    甲板之上的骚乱，被里德看在了眼中，他不知道该说这些人是幸运还是倒了血霉。

    比尔吉沃特的四大恐怖传说，那两个已经盯上他们的还没过来，反而是另外一个先到了。

    那五六个迅速靠近的巨大背鳍，显然是属于龙鲨的，而能够驱使这些深海巨兽的，也就只有才离开不久的“潮汐海灵”菲兹，他应该是寻着里德的气息过来的，并不是冲着这艘“海王号”而来。

    对于“海王号”上的水手们来说，这显然是无妄之灾，毕竟他们之中没人招惹“潮汐海灵”菲兹，也没人敢去招惹那个调皮鬼，毕竟惹到菲兹简直比死还要折磨。

    “噗通。”

    里德离开了船，跳入了海水中，他虽然不是两栖约德尔人，但是依靠着对于风元素的掌控，他可以制造出空气罩使用。

    里德在海水之中，推动水流迅速的迎上菲兹，制止了他继续向“海王号”靠近。

    看着那些恐怖的巨兽调转方向，离开了“海王号”，没有再展示出攻击的意图，水手们也都松了一口气，精神放松下来。

    他们并没有盲目的发动攻击，去激怒那些海兽，毕竟海兽的数量如此之多，能够避免战斗的话，尽量还是避免比较好。

    “那些是什么海兽？”

    盯着在不远处停下，不知道为什么而在游弋的海兽，“海王号”的船长心中微动。

    “不知道，没有见过，要叫比尔吉沃特的水手来问问吗？他们应该会更清楚一些。”

    比尔吉沃特周遭海域的海兽之多，是诺克萨斯人完全无法理解的，而且大多数海兽，在其它的海域之中都并不存在。

    “去吧。”

    随着船长的命令下达，很快那个大河游民的水手代表就被叫了上来，而他战栗个不停的身躯，以及磕磕巴巴的回答，让周遭的诺克萨斯人纷纷是面面相觑。

    “潮汐海灵？比尔吉沃特四大恐怖传说之一？”

    在听到眼前大河人的解释之后，那船长的脸色陡然变得难看起来，因为他是清楚的知道的，“塔姆·肯奇”的存在，那只无所不能的老鲶鱼，的确是真实存在的。

    这让他开始恐慌起来，那个“深海泰坦”诺提勒斯，那个“什一不缴，海沸山摇”的传说，八成也是真实存在的事情。

    船长心中惊惶，他并不是比尔吉沃特人，因此除了“塔姆·肯奇”的传说之外，“深海泰坦”诺提勒斯、“血港鬼影”派克、“潮汐海灵”菲兹的传说，他之前根本就不知道。因为这些是只在比尔吉沃特流传的恐怖故事，并没有流传到外面去。

    “调头！返回比尔吉沃特！”

    意识到自己可能已经被“深海泰坦”诺提勒斯盯上，那船长声嘶力竭的开始嘶吼，他觉得也许现在调头还来得及。

    “轰！！！”

    “海王号”开始晃动，似乎有什么东西撞击在了船底，甲板上的船员们站立不稳，纷纷是摔的七荤八素的，而恐怖的事情还在后面，他们发现船似乎在歪斜。

    “你没交什一税！你竟然没交什一税！是诺提勒斯来了！我们都得死！都得死！”

    恐怖的船锚击穿了“海王号”的龙骨，钩在了大船的甲板上，长长的锁链开始收缩，仿佛要将整艘船都拖到海底去。

    一时之间，大船之上彻底乱成了一团，诺克萨斯人、比尔吉沃特人、大河游民们，此时已经没有什么区别，因为在这种情况下，不管水性如何，都是难逃一死。

    “嗡~”

    然而事情似乎出现了转机，一个诡异的水道在甲板上突然出现，奇异的漩涡之中，一只呲着牙的老鲶鱼从中显出身形。

    “是谁想要抢走我的猎物？”

    塔姆·肯奇的身形稳稳的立在甲板之上，他察觉到自己的剧本被改写，于是赶了过来，而这里的情况似乎有些麻烦。

    “救我！塔姆·肯奇！”

    看到突然出现的塔姆·肯奇，那船长就像看到了救星一般，他迅速的来到塔姆·肯奇的身边，想要让对方带他一起离开。

    “轰！”

    一声巨响，诺提勒斯的船锚刺穿了船身，重新坠向了海底，脆弱的甲板无法承受诺提勒斯的巨力，已经被撕扯的破烂不堪，“海王号”已然没有被拯救的可能。

    “诺提勒斯，娜迦卡波洛丝的税务官，你千不该万不该，最不该抢夺老塔姆的猎物，我的剧本被你给改的乱七八糟。”

    塔姆·肯奇有些愤怒，而他的愤怒没有任何隐藏的必要，如同深不见底般的巨口张开，塔姆·肯奇直接吞下了那船长。

    他的身躯庞大，足足有两人宽，一口吞下那壮硕船长，是丝毫都不费力，就像是随口吃下一块点心，虽然这块点心在塔姆·肯奇看来，还没有真正的完工。

    “啊啊啊！！！”

    如此恐怖、怪奇的景象，自然是让船员们惊慌失措，已经有不少的船员选择了跳船，虽然那样的结局注定是溺死于大海之中，这里离比尔吉沃特还有些距离。

    不过因为在周围游弋的龙鲨的存在，他们暂时倒是不用担心海中的海兽们。

    “砰！”

    又是一次剧烈的撞击，诺提勒斯的巨锚再次打在了船身，而不过片刻之后，一个巨大的身影，从海面上显出了身形。

    那是一个巨人，黄铜与精铁铸成的潜水装，如今已经在奇异魔法的作用下与肉体、灵魂连接在了一起，诺提勒斯扒着船舷向上爬，爬上了歪斜的“海王号”。

    “一个铁罐头，没有欲望的渣滓，你存在的意义是什么？就是帮娜迦卡波洛丝收税吗？”

    对于“深海泰坦”诺提勒斯，塔姆·肯奇是一点兴趣都没有，因为这个残破的灵魂，早就失去了自我，根本无法让他饱餐。

    诺提勒斯钢铁身躯的夹缝之中，散发着暗青色的魔法光芒，他的双眼如同明亮的探照灯般，射出两道亮黄色调的光线。

    诺提勒斯的“双眼”紧紧的盯着塔姆·肯奇，就是这只鲶鱼吃掉了他的目标，那本该属于胡母的贡品，没交什一税的船长。

