    仔细望去。

    凝练焚沧神火法门，所化的那个圆球，以及两颗顶级火种，已经全部消失了。

    在萧叶面前，只剩下了一簇，颜色接近透明的火焰。

    像是一颗种子开出的花，漂浮在那里，袅袅升腾间，没有散发出丝毫的热量。

    但萧叶只是沉心感受，便知晓其内蕴含的火能，是何其的恐怖，若是爆发出来，一个大禁天恐怕都要沦陷。

    “成功了！”

    “这真的是焚沧神火！”

    萧叶仔细观察，和焚沧仙典上的内容进行对照，顿时激动了起来。

    这数亿年的光阴。

    三主生灵们，或许感受不到什么，可他却是数次面临险境。

    在凝练焚沧神火的过程中，发生了太多的变故，他竭尽手段，这才惊险化解了。

    不然何以，将自己弄得如此狼狈？

    嗖！嗖！

    此刻，两道身影一前一后冲来，正是伊镰和小白。

    “你小子，竟然真的凝练出了焚沧神火！”

    “这可是混沌中，最强的火焰之一，传闻只要祭出去，很多绝神榜上的先天神灵，都挡不住！”

    特别是伊镰，看到那一簇火焰，更是双眸放光。

    混沌神器的炼制法门，有不少。

    伊镰大部分都有所涉猎。

    特别是关于焚沧仙典，他也研究过，很清楚焚沧神火的可怕。

    “萧叶老大，快试一试！”

    小白也是催促了起来。

    “好！”

    萧叶微微一笑。

    以焚沧仙典上的法门，只要成功凝练出焚沧神火，自然会留下催动法门者的烙印，等同于一件混沌神器。

    嗖！

    只见萧叶手中，出现了一根禅杖。

    这是昔日，击杀达摩神难苦，所得来的战利品。

    这根禅杖在混沌神器中，只能算是低级的，因为取材一般，不过却极为坚硬。

    萧叶手掌一挥，顿时那簇火焰轻飘飘的落下。

    嗤嗤嗤！

    瞬息间，禅杖像是冰块遇到了烙铁，在迅速变形，不过短短数十息的时间，就化为了一摊铁水。

    说是铁水。

    可实际上，也是由大量先天混宝级神材交融而成。

    “好可怕！”

    这一瞬间，伊镰和小白，都是瞪大了双眼。

    如此短的时间，就融掉了一件混沌神器，这要是落在他们身上，还不立刻出现一个大窟窿？

    “不愧是焚沧神火！”

    萧叶亦是一阵激动。

    可紧接着，他脚步一个踉跄，只感觉头晕目眩，差点摔倒。

    “怎么回事？”萧叶为之骇然。

    虽然说。

    他凝练焚沧神火的数亿年，消耗甚大，可好歹也是一尊古神，怎么会如同凡人那般，还有晕眩感？

    “萧叶。”

    “这朵焚沧神火，是你用两颗顶级火种所凝练出来的，威力比焚沧仙典上记载的，还要强上许多。”

    “催动这种神火，需要消耗你的意志，而你这些年损耗太大，方才又没有去刻意控制，才会变得虚弱。”

    伊镰沉吟片刻，做出了推测。

    这朵焚沧神火到底有多强，他倒是不敢妄下定论了，更不敢立刻让萧叶试验。

    “原来如此……”

    萧叶闻言眸光闪烁。

    的确。

    凝练焚沧神火的法门上，并没有对火种的等级，以及数量做出要求，只是涉及到成功率而已。

    他能凝练出来，除却姜日月的帮忙外，还要归结于取来的火种，太强了。

    又交流了一番。

    小白和伊镰，就回到了各自的行宫。

    而萧叶则是盘坐在自己的行宫中，炼化先天混宝，进行休养。

    同时。

    记录了炼制混沌神器法门的数百张古卷，在他面前铺展而开。

    萧叶看着这些古卷，陷入到沉思中。

    焚沧神火已经凝练出来了。

    他完全可以按照计划，以熔炼其他混沌神器的方法，去重铸三主剑，使其提升到混沌神器层次。

    但在见识到焚沧神火的威力，他有了其他想法。

    除却重铸三主剑之外，他能否尝试去炼制其他混沌神器？

    毕竟，焚沧神火可以迅速熔炼混沌神器，炼化神材自然也是轻而易举。

    而他身上的身价宝物中，可还有不少先天混宝级神材呢，重铸三主剑，肯定还会剩下许多。

    有这样的优势，自然需要利用起来。

    “以焚沧神火去铸器，最合适的，自然是焚沧仙典了，但这种法门却是残缺的。”

    萧叶的目光，从一张张古卷上扫过，略微有些头疼。

    要从这些顶尖炼制混沌神器法门中，找到可以借鉴的内容，可不容易啊，要花费不少的时间和心思。

    毕竟炼制混沌神器，也要遵循法门，门道多着呢。

    “不过，这种事情，也不需要我本尊来做。”

    “甚至连重铸三主剑，交给他就行了。”

    萧叶忽而哑然失笑了起来，只见九级后期的真皓混沌体，已经从他先天神体中飞出。

    炼制混沌神器，需要的时间和耐心。

    实力反而不是那么重要。

    而真皓混沌体有他的意志，完全可以胜任了，又和他本尊相通，真的出现了难题，再由本尊出动即可。

    这样以来，可以节省不少时间。

    不久后。

    三主群族之界中，传出古神萧叶的法令。

    于万化大禁天中，开辟出一片阔土，禁止任何生灵靠近。

    紧接着。

    萧叶的九级真皓混沌体，带着数百张古卷，三十多件混沌神器，以及断裂的三主剑，以及大量的神材，入主其中。

    至于萧叶的本尊。

    在休养了一段时日后，也是宣布闭关。

    时间之塔第七层，时间神族的内门中。

    萧叶迈步走入到一座黑色的阁楼中。

    这是内门的时空阁楼。

    第一层中蕴含时空笔记，第二层则是蕴含九级时间大道本源。

    时至如今。

    内门的付凌雪、伯蒂塔等弟子，至今还经常出入第一层。

    至于已经蜕变为先天神灵的文鸿达，还屡屡走入第二层，在努力领悟九级时间大道。

    唰！

    萧叶的身影，直接出现在了第二层中。

    “姜师兄如今还在休养恢复，趁着这段时间，看能否打破瓶颈……”

    萧叶屹立在时空阁楼第二层，在感受九级时间大道的脉动。

    同时，他脑海中浮现，姜日月借他之手，演化时间神通压制那两颗顶级火种的景象，在进行印证。

    （第四更到！）

