    第29章   

    容翦假装什么都没听见, 径直往里走。

    

    这是他第一次到松翠宫来，不禁多打量了几眼。

    

    地方确实大, 一眼看去……   

    容翦眼角不禁抽了抽。

    

    遍地的瓜果菜蔬, 虽已入了秋，依然生机盎然，好不热闹, 一时间让人有些分不清, 这里到底后妃寝宫，还是农庄……瞧着倒是怪规整的, 看来她是真的很喜欢种田, 这到底是什么稀奇古怪的爱好？

    

    正敛眉嘀咕着——   

    “喵！”

    

    脚边突然传来一声猫叫, 把容翦惊了下, 他低头, 正正对上一双黑溜溜的眼睛。

    

    丸子仰着脑袋, 全身的毛都炸起来了，再次发出一声：“喵——！”

    

    容翦：“……”到底什么时候又养的猫！她到底还知道不知道自己是什么身份！   

    两声猫叫，可把温窈还有宫人们吓惨了。

    

    连安顺都愣了一下, 他只是听人说起过内务府给温才人寻了只很乖很温顺的小奶猫深得才人喜欢, 但因着这一个月被皇上禁止来松翠宫, 一直没见过这只小奶猫, 哪成想, 这小奶猫胆子这么大，竟然敢冲皇上喵喵叫。

    

    还支棱着尾巴, 炸着猫, 安顺心里哎呦一声, 忙就要上前去把小奶猫都抱走，结果一个身影却快他一步, 他只觉眼前一晃，温才人便已经跪在了皇上面前。

    

    “皇上恕罪，”温窈飞快地把丸子抱进怀里：“这猫还小，有点认生，惊扰到皇上了，臣妾这就让人把它带下去。”

    

    看着窝在温窈怀里乖顺无比，还不住蹭她手的小奶猫，容翦眉头动了动，朕就这么可怕？

    

    半晌，他嗯了一声。

    

    认生？

    

    他嘴角轻轻扯了下，那他多来几次不就好了？

    

    没想到皇上这么好说话，温窈觉得非常不可思议，但现在也不是纠结这点儿的时候，温窈起来忙把丸子递给竹星，以眼神示意她，可藏好了，别让它再跑出来。

    

    竹星哪里不知道主子的意思，抱着丸子就赶紧走。

    

    刚蹭了几下脑袋，还没有玩够的丸子登时不乐意了，伸长了脖子冲温窈喵喵喵，看上去可怜极了。

    

    容翦有点好奇：“它叫什么？”

    怎么叫的这么凄惨？

    

    温窈：“……丸子。”

    

    容翦神情顿时变得非常诡异，他看了温窈一眼，非常难得没把那句‘你是不是傻’骂出来。

    

    温窈看着容翦眨了眨眼，觉得他表情不大对劲，以为他是不喜欢猫，便试探着解释：“臣妾给它取的名字叫丸子，它平时其实很乖的。”

    

    容翦：“……”   

    他觉得胸腔的那口气，又不顺起来，堵得他要炸。

    

    好一会儿，他在心底冷嗤了声，跟傻子计较，是他疯了。

    

    进了殿，喝了一盏菊花茶，容翦胸腔的那口气才算顺了。

    

    他放下茶盏看了看殿内的陈设，眉头不自觉动了动，怎么这么简单？

    连个像样的摆件都没有。

    

    温窈哪里知道容翦到底在想什么，尤其刚刚容翦又是踹门又是发火的，她吓都吓死了，虽然这会儿看着怒气消了，她也不敢松懈，打起了十二万分的精神在一旁伺候。

    

    她没忘刚刚安顺的提点，亲手捧了宫人端来的糕点放到容翦面前：“臣妾这里宫人手艺一般，皇上尝尝看这碟萝卜糕，看是否合口。”

    

    白嫩的萝卜糕上洒了一些桂花，倒是有几分意趣，容翦捏起一块咬了一口，软糯清甜，还带着桂花淡淡的桂花香，虽然和御膳房的手艺不能比，但吃着倒是爽口，没那么甜，也没那么腻，还是很不错的。

    

    吃了三块，又喝了半盏茶，容翦沉声道：“尚可。”

    

    温窈心里松了口气，回道：“这萝卜糕便是用皇上赐的种子种的萝卜做的，想来是沾了皇上的福。”

    我可是有遵旨好好在种萝卜的！   

    容翦正要再捏一块吃，听到她心里的小九九，嘴角动了动。

    

    这会儿子你又聪明了！合着你这聪明是一会儿一会儿的，时灵时不灵？

    

    他抬眼看向温窈。

    

    温窈正一脸恭顺地低着头，也不知道是高兴还是激动，睫毛一直在颤，嘴巴还微微抿着，不知道为什么，这个样子突然让他想起了刚刚那只奶猫。

    

    他原想收回手，但转念，种子都是他赐的，他多吃几块怎么了？

    

    又吃了两块，他这才用帕子擦了擦手，问道：“收成如何？”

    

    既然提到了萝卜，那就问一问好了，也让朕看看你这菜园子种成了什么样。

    

    “萝卜收成很好，”温窈道：“腌了两坛酸萝卜，还晒了不少萝卜干，还有些埋地窖里了存着了。”

    

    “其他的呢？”

    容翦又问。

    

    温窈顿了顿，犹豫道：“其他的，一般。”

    

    “哦？”

    容翦来了兴致：“怎么一般？”

    

    温窈也不知道该怎么解释，总不能说是自己技术不过关吧？

    她想了想，道：“许是头一茬种，臣妾手生，地也生的缘故。”

    

    容翦没忍住，低笑出声。

    

    还‘地生’？

    

    怎么，种个地还要跟地先混个脸熟么？

    

    本就不是个种田的地，你非要折腾到这里来，现在又说‘地生’，地都没说它乐不乐意长庄稼呢！   

    温窈被他笑得莫名其妙，可她又不敢说也不敢问，更不敢抬头看，只好在心里嘀咕：又笑什么啊？

    她收成不好这么好笑么？

    

    容翦：“……”   

    他敛了笑，轻咳一声：“也不错了。”

    

    温窈觉得皇上说话古里古怪的，也不知道该怎么接话，正巧南巧端了些新鲜的瓜果来。

    

    看着盘子里的黄瓜，容翦都还没来及开口呢，就听到安顺欢天喜地的心声：哎呦呦，温才人这还有黄瓜呢！那他可要寻机会常来了！他还以为都没有了呢！   

    容翦扫了安顺一眼。

    

    安顺正低着头在那儿美滋滋呢，猛然觉得脖颈一凉，他马上抬头，结果就看到皇上正冷冰冰盯着他。

    

    安顺：“……”   

    容翦收回视线，吃了块黄瓜。

    

    也不知道是有日子没吃了，还是今儿的黄瓜格外新鲜的缘故，容翦觉得非常好吃，又爽口又清脆。

    

    眼瞧着皇上没多会儿的功夫就吃掉了一大盘黄瓜和甜瓜拼盘，安顺心里又哎呦上了，明明这么喜欢吃，怎么就不让他来松脆宫呢，看罢，少吃了一个多月，多亏！   

    看容翦吃个不停，温窈也觉得奇怪，作为一国之君，饮食自然无比精细金贵，而且之前她还听宫人说，各宫嫔妃都往皇上那儿献了不少稀罕的精品瓜果呢，怎么看皇上像是八百年没吃过瓜似的，之前还让安顺偷她的这些个笨黄瓜……好的不吃，喜欢吃差的？

    好奇怪啊！   

    正在吃甜瓜的容翦，喉头一滚，一大块还没来得及嚼的瓜就咽了下去，他登时咳个不停。

    

    皇上呛了，可把一宫殿的人吓得不轻。

    

    安顺忙上前去给皇上拍背顺气，温窈愣了片刻，也赶紧上前端了茶盏送到容翦嘴边。

    

    结果她刚把茶盏端起来，刚递到容翦嘴边，就见容翦呛的通红的双眼猛地看向她，目光寒涔涔的，像是要剐她一层皮一样，温窈霎时就愣住了。

    

    容翦瞪着温窈，满腔的怒火差点炸了，朕什么时候让安顺偷你的笨黄瓜了！   

    

