    “你要成立修仙门派？”轩辕雄一下站了起来。

    “对，我准备成立修仙门派。然后成为统一天行大陆凡界的支柱力量，同时统一的天行大陆又为修仙门派提供源源不断的修行天才，数百亿的人口，即便是百万人才出一个修真天才，也将是一个恐怖的数字。”陈修说道。

    “你这想法……”轩辕雄一时之间，还真不知道应该如何说。

    “你们认为这个想法怎么样？”陈修问。

    “你知道天行大陆有多少个国家，有多少人口么？又有多少隐居不世出的高手么？”蓝天云问道。

    “你们不都是超级高手么？难道没有他们厉害？”陈修反问。

    “蚂蚁多了还咬死象呢，我们虽然厉害，但是还是人，不是神，真元有消耗殆尽的时候。”端木接过话头。

    “所以我要城里门派啊！”陈修理所当然的说道。

    “想想看，我要是能在较短时间培养出数以万计的仙尊或者半圣境界的高手，这个世界统一还不是手到擒拿的事么？”陈修站起来说道。

    “数以万计，还都仙尊半圣境界，你是不是梦还没有醒？”蓝天云站起来冷笑着说道。

    “以前或许不能，但是我改良了那本修仙秘籍后，加上我的炼丹技术，三五年我催生出数以万计的高手并不是不可实现的梦话。”陈修也正色的说道。

    “真的？”这下轩辕雄、蓝天云、端木都脸色大变的站了起来。

    “你们都知道我擅长炼丹，气血丹和强身丹，这本修仙秘籍上又记载了三种丹药的炼制，以我现在的能力，要炼制也是一件比较容易的事。”陈修说道。

    “你这个速成的应该有不良后果吧！”端木问。

    “也不算不良后果，你们都应该明白，绝大多数人连武圣都达不到，更别说突破人仙、仙王、仙帝达到仙尊甚至半圣了。能达到这个程度，你觉得这算不良后果么？”陈修反问。

    端木张口结舌，不说话了。

    确实，绝大多数人如果能三五年内能达到半圣，已经是做梦都不敢想的美事了？

    至于所谓的极限，对于他们来说就是一个笑话。

    轩辕雄陷入沉思，点点头：“如果你真的能帮他们达到仙尊乃至半圣，那么他们对于陈修的崇拜和敬畏所形成的的忠诚，可能真的会让陈修完成天行大陆无数的英雄豪杰乃至枭雄都未能完成的统一愿望。”

    陈修摇头：“实现统一大陆，不过是我为了另外一件事所做的准备，对于统一后，当天下共主这样的事，我其实是不感兴趣的。”

    几人愕然。

    “你不感兴趣，那你费这劲干啥？”轩辕雄问。

    “现在还不是说的时候，以后你们就知道了。”陈修这里并未说明。

    “既然这样，你都有一整套计划了，需要我们几个做什么？”轩辕雄问。

    “你们先作为我遮天门派的四大护法！”陈修看着轩辕雄、蓝天云、端木、石清莲四人说道。

    “陈大哥，这遮天派？名字好怪，有什么特殊的含义么？”石清莲开口问道。

    “呵呵，遮蔽天机，逆天而行的意思！”陈修说道。

    “这名字……”轩辕雄三人有点接受不了。

    “名字不过是一个代号，你们不用关注这个，你们可愿意成为我门派的第一任护法？”

    “我们能说不愿意么?”端木白了陈修一眼。

    陈修嘿嘿一笑。

    然后就宣布门派成立，第一批弟子就是鹿村和石村的所有青少年。

    隔日。

    陈修闭关，开始炼制丹药。

    三个月后。

    陈修出关。

    1万颗筑基丹练成。

    鹿村和石村所有的青少年加起来大概有4000人，每人分到了两颗筑基丹。

    半年后。

    这4000名青少年全部达到了元婴期。

    陈修再次闭关。

    半年后，陈修出关，5000颗的化神丹出炉。

    两年后，在这批弟子全都达到化神期的时候，也就是天行大陆以前盛行的境界划分的人仙境界的时候。

    天行大陆的局势也开始风起云涌起来。

    联合的七大帝国似乎感受到了危机，开始正式对百越宣战。

    无数百越的权贵有钱人开始出海逃亡他国。

    不过他们在刚出海半个月后，就看见茫茫大海上，有一对4000人左右的队伍，列成一个方阵静静的站在海面上。

    海面平静得诡异。

    没有一丝浪花，也没有一丝海风。

    “诸位全都犯了叛国罪，斩立决！”虎娃一身修真法宝，身上的衣服更是避水衣。

    说完，右手高举，然后猛的放下。

    顿时4000道绚烂的剑气组成一张超级大网。

    虎娃手再一挥。

    风起。

    大网迎风而长，很快就大到无边无际。

    数万人的大型船队被这张网一网打尽。

    “收！”虎娃声音洪亮。

    身后的4000人齐齐高举双手，似乎在托起什么。

    被网住的人就惊恐的发现。

    自己的船队加上数万人的队伍就这么被这张巨网兜起，拉在了半空中。

    虎娃冷哼一声：“带回！”

    说完，4000人齐齐再次法功。

    4000人立即拖住那数万人的巨网，开始掠空飞行。

    一路上，那些权贵和有钱人吓得是魂魄皆丧。

    不少女的尖叫的声音都沙哑到最后失声。

    更有胆小的屎尿齐出，让这张网里的人，胆汁都快呕出来了。

    他们出生就高高在上，何曾受过这样的委屈。

    但是今天却一一都感受到了。

    这种彻底没有希望的绝望，让他们心胆皆失。

    无数人在心中默默祈祷有谁能来救下他们。

    或许是他们的祈祷祈祷了作用。

    往百越方向飞了不到三个小时时间。

    虎娃忽然双手一握。

    4000名肤色服饰一致，高矮胖瘦都一样的青年理解悬停在高空中。

    “下面何人，我们乃遮天门徒，正在公办，尔等闲杂人等即刻离开，否则就是对遮天派的挑衅。”虎娃说话的气势一时无两。

    不过也隐隐让人后怕。

    4000人拖着一张网住数万人的巨网，悬停在空中，这是一种什么样的奇迹？

    懂的人自然都懂。

    下面架着真元炮的超级大船上的士兵自然也清楚，但是这是来自上面的命令，他们没得选。

    在虎娃说话的时候，他们已经装填完真气弹。

    “发射！”有指挥官大喊。

    虎娃神色一变，随即变冷，冷哼一声：“找死……”

