    “成，就按二弟妹说的办。”

    　　陈建国和刘兰芝也都可以。

    　　见大家都没有异议，陈建党脸上露出一丝自豪，他媳妇儿就是聪明！

    　　这时，大白慢悠悠地叼着一头小野猪回来了。

    　　远远地感知到小主人的气息，就立马撒腿飞快地跑进院子，丢下嘴里的小野猪后摇着尾巴一个劲儿地蹭着小主人的腿：“嗷呜，嗷嗷呜~”

    　　小主人你终于回来了！

    　　李春花一看到大白就觉得腰疼胸口疼五脏六腑都，赶紧往陈建业的身后躲了躲。

    　　她胸口上和腰上的淤青，到现在都还没有完全消退。

    　　这个该死的畜生！

    　　周招弟却是乐呵呵道：“大白有灵性又顾家，这几天可一直惦记着乖宝，天天都叼些儿个野味回来，见乖宝没回来才会自个吃了。”

    　　她都看得眼馋了，这狗养得也太值了！

    　　养了它，几乎天天都能有肉吃！

    　　赫连娇听了这话，就奖励般拍了拍大白毛绒绒的大脑袋：“表现不错。”

    　　原本乖巧蹲坐在她身边大白就一跃而起，高兴地嗷嗷叫唤：“嗷呜！嗷呜！”

    　　站起来比赫连娇要高一个脑袋了，身体又健硕巨大，偏偏还跟小时候似的爱跟小主人撒娇闹腾。

    　　还挺可爱的。

    　　于是赫连娇小手一挥，十分豪气道：“明天去抓鱼吃！”

    　　决定要把这几天没吃着的肉，全都再吃一遍，补偿自己。

    　　大白更是激动地蹦跶起来，尾巴摇得愈发欢快，它知道小主人说的是小金鱼！

    　　它最喜欢的就是小金鱼了，那鱼可比啥肉都好吃，就连骨头的味道都不错，而且还会让它的身体越来越强大。

    　　小主人对它太好了！

    　　刘兰芝看得好笑：“明明是条狗，却最喜欢吃鱼。”

    　　就没见过大白这么喜欢吃鱼的狗，电厂养的几条狗可是啥都爱吃的。

    　　知道大白是狼的老两口和陈建军不吭声：它倒是会吃，那小金鱼可金贵了呢！

    　　毕竟是连乖宝这个小神龙都中意的好东西！

    　　陈建军瞧着那蹦跶撒欢的大白，也不奇怪为啥公社没人怀疑过它是一头冷血凶残的狼了。

    　　要不是他见过大白凶狠警惕地样子，也会觉得它是一条地地道道的傻狗！

    　　马秀莲倒是很喜欢大白，聪明忠心又不吃独食，经常给乖宝带肉回来。

    　　就是以前地主家专门养来打猎的狗，也没有这么能干的！

    　　看那那肥肥的小野猪，今天晚上饭桌上可不就又多了一道肉菜。

    　　这时，陈二宝从屋里拿着皮球出来：“乖宝，看球！”

    　　说着把皮球放在地上，当成足球一样踢给赫连娇。

    　　不过没敢太用力，怕妹妹接不住被砸疼了。

    　　赫连娇一看东西朝自己砸来，本能地就飞起一脚，把皮球给踢了出去。

    　　皮球完美地在空中划出一道弧度，直接飞出了院子。

    　　大白立马颠颠地跑出去打算叼回来，但那皮球太大，又圆不溜就的，它张着嘴尝试了几次都叼不住。

    　　无从下嘴。

    　　大家伙儿看得正乐呵，就见大白聪明地用爪子一下一下的把球推滚回来。

