    

    这两个外星人高大的体型和科技感未来感十足的一身装备，让陈飞有种他眼前的是两个铁血战士的既视感。

    飞船飞到这边虽然没有发出什么噪音，可是那道光柱的光芒在黑暗中显得很突兀，自然的也将周围的丧尸都吸引了多来。

    此时这两个高大的外星人就被一群丧尸给围在了中间，然而陈飞在这两个外星人的脸上并没有看到一丝一毫的慌乱。

    那个手持金属棍的外星人，仰头大笑，随手将身上的一个圆盘形状的东西拿下，手掌的拇指顺势按动圆盘上的红色按钮，然后就将这个圆盘形状的东西扔进了面前的丧尸群中。

    滋滋....滋滋滋......

    那个圆盘形状的东西，按照陈飞所猜想的应该是什么炸弹手雷那种范围性爆炸伤害的武器，然而陈飞却是看到从那个金属圆盘里面，迸射出了一道道粗壮的蓝色电弧，一瞬间就形成了一张笼罩周围二十米范围的一刺目蓝色电网。

    在蓝色电网笼罩范围中的那些丧尸，身体被一道道电弧击串连在一起，它们的身体不停的抖动就如同是一条被抛上了岸的鱼。

    虽然蓝色电网的笼罩范围只有二十米，可是那些蓝色电弧却是在一只只丧尸的身体中跳跃穿行，范围蔓延至三十米！

    看着一地失去了战斗能力的丧尸，陈飞只感觉到头皮有些发麻，丫的这就是外星的黑科技！轻而易举的就搞定了这些丧尸，这种视觉冲击一时间让陈飞根本无法平静。

    呱呱呱.....

    在周围的丧尸都失去战斗能力后，那两个外星人发出了和它们高大形象极其不符合的呱呱呱的笑声，听的偷偷观察这一切的陈飞微微皱眉。

    陈飞的双眼微眯，随即连忙在脑海中询问系统：

    “末末，能不能帮我翻译这两家伙所说的话！”

    陈飞问完后心情变的有些忐忑，他很怕这个功能也会是什么未开启的功能，需要等他的等级提升才可以。

    然而末末却给出了一个肯定的回复。

    系统：可以，主宰系统中录入了宇宙各个星球各个种族的语言，是否启动语言自动转换功能！”

    陈飞眼前一亮在心中默念：“启动！”

    系统：语言转换功能启动中........

    启动完毕，检测到盖亚星语言，语言自动转化为普通话......

    转换完毕，语言转换功能自动生效，所有语言默认转换为普通话。

    随着语言转换功能的启动，原本在陈飞耳中呱呱呱稀里哗啦的声音消失不见，取而代之的是脑海中的两个陌生的声音，它们正在用普通话交谈。

    “哦！斯洛特，我真不知道为什么队长会让我们来这而偏远的小星球，他让我来应该是我上次顶撞了他的原因，可你不应该啊！”

    “哼，有什么不应该的，我不过是没有打点好他而已，所以他就让我代替了他的表弟来这边执行任务，他只不过是突破成为了三级战士而已，而我距离三级战士只有一步之遥，等我突破到三级战士，我会挑战他！当队长这么久也该换换人了！”

    “哦！斯洛特，以你的战斗天赋，我相信你一定会获胜的，到那时你成为信任队长，可一定要记得要提拔一下我！”

    “呵呵呵......贝吉特，我希望到时候你的立场坚定一些，像魔现在这种左右摇摆不定的态度，我可不会喜欢的！”

    “哦，我知道了，我尊敬的下任队长！等到返回主星，我会将我珍藏的一些暗黑物质献给你，祝你突破三级战士！”

    “呵呵呵....不错！贝吉特！我现在看到了你的诚意和决心，只要我成为新人的队长，那你就是我的副队长！”

    “哦！那我就要提前的谢谢斯洛特队长！”

    “好了！我们先执行任务吧！回去晚了我怕吉尔特那个家伙又要借题发挥，他忌惮我的实力，可能也察觉了我即将要突破到三级战士，所以他最近一直都在打压我，给我分配繁重的任务，让我无法安心修炼，不过这种日子马上就要到头了！”

    “是，我尊敬的队长！你在一边休息就好，我来负责收集样本！”

    “.......”

    两个外星人交谈的内容，陈飞听了一会后也了解了一个大概。

    暗黑物质！三级战士！样本！这三个信息无疑是其中最有价值的，陈飞觉得他似乎是即将发现一些外星人的隐秘。

    嘶......

    陈飞突然感觉心头狂跳，下意识的就缩回头将身体靠在墙壁上，几乎是同一时间，那个手持金属棍的外星人，目光看向了陈飞刚才露头的围墙处。

    我艹！差点就被发现了！这家伙的直觉似乎还挺敏锐的，看样子还真的有些实力，这下就有些麻烦了！

    陈飞拍着胸膛脸上还带着心有余悸的表情。

    “怎么了？我的尊敬的斯洛特队长，你是不是发现了什么？”

    “没事，应该只是这颗下等星球上的土著生物而已，一会儿不要忘记抓几只过来进行解刨实验。”

    “哦，我尊敬的斯洛特队长，土著生物的科技文明落后我们几百上千年，无论是脑力还是体力他们都是下等生物的标准，我们不需要担心的。”

    “不！斯洛特，我们不能掉以轻心，土著星球的生物一般都有着各自的潜力，否则那些星球早就已经彻底灭亡了才对。

    就像是M17星云的W32星球那里的土著生物，他们的细胞和血脉非常的特殊，圣种降临之后，他们身体感染病毒不仅没有成为培育病毒的载体，反而是吸收了主上的细胞造就了生命体的进一步进化，觉醒出现了大批的战士！

    那些土著生物，已经从低等生命体进化到可以和我们抗衡的高等生命体，而现在那边的抵抗十分的强烈，主上已经派遣两名战将过去解决战斗。

    之前前往W32星球的两名探查员，他们已经被处决，如果我们出现了那种低级错误没有及时上报，到时候也要经受最痛苦的刑罚！”

    “是！我知道了斯洛特队长，一切都听从你的安排，我会格外小心的！”

    “......”

    陈飞缩在墙根下，听着脑海中两个声音的对话眉头皱的更紧，两个外星人后续的对话中里面有着大量惊人的信息，似乎关乎着丧尸病毒的起源。

    按照这两个外星人所说的来分析，病毒的起源应该是他们口中的那个主上，将一个名为圣种的东西送到有生命的体的其它星球。

    陈飞的大脑飞速运转后得出了一个结论，按照这两个外星人所描述的，那个圣种很有可能就是那颗坠落在米国境内的陨石！！！

    之前陈飞就觉得一颗陨石怎么可能就那么凑巧的上面带着丧尸病毒，感情这块是陨石是被外星人刻意投放到地球上的，为的就是将地球变成他们培育病毒的试验所，听那语气地球人和地球的生物在他们的眼中就是最下等的如同蚂蚁一般的生物。

    尼玛！真想搞死这两只外星人，出口恶气！

    要不是那个什么主上，地球也就不会被搞的如同地狱一样。

    不过话说回来，陈飞觉得这个主上的实力应该是强大到吓人或者说是无敌的那种，要不然他四处去各个有生命的星球传播病毒，估计早就被其他星球的生物给灭掉了，现在既然依旧这么嚣张那只能说明一般星球根本就无力反抗，无法战胜他们。

    陈飞低头皱眉沉思了片刻，无奈的得出一个结论，以他现在的菜鸡战斗力，还没有资格想的那么多那么长远，不过也不是毫无所获的，只是让他知道了未来的敌人不止一个，还有一个隐藏的关卡BOSS对他们虎视眈眈，就能起到防范于未然的效果。        

