    “是的。”白夜点了点头，看着陈羽道:“要是能加入特殊小队，月薪百万都是轻轻松松的，强大的，月薪千万，数千万，过亿都是小意思。”

    “这么好！”听着白夜这么一说，陈羽顿时感觉心里一热。

    月薪过亿！

    嘶，乖乖，这要是一年下来，那都得十几亿了！

    行走的人形富豪啊这是！

    “给你，这是精神感应方法，都在其中。”看着陈羽，白夜拿出一个平板说道。

    听着这话，陈羽打开了平板电脑，看清楚了里面的内容，将平板电脑还给了他。

    “先吃饭吧，晚上我给你训练。”

    收起平板，白夜起身看着陈羽道。

    “嗯。”陈羽点了点头。

    “队长，嘻嘻，吃饭了！”

    话音刚落，别墅门口就出现了红鸾和那美妇的身影，两人拎着大包小包的走进了别墅。

    红鸾将手里的东西放在了餐桌上，在一层别墅厨房里拿出了一个电磁炉。

    “林哥，小许，老罗，下来吃饭了！”

    美妇将东西放下，冲着楼上喊了一声。

    “来了！”

    楼上传来了林飞鸿他们的声音，跟着，三个大男人下了楼。

    陈羽和白夜也跟着来到了餐桌前。

    跟着忙活起来。

    今天的中午饭。

    火锅！

     菜很多，二十多个种类，几乎将整张餐桌堆满了。

    林飞鸿他们下楼，也跟着过来帮忙，几个人，其乐融融。

    ——

    正式下菜，白夜起身，拍了拍手道:“今天呢，算是欢迎新人的一餐，陈羽，我给你介绍一下，这是凤雪，星耀队副队长，加入星耀队四年！”

    “雪姐好！”陈羽起身，看着美妇点了点头。

    凤雪也露出了迷人的微笑回应。

    “这是林飞鸿，你们应该也都熟悉了，星耀队的老队员了，加入星耀队三年。”

    “哈哈，我就不介绍了，老熟人了。”看着陈羽，林飞鸿哈哈一笑道。

    “林哥好。”陈羽还是点头打了声招呼。

    去一趟秋名山，和林飞鸿并肩生死一战，陈羽对他影响不错，大为改观。危机时候，能够让自己先跑路，光这一点，没说的，就足以让他敬佩了。

    “这位是罗洪，也是星耀队的老人了，加入星耀队三年。”

    白夜手指林飞鸿一旁的中年男人说道。

    “罗哥好！”

    陈羽点了点头。

    “小伙子，不错！”罗洪露出微笑道。

    “这是许白，年纪比你小一点，加入星耀队一年时间。”

    白夜又指了指一名短寸头青年男子道。

    “你好。”陈羽点头示意，许白也露出微笑回应一声。

    “剩下的就是红鸾了，你也认识了，加入星耀队不到一年的时间。”

    “熟人了，别客气哈！”

    看着陈羽，红鸾笑嘻嘻道。

    白夜:“这里呢，就是京州市猎魔组星耀队的全部成员了。”

    “嗯。”陈羽点了点头。

    “好了，接下来呢，也宣布一件事情，今天呢，特此表扬陈羽这个新队员，刚刚和老林去了一趟秋名山，两人联手斩杀一头C级神池变异生物。”

    看着众人，白夜开口说道。

    “我去，这么牛啊！”听着这话，许白震惊的看了陈羽一眼，竖起了大拇指。

    “没有没有，多亏林哥了，要不然，我怕是干不过的。”陈羽谦虚道。

    谦虚，向来都是他的优点。

    “别。”

    “我才是辅助，能杀了那家伙，多亏你了，这是你的功劳，我可不抢的。”看着陈羽，林飞鸿笑哈哈道。

    “组织上回奖励的，陈羽，这呢是我先代表组织给你的奖励，五万块，同时呢，也祝愿你在特训中取得优异的成绩！”看着陈羽，白夜说着如同变魔术一样拿出了一张银行卡交给了陈羽。

    “密码是卡号的后六位，这是你应该得到的。”拍了拍陈羽的肩膀，白夜说道。

    “两次击杀C级变异生物，不错，你该得到的。”

    红鸾点了点头笑嘻嘻道。

    “谢谢。”

    陈羽也没有客气什么，直接将银行卡收下了。

    都这么说了，那他也理所当然了。

    钱，他很需要的！

    父母也需要！

    况且，他还有一个上高中的妹妹呢，这些地方都需要用钱的。

    ——

    一顿饭吃完，已经是下午三点接近四点钟了。

    一边收拾，陈羽一边问道:“队长，咱们队一般平常都有什么任务？”

    “负责巡查，当然，现在不用，发现异常情况去看一看就行了。”

    白夜坐在沙发上说道。

    “那一般情况就没事了？”陈羽眨了下眼睛道。

    “嗯，不过要随时待命，毕竟妖魔鬼怪随时都可能会出现。”

    白夜点了点头。

    “多吗？”

    陈羽收拾完了，走到白夜面前问道。

    “不多，不过最近几年多了起来，主城市还好，基本上不会出现什么大问题。”白夜开口说道。

    “要是和变异生物对抗的时候被普通人发现了怎么办？”陈羽想到了一个问题问道。

    “简单。”

    “用记忆消除就行了。”

    林飞鸿开口说了一句。

    “记忆消除？”

    “还有这种操作？”陈羽愕然。

    “嗯。”白夜点了点头:“每次出行任务的时候，都会携带记忆消除器，可以消除现场人看到的记忆画面，不过只能对普通人起作用，要是精神力量已经达到神泉，效果就会消失。”

    “我们的责任是维持社会稳定，负责对付一切诡异超凡的存在，这就是猎魔组的职责所在。”

    “守一方平安，享天下太平！”

    “这是每个猎魔组应尽的责任。”

    “知道猎魔组的口号么？”

    白夜看着陈羽道。

    “口号？”

    “啥口号？”陈羽一愣。

     白夜:“当灾难来袭时，虽前方地狱，我依踏步前行，以生命之火，燃烧黑夜，以手中之刃，斩碎一切危难！”

    “这就是我猎魔组的口号，也是我猎魔组的使命！”

    “！！！”

    听着这话，陈羽心里一震。

    虽然只是一句话，可他心中却充斥着一副莫名的画面感。

    当灾难来袭时，虽前方地狱，我依踏步前行，以生命之火，燃烧黑夜……

    听着，陈羽就感觉有一些热血翻腾的感觉。

    这话，他喜欢！

    也让陈羽对猎魔组产生了一种敬佩，

    这个超凡组织的存在才让社会稳定下来。

    要是没有猎魔组的存在，恐怕什么牛鬼蛇神，妖魔鬼怪早就将天朝闹一个翻天覆地了！

    “先去休息吧，两个小时之后，下来找我，进行特训！”拍了拍陈羽的肩膀，白夜起身说道。

    “嗯！”

    陈羽点了点头，跟着平复心中的波动，上了楼梯。

