    海燕却用力拉住水灵，“别急，我要见那个人。”

    水灵点点头，也是，这个警报应该能把这实验室的主人给引来。

    然而他们等了有一刻钟都没看见有人出现，难道那个人舍弃了这里？

    海燕回头故意在按钮上胡乱按，希望能引出对方。

    也不知道按了什么，结果整个地面都颤动起来。

    三人面面相觑，都不知道发生了什么事儿。

    一阵失重感让水灵身体一晃，这是坐电梯的感觉，房屋在往下沉。

    而且下沉的速度非常快，按照时间和速度算，下沉了有二百米才停下。

    宫千钰快步到水灵身边将她揽在怀里，海燕见状微微一笑，知道护着媳妇的男人就是好男人。

    三人等了一阵，在没有放置仪器的墙壁伤开了一道门。

    一个身材高大的男人从里面走出来，他的眼睛居然是全黑，没有眼白，这样看着挺吓人的。

    水灵看向海燕，可惜她非常的平静，根本看不出她是不是认识这个人。

    那男子看见海燕后浑身一僵，他快步往前，随后又顿住，似乎是怕眼前人只是个泡影，一碰就碎了。

    水灵忍不住凑到海燕身边，低声问：“你认识吗？”

    海燕点头，“认识，可现在并没有见到熟人的开心感觉。”

    水灵问：“为什么？不都说老乡见老乡，两眼泪汪汪吗？”

    海燕淡定的说道：“如果是一个把你逼得跑路的人呢？要不是他，我能到这里来？我会跟家人一起开心的生活着。”

    水灵，“……”说的也对，那这算不算仇人相见。

    一会儿要是打起来了，自己帮还是不帮呢？

    海燕往前走，到那人近前才停下，她仔细看了看说道：“还是那个样子。”

    那人低下头，一副做错事的样子，似乎还很委屈。

    水灵有点搞不懂，这两人到底是什么关系呢？

    海燕叹口气问：“来了多久了？你是不是知道我在哪儿？为什么不来找我？”

    男子低着头不说话，像个做错事的小孩子。

    水灵突然觉得这样的人应该不会做出买卖小孩子的事情。

    海燕接着说：“恢复你本来面目。”

    那人立即变小了一些，但还是高了海燕一头，他的容貌从平平无奇变得令人惊艳。

    他的眼睛蔚蓝如天空，高挺的鼻子，紧抿的嘴唇。

    唯一美中不足的是他左边脸颊有红色的花纹，应该是海燕那个世界的文字，看不明白是什么。

    海燕抬手覆盖在他脸上的红字上，等了一阵她拿下手，他脸上的字迹消失。

    “九号，以后你不再是我们家的奴隶，你是自由的。”

    九号抬手摸摸脸颊，眼眸里并没有得到自由的惊喜，他很平静的看着海燕。

    “我只想待在你身边，可是你离开的时候下过命令，不许我出现在你的视线里。”

    海燕叹口气，“我那时候就想着逃走，没有具体说清楚，可是你在这里弄实验室做什么？”

    “你是不是做了伤害人类的事儿？如实跟我说。”

    九号摇头，“我没有，我只是在这里做一些营养剂，没有营养剂我活不了。”

    海燕点头，“那你告诉我那些仪器都是做什么的，营养剂是怎么做的。”

    “好。”九号点点头。

    水灵盯着九号，难道他也是仿生人？跟千管家一样的。

    千管家给她传音，“那是人造人，不是仿生人。”

    水灵纳闷的问：“这有什么区别吗？”

    千管家回答：“人造人是用变异细胞做出来的，确切的说不能算是人类也不是机器。”

    “仿生人可以说是纯机器，但芯片不一样的智慧高低不一样。”

    水灵懂了，那海燕家乡的科技很发达嘛，这都能做出来。

    不过做出这样的人来当奴隶就有点……令人不舒服。

    宫千钰见水灵沉默，他说道：“你在想什么？”

    水灵叹口气，“那个星球的人居然能做出人类来，而且还是用来当奴隶，这让人感觉有点不舒服。”

    宫千钰笑道：“不是我们这里，不管怎样我们比他们要好很多。”

    这里也是奴隶制度，但毕竟都是自愿，而那个星球的人造人却是有意识就是奴隶。

    宫千钰握紧水灵的手，低声说道：“这时代的奴隶制度必须有，主子拥有生杀大权，这样才能震慑他们来献出忠心。”

    “如果主家太随和，只会让奴隶贼胆变大，毕竟我们将来的布置不能简陋，随便一个摆件儿拿出去都能让一家五口丰衣足食一辈子。”

    水灵叹口气，说道：“我明白，我不会那么矫情。”

    “嗯。”宫千钰知道她已经习惯了这世界的法则。

    此刻的九号指着一个大罐子说道：“那就是营养液，我喝了就跟你吃饭一样。”

    海燕伸手，“配料表。”

    九号在控制台那里找到一张纸递过去。

    海燕看了看，面色阴沉下来，最后说道：“把里面的胎盘改成鹿的。”

    九号为难的说道：“可是我们没有那么多鹿。”

    水灵心里一震，他居然用婴儿的胎盘来做营养液，不过胎盘的确是一种药材，但没有多少人能吃进去。

    自己那个时代都是用鹿胎盘来替代人类的胎盘，毕竟蛋白质相同会引起奇怪的疾病。

    她想了一下说道：“我可以养鹿，到时候鹿胎盘会给你们。”

    海燕感激的看了水灵一眼，“谢谢你，我可以解释一下，他要的是胎盘，至于买卖人口的事儿不是他的意愿，他也不会去做那样的事儿。”

    “毕竟钱财对他来说意义不大，买不来他需要的东西。”

    “所以……能不怪他吗？”

    水灵也很纠结，可以说这个九号就是买卖婴孩的罪魁祸首，可是现在知道他的目的又不好责怪。

    毕竟人家要的是药材，不是孩子的命，只不过他手下做了坏事。

    宫千钰说道：“可以不追究，但是他必须告诉我谁在帮他做事，有多大本事，我要抓住他。”

    “他为了给九号提供胎盘可是害死了不少女人和孩子，尤其是女孩，生下来就会被溺死！”

