    孟若琴有些局促，她向着叶暄微微行礼说道：“叶少主又见面了…”

    叶暄看了一眼孟若琴微微一笑全然不复刚才在夏晴岚面前的情绪多变，依旧是那高高在上，一视众人，温暖和煦的神宗少主，

    叶暄他说到：“孟姑娘。”

    “叶少主，这是怎么了？”叶暄看着自己衣服的尾部有一丝破损，想必定是刚才六公主在抱自己的时候扯下去的，真是一点亏都不吃啊。

    叶暄想到这里笑了笑。

    这一笑竟让孟若琴呆住了，他在对自己笑？

    阳光下，那少年的面容虽然被半张面具遮住，可是却清澈无比，像一幅水墨画，浅浅的在你面前打开每一笔都有如神助。

    孟若琴解下自己的披肩，她想要给叶暄披上，可是明竹却拦在了叶暄面前，

    叶暄看着孟若琴，他不再说话，只是点了一下头，眼神疏离。

    明竹说的：“孟姑娘不好意思，我们家少主身体不适要先回府了，”

    于是孟若琴的披肩正解了一半，就看着叶暄从自己身边擦肩而过，一个眼神都没有给自己，就像自己从来不存在，或者就像自己只是路边的路人一样，

    叶暄，是神宗少主，他是神高高在上的神，而自己跟所有的众人一样都是匍匐在他脚下的臣，膜拜着他，他就只有一个微笑，是悲悯众人的微笑却不会施舍给自己一个不一样的东西，孟若琴握紧了拳头。

    “宿主，就是这里，有电磁波动，显示剧情有偏差。”

    电子声音在耳边响起，孟若琴就是因为这个才会来到这里的。

    而此刻，孟若琴看着孟琦良从千叶楼的大厅里出来，孟若琴调整了表情，

    孟若琴走上去说道：“表哥怎么样了？你昨晚一夜未回，我有点担心！”

    “天气这么冷，你也不多穿一件！”孟琦良将自己的披肩剪下来，披在了孟若琴的身上，为她小心系好。

    “我太担心你了，就忘记了…怎么样？烟儿姑娘有消息了吗？”

    孟琦良摇摇头，他看着孟若琴说的：“你不应该来！”

    “我担心你啊，表哥怎么样？刚才我见到叶少主和六公主离去，看来这里的黑暗之力应该清楚的差不多了吧，”

    孟琦良点点头。他看着孟若琴眼神中有几丝不明的意味，他用手轻轻的抚摸着孟若琴的长发，

    孟若琴笑了笑说：“表哥你怎么了？是不是一晚上在这呆着太累了，”

    孟若琴摇摇头：“走吧，这里黑暗灵力过多，你不适合待在这里。”

    “表哥，其实我刚才一路上过来的时候。身子有些不舒服，不如，”孟若琴看了看旁边。“马车就停在千叶楼不远处，那个挺说的，不如表哥，你先和程大人继续说事情，不要因为我耽误了公事，我去马车上休息一会儿。”

    “这…我还是先送你回去吧，如果你身子不舒服的话，”孟孟琦良说的。，

    “不用，我来，就是因为担心你，看到你没事我也就没事了。”

    “那好，我就和程大人交代一下，关于黑羽军的后面的事项，稍后就来送你回去，”

    “好…”孟琦良前脚刚走，孟若琴就走到了马车后面，马车停的位置很蹊跷，她遮挡住了孟琦良的视线，孟琦良根本看不见孟若琴在马车后面做些什么。

    所以再加上孟琦良一心和程恪探讨着黑暗之力的事情，也并没有花过多的心思在孟若琴的身上，这给了孟若琴更多的自由空间。

    此刻孟若琴和脑海中的系统交流着孟若琴说的：“小黑，你确定刚才就是这个地方发生了灵力的异动，”

    “我确定的宿主！”孟若琴脑海中的系统的声音冰冷的响起，“宿主，这和上次在万寿山一样的这里出现了时间断点。宿主系统提示建议你避开所有时间地段点的地方，你为什么专门找过来啊？”

    “为什么要躲？”孟若琴笑了笑，“上次你说过，时间断点式系统的bug，对三千世界会产生巨大不可估量的影响。我很好奇，如果我找到了系统的bug，是不是就能像游戏中的人物一样拥有无限的装备和金钱？小黑，难道你不想做最强的系统吗？”

    “不行啊，宿主不行啊，宿主这，主神很凶残的，你没有见过的，凡是违背三千世界的人最后都被抹杀了。而且主人，上次产生新任务的时候，你并没有接受任务，没有杀掉云盛，如今云盛还好好活着，而主人又丧失了一次做新任务的机会，这实在不像是主人你以往的作风。”

    “是啊，”孟若琴轻声的说道，“的确不像我以往的作风，可能是最后一个世界了吧，有些东西也乏了也倦了。只是小黑呀，我来到这里是为了帮助孟琦良改变他原有的结局的，是为了让他避免受到夏晴岚妖化之后所害，如果我因为这样而去杀人而去伤了云盛，那么我跟夏晴岚有什么区别？比起这个系统，你更应该担心的是另一个系统的存在，”孟若琴轻声的说道，“时间断点。”

    “宿主我觉得这周围的黑暗灵力很不正常，不像是这个世界所固有的黑暗灵力。主人你看…”在孟若琴的面前，突然出现了一张巨大的电力磁波闪耀像是心电图一般。

    孟若琴看着心电图的指向就在东南角，孟若琴说道：“这是什么？”

    “是灵引线，”

    “灵引线？”

    “是所有灵力的牵引，是这个世界之根本。”

    “我以前为什么没有看到？”孟若琴疑惑的说道，

    “宿主，这是因为灵引线是不会被任何人所看到的，而如今出现灵异现象，这灵引线短时间的出现，”

    “它有什么用？”孟若琴说道，因为是为了找孟琦良而来，所以并没有人特别留意孟若琴。

    “灵引线是世界主线任务的根本，也就是说如果顺着这个领影线，我们可以看到真正的故事情节，真正属于这个世界的故事主线。宿主，你一直没有开启这个世界真正的故事主线，所有的剧情都是围绕着孟琦良，”

