    一座特大城市的周边通常会有一座或多座卫城，这些不是被吸血，就是沾光。像是东京旁边的横滨，论起城市规模足以排到全国前五，但大阪身边的奈良就没有成为卫城的条件了，好在凭借着自身的旅游资源，奈良市也没有成为被吸血的倒霉蛋。

    但匆忙赶路的霜岛清美无心欣赏奈良的古迹风光，东京的古迹她都还没有看完呢，再说自家躲过轰炸的宅邸道场也能算的上文物了。

    关西人的散漫她算是真的见识到了，在搜查了夜间巴士各个地方没有发现平乃映子的踪迹后，第五课顺流而上，花了不到两个小时的功夫就查明了平乃映子是在上一站的奈良下车。

    这一手提前下车的小把戏对普通人来说非常不错了，但对他们公安精英来说远远不够，再狡猾的犯人他们都逮捕过。

    但……

    但线索到了这里竟然就僵住了，霜岛清美迫不及待的想要从奈良方面调到街头监控，毕竟不是东京大阪这样重要的特大城市，奈良的超自然应对部门还在组建，没办法只能与公安、警察协同，这一来一去就不知浪费了多少时间。

    而且霜岛清美总感觉，调查的速度这么慢……像是有人从中作梗，故意的减缓调查的速度。

    她们第五课不会有人从中作梗，要是作梗，也只能是关西的本地派在使坏。

    猜测终归是猜测，强龙不压地头蛇的道理霜岛清美还是懂得的，直接挑明指责大阪方面的作梗，只会让办事效率更加低下，而且若是冤枉了关西方面，霜岛清美可不想背上挑起东京、地方对立的大锅。

    但这笔账她已经在心中的仇恨之术小本本记下了，大阪可千万不要让她抓住了把柄。

    “就是这里。”第五课和大阪混合的车队停在了今在家町的街道上，在车队的前方就是目标所在的宾馆。

    这么偏僻的地方，根本就是城市的边缘地带，再稍微向西走一点就会走出住宅区钻入森林树海之中，对方选择在这里恐怕也是做着随时逃跑的准备。

    是不是自己小人之心度君子之腹了，这么偏远的地方一时之间探查不过来也是正常的。

    霜岛清美决定给关西人一个机会，以后关西人求她办事，她不会隔岸观火了。

    没有贸然进入，车队分散，第一步就是先把宾馆周围的道路围堵起来，防止对方逃跑，从东京方面送来的特殊网枪已经小规模派发。

    虽然没有明确的证据，但对方既然和守部武雄接触，那有没有可能也是一名超自然存在，这真的是说不准的事情，毕竟这位平凡的女子高中生还有一层身份就是神社中的打工巫女。

    巫女这层身份和超自然产生联系再理所应当不过，若是掉以轻心被对方反杀了，他们第五课就丢脸了。

    基层干员不清楚，但霜岛清美知道东京方面又有了一名新的超自然存在加入，对方据悉是一名巫女，但除此之外任何消息都没有了，霜岛清美不知道对方的身份、技能，就是一个代号都没有。

    神秘，非常神秘。

    虽然霜岛心痒痒的想要试探性的问一问伊藤麻世，对方不是明治神宫的巫女吗，而且也是最早接触超自然事件的人，应该也知道些风声吧，但霜岛清美还是用良好的职业素养把好奇心压了下去。

    “课长，实行A计划还是B计划？”

    在到来之前，第五课就已经做好了多项接触对方的计划准备。

    “A计划吧。”

    “好。”

    A计划是最稳妥的计划，霜岛清美对A计划很有信心，守部武雄这种人吃软不吃硬——先让店家老板敲门，吸引平乃映子开门后，第五课的人员再上前劝勉，力争和平接触，绝不有暴力行为。

    计划完美。

    被挑选出来的死士站在车前，神情严肃，脸色煞白，看得出来他们心中并不愿意。

    这是真的死士，谁都知道和超自然存在接触时死亡率非常高，对方举手投足间不经意的小动作都非死即伤，惜命的人不会去做这种冒险的事情。

    所以这批敢冲上前的都是四国岛那样穷地方出来的干员，好不容易考上公安本部，为了能出人头地，他们是最不惜命的一批人，能完成如此危险的任务功劳自然就有了。

    “走好。”白田有纪小声的念了声，被霜岛瞪了一眼后她立马乖巧的正坐。

    自家虽然也穷，但好在大腿抱得好。

    几分钟后，这批赶死的勇士一脸古怪的走了出来。

    “什么情况？”

    霜岛清美皱眉看着他们身后，没看到平乃映子跟着走出来，这映子的特殊能力是隐身不成。

    “课长……”

    “店家说，人已经被强行带走了，他刚刚报完警……”

    “？”

    “？？”

    出身四国的干员补充的把店家的话复述了一遍。

    “你是说有人先我们一步赶到了这里，直接把平乃映子带走了？而且还是绑架？！”

    霜岛清美气的太阳穴都要爆开，这是什么鬼情况，她们后脚刚到，人前脚就被带走。

    有鬼，这里面没鬼就奇怪了，这批人以比她们更快的速度到达，世界上哪有这么巧合的事情，在联想到一路上遭遇到的困难与磨洋工，霜岛清美怒目看向车队里的大阪方面人员，奈良和大阪沆瀣一气暗中欺压东京。

    这群家伙想要干什么，造反，再掀起倒幕战争？

    大阪以后就是被百鬼夜行了，她霜岛清美也就在旁边抱着手臂看着，绝对不会帮一点忙。

    这个深仇大恨她记下来了！

    ……

    “映子被带走了？”

    守部武雄贴在墙角听着官府中人的对话，这些人的对话让他紧张焦虑的眯起了眼睛。

    他正好夹在了两队人马之间来到了宾馆，还没有走进宾馆就发现周围的异象，因此连忙躲了起来。

    平乃映子就是一名普通人，要不是为了搭救他守部武雄，理应有自己平静的人生，要是因为自己的原因让她受到伤害，守部武雄的良心绝对过不去。

    他埋头消失在今在家町的边际，糟透了。