    

    啊啊啊，为什么这男人平时看着这么聪明，现在……现在又变得这么蠢？

    她都已经把话说得这么清楚了，他竟然还是听不懂？

    穆薇薇生着闷气，一屁股坐到了桌子前面，啪啪啪地把键盘打得震天响，以此来发泄自己的怒气。

    傅临琛看着小丫头的腮帮子越鼓越高，心中好笑，暗自摇了摇头。

    “好了，不逗你了，刚才等你的时候，我临时接到电话，国内有些事情急着处理，所以才带你过来。你稍微等我一会儿，下午带你出去玩。”

    穆薇薇愣了一下，鼓着的腮帮子瞬间消了下去。

    然而，她嘴上不肯认输，嘟嘟哝哝地说道：“谁……谁想出去玩了啊？我可是好学生，我爱学习，学习使我快乐！”

    “好好好，你是学霸，是我不想这么辛苦，要出去放个风，请问小仙女愿意陪我去吗？”傅临琛笑着说道。

    “嗷……行吧。”穆薇薇小声说道。

    狗男人为什么突然又变得这么会了？

    说话那么苏，呜呜呜，太犯规了！

    穆薇薇低下头，想要掩饰自己脸上的晕红，然而，傅临琛却并没有放过她的意思，还在继续说话。

    “至于你刚才说的师生恋的问题。我想解释一下。我现在已经不给你们上课了，虽然接受H大校方的聘用，但只是作为科研方面的顾问，提供咨询服务，算不上是老师。你不用有什么顾虑……”

    “谁……谁有顾虑了，你又不是我男朋友！”穆薇薇听着听着，觉得不对劲，赶紧打断了他。

    真是的，狗男人在瞎说什么，好像她很想跟他在一起一样！

    “我要写作业了，你别吵我，赶紧处理你的工作去吧！”

    穆薇薇说完，赶紧低头盯着屏幕，做出一副正在认真学习的样子，怎么也不肯看傅临琛一眼。

    傅临琛好笑地扫了她一眼，没有再多说什么，开始飞快地处理自己的工作。

    办公室渐渐安静下来，只剩下了敲打键盘的规律声响。

    穆薇薇对着SSS级资料库看了好一会儿，才发现自己什么资料都没看进去，全程都在发呆。

    她懊恼地拍了拍脸，转头往另一边的傅临琛看过去。

    傅临琛看起来，好像并没有像她一样，被办公室里的另一个人所影响。

    他刚才还在打字，现在却像是再跟人连线商量事情，因为怕吵到她，所以还戴着耳机。

    傅临琛对着耳麦说话的声音很低，但因为房间里太过安静，声音还是清晰地传进穆薇薇的耳朵里。

    她这才发现，就在刚才短短的五分钟里，傅临琛已经换了三种不同的语言，而且每一种都发音标准，那慵懒而淡定的语速，听在耳中格外舒服。

    穆薇薇不由自主地换成了捧脸的姿势。

    第一次发现，长得帅又有才华的男人，连办公都这么赏心悦目啊！

    可能是她关切的目光过于热切，傅临琛有所察觉，朝她这边看了一眼。

    穆薇薇赶紧扭头，假装自己正在认真学习。

