    此时这片遗迹出现在众人的视线之中，自然是相当震撼的。

    遗迹之内，许多东西，都是非常古老、浑厚的、充满了玄奥之意。

    但是现场之中，唯有那一座壁画，让人相当的震惊，多观察一下，便仿佛被这壁画吞没了一样！

    苏东皇站在此处，看着这片遗迹，并没有什么吸引力吸引他。

    “真的是壁画。”

    “去看一下。”

    众人眼神一凝，随后一道道身影化作了可怕的光芒瞬间消失在了原地。

    只不过场中有着一名青年男子，倒是没有纵身而下。

    他的眼中有着讥讽之意，身躯弥漫着一种特殊的气质，这种气质，十分的出尘。

    他一人双手怀抱于此。

    “嗯？”

    突然间此人似乎注意到了什么，当即转身望着一侧。

    在那里同样是站着一道人影，只不过这道人影倒是显得非常年轻，一个少年？？

    君莫笑眼神有些古怪，不过也没有当回事。

    可能是走丢了吧。

    若是苏东皇知道君莫笑内心的话，不知道会不会一巴掌将他打死。

    苏东皇双眼化作了一道神光。

    “这青年……”

    苏东皇眼神有些怪异，从君莫笑身躯上，他感受到了一种特殊的气息，应该是一种特殊的体质。

    这人是谁？五大域的天骄？

    “唰唰唰！”

    就在这个时候，突然间这片空间出现了几道人影。

    “哦？”

    “没有看到女王大人吗？”

    这些人当即霸道无比，看到了君莫笑的眼神充满了玩味之意，嘴角挂着妩媚的笑容。

    “知不知道挡着道了。”

    一名绝色妖娆的女子看着君莫笑，眼神带着一缕神芒。

    “还不速速的磕头离去。”

    这女子的声音清冷无比，充满了妩媚之意，仿佛她的声音让人听得心脏都要酥了。

    女子身穿黑色的长裙，眼神之中，隐藏着一丝阴冷的光芒。

    君莫笑依旧是慵懒的表情。

    压根就没有理这女子。

    明眼人一看就知道，此人是在故意没事找事。

    “两个门神？？”

    “真的是扫兴。”

    “让奴家有些不开心。”

    女子见到除了君莫笑之外，身侧一边还有着一名少年。

    在女子身边的一名男子的脸色带着谄媚，听到女子的话，当即阴冷的一笑。

    “女王大人放心，我们这就将他们清扫！”

    “竟然惹了女王大人不开心。”

    说罢，在女子身边的一道道男子身影冲霄而出，瞬间落在苏东皇、君莫笑面前。

    “轰！”

    狂暴的压迫之意，让得苏东皇、君莫笑眉头微皱。

    都是阴阳境三品、四品、五品的武者，一个个人眼神阴冷，满脸狞然的笑容。

    “让你们磕头离去，竟然不做？！”

    “真的是找死！”

    这出手的人，眼神凶狠，带着森然光芒和残忍。

    “她算什么东西，你们又是什么东西。”

    “不要招惹我。”

    苏东皇道，眼神有着一丝漠然光芒，女王大人？？

    这称呼真的是很搞笑。

    “嗯？”

    苏东皇的余光能够看到远处青年的眼神平淡，似乎对于这些人物，并没有什么惧怕。

    他的话让这些降临他身边的阴阳境脸色异常难看。

    “混蛋，羞辱我也就罢了，竟然连女王大人都敢羞辱！”

    这名阴阳境的武者脸色阴沉无比，一脸狞然直接出手。

    “我说的话，你似乎没有听明白。”

    苏东皇双眼冰冷的看着出手的男子，那漠然的眼神让得后者心神巨颤。

    这是什么眼神，仿佛一瞬间感受到了绝望。

    “砰。”

    “……”

    “死！”

    在君莫笑面前的阴阳境眼神冰冷，一个字从嘴中吐出，登时阴阳境力量，瞬间爆射了开来，像是要抹除君莫笑。

    一个如此年轻的小辈，在他们眼里根本就是蝼蚁的存在。

    竟然让这位大人不开心。

    “挑战小爷？你们也配！”

    君莫笑的额头之上，瞬间浮现出了一个硕大的金色大字，是一个君字。

    当这个字出现的时候，君莫笑的身躯狂暴的力量瞬间淹没而出。

    是一种来自血脉的悸动。

    弥漫了开来，一种极大的压迫缓缓的荡漾了开来，可怕无比。

    君莫笑的嘴角挂着邪邪的笑容。

    “嘭嘭嘭！！”

    空间猛地直接炸开，他大手一挥，一道道可怕的力量自空间直接降生而出，镇压而下，仿佛出现了一尊伟岸虚影立于此处！

    “这、、这、这是什么鬼？？”

    众人感受到了君莫笑身躯上浮现的力量。

    体内的血液都是颤抖不住了，想要膜拜而下，当见到这个君字，更是恐惧了。

    就像是遇到了什么恐怖的存在一样。

    “小爷我本来就没有招惹你们，竟然惹事惹到小爷身上？？？”

    “死吧。”

    君莫笑阴冷一笑，便是狠狠的控制着力量砸向一众阴阳境。

    “什么！！！”

    “噗噗噗。”

    一名名阴阳境武者奋力的催动武技欲要轰碎这股神秘莫测的力量，这股恐怖霸道至极的毁灭力量。

    他们做梦也没有想过竟然有一个二十几岁的青年，竟然能够诛杀他们？

    砰的一声，这些攻击君莫笑的人，眼中带着绝望瞬间惨死在地面上。

    为什么这么强？

    “对了，那个迷路的小子。”

    君莫笑眼神一动，转身看去，猛地眼神一凝。

    此时站在远处的少年脚底下踩着两具尸体。

    呃？？

    这迷路的小子还挺厉害。

    但和小爷比起来。

    还是差一些。

    “这气息，是血脉，而且还是极为高贵的血脉。”

    苏东皇眼神之中有些诧异和精光。

    大荒圣域之中，竟然存在着这样的妖孽？！

    这种血脉放眼诸天星域，那也是顶级的存在。

    “嗤啦！”

    君莫笑的眼神直接冷漠了开来，盯着这黑色衣袍的女子，她的衣袍弥漫着诡异的黑色气息，像是来自修罗般的力量。

    凤目幽幽，鬼魅无比！

    “说，为什么找小爷的麻烦。”

    君莫笑淡漠的说道。

    就是这女子摆明的找他麻烦。

    “呵呵，放心，你会知道我们为什么找上你的。”

    黑色衣裙女子阴冷的一笑，感受到对方的用意，君莫笑的眼神冰冷，浑身气势爆发，自他身躯背后，出现了锁链，想要将这女子束缚住！

    “在小爷面前，你还想逃？！”

