    第303章 强势压制

    S9的比赛仍在进行，很快，就到了IG与fnc比赛的日子!

    作为欧洲强旅，FNC曾不止一次在世界赛的舞台上创造出神话，因此，IG全队虽然刚刚赢下了SKT，但面对FNC依旧不敢掉以轻心!

    因为有太多惨痛的例子告诉IG众人，以及IG的教练组，如果小看FNC的话，会付出非常惨痛的代价!

    赛前IG的休息室里，教练金教练在做着最后的战术安排。

    “总之，FNC这一分我们必须拿下!”金教练用不容置疑的语气向IG的队员们说道:“FNC的硬实力是不如我们的，只要我们打出最近练的东西，拿下这场比赛没有任何的问题!”

    IG最近练的东西只有一个，那就是以打野为核心进行比赛。

    “明白!”

    IG一众队员开口说道。

    “不出意外的话，对方会BAN掉小峰的英雄，不过对于我们而言的优势是，小峰的英雄池足够深!”

    金教练看着苏一峰说道，眼神里尽是信任。

    “呵呵，我的英雄海，五个ban位是ban不完的。”

    苏一峰自信十足的说道。

    “那么好，大家都打起精神!拿下这场比赛!”

    ......

    “大家好，很高兴又和大家见面啦!”

    娃娃站在解说台上，热情饱满的和观众们打着招呼。

    “我们的世界赛进行的可谓是如火如荼，比赛也是愈发的焦灼，因此对于世界赛的晋级名额的争抢也变得激烈了起来。”

    “尤其是对于IG这种意在夺冠的队伍每一场胜利都无比重要!”

    “没错!”米勒跟着开口说道:“虽然说FNC在从阵容上看，实力确实和IG存在一定的差距，但是这年头水鬼那么多，谁又敢说FNC不会成为那只拉IG下水的水鬼呢?”

    “我觉得今天比赛的一大看点就是，面对拥有两届fmvp选手SYF的IG，FNC会选择怎么去对抗IG!”

    娃娃开口道。

    “尤其是在BP上，他们会选择怎么封锁打野!当然这也会考验SYF选手自己的英雄池，因为就算现在没有开始BP，但是基本上像是狼人这种上一把比赛发挥神勇的英雄是不会被放出来的!”

    “没错!就看SYF选手能不能拿出什么新的英雄了!”米勒点头说道:“因为职业选手和绝活哥最大的区别就在于，职业选手基本上可以使用所有的主流版本英雄!”

    现在比赛还没开始，但是各大直播平台的直播间里，早早的就挤满了人。

    这让这一场原本普通的常规赛，瞬间变得热闹了起来。

    当然，大部分观众都不是IG或者FNC的粉丝，他们之所以关注这场比赛，完全是因为想看苏一峰会怎么翻车。

    随着象征着BP的音乐响起，双方队员上场。

    “IG拥有优先选边权，选择了红色方。”娃娃照例介绍着场上的BP情况，“这一点都不意外，因为红色方拥有一个counter位，而这个counter位八成是要留给打野的。

    “不错!”米勒说道:“而FNC可以要围绕着他们的打野选手Broxah，来布置战术了，因为我们都知道，Broxah是一个玩野核玩的很好的打野选手!而且精通一手豹女，说起来和clid在风格上还有点类似。”

    “不错，如果FNC可以复制SKT之前的阵容，未必和IG没有一战之力!”

    但金教练自然不可能放出Broxah最熟练的野核心豹女，于是BP一开始便直接将豹女送上ban位。

    所以他们尽管在红色方，拥有优先选择英雄的权利，却也不能率先拿下这版本强势的打野英雄。

    而FNC反手就禁掉了刀妹和狼人!

    “果然!”解说台上的米勒看到这一幕轻声笑道:“果然FNC是不会把这两个英雄放给IG了。”

    “嗯，这很聪明!“娃娃说道:“刀妹就不用说了，SYF刚刚用这个英雄在排位里大杀特杀，至于狼人这种只要发育起来就可以一打五的英雄，更是不可能让SYF拿到，那么问题就来到IG这边了，现在要选择一个什么样的英雄，来让SYF为整支队伍兜底呢?”

    “或者给SYF选一个打团厉害的，比如人马或者阿木木这种，和FNC打团战。”

    米勒试图预测IG接下来的BP选择。

    就在他们二人判断IG会给SYF选择什么英雄时，第一轮BP已经结束了尽。

    IG禁掉了豹女和男枪还有卡牌这三个强势的中野英雄，而FNC除了封锁了苏一峰的刀妹和吸血鬼，还针对肉鸡一手中单。

    至于双方的前三手选人，也没什么好说的。

    IG照常拿下寒冰盲僧以及辛德拉，而FNC也成功拿下了强度很高的蛇女中单以及维鲁斯ADC。

    Broxah一反常态，没有选择野核干珏，而是选择了当前版本大热的打野狗熊!

    “看起来今天FNC要改变战术了呀!”米勒看这被锁下的狗熊说道:“选择狗熊就是要拼中野强度了，目前看IG的选人还是偏保守，而FNC则是在BP上占了些便宜的!”

    “但现在这只IG已经不是当年的那只IG了，接下来就看，IG会给SYF选手拿什么样的英雄了!”

    随着米勒的话落下，双方也随之开始了第二轮BP。

    FNC率先封锁了可以给寒冰提升位移能力的辅助锤石，接着最后一手BAN位又给到了打野位的常青树，盲僧!

    “FNC真的很针对SYF!一口气居然封锁了SYF三个英雄!”

    娃娃不由得惊讶说道。

    “只能说SYF选手上一场比赛的表现确实让世界赛里的不少队伍感受到了压力!”

    米勒看着场上的局势判断道:“那么现在问题又回到了IG这边，SYF选手会选择一个什么英雄呢?”

    “应该会拿个正常一点的，比如蜘蛛或者扎克这样的英雄。”

    蜘蛛和扎克这两个英雄在线.上算是比较万金油的英雄，无论刷野还是抓人的强度都是够的。

    可让所有人没想到的是，FNC居然拿出了打野时光刺客，艾克!

    “打野艾克么?”米勒看到这个选择后，有些惊讶，“这个英雄，选的可真的是很稳啊!”

    “这个英雄拿的……”娃娃稍稍思索了下，说道:“该不会是担心IG可能会出一个什么前期节奏很强的英雄吧?”

    “嗯，有可能!”

    自从苏一峰展示出了自己的真实实力后，不少世界赛队伍的打野选手，都会针对苏一峰的英雄池选一些打前期节奏的。

    尤其是一些进攻性风格比较激进的打野选手!

    而毫无疑问，在FNC看来，苏一峰也是一个激进的进攻型选手。

    接着，米勒继续说道。

    “打野艾克这个选择，只能说是一个很保险的选择!这就等于FNC在说，我知道你IG打野的个人实力很强，但是没关系，我随便你压!只要到了六级，打野艾克放个好大就完成任务了!”

    “嗯!“娃娃笑道:“是有点这个问题了，接下来就让我们看看IG要怎么应对这个打野艾克吧!”

    此刻IG战队缺可以进场开团的角色，为了弥补这个缺陷，宝蓝拿出了自己的牛头酋长!

    “小峰，怎么样?”金教练向苏一峰说道:“准备拿什么英雄?”

    苏一峰看着对方的阵容，犹豫了下，开口说道。

    “剑姬怎么样?”

    ”剑姬?”金教练一愣，说道:“剑姬的话，老实讲和阵容有些不搭配，而且还是打野....不过你想拿就拿吧!”

    “真的?”

    苏一峰有些意外，自己本是随口一说没想到金教练居然同意了!

    “呵呵，你可以拿你想拿的任何英雄。”

    “不过有一点，我得提前说明，如果输了，你可得背好锅哦!”

    “可别忘了，现在有不少人想看你翻车!”

    金教练话里有一些警告的意味。

    不过实际上在金教练看来，IG只要好好打，FNC根本就不会是自己的对手。

    即便是输了第一场，对苏一峰来说也未必不是什么不能接受的事情，甚至可以说，还是有好处的。

    毕竟赢比赛发现不了问题，而输比赛则可以。

    苏一峰知道金教练说的是实话。

    只见他微微一笑，冲着麦克风说道。

    “教练，你知道我这个人最喜欢干什么吗?”

    “干什么?”

    “我最喜欢打别人的脸了。”

    苏一峰声音坚定的说道。

    “宝蓝，帮我锁下剑姬!”

    “这....”

    宝蓝有些犹豫的回头看了一眼金教练，金教练向他点了点头。

    “好!”

    下一秒，宝蓝果断的锁下了剑姬这个英雄!

    “哇!居然拿下了剑姬!”

    娃娃看到这一幕，不由得皱起了眉头：“这个选择...怎么说呢?我个人感觉没那么好，你觉得呢，米勒?”

    “嗯!”

    米勒点了点头：“是有些奇怪，因为剑姬这个英雄，有些走极端，因为我们大家都知道，剑姬是一个要打单带的英雄!而其实IG前四手英雄都拿的很团队，而且强度也不低!”

    “况且剑姬这个英雄我们更多的是在上单位见到她!而不是打野位!”娃娃笑着摇了摇头。

    “如果说剑姬在野区的话，那么单带的威力也会小很多!”

    “不过我们在这说了这么多，也只是纸上谈兵，接下来就让我们直接进入召唤师峡谷，开始这一场的比赛!”

    IG对战FNC的比赛正式开始!

    IG这边，苏一峰打野操刀无双剑姬，辅助宝蓝依旧扭头，中路肉鸡拿出了辛德拉，而上单和AD则是分别拿出了寒冰还有塞恩。

    比起IG的阵容，FNC的阵容倒更显扎实一点。

    他们打野Broxah拿出了打野艾克这个万金油英雄，上单soaz则是拿到了强势的狗熊，中路Caps选用了蛇女，下路则是拿到了维鲁斯加莫甘娜的二人组。

    刚一进入游戏，肉鸡便向苏一峰说道。

    “峰哥，咱们这把需要四一吗?如果四一的话，就让宝蓝多去野区和你联动帮你打出优势。”

    “嗯。”苏一峰点了点头：“打四一，但是宝蓝不用来帮我，打野艾克肯定不会给太多让咱们动手的机会。”

    “因为我的剑姬肯定是要进攻的，宝蓝你注意听我指挥，多去入侵对方野区。”

    “只要Broxah没声音，这场比赛我们就赢了一大半了!”

    宝蓝这几天和苏一峰双排下来，早就已经被苏一峰的大局观和意识所折服，此刻当然毫无理由的选择相信苏一峰!

    “一切都听你的，峰哥!”

    敲定了战术后，比赛也开始进入了对线期。

    六级前没什么好说的，剑姬和艾克在野区互有碰撞，但是并没有打出什么火花。

    虽然剑姬被动刷出的破绽可以让剑姬无视掉打野艾克的护甲，打出真实伤害。

    可打野艾克的Q技能减攻速，以及E技能的位移，却根本不会给苏一峰任何单杀他的机会!

    即便苏一峰能用W技能挡下打野艾克的EQ，可打野艾克W被动刷出的白盾，却很难让剑姬一套技能把他打入斩杀血线!

    所以，前期野区的对拼没什么看点，只是普通的发育罢了。

    而IG其他路基本上也都是压着FNC的其他路打，虽然也没有打出人头，可是中下两路也凭借着对线优势，磨掉了对方一塔的塔皮。

    至于野区，宝蓝在苏一峰的指挥上果断入侵狗熊的野区。

    但也只能反反野而已，毕竟艾克是当前版本的T1打野，真要和对面在野区碰到了，宝蓝也不一定能打得过艾克。

    因此，比赛一时间有些陷入了僵局!

    虽然苏一峰的剑姬不能一套直接带走打野艾克。

    可是真要打起来，打野艾克也绝对在剑姬面前占不到什么便宜。

    因此打野艾克不得不放弃部分野区，让苏一峰带着宝蓝疯狂的入侵自己的野区。

    这样一来，苏一峰便在六级前，压了打野艾克整整二十刀!

    在又把一波对方野区的野怪拿下后，苏一峰直接回城，补出了提亚马特。

    “打野剑姬这个时间已经有提亚马特了!”米勒注意到了这个细节，开口说道:这样的话，打野艾克会难受呀!因为他的野区会一直被剑姬入侵！”

    “这也没办法的。”娃娃笑道:“怎么可能存在打团厉害，对线又厉害的英雄?不过我们看Broxah也很聪明，他也选择了回城出了荆棘背心这件装备!”

    “哎呀，剑姬这种靠武力伤害吃饭的英雄，对上这么稳的打野艾克可也是够头疼的!”

    荆棘背心这件装备不仅可以提供三十五点护甲，而且在被对方攻击时，会对攻击者造成百分之二十五的魔法伤害!

    可以说，这是一件很克制纯物理输出英雄的一件装备。

    (本章完)

