    第31章 捡漏

    盛隆傲世，连立马激动的点击后方的打开。

    随着一道紫光闪过，一道机械声响过。

    “叮恭喜你获得战斗卷轴3张，防御卷轴3张，复活卷轴1张，属性点10，30铜币。”

    “嗯！不好不坏吧！”盛隆傲世喃喃道。

    点击查看。

    【名称：战斗卷轴

    品质：青铜

    功能：使用后可增加25%的法术伤害或物理伤害

    等级限制：1至5级可使用】

    【名称：防御卷轴

    品质：青铜

    功能：使用后可增加25%的法术防御或物理防御

    等级限制：1至5级可使用】

    【名称：复活卷轴

    品质：青铜

    功能：使用后可原地复活一次

    等级限制：1至5级可使用】

    看完这些卷轴的作用后，盛隆傲世笑着点点头，不亏，看着那10点的属性点，盛隆傲世在思考的一会把这个属性点各到的物理防御和法术防御上。

    就在这时点完属性的盛隆傲世听到了一道机械声。

    “叮你参与击杀4级强壮的野兔（精英)已被杀死！”

    “嗯！被杀死了，是我们盛隆帮杀死的吗？”盛隆傲世道。

    话落，便打开新手村聊天系统，打字道：“大家，你们是谁杀死的那只野怪的啊？杀死那只野怪的兄弟你私信发个击杀截图，我给你发报酬。”

    “我没有杀掉那只野怪，真可惜啊，也不知道是谁杀掉那只野怪的兄弟冒个头说句话啊？”

    ……

    另一边。

    李城看到眼前倒下的野兔怪，满脸的喜悦，捡漏正好。

    ……

    20分钟前。

    李城看到盛隆傲世逃跑的地方，隐隐感觉有事情发生，也不迟疑，跟上去。

    在跟上去没多久，就听到了盛隆傲世发现了第一个副本并开启了全服公告。

    李城就很纳闷啊，自己创立的副本，每天都有这么多玩家闯，为什么没有触发全服公告。

    李城就对小创道：

    “小创啊！为什么我我的副本每天都有这么多人闯，咋没有全服公告。”

    “主人，小创是一个不属于这个世界的存在，所以主人创造的副本也本不应该存在在这个世界上的，所以没有主人你口中所谓的世界公告没有很正常啊？”

    听到，小创的回答，李城终于明白了。

    这时李城突然听到了打斗的声音，李城立马朝着那个方向走去，藏在草丛中，一看。

    “咦！这不是盛隆帮的人吗？喔豁！还在干那只野兔啊？”

    盛隆帮的人其实也非常好辨认，没看他们头上名称前缀的盛隆吗？

    李城就躲在草丛中静静的看着。

    战场中。

    “WC，这只野怪血量都这么低了，还如此凶猛，还让不让人玩儿了。”

    “兄弟，这可是一沓沓的钞票啊，坚持一下，到手的钱我们平分，行不？”一名玩家对身旁的玩家道。

    “嘁！谁要和你平分了，感觉滚！被打扰我抢最后一击。”身旁的玩家撇撇嘴道。

    “草，好心好意跟你合作，你还让我滚，你是不是有病啊？尤其是你打得过吗？”这名玩家不爽道。

    “嘿！谁稀罕跟你合作啊，你这个小小牧师，你还骂我有病，那你有药吗？”这名玩家挑衅道。

    “草，牧师怎么了，牧师吃你家大米了？我问我有没有药，咦我还真有，你要不要吃？”

    “WC，你家开啥药铺的啊？连这种药都有，是不是备着给自己吃的啊？”

    “草，跟你说，真是浪费我的时间，你打吧你，我走啊！”

    “走！走！一路走好啊！呵！跟小爷斗，还嫩了点。”

    “草！”

    这样的事情，在这些战斗的玩家中，好有许多。

    就这样，和那位玩家一样脱离战斗的玩家越来越多。

    所以，剩下来的这些玩家很快都被残血野兔干死了。

    这时李城突然探出头来，望了望，没人，后连忙拿起小铁锤走了出来。

    连忙看向这只还剩下100来血的野兔。

    趁其不备，李城上去就是一锤。

    一道红色数字蹦出，这只野兔血量瞬间清零。

    这只野兔到死都不知道，自己后方居然有一个人，居然阴了他一手。

    这只野兔不甘的倒下后，在其周围散落着各种战利品。

    李城看我这，非常的高兴道：“WC，精英怪都这么的肥的吗？”

    李城连忙伸手触碰跟前不远的一件战利品，瞬间散落在四周的战利品突然消失。

    李城就听到了一道悦耳的机械声音。

    “叮恭喜你成功击杀4级强壮的野兔（精英)获得战利品，野兔牙齿2颗，野兔毛8根，野兔大衣一件，野兔鞋子一双，野兔双耳头套一副，萝卜剑一把，暴击！134铜币”

    “叮恭喜你击杀4级强壮的野兔（精英)获得63点经验。”

    “WC这精英怪真的肥啊！要是在来几只就好了！”李城只是想想而已，精英怪这么强，现在的李城可打不过。

    “对了，我打不过，那我小弟小药应该能打的过吧！嗯！回家找他商量商量！”李城笑嘻嘻道。

    连忙打开储存背包看这些装备的属性。

    （这次装备属性就不写了哈！不水一次哈，下次再水！哈！哈！哈！）

    “WC属性高是高但可惜了，都需要4级的时候才能穿！”李城道。

    ……

    另一边。

    盛隆傲世看到迟迟都没有没有人私信他，随即也不想管了，是那人自己不要钱的。

    至于那野怪掉落的装备和经验，盛隆傲世感到非常的心疼，但也不能找人家要装备和经验是不是，那也太无耻了吧！

    还有那经验也要不回来。

    突然盛隆傲世想起了自己阴差阳错，发现的副本，眼睛一亮有了一个想法。

    突然，盛隆傲世看到有一个人私聊他看了看昵称：龙德

    这是谁，是那个杀野怪的人吗？

    抱着疑惑，盛隆傲世点开了私信。

    “盛隆傲世，是吧，我给你一千万，你把那个神秘的礼包买给我。”

    “WC，向别人买个东西这么的理直气壮，还有那那一千万是来挑衅我的吗？我差那你那点钱吗？”盛隆傲世心道。

    连忙回道。

    “你谁啊？这么的嚣张！还有你瞧不起谁呢你？才一千万都还想从我李哥这买东西。”

    另一边正在和自己帮派杀2级普通野兔的龙德看到自己的聊天框跳了一下。

    ?  ?这章写的不太好，见谅哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

