    “留香女神，再来一首，我想要听告白气球，”

    而在一个总统套房之间，此时一位女子的脸色有着一丝丝的红润了。

    脸色有着一抹苍白，正在大口大口的喘息着。

    而这个女子，可不就是水留香还能够是谁。

    至于此时林动的直播间，已经彻底的沸腾了。

    所有人都没有想到，水留香居然如此的恐怖。

    这都已经连续唱歌好几个小时了，声音居然还没有一点点的问题。

    不得不说，天使吻过的声音，不仅仅非常的好听，并且还特别的强大，让人感觉到不知道多么的震惊。

    “对对对！留香女神，再来一首！”

    “留香女神，我想要来一手百花香！”

    “留香女神，来一首水手！”

    “兄弟，我们这样，是不是有点儿不对？这里可是仙人的直播间，现在我们都在关注水留香了，而没有关注仙人。这……”

    “对对对！看看，仙人都已经成为背景了，成为摆设了。这……”

    “仙人别哭，我们永远都是你的骨灰粉！”

    “对对对！仙人别哭！”

    ……

    当众人疯狂的时候，有人看到旁边发呆的林动，一个个冷静了下来。

    的确，水留香表演节目之后，他们刚刚开始还有着那么一丢丢的关注仙人。

    但是，随着水留香表演节目的深入，他们居然没有一个人关注林动了。

    现在想想，还真的是他们的错。

    原本是炼丹的，而现在，没有想到，居然变成了水留香的个人秀。

    想想，都让人有点儿无可奈何呀！

    “没事！你们继续，等到炼丹成功的时候，我会跟你们说的。”

    然而，林动看到，只不过是微微一笑，摆摆手，说了一句。

    对于这一点，其实林动还真的一点都不介意。

    只要自己的声望值能够有所提升就可以了。

    关注不关注的，根本没关系。

    啪嗒啪嗒

    在林动刚刚说完，此时旁边的电磁炉却是啪嗒啪嗒的响了，而电磁炉的锅盖更是在不断的飘动。

    “差不多可以了。”

    看着面前的电磁炉，林动脸色有点儿激动了。

    “丹成了！丹成了！”

    “仙人，这是丹成了吗？”

    “仙人，丹药炼制成功了吗？”

    “这是成功了吗？怎么感觉黏糊糊的，根本不是一颗颗的丹药呀！”

    “对呀！对呀！这是成功了吧！”

    “肯定是成功了。仙人出手，就没有不成功的！”

    ……

    “嗯嗯！目前看来，丹药的确是炼制成功了。”

    看着直播间的弹幕，林动快速的解释了起来。

    “成功是成功了，不过由于是用电磁炉的关系。目前丹药的效果只有用丹鼎炼制的一半。有点儿糟蹋了。”

    “一半！卧槽！仙人，我要丹方，一千万。给我！我要丹方！”

    “卖给我！一个亿！我要清灵液的丹方！”

    “给我吧！十个亿！”

    ……

    “嗯嗯！我已经说过了，丹方的话，我是不会说出去的。因为，炼丹这件事情，说大不大，说小不小。一不小心弄错了，可能救命丹就会变成夺命丹了。因此，丹方，我是不会告诉任何人的。另外，我会每天不定时的抽取幸运儿，送出各种各样的奖励。而至于究竟花落谁家，完全看缘分。”

    丹方，这个是不可能泄露出去的。

    如果泄露出去了，那么后果究竟多么的严重。

    林动可是非常的清楚的。

    毕竟，谁不想要修仙。

    而一旦泄露出去，就是全民修仙的狂潮了。

    而现在，修仙看重的是资质。

    没有资质，根本没用。

    因此，如果丹方泄露出去，肯定会乱成一大片。

    “这里面有着百分五十的效果。”

    旁边的水留香听到林动的话，看到面前电磁炉中黏糊糊的液体的时候，脸色震惊了，满脸的不可思议。

    用电磁炉炼丹，居然可以有着百分之五十的效果。

    这，未免太过的恐怖了吧！

    “嗯！有点儿可惜。原本我以为有着百分之八九十的效果的，没有想到，居然只有百分之五十。”

    林动听到，看到面前水灵灵的美目，点点头，有点儿遗憾的说道。

    “林动，你这样，我想其他的修真者肯定会狠狠的揍你一顿的。”

    水留香听到林动凡尔赛的话的时候，根本不知道应该说什么了。

    这么凡尔赛的话，难不成就不害怕被其他的修真者给狠狠的拒绝了。

    可以说，无奈呀！

    “看来，只能够倒掉了。哎！”

    最后，轻轻叹息一声，摇摇头，神情低落。

    “卧槽！仙人，别倒！给我！我要！”

    “对对对！仙人，别倒！别浪费呀！给我吧！我要了。”

    “给我！一百万！我要了！”

    “我要！一千万！给我！”

    ……

    “这样的丹药，根本要不得。不用一天的时间，就会变质了。”

    林动看到，摇摇头，朝着卫生间走过去了。

    这让直播间的众人看到，一个个哀嚎了起来。

    简直就是暴戾天物呀！

    无奈了！

    “留香，你在这里一下，我出去一下。”

    从直播间之中出来，看着面前的水留香，林动说了一句。

    “买东西吗？”

    水留香听到，脸色疑惑了。

    “等一下，我的梦会让服务员送三亚的特产上来，还有当地的美食。不用出去的。”

    “不是！有点事情，有一些人，我必须出去看看，不用等我的。”

    说完，没有多说，摆摆手，朝着外面走出去了。

    “回来的时候，帮我带一杯奶茶！”

    看着朝着外面走出去的林动，水留香快速的说了一句。

    “别忘记了！要不然，我可要生气了哦！”

    “好好好！放心吧！一杯奶茶而已，不会忘记的。”

    说完，带上门，林动的身影消失在了走廊外面。

    “留香女神，仙人关直播了，你不害怕仙人出去花天酒地吗？”

    “对呀！对呀！留香女神，仙人居然关直播了，你不想要知道仙人究竟去哪里了吗？”

    “仙人不会是去风花雪月，从而把留香女神给扔下了吧！我的天啊！”

    “留香女神，刚才的电磁炉可以给我吗？肯定还有剩的吧！就算只有锅底，我也要！”

    “我也要！”

    ……

    “放心吧！林动出去，肯定有着紧急的事情。我相信他！”

    看着面前的弹幕，水留香微微一笑，说了一句。

    这一次，林动出去，肯定有着紧急的事情。

    唯一不知道的一点是，林动究竟是干什么去了而已。

    不过，不管怎么样，她相信林动。

