    

    
                第1859章

    
                江志浩双手扶着她的腰，能感受到腰肢的柔 软，触手可及，一片嫩滑。

    
                这是一片从来没有男人接触过的神秘禁地，黎冰脸颊红的仿佛要滴血，眼中却是秋波流转。

    
                这份媚态，更令人难以把持。

    
                即便是前一世见过无数美女，经历过大风大浪的江志浩，此刻也要忍不住暗骂一声妖精！

    
                没想到一向冷冰冰的黎冰诱惑起人来，威力这么大！

    
                她的身体微微颤抖，似有些承受不住男人大手的温暖，而她的磨蹭，则让江志浩浑身都在冒汗。

    
                本能告诉他，现在应该做男人该做的事情。

    
                但理智却告诉他，是时候把她推开了。

    
                这两种思想在交战，理智虽然占据了一定的优势，却未能在短时间内彻底取得胜利。

    
                这时候，黎冰的手机响了起来。

    
                铃声让两人一惊，刹那间，理智终于战胜了本能。

    
                江志浩顺势起身，道：“你接电话，我去倒茶。”

    
                见他端着还算满的茶壶走向茶水间，黎冰很是有些恼怒的拿起手机。

    
                电话是董青云打来的，接通后，他问：“黎总，关于智能猫眼的采购计划，已经定下来了。几个厂商进行了统一的网关筛选，给出了三份不同的报价，您看要不要和老板汇报一下？”

    
                虽然这是正事，但黎冰还是很不高兴的道：“这点小事还用的着汇报吗，既然放权给你，你自己拿主意就是了！”

    
                董青云在那边听的一愣，他能听出黎冰的语气不好，自己没得罪她啊。

    
                考虑到黎冰和江志浩的私交，加上在职务上，她也算是上级，董青云只能道：“这不是老板要求的吗，一切都要以高质量。但最高质量的那个，价格相对贵一点，我拿不定主意......”

    
                “这点事你都拿不定主意？连一千万都不到，如果你连这点小事都做不了，未免太浪费现在的职务了！”黎冰又恢复了之前那副冷冰冰的态度。

    
                刚好江志浩端着茶壶回来，壶里的水接近满的，没什么可倒的。

    
                听见黎冰语气不佳，便问：“怎么了？”

    
                黎冰便把手机递给他，道：“是董总，猫眼的网关要进行统一配置，在质量和性价比上，他希望能征询你的意见。”

    
                江志浩把手机接了过来，董青云很是意外：“江先生，您和黎总在一起啊？”

    
                这话只是正常的询问，江志浩却听的没来由心虚，道：“我也是刚到，这段时间不是陪老婆孩子参加电影节颁奖典礼吗，顺便来中医院的工地看一看。听黎总说，你想问关于智能猫眼的事情？”

    
                “啊，是这样的，因为咱们的猫眼要连同屋里的一切智能化设备，形成万物互联的关系。加上以后业主可能购买的产品，考虑到这方面的需求，对统一配置的网关要进行非常详细的调查......”

    
                董青云说了一堆，江志浩没有听完就直接打断了他的话：“你已经调查的很详细了，这就不用和我汇报了。其实黎总说的没什么错，既然放权给你，你就完全可以自己拿主意。做的不好，我再找你。如果什么事情都要我亲自做决定，也就不需要你们了，对吧。”

    
                他的话要比黎冰委婉一些，可董青云却听的压力巨大，道：“是，我明白了，我会选择质量最好的那一款，同时尽可能再压一下价格的。”

    
                “行，你看着办就好，还有别的事情吗？”江志浩问。

    
                “没了。”董青云回答道。

