    曹胜与索命婴僧打斗的现场一片狼藉，树木倒塌无数，另外一处，曹豹，还有曹府的两个金丹修士部下，一对中年夫妇，三人合战一个独眼黄衫老妇尚且讨不到半点便宜。

    此时听到曹胜的呼声，曹豹等人也是一脸狂喜的神色。

    “哪路朋友，最好不要多管闲事，免得误了自己。”索命婴僧冷哼一声，只要来的不是元婴修士，金丹修士中能管到他闲事的人还真不多。

    陆小天淡声说了一句，“如果我非要插一手呢？”

    “是你！”索命婴僧正要再说什么，一眼扫过来，正好看到与曹喜儿联袂而至的陆小天，那一头银丝，淡然自若的神情与前段时间大战时一般无二。索命婴僧陡然间撇下了曹胜，身体向后暴退数百丈。身上阴森的气息大作。

    曹喜儿浑身一冷，看着索命婴僧的眼神恐惧不已，感觉只要对方轻轻一招便能结束自己性命一般，曹喜儿不自觉地往陆小天旁边缩了缩。

    便是曹胜，之前一直与索命婴僧控制的泣婴环斗法，左冲右突难以杀出重围。此时占了上风的索命婴僧看到陆小天却陡然间退出如此之远。曹胜抹了抹额头上的冷汗，看了看面色败坏无比的索命婴僧，又看了看陆小天，他的经验自然远非曹喜儿可比，再联想到陆小天与索命婴僧两人之间刚才简短无比的对话，还有陆小天不客气的语气。曹胜心里闪过一个惊人的念头，在此之前，莫非两人斗过？

    而且看样子，索命婴僧似乎吃了大亏。索命婴僧成名多年，手下难逢敌手，虽然恶名在外，击杀的金丹修士不在少数，仇家无数，但能安稳活到现在，靠的自然是其强绝的实力。以前只听其名，未见其人。今天亲自交手下，曹胜才了解到对方的可怕，而从现在索命婴僧暴发的气势来看，刚才的一战中，索命婴僧只怕还未尽全力。

    不过看那银兰大盗的惨样，曹胜心里别提有多痛快，银兰大盗的手段他也见识过，便是一般的金丹后期想要收拾他也绝不容易，滑不溜手，可在陆小天的手下，竟然吃了这般大亏，而且距离之前的嚣张，也不过片刻间的功夫。

    “老鬼，咱们又见面了。”

    陆小天上下打量着索命婴僧。这索命婴僧也不知服用了什么丹药，效果绝对不一般，否则上次受了那么重的伤，现在不可能恢复得这么快，不过看上去实力多少还是受了些影响。

    压制着曹豹三人的独眼老妇唯一的眼睛中闪过几丝阴晴不定，眼见得索命婴僧身体暴退，哪里还敢纠缠，连忙也撤出了几百丈的距离，一只眼睛在索命婴僧与对面那银发青年的身上扫来扫去，怎么也掩饰不住脸上的惊异。

    “索命老怪，怎么回事？”老妇暗中给索命婴僧传音道，她跟索命婴僧相交多年，还是第一次看到索命婴僧这般神情，

    “此子厉害非常，实力倒也平平，但却是个极为厉害的阵法师，手上有一套离雪千月阵，上次我便是吃了他阵法的大亏，有此人在，咱们讨不到半点便宜，走！”索命婴僧心中大恨，嘴里厉啸一声，“小子，青山不改，绿水常流，总有一天，你带给老夫的，老夫会向你连本带利讨回来。”

    说完，索命婴僧与那老妇竟舍下银兰大盗，两人破空而去。

    无论是曹胜兄弟几人，甚至包括银兰大盗，又或者几个隐匿在四周，看有没有便宜可捞的修士在内，都有些不敢相信自己的眼睛，方才还凶焰滔天，稳占上风，名动一方的索命婴僧。竟然对眼前这银发青年畏惧到了这个地步。连招都没有过，就直接退走。这可不符合传闻中索命婴僧杀人如麻的恶名。

    “还看什么，快走！”一个拄着拐杖的老者拍了身边的年轻人脑袋一下。

    “怎么了？”旁边的年轻人捂着脑袋道。

    “连索命老怪都在这银发修士手里吃过大亏，老子跟索命婴僧也只在伯仲之间，没便宜可占，此时不走，难道还留下来吃土不成。”拐杖老者没好气地说道，“老子怎么收了你这么个蠢徒弟。”

    “又没看到他们打过，也许是索命婴僧重伤未愈，不愿跟此人交手也说不定。”年轻人吃痛一声，捂着脑袋道。

    “屁，十有八九，索命老怪的双腿便是被这银发修士所斩，否则索命老怪看到此人怎会如此失态。”拐杖老者没好气地呵斥了一声，直接破空而起。

    “师傅，等等我。”年轻修士吓了一跳，哪里还敢在原地多停留半分，急匆匆地跟了上去。

    “救，救我。”银兰大盗看到两人竟然在此时舍弃了自己，不由一脸惊恐地大叫着，急怒之下，牵动了伤势，强行运转法力下，在空中踉跄了几步，很快又被一脸狞笑的曹豹几人挡了下来。

    “陆兄弟，此人可否交给我处置？”曹胜向陆小天问道。

    “一个败类而已，曹兄随便处置便是了。”陆小天点头，看着索命婴僧的离去也有几分鄂然，不过很快也回过神来，说到底，这索命婴僧怕的并不是他，而是那套离雪千月阵。

    索命婴僧的实力在金丹后期修士中确实强横到了一定的地步，少有敌手，这个层次的高手，陆小天也只碰到过赤云桑和铁尸鞘。便是那紫鸢骷髅锤窦疯虎，最多也只是和袁罡，徐琬之流一次层次，比起索命婴僧尚且要逊色不少。

    若无此阵，凭借他此时的实力，陆小天也无十足把握，具体如何，恐怕也只有打过才知道。至于这银兰大盗，曹胜要收拾他，卖个顺水人情也无所谓了。

    “多谢。”曹胜向陆小天感激的点头，拧着手里的黄玉铡几个起纵，便落在了银兰大盗的身前。银兰大盗此前吃了陆小天一掌，伤势不是一般的重，只是一口气撑着，逃到了索命婴僧面前，想凭借索命婴僧的实力逃得一条性命。岂知索命婴僧也对这银发修士这般畏惧，竟然扔下他直接逃走。

