    痛！

    太痛了！

    苏北陆做了一个梦，一个巨特么恐怖的梦！

    梦里他被铺天盖地般的银色雷霆所环绕，放眼望去皆是雷霆。

    而且更要命的是，那些好似雷蛇般的雷霆还纷纷朝着他劈来。

    宛如雷罚降世，试图肃清邪祟，而他就是那只所谓的邪祟。

    狰狞的雷蛇漫天飞舞，将他劈的外焦内嫩。

    那一道道雷霆更好似一柄柄无形大铁锤在不断的敲打着全身，让他体内传来阵阵撕裂感。

    整个人就仿佛一块正在躺在铁砧子上不断被人使用雷电大锤敲打的铁块。

    身体上下每一处地方都在承受撕心裂肺般的痛苦。

    就在他实在难以承受，感觉身躯即将裂开之时，苏北陆猛地睁开双眼，从床上惊醒。

    他连忙第一时间伸手摸了摸身体，检查全身上下。

    尤其是将小北陆翻来覆去的仔细检查了一番。

    还好，还好，没有裂开。

    只是个梦而已。

    稍微定了定心，苏北陆长舒口气，心中满是庆幸。

    可突然间，他神色一怔，赫然发现自己手臂裸露的肌肤上，不知何时竟然结了一层干巴巴的黑红色污垢。

    而且还夹带着一股浓郁的恶臭味和血腥味。

    就像是八百年没有洗过澡。

    苏北陆眉头微挑，伸手在手臂上轻轻一撕，便直接扯下一大块硬巴巴的污垢，露出下面白皙娇嫩的肌肤。

    但他此时心中担心的是，昨晚那漫天雷霆冲入他体内后，身体会不会出什么问题。

    要不然人为何会无缘无故的突然昏迷过去，身上还出现犹如蛇蜕般状况。

    “阿弥陀佛！”

    就在这时，一道温和的嗓音在耳畔响起，将他从沉思中惊醒。

    苏北陆扭头，望向声音传来的方向。

    温煦的阳光顺着窗户照射进屋内。

    门口处，斑驳阳光下，一身穿灰色僧袍，身形魁梧，留着白须的老和尚长身而立，正慈眉善目的看着他。

    “施主，你终于醒了。”老和尚温和一笑，双手合十，轻声开口，“贫僧真定，在此守候施主一宿。”

    “？？？”

    苏北陆神色有些懵逼，屋内什么时候有个和尚，他都没察觉到。

    还有什么叫做守候他一宿？

    难不成昨晚这老和尚就一直在屋内，但他并没有察觉到？

    想到此，他眉头微蹙，连忙站起身来。

    可这刚一起身。

    顿时间。

    哗啦啦！！

    裸露在肌肤外的黑红色污快速龟裂，犹如雨落般纷纷脱落满地。

    一股腥臭的血腥味，夹杂着淡淡的清香混合在一起，弥漫在屋内。

    见此，苏北陆神色一惊，心中愈发担忧自己身体到底是发生了怎样的异常变化。

    与此同时，看着苏北陆颇为诧异的神色，真定老和尚缓缓上前一步，再度开口道。

    “施主，必要惊忧，贫僧昨夜已经亲手为施主检查身体了，你并无大碍，大可安心。”

    听到这话，苏北陆心头一悚，神色愕然。

    什么鬼？亲手检查身体？

    检查的哪？！！

    他面色微变，似是想到什么惊恐的事，下意识摸了摸臀部。

    刹那间，他顿时感觉自己不干净了....

    看到苏北陆面色的微妙变化，真定微微一笑，连忙解释。

    “施主不必紧张，昨夜你觉醒雷灵源时，贫僧有所察觉，便特意前来守护你。如今看来，倒是要祝贺施主成功觉醒灵源了。”

    真定抬眼望着地面上那一块块黑红色污垢，以及感受着屋内，那丝丝若有若无的雷属灵源。

    心中愈发笃定，眼前这青年确实已经成功觉醒了灵源。

    而且还是尤为难得的异种灵源--雷属！

    灵源觉醒第一件事，便是重塑肉身。

    他当年觉醒土属灵源时，自身也是如眼下这般，洗经伐脉，蜕去体内污垢。

    “没想到有生之年，竟然能见觉醒异种灵源的灵者，真是佛祖庇佑啊！”真定轻笑一声，眼神柔和的看着苏北陆。

    这次走大运，让他遇见这位异种灵者，要是将其推荐至天宫内部，少说也能获得五百功勋！

    而五百功勋值就已足够他换取那件心仪已久的血玉兵器了！

    简直美滋滋！！

    想到此，真定嘴角止不住的上扬，心中无声狂笑。

    “桀桀桀桀桀桀桀...”

    可在一旁，苏北陆却是满脑子的问号，一脸疑惑之色。

    成功觉醒灵源？

    特么的这老和尚到底在说什么！

    听其口气，似乎这世界还隐藏着某种神秘势力？

    异种灵源，成功觉醒，灵者...

    这些字眼对于他这个穿越者而言，并不算陌生。

    至少觉醒这个词，他很熟悉。

    前世他在那些网文里面经常能看到。

    想至此，苏北陆忽地想起自己遭遇的诡怪缠身之事，再结合这老和尚刚刚说的那番话。

    他抿了抿嘴唇，心中大概猜到了什么。

    旋即，略有沉吟后，苏北陆反问道。

    “大师，您是不是搞错了？您说的那些东西，我一句都听不懂。”

    他并不想将发生在自己身上的事情，讲与一个不熟悉的外人听。

    那怕是这外人看起来似乎是知道些什么普通人不知道的隐秘。

    但眼下他并不清楚眼前这老和尚的真正目的。

    万一对方心存歹意呢？

    所以他选择最稳健的做法。

    装死！

    而在一旁，真定似是察觉到了苏北陆细微的神色变化。

    他眉头微挑，瞥了眼苏北陆。

    以他的心智，自然是能猜到对方心中所想。

    无非就是在害怕，担忧。

    毕竟这事对于任何一个普通人而言，一时半会都难以接受。

    “施主，勿要担忧，贫僧乃是玄霄天，二阶土属灵者，隶属于...天宫！”

    真定老和尚一字一句的说道，尤其是在最后两个字上加重了语气。

    天宫！！

    听到这两个字，苏北陆神色一惊。

    天宫是什么，他自然知晓。

    这方世界与前世有所不同，并没有政府之类的组织。

    有的只是一个名为天宫的势力，就相当于前世的官方组织，专门维护社会治安等等。

    那照这样子说来，面前这老和尚是官方的人。

    天宫也并非如前身记忆之中那般，只是一个寻常的维护治安的组织。

    而是另有说法？

