　　　　涂小安现在可是二十六级，意识力如果笼罩在一个凡人的身上，可以瞬间让他毙命。

　　更别说对方能溃散他的意识力。

　　这寡妇脸的老板娘看着很正常，但在涂小安的眼中就浑身透着古怪。

　　第一点古怪就是这个人的身上没有气息的流露，哪怕刚才溃散他的意识力，也没有迸发什么强大的气息。

　　这点是非常非常诡异的，越强大的修武者，或许是觉醒生物，它身上的气息就会越强大，越明显。

　　但这个老板娘好像空气一样，让人感受不到她的气息存在。

　　让人完全摸不透。

　　第二点，就是那碗面，鲜美之极，让人喝了浑身都感觉很舒服，暖洋洋，将一碗面做的登峰造极。

　　用蛇汤底下面，也算另辟蹊径。

　　她说是一条不错品种的蛇，可涂小安喝一口面汤就断定，这蛇品种绝对是珍稀蛇种。

　　珍稀蛇种不管是血跟肉，都非比寻常，否则也不会随便一条，价格都在数百万以上，还一蛇难求。

　　她拿一条珍稀蛇种的毒蛇，来熬汤，做面的汤底，这手笔是不是有点太大了点。

　　如此说来，这面的价格到是一点都不贵了，简直是廉价。

　　“老板娘果然不是普通人，但你也太能装了吧”

　　涂小安含笑的看着她，但语气却有点冷淡，真会装，不到最后不罢休。

　　“小哥哥说我不是普通人，那我是什么人，难道是鬼不成”

　　恢复自由的老板娘脸上露出了惊恐之色，装着吓得连续在床上后退了好几步。

　　这是戏迷不成？还演戏真是够了，涂小安承认自己演戏不如她。

　　“我还真怀疑是你鬼，身上没有人气，没有妖气”

　　寡妇脸的老板娘笑了：“鬼身上可有一股怨念之气哦”

　　“那你到底是什么”

　　“你就当老娘是神吧，说不定老娘心情好，保佑你也说不定”她咯咯直笑，明明在笑，声音却听不出喜跟悲。

　　涂小安蹙眉：“还装神弄鬼，我既然跟你进来了，就要弄清楚你的身份”

　　一个连涂小安都完全看不透的女人，充满神秘。

　　“亮出自己的庐山真面目吧，否则我可不客气了”

　　老板娘从床上站起走下来，冷冷的对视着涂小安，半晌，居然吃吃一笑，惹得人心神一震。

　　“小小年龄，脾气不小，你不就惦记老娘的美色吗，那你看好了”

　　她上身就一件黑色蕾丝文胸，下身却还穿着裤子，这时，她既然开始脱自己的裤子，露出了一条修长的大腿。

　　只是还是一样，肌肤没有美感，偏黑，充满岁月的杀猪刀。

　　涂小安为什么那么肯定她不是真容，一个人的气质以及一个的气场，往往比她的话语更有可信度。

　　这老板娘一口一个老娘，行事乖张，霸道，但总是缺少了点真实韵味。

　　好像就是装出来的，另外还是那句话，她让涂小安看不透，浑身没有气息流露。

　　“我的身材好看吗”

　　她脱下裤子，带笑的询问，没有一点羞耻心。

　　“不好看”涂小安淡淡的说。

　　她道：“那你等着再看”

　　“嚓...嚓...”

　　一股清脆的摩擦声响，带着些许的绵长，像是蛇蜕皮一样，她诡异的开始脱自己身上的皮。

　　对，是脱，跟脱衣服一样。

　　她已一个诡异的身形，从下到上的脱，将外面一层偏黑的肌肤一点点的脱下来。

　　这一幕，将涂小安看的目瞪口呆，他开始以为对方是化妆，但是摸了摸她的脸，是真实的触感。

　　不禁又怀疑她是不是如武侠小说里的那种易容，将一个人的面容彻头彻尾的改变，而且还不影响真实感。

　　然而，涂小安想的挺多，可惜都想错了，脱皮，对方既然跟蛇一样，能将自己身上的皮给脱去。

　　然后露出一具更加崭新的皮肤。

　　越发如此，涂小安对这位老板娘警惕性更高，没有流露气息，不能断定实力，但却能轻松的溃散他强大的意识力束缚。

　　这人有点逆天。

　　他现在开始怀疑自己的多管闲事对吗，看样子是要惹出一个大BOSS。

　　老板娘神奇的不断的脱皮，但是这个过程是缓慢的，她脱的很小心，像是怕这张要脱下来的皮会不小心损坏。

　　整整十分钟过去。

　　眼前一位完全陌生的女子出现，她全身只有一套黑色贴身内衣，宛如比基尼，彻底暴露了自己魔鬼般的好身材。

　　现在这具真的是好身材，没有任何挑剔。

　　肤光胜雪，一片酥胸在外，凝脂白玉，白皙的双腿修长挺拔，将玲珑的曲线完美的勾勒出来。

　　尤其是她的脸，那里还是什么寡妇脸，充满雀斑跟皱纹，而是一张容色绝美的脸，她就好像是一朵含苞待放的牡丹花，美而不艳，艳而不俗，千姿百态，无与伦比。

　　蜕皮成功，摇身一变后的老板娘嘴角含笑，媚态天成，一双水汪汪的大眼睛含妖含俏，看着面前的清秀少年，含词轻吐...

　　“现在我好看么？”

　　涂小安目不斜视，紧紧盯着眼前这位彻底彻尾“变身的”极品大美女，咽了咽口水。

　　他很想为自己争口气的说:丑死了。

　　但如此违心的话，他说不出来，就好比之前店内，还是寡妇脸的她问客人：我丑吗一样。

　　客人不想违心的说她不丑。

　　“这就是你原本的面貌了？”涂小安不太确定的问。

　　她嫣然一笑：“千真万确”

　　神经病！

　　明明长的祸国殃民，却非要扮丑，恶心别人。

　　莫非她是想体验一下当丑女的感觉吗。

　　就好像有些身价丰厚的大老板，一时兴趣，去体验一下当乞丐的感觉。

　　又好比古代皇帝，要出去微服私访，扮作各种人物，最后那个坏人惹到他。

　　他就隆重装逼的亮出自己皇帝的身份，就喜欢看人目瞪口呆，诚惶诚恐的样子。

　　这种恶趣味有点不道德。

　　美跟丑是两种极端，但都非常能让人印象深刻，可显然，还是美好的事物能让人赏心悦目点。

　　就凭她现在这副尊容，那怕面馆里的面难吃到死，想必店里的生意都差不到那里去。

(本章完)

