    “二柱子，你他娘的往哪里轰呢？偏了，他娘的偏了！”

    “左前方两点半钟方向，玛德，计算时速？计算时速！！”

    “玛德，浪费老子炮弹！他娘的，看你整天喝酒吹牛逼那么厉害，放起炮来咋他娘的变成软脚虾了？”

    邱青全抬起脚对着炮兵二柱子，就是一脚踹了过去。

    “妈了个巴子，老子放一炮给你看看！”

    “学着点！！”

    说话间，邱青全就是将***塞进炮膛之中。

    “轰！”

    一炮打出，溅起一阵水花，这一炮貌似偏的有些离谱。

    比二柱子刚才打的那一炮，误差还要大上不知道多少。

    炮兵师的众人你看我，我看你，一阵阵懵逼。

    二柱子想说话，但又怕邱青全抬起脚又给他踹上一脚。

    老虎的屁股摸不得，所以二柱子决定闭口不言。

    场面略显尴尬，邱疯子咳嗽可一声。

    这家伙也是脸皮厚，直接道了一声：“这是反面教材，你们都看清楚了？”

    好在邱青全在M1式155骝弹炮中，塞进的第二枚炮弹直接击出。

    一炮打在了鹰国军舰——“查理二世”号的甲板上。

    猛然蹿起的炮火，给鹰国军舰上的士兵，带来了极大的杀伤。

    “这个邱疯子！”

    就连张宗卿也是忍不住，摇了摇头。

    对于邱疯子的品性、能力，张宗卿自然是知晓的。

    “灵府！”

    张宗卿放下手中望远镜，转身看向一边早已摩拳擦掌的张灵府。

    这次炮兵八个师，其中四个师的师长就是后世极为著名的抗倭名将。

    张灵府、邱青全、余承万，以及廖尧湘。

    可以说，张宗卿手中的这支炮兵军队，完全可以称得上是王牌中的王牌。

    而张灵府这四人，也是从奉天军事学院中先后毕业的佼佼者。

    张宗卿将另外一段历史中，本该出身于黄浦军校的名将，挖了个干干净净。

    “到！！”

    张灵府向前一步，他大声开口应道。

    与邱疯子不同，张灵府性格沉稳许多，但他也是一个性格极为骄傲的军事天才。

    这些年，为了磨掉他性格中狂妄的缺点。

    张宗卿没有少下功夫！

    如今的张灵府比之另外一段历史中的骄纵，不知道少了多少。

    至少在张宗卿的面前，张灵府的表现极为沉稳，没有半点倨傲。

    “有没有信心，在你们的防区内，把鹰国人的主舰——“伊丽莎白”号击伤？

    “只伤不沉的那种！”

    张宗卿的嘴角勾起了一丝充满了阴谋气息的笑容。

    张灵府悚然一惊，他只觉得后背发凉。

    担任过张宗卿警卫员的张灵府知道，一旦张宗卿露出这个笑容的话。

    那绝对意味着这世界上，有人要遭殃了。

    而这要遭殃的人是谁？

    用脚趾头都能想到。

    “二公子，你是想击伤鹰国军队的主舰——伊丽莎白号。”

    “作为诱饵，然后将其他鹰国军舰吸引过来？”

    “最厚再将他们一网打尽？”

    张灵府很快就猜透了张宗卿的想法。

    难怪了！

    难怪从一开始，二公子就有意识的限制了M1式155骝弹炮的使用。

    他甚至将一百门M1式155骝弹炮，拆到了其他七个炮兵师的手中。

    原来他八剩下八百门M1式155骝弹炮，集中在第六师的手中。

    只不过是为了发挥致命一击。

    让鹰国佬们把自己的底裤，都给输掉！

    太可怕了！

    谁要是成为二公子的对手，他绝对在晚上连觉都睡不着。

    心思缜密、步步为营。

    难怪外界的那些人，都将二公子称之为“战神”！

    这何止是战神？

    张灵府对二公子张宗卿，简直是佩服到了五体投地。

    “是，保证完成任务！”

    “二公子，如果我师打不伤鹰国的伊丽莎白号，我张灵府愿意承担军法的责罚！”

    张灵府对张宗卿信誓旦旦的开口说道。

    “很好！”

    “我祝你马到成功，这场炮战是否能够达到预期的效果。”

    “就看你们师和廖尧湘师了！”

    “邱疯子那家伙已经击伤了两艘军舰，我想你也不愿意落后于他吧！”

    虽然明知道这是二公子的激将法。

    但张灵府的傲气，还是止不住的涌了上来。

    输给谁也不能输给邱疯子啊！

    要不然以那小子的脾气，这几个月也不得消停。

    有同样想法的还有廖尧湘，他这段时间可以说是彻底了解了自己这位学长，外号邱疯子的由来！

    绝对不能输！

    两名大将止不住的想到。

    ……

    “轰！！”

    M1式155骝弹炮发出疯狂的怒吼声，有近千枚炮弹从炮膛中飞出。

    夹杂着毁天灭地的气势，就是往那几艘鹰国军舰轰击而去。

    炮火声即便是在几十里外，依然能够清晰无比的听到。

    正在上班的职员、在码头搬运的工人，甚至在学校学习的学生，都听到了这轰隆隆的炮火声。

    没有害怕、畏惧！

    反而是止不住的兴奋！

    华国这么多年来，第一次用大炮对准敌人的军舰。

    要用武力撕毁不平等条约。

    听起来都是让所有华国人，热血“轰”的就是涌了上来。

    “还上什么班啊，快出来、出来！我们去支援二公子的军队炮击鹰舰！玛德，他们鹰国人也有今天，揍他娘的！”

    “壮哉、美哉！我华国之复兴，自今日而始！！同学们，这堂课我们不在学校上了，我们去前线，去支持二公子他们去！撕毁不平等条约，把鹰国佬赶出华国国门！”

    “撕毁不平等条约，把鹰国佬赶出华国国门！”

    “撕毁不平等条约，把鹰国佬赶出华国国门！”

    学生们也是一个个喜形于色，这轰隆隆的炮火声简直是太振奋人心了！

    华国终于不是那个凭借着几艘军舰、几门大炮就可以征服的国家了！

    正如那名老师所说，华国之复兴，自今日而始！

    他们所有人将见证一段历史，一段华国人用大炮撕毁所有不平等条约的历史。

    “支援二公子他们去，支援我华国军队去，不就是少拿一天工钱吗？看着洋鬼子们被揍，老子舒坦、老子爽！哈哈哈……”

    “有道理，今日当是我华夏之盛事，我带点酒过去，等会儿边喝酒，边看鹰国佬的军舰是怎么被我们的大炮揍的！”

    “同胞们，罢课罢工罢市一天，支持咱们华国的军队去，支持二公子去！”

    “好，我们马上就来，哈哈哈，看我大华国的军队、我大华国的火炮是怎么揍他们鹰国佬的！”

    学生、工人、老师、商贩，甚至是街上的小偷，都是统统往前线位置走去。

    张宗卿在之前就划定了警戒线。

    所以这批声援华国军队的爱国人士，在警戒线内为华国炮兵们摇旗呐喊。

    整个金陵城、海上城的市民，似乎都跑了出来。

    就连周边农村的农民，也是聚集在一起，往这边赶来。

    虽然人山人海，什么也看不到。

    但丝毫阻挡不住华国人的爱国热情。

    “打倒日不落帝国，炮兵将士们加油！”

    也不知道是谁率先吼出了一声，整个人群都是沸腾了起来。

    他们一个个挥舞着双手，大声喊道。

    “打倒日不落帝国，炮兵将士们加油！”

    “打倒日不落帝国，炮兵将士们加油！”

    “打倒日不落帝国，炮兵将士们加油！”

    几十、上百万群众的呼声，让数十里范围内都传遍了华国人的声音。

    听着同胞们的助威、呐喊声。

    布防在大江沿岸几十、上百里防线上的华国六十万大军，无不是士气大振！

    毕竟与鹰国人相比，自己可是为了民族的复兴，而进行的战争！

    自己的战争是为了终结华国百年的屈辱史，是为了撕毁帝国主义强加在华国头上的不平等条约。

    能够参与到这次炮战之中，这将是他们一辈子的荣誉。

    “开炮！！”

    “开炮！！”

    “开炮！！”

    伴随着令旗的挥下，上千门M1式155骝弹炮同时开炮。

    密密麻麻如同雨点般的***，往鹰国军舰轰击而去。

    一时间，天地仿佛都在震动。

    而之前还在华国大江上耀武扬威的鹰国军舰，此时像是老鼠般，试图躲避华国如此猛烈的炮火攻击。

    鹰国军舰上的士兵、舰长一个个面如死灰。

    他们终于是感到了害怕与绝望！

    惹怒华国人的代价，不是他们鹰国人能够承受的住的。

    即便是号称世界海军第一的鹰国，在这数千门大炮的攻击下。

    也得给我趴下！

    ……

