    没找到石门的特殊之处，索性就不找了。

    　　反正传承地图上写着：非者，不可得吾传承。

    　　想得到传承，最后得靠。

    　　厽厼。相比于其他修士，陈子漠也就只有那两样东西是其他修士不可能拥有的，那个应该就是开启这扇石门的钥匙。

    　　陈子漠拿出一个白色的瓷瓶，里面装的是陈子漠从青澜煞洞带出来的煞气。

    　　打开瓶盖，瓶内的青色煞气在陈子漠引导下进入他的体内，源源不断的在体内产生紫灵煞。

    　　一旁的陈子辉和陈扬华脸色一如往常，但在心里都不由得感叹奇特。

    　　将一瓶的煞气全部吸收后，陈子漠将有手放在石门上，然后将紫灵煞顺着右手放出来。

    　　紫灵煞一接触到石门，就瞬间被石门吸收了。

    　　吸收了紫灵煞的石门也由原来的灰色变成浅紫色，而且随着吸收的紫灵煞越多，石门的紫色就越深。

    　　看到石门有变化，陈子漠将目光全都放在石门上，同时还将体内的紫灵煞全部放出来。

    　　将陈子漠放出来的所有紫灵煞吸收后，石门也彻底变成紫色。

    　　之后地面开始振动，紫色石门往上移动，露出了石门后的景色。

    　　石门后是一道通道，一条只有十几丈的通道，然后又是一扇和之前几乎一模一样的石门。

    　　唯一不同的是石门上有“紫枢”二字。

    　　看到这两个字，陈子漠就已经知道这扇门的钥匙是什么了。

    　　走过去，陈子漠将右手放在石门上，然后右手上冒出大量的紫色电弧。

    　　和之前一样，石门吸收紫色电弧，不过这次石门没有改变颜色，而是吸收了一点后，石门就直接打开了。

    　　石门打开后，三人走进去，发现里面是一间空旷的石室。

    　　这个石室很简陋，空旷旷的，很多修士需要的物品都没有。

    　　这间石室像是开辟到一半，突然因为某种原因放弃了继续开辟。

    　　整个石室，除了石室中间有一个在往四周冒寒气的透明棺材外，就没有其他的东西，也没有其他的房间。

    　　走近后，三人发现棺材可不是一般的棺材，而是用千年寒冰打造的，能保修士的肉体永远不会腐烂，一直保持着生前的模样。

    　　隔着透明的棺材盖，三人看到棺材内躺着一个冷峻中年人，身上穿着一件紫色的法衣，整个人看着就像是睡着了一样。

    　　不过陈子漠三人都知道，这个棺内之人已经死了，而且已经死了很久。

    　　这个人应该就是这间简陋石室得主人，活跃在五千年前的紫剑真君。

    　　在紫剑真君尸体的腰上挂着两个储物袋和一个蓝白色的玉佩，储物袋里面装的就是他们这次所行的目的。

    　　棺材的主人身前可是一名元婴后期大修士，面对这样的修士，就算对方已经死了五千年，陈子漠三人也不敢有丝毫大意，仔细的将寒冰棺材检查一遍。

    　　在没有发现问题后，三人才齐力将棺盖打开。

    　　打开后，一股凌人的寒气从棺内溢出，三人连忙往后撤十几步，没有让寒气碰到自己。

    　　#32#21486#21486#23567#35828#32#100#105#110#103#100#105#110#103#120#105#97#111#115#104#117#111#46#99#111#109#32#21434#21437#12290寒气落到地上，地面瞬间结霜，并向四周扩散，寒气逼人。

    　　。

    　　然而，三人还没有走进寒冰棺材，一道精光从紫剑真君腰上挂着的那块蓝白玉佩里射出来。

    　　看着这突如其来的精光，陈子漠三人不由自主的往后退了几步，眼中充满了戒备。

    　　那道精光最后在半空中变成一个人型魂体，模样和棺材内的尸体一模一样，是一个冷峻的中年人。

    　　中年人魂体往陈子漠三人这边扫了一眼，看到石室内有三人，眼中充满了疑惑，按照他身前在石室外布置的阵法，应该只有和他同样拥有的修士才能进入这里。

    　　不过当他感受陈子漠身上独一无二的气息，修为也仅仅只有练气九层时，中年人魂体的眼中一下子就有了夺目的光彩。

    　　刹那间，中年人魂型化作一道白光，向着陈子漠冲去。

    　　这突如其来的变化，将陈子漠和陈子辉吓到了，不过陈子漠也是心急手快，拿出出发前，陈昌轩给他保命的三阶中品防御灵符。

    　　三阶中品防御灵符使用后，陈子漠前方出现一个白色的屏障，看到这道屏障，陈子漠才稍微心安一点。

    　　然而，三阶中品灵符的护罩，在魂型中年人面前脆如白纸，根本无法挡住他的前进的步伐。

    　　不过，当他刚突破那道屏障防御，陈子辉也反应过来了，拿出一张三阶上品防御灵符，使用后又是一道屏障挡在陈子漠身前。

    　　这道屏障，比陈子漠之前的那道屏障要厚实很多，也给了陈子漠更多的安全感。

    　　目前这样的情况，陈昌轩和陈扬华是预料到了的，也提前做了一些准备，不然也不敢来这里。

    　　以自身的传承为饵，将修士吸引到传承之地，然后借机夺舍，重活一生。

    　　这是很多拥有蕴魂一类宝物的濒死高阶修士常用手段。

    　　显然，尸体上的那块蓝白玉佩就是一件蕴魂宝物，而且是一件相当高级的宝物，能让紫剑真君的神魂历尽五千年而不灭。

    　　中年人魂型看到眼前从新出现屏障，颜色有些难看。

    　　虽然这些屏障无法挡住他前进的步伐，然而他的魂力是无根之水，用一点就少一点。

    　　如果突破这些防御用掉他太多魂力，等下夺舍失败的可能性就会更大，尽管对方只是一个练气九层修士。

    　　不过现在他已经没有退路了，如果无法夺舍，他用不了多久就会神魂耗尽而死。

    　　那道屏障，没有坚持多久就被突破了，但相对的紫剑真君的魂体也变淡一点，不如之前那么厚实。

    　　突破屏障后，迎接紫剑真君的不是新生的康庄大道，而是一道能夺走他性命的神魂攻击。

    　　陈扬华手握一块四分五裂的玉符，眼神中充满了期待。

    　　为了这次行动，陈昌轩花了陈氏近两百多年赚取的王朝贡献点从郡守府的宝库中兑了一块玉符。

    　　玉符中蕴含一道金丹期级别的神魂攻击，是此行的最大倚仗。

