
        第五十五章

    一寸相思万千绪{3}

    渐蓁转过身子，齐朝那人望去，但瞧对方正是易巧倩，程鸿渐喜道：“巧倩妹妹，我在这里，快过来啊！”言下甚显欢愉，并未在意巧倩适才轻嘲。

    易巧倩施展起刘嘉名所授步法，犹似鱼儿在水中腾起，疾跃至鸿渐身旁，捶了下对方肩头，悻悻嗔道：“真是个呆瓜，我都招呼你了，能不知道你在这儿嘛。”

    程鸿渐无言可对，当下只得笑了笑，姚蓁蓁笑接话头道：“你是易姐姐吧，我在祭祀大典上见过你，真没想到你所使的步法这般好，不知有个什么名目啊？”

    易巧倩闻听此语，不由暗感自得，当下脱口道：“这步法唤作‘鸢飞鱼跃’，是我今日刚学的。”她这般言语，只欲彰显自己甚有悟『性』，程鸿渐闻听此语，登感心头一紧，随后说道：“这位小妹妹唤作姚蓁蓁，也要拜入总坛修炼。”话到后来，顿了一顿，接着续道：“她帮中有三个人受了重伤，我既碰上这事，那便不能不管的。”易巧倩不知缘何，心头登感不是滋味，随之复又轻斥道：“真是爱管闲事。”

    姚蓁蓁观此情形，便即出言说和道：“今日我与帮中弟子碰到了两个魔教的坏家伙，若不是小哥哥仗义相救，我怕是早被坏人抓住啦，易姐姐既是小哥哥的好朋友，便也是我朋友。不知你吃饭没有，坐下来一同吃些嘛。”

    易巧倩本欲出言讥讽，可她望着蓁蓁娇俏模样，话到嘴边竟自缩了回去，转而向程鸿渐道：“『药』拿来。”程鸿渐问道：“干吗？”正说话间，已将那瓶金翅大鹏健体丸递出。易巧倩伸手夺过，随即说道：“我先收着，这『药』是王莽孝敬我爷爷的，当初爷爷见你身子虚弱得紧，这才将『药』丸送给了你，可你却将金翅大鹏健体丸转赠旁人，真是气死我了。”话音刚落，有名天志帮弟子出言呼喝道：“你这妮子休要聒噪??????”

    姚蓁蓁要那帮中弟子莫要多言，转而轻牵鸿渐衣袂，悠悠说道：“若不是易姐姐提及此『药』来历，我当真不知晓它是用来医治你身子虚弱的??????其实谭姨的伤没那么要紧，这『药』小哥哥还是留着吧??????”程鸿渐道：“我现下好多了，夫子为人心善，方才送我这『药』，我若私自留存下来，那便着实不该了。”说罢，又跟巧倩商榷道：“要不这样吧，巧倩妹妹只分出三粒『药』丸，往后我??????我给你买好多好吃的、好玩的，好不好？”

    易巧倩先前瞧他待蓁蓁甚好，登感心中有气，方才出手拦阻，并非当真在意此『药』。这当儿闻听鸿渐提及易墨寒为人心善，渐觉自己所作似有不妥，便将『药』瓶塞入鸿渐手中，气鼓鼓地道：“都给你。”

    姚蓁蓁观瞧此『药』不仅珍贵，还是鸿渐用来强身健体的，不禁更为感怀，随之婉悦一笑，道：“帮中治伤良『药』不少，这『药』小哥哥还是先留着，若是谭姨跟另两名帮中弟子仍不见好，我再向小哥哥讨要嘛。”程鸿渐轻叹一声，道：“那小妹妹先将这瓶凉血散收着吧。”

    姚蓁蓁将那瓶“驱痛凉血散”收了，随后又向易巧倩道：“早知晓易姐姐会来，我便该唤人多添些菜肴的。我现下也吃饱啦，易姐姐干脆坐我这里吃些东西，若是还有什么爱吃的，我唤庖厨给你做便是啦。”

    易巧倩瞧她如此善待自己，忽觉适才所为有些过分，随后说道：“不用了，我跟人吃过了。”此语既出，程鸿渐登感酸楚，姚蓁蓁笑转话头，婉悦说道：“小哥哥吃饱了没有，咱们三个到那边玩耍一会子，你说好不好？”说着，便即指向左近空旷处。程鸿渐颔首应承，巧倩相随渐蓁过去了，天志帮众侍卫便在桌旁收拾碗筷。

    那三个孩童嬉戏玩闹一番，便觉惬意许多，姚蓁蓁虽是金枝玉叶，平素却着实少有玩伴，此时自是更感欢喜，易巧倩先前有些不忿，可她瞧蓁蓁和善，竟而生出亲近之意来。如此这般过得良久良久，三个孩童嬉闹得累了，方才坐在地上小憩。

    易巧倩将幼时所经趣事略讲一番，接着提及平素怎生捉弄鸿渐，抑或取笑他如何憨实，直教程鸿渐颇觉不好意思，姚蓁蓁嫣然一笑，道：“小哥哥为人良善，这我早瞧出来啦。”说罢，径朝鸿渐盈盈望去。

    易巧倩观此情形，心下暗自不悦，随后故作漫不经心，说道：“渐哥哥曾经背过我到这里看星星，我今天练武功，发现他不在房里，便寻到这里来了，没想到他还真在这里。”姚蓁蓁犹似充耳不闻，随之讲起了天志帮中的趣事。那三名孩童又嬉戏至深夜，方才彼此作别。

    程鸿渐回入房中，躺在床上，兀自暗忖：“看来巧倩妹妹该是原谅我了，我虽不便将掌门所授招式教给她，可我如若与她对练武功，亦会让巧倩有所精进，明日我便寻她去。”他毕竟与易巧倩相处日久，自是交谊颇深，是以常会为对方着想。

    却说翌日清晨，程鸿渐出得房门，正欲到巧倩房中，忽听名小妮子唤道：“小哥哥起得好早啊。”其音恰如环佩声动，极是悦耳动听。程鸿渐闻声望去，但见那小妮子正是姚蓁蓁，不禁酣然一笑，随之迎将上去，道：“你起得更早，不知你过来寻我，是不是有什么事啊？”姚蓁蓁笑道：“我来求小哥哥一件事，不知道你愿不愿意帮我？”程鸿渐问道：“不知你要我帮你何事？”

    姚蓁蓁欣然说道：“那真是太好啦，我要请小哥哥陪我对练武功，你可莫要嫌我武功不好啊。”程鸿渐莞尔一笑，道：“怎么会，小妹妹掌法精妙得紧，委实不在我这几招棍法之下。说起来陪你对练武功，我也会大有助益的。”姚蓁蓁闻听此语，粉腮旁酒窝沁甜，随之嬉笑携过他手，道：“我领你去个好地方。”

    程鸿渐意欲携上巧倩对练武功，以助她拜入总坛，这当儿便跟蓁蓁商榷道：“咱们对练武功可不可以带上巧倩，她现下武功底子甚薄，若是邀她同去，也可使巧倩有些进益，助她拜入总坛，你看好不好？”姚蓁蓁点了点头，浅笑软语道：“那咱们这便寻她去吧。”

    渐蓁到得易巧倩房中，却并未见到对方，当下相询屋中旁人，方才知晓她习练武功去了。渐蓁向那人道了声谢，便即出得屋子，鸿渐正自黯然，姚蓁蓁婉悦说道：“咱俩往后有得是机会邀易姐姐一起习武，不过小哥哥答应我的，可不许反悔啊。”话音刚落，忽而狡黠一笑，伸手去挠他痒，程鸿渐忍俊退开，说道：“好，好，我不会反悔的，咱们这便练功去吧。”姚蓁蓁笑道：“我倒知晓个好去处，只不过要多行一程，咱们便到那里练功去吧。”

    轩辕派总坛地界山水清晖若丹青，景奇连缀交相映，两名天志帮弟子作为向导，走在头前带路，姚蓁蓁携手鸿渐不远不近地跟着那二人，余下护卫相继远远跟在其主身后。

    程鸿渐望着小妹妹戏跃梢头袭黄鹃，盈步『吟』嘘捉春蝉，不禁酣然而笑，陪她嬉游起来，如此这般过得须臾，竟自暗忖：“小妹妹这般天真烂漫，可当初魑、魅二鬼却非要擒她不可，真是两个大坏蛋??????”便在这当儿，姚蓁蓁『吟』『吟』笑问道：“小哥哥在想什么呢？”
  