    聊完正事儿，陈牧领这小武往民宿那边走，先给他安排个房间住下。

    刚才，陈牧他们说话的时候，小武一直在旁边安安静静的当他的保镖，一句话也没说，看来他这个话痨真的能在必要的时候控制得住自己。

    一边走，陈牧一边问：“你认识帕孜勒大叔吗？”

    小武点头：“当然认识，帕孜勒大叔还请过额吃饭咧。

    巴吐尔大叔以前也是警队里的人，额们队长和巴吐尔大叔当过战友，是过命的交情。”

    陈牧说：“刚才的阿娜尔是帕孜勒大叔的女儿，以后她要是外出，也是要由你来保护的。”

    小武仿佛恍然大悟起来：“哦，原来你是帕孜勒大叔的女婿咧，怪不得向叔让额好好保护你。一般的情况下，向叔都是嘱咐额们要小心的，看得出他对你不一样，这应该是因为帕孜勒大叔的关系咧。”

    陈牧有点好笑的摆摆手：“你可别乱说啊，人家阿娜尔和我没关系，我可不是帕孜勒大叔的女婿。”

    “额刚才都看出来咧，你表把额当瓜皮耍。”

    小武嘿嘿一笑，又说：“额社你这人也太花心了，两个姑娘都喜欢你，你也不说清楚，两个都想要，额看你以后可有的苦头吃的……额以前也试过被两个姑娘喜欢，后来吃了不少苦头，有经验的咧。”

    陈牧有点来兴趣了，笑问道：“你是怎么被两个姑娘喜欢的？说来听听。”

    小武说道：“额那时候还没进部队，正在村里上高中，因为长得帅，有两个姑娘特别喜欢额，经常给额写纸条啥的……”

    听见这货大言不惭的说自己长得帅云云，陈牧差点想喷他，可为了听故事，硬生生的忍了。

    小武继续说：“额那时候还小啊，赶脚春华她长得俏，徐娟她的身材好……就是那个熊大屁古大。

    她们俩额都很喜欢，所以今天和这个耍耍，明天和那个耍耍，后来她们都知道了，两个人回家找来哥哥姐姐，围着额就是一顿打咧，说额耍流氓。

    其实，额没有刷流氓的咧，和她们耍的时候，顶多也就是亲亲*嘴，拉拉手，一点别的都没做，可真是冤滴很呐。”

    说到这里，小武一本正经的看着陈牧说：“那两姑娘都喜欢你咧，你可要好好想想，选哪个咧。”

    现在……哪个我都不想选。

    陈牧笑了笑，觉得一切从心。

    心里没做选择，那就谁也不选。

    第二天下午。

    邱秘书的电话终于打回来了。

    “陈牧，你是不是得罪人了？”

    邱秘书一来就问了一句。

    陈牧怔了一怔：“我得罪谁了？”

    邱秘书说：“你自己想想，最近有没有得罪什么人？”

    陈牧很认真的想了想后，摇头：“没得罪人啊，怎么，邱哥，我得罪人了吗？”

    邱秘书不置可否的说：“查税这事儿，是有人故意这么做的。”

    还真是这样……

    陈牧不解的问道：“这是为什么呀？”

    “我也不知道，所以才问你有没有得罪人啊。”

    邱秘书稍微停顿了一下，提示的问道：“最近你有没有和一个姓覃的人接触过？”

    “姓秦？秦始皇的秦？”

    “不是，是西早覃的覃。”

    “没有。”

    陈牧想了想，摇头：“这个姓那么少见，如果有我肯定记得。”

    “这样啊……”

    邱秘书沉吟了一会儿，说道：“那就不管了，这事儿我已经帮你向国税那边打了招呼，不过不知道有没有用，先看看怎么样吧。”

    陈牧忍不住问道：“邱哥，您说的姓覃的人，到底是谁？”

    邱秘书摇摇头：“算了，你还是不要知道的好，如果不影响正常经营的话儿，就让他们查吧，如果不行你再找我，我会和领导说的，让他为你想办法。”

    听见邱秘书这么说，陈牧也不好继续问了，只能答应下来。

    然后，邱秘书又说：“是这样的，关于合作种树的那个事情，我已经和领导说了，他说会为你出面找信用社贷款，我们尽快把这个事情弄起来。”

    微微顿了一顿，他接着说：“就好像你在望西省那边做的一样，先选择十户农民做起来，我会为你提供地点和名单，你选一下，先弄起来看看效果，”

    既然领导都发话了，陈牧也不推脱，直接答应下来。

    事情说定，邱秘书很快就挂断了电话。

    陈牧坐在座机前，好一会儿，一直在回想着刚才邱秘书说的话儿。

    现在已经确定了，税局查税的事情，是有人在搞他。

    至于那人是谁，他不知道，现在只知道姓覃。

    能使唤得动国税桔的人，说明这个姓覃的很有能量，至少就连身为X市大领导秘书的邱元光都没办法多做些什么。

    除非对方太过分，大领导才会为他说话。

    也就是说，大领导也有点忌惮对方。

    可自己什么时候得罪了这么一个人呀？

    没有……肯定没有！

    陈牧觉得这事儿对方既然开了头，应该不会那么快结束。

    之后——

    该来的总会来的，谁也跑不掉。

    所以，只能等着了。

    静观其变。

    之后一连十几天。

    税局那边一直不断的给牧雅林业这边打电话，不是要求上缴这个凭证，就是要求出示那个报表，再不就是要求某个月的进出项税额的分月总计……总之林林种种，各种各样的要求层出不穷。

    这让陈牧知道，牧雅林业已经被税局那边盯上了。

    当然，按照邱秘书所说的，只要不过分，能配合就配合，陈牧只能这么干。

    唯一难受的是身为会计的尤丽吐孜汗，被折腾来折腾去，平白无故多了很多工作。

    到了后来，她也怒了，索性花了两个通宵的时候，把所有材料都准备好，做得妥妥贴贴的，随时备查上缴。

    这么半个月下来。

    陈牧原本以为对方差不多就得了，可没想到税局那边还是没完没了，这让他已经准备打电话给大领导求罩求包养。

    他的这个电话还没打出去，倒是有一个电话先打了进来。

    “陈牧，还记得我是谁吗？”

    电话里，传来黄义军的声音。

    在这个节骨眼上接到他的电话，倒是让陈牧心里多少有了点猜测。

    “你好啊，黄总，打电话找我有事？”

    黄义军嘿嘿一笑，说道：“陈牧老弟啊，没事就不能找你了吗？我就是纯粹想找个聊天不行啊？”

    “聊天？当然可以啊，黄总你想聊什么？”

    陈牧也打起了哈哈。

    黄义军道：“上次见面以后，一直没有再和老弟你联系，也不知道陈老弟你最近过得怎么样，所以我就想说打个电话来问一问而已。”

    “托福啊，黄总，我过得还挺好的。”

    陈牧笑了一笑，就真的开始闲聊了起来：“最近我去了一趟望西省，刚回来。这一趟出去，真的算是涨了见识，黄总你可能不知道……”

    黄义军在电话里听着陈牧像是讲游记一样聊起了望西省的事情，心里不禁感到膈应极了，暗忖这小子可真不是个省油的灯，说话做事滴水不漏，老到得一点都不像是这种家庭背景出身的人。

    黄义军根本没兴趣听陈牧讲什么鬼的旅游日记，趁着陈牧讲述中的一个空隙，他插嘴道：“陈牧老弟，我有一个朋友听说你们公司最近在税务上出现了点问题，想约你见个面，给你帮帮忙，就不知道你有没有空。”

    雾草……

    陈牧一听这话儿，心里顿时窜起了一簇火苗。

    税局查税的事情，原来真特么和这货有关系。

    刚才还想说他姓黄，姓的不是……可现在看来，姓覃的应该就是他所说的这个朋友了。

    陈牧的声调一下子冷了下来，他对黄义军说道：“黄总，你的这个朋友我就不见了吧，我们公司一点税务问题都没有，就不劳烦你的朋友关心了。”

    黄义军嘿笑一声：“陈牧老弟，约你见面的地点在X市的相聚欢，明晚七点半，反正这事儿我已经通知到了，来不来随你。”

    说完，他一下子就把电话挂断了。

    陈牧怔了一怔，随即眉头一下子深深的皱了起来。

    这态度……

    可真够横的呀！

    感觉话儿里说的是“来不来随你”，可实际上真正的意思却是“勿谓言之不预”。

    妈的，这些孙子……

    陈牧这时候真想一拳头砸到黄义军的脸上去。

    虽然不知道那个姓覃的是什么人，不过看起来他和黄义军是一伙的，都盯上他的专利了。

    利用权势在私底下搞这么多的小动作，这样的人显然也不是什么好人。

    冷静下来后，陈牧认真的想了想，决定还是不去管这个什么见面约会。

    对方要搞就尽管让他搞，反正牧雅林业才营业半年，财务上清清楚楚，一点也不怕查。

    他倒想看看对方除了搞小动作的本事，还能不能搞出什么其他的事情。

    反正只要自己身上干净，就不怕对方乱来。

    大不了以后求到镇上、市里去，相信镇上和市里不会对牧雅林业见死不救的。