    当时在苏氏集团，苏岳还想反咬一口，跟张云辅告状，说自己蓄意伤人，结果一转眼，他就差点因为绑架被带到巡查署关上几天！

    所以，陈苍生反问这一句，就让苏岳面色涨红，差点忍不住又要骂开了。

    那天面对张云辅的时候，苏岳差点就被吓得尿了裤子，回去以后自然怀恨在心，日日夜夜都想着怎么报复回来。

    今天好不容易抓住了这个机会，立刻就颠颠儿跟了过来，想要好好奚落一番陈苍生。

    结果，这话还没说两句，就被陈苍生一句话给怼在了肺管子上，吭哧了半天，只能道：“陈苍生，你个臭屌丝少在这里得意，今天你们不是要来买房子吗？那你倒是买啊？别是强撑着脸皮过来逛街的吧？呵呵，还想买云顶山，这里的大门朝哪儿开你认识吗你？”

    苏岳这一番话说完，顿时拿眼睛扫了冯丽萍一眼，皮笑肉不笑道：“二婶，不是我这个做晚辈的说你，就你家摊上这个废物女婿，要钱没钱，要能耐没能耐，整天就知道吹牛比，我看你想买云顶山的房子，那还是再等等吧！”

    冯丽萍被苏岳给说得怒气冲天，偏偏又没办法反驳什么！

    因为苏岳说得，全都是事实啊！

    自己家最丢人的不就是这个废物女婿？连累了一家人都跟着没面子！

    “你说够了没有，苏岳，别太过分了！”他如此诋毁陈苍生，苏倾城却是听不下去了，站出来说道：“苍生说得没错，苏家拖欠的那些钱款到现在还没还完吧？你们现在出来买房子，就不怕那些股东去告你们！”

    “对对对，你们这些黑了心的，在公账上吃拿卡要，回头还想让倾城给你们背黑锅坐大牢，臭不要脸的玩意儿，钱没还完，好意思出来买房子了！？”

    冯丽萍也是突然醒悟过来，立刻反唇相讥。

    虽然一大清早的，云顶山售楼处人不多，但也有十好几个人在做咨询。现在被他们这一吵，顿时都看了过来，没见过这么在云顶山售楼处吵架的！

    “这是怎么回事，怎么还吵起来了？”

    “谁知道呢，听起来好像两边都认识，不过我看对面那几个，不像是什么有钱人，也能来云顶山买房子？”

    “这你就不知道了，云顶山这边的房子，哪怕是外围那些高层住房，周边配套设施也是金陵最好的，还占着学区，那些农村出来的，一门心思想买这边的房子，太正常！”

    售楼处里的其他客人，三三两两就聊了起来，也没压着声音，似乎完全不怕被那边听到。

    苏岳等人一听到这些谈论，更是得意无比！

    光是看两边的穿着，谁穷谁富，那不是一清二楚？

    苏妙妙直接道：“你们在这废什么话，我们欠股东的钱，又不是欠你们的钱，再说了，那点小钱，李哥随随便便就能给还上！今天我们来是来看房子的，可不是跟你们吵架的，没事别在这儿挡着道，耽误我们看房子！”

    这话说得趾高气昂，别说是冯丽萍，就连好脾气的苏倾城都有点受不了。

    她正要说话，旁边的陈苍生却是说道：“你们是来看房子的，我们也是来看房子的，到底是谁挡着谁的路？”

    此时，明显是苏岳他们母子三个，拦住那边不让通过。

    苏妙妙闻言，十分不屑道：“怎么，你还真想买云顶山的房子？堂姐，你还不管管你老公，这是喝了多少假酒，才说出来的胡话？”

    “呵呵，买云顶山的房子，你买得起吗？”苏岳也跟着嘲笑了一句。

    陈苍生淡淡道：“云顶山而已，很稀奇？看你们那没见过世面的样子。”

    说罢，他握住了苏倾城的手，问道：“老婆，云顶山的别墅你喜欢么，喜欢的话，我送你一套。”

    那语气，仿佛送的不是别墅，而是一个玩具。

    苏倾城先是一楞，随后就想拦住陈苍生，让他别继续说了。

    但，苏岳却是大笑了起来：“哈哈哈，陈苍生，你可真敢吹，你知道云顶山的别墅卖多少钱吗？这里随便一套房子，都得好几百万，云顶山的别墅更是得几亿！”

    说完，他就直接道：“你要是买得起云顶山的别墅，我今天就跪在地上给你磕三个头，叫你一声爸爸！”

    陈苍生闻言，淡淡道：“算了，我没你这么丢脸的儿子。”

    苏岳本来得意的表情，瞬间涨红起来，这个狗东西，什么话都敢接！

    一旁的苏妙妙却是拉住苏岳，满脸嫌弃道：“算了哥，这土包子没见识，什么话都敢说，真是给咱们丢脸！”

    万秀娟比他们还直接，跟那个售楼员说道：“你们这售楼处就没个安保工作？什么人都让混进来，这种一看就是捣乱的，还不赶紧撵出去？”

    那售楼员一直站在旁边，把他们的对话听了个真切，尤其是陈苍生，她打量了好几眼，也看不出来这是能买云顶山别墅的大富豪，顿时道：“几位别在这儿捣乱了，我们还有其他客人要招待，不想买房子的话，就请离开！”

    冯丽萍嚷道：“你一个打工的，凭什么撵我们走？那么多光看不买的赖在这儿你不去管，非得来找茬？老娘还就不走了！”

    她这话一说出来，顿时就惹怒了周围那些看房的人。

    什么叫光看不买赖在这儿？

    一个死老娘们，买不起房子还这么嚣张！

    “你不买就赶紧出去，别在这儿耽误事！”

    “看你那个德行，一看就是农村泼妇，跑这来装什么装？滚出去！”

    “还有那个臭叼丝，真会吹牛比，云顶山的别墅”

    好几个人在旁边指着冯丽萍就开始骂。

    眼看着情况有点控制不住了，苏倾城有了退意，小声道：“苍生，要不我们还是先走吧，改天再来看。”

    陈苍生平静无比，握住了她的手，说道：“走什么？来都来了，正好带你看看云顶山的别墅环境如何。”

