    第139章 那我就勉为其难地收下吧

    这话一出。

    杜如明的脸色，立时一冷。

    目光之中，透起森森的寒气。

    虽然这些年来，他们杜家暗地里，没少做一些见不得人的勾当。

    以及一些歪门邪道，伤天害理的事情。

    尤其是在培育源兽方面，他们简直就是在造孽！

    为了开发出更强的品种。

    他们对待那些个实验品源兽，简直不知道有多残忍。

    但，杜家对于这些行为，一直隐藏得很好。

    以至于外人也没办法多说什么，顶多就抱怨他们，制造大量的噪音等等等等。

    所以。

    像叶玄这种，亲自杀上门来，还明言看他们杜家不爽的情况。

    杜如明也是第一次遇到。

    “小子，不想活了？”

    两眼微微一眯，上下打量了一眼叶玄之后，杜如明当即冷声说道。

    看得出来，

    杜如明并没有把叶玄放在眼里。

    毕竟。

    叶玄看起来，实在太年轻了一些。

    年轻得让杜如明下意识地认为，就算叶玄在武道方面的天赋相当不错。

    最多最多，也就是有极限武者或者刚刚成为武师的实力。

    而杜如明作为一个老牌的武师级强者，又哪里会认为，叶玄能够在他手下，讨得了好。

    “爸，他他他，他……”

    就在这时，一旁的杜古，强忍着伤痛，就想要说出叶玄的真实身份。

    “他什么他！没用的东西！”

    但，杜如明却是直接打断了杜古的话：“还不赶紧给我滚过来！”

    随后。

    只见杜如明目光一沉，直接进入源力覆体状态，并冲着叶玄狂掠而去。

    这一刻。

    杜古的脸上，瞬间流露出了深深的无奈。

    都有些不敢看，接下来发生的情况了。

    开玩笑。

    那一日的梅雾山一战，杜古印象太深刻了！

    强如拥有沙之真意的范云，都最终被叶玄狂虐。

    试问。

    杜古又哪里会认为，明显比范云弱一个层次的自己老爸，能够跟叶玄抗衡。

    轰——————

    没有半点意外，一秒钟之后，随着叶玄随手暴起一拳，就把杜如明给生生砸飞了出去。

    须知。

    叶玄如今，已经练就了天罡无极功第二层。

    一身实力，比起那日在梅雾山时，明显要强出一大截。

    像杜如明这种层次的武师，根本就没可能，在叶玄手上，走过哪怕一个回合！

    “爸！！！”

    眼见着杜如明被叶玄一拳轰得直接贴在了墙上，杜古当然是第一时间跑过去看看情况。

    看看他这位平日里坏事做尽的老爸，有没有死透。

    死透的话，他才好继承家产。

    “您没事啊，爸？”

    片刻之后，见着杜如明还在喘气，杜古立时继续起了他的劝说：

    “我们还是赶紧走吧，他可是……”

    就在杜古想着，他们江家那些见不得人的秘密，即将被叶玄发现并曝光。

    他们必须要尽快跑路之时。

    杜如明抬起一掌，就是一个响亮的耳光抽出：

    “可是什么？没用的东西！”

    “还不赶紧去把我们江家的那些力量，统统放出来！”

    “不把这小子弄死，他万一看到了我们正在做的那些事情，我们杜家就要没了！”

    “今天，必须让他明白明白，跟我们作对的下场！”

    毫无疑问，杜如明口中所说的“那些力量”。

    无疑就是多年以来，他们江家所培育的高级源兽！

    虽说比起江家这样一个在江州首屈一指的源兽师世家来。

    杜家，显得不值一提。

    甚至他们的御兽风格，还极其的令人作呕，乃至引得天怒人怨。

    但，杜家终归也勉强算得上是一个有自己传承的源兽师世家。

    他们这些年来，所积蓄的力量，自然也弱不到哪里去！

    那可是，足足二十七头相当于人类武师级的3级变异源兽啊！

    他们杜家的全部底蕴！

    杜如明可绝不认为，凭叶玄这么一个小小的年轻人。

    能够抵挡得住，如此规模的源兽围攻！

    就这样。

    在杜如明的怒骂之下。

    杜古唯有默默住嘴，并依照杜如明的吩咐，开始吹响脖子上的一根外观古怪的碧绿笛子。

    透着阴森诡谲意味的笛音，一出现，立时就传遍了整个杜家庄园。

    紧跟着。

    叶玄就感到，杜家庄园之内，许多个角落，都涌现出了一股股令人咋舌的暴戾气息。

    随之而来的，还要一声声恐怖嚎叫！

    仿佛，什么可怕生物，被突然唤醒了！

    “这就打算跟我玩命了？”

    眉头微微一挑，叶玄的神情之间，始终没有任何波动，仅仅只是略作思索：

    “看来，果然跟外界传闻的一样，杜家在背地里，早都坏事做尽。”

    “他们的庄园里头，恐怕藏着不少秘密。”

    “这就是为什么，他们从来不允许外人，踏入他们杜家半步！”

    正当叶玄如是心想之时。

    一头头全身冒着黑光，两眼血红的源兽，仿佛早就失去了心智一般。

    从杜家庄园之内，疯狂冲出。

    足足有着，二十七头之多！

    每一头，看起来都无比的血腥残暴。

    比起上一次叶玄亲眼见过的黑鳞血目蚁，不知道可怕了多少倍。

    “似乎，都是武师级层次的源兽？”

    感受着这些源兽所散发出的气息，叶玄瞬间有了判断。

    “不知天高地厚的小子，有本事你就别跑！！！！！！”

    这一刻，杜如明的脸上，露出了最为狰狞的笑容。

    虽然刚刚被叶玄一拳打得头晕眼花，导致他暂时看不清楚叶玄的神态如何。

    但，他却无比笃定地认为，此刻的叶玄，势必已经被吓得脸色苍白，乃至瑟瑟发抖。

    估计，几秒钟之后，回过神来，便会撒腿就跑。

    要不然，等待叶玄的，注定是死路一条！

    然而。

    杜如明并不知道的是。

    此刻的叶玄，非但没有半点的惊慌失措。

    反而，还有那么一点儿小激动！

    毕竟。

    武师级别的源兽，对他来说，那就是一堆的空白属性啊！

    他可巴不得，杜如明能够叫来更多的武师级源兽围攻他！

    “送到眼前的空白属性，那我就勉为其难地收下吧。”

    叶玄轻轻一笑。

    跟着。

    缓缓扬手，探出手掌。

    整个地面，随之发生了惊人的震动！

    正是……6级天赋，沙之真意！

    （作者的话：今天暂时就这一更啦，容作者菌赶紧出门去逛一逛夜市，买一点冬天的御寒用品……）

    (本章完)

