    江尘看向赤发熊尊。

    在这之前，赤发熊尊一直就对江尘有很大的意见。

    但是现在，对赤发熊尊来说，江尘就是改变他命运的唯一机会。

    赤发熊尊已经停留在这个境界很多年了，他一直都没有找到能够突破的机会。

    在今天江尘说这些话之前，赤发熊尊一直笃定的认为自己绝对没有再次突破的可能了。

    江尘燃烧起了赤发熊尊对未来的希望。

    他兴奋的对着江尘说道：“江尘，你如果真的能够帮我，过去的事情，我就既往不咎了。”

    其实应该说既往不咎的是江尘才对。

    一直以来，都是赤发熊尊在刻意的针对江尘，而江尘却从来都没有对赤发熊尊提出过任何质疑的声音。

    听到赤发熊尊的话，雷虎妖尊顿时露出了不悦神色：“五哥，江尘不跟你计较，你就应该知足了。”

    江尘哈哈大笑道：“哈哈，一家人，何必要说两家话？这是我应该做的。”

    赤发熊尊搓了搓手：“江尘，如果我真的可以成功的话，一定会把你们安全的带回去。”

    “前辈不必客气。”

    接着，江尘就将如何修炼妖石鬼体和巨灵神体的方法告诉给了赤发熊尊。

    如果是换成一般人，怕是没有个几年时间，都不可能成功。

    但是赤发熊尊，早就已经到达了修行一途的巅峰。

    对他来说，修炼任何东西，都不会有太大的困难。

    他的念力雄浑程度，就仿佛一座连绵无垠的群山一般。

    仅仅只用了一个晚上的时间，赤发熊尊就掌握了其中关键。

    而在无极仙门的深处，这个夜晚，也并不平静。

    无极仙门的门主，正在和十方势力的人开会。

    这个会以，空清婉作为无极仙门的长老，自然是也要参加。

    只听空清婉用一种略显担心的声音说道：“我今天见到了那个名叫江尘的少年，此人的确厉害非常，我们天域的天才们和他相比，还是有很大的差距。”

    “婉儿妹妹不要灭自己志气，长他人威风。这江尘虽然有点手段，但是和我十方势力中的天才比较，应该也不会强到哪里去。”

    “婉儿妹妹，就算是江尘很强又如何？这一次我们绝对可以将他们四个，全部斩杀在这里，并且让炎龙天尊无话可说。”

    “是的，婉儿妹妹不用担心，我们的计划天衣无缝，杀了他们之后，我们就可以高枕无忧了。”

    空清婉道：“你们有没有想过，我们已经杀了炎龙天尊的三位公子，如今再杀江尘，就算是炎龙天尊找不到任何报仇的理由和借口，也会和我们拼命呢？”

    “我们当然是不希望跟他拼命，但如果拼命的话，也依然无惧。十方仙灵，已经做好了准备。随时都可以和炎龙天尊，决一生死。”

    空清婉不再言语，心中暗暗担心。

    无极仙门的门主笑道：“这江尘，乃是妖族复兴的希望，我们这一次如果能够将他杀掉的话，妖族就会彻底的没落。”

    “不错，我们可以慢慢蚕食北邙森林的妖族强者，等到九兄弟死伤过半，咱们甚至可以强行杀入北邙森林。让他们付出惨痛的代价。”

    无极仙门的门主眯起了眼睛：“好了，我们现在要讨论的事情，不是江尘死后的事情，也不是如何对付北邙森林。因为这件事情，已经是确定的事情了。”

    “那门主召集我等前来，所为何事？”

    “讨论一下，灭掉了妖族之后，如何瓜分北邙森林的资源，还有就是以后我天域，怕是不能够再举办无极大赛了。”

    刹那间，会场的气氛就凝重了起来。

    一瞬间，谁都明白了无极仙门的意思。

    很明显，他们是想要一家独大了。

    “这件事情，以后再说吧，等到什么时候妖族真的覆灭。我们再来讨论是否让某一个势力，成为天域之主。”

    一人忽然站了起来，露出了不屑神色：“在江尘死前，这件事情，我们不会参与讨论。”

    一边说着，这个人就一边消失在了众人的视线中。

    接着便又有人站了起来：“我们也明白了门主的意思，不过现在讨论，的确为时过早，万一赤发熊尊和江尘活了下来。”

    “现在讨论这种事情，只会让我们伤和气。”

    无极仙门门主笃定的说道：“诸位放心，击杀赤发熊尊和江尘这件事情，绝对不会出现意外。我们现在讨论这件事情，可以提前做好准备。不会措手不及。”

    但是却并没有人给他面子。

    很快，这群人就全部都消失在了大殿之中，留下的，就只有无极仙门的人。

    无极仙门的门主忽然狠狠的一拳，砸在了扶手上。

    他怒气冲冲的对着这群人说道：“哼，看来我们的实力，还是不够强，就连如此完美的计划，这群人都不相信。”

    空清婉道：“因为赤发熊尊实在是太强了，在没有真的将其击杀之前，这群人不论嘴上说的多么好听，但是内心深处，却始终还是不愿意相信。”

    无极仙门的门主一摆手：“行了，你们也都下去吧，从明天的海选开始，我的计划，绝对不会允许意外发生。全都给我打起精神。”

    “是！”

    众人应声退下。

    第二天，海选正是开始。

    江尘，雷虎妖尊，还有赤发熊尊全都来到了观众席上。

    和空清婉说的一模一样，这一次海选，的确是大混战。

    而且能够看的出来，有几个人的目光，一直在侯飞柏的身上游走，很明显就是空清婉口中，那几个有实力将侯飞柏给击败的人。

    但是侯飞柏自己，却完全没有任何的察觉。

    虽然说明知道今天自己会是这群人攻击的主要对象，但是他却没有出现任何担心神色。

    因为就在昨天夜里，江尘在帮助完赤发熊尊之后，又让侯飞柏修炼了一些秘术。

    今天这一战，侯飞柏将会展现出来近乎于无敌的强大。

    除了江尘之外，绝对没有任何人，能够在虚空境对侯飞柏构成威胁。

    侯飞柏登上巨大的擂台，直接主动的站在了擂台中间，好像做好了被群攻的准备。

