    或许自己这些人拼命忙活一场，最后也只是白忙活而已。

    但不管结局如何，正如琴剑所说：尽人事，听天命，但求无愧于心而已。

    几人在眉仙子附近巡视了一圈，除吞天蟾蜍被老老实实钉在那里，没有发现其他任何异样。

    但是那个诡异的感觉到底从何而来？

    几人都是一头雾水，心中疑惑。

    突然，远出丛林一道人影闪过。

    羽尘喝了一声：“什么人。”

    话音刚落，羽尘的身影比他声音更快，整个人已经扑了过去。

    几个瞬闪，羽尘以匪夷所思的速度，拦住了对方的去路。

    很快，云霄、琴剑他们也跟了上来。

    琴剑取出古琴，魏无忌取出魔龙枪，云霄也是紫云在怀，随时准备发动夺命攻击。

    这种诡异的情况下，没有人敢丝毫懈怠。

    不料，羽尘却摆了摆手：“且慢动手，这人我认识。是自己人。”

    紧接着，羽尘上前笑问道：“死奸臣，你怎么会在这里？鬼鬼祟祟的在这作甚？”

    这被羽尘堵住去路的人影，正是曾经与他签过契约的仆从—文若。

    文若此刻脸色似乎有些不好看，一只手捂着肚子，有点像是腹泻想找个地方拉屎，却被人给堵着聊天，只能憋着。

    文若苦笑道：“主人，好久不见了。我这不来给你送那龙牙棋兵了吗？现在物归原主。”

    说罢，文若随手将那盒龙牙棋兵交还给羽尘，然后匆匆要走。

    羽尘取回龙牙棋兵，好奇问：“死奸臣，你这是怎么了？肚子不舒服吗？要不要我给你点治腹泻的丹药。”

    文若头也不回，捂着肚子匆匆离去，他速度一边朝林子深处急掠，一边焦急的说

    “我这肚子疼，是吃错东西了。你那丹药还是自己留着吧，治不了的。还有，你们快跑吧。”

    羽尘一脸茫然：“你一路上都吃什么了？疼成这样。”

    以前文若都是一副非常奸诈且潇洒的模样，羽尘也是第一次见他如此狼狈。

    而且羽尘和其他人都感觉了，适才那种让所有人都非常不舒服的气息，就是从文若身上发出的。

    文若身上怎么会散发出这种恶心的气息？

    一切都太反常了。

    瞧文若那狼狈的模样，云霄开玩笑说：“他不会是吃了混沌之力拉肚子了吧。”

    大家闻言哈哈大笑，但很快就笑不出来了。

    云霄无心之言，一语中的。

    文若体内散发出的诡异感觉，真的是混沌之力气息。

    和适才他们收集到一模一样

    羽尘表情严肃，内心很清楚，文若是个混沌生命，它早就拥有自己的混沌之力，有自己的气息。

    然而适才他身上散发那种气息却是别人的。

    难不成，文若沿途真的吃了那些混沌之力吗？

    正当众人脸色阴晴不定，纷纷猜疑时。

    突然，文若却又回来了。

    只见他此刻走路犹如扯线木偶一般，极其诡异，让人一眼看去非常不舒服。

    这不像是他自己在走路，更像是有人在扯着线，强迫他走回来了。

    手脚全都是扭曲的。

    文若此刻自己也满是汗水，想要说话却又说不出来。

    羽尘见此情形也是心惊胆颤，也不叫他死奸臣了：“文若，你这是怎么了？到底吃了什么东西。难不成，你真的吃了混沌之力。”

    文若微微点头，惨笑一声：“我一辈子打雁，今日终被雁啄了眼。百密一疏，今天老子阴沟里翻了船。主人，你们快逃吧，接下来不是你们可以参与的战斗。快逃吧！”

    话刚说完，不等羽尘再问，文若整个身躯像是飞僵一般，突然飞起朝眉仙子的小木屋扑了过去。

    紧接着，文若身体瞬间膨胀开来，轰然炸烈。

    爆炸威力之巨大，文若的身体被炸得稀碎，散落在地面上。

    而眉仙子的小木屋的防御，也被轰开。

    隔着老远，就能看见屋内眉仙子那冰冷的眼神扫过。

    “老朋友，你来了。”

    整个空间突然一阵剧烈地晃动，这晃动就像心跳一般，一阵阵颤抖着。

    空间开始扭曲，分裂。

    开始天旋地转。

    强如羽尘等人，此刻都感觉自己完全失去了平衡，头昏脑胀，糊里糊涂开始发晕。

    这震动持续了许久，接着，一股粘稠如墨的混沌之力，脱离文若的碎裂的身体，冲天而起。

    “哈哈哈哈哈哈！！杨眉，许久不见，令我倍感思念啊。”

    伴随一阵狂笑，又回落到地面上。

    空间的扭曲震动停止了，一阵庞大的阴寒从地下直透上来，一直蔓延到了羽尘心中。

    这种感觉，就像是烈日爆晒时，突然泼来零下十几度的冰水。

    让人不寒而栗。

    那一丝一丝的混沌之力逐渐化成人形，淡薄得几乎看不清，但是所有人却能够感觉到这恐怖的存在。

    这是一个极其凶厉的存在。

    他的降临时散发出的气息，让高空中正在与伪通天交战的准圣们也不由自主地抖成了筛糠。

    所有的准圣同时放弃了攻击伪通天，惊惧得将目光瞄向下界。

    每一个准圣的脸色都难看到了极点。

    气氛一度降至冰点。

    “是。。。。是混沌贵族！”

    “它是怎么进来的？”

    “完。。。完了。”

    所有准圣的心都凉了一截。

    混沌贵族！

    这个名字看似普通，但知情者都知道，这意味着何等的恐怖。

    一旦混沌贵族侵入，三界会被颠覆，满天神佛无一例外，皆会被屠戮。

    对于混沌贵族来说，他们这些准圣，也不过是盘中餐而已。

    就连天道圣人怕也敌不过混沌贵族。

    准圣们虽然对于混沌的了解也不是太多，却也知道三个混沌贵族的名字。

    一个眉仙子，另一个是盘古大神，还有一个是差一点就以一人之力称霸三界的虚魔。

    他们曾经都是混沌贵族。

    反手之间可开天辟地。

    覆手之间可毁天灭地。

    这便是混沌贵族，整个三界对他们来说，也不过是一栋随时可以建造或拆掉的房子而已。

    三界众多大能至高根本无力抵抗混沌贵族。

    不过大千宇宙有保护弱者，其中存在着不少法则。

    像混沌贵族这类高纬度大能，是无法擅自进入三界这样的低维世界。

    双方有着难以逾越的门槛。

