    东京郊外的小院。

    橘政宗一把捏碎手中的杯子，双目燃烧着怒焰，可深层却溢出一丝恐惧与不安。

    “你到底是谁！卡塞尔学院也不可能知道我的秘密，绝不可能像他那样……针对我。”他呢喃自语。

    没错，他敏锐的直觉告诉自己，罗柯就是奔着他来的！

    而如今自己极为强大的一尊影武者也被解决，他不禁慌了手脚，也在庆幸没有告知任何人关于自己的位置。

    不然真的让那个罗柯找上门，以他的实力，源稚女多半都够呛，自己绝对只有死路一条。

    就算逃过一劫，他又能在卡塞尔学院眼皮子底下当多久的老鼠？

    他也看出了源稚生的一丁点怀疑，但并不在意，至少自己依旧是蛇岐八家的大家长，手握霓虹最高权柄，如今首要任务是夺回绘梨衣，然后迅速展开计划。

    橘政宗抚摸着桌上的梆子，只要还有这个，那兄妹三人就不可能逃出他的手掌心！

    当他还是赫尔佐格时，就给他们做了脑桥分裂手术，在大脑里面动过手脚，通过特定的声音频率可以达到控制木偶的效果。

    比如说，当敲响梆子，声音传递到源稚女耳中，他就会被第二人格替代，变成乖乖听话的极恶之鬼风间琉璃。

    ……

    万里晴空，一架小型旅游直升机飞掠而过。

    最后一站是位于爱媛县的梅津寺町，那里是四国地带，距离东京可有段距离。

    罗柯索性找了一家高档旅游公司，租了一个单程。

    直升机内能坐四到五人，但除了他俩就只有一个驾驶员。

    绘梨衣正躺在罗柯的腿上睡觉，时不时还会像小兔子那般抽搐一下，可当罗柯伸手轻轻抚摸她的脑袋时，她紧皱的眉眼就会舒展开来，一旦把手挪开，她又开始惊惧颤抖。

    电话响了，是源稚生。

    “尸体我已经带回源氏重工了，这是死侍？可体内拥有的力量未免也太强了。”

    罗柯组织着语言，“他就是橘政宗跟你说猛鬼众的真正boss……王将。”

    “什么！你杀了王将？”源稚生震惊不已。

    “可惜，你们大家长并未跟你说实话，王将并非猛鬼众真正的幕后黑手，王将有很多，他们都是提线傀儡。”罗柯说道。

    “你究竟还知道什么？”源稚生没了耐心。

    “我知道的你承受不起，其实你心中有了答案，只是无法判断正确与否，”罗柯说着，“绘梨衣还不想回家，我再带她逛逛。”

    另一头的源稚生沉默不语，这两天他试图找过橘政宗，可任凭他发动执行局的力量，都寻不到丝毫踪迹。

    而且与橘政宗的电话交谈中，他听出了不同以往的躁动，一向冷静沉稳的大家长竟然慌了？

    “好好照顾她，别让她受一丝委屈。”源稚生认真说道。

    “好。”罗柯撇过头，发现绘梨衣正双手捧着自己的右掌，继续酣睡。

    天上的确实比地上的快，没多久两人就抵达了爱媛县，直升机也飞远告别。

    “海？”绘梨衣问道。

    “嗯。”罗柯回。

    轻缓悠扬的海潮声从不远传来，阳光明媚，海风徐徐。

    两人走进小镇，牌子上写着梅津寺町，镇子的风格还停留在五十年代，街道两边大都是老式的木屋，门前的墙壁上挂着蓝色幌子，偶尔有一栋两三层的小楼。

    这里游客并不多，能看见一些小情侣拿着相机拍照。

    一队穿着校服的小学生从他们身边经过，不时有稚嫩的笑声，整个氛围轻松闲雅，绘梨衣脸上的疲惫也松缓了下来。

    在神社旁边搭乘登山电车，空荡荡的车厢只有他们俩。

    电车的速度并不快，一到这个临海镇子，节奏就慢了许多，窗外的景一点点掠过，视野愈发开阔。

    “听歌吗？”罗柯也不等绘梨衣回答，就把一只耳机塞进她柔嫩的小耳朵里。

    慢慢的，绘梨衣也跟着哼哼起来。

    歌名是《突如其来的爱情》，东爱的主题曲。

    “这里好美。”绘梨衣写道。

    “东京爱情故事的结局就在这，一部我刷了三次依旧难以释怀的电视剧，”罗柯轻声道，“赤名莉香终归是选择了放弃，独自一人向前奔赴。”

    下了电车，罗柯带她走入树林中的石子小路，向上爬去，直到山顶。

    两人站在山崖上，遥望远方。

    绘梨衣一直没有松开紧紧抓住罗柯食指的手掌，目睹风景，她的眼睛里泛起泪花的涟漪。

    天海相连，绵延树木，风一吹，哗哗摇曳，可以看见山下小镇的学校与操场，依稀能分辨几个小孩子在踢球。

    并不大的摩天轮缓缓旋转，上面似乎仅有一对情侣，正在相拥而吻。

    “世界很温柔。”绘梨衣一笔一划地写下。

    “海的那边是什么？有怪兽吗？”

    “木叶村在哪个位置呢？我一直没找到。”

    “怪兽出来了，人类是不是要开高达消灭它们？”

    “我会不会被高达打死？”

    绘梨衣洋洋洒洒写了好几页，她好像憋了一肚子问题。

    罗柯一点都不烦恼，哪怕再荒谬都一一跟她解答。

    “我最终还是会回家，谢谢你带我出来旅行，我很高兴，这可能是我这辈子最幸福的日子了。”绘梨衣低垂下眼睛。

    或许是不知梦的缘故，流离之人追逐幻影……

    罗柯顿了顿，询问道，“绘梨衣想上大学吗？”

    绘梨衣一愣，“我也能上学？”

    “我可是老师，而且你是个很优秀的女孩，学院会很欢迎你的。”罗柯笑道。

    “绘梨衣也想上大学！”她急匆匆地写道，又补充了一句，“我想做你的学生！”

    罗柯点头，“好，等我把这边的事情忙完，就跟你哥说，他如果不同意，我就带你到学院去翘家。”

    说完，两人并排坐在大石头上。

    没多久，绘梨衣轻手轻脚站了起来，忽然张开双臂从侧面抱住了罗柯的脖子，投入他的怀中，紧紧相拥。

    这一刻，一记浪涛拍打在礁石上，一阵风席卷，吹起了漫天飞舞的树叶。

    她匮乏的知识面根本不知道怎么表达心中那种很奇怪的感觉，于是选择了拥抱，就如罗柯在深海抱住她一样。

    因为她觉得，这样能够传递温暖。

    “支线任务【迎着阳光盛大逃亡】完美完成，奖励已经送达宿主的随身仓库。”

    下午。

    镇子里，一家不大的餐馆里。

    绘梨衣正在专心消灭一碗鲷鱼饭、一份黑毛和牛。

    “大叔，门口那辆车是你的吗？”罗柯跟老板聊了起来。

    “是啊，换了新车后，一直放着没开。”大叔还是挺热情，兴许是绘梨衣刚才对他的厨艺表示肯定，他很高兴。

    “能开吗？卖吗？”罗柯询问。

    十分钟后。

    一辆无牌照的双人座老式敞篷小轿车驶入人烟稀少的环海公路。

    罗柯打算一直开车回东京，当然，也只是打算而已，旅行已经告一段落，他这么做纯粹是为了引蛇出洞。

    “这个东西可以解决你的血脉问题。”罗柯拿出一管针剂，里面是未知的药剂。

    药剂全名是“小怪兽专属血统稳定剂”，顾名思义，就是能够解决绘梨衣自身最大问题的超级宝贝。

    这便是支线任务的奖励。

    这个任务有所不同，奖励是明牌，其实罗柯最初就知道奖励是什么，所以他才会大费周章地策划一段浪漫之旅。

    若是单纯想要引出赫尔佐格，他大可把绘梨衣骗进一间小黑屋，每天陪着打游戏就行。

    绘梨衣没有迟疑，将针管扎进胳膊。

    “有什么感觉吗？”罗柯赶紧问道。

    绘梨衣摇摇头，惊奇写道，“好舒服，暖洋洋的，身子不疼了，我的血好像安静了下来。”

    罗柯一喜，血脉问题得以解决，那么绘梨衣就能正常说话，也不会担心被龙血侵蚀而早早死亡。

    轰——轰——

    引擎的震动声从前路逆行靠近，无数车灯照耀，一辆蝰蛇跑车领头，数十爆改机车左右环侍。

    暴走族，赤备！

    而后面也被堵上了，黑道车辆排成长龙，一个个凶猛汉子手持枪械，他们是霓虹各地的不同黑帮，全都为了高额悬赏金不辞千里而来。

    为了防止有无关人等打扰，他们已经把公路的首尾尽头一律封锁。

