    沦丧

    放眼望去，眼前的黑雾快速凝结，空中出现一个头颅大的黑蛋　，散发着浓浓的恶臭，黑色蛋壳上闪烁着繁杂的红色符文，非常可怕。

    “嘶嘶……本帝重生，降临诸天！”阴森的鬼音从黑蛋中传来，音似野猫打架，凄惨又尖锐，让人难以忍受，众人被冻在冰雕之内耳朵都在流血。

    “这里怎么会有魔胎……”冰雕中的墨笙，忍住脑海的剧痛，心中惊骇不已。她知道空中的黑蛋来头很大，隐约猜到黑雾的作用。

    据她所知，异域魔族一旦死去，它们的亡魂回不去异域，在诸天世界游荡早晚会变成怨鬼，而众多的怨鬼聚在一起被诸天消灭，便会化成魔族之力。眼前的黑蛋，定是吸收魔族之力，所化的魔胎！

    “娘！……我怕……”墨诗思在人群中间，虚弱喊着，她现在的状况非常不好，心神被魔胎的声音重伤，有性命之忧。“别怕，诗儿，娘来救你！”

    墨笙死死咬牙，顾不上受损的心神，想要强行进入仙人姿态，只见，她的身体周围，散发乳白色的光芒，融入眉心，光芒慢慢化成一把白色的剑，几个呼吸的功夫，神剑即将成型。

    “咔咔……”冰雕裂开的细碎声音，在空旷的灰色地面传来，一道道冷漠的炽白光芒，从冰雕中射出，那是纯净的仙人之力，只有仙宗的继承人，才有资格燃烧精血变成仙人。

    就在她即将变身成功之时，夏青山冷哼一声，纤细的玉手猛地指向地面，将冰雕又增厚十丈。“噗！……”变成仙人的墨笙大口吐血，湛蓝色的冷漠眼睛快速复原，她眼前一黑，在冰雕中昏死过去。

    突然，黑色魔胎快速变大，蛋壳上的红色符咒，仿佛活了一般！“嘶！嘶嘶！魔魂不死！不灭！”魔音幽幽，如一把利剑斩杀八方，远方的灰色深渊大片崩塌，宛若发生九级地震！

    “砰！砰砰！”魔胎炸裂，一名赤裸上身的青年男子战在空中。他的身子很黑，黑如炭，但他的脸很白，白如最干净的牛奶。

    仔细看去，男子长着一张非常俊美的脸，从鼻子到眼，怎么看怎么舒服。但是，他的眼睛很吓人，竟然是漆黑的墨色，看不到一丝眼白。

    男子动了，他往前轻轻踏步，发出古老又威严的声音：“诸天，跟本帝一战！”

    跟本帝一战……音震八方，地面上除了厚重的冰雕，再无一物。坚硬的巨石都被威严的声音，震成齑粉！轰轰轰　！声音仍在蔓延，在高空看去，以男子为中心，百里范围内的深渊，都变成厚厚的灰色尘土……

    可见，男子的实力，有多恐怖！

    被冰雕保护的众人，倒吸一口凉气，男子的实力太过可怕，哪怕五个人捆在一起，都抗不下简单的一吼。此时的公孙云龙，失去往昔的冷酷面容，挂上一副百年难见的愁闷，饶是他都有些恐惧。

    在真正的实力面前，任何傲气都显得苍白无力，他轻叹一声，在冰雕中想摇头都不能！慕容俊泽死死咬牙，攥紧上官欣妍的手，没有吭一声。

    “俊泽，你怕不怕？”温柔的琴音传来，红发男子狂笑一声：“死又何惧？”众人已经放弃抵抗，俊美的男子在他们面前，就是一尊神，人怎么能跟神斗?

    夏青山立在空中，寒意迸发，将空气都冻成一缕缕浅色的白雾，她猛地抬头，湛蓝色的眼睛中散发可怕的冷漠，伸出右手指着苍穹：“请！”

    嗖！嗖嗖！两道身影快速消失，化作一白一黑的残影，直入云霄！

    俊美男子脚踩黑色魔焰，黝黑的身体散发厚重的浓雾，宛若魔神。而夏青山纹丝不动，脸上没有任何情，似一尊无情的仙。

    仙魔大战一触即发，可是，两人在空中竟然迟迟不动，好似在谈判一般。突然磅礴如海的天地灵力，从四面八方汇集而来，冲入云霄，化成一片彩色海洋，全都灌入夏青山的眉心。

    下方沦丧之地，大片的灰色深渊，像被强行掠夺生命精气一般，竟然快速变黑，就连坚硬的玄铁矿石，都失去光泽，化为一撮手都能捏碎的细腻粉末。

    直到沦丧之地彻底成为黑色，夏青山才停下吸收灵力，此时的天空，变得昏暗无比，犹如进入漫长的黑夜，仔细望去，空中并没有云，只有一轮若隐若现的明月。

    冷漠的冰女慢慢睁眼，湛蓝色眼中有日月流转，她举起手中的红色法剑，摇指向俊美男子：“死！”嗡！嗡嗡嗡！刺耳的声音自苍穹之上蔓延开来，似乎，青天大老爷在愤怒，要毁灭整个世界！

    蹭！蹭……红色法剑上缠绕着数不清的彩色真龙，狠狠扑向俊美男子，这是最纯净的诸天之力！吼！！百丈真龙将男子包围，伸出龙爪欲要撕开男子的头颅。

    只见，男子脸上挂着淡淡的不屑笑容，温柔抚摸着拳头，快速打拳。黑色拳影与真龙猛烈碰撞，将空间都打成残渣，露出黝黑的虚无界。

    几个呼吸的功夫，男子竟然打出成千上万拳，将方圆百里的虚空，全都打残，而诸天之力化成的雷龙，竟然被他吸入体内！“诸天，本帝很失望！”

    “当诛！”冰女冷哼一声，左手出现一道炽白的光球，狠狠拍向男子。昏暗的天空，被光球照亮，此时的夏青山，大放光明。

    突然，她背后竟然生出无数道羽翼，左边是漆黑的墨色，右边是神圣的白色，每一根羽毛都闪着五彩霞光，冰寒之心与她完美融合，此时的她便是真正的诸天！

    “夏青山！你疯了？你知不知道……”林玉正在她脑海深处静养，突然被冰寒之心惊醒，大声质问夏青山。“闭嘴！我现在是主体！你没资格管我！”

    “好好好！夏青山，我告诉你，就算你解除封印，也打不过他！他可是异域魔帝！没有众生之愿，你如何破不死不灭之身！”林玉非常严肃的着，与她平日里调皮捣蛋的形象完全不符，她动了真怒。“你说怎么办！”

    “只有一个办法，先逃！”夏青山听着某人的劝说，冷漠的脸上闪过一丝不屑“要逃你自己逃，他跟我有仇！”

    几个呼吸的功夫，两人快速交流，林玉又哄又骗，软硬皆施，夏青山死活不肯走。因为云天还有他的朋友还在沦丧之地，她不能丢下不管。再说，以她天不怕地不怕的性子，怎会逃避？眼前的俊美男子虽然强，她还真没放在眼里！

    “你不走是吧！我走！”林玉非常生气，她快速从夏青山脑海中飞出，化成虚无冲入沦丧之地深处。

    “呵呵，不错，不错！”男子露出不屑的笑容，看了一眼下方，微微点头，似乎承认此时的诸天，有资格做他的对手。“本帝让你一只手，请！”

    “死！”此时的夏青山羽翼全开，身形瞬间消失，掌心的炽白光球，狠狠压向俊美男子的头颅！只见，男子身形微微后腿，非常灵巧的躲过光球，下一秒，他的黑色拳头上生出一朵魔云，猛地轰向前方！

    轰轰轰！一白一黑的力量在空中散发恐怖的冲击波，让下方的土地都在震动。墨笙在冰雕中被震醒，睁开眼睛，便看到空中可怕的一幕，天被打残了！

    一眼望去，天空中有两个身形相互碰撞，每一次撞击，都如黑白相间的美丽烟花，将整片穹苍彻底照亮，又瞬间昏暗。天空一半是漆黑的魔云，一半是炽白无比的光明。魔云与光明所到之处，让一片片空间化为虚无，露出黝黑的虚无界。

    墨笙强忍脑海的伤痛，非常紧张的看着天空，良久才喊道：“夏青山，你果然是诸天！……不对！他……难道是魔帝？不可能！他怎么会在这里！”她在冰雕中浑身颤抖，似乎想起可怕的事情，脸色苍白无比。

    惨烈的战斗仍在空中上演，似乎没有尽头，两人整整打了一炷香的时间才停下。俊美男子笑意更浓，他身上的黑色浓雾越来越茂盛，宛如永不熄灭的魔焰。

    而夏青山却大口喘气，后背的羽翼失去彩色霞光，掉落很多神圣羽毛。她很愤怒！男子竟然能够强行吸取诸天之力为己所用！

    “死！！”怒吼传来，冰女身形快速消失，她准备发动最强一击。而俊美男子低头冷笑，手中多了一把漆黑的镜子：“诸天，结束了。”

    “弑天镜！怎么在你手中？”夏青山瞬间停下身形，面色微冷，她拥有诸天的部分记忆，知道黑色镜子来头很大！而且，一股不祥的预感在心中升起。

    仔细看去，镜子很小，通体黝黑。上面雕刻着四只古怪的恶魔，看起来阴森恐怖。在诸天的记忆里，弑天镜是镇守荒芜雄关的最大底蕴，里面封印异域魔帝的灵魂。她终于明白，黑雾的来源，原来，都是弑天镜搞得鬼！

    突然，沦丧之地飞来一群紫衣人，将冰雕团团围住，一名紫衣面具男盯着冰雕，露出森寒的笑容。夏青山刚要动身，却被俊美男子拦住。“多亏雄关三族，本帝才靠弑天镜起生回生，你的对手是我！”

    “荒芜三族当诛！”夏青山怒不可遏，湛蓝色的眼中爆出熊熊怒火，似要撕裂穹苍！可惜，俊美男子露出淡然的笑容，轻轻打了一个响指。

    “啪！”清脆的声音传入地下，紫衣面具男舔了舔舌头，对着冰雕里的众人，阴森说道：“布阵！”

