    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    理想是丰满的，现实是骨感的。

    二十分钟后，学生们的四个先驱组，不仅没有一个小组能成功阻断机器人的源能供给，还一个个被机器人虐得像狗一样。

    姜樱，艾伦，卫煊即便做得够好，但是队友配合不到位，也没办法完成任务。

    这事的关键点就是找到源能共振，截断源能攻击，拿到那一两秒的机会，抢到机器人手里的武器，然后才能真正扭转战局。这事表面上看是粗活，但其实是个精细活，这些学生又都是临时搭伙，肯定需要磨合，所以林伊倒是不急，只是在一旁看着。但和她一样围观的学生，都已经急得不行了，就连组队里的那些成员，也是一个个心里直冒火。

    而这么多人中，卫煊的感受是最深刻，真是人比人气死人，货比货货得扔。

    刚刚和林帅搭档，就两人，压力大是大，但林帅对战场的情况简直了如指掌，让他指哪打哪，做出的决定没有一个是错的，全在点子上，一场打下来，他那叫一个通体舒畅。

    现在和四个人组队，个个都是超级基因，战斗力看起来是翻倍了，但这些人的力气用得全不对，对他的话也领会的不到位，那叫一个乱啊！这一点都不爽啊！

    围观的学生，要不是一直被学生会的人看管着，恐怕有的都忍不住破口大骂了。

    所以很多人只好把这股气放在群里发泄，当然，也有不少人会叫嚣，你行你上啊！一个个在线上的战斗力都挺猛，队员们和机器人打得大汗淋漓，他们在线上吵得热火朝天。

    只是到二十五分钟的时候，林伊忽然给全体都发了一条语音：“截断源能供给的机会，012展台姜樱组错失了两次，另外三次都抓到机会了，但运算错误，源刻笔牵引的源纹不对；018展台艾伦组错失三次机会，另外两次计算错误；032展台卫煊组同样错失三次机会，另外两次计算错误；028展台大卫组错失四次机会，只抓到一次机会，但是一样是运算错误。”

    群里刷屏的不由都停下，语音中提到的姜樱等人，虽没有停下喘息的机会，但心里也都觉得有些丢人，同时又暗暗奇怪，林帅这个时候说这个做什么？

    林伊接着道：“你们错失了这么多次机会，差不多也该找到窍门了。姜樱组，A公式和B公式套进去推算，数值最接近零的那个数，就是你们要找的源能共振点，速度要再快一些，身边的搭档要配合好。”

    姜樱：“明白。”

    林伊：“拉拉队员们都别忙着吃瓜了吹牛了，感应力强的都算一下，身体不行的就老老实实练一练脑子，别总是灌水。”

    一众吃瓜群众：“……”

    “那个，咱们确实也应该跟着算一下。”

    “我感应力不行啊，距离太远了，而且机器人的速度那么快。”

    “我能感应得到源能的变化，不过有些乱，不跟你们吵浪费时间了，我要跟着林帅走。”

    “我也跟着林帅走！”

    “我一直在算呢，嘿嘿嘿，我差不多摸到规律了，一会换我上，一定大杀四方给你们看！”

    “你就吹吧你！”

    “鄙视(#‵′)凸”

    “实名鄙视(#‵′)凸”

    ……

    卫煊见林伊只指点姜樱，立即不满了，大声道：“林帅，你怎么只帮姜樱不帮我们！”

    艾伦傲娇的声音插进来：“白痴。”

    林伊：“卫煊你们现在应该已经发现了吧，之前套的公式不对，把速度公式换成重力公式去算。机器人虽然都是流水线产品，但他们的攻击动作不是死板的，灵活度一点不比你们差，所以你们不要反而变得比机器人还要死板。”

    卫煊：“知道了，你们几个听到了没，别那么死板！林帅你等着，我们这一组会拿到第一！”

    大卫赶紧道：“林帅，你别那么偏心啊，快指点指点我们！”

    林伊：“大卫你得和队员配合好，不要让机器人拉着你们往展柜那边跑，那里是系统源能攻击范围，除了会给你们增加危险外。展柜那边的源能波动也会影响你们精准地感应机器人的源能变化。先将机器人引回来，然后你们的情况和姜樱的差不多，都是要用到A公式和B公式，时间点找准了就对了。”

    大卫：“我说呢，刚刚怎么算起来那么难，忘了展柜那边有影响。谢了，林帅！”

    林伊：“艾伦，你们应该还可以吧？”

    艾伦：“很好，我们会比卫煊快。”

    卫煊：“我不信！！！我们比一比！”

    艾伦：“比就比！”

    从林伊开口没多久，现场围观的学生就一下安静如鸡，直到林伊说完后，他们才朝自己两边瞅了瞅，大家都意识到了一个很可怕的事实。

    片刻后，几个学生瑟瑟发抖地在群里悄悄冒头：“林帅这是，这该不会是，同时感应了四个小组的机器人的源能变化情况？”

    “林帅现在是在哪？人太多了，光线又不好，我一直没看到她呢。”

    “林帅在012展台姜樱组这边。”

    “啊，那边是在最东边吧？！”

    “是，大卫组在最西边。”

    “所以……我的妈呀！我不敢算这个距离了，你们算出来的也不要告诉我。”

    “我，我受到了一万点的暴击伤害！”

    “十万点！”

    “一百万点！”

    “我心已碎！”

    ……

    十一分钟后，姜樱组首先成功抓住了源能共振点，顺利夺走机器人的武器。

    十二分钟后，卫煊组第二个抓住源能共振点，夺走机器人武器。

    艾伦组比卫煊慢了一分钟，卫煊很得意，艾伦只淡淡回了一句：“赢到最后才算赢。”

    卫煊立马不说话了，卯足接着劲上。

    又十五分钟后，姜樱第一个让机器人彻底倒下，围在她那边的几千同学兴奋得忍不住尖叫。

    再三分钟后，艾伦和卫煊组几乎是同时干掉机器人，于是两人都不着急和队员们击掌，而是先赶紧看具体的时间。

    经阿元的计算，艾伦比卫煊快了十秒，艾伦便用语音轻轻发出一个“呵”的笑声。

    卫煊气得大叫：“就十秒而已！”

    艾伦：“就算是一秒，那也是赢了你。”

    大卫组最后一个干掉机器人，比卫煊组慢了将近五分钟，但这完全不影响他们激动得想翻天的心情。

    两万个学生差不多同时尖叫起来，是个什么样的情形？

    幸好展览馆的隔音效果很好，还开了空间锁，连信号都进不来，声音当然也传不出去，不然肖院长怕是要被吓出心脏病了。

    ……

    安排第二轮小组上去后，唐石一找到林伊这，低声道：“其实就安排三十个人左右，找各方面素质最好的，分四到五组，轮流上就足够了，而且他们掌握诀窍后，速度会更快。你却要求所有能上的都上，熟手带新手，是为了给他们多一些学习的机会？”

    “啊？”林伊转过头，似想了一下，然后毫无愧疚地道，“不是，我是想着，这些机器人绝对不便宜，多拉点人下水，万一学校要求赔偿的话，这就不会只让我一个人赔了。”

    唐石一：“……”

    周围众人：“……”

    林帅，你的形象要不要这么幻灭啊！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

