    第七百四十八章

    "可是，大人……"

    另一名武将还想说些什么，就在这个时候，异变突起，一名北斗军的传令官匆匆忙忙，一阵风般冲进了殿内。

    "报！后方七百米外发现两千多匹战马，对方的人说这些战马是送给我们北斗大军的，而且让我们北斗军亲自来接收，斥候来报，问我们该如何处置？"

    传令官跪伏在地上，眼神中还透露出深深的疑惑。

    北斗大军现在上上下下都知道，军中严重缺乏战马，但是现在战马这么快就来了，而且还是从完全意想不到的方向，让人有种非常茫然的感觉。

    嗡！

    传令官的声音一落，整个大殿里针落可闻。这个消息就像一个耳光，狠狠的扇在了所有北斗军武将的脸上，每个人都神色复杂，一个个目光都瞧向了房中的哥舒翰。

    "是我小瞧他了！"

    这一刹那，哥舒翰的脸色郑重无比。

    “这一轮倒是我远远不如他了，公是公，私是私，这个王家幼子倒是比我气魄得多。”

    对于那个王家的幼子，哥舒翰到现在都还没有见过。大部分都是听说的他的事情，但是耳听为虚，眼见为实，而且，西南的事情大部分都是以讹传讹，那个王家幼子在里面到底起着多大的作用，除了当事人谁也不知道。

    但是这一刻，哥舒翰不得不承认，自己真的一直都低估他了。

    明知道自己和他的关系不佳，但却还能看在大局，陇西，以及大唐的份上，送自己二千铁骑……，这一点，没有过人的胸怀，是绝对做不到的。相比之下，自己之前的举动倒是显得小家子气了。

    “清泽，替我去一封信，谢谢少年侯。就说两千匹战马我收下了，北斗军欠他一个人情。”

    哥舒翰道，心中感概不已。

    “是，将军！”

    一个声音应道，很快离去。

    ……

    “轰隆！”

    入夜时分，乌云低垂，随着一阵巨响，钢铁之城的城门轰然洞开，一队黑甲骑兵，气势雄浑，犹如山岳一般，从里面缓缓奔驰而出，在他们脚下，一圈圈的黑色光环，犹如钢铁般轰鸣着，一环扣一环，连成一片。

    在队伍的最前列，一名十七岁的少年剑鼻星目，双眉如鬓，策马而出。在他身后，一名两米多高，比普通人足足庞大了一倍的壮汉紧紧相随。

    “侯爷，我们现在去哪里？”

    李嗣业开口道。

    在城中训练半个多月，这还是王冲第一次主动将乌伤铁骑拉出钢铁之城。但是王冲从来都不会将心中的计划说的清清楚楚，所以就连李嗣业都不知道现在是要去哪里。

    “养兵千日，用在一时，他们的训练已经差不多了，现在该进行下一阶段的计划了。”

    王冲淡淡道。

    清风吹拂，王冲满头漆黑的长发，随着风絮飘舞。虽然才不过刚刚十七岁，但是王冲身上的气息变得越来越沉稳厚重，眼神也变得越来越威严、坚毅。

    和那些同时代的人相比，王冲的目光总能洞察入微，看到其他人看不到的远处。

    “走吧！”

    王冲一夹马腹，立即向着城外纵跃而出，不过并不是冲向近处的乌斯藏高原，而是折向西南方向的陇西。

    一路马不停蹄，王冲不说话，其他人便全都沉默不语。星夜下，数百里的路程一掠而过，王冲购买的五千多匹最优良的突厥战马的作用在此时显露无疑，只不过两三个时辰的时间，五千多乌伤铁骑便已经急行军了七八百里的路程。

    两侧的景色也不断变化，从最开始的荒凉贫瘠，到青山莽莽，不知不觉，已经奔驰到了陇西的腹地。

    远远的，夜色中，一座巨大的山峦侧影高耸入云，映入众人的眼帘，横亘于天地之间。

    “侯爷，我们这是要去北斗城吗？”

    李嗣业终于忍不住问道，眼中露出一丝担忧。

    陇西是北斗大将哥舒翰的辖地，以王冲和哥舒翰的关系，如果这个时候带领五千铁骑出现在北斗军的辖地，很可能会引发巨大的冲突。

    “哈哈，哥舒翰是一定要见的，但却不是现在。”

    似乎看穿了李嗣业心中的担忧，王冲哈哈一笑，但目光却是望着远处那一座黑漆漆，高耸入云的山峰。

    “天柱山！”

    望着那座崔嵬的山影，王冲脑海中闪过一道念头。

    “终于找到了。”

    在陇西和乌斯藏之间，有着漫长的边界线。巨大的海拔差使得这里绝大部分地方都猿猴难渡，更别说是人了。

    即便是野心勃勃，觊觎中原的乌斯藏人都望而却步，更别说是其他人。

    任何强行试图从这些地方穿越的人，到了最后都是一个身死道消的下场。

    不过王冲却知道这里有一个秘密的小道，可以安全的通往高原腹地，这也是数千里的边界线上，唯一的一处通道。

    那里常年掩埋，无人问津，也无人发现，王冲也是一个很偶然的机会，才发现了那个秘密通道。

    而要发现那个秘密通道，就必须找到天柱山。

    ——这座山其实并没有名字，天柱山，是王冲当年自己给他命名的。

    “李嗣业，传令下去，原地休息，准备等待我的命令。”

    王冲头也不回道。

    “是，侯爷！”

    李嗣业一怔，很快应了一声。

    “张雀！”

    “小的在。”

    就在李嗣业离开不久，一身戎装，肩膀上停着一只岩鹰的张雀从后方策马赶了上来。这一次出征，张雀和部分鹰鹫小队的成员也被王冲拉了出来，随军一起。

    大军出征，特别是夜晚的行动，最忌讳的就是被对方发现行踪。这也是王冲带上张雀和他的鹰鹫小队的原因。

    “现在该是你们上场的时候了，让你的岩鹰和鹰鹫小队去那里查看一下。”

    王冲伸出一根手指，缓缓的划过天空，最后停留在右侧高耸入云的乌斯藏高原。

    “是，小人这就去做。”

    张雀怔了怔，随即意识到了什么，眼中流露出一丝兴奋的神色。唳，片刻之后，随着一阵高亢如云的尖啸，一只岩鹰双翅张开，从张雀的肩膀上冲天而起。

    王冲坐在马背上，目视着那只岩鹰越飞越高，最后飞越重重高山，一直飞入了高耸入云的乌斯藏高原深处。

    “达延芒波杰，现在该到我出手的时候了！”

    王冲望着那只岩鹰消失的方向，嘴角微微上翘，露出一丝不易觉察的笑容。

    这一次急行军，直到那只岩鹰腾空而起，消失在高原深处的时候，王冲的目的才暴露了出来。

    半个多月前的那一次，白雄兵攻城，达延芒波杰被王冲用车轮战术惊走。但是这位乌斯藏未来的大将军王，却杀了个回马枪，在离开钢铁之城后，直奔碛西都护军在边境的营地，斩杀了五千的碛西都护军，还杀掉了碛西的重将仆兰赫。

    这些人虽然都是夫蒙灵察麾下的兵马，但更是大唐的战士，他们守护大唐的边界，最后也因此为国殉职。

    王冲当时身在乌伤，近在咫尺，但得到消息的时候一切都已经晚了，再加上麾下没有足以和达延芒波杰一战的兵马，不得不暂时咽下了这口气。

    然而大唐的战士绝对不会白死，至少，只要他王冲还有一口气在，就绝不会让任何的大唐战士白死。

    天柱山，这座山峦对面的隐秘通道，直通乌斯藏的腹地。

    如果他的记忆没错，从那条隐秘的通道上去，登上乌斯藏高原，最多三百余里的距离，就是整个乌斯藏北境最有名的地方，宗喀。

    那里是乌斯藏最有名的新兵训练营地，每一年的秋天，十月到十一月份，大量的乌斯藏新兵被送到那里，接受严格的训练，在完成训练之后，输送到乌斯藏的各个边界，替乌斯藏征战四方。

    不过这还不是王冲此行的主要目的，最重要的是，在王冲的记忆中，宗喀将在现在迎来一批最特殊的新兵，青海兵。

    这是乌斯藏未来和白雄兵齐名的，另一个最精锐的兵种，不出意外，他们在这里完成训练之后，最多不超过六个月，就会全面的肆虐碛西，疯狂的攻击整个大唐，陇西、碛西、安西，全部是他们的攻击范围。

    如果不除掉他们，日后他们对大唐造成的危害会越来越大，将成为乌斯藏帝国另一个和白雄兵一样对大唐造成极大威胁的存在。

    这才是王冲此行真正的目标。

    “达延芒波杰，现在到了你和整个乌斯藏帝国付出代价的时候了！”

    王冲脑海中闪过这道念头，心中很快归于平静。

    ……

    唳！

    一声尖啸，苍穹高远，漆黑的夜空中，一只岩鹰双翅张开，一动不动，乘着气流，呼啸而过。唰，光芒一闪，眨眼间，不远处，又是另一道黑影在空中呼啸而过。

    一只，两只，三只，四只……，远远看去，一只又一只老鹰从空中飞越而过，盘旋于这片区域，岩鹰、海东青、青雕，各种鹰雀应有尽有。

    乌斯藏和西域、突厥相交，西域的岩鹰，突厥的青雕，在这里并不罕见，而且有时候，乌斯藏还会买来高句丽的海东青作为军队的斥候。

    “嘿！”

    “哈！”

    ……

    天空中，鹰雀长啸，尽管是天色渐暗，但是高原上面却还是一片热火朝天的迹象，一阵阵的吆喝声，夹杂着钢铁的打击声响彻云霄。

