    “季队小心！”

    队里的其他成员惊声叫喊，除了两名正式队员，另外五人都没看清鼠头怪形的动作，等他们看清时，鼠头怪形已扑到了季孝平的脸前。

    不过季孝平哪会这么容易死，不说死，甚至他都不会被轻易扑到。

    鼠头怪形扑来的一瞬间，季孝平也随之荡开，看似惊险之中，与怪形擦身而过。

    同一时间，他脚踝上方的那面灰色蛛网也有了变化，无数跟蛛丝宛如利箭一般，从空中急速射下，打在了鼠头怪形身上。

    蛛丝虽未能击破怪形的防御，但却像是胶水一样，围着它千丝百绕，最终牢牢的将其捆住。

    鼠头怪形在地上翻滚着，试图挣脱束缚，不过却无济于事，季孝平的蛛丝在它身上越缠越多，缠到直接变成了一个木乃伊。

    “抓到你了！”

    季孝平荡了回来，从空中落下，一脸的平淡，走到了被捆住的怪形身边。

    可怜的鼠头怪形连能力都没展露出来，就被他给活捉，身为核心猎手的季孝平，处理这些低级别的普通怪形，难度到底还是太低了。

    它根本就威胁不到季孝平。

    屏幕前的丁温跟王安都看的呆了，他们原本还以为会经历一次艰苦危险的战斗，结果没想到季孝平竟然这么强，对于怪形简直就是手到擒来，结束的如此之快！

    “徐志，你来处理。”

    地上的怪形季孝平看都没看，对着远处的某个正式队员喊了一句。

    接着，被称作徐志的男人快步上前，弯下身来，手指尖蓦地多了一根细长的肉刺，对着蛛丝的缺口笔直插了进去！

    鼠头怪形再次发出了意义不明的哀嚎，出于疼痛翻滚，但却被徐志用坚硬锋利的肉刺钉在地面上。

    不多时，红灰色的血液从鼠头怪形的躯体中流出，哀嚎声渐渐减弱，最终了无生息，似是已彻底死亡。

    “这只怪形叫做绿鳞，威胁程度仅为C，它最可怕的地方在于它锋利的牙齿，能够轻松咬断铁板。根据档案记录，最早的一次，大概是半个月前，它曾在距离不远的下水道出现过。”

    分部的接线室里，关溪月也在对丁温等人科普。

    “季队解决的这只，应该跟上一只来自同一群体，因为有它的详细资料，所以我们在收到消息后，派出了张海单独去解决这起事件。”

    关溪月的语气有喜有忧，神情变幻着：“我们本以为以张海的实力，足可以轻松解决这起入侵事件，但却没想到他意外失联了。”

    丁温心中一动：“听你的语气，这件事好像没那么简单？”

    关溪月嗯了声：“是的，我觉得很奇怪，现场的这只绿鳞跟档案中的几乎一模一样，并没有说是变强了，可张海还是出事，我不觉得是绿鳞伤到了他，更像是……”

    丁温不由深吸一口气：“也就是说，下水道里还有其他的怪形。”

    王安顿时惊道：“那我们得赶紧提醒季队啊。”

    “他不用你提醒。”霜姐依然是淡淡的语气，他们是老夫老妻了，没有人比她更了解季孝平，关溪月都能发现的疑点，经验老道的季孝平又怎能没察觉？

    另一边的现场，季孝平果然没放松戒备。

    尽管脸色还是如之前那么从容，但他却迟迟没有解除异形态，说明他觉得潜在的威胁依然存在。

    跟何况，他也不是单纯来解决事件的，像这种C级的普通事件，还远轮不到他亲自出马。

    解救张海才是他此行的目的，无论死活，他都必须要亲眼看到张海。

    哪怕——是他的尸体！

    “张海不可能被绿鳞杀掉，这里一定有着其他未知的存在！”

    他非常严肃的看向众人，那名胡子特长的男队员立刻点了点头，继续用他的核心能力探索。

    而徐志则是抽回肉刺，掏出了一张手绢，不断的用力擦拭着上面血渍，脸上泛起一阵厌恶：“天呐，太恶心了，它的血就像是垃圾箱里流浪汉的臭袜子，简直令人作呕！”

    这个声音……

    忽然，丁温有了一点印象，当时来他家的那批人里，貌似就有这个声音。

    他跟关溪月一样，也是队内的正式队员，而且屠夫事件中他能跟随到场，说明他在3队里的实力也很强，在季孝平眼里比较重要。

    绿鳞被干掉后，队伍继续前进，寻找不知在哪的张海。

    好在，潜藏中的危险没有出现，队伍行进很是顺利，随后很成功的找到了张海。

    “季队，张海死了！”

    最前方的预备队员传来了紧张的喊声，季孝平面色一沉，紧跟着快步上前。

    很快，他就看到了泡在浅水中张海尸体。

    尸体面朝着他们这一侧，张海满脸惊恐，脖子被完全咬断，脱离在一边，鲜血没入水中，染得一片暗红，死的不能再死了。

    联络器被他紧攥在手中，大拇指按在通话按钮上，预备队员花了很大力气才把手指掰开，大致检查几遍联络器，然后叫道：“季队，联络器被张海按坏了！”

    联络器能被人为按坏，说明当时张海已经动用了核心的力量，可他还是死了。

    他一定是遇到了某种极为恐怖的东西，极度的恐惧让可能让他放弃了战斗，把所有希望全部放在了联络器上，不顾一切的拼命去按那个按钮。

    季孝平面色阴晴不定，尝试在心中还原出张海遇害的过程。

    但光靠猜测，哪能这么容易就还原出来呢？

    另外几名预备队员收起枪，从背包里拿出了各种工具，来到尸体边进行检验。

    有人比对了一下咬痕，犹豫不定的道：“季队，好像是绿鳞的齿痕，相似度有八分之七十。”

    “怎么才七十？”

    季孝平皱起了眉头，绿鳞最危险的地方在于它那锋利的牙齿，非常有代表性，如果是它干的，那就应该百分之百才对！

    难道……不是绿鳞杀的张海？

    怪形的种类过于庞大，有相似度较高的怪形也属正常。

    季孝平还是不相信张海是被绿鳞咬断的脖子，毕竟绿鳞没那么厉害，很难做到这一点。

    他依然坚持自己的观点，下水道里一定还有其他酷似绿鳞的怪形！

    “先把尸体抬出去吧，让医疗部的同事仔细检查一遍。”

    既然猜测到有未知的怪形存在，在不了解对方的实力前，季孝平也不愿意贸然留在下面。

    他虽然很强，但是不狂妄，这也是他一直活到现在原因。

    当然，作为南城巡卫3队的副队长，不可能放任怪形不管，他决定先带众人上去，等医疗部检查完后，再做下一步打算。

    于是两名预备队员脱下背包，把里面的物品交给其他人，然后把张海的头装进背包，接着一同抬起了张海的尸体。

    灯光闪烁，水滴溅落在人的肩膀、头部。

    不知是不是季孝平的错觉，他总觉得，此刻的下水道比之前更安静了。

    静到他甚至都能听到身边几名预备队员的急促呼吸声。

    “动作快一点。”

    季孝平心中的不安愈发的强烈。

    他很讨厌这种压抑无声的氛围，就好像暴风雨来临之前短暂的宁静。

    于是众人的脚步加快，不停的往回赶，争取在最短的时间内回到地面。

    呼……

    蓦地，一阵凉风忽然从人群中穿过，带给众人凉意的同时，四周的灯光也开始变化，从忽明忽暗，直到越来越暗。

    仅仅只是几秒，几乎所有的灯全部熄灭，很快，黑暗席卷而来，将众人裹在其中。

    “季……季队？”有几名预备队员瞬间就慌了，在黑暗中急声呼唤着季孝平。

    “开头灯。”季孝平稳定有力的声音响起。

    在众人去开头灯的空隙，季孝平也抓紧时间，询问分部这边的情况。

    “你那边能看到吗？”

    霜姐揪着心，摇头回答：“看不见，你要小心。”

    “我知——”

    季孝平话还没说完，有手快的人已经打开了头灯。

    带给人十足安全感的光芒亮起，那人还未欣喜，接着脸色瞬间就变了：“季——”

    季孝平没等他喊完，心中顿时一惊，猛地向后看去！

    一张皮肤撕裂、卷起的幽绿人脸，出现在了他的面前。

    头灯晃了一晃，随即熄灭，季孝平还没彻底看清它的模样，便被一股大力抓住身体，猛地拖进了黑暗中！

