    澄海神色平静的笑了笑，“很简单，因为你的儿子得罪了不该得罪的人！”

    “恩？”

    韩千山微楞。

    听澄海的说法，韩峰得罪了一位特别牛逼的人物。

    可是在源城，怎么可能有这种人物？

    “是谁？”

    韩千山问道。

    “是他！”

    澄海伸手一指苏义。

    “他？”

    韩千山眉头深皱起来，重新打量了苏义一眼，讥笑道：“澄海，你在跟我开玩笑？”

    苏义长得倒是挺俊秀的，但衣着很普通，根本就不像大家族子弟，会有什么身份？

    澄海走到韩千山近前，低语道：“他叫苏义。”

    “苏义？”

    韩千山嘀咕了一声，脸色徒然巨变。

    韩峰不知道苏义的身份，他却知道。

    昨日，皓月城的卫家，因为得罪了苏义，全族上下惶恐不安。

    起初的时候，他还觉得不可思议。

    源城的一名学生能有多大的能量？怎么会将卫家吓成那个样子？

    后来多方打探，才弄清了原因。

    苏义赫然是江家的乘龙快婿。

    江家是蓝星三大顶级势力，拥有通神境的强者坐镇。

    得罪了苏义，就等于得罪了江家。

    试问他们寒家又如何承受得起江家的怒火？

    一旦惹怒了江家，搞不好会被连根拔起。

    “韩家主，你儿子之前非但要抢夺苏义的东西，还率先对苏义动手，你觉得这件事应该怎么处理？”澄海意味深长的说道。

    “混账东西！”

    韩千山险些气晕过去。

    接着保证道：“澄队长放心，我一定会给苏少一个交代！”

    凭苏义的身份，不论有没有错，他都需要给出交代。

    更何况犯错的还是韩峰。

    如果得不到苏义的谅解，就算回去也会寝食难安。

    “韩千山居然喊苏义为苏少？”

    秃顶老者和曹青朗震惊莫名。

    韩千山可是韩家家主，又是一位聚魄境的强者，为什么对苏义这般的恭敬？

    而且看上去，还惶恐不安的样子。

    韩峰楞了一下，大声喊道：“爹，你说什么呢？”

    原本，他还指望着韩千山给他出头。

    哪曾料到，韩千山还要给苏义一个交代。

    这点，让他万分的不理解！

    “闭嘴！”

    韩千山慕然转身，一巴掌扇在了韩峰的脸上。

    砰的一声，韩峰被一巴掌扇到地上。

    这一巴掌的力道绝对不小。

    韩峰的半张脸肿的跟猪头一样，嘴角上还擒着泪水。

    “呜呜...”

    韩峰委屈的哭了，一脸的生无可恋。

    他是韩千山最疼爱的儿子，从小到大，韩千山都不舍的动他一下。

    今日却下这种狠手，到底是为什么？

    “孽子，还有脸哭！”

    韩千山又是一脚踹下，直接将韩峰踹昏了过去。

    目睹此景，曹青朗和秃顶老者彻底傻眼了。

    韩千山为了给苏义一个交代，居然痛殴自己的儿子，这也太不可思议了。

    教训完韩峰，韩千山面向澄海，讨好的问道：“澄队长，你觉得怎么样？”

    “要看苏义的意思。”

    澄海淡淡道。

    韩千山忙不迭的走到苏义近前，“苏少，犬子不懂事，冲撞了你，你就原谅他这一次吧。”

    “也行吧，就这样吧。”

    苏义无所谓的说道。

