    “楚宽，4分！”

    左青深吸一口气，默默地转头看向一边。

    太狠了！

    太漂亮了！

    这次不止赵傲撑不下去了，就连京城其他老师，也都有好几个没站稳。

    堂堂京城大学，考出了四分五分的成绩？！

    这……鬼才信他们没作弊！

    见几个老师都面如土色，云城的学生们，总算狠狠出掉了那口恶气，终于手下留情地不再荼毒众人的耳朵。

    但成绩还要报的。

    一群少年少女们笑嘻嘻地说，“顾媛，哦，这个高点儿……有9分呢……”

    云倾听到顾这个姓氏，下意识朝着顾煜城看了眼。

    这男人为了这个“顾媛”专程跑到这里来，却什么都不做……为何？

    云倾想不通，也就懒得想了，那边，云城的学生又报了一个成绩，都给常默契地，将那个零分放在了身后。

    赵傲此刻的脸色，已经可以用崩溃来形容了，听到苏醇考了零分之后，整个人彻底软了下去，再也不见丝毫之前的咄咄逼人。

    她知道——

    她完了！

    如果她没有想着立功，非要给云城的学生按一个作弊的罪名，事情就不会发展到这个地步。

    现在好了，京大名誉被毁，五个学生被全民声讨，那五个家族颜面尽失，就连那几个联盟内部人员，都面领着被调查的风险……

    而这一切，都是因为她招惹了云倾。

    她忽然想起，云倾最开始问她，知道上一个威胁她的人，是什么下场？

    如果她知道，她还敢招惹那个看着分外无害，好欺负的少女嘛？

    赵傲不知道，她也早就没有了反悔的机会。

    比京大的愁云惨淡相比，云城却是兴高采烈，毕竟，选拔赛的事情，到了这个时候，已经算是彻底尘埃落定了。

    云城考上了三十个学生，甚至其中还有两个会被直接送-入国际联盟。

    这是莫大的荣耀。

    足以整个云城为他们欢呼，喝彩！

    那三十个学生，此刻终于从自己考进了医学院的懵逼中回过了神，当即，好几个没忍住，当场扑到父亲和母亲怀里惊喜地哭了出来。

    “妈妈，我要进医学院了！我我我……”

    “爸爸，你听到了嘛？我考上医学院了！我一直都把它当成我的毕生梦想，我竟然这么快就实现我的梦想了……”

    阮穆走到父亲面前，仰着脸看他，“你看着，我很快就能超过你！”

    阮父重重地拍了下儿子的肩膀，“臭小子！”

    许易走到学生会一群人身边，看许舟，很认真地问，“哥，我要进国际医学组织了，这是真的吗？”

    怎么想都觉得好不真实……

    许舟看着这只傻狍子，忍住一巴掌把他拍远的冲动，叮嘱他，“记得好好谢谢云倾小姐！”

    许易确定了消息的真实性，脸上露出一个大大的笑容，“原来不是做梦……”

    看着那群眉眼尚且稚嫩的少年人，云城的人也都激动不已，不知道谁先开始鼓掌。

    最开始很小，但紧接着，震天的掌声席卷整个校园。

    云城的老师和学生们，站在主席台上，都在拼了命的鼓掌。

    无论这群孩子将来会走多远，起码这一刻，所有人都知道，他们来自云城，出自云大。

    左青看着这一幕，压抑着内心的激动，走过来，“同学们，都站到主席台上来，我们需要拍张照！”

    听到要拍照，那三十个学生顿时都有些紧张起来，父母来了的，有父母帮着整理衣服，父母没来的，也有老师帮忙。

    云倾看着众人忙碌的身影，微微一笑，然后慢吞吞地站了起来。

    看她似乎要走的样子，许易下意识喊了一声，“云倾小姐，你就坐在那里，不用挪位置。”

    云大校长也跟着说，“云倾同学，你腿上有伤，好好坐着，别动，有事找这群臭小子帮你……”

    云倾脚步没停，有点含糊地说，“不用了，校长，我忽然想起来，还有点事，我先走了……”

    “要拍照，你去哪儿了啊？”云大校长下意识接口，“等会再回去，拍完了给你放假。”

    云倾乌黑的眼珠子转了下，脚步依旧没停，“事情挺重要的，你们拍吧，我先回去了……”

    “可是，这是集体照，你不能缺席啊，”许易下意识去看左青，“左老师，云倾小姐有事，可以不拍这个吗？”

    左青看着云倾，心中尽是惋惜。

    他算是看出来，云倾就是这群孩子的主心骨，若是让他们知道，云倾因为受伤，错过了这么好的机会，考了零分，指不定多伤心。

    便有些含糊地说，“没关系，云倾同学有伤再身，不方便的话，就先回去吧。”

    许易有些惋惜，但是男生们不好说什么，女生们却都凑了过来。

    “云倾小姐，我马上就要离开云城了，我想跟你合照……”

    “对呀，云倾小姐，我们还没有一起拍过照，就拍一张好不好？”

    云倾顿了下，终究不忍心扶了小姑娘们的好意，便说，“那我在下面看着，你们拍完了，再来找我。”

    “那怎么行？”成蕾下意识反驳道，“你怎么能站在台下看，你当然要站在最中间的位置。”

    小姑娘们都点着头附和起来。

    “云倾小姐，你这么漂亮，当然要站在最中间了，你放心，我们一定会保护好你，不让那群大猪蹄子有机会靠近你的……”

    男生们笑嘻嘻地说，“云倾小姐，我们能考上，都是你教得好，你站C位，我们绝对不会有任何意见，你们快把她扶上来吧。”

    眼看着几个女生来扶云倾了，云倾低低地咳嗽了一声，“那个……你们拍吧，我看着就好。”

    左青看到这个情况，忍不住出声劝到，“云倾同学她，不能跟你们一起拍照……”

    此言一出，顿时，所有人的眼神都看了过来。

    云大的学生有些紧张地问，　“为什么？！”

    “云倾小姐为什么不能跟我们一起拍照？她明明是最有资格的人……”

    左青尽管有点不忍心，但还是说，“因为她……”

