    第829章繁星似锦义母

    “你们说，主播妈妈和尊上什么时候会举行婚礼？”

    “啊啊啊啊，说起这个就好期待啊。”

    “到时一定要亲临现场，观看这次几千年难得一见的盛大婚礼。”

    “我也要去我也要去。”

    “@真的假不了，到时你们是不是也该组织下粉丝参观团？”

    “@星云不是云，这次团队是不是应该大一点？毕竟是去参加主播妈妈和尊上的婚礼，现场肯定很热闹。”

    “@真的假不了@星云不是云，你们这次可不能随便了事啊。”

    “@真的假不了@星云不是云，对对对，我们这次得以主播妈妈娘家人的身份出现。”

    “到时就当是给主播妈妈撑腰，提醒尊上一定要好好对待咱们的主播妈妈，否则，我们大家不答应。”

    真的假不了：“这个，我得先与星云不是云还有逆崛-征澳以及逆崛-越越他们商量商量。”

    “对了，星云不是云现在不是已经成为逆崛-征澳妻子了吗？他们会不会在一起？”

    “楼上的，你忘了吗？”

    繁星似锦发出弹幕，“逆崛-征澳带着他的团队进入星空战场帮尊上抵御异族去了，星云不是云在家养胎呢。”

    “@繁星似锦，你咋这么清楚？”

    “对啊，@繁星似锦，你这消息哪来的？”

    “楼上的，你们不知道吗？繁星似锦和逆崛-越越关系不一般，他们现在说不定在一起呢。”

    “真的假的，我还真不知道呃。”

    “你们大家消息真灵通，这么私密的消息都被你们知道了。”

    逆崛-犟牛突然发出弹幕道，“不过，繁星似锦和逆崛-越越之间，并非你们猜测的那种关系。”

    “他们只是曾在同一所学校的同学而已。”

    没错，繁星似锦沈敏娇当年通过直播抽奖获得一份糕点八珍后，将其义母的身体调养好。

    之后她义母便将他们居住的房子卖掉，并托关系给沈敏娇办了个入学机会。

    虽然沈敏娇年龄比司超越大几岁，但因为之前家庭关系，前者的学习机会有限。

    于是这次入学，正巧中司超越进了同一所附中。

    她义母为了节约开支，把她送进学校后，就果断告别3号星的优越生活，搬到68号星租下个房子暂居。

    后来，得知逆崛家园位置后，这个女人第一时间前来，诚恳的想追随在司家人身边。

    她没敢妄想成为司伶伶的追随者，而是退而求其次的成为了司伶伶追随者的追随者。

    对方的目标非常明确，也为了愕然引起不必要的麻烦，选择了成为赖家人的附庸。

    当然，赖家人在收这女人之前，还是先征求了司伶伶的意见的。

    司伶伶见过沈敏娇义母黄馨蓉。

    这是个非常聪明的女人，她虽没啥文化，但给自己的定位十分之准。

    而且从始至终，她也没对司伶伶说起，义女是她粉丝的事。

    只说就是想带着闺女在逆崛家园有个落脚处。

    没奢求其它，只求能像赖家人一样，通过劳动获得她们母女俩的日常生活所需即可。

    司伶伶看她这样，便同意了赖家人的请求，让黄馨蓉留下来。

    后来，司伶伶才通过弟弟知道，对方的义女正是自己直播间活跃度很高的繁星似锦。

    (本章完)

