    江词已经半年没有出现在公众面前。

    　　一开始，很多人都认为他在闭关修炼。

    　　但随着消失的时间越来越久，有些人对此产生了怀疑。

    　　尤其是一些情报能力强的武者势力，通过一些蛛丝马迹——比如在这段时间内的，江词的一些朋友，表现是否有异常等。

    　　最终，他们分析出一个结果：江词可能失踪了！

    　　甚至有人猜测，江词或许已经陨落在某地。

    　　因为江词的妹妹，这半年就没有露过一次笑脸。

    　　然后，这些猜测，在某些有心人的散播下，迅速传至整个武道界。

    　　一些人，因此变得蠢蠢欲动。

    　　因为江词杀的A级武者，太多了！

    　　很多老牌A级武者，好几十年，都没杀过几个同级别的对手。

    　　而江词，仅在通天山一战，就杀死了八个！

    　　……

    　　位于神圣同盟以北的北欧城，是独立于五大国以外的一座大型城市，在新时代非常有名。

    　　这里的势力组成很复杂，是流亡武者、凶恶之徒向往的地方。

    　　此时，北欧城一座雪山上的古典庄园内

    　　冯宣站在窗前，眺望着满山的雪景，端着一杯红酒，细细的品着，很惬意。

    　　“如此景色，如此生活，确实悠闲，和这里相比，明心山的生活就太压抑了，整天小心翼翼，要防着大夏国的监视。”

    　　他像是在自语。

    　　亲卫首领老袁，恭敬的在他身后站着，并未接话。

    　　“此处景色虽好，但我还是怀念明心山，毕竟我是大夏人，那里是我的家啊！”

    　　冯宣语气复杂，然后将剩下的红酒，一口灌进肚子里。

    　　一番感慨之后，他又恢复了平时的漠然，开口问道：“消息都散出去了？”

    　　“全球各大城市，基本都知道这个消息了。”老袁回答。

    　　“长安府马家呢？”

    　　“按大人要求，我专门让人将资料发给了马宇的母亲。”

    　　“那就好！”

    　　冯宣轻轻点头，眼神阴冷。

    　　“不管你有没有死，我都不能亲自出手了，只能借别人之手，来报我儿之仇！”

    　　不是不能，事实上是不敢。

    　　他现在和江词的实力对比，已经颠倒。

    　　如果再遇上，冯宣相信，他可能撑不过江词三剑。

    　　虽然传言江词死了，但谨慎起见，他还是决定藏在幕后。

    　　……

    　　大夏国，长安府马家。

    　　偌大的长安府，能在第一次灵气复苏的怪兽重围中屹立不倒，马家功不可没。

    　　作为一个传承了上千年的隐世家族，马家的底蕴，无人小觑。

    　　不过，既然是隐世家族，自然是名声不显，只有武道界的高层人士才知晓他们的存在。

    　　马家家主马金海，是一位很低调的武者，担任家主的时间，已经超过五十年，却很少出现在公众面前。

    　　马金海唯一让人印象深刻的，就是在二十四年前，刚好一百岁时，喜得一子。

    　　据说他是娶了三十多个老婆，才有了这么一个儿子，很金贵。

    　　他将儿子取名为马宇，寓意前途广大。

    　　马宇也很争气，二十岁那年，就凭借自己的实力，进了玄天武馆开设的天级训练营。

    　　并且在进入训练营的第三年，就拥有了A级战力。

    　　更是在去年的第三次灵气复苏发生时，一举成为A级武者。

    　　如此天赋，在所有隐世家族的年轻一代中，也是排在前列的。

    　　马金海为此感到自豪，这是他唯一的儿子，是马家未来的希望。

    　　然而，马宇死了，死在了瑶池秘境。

    　　等马宇死后，马金海才得知，马宇很早就瞒着他暗中加入了自由联盟。

    　　但马宇并不知道，其实他父亲马金海，就是建立自由联盟的人之一。

    　　只是马金海为了隐藏身份，基本不插手自由联盟的运作。

    　　“小宇，我知道你志向远大，想掌控这个号称武者数量最多的势力！”

    　　“但你为什么不跟我说，你若是想要，我直接给你就是！”

    　　马金海站在马宇墓前，虽然已经一百多岁了，长相却还是中年模样。

    　　他面色悲痛，看着墓碑上马宇的照片。

    　　墓里面只有衣物，没有马宇的尸体。

    　　因为玄天武馆给的回应，是尸骨无存，并未给出死亡原因。

    　　但是，马金海很清楚马宇真正的死亡原因。

    　　上次自由联盟理事会上，他已经通过冯宣得知，马宇是被玄天武馆的第五长老江词所杀！

    　　“修炼又有何用？世界第一又有何用？我连亲手为你报仇，都做不到！”马金海似哭似笑。

    　　过了片刻，又恢复平静。

    　　“等，最多再等一年，一旦计划完成，我就能不惧玄天，即便已经没机会去亲手终结江词的性命，那我也要将他身边的人，杀个干净！”

    　　马金海眼神森然。

    　　和外界那些传的消息不同，他已经确认江词死了！

    　　他知道江词在半年前进了瑶池秘境，现在都还没出来。

    　　没有人能在不吃不喝的情况下，活过半年！

    　　与此同时，马宇母亲的住处。

    　　马宇母亲名为胡贞，是马金海的第三十六任妻子。

    　　她在20岁那年，嫁给了已经99岁的马金海。

    　　没想到，在第二年就怀孕了，让马金海不至于绝了子嗣。

    　　母凭子贵，她因此一跃成为马家的主母，借着马家的底蕴，如今也达到了A级。

    　　胡贞此时正阴沉着脸，在浏览一条匿名信息，面前的虚拟光影中，浮现出很多资料。

    　　“小宇……原来小宇不是意外死亡，是被玄天武馆的江词所杀！”

    　　“为什么，为什么金海没有告诉我这些？！”

    　　“玄天，肯定是因为玄天！”

    　　“那个江词是玄天武馆的第五长老，马家即便底蕴深厚，也不敢轻易得罪玄天！”

    　　光影中一幅幅画面闪动，最终，定格在一幅江词牵着江豆豆的手，走进宴会大厅的画面上。

    　　画面上的时间，是去年何长兴给江词举办庆祝晚宴的那晚。

    　　胡贞看着画面中，带着自信笑容的江词，神色逐渐变得阴狠。

    　　“给我发这条消息的人，说你可能已经身死，但仅仅身死，又怎能消我心头之恨！”

    　　“我要让你身边的人，生不如死！”

    　　画面再次闪动，那一幅幅光影画面中，除了江词，还有那些和江词相识之人的资料。

    　　“但现在不能轻举妄动，再等等，再等等……”

    　　胡贞心中虽然充满了恨意，却没有冲动。

    　　她当了二十五年的马家主母，也不是白干的，眼界、手段都极强。

    　　江词身为玄天武馆第五长老，如今刚刚传出死亡的消息。

    　　如果就有人对江词身边的人动手，可以想象，玄天武馆的人，肯定不会善罢甘休。

    　　没人敢忽视玄天的威慑力。

    　　所以还要再等等，等关注这件事的人少了，再出手！

