    薄礼么？

    大家你看看我，我看看你，既然这么说了，就证明礼物该是不太好。

    不过吧，再怎么好，也应该超不过康总的LV包了。

    男人缓缓说，“人手一只卡地亚手镯。”

    “……”

    “……”

    “……”

    这夫妻两平时不是挺和睦，恩爱得如胶似漆一般，这是拼上了么？

    于蕾看着周围的同事左手一个包，右手一个手镯，笑得完全合不拢嘴，她心在滴血，可是有什么办法？

    康总的高助和盛总的高助说了，所以即便礼物拼上了，但这时候他们是一致对外的。

    于蕾再也不在心里酸言酸语了，相反满满的后悔不迭，彻底将她淹没了。

    巨大的利益面前，没有谁可以独善其身，不敢说有一点不动心。

    **

    康唯贞这边正给盛漾介绍着公司情况，冷不丁接到了自己助理的电话，听了一会儿，当即脸色就暗了下来，周身气场令人退避三舍。

    她看了一眼盛漾，冲她笑笑，而后将盛佑拉到一边，她小声说，“关于给公司员工送礼的事，你怎么不跟我商量一下？”

    盛佑显然也知道怎么个情况了，一脸好整以暇，“你不也没跟我商量吗？”

    两人居然闹起了小脾气，但都说小吵怡情，大吵伤身，所以他们也就是在打情骂俏而已。盛漾都没太管他们，只是在看着这公司的内部，各种运转情况，部门的方方面面，大脑飞快运作着。

    这时，盛廷泽走了过来，打断了两人的小争吵，康唯贞一看到老大，开心得不得了，直打招呼，“老大，老大！”

    每当在孩子面前，她就不像是高高在上的康总了，那份娇憨可爱反倒像个少女。

    盛廷泽看着盛漾，当即蹙了蹙眉头，“这不该是你来的地方。”

    哟哟哟~~~

    康唯贞也不生气了，在心里甚至感叹连连。

    老大，这真的是你的心里话么？

    她揽着盛漾，凑近，“那我们就是要来，怎样？”

    一脸不服你就做点什么啊？看看这公司到底是你说了算，还是我跟你爸说了算。

    盛廷泽抿紧菲薄的唇，“随你们。”

    而后特高冷地向前走。

    康唯贞笑个不停，嘴角根本掩不下来。

    这么多年来，还是头一次发现老大这么可爱，漾漾回来了，好似激发了他的萌点。

    这时，盛漾突然对着盛廷泽的背影出声，“你管理的物流部门有点问题。”

    清寒的背影猛然顿住，站在盛廷泽旁边的金斯抱着资料，都猛捏一把冷汗。

    他刚才分明和康总同样的表情，开始渐渐能摸透小盛总到底喜不喜欢这个妹妹了，但这会儿大小姐又扔出一个深水炸弹，叫人猝不及防，小盛总还没表态呢。

    原本以为小盛总够没情商，够直里直去了，没想到大小姐比他更甚，两人完全是一挂的。

    盛廷泽回转过身来，危险地眯了眯眼。

    康唯贞忙拉扯盛漾，“漾漾，漾漾……”

    悠着点。

    就算有什么问题，也可以以后再说啊。

    两人的关系现在才刚进入初始阶段。

    盛佑倒是没管，看看盛漾，再看看盛廷泽，摸着下颚，不知道在想些什么。

    -

    -

    1月最后一天啦，求个月票，祝大家红红火火哦~

