    王平见李哲询问也是连忙解释道：

    “师兄初入金丹境有所不知，此清灵丹乃是门中专门炼制以供金丹真传弟子平时修持所用，清灵丹中蕴含精纯灵力可供师兄直接摄取，免去那吸收转化之时间，可助师兄早日成得那金丹二重境，之前因师兄乃是虚神境修为，所以这清灵丹未曾发下！”

    李哲听了也是知道了个大概，当即便是挥了挥手示意自己知晓了，王平也是就此退去。

    待那王平退去之后，李哲也是继续修持起来，用体内的混元之力收纳那丹煞入得金丹之中，待到法力耗尽李哲也是轻轻排开一个瓷瓶的瓶口，从中摄出一粒清灵丹来便往嘴中投去。

    那清灵丹一进入李哲腹腔当中便是化作一股磅礴精纯的法力，似乎是感受到了李哲体内残余的那些混元之力，竟是开始自动转化成混元之力，只不过这清灵丹所化的精纯法力品质似乎稍有些不及李哲体内的哪混元之力，全部转化完成之后只有李哲浑身法力的一半体量，李哲也是不得不再次吸摄了一枚清灵丹入体，这才将一身混元灵力补齐。

    原本足够一月之用的清灵丹现下看来也只能堪半月之用了！

    不过即便如此，李哲也是不得不感叹这清灵丹功效之奇，比起自己慢慢修持将自身混元灵力布满，这清灵丹只需两枚便可在短时间内将自己一身灵力给补充完毕，不知道节省了多少时间！

    这便是真传弟子之位所享的好处了，光这清灵丹一项便可让真传弟子修为进境比之那等普通弟子不知快上多少了。

    不过李哲作为既得利益者自然不会去说什么，当下就是专心修持起来。

    一月时间眨眼而过，李哲经过这段时间的修持，那金丹之外的丹煞经过每天一丝一毫的收纳，积少成多之下也已是有了一点进展，只不过对于那一品金丹庞大的丹煞来说还是算不得什么，这还是在“玄元秘法妙录”所修出的混元之力以及清灵丹的帮助下。

    没办法他这一品金丹所演化出来的丹煞不仅数量多，而且比其他修士更加难以吸摄，需要耗费更加多的法力，可想而知李哲想要踏入那金丹二重境当中须得多难了。

    李哲粗略估计了一下若是如这一个月一般按部就班的修炼下去，恐怕他想要得成那金丹之境还需要数十年时间！

    虽然修士得成金丹之后已是寿数有了五百载之多，但是数十年时间已然是不少了。

    这便是李哲目前所面临的最大困境，不过李哲也无有什么好的办法，毕竟自己已然是有玄元秘法妙录这等无上真法和清灵丹相助了！

    李哲目前唯一的方法就是加强修持，将自己身的法力再度推高道一定的程度，那样所能够收纳的丹煞也就更多，也就能够更早的进入那金丹二重境当中了

    “老爷，禁制外有人求见！”

    就在李哲思虑的时候婵娟也是在门外禀报道，李哲当即就是闭目感应了一番就知道是何人了，当即把手一挥，烟霞岛上禁制便是消散。

    不一会自己这法阁之外便是传来了一个熟悉的声音：

    “李师叔，我奉师尊之命前来送请帖！”

    李哲也是笑道：

    “进来吧！”

    来者正是左长生之徒赵炎，进来之后也是一双眼睛好奇的看着李哲，当日这位李师叔晋入金丹之境时自己还来替师尊送过道册，只是没想到这位李师叔竟是丹成一品，现在在门内低辈弟子之中的声望可是不低。

    不过赵炎也不敢耽搁了正事，当即就是将那请柬呈了上去，李哲接过来扫了一眼便是说道：

    “你且先去回禀左师兄，说我届时定是回到！”

    “是师叔!”

    赵炎任务完成也是渐渐退了出去，御使遁光回了自己所修持的庚金岛上。

    “左师兄邀我十日之后前往庚金岛一行，想来便是为了前次所说那需我相助之事了!”

    之前在戒律院事，左长生也是说过近日可能便有一事需李哲相助，此时遣赵炎来送请柬说是十日之后庚金岛上宴请诸位师弟，李哲也是在其中，想来便是为了那事了！

    这般想着李哲便是将那请柬收了起来，当即又是入定修持了起来。

    十日后，李哲忽的一睁眼便是从蒲团之上站了起来，今日乃是左长生宴请之期，此时也是该去赴宴了。

    当即就是召出惊鸿，剑光一闪便是出得烟霞岛，径直朝着庚金岛方向而去。

    李哲剑光离那庚金岛还有一段距离之时，岛上禁制便已然是撤下，显然是左长生已经感应到了李哲的到来，提前做的布置。

    李哲见状也是一个加速，惊鸿一闪便是入了庚金岛中。

    说起来李哲还是第一次来这左长生的庚金岛上，这庚金岛上灵机浓郁程度比之自己那烟霞岛自是要浓郁不少，而且此处景观布置也是比之自己那烟霞岛要好上许多，亭台楼阁随处可见，不过这里面也有李哲自入主烟霞岛一来基本上都是在闭关对那岛上布置也未曾上过心，而下面的婵娟和那些婢女又不敢擅作主张，所以就显得简陋了些。

    当然了对于修道之人来说这些都是外物，也不会去过多关注，李哲站在剑光之上便是略一分辨了下气息，感应到岛上一处位置有着几股强横气息，想来便是那宴会之处了，也是遁光一闪就朝着那一处地域行去。

    远远的就看见一座灵湖之上坐落着一幢面积颇大的露天法阁，灵湖之中时有鲮鲤跃然而出，嘴衔明珠倒是一幅动人场景，几道长廊梯阁横跨整个湖面之上与那中间的露天法阁相连，有婢女侍从往来穿行。

    露天法阁之上也是分座次坐着几个道袍修士，坐在上首位的正是那位左长生左师兄，李哲见状也是提前下得云头，收起剑光落在那露天法阁之外的一处长廊之上，步行前往。

    坐在上首位的左长生见李哲到来也是对着下首几位道袍修士说道:

    “诸位师弟，李师弟已是来了，我等且去迎他一迎！”

    座下那几名座上修士俱都是站起身来言道：

    “合该如此，说起来我还是未曾与这位李师弟谋面过。”

    “今日便要一睹那过了祖师试炼又丹成一品之人的风采!”

    说完就是跟在左长生之后往法阁之外走去！

    听这几人言语中皆是唤李哲为李师弟，而李哲乃是内门真传弟子，能够有资格唤他为师弟的同辈弟子恐怕也只有同为真传弟子之人了，眼下这法阁之中落座之人竟都是内门真传弟子之流。

    众人只见一丰神俊朗，头顶挽云冠，周身气息涌起的年轻道人朝着自己等人走来，这般气质法度也是让众人在心里就是先赞了一声好。

    左长生看着李哲周身气度眼神也是一凝，这位李师弟距离在那戒律院斗法这才过去不过月余，修为似是又有所提升，左长生不知道的是他有这种感觉完全是因为李哲得了那“玄元秘法妙录”，一身法力尽数化作混元之力的缘故。

    李哲先前在云头之时就已是感应到了这些人的修为俱是在金丹境之上，也是猜到了几分。

    此刻见得左长生领着法阁之中众人出来迎接，脚下步子连忙就是加快了些，口中称道：

    “见过左师兄及众位师兄，还劳动众位师兄出来迎接，实属不必！”

    左长生也是笑道：

    “李师弟客气了，我等俱为内门真传弟子，这几位师弟又是第一次与李师弟想见，出来迎一迎也是应有之理。”

    除了左长生之外，其余三名金丹修士李哲是一个也不曾认得，好在左长生此刻也是说道：

    “李师弟入门不久就由我来引见一番！”

    “正有此意，还得劳烦左师兄。”

    左长生当即就是指着自己左手边的一方脸修士道：

    “这位是孟真阳孟师弟，乃是清明紫府门下!”

    李哲也是赶紧见礼道：

    “见过孟师兄！”

    孟真阳也是细细打量着李哲，凝声道：

    “李师弟不必多礼!”

    “这位是韩道韩师弟，乃是大日紫府门下！”

    “见过韩师兄！”

    “嗯李师弟不必多礼!”

    左长生又是指着最后一位未曾介绍的金丹修士言道：

    “杭眉杭师妹，妙应紫府门下！”

    这最后一位竟是一坤道女修，这位杭师姐面容姣好身段婀娜，一身素裙无有多余钗饰，更加衬得她清丽脱俗，李哲心中虽是惊诧但是面上也是恭谨道：

    “见过杭师姐！”

    杭眉也是发出一声清脆如泉的声音言道：

    “久闻李师弟大名了，李师弟就不必多礼了！”

    当下一圈介绍完毕，李哲也是发现眼前这四人包括左长生竟俱都是紫府真人门下，看来这真传弟子之位还真不是那么好坐的。

    而众人看向李哲的眼神也是有些好奇，这位李师弟先是过了祖师试炼不过，入得门中不过半年便是凝丹成功，这且算不得什么，关键李哲乃是丹成一品这就足以不简单了，他们在座的几人俱都是成得上三品金丹，但是最高的还是左长生的二品金丹。

