    这种想法很现实，用钱能解决的问题，就都不是问题。

    当然，这也得基于孙传山理亏，心虚，所以愿意大出血，为自己的行为买单。

    在所做作为被发现了的情况下，他不可能不付出任何代价。

    这一点孙传山是心知肚明的。

    所以，他才想要用赔偿的方式，来完美的解决这件事。

    大不了，再从黑金组织借一笔钱，或者从别的人手里去抢，总之好过面对眼前这个貌似人畜无害的青年。

    孟昭嘴唇轻启，微微一笑，双目生辉，一抹淡淡的紫意闪过，摇头道，

    “孙公子，我是诚心诚意想要来找你谈论这件事的，甚好言好语，你不听，这样敷衍孟某人。

    罢了，看来不使一点手段，孙公子是不会说实话了。”

    一边说着，孟昭大手一伸，十分随性而又寻常，就像是日常和朋友打招呼一样，却一把掐住孙传山的脖间喉骨位置，手背青筋暴起，。

    他的手腕上明明环着佛家的佛珠，本该是慈悲的象征，但所行之事，却是极为暴虐，有种菩萨心肠，霹雳手段的既视感。

    在掐住孙传山后，对方眼神中露出意思哀求，恳切，希望能放过他。

    孟昭表情不变，没有任何的不忍或者怜悯。

    手上的力道由小渐渐变大，让孙传山产生一种即将死亡的窒息之感，一双手，连抓带甩，一对脚，极力挣扎，踢得桌子咚咚乱响。

    却无论如何都难以挣脱孟昭那女人一般白皙修长的手掌。

    迎春搂的那些陪酒陪笑的姑娘们，在孙传山面前，柔弱无助。

    而此时，在孟昭的面前，他孙传山同样软弱可欺。

    在不顾忌家世，有没有扈从在身边的情况下，所谓的孙家公子，和普通人也没什么两样，喉骨被捏碎，或者长时间窒息，一样会死。

    孟昭表情淡然的看着孙传山在自己的掌间涕泪横流，满面涨红，一股施暴的快感在心内蔓延，掌握他人生死命运，的确是一件极有快感的事情。

    不过孟昭知道，孙传山还不能杀，至少不能是他杀。

    故而在孙传山以为自己性命不保，陷入绝望当中后，骤然松手。

    呼哧呼哧，孙传山的胸膛剧烈起伏颤动，像是拉扯的风箱，大口大口的吞咽着身体所需的氧气，还沾着泪水的眼中满是幸存下来的喜悦还有庆幸。

    没有经历过窒息，竟从不知晓能自由呼吸空气，也是一件美妙的事。

    “孙公子，孟某的脾气不是很好，这只是一次小小的警告。

    若是你还不配合，下一次，就不会那么轻易的放过你了。”

    孟昭话还没说完，瘫倒在桌前大口喘息的孙传山再度被恐惧填满心房。

    而这一次，他不敢笃定自己的身份能否让孟昭忌惮，也不能保证自己一定安全，故而直接认怂道，

    “我服了，孟公子，你说什么，便是什么，你有什么想问的，我都知无不言，言无不尽。”

    无论从哪个角度来说，孙传山都不是一个性格刚强，宁死不屈的人，面对一而再，再而三的死亡威胁，也不敢隐瞒。

    孟昭脸上重新绽放笑容，给孙传山面前的杯子续上酒，道，

    “我要知道所有，你派人洗劫我庄子的事，还有派人袭击我的事。

    你放心，我只是想要了解一些真相罢了，不会对你怎么样的。”

    此话也是实在话，若真要对孙传山动手，今天就不会是他亲自过来了。

    孙传山见状，再无任何侥幸，苦着一张脸，哆哆嗦嗦，战战兢兢的将整件事从头到尾的说了一遍。

    其实，大体上和孟昭以及吕忠他们猜测的差不多。

    就是他因为好赌，而缺钱，并欠了黑进组织一大笔银子，心中很恐惧。

    再加上那个叛徒护院白杨的蛊惑，为了这笔钱铤而走险，生出歹心。

    至于那伙人手，是他孙家暗地里的一股武装力量，目前被他一个关系不错的堂弟掌握在手里，付出一些代价，才能借到人手，干出这票事情来。

    至于说袭击孟昭的事，主要也是孙传山被事情的顺利程度给冲昏头脑，想着把孟昭给绑票，再敲上一笔。

    所以今天中午的那伙人才希望抓住孟昭，而不是杀了他。

    孟昭暗道一声果然，这就是个顾头不顾腚的棒槌，被人卖了还帮人数钱。

    又问道他最想知道的事，

    “白杨现在在哪里？还有你派出的那伙人的下落，说出来，我不为难你。”

    孙传山一听，有些为难道，

    “这个，白杨自那晚之后，拿了一笔钱就消失不见了。

    我也不清楚他去了哪里。

    至于那伙人，他们都是我堂弟的手下，今天通知我事情没办成，就回去了。

    要想找到他们，就得找我堂弟。

    只是他这个人和我不同，习武天赋极高，很受爷爷重视。

    若是他出了事情，孙家一定不会善罢甘休的。”

    说来说去，孙传山酒说出这么一番话，让孟昭大失所望，眼神愈发冰冷，

    “就这些？我想听的不是这个。

    再问你一遍，白杨在哪里，那伙人在什么地方，告诉我，我自会去寻他们。

    剩下的事，我自己解决，和你无关。”

    孟昭之所以急着找白杨和那伙人，就是为了查出地灵珠目前在谁的手上。

    尽管是白杨的可能性更大一些，但也不排除是那伙贼人顺手牵羊的可能。

    孙传山这次倒是真的无计可施，想了想，直接从椅子上站起，然后双膝落地，噗通一声跪在孟昭的身前，求饶道，

    “孟公子，孟大人，孟爷爷。

    我是真的不知道啊，你就是逼死我，我现在也找不到他们。

    说白了，我们无非也就是拿了你一点东西，杀了几个人，对你本人没有多大的威胁，你又何必赶尽杀绝呢？”

    孙传山现在左右为难之处，不在于白杨，这人死不死，和他没关系。

    他怕的是从堂弟手里借来的那些人手出事。

    毕竟眼前的孟昭在他心里的印象已经无限趋近于大魔王，没有什么是不敢干的，而且阴得很。

    万一这件事闹大，他的这些行径被家里的人知道，这次真是不死也要死了。

