    “怎么办呐！导师被那些人带走了！我们要想办法救他呀！！”

    翠石镇内，杰安一直在来回踱步，嘴里一直不住地嚷嚷着。芜棂则盘腿坐在镇口，长枪横于两膝之上。

    镇子外的城卫军们已经重新拉上了警戒线，正一脸戒备地看着杰安与芜棂两个人。

    芜棂闭着眼，淡淡地说道：

    “冷静点，比起先生，我觉得我们两个的处境更需要担心，不只是这些城卫军，暗处肯定还有岁月教派的恶人窥伺，我们最好是能够沉淀下来调整状态，免得被邪恶者突然袭击。”

    “可是导师已经被那些岁月教徒用手段转移走了！他们肯定早有准备！”

    杰安的表情愈发着急，好像随时都要暴走一样。

    不过下一刻，韩齐的声音出现在了镇子里。

    “如果他们早有准备就能够对付我的话，我未免也太好对付了吧~”

    话音间，镇口出现了一道空间裂缝，韩齐从中迈步而出。左手提着昏迷的鲁米兹，把他摔在地上，其后跟出来的德莱厄斯则直接跳到了他的背上。

    在韩齐现身的一瞬间，镇口的守军出现了些许骚动，有些心中敬佩韩齐的守军想要主动来为韩齐三人解开警戒线，但是却被三名队长制止住了。

    韩齐的目光扫向镇口的城卫军们，朝他们摇摇头，然后手掐法印。

    顿时【木郎咒】法力引来一片雨云，大雨倾盆淅沥沥而落。

    韩齐施咒之后，袖中飞出十余张除疫符，治愈性的法力很快导入雨水之中。

    做完这一切，大雨飘洒而落，开始消弭镇子里的瘟疫元素。

    韩齐在雨中撑起法力护罩，整个护罩撑开，将杰安与芜棂也护在其中。

    雨水顺着护罩的壁垒淌下，由内向外看，有一种物哀之美。

    韩齐右手食指与中指夹着一张【惶钟符】，轻轻一晃，符纸被引燃，随即加成韩齐的声音，传音至整个小镇：

    “镇民们，我是图兰堡魔法顾问韩齐，受图兰堡桑德斯市长的委托来为你们解除魔瘟，受魔瘟影响较小的青壮现在速速出门，让身体接受雨水洗涤。如果家中有老幼难以出门，可以先用容器接少量雨水给他们饮下，等症状缓解之后再带他们出门淋雨。”

    说完，韩齐也准备盘腿坐下，等待雨水消弭此地的疫情。

    不过还没坐下，一旁的杰安突然愣愣地看着韩齐;

    “导师，您说这么冷的天气，镇民们淋雨会觉得难受吗？”

    韩齐被他问得一愣：

    “好问题……”

    韩齐随口应了一声，然后想了一下，双手再掐一个法决，运使出两道交织成型的火流冲上天穹。

    这两道【君臣火咒】的火流顶着雨势冲入云层之中，也蒸腾了少量的雨水成雾，不过在实际进入雨云之后却没有跟云中的水汽进行反应，而是在韩齐的法力驱使之下形成了一个热源，缓缓向四周释放热力。

    在【君臣火】的热力影响下，这场雨以一种不科学但是很玄学的方式成为了一场热雨，韩齐以精妙的法力操纵使得雨水的温度维持在四十三摄氏度左右，在这一月初的严冬世界不但不冷，甚至还能带来十分强烈的温暖感受。

    韩齐前段时间在图兰堡附近治疫，也已经是名声在外，翠石镇的镇民们在一开始的简单试探后迅速冲入雨中，开始享受这场治愈身心的大雨。

    镇口的城卫军们看着犹如划界般停留于镇子中的大雨，甚至都有些跃跃欲试了，想要进入镇子中感受这一场治愈瘟疫的奇雨，只是碍于三位长官的指挥不敢有所动作。

    这下子一切都开始简单起来，韩齐用元神简单扫了一遍镇子里的情况，然后对杰安与芜棂吩咐道：

    “镇子东南、正西、西南还有正北方各有几家人已经遭受了魔瘟侵染得有些严重，沿途街道上也还有些并没被雨势消灭的魔瘟元素聚合体……在这符雨之下，魔瘟元素聚合体与寻常妖邪无异，你们抓紧时间去剪除妖邪，同时救治无力自救的镇民。”

    “是！”杰安点点头，热血激昂地冲了出去。

    芜棂站起身，朝韩齐点点头，也跟了过去。

    等看着杰安与芜棂走远，韩齐若无其事地踢了德莱厄斯一脚，低声道：

    “还愣着干什么？该你表演的时候到了。”

    “啊？”德莱厄斯愣了一下，然后迅速明白过来，“哦哦~懂了懂了，我擅长干这个~”

    德莱厄斯立即运用自己灵界生物的天赋活化附近的自然元素。

    这些活跃的自然元素聚合在一起，并在它的主动施为之下化作了一个巨大的魔物的形状。

    不管是镇子里正在淋雨的百姓还是镇口驻守的城卫军都能清晰地看到天上那巨大的狞笑这的巨型魔物。

    杰安与芜棂本来已经冲出去很远，但是看着天穹的巨大魔物，还是迅速冲了回来。

    不过他们俩还没跑两步，耳边就传来了韩齐的声音：

    “不要分心，专心去做自己的事。”

    一面用【惶钟符】向杰安与芜棂传音，韩齐一面全力运转【紫府秘籍】的心法。

    在韩齐最全力的运转之下，【紫府秘籍】的法力席天而卷，一瞬间，天穹之上的雨云化作紫色，漫天紫气缭绕成型，渲染出无尽的贵气。

    韩齐一面输出法力一面进行精细微操，在云中勾勒出一尊虚幻的道尊形象。

    紫色道尊幻影显现，紫气迸发数十里乍然将德莱厄斯操纵的魔物幻影吞没。

    而后，云中传出道音：

    “尊神福生无量天尊驾临，诸天魔王退避、邪祟奸宄辟易！”

    韩齐微微仰头，看着这浩荡华美的一幕，觉得十分满意。

    自己要完成消除魔瘟的任务同时又要完成收纳信众的任务，韩齐心中已经定下了方法，自己如果要是想借机会宣扬大教威风，那可是太轻易了。

    果然，随着云中道音传下，整个镇子都呼唤起了“福生无量天尊”的尊名。

    “伟大的福生无量天尊，感谢您的慈悲与仁爱！”

    “感谢伟大的冕下！您是尘世的救者！”

    “谢谢您！谢谢您！”

    ……

    听着满镇子的赞美声，韩齐看向镇外的城卫军，在韩齐温和的目光中，不少城卫军下意识就跪了下来……

