
　　在走进宿舍后。

　　云川眼睛往四周一扫，哪怕不开火眼金睛，他也能够察觉到这里面没有什么监控或者窥视的设备。看起来这间房子应该很久没人住了，积了一层灰。家具什么的倒是一应俱全，还能看出是全新的。

　　他随手一挥，空气中流动的风汇聚而来，卷动着整个房间的灰尘杂质,形成一股小型龙卷飞向了窗外，整个房间立即变得焕然一新了。

　　在将一切都收拾妥当后。

　　云川坐到床上，开始思考接下来的发展。

　　根据现在这个时间段分析，恐怕不出半個月，那饕餮的前锋大队就要彻底来袭了。到时候地球不说被沦陷，最起码也有一部分地区会被摧毁。整个地球恐怕都会陷入战火。

　　而身为地球对抗外星人的军队，到时候雄兵连必定会是奋战在最前线的人。面临的危险绝对是层出不穷，可能一个不小心就会壮烈牺牲。

　　云川自己倒是没什么，反正以他的实力，生命危险绝对不可能会有。但是琪琳就不同了，哪怕有他半年来的无私奉献，身体素质大幅度提升。但是在面对那些高科技武器的时候，该受伤的还是会受伤。命中要害一样会死。

　　她在战斗中能够依靠的，只有自己手中的弑神狙击枪，不断的狙杀着那些远程杀伤力大的敌人。

　　但由于手上的狙击枪威力不够强大，也因此对于第三代体质的敌人杀伤力不足。另外她身上佩戴的黑甲暗合金战衣科技含量也不高，连区区一枚弑神子弹都挡不住。

　　综合以上种种，可以发现琪琳是非常危险的。这终究是个现实的世界，不是剧情都被定死的动漫。不存在主角光环，是什么事情都有可能发生的。

　　云川不会盲目的相信原著剧情，因为自从他来到这个世界，蝴蝶扇动小翅膀,引发蝴蝶效应…所谓的原著剧情早就已经不能够去百分百信任了。只能够用作参考。

　　现阶段想要提升琪琳的实力,他暂时也没有太好的办法。毕竟这不是在斗罗世界，这是一个规则与法则完全陌生的世界。他的很多手段在这个世界都用不出来,就算能用也会因为水土不服的关系,展现出来的效果差强人意。除非他能彻底解析这个世界的构成,否则暂时还得先苟一段时间。

　　而既然内在的实力暂时没办法提升，那么就只能通过一些外在的东西来弥补了。

　　何谓外在的东西？

　　那自然就是武器和战甲了。

　　云川决定给琪琳的武器和战甲升升级，这样她才能够在险恶的作战环境中来去自如，不至于会有生命危险。

　　“小琳的基因等级属于第一代超级战士，远远不如银河之力葛小伦。他的体质能够一直升级到第四代体质，小琳未来的基因潜力，最高注定只能达到第一代体质钢铁之躯。”

　　“这个等级的超级基因吸收暗能量效率极其低下，几乎已经被锁死了上限。”

　　云川凝眉沉思着，根据之前和莫甘娜的对战。近距离的观摩第四代神体，哪怕只是窥探了一点皮毛，但是却也让他彻底搞懂了这个世界所谓的暗能量究竟是怎样的一种状态。对于帮助琪琳升级超级基因，有了一些头绪了。

　　……

　　烈阳星，这是一颗只剩半颗的星球。

　　这里并不是生来如此，之所以只剩半颗，完全是因为被曾经的第一代诺星战神用那柄无坚不摧的大斧，活生生把星球砍掉一半。

　　在这颗星球上有着一个文明。

　　这里的文明和中国古代的文明类似，无论是房屋建筑还是衣着打扮,让任何一个地球人来这里,恐怕都会以为来到了中国古代。

　　巧合的是，这里的人也信奉国泰民安。

　　烈阳星行政区。

　　外表上看是个富丽堂皇的宫殿,里面的装潢金碧辉煌，雕梁画栋，气势磅礴……俨然一副古代皇宫的模样。

　　视角拉近，来到这座宫殿的核心区。

　　一个类似于皇帝上朝的朝堂的地方。

　　在这里，有一名身穿金黄龙袍的女子正无聊的坐在龙椅上，嘴里碎碎念叨着一些话。

　　这名女子正是烈阳星的女皇，太阳女神蕾娜。同时也是神河文明三大造神工程之一的太阳之光！

　　“哎呀，好无聊啊！”

　　“早知道那时候我就该躲起来，结果现在成了女皇，却只能一直待在这里，包的像个粽子似的…烦死了！”

　　“不过听说银河系那边，有个小星叫地球，好像让死神卡尔那个老东西盯上了。饕餮大军已经派去了前锋作战队，相信很快就会有一次行星级战争…好想去那里玩啊。”M.23sk.com

　　“顺带也让那些凡人瞻仰一下女神的荣光！”

　　正当蕾娜嘀嘀咕咕说着话的时候。

　　大殿之外，忽然间传来一道声音。

　　“潘震将军到！”

　　闻言，蕾娜被吓了一跳。随后赶紧摆正坐姿，整理了一下衣着。端坐在龙椅上，做出一副高冷女皇的模样。

　　很快，一名不怒自威身着铠甲的男人走进了殿内。

　　蕾娜坐在高高的龙椅上，俯视着下方的男子，公事公办的道：“爱卿，有何事禀报？”

　　这名叫做潘震的将军先是看了她一眼，随后又环顾四周。感慨的道：“如此恢宏的宫殿，已经留不住你了是吧？”

　　“呃…这是两码事。”

　　蕾娜听他这么一说，顿时就像泄了气的皮球一样。又恢复先前那副懒散的模样，像个小女孩一样嘟起了嘴。不满的说道：“反正我就要去地球，决定了！”

　　“你可知有好多冥河战士也正赶往地球！”潘震严肃的说道。

　　“当然知道，都喜欢地球星嘛。”蕾娜懒懒散散的说道。

　　潘震眉头皱起，严肃的说道：“是有一大群宇宙战舰，正在通过大虫桥驶向银河系，状态并不友好……”

　　“我不管！”

　　蕾娜直接打断了他的发言，耍无赖道：“天道塔又不让我管，我整天包的像个粽子一样杵在这大殿里，天天让人看又不让人摸……总之我一定要去！就去一个公年！”说到最后竖起一根手指。

　　潘震有些无奈的看着这个任性的女皇，尽自己最后的努力劝道：“你总想着地球的那些生活，那些…那里的女人都不穿裤子上街！你喜欢那种生活方式？！”

　　烈阳星的文明类似于中国古代，也因此在其他方面，也和中国古代几乎没有什么区别。所以地球的那些穿着打扮，在烈阳星人看来就多多少少有些伤风败俗了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第575章 烈阳星。免费阅读。https://www.23sk.com 