
　　这已经是自己人，而且，这李智霖明显是个人才，这样的人才，若是不是自己人，自然什么都不用说，但既然成为自己人，易天行也没有亏待的意思，毕竟，人家都签了契约，彻底将一生都卖给自己。这就是自己人，完全可以值得信任，有资源，自然要拿出来。

　　他变强，那就是自己一方的实力增强。

　　仅仅凭借区区命窍觉醒的异能，在这个时代，是绝对翻不起太大风浪，迟早会被人超越，只有真正的成为修士，不断的成长突破，达到生命层次上的蜕变，才能真正的变强。

　　“《坐忘经》。”

　　李智霖看到手中的书册，上面的字眼直接映入眼中，心中顿时闪过一丝狂喜。立即就知道，这绝对不是普通的经书，而是传说中的修炼功法。真正可以踏上修行之路的无上天梯。哪怕是以他的心智，在拿到时，也不由的手中一阵颤抖。强行安奈住想要将坐忘经打开观看的念头。

　　李智霖也没有开口道谢。

　　这种情况，已经不是道谢就能说的，以他们的关系，现在也不需要这种外在的表示。

　　“李会长，你还真的卖身了。不过，能跟着易大师，以后确实能更加安全。要是我有你的契约卷轴，我也打算卖身了。”柳箐箐看到这边已经完成交谈后，笑嘻嘻的走了过来，在火堆边坐下，李智霖过来是什么目的，她是知道的，在学校中，他们之间的关系就不错。也是学生会成员，双方的交情一直都很好。他手中有契约卷轴的事情，她也知道，当时她是亲眼看到李智霖怎么将那卷轴给捡起来的。

　　对于李智霖选择投靠易天行，甚至是签订契约，用一生的忠诚为代价来搏一把时，也没有阻拦。

　　她很清楚有关李智霖的事情。这次的天地大变，给了他一个看不到希望的希望。

　　“三位姐姐，我叫柳箐箐，你们可以叫我箐箐，还有，谢谢易大哥之前出手救了我们，要不然，我们这些学生可能都会死在鼠群的爪牙下，落个尸骨无存的下场。说起来，你对我们可是有救命之恩。”

　　柳箐箐显得很活泼，一点都不认生，开口就大哥，姐姐的叫起来。语气很甜。

　　“这是个小妖精。”

　　易天行看到柳箐箐，看着娇小的身材却有着一对让所有女人都羡慕的丰胸，那简直就是一对让任何男人梦寐以求的绝世宝贝，随着呼吸，不断颤抖，荡漾出的弧度，简直让任何男人都有口干舌燥的感觉。再加上天使般的面孔，那种诱惑，就更加不是普通人能抵抗的。

　　哪怕是易天行看到，在第一眼下，也不由的一阵心神激荡。

　　果然是个妖精。

　　这种诱惑力，比唐梓彤，陈雪柔还要大，不说是她们的样貌有差距，而是冲击力方面的原因。天使的面孔，魔鬼的身材，这种反差，带来的冲击力，就是最大的魅力所在。M.23sk.com

　　“之前不过顺手而已，没必要在意。”易天行深深看了柳箐箐一眼，平静的说道。

　　随后也一边烤着火，一边吃起来。

　　在地下车库中，其他人手中也都有不少的食物，这才是灾难刚刚发生而已，家中有不少食物，看到发生灾难，吃起来都是节省着吃，手中还有余粮，至于那些学生，在外面逃亡时，也弄到不少的食物，甚至是在外面击杀怪物，一些怪物的肉也是可以吃的。

　　现在食物并没有出现短缺，充其量只是没办法放开肚皮吃而已。

　　但还饿不到，之前从家中出来时，最先拿的，全部都是吃的。

　　这世界，对于末世最重要的东西，可不是一无所知。食物就是排在第一位。

　　柳箐箐很健谈，很活泼，跟赵紫嫣她们之间更是同龄人，年龄差距不大，交谈起来不多时就变得熟悉起来，有说有笑的，姐姐妹妹的叫起来。

　　不多时，李智霖就拿着《坐忘经》到一边观看起来，这一看，立即就将整个心神沉浸进去，毫不犹豫的开始尝试观想其中的《先天一气图》，心神沉浸其中。对于外界的事情一概不知。

　　对此易天行也没有在意。

　　经历刚刚的陨石撞击地球的灾难后，地下车库中的人几乎都没有什么谈兴，在说过几句后，都是沉默不语，或者是直接在火堆边蒙着头闭眼沉睡，有人发出小声的哭泣声。

　　易天行也同样沉浸在修炼中。

　　之前的天灾突然出现，将他冲脉的事情给打断了，但第一条手阳明大肠经过之前的冲击，已经冲破层层关卡，只剩下七道关卡，就能彻底打通整条经脉。让经脉河流彻底畅通。

　　这次易天行就是要一鼓作气的将整条经脉河道完全贯通，彻底淬炼出来。

　　有过一次经历，再次冲击起来，已经是驾轻就熟，而且，之前消耗的真龙之气已经彻底恢复，再次冲击，顿时就变得势如破竹，一道道真龙之气前赴后继的冲击过去。不过，因之前第一次前功尽弃后，经脉河道没有清理的部分，也有淤泥毒素朝着原先白玉般的经脉河道蔓延过来。时间一长，就会前功尽弃。但现在而言，根本不是问题，一些杂质，瞬间就被清扫一空。恢复之前的战果，并且再次开始扩大战果。

　　大批淤泥毒素被清除吞噬。

　　哪怕是横在面前的大石头关卡，也被一块块强行咬下来。一点点咬碎。

　　冲关的速度，远比其他修士要快的多。快上数倍数十倍不止。

　　不知不觉中，一道道关卡被攻破。

　　轰！！

　　当最后一道关卡被打破，最后一块大石被彻底吞噬后，顿时，就可以看到，整条手阳明大肠经彻底化为一体，完全贯穿，整条经脉河道，呈现出白玉百的光泽，遍布龙纹，散发出无尽的威严。在贯穿的同事，整条经脉中传递出一道惊人的龙吟声。仿佛一条真龙从沉睡中开始复苏。

　　泊泊泊！！

　　在贯穿的刹那，立即就感觉到，一股股天地元气自然而然的开始从外界钻进经脉河道中。这些天地元气五颜六色，这是还没有彻底淬炼过的天地元气，需要经过淬炼后才能凝聚成真正的真龙之气。

　　但这经脉河道的宽广，就是同一时间，能牵引到体内的天地元气的数量，是正常修士的数十倍不止。这就是经脉河道大小所带来的差距，经脉脆弱的，能牵引进来的天地元气不过是小溪流一样，效率缓慢到极致。可如江河般的经脉，那涌进来的天地元气，自然是如大河般汹涌澎湃。

　　同时，一道道真龙之气在这些天地元气中遨游。穿梭，显得欢快无比。

　　经脉是河道。天地元气是河水，真龙之气就是水中精灵。

　　河道是根本，天地元气是源泉，真龙之气是力量。

　　“终于打通了，神海境第二重。如今，真气可以通过手阳明大肠经瞬间在手臂中穿梭，并且，灌注到兵器之中，真正发挥出真气的威力。普通的兵器灌注真气，都能堪比神兵宝刃。”易天行心中也是大喜，真正打通经脉后，一身实力，才能百分百的发挥出来。

　　不用说，实力肯定大增。

　　而且，打通经脉，哪怕是一条，都标志着自身已经踏进神海境第二重境界。

　　一股股天地元气源源不断的自手阳明大肠经中汇聚，快速在经脉中穿行，如同奔流的江河，顺着经脉河道就已经进入神海之中，一出现在神海，就形成一团五颜六色的云雾。盘踞在神海上空。

　　跟着，观想出的祖龙直接对着这团五颜六色的云雾吞吐起来。片刻间，吞进去的云雾，就化为一道道真龙之气，直接钻进神海中。

　　这种过程，十分轻松自如。

　　而且，神海深处，也涌现出一股股天地元气。那是原先就有的，而这次打通一条经脉，带来的天地元气，是原先的数十倍不止。

　　这样淬炼出真龙之气的速度会更快。更加惊人。

　　变强的速度自然在不断加快，这就是一个良性的循环。

　　“这是什么？”

　　在打通经脉时，易天行身外无声无息的出现一道气旋，不断的将四周的天地元气朝着体内灌注进去。

　　这一幕，却被柳箐箐看在眼底，她没有睡着，目光下意识的看了易天行一眼，立即就看到易天行身边发生的变化。心中不由一惊，不过，却没有声张，只是眼中的异彩越加的浓郁，对易天行生出浓厚的兴趣。

　　时间在悄然流逝。

　　外面的天灾造成的破坏实在是太可怕了。对于整个世界的文明都是一种毁灭性的。甚至有陨石直接落在城市中，彻底成为废墟。有落在大海中，直接激发出海啸。整个灾难，带来的影响实在是太恐怖了。

　　那破坏力，是灭绝性的。

　　时间一晃，悄然流逝，不知不觉中，一天时间又悄悄过去。时间缓缓来到大灾变第五天。

　　而这天凌晨时，有人发出惊呼声。惧怕声，恐惧声，各种惊叫不断传出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第035章 神海境第二重免费阅读。https://xs.23sk.com 