
　　729

　　沉闷半晌，石坚这才堪堪开口道，“小风，这一次首席弟子争夺，你可想出手？”

　　风莫惊摇了摇头。

　　“师伯，弟子这一次不想出手、凭秋生的修为，夺下首席弟子的身份,自然不成任何问题。

　　弟子，想跟师伯讨一个身份！”

　　其开口道。

　　与其抢夺首席弟子的身份，再夺的下一代掌门的资格，但不如直接讨要那个资格；自己想遁入天师之境，就必须要借助茅山的真正传承之物。

　　只有这般，才能够保的整个茅山于这乱世中传承下去,九叔将茅山当做家来看，而他，又何尝不是将九叔当成了自己的父亲。

　　茅山，也是他的家。

　　石坚一愣，脸上也多了几分饶有兴趣之意，“你要什么身份？”

　　其询问道。

　　“下一代掌门的身份，而不是所谓的资格！”

　　“……你小子，倒是很大胆；你知道师伯为了坐上这个位置，经受了多少苦难吗？

　　你这样张一张嘴就想将下一代掌门的身份拿去，那些长老，决然不会同意。”石坚轻笑一声，张口回应道。

　　“我为何要他们同意？！”

　　“只要师伯您同意、底下的前辈同意、老掌门以及遁入苦修的长老同意即可。

　　那些勾心斗角的人，还不配！”

　　听着风莫惊的声音，秋生三人都不由地闪过一抹哑然之色、他们从来没有看到其那副模样，狂傲，但却充斥着不容置疑之意。

　　“你小子，跟你师父很不一样！”石坚摆了摆手边的拂尘，面带笑意道，

　　风莫惊毫不犹豫道，“如若我师父跟我一样，恐怕师伯的掌门身份,要被我师父抢走了。”

　　“如此，也罢！”

　　“既然你想要这个身份，那么师伯就给你一个机会；待这件事情了却之后，只要你能够得到那些前辈的承认。

　　给你，又如何？”

　　“既然你不想要首席弟子的身份，那么这段时间，你就跟在我身边吧；茅山的典籍，任凭你观看。”

　　“金刚，将秋生他们带回去！”石坚吩咐道。

　　“师兄……”

　　秋生欲言又止。

　　“去吧，在师伯这里，还没有人能够伤的了我；这首席弟子的身份，你必须夺下来。

　　为你自己，也为师父！”风莫惊沉声吩咐道。

　　秋生点头应允，向着外界走了出去，逐渐失去了踪影。

　　……

　　夜色降临。

　　手捧典籍的风莫惊好似化成了一具木偶，望着那些晦涩难懂的字符，逐渐陷入到了沉思之中。

　　此刻，他终于知晓茅山能够在这乱世中依旧兴盛的原因。

　　不仅仅只是弟子多的原因，而是眼前的这些晦涩难懂的典籍；有了这些典籍,才能够让茅山一直传承下去。

　　望着一动不动的风莫惊,遁入苦修的石坚略微眯了眯眼睛，转头扫去，不禁连连点头。

　　有天赋的人虽然稀少，但也不是什么罕见之事。

　　但拥有如此的天赋，还能够经受住如此乏味苦寂的人，不单单只是凤毛麟角那么简单、万一挑一，千万里挑选。

　　面对绝伦的天赋，能不生出娇纵之心的人，不多。

　　“掌门，你真要将下一代掌门的身份教授于那个小子？”老道手持酒壶，身形逐渐浮现，带着饶有兴趣的神情出声询问道。

　　石坚缓缓睁开了眼睛。

　　“不错！”

　　“除了他，又有谁能够将那个身份给接下来；师叔，你说会有多少人现身阻止？”

　　“全部！”

　　“除了烈火他们之外，所有人都会出声阻止；不过这不要紧、凭借那小子现在的实力，谁若是反对，就让他去寻那个小子亲自去讲述。

　　老了，脑子就不灵光了。”

　　老道嘿嘿一笑，毫不在意回应道。

　　正如同风莫惊所说的一般，外界的那些长老，同意，亦或者不同意，又能生出多少的作用；只要底下的前辈同意，哪怕就是石坚，也不能抗拒几分。

　　“大师父，烈火长老求见！”声音脆生生的童子身影浮现，出声禀报道。

　　“让他进来！”

　　“掌门！”烈火长老身影浮现。

　　“掌门，这一次一共筛选出三百八十三位弟子；都是这一代的弟子。

　　三五日，便能够决出通往第二层考验之人。”烈火长老出声禀报道，周身似有狂狮般频频弥漫的可怖气息。

　　“三百多人？！”

　　“看起来，这一代的弟子比之上一代的弟子，要强上不少；上一次达到五印的弟子，也仅仅只有两百多人罢了。

　　并且大部分都是留于总坛的弟子。”

　　“看起来，这一次当有一场龙争虎斗的盛会！”望着远处深邃无比的夜色，其喃喃自语道。

　　二日。

　　日光升腾，紫气翻涌。

　　石坚身着龙舞道袍，手持拂尘；一步踏出，便的玄妙之气凛然；风莫惊紧随其后，之后，才是那些身着紫色道袍的长老之辈。天籁小说网

　　“这是哪里来的弟子，居然如此的不讲规矩？”望着跟于石坚身旁的风莫惊，一个面色阴郁的长老面露不满，沉声开口道。

　　周身气息起伏不定，也只是勉强达到了八印修为罢了。

　　“不知！”

　　“应该是那个门派过来观礼的小娃娃罢了；跟于掌门身边，也无可厚非。”一旁的长老随口回应道。

　　“这打扮，当真是如此诡异！”

　　“……以布片遮眼，他能够看得清前方的道路吗？”

　　“哗众取宠罢了！”

　　“也不知道是那一派过来的弟子……

　　“……”

　　随着一众长老的现身，数以千计的茅山弟子正了正自己的道袍衣衫，躬身而立，异口同声道。

　　“吾等拜见掌门，拜见各位长老！！”

　　“免礼！”石坚甩了甩手中的拂尘。

　　“烈火长老，开始吧！”其低声吩咐道，

　　烈火长老应允，转而不见了踪影。

　　未几，两个身着青衫的弟子率先上场。

　　两人修为勉强达到了五印的阶段，但其年龄，早就过了而立之年，甚至已经达到了不惑之期。

　　两人抬手行礼。

　　剑法，道术频频为两人施展而出，但是别有一番的飘逸之感。

　　未几。

　　处于左边的弟子将“敌人”击败，获得了胜利，一个接着一个的弟子上场，施展着他们所擅长的手段。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，729 讨要身份，比斗开启（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 