    这人真是异想天开！

    还想要配方？

    绿漪已经不想回答了，只是给了这个王夫人一个礼貌的笑容。

    “王妃即使以后开店，也是开在西蜀，而我在玄麟开，一点也不影响她的生意，好东西当然要一起分享，是不是？绿漪姑娘，你在考虑考虑嘛。”王夫人还不死心，劝着绿漪。

    “王夫人，你就断定我们家王妃以后就在西蜀了？”绿漪冷声反驳。

    “不不不，我不是那个意思，王爷和王妃情比金坚，肯定不会和离，将来还是要回咱们玄麟的。”

    “是啊，以后即使回来也是个侧室，说得不好听点就是个妾！”一道声音突然响起。

    众人朝身后望去，只见一个女子装着一身劲装，手中还抱着一把剑，缓步走到人群的最前方。

    绿漪打量了来人一眼，冷声道：“造谣是要负责任的，况且是造的皇室的谣。”

    “这怎么叫造谣，这不是明摆着的事情吗？”流萤大声反驳。

    “明摆着？在哪里明摆着？”绿漪冷声质问。

    “这……这……”流萤回答不上来了，不禁朝绿漪望去，怎么一个婢女都这么伶牙俐齿！

    “诸位茶余饭后闲聊几句不要紧，千万不要太过了！”绿漪的目光扫过众人。

    这副模样，有几分白若棠的影子。

    “我提醒一句，你们不要忘记了，这可是我们燕北王的私事，我们王爷最疼爱王妃，诸位也知我家王爷是什么样的性子！我们燕北王府的女主人依然是白若棠。”

    “什么白若棠，明明是南宫若棠！”流萤的声音再次响起，但是明显比刚刚弱了一些。

    绿漪笑了笑，“谢谢你提醒我，我都忘记了，我们家王妃如今是西蜀的公主了，名字自然也变成了南宫若棠，但是，她姓什么，叫什么名字，和她是燕北王妃的身份一点都不冲突。”

    流萤再次被噎得无法回应。

    “你这人怎么这样？出门也不带个镜子好好照一照，喜欢燕北王的姑娘多了去了，你算老几啊？你说这些话简直就是居心不良，难道就你这样的，还能进燕北王府怎么滴！？”王夫人讥讽了一句。

    转而又讨好地看着绿漪，“绿漪姑娘，能不能给王妃带个话啊？你看她这铺子也准备盘出去了，就算是想做生意也没有地方了，不如，她将香水驻颜霜放到我的铺子里卖，赚的钱我和王妃五五分账怎么样？”

    绿漪看了她一眼，转身吩咐伙计，“手上的活不要停，快点搬。”

    “绿漪姑娘，王妃拿六成我四成怎么样？不不，王妃拿八成！要不王妃拿九成也行啊！”

    “王夫人，你要是来盘铺子的，那我非常欢迎，除了这个，一切免谈。”

    王夫人一脸失望，虽然她也没有抱什么希望。

    “这几间铺子我要盘下来！”流萤终于想到自己的来意。

    绿漪再次看向她，“姑娘，你如何称呼？”

    “流萤。”

    “这几间铺子的数目不小，还是让你的主子出来说话吧。”

    “你一个小小的侍女，也配是上我主子出来说话？”

    “那你走，盘给谁也不盘给你。”绿漪直接赶人。

    “你！你等着！”流萤转身离去。

    众人也很好奇她背后的主人究竟是什么身份，纷纷盯着她消失的地方。

    只见她走进对面的茶楼。

    孟平遥就坐在这间茶楼的二楼雅间，下面发生的事情全都收入眼底。

    流萤一走进来，就听到主子的怒骂声。

    “这一点小事都做不好！还白白让一个奴婢羞辱了一顿！”

    “郡主，是奴婢办事不力，请郡主责罚。”

    “这会儿罚你有什么用！”

    “郡主，那个奴婢的态度太过强势，非要见到你才肯谈。”

    “你去把她请上来！”

    “郡主，你真想要盘下这几个铺子吗？我听说这个地段要不少钱呢！”

    “我不止想盘下这几个铺子，但凡是那个南宫若棠的，我都要！”孟平遥态度坚决。

    “是。”流萤立即退下请绿漪上来商谈。

    绿漪看到流萤去而复返，不禁想，这个人背后的主子的身份。

    帝都的权贵她都摸得很清楚，就连能在主子身边说上话的侍卫婢女她见到也是面熟的。

    但是，这个叫流萤的人，她从没有见过。

    不会是……

    “我家主子请你过去对面的茶楼商谈。”流萤说明来意。

    “烦请带路。”

    绿漪跟着流萤上了茶楼的雅间，看到屋子里的坐着的那道身影。

    果然是那个平遥郡主！

    她上前屈膝，“见过平遥郡主。”

    “你认识我？”

    “年前郡主随着靖康王来时，我远远见过。”

    “你一个奴婢，怎么敢跟郡主这么说话？不自称奴婢，还我我我的！”流萤呵斥一声。

    “不好意思，我和我家王妃说话，都没有什么忌讳。”

    流萤正要开口，孟平遥抬了抬手，“不要做这些无谓的口舌之争。”

    “郡主想盘那几间铺子？”绿漪主动问。

    “没错，你开个价吧。”

    “是盘一间还是几间一起？”

    “当然是一起盘下来。”

    “六十万。”

    “怎么这么贵？一共五间铺子，一间要十多万两？”流萤一副你怎么不去抢的表情。

    “郡主觉得便宜啊？那八十万好了。”

    “你……你……”流萤气结。

    “还觉得便宜？那……”

    “住口！”孟平遥怒喝一声，瞪向流萤。

    绿漪的话，也被她打断。

    “你应该知道，我和你们家王爷的关系。”孟平遥看向绿漪。

    “请问郡主和我们家王爷有什么关系？”绿漪满脸惊讶询问。

    孟平遥气得肺疼，怎么这个婢女这么不开窍！她都暗示得这么明显了，难道，她就没有听到最近流传出来的消息吗？

    整个帝都的人都知道皇上有意将她嫁给轩辕极了！

    绿漪一脸纯真的等着孟平遥回答。

    这位平遥郡主不会不要脸到自己说出那些流言吧？

    “我也了解这片铺子的价格，我并不是非那几间铺子不可，六十万已经比正常价格高出许多，你这样根本盘不出去。”

    “不好意思郡主，是八十万。”绿漪郑重强调。

    【作者有话说】

    感谢：慕牧小沐，081210298525，月离，云初玖，月笙，梵笙，yellowend郑繁星，艾莎isra，小数霖几位小仙女的金币打赏~~

