    

    阿里妈妈公司。

    这一天阿里妈妈的员工都发现了一副奇怪的景象，公司里头不知啥时候多了一批穿着白色显眼狗图标京西的快递员。

    陶宝部门一些不知道的人，差点就以为京西的人已经打上门了，正要拎着椅子干架呢。

    “你们京西的人实在欺人太甚，这都欺负到我们公司门上来了！”

    “是可忍孰不可忍，今天让你们走出陶宝大楼，就是我们整个陶宝部门的耻辱！”

    一群陶宝员工，怒气冲冲的堵在了公司大门口。

    一帮子京西快递小哥看着这场面，也有点儿发怵。“你……你们不要乱来啊，我们只是来送快递的，动手你们可就完蛋了。”

    京西的人不说还好，一说陶宝几百号员工瞬间就怒了。

    “哼，当我们傻子吗？送快递送到了我们陶宝来了？”

    “再说，我们陶宝跟你们京西势不两立！我看谁敢贪便宜买你们京西的东西？”

    “说得对，谁要是买了京西的东西，今天我锤爆他的头！”

    看着眼前形势就快控制不住，陶宝大楼不远处的刘强西皱了皱眉，忧心忡忡的说道。

    “不行，我看这要出事了，我得去看看。”

    “人命关天，就算摊牌了，咱们京西的兄弟也不能有任何损伤！”说着，刘强西放下手中望远镜，转身急冲冲的就往楼下跑去。

    刘强西没走多远，正好撞上了回来的陈强生。听完刘强西诉说完，陈强生沉吟了一会，突然拉住了刘强西劝道，“强西等等，这不对静！”

    “陶宝员工揍人，这可是巨大舆论事件，马芸不可能就这样干看着！”

    刘强西脸色变了变，很快咬着牙说道。“不管可不可能了，我得对他们的安全负责！”

    只是急匆匆的刘强西刚走到一半，最终还是被人拦了下来。

    吴瀚青挥了挥手，手下拦住了刘强西的退路，面无表情的说道。

    “这群快递员拿着高出行业的双倍工资，还有京西给他们买的高价保险，自然必须承担一定的风险！”

    “刘强西你可是京西的总裁，如果此时你出现在阿里妈妈门口，只会让我们功亏一篑。”

    “回去！出问题，我兜着！”

    刘强西黑着脸看了眼吴瀚青，再看了眼无动于衷的陈强生，最终一个人怒气冲冲的回到了自己办公室。

    不多会，办公室的门被推了开来，吴瀚青递了个望远镜，放在了刘强西面前。

    拿起望远镜一看，刘强西这才长长的松了一口气，坐在位置上沉默了许久，不知在想些什么。

    另一边。

    阿里妈妈大楼。

    正当陶宝的人与京西商城的人箭弩拔张的时候，人群里头突然一道愤怒的喝声响了起来。

    “干什么干什么，都不要上班啊？”

    很快，陶宝员工内心的怒火一滞，有些心虚的对着来人喊了起来。

    “张总。”

    来人正是陶宝网的副总裁张博，马芸不在的时候，陶宝几乎是他一手在运营着，在员工中威望很高。

    一名领头的中层咬了咬牙，忿忿不平的说道。“张总，这群京西的人欺人太甚，非说有人买了他们京西的东西，要送快递来我们淘宝……”

    只是他还没有说完，便被张博直接打断了。“住口！”

    “谁说没有人买京西的东西了？你们陶宝做成这样没人用，还不让别人用别的平台吗？”

    说着，张博黑着脸，推开了旁边的陶宝员工，走到了京西快递员面前。“我叫张博，我的快递在哪？”

    看着最终张博签收快递，对于众多义愤填膺的陶宝员工来说，无疑是一个无比巨大的打击。

    最终，在张博的带头之下，一群京西快递员那叫一个嚣张，昂着头，一个个趾高气昂的走了陶宝大楼。

    透过单面镜，看着一个个京西快递员离去的嚣张背影，马芸突然有些头疼的揉起了眉心。

    不一会，吴永铭走上前来。“马总，差不多该开会了。”

    闻言，马芸这才反应了过来，远远的瞟了一眼最后一个离开的京西快递员。

    与他猜想的并不一样，这些快递员服务一般，态度也参差不齐，跟市面上的这些其他快递员似乎并没有什么两样。

    是做不到，还是不想做到呢？

    带着这个念头，马芸默默的走到了会议室里头。

    此时，几十个高管正疯狂讨论着在京西商城上购物体验，马芸一进去，一群高管倒是老老实实的安静了下来。

    马芸摆了摆手，有些疲倦的说道。“说说你们的体验报告吧。”

    “我买的是一个步步高的mp3，质量价格倒是还不错。就是快递有点儿麻烦，现在还在路上。”

    “我买了一块表，昨天晚上到了，可是我发现表有些磕碰，申请退款还跟那个快递员争议了一会，我看这京西平台上号称的无条件退款，全是假的！”

    “我用了两天，这京西商城的东西还是太少，不如我们陶宝。不过快递倒是送得挺快，快递员服务态度也不错。”

    马芸默默的听了一会，几十个高管，有说价格低便宜质量一般的，也有人说退货麻烦的。当然还有一部分人认为购物体验感还不错的。

    听完这群人的汇报，马芸更是头疼不已。

    完全不对劲！

    通浪既然公开要对付陶宝，根据这段时候的调研来看，以他现在的服务与单薄的平台，不可能是陶宝的对手！

    两天的折腾，却得不到什么有效信息，让马芸更是有些迷茫起来。

    这两天，京西商城的数据也稳定了下来，在通浪的宣传下，大概每天都有十万左右的用户量增长，销售额也有小幅度的增长！

    可这个数据，根本威胁不到陶宝，甚至连国内市场份额只有几个点的第二大电商铛铛网都不如！

    想到这里，马芸甚至开始怀疑自己，是不是有些小题大做了。通浪进入的可是一个陌生的领域，而他马芸则是电商中的老大！

    待众高管走后，马芸疲倦的挥了挥手，一旁的吴永铭立马凑了上来。

    “董事会那边怎么说？”

    吴永铭犹豫了一会，这才硬着头皮说道。

    “董事会那边说，您的提议太过疯狂，不利于阿里妈妈的发展，甚至有可能会影响陶宝今年利润！”

    闻言，马芸瞬间有些激动，咬牙切齿的说道。

    “该死，这群人就只知道利润利润！都说了宋宁是条吃人不吐骨头的狼，这群人却还在担心钱！”

    说完，马芸却有些无力了。

    他知道京西商城的优点以及陶宝的缺陷在哪。

    京西就像是一个精简版的淘宝，东西种类虽然没有淘宝，但质量品控却能够基本保证。

    这也是为什么，即使如今马芸的陶宝已经占据了百分之九十的市场，也没法将京西商城直接竞争挤压走的原因！

    京西商城的模式，正是陶宝的软肋！

    也正是因为这样，马芸才迫不及待的想要对付京西商城，如果不是这段时间的调研，发现京西商城的体验感并没有超过陶宝太多，马芸早就不顾董事会的反对出手了！

    在阿里妈妈里，马芸的股份并不占据大头，大部分股权都在雅狮等投资机构手中！

    即使他马芸是阿里妈妈的灵魂人物，拥有最多的投票权，可想要令行禁止还是一个极度麻烦的事情。

    正如这次马芸的提议，却被这群担心影响利益的投资商拒绝了。

    沉默了一会，内心的不安也几乎化作实质。

    马芸突然睁开了双眼，笃定无比的说道。

    “吴永铭，去联系陶宝的合作品牌，商谈互联网独家入驻协议。”

    “还有我之前让你筹备的b2b平台，你立刻让人把计划打出来给我！

    让刘博通知董事会全体成员，我要召开阿里妈妈董事会！”

