    三日的时间，眨眼即逝。

    此刻的李哲正紧盯着眼前的这寒渊鼎。

    其手中的那凝丹神火如今已是顺着寒渊鼎两侧的鼎口放入了鼎中。

    而如今，在那鼎中，李哲之前放入的材料，如今已是全数在灵力的包裹之下，凝成了一团液体！

    接下来，便是最为关键的一点，凝丹！

    李哲所获的那张丹方之上，关于这灵元丹的具体炼制并未写明，只是大致的写了开始的一些步骤，想来更为具体的，那修士已是自行记下了。

    便是在这一刻，李哲双手释放着的那凝丹神火骤然加大，神识也是在这一刻开始操纵着那丹液凝结！

    在这凝丹神火的炙烤之下，那一团丹液缓缓分开，分成了九团，各自都有李哲的灵力包裹着。

    李哲深吸了一口气，凝丹的整个过程都是不能有半点的差池，他如今只能是紧张的开始操纵火焰将那丹液炙烤凝形。

    那原本在灵力包裹下，依旧是上下起伏的丹液，伴随着丹火炙烤，终于是逐渐凝固。

    李哲掐着时间，约莫在一盏茶的时间之后，便是猛一抬手，直接是将那九枚丹药给全都抓了出来。

    刹时间，那九枚丹药便是全数落入了李哲的手掌之中。

    落下的瞬间，一直包裹着这丹药的灵力也是这一刻撤下。

    只是，灵力才是刚刚撤下，李哲手中那九枚丹药便是全数瞬间碎裂，化作了一团灰黑色的丹粉……

    “好家伙，一颗没成……”

    李哲嘴角微微抽动了一下，略带无奈的喃喃着说道。

    如今，距离这遗址开启，不过也才是过去了七日左右的时间，剩余的时间，倒是足以让李哲再尝试几次了。

    倒也不是李哲不想先把这鼎给收起来，回去再炼制收服这鼎。

    只是，在这鼎尚未认主之前，李哲根本无法将之给收入自己的储物袋之中！

    这等级别的器鼎，也唯有其主人才是能够将之收入储物空间。

    而眼前的这寒渊鼎，少说也是有着上万斤的重量，李哲倒也不是不能扛着，只是扛着的话，也做不了其他事情了。

    因此，除非直接放弃这寒渊鼎，否则的话，李哲就只能在这里想办法让这寒渊鼎属于自己了。

    李哲深吸了一口气，收起了那灵火，再度是拿出来了这灵元丹所需材料，全数是放置在了自己的脚下。

    他如今倒也是并没有急于马上去炼制第二炉丹药，而是缓缓闭上了双眼，在大脑之中飞速的回忆了一遍自己方才炼丹的全部过程。

    半晌，李哲才是缓缓睁开了双眼，再度拿起了那灵兽皮纸仔细的看了一眼。

    这才是喃喃着说道：“方才倒是一不小心，有了三个错误……再来！”

    当即，李哲便是左手猛然一抬，凝丹神火瞬间喷出，灼烧在了这寒渊鼎的下方，这是最初时的预热。

    约莫过去了一炷香的时辰之后，李哲估摸着寒渊鼎内的温度差不多够了之后，才是右手猛然一甩，一朵灵环花便是直接被放入了其中。

    几乎是进入其中的瞬间，整朵花便是在高温之下消融成了液体。

    也便是根茎即将消融的瞬间，李哲神识再度一动，又是一根灵草入内，与之黏连在了一起。

    时间一点一滴的流逝着，这一次，李哲全程全神贯注，每一息应该做些什么，全都是在严格的按着那灵兽皮纸上的记载来完成的。

    转眼间，又是三日的时间过去了，如今在这寒渊鼎之中，已是再度生成了一团丹液，这丹液也是同样在李哲的灵力包裹之中。

    李哲深吸了一口气，双手缓缓抬起，再度向着其中注入丹火，加大了力量。

    只是天不遂人愿，这类高级的丹药，显然也不是李哲炼制这两次就能够成功的。

    这一次，那九枚丹药，依旧是全数化作了灰烬。

    李哲微微摇了摇头，倒也是并不打算就此放弃。

    如今他能够留存在这太一仙宗的时间，还有着整整二十天。

    他准备再尝试三次，若是三次之后，依旧是无法炼制成功的话，李哲也就只能选择放弃了。

    毕竟这仙宗之内，宝物可不光是只有这寒渊鼎一样，时间有限，李哲也是必须做好取舍。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便又是过去了六日的时间，李哲又是接连炼制了两炉丹药，全都是没有成功！

    这种级别的丹药，已是近乎于顶级丹药了！

    便是从小开始炼制丹药的丹药师，起码也是要炼制成千上万炉的丹药，才是能够有把握炼制这丹药。

    而李哲这上来就想炼制，难度自然是极大了。

    他已是全数按照那丹方之上的提示来炼制了，只是，那丹方只有着前半部分的炼制方法。

    凭着自身修为和掌控力，这前半部分，李哲倒是完成得极好。

    可是，每当到达这后半部分的时候，李哲便是只能够依靠自身直觉来完成了。

    只是他自身的炼丹经验也是不多，这丹药却是有着十数种原材料，这么多材料凝聚而成的丹液要操控起来，自然是极难的。

    加上这些原材料全都是数千年的年份，凝练之后，其内汹涌的灵力汇聚在一起，光是保持汇聚就已是十分花费心力了，还需要将这些丹液准确的混合、凝练，这更是难上加难！

    也便是李哲自身也是元婴境中期的修为，否则的话，光是熔炼这些药材，恐怕李哲都已是无法操控了。

    正是因为这些种种的原因，李哲才是会一直无法完成。

    “哎……最后再尝试一次，若是再不成，也就只能够放弃了……”

    李哲略带无奈的喃喃了一声，手中一挥，再度是将丹药的原材料给全数摆放在了自己的身前。

    只是李哲并没有注意到的是，在他说完这句话的瞬间，那寒渊鼎之上的符文，隐约间似乎是微微闪动了一下。

    李哲滴落在那寒渊鼎上方符印上的血液，也是这个时候悄然下沉了些许！

    便是这个时候，李哲也是再度开始了重新炼制，一如既往的预热，而后往其内掐着时间放置药材。

    只是这一次，李哲却是能够清晰的感觉到，自己似乎是对于这寒渊鼎之内的情况，更为了解了一些一般！

    李哲双眼微微一亮，隐约间觉得这一次似乎是有机会！

    时间一点一滴的流逝着，当所有材料全数凝练成了丹液之后，李哲便是放小了丹火。

    这个时候，便是最为考验李哲的时候了，他需要用神识以及灵力，将这些丹液彻底混合，并且要让其各种比例达到一个均衡的程度！

    例如某种药草的丹液多出一些，便需要将其分离出来，而后用丹火炙烤成为蒸汽附着到丹液之上，将那丹液养得更为浓郁。

    之前进行到这一步的时候，李哲即便是神识全开，灵力操控到达自身的极限，也只是能够勉强感受清楚丹液的大致比例，要到具体，凭着他如今的神识强度，是绝无可能的！

    凭着感觉，李哲便是能够知晓，炼制这丹药要求的炼丹师，恐怕都至少得是元婴境中期才行！

    而炼丹师基本都是神识十分强悍的，如此才是能够掌握各种药草之间的特性以及在炉内的状态。

    李哲自身的神识，终究是差了些许。

    然而这一次，虽说李哲感受到的依旧是这种情况，但是他却是隐约察觉到了，那丹药多出来的部分，似乎竟是自行溢出到了边缘！

    当即，李哲也是没有多言，直接是开始默默的操作了起来。

    时间，便是在这等缓慢的进度之下流逝了，转眼间便又是三日的时间过去了。

    如今，那丹液也是一如既往的在李哲灵力的包裹下，悬在了这寒渊鼎的中央。

    只是这一次，那丹液不再是那黯淡的颜色，反而是通体透亮，看上去便是能够感觉灵力四溢一般！

    李哲内心极为激动，知晓这一次恐怕是要成了，但他也是不敢怠慢，依旧是小心翼翼的抬起双手，开始向鼎中灌入那凝丹神火，让其中的丹液成型。

    时间一点一滴的过去了，原本按着李哲之前的经验，是准备炙烤丹液一刻钟上下，才是将之取出的。

    然而，就在李哲炙烤了一炷香的时间之后，他却是感觉自己释放而出的那凝丹神火，竟是在这一刻仿佛被那寒渊鼎挡了一下一般！

    那感觉转瞬即逝，但是他却是能够清晰的知晓，这并非是自己的幻觉！

    莫非……是这寒渊鼎在帮助自己？！

    李哲微微皱了皱眉头，随即便是深吸了一口气，果断的停下了手中的丹火，随即便是要将丹药取出。

    只是这一刻，他却是发现，自己的灵力，竟是被隔绝在了寒渊鼎外！

    “看样子，这寒渊鼎果然有灵，它恐怕是不想再在此永无止境的放下去，因此才会是现在这样了。”

    便是在这一刻，钓宝童子的声音也是在李哲的识海中响起，身为器灵，他倒是更能理解这寒渊鼎的状态。

    听得钓宝童子的话语，李哲微微一愣，随即便是点了点头，略带期待的看向了那寒渊鼎。

