    

    “多谢大人，多谢大人！”

    太白金星三叩九拜，心中激动万分。

    那心中的感激之情，可谓如同滔滔江水，狂涌不息。

    至于陆压警告他，日后见到了这陆压和袁洪两兄弟，太白金星需要称呼自己为‘孙子’。

    这事儿，对于太白金星而言，实在是算不上什么大事！

    要知道，太白金星本身这骨头就是偏软！

    能够活下来，不要说叫爷爷，即便是叫祖宗，他也不会有一丝一毫的犹豫。

    “滚吧！”

    陆压看都不看那太白金星。

    “两位爷爷！那我就先告退了！”

    太白金星告辞，一溜烟儿便是逃走了！

    哪里还敢有着一丝一毫的逗留。

    陆压和袁洪也不理会太白金星。

    对于陆压而言，自己乃是圣人，自然不会在意太白金星这种咸鱼烂虾之辈。

    而袁洪，自觉如今乃是威风赫赫的齐天大圣，自然也是不会和太白金星一般见识。

    “走！去截教吧！”

    陆压开口说道。

    袁洪点了点头。

    对于他们而言，如今这一战杀个天翻地覆。

    带着杨戬回到梅山小院之中，实在是有些不妥。

    而林轩乃是截教师叔，相当而言，他们也是截教之人。

    回截教，本来就是极为正常的事情。

    并且，对于截教而言。

    能够收纳杨戬这一尊盖世无敌，日后肉身成圣的气运之子。

    再加上陆压混元圣人，袁洪大罗金仙齐天大圣。

    只怕整个截教都是夹道欢迎，蓬荜生辉。

    “杨戬！你被那阐教算计，如今入我截教，你可愿意？”

    袁洪第一次当人师尊，虽然在陆压面前，袁洪如同一个马仔小弟，但是转过头，在杨戬面前，陆压却是脸色一肃，开口说道。

    “愿意！弟子自然愿意！”

    “若是此番，没有师尊和陆压师伯，只怕弟子认贼做师，此生也弄不清楚了！”

    “母亲的大仇，连幕后真凶都不曾知晓。师尊师伯，大恩大德，没齿难忘！弟子肝脑涂地，在所不辞！”

    杨戬一边说，一边开始流泪，心中激动，满是感动。

    袁洪瞪大眼睛，啧啧称奇。

    这三只眼，确实是牛逼啊！

    流眼泪——

    居然也是三只眼睛一起流！

    杨戬想到这里，再次跪下，对着陆压和袁洪便是一顿磕头。

    “陆压师伯，多谢你留了昊天一命！”

    杨戬诚恳说道。

    “我留昊天一命，你谢什么？”

    陆压一时间，有些发愣，开口反问道。

    “多谢师伯削了昊天修为，同时又留了他一命，让我日后有机会能够亲手报仇雪恨！”

    杨戬开口解释。

    陆压听到这里，却是不由自主哑然一笑。

    原来这杨戬以为他陆压留了昊天一命，乃是因为他杨戬。

    随后，陆压看杨戬的样子，那一脸真诚和感动。

    显然内心之中，已经是认定了陆压这师伯对于他的关心和爱护。

    陆压憋了半天，随后开口说道：

    “嗯，继续努力，不要辜负我的良苦用心！”

    陆压也是骑虎难下，总不能直接告诉杨戬，是你想太多了！

    我留昊天一命，主要是因为通天教主的传音。

    陆压思来想去，露出了苦笑之色。

    “这孩子，可真会脑补啊！”

    陆压暗暗想道。

    突然，陆压灵光一闪，想到了一种可能性——

    会不会，主人和我们，也是如我和杨戬一般。

    其实本来主人并没有什么深意，只不过是被我们夸大了？

    想到这里，陆压震惊莫名，浑身都开始颤栗起来了！

    “不对不对，主人何等人物？今日若是没有主人，我如何能够十日归一？凝聚大日金焰？”

    “那小猴子袁洪，如何能够依靠六丁神火凝聚火眼金睛？”

    “这种破局之法，三界之中，闻所未闻。”

    “即便是鸿钧道祖都不曾知晓，估摸着，也就是主人这种无敌人物才能够知晓。”

    “这种人物，一言一行皆有深意！断然是不可能是因为我们会错意的！”

    陆压摇了摇头，随后将自己脑海之中稀奇古怪的念头抛诸脑后。

    随后陆压三人破空而去，向着金鳌岛方向而去。

    -------------------------------------

    水镜术微微闪耀光芒，随后开始暗淡。

    此战，也是结束了！

    林轩看了之后，突然一语不发。

    沉默无言。

    林轩：太可怕了！这个洪荒太可怕了！不行不行，继续苟在梅山小院之中，绝对不能出山。而且，我这个实力，也太弱了。相对于那个神秘的穿越者来说，我简直就是一个渣渣罢了！

    若是再不好好努力修仙，只怕要被人怎么搞死都不知道！

    “先闭关达到金丹期再说！”

    林轩暗暗给自己立下了一个flag。

    梅山四美看林轩沉默不语，镇定自若。

    这种情况，落在她们的眼中，更是多了一层其他的意思。

    在他们看来，林轩此刻淡定无比，运筹帷幄，就是那决胜于千里之外后，露出了‘果然不出我所料’的感觉。

    这种气质，简直就是强无敌。

    梅山四美看了更是满是崇拜。

    “我要闭关了！”

    林轩缓缓吐出一句话。

    梅山四美一愣，似乎不太明白林轩这是什么意思。

    闭关？

    您老还要闭关干什么？

    都无敌了！

    林轩也没有和梅山四美解释过多，随后自己回到了卧室之中，开始闭关修行。

    对于梅山四美来说，林轩前辈这般强大，这所谓的闭关，也不过就是等于林轩的游戏。

    因此，林轩想要闭关，梅山四美也没有追问什么。

    时间一点一滴过去，转眼间，林轩在房内闭关已经有了足足七日。

    在截教金鳌岛之上，通天教主，镇元子，女娲圣人等人回归。

    整个截教也是皆大欢喜。

    更不要说，那陆压，袁洪，杨戬前来投靠截教。

    一时间，截教坐拥五大圣人，实力之强，已经可以说抵得上半个洪荒了。

    金鳌岛，碧游宫之中。

    通天教主高居首位，齐座乃是镇元子，女娲，孔宣，陆压。

    次一级，则是多宝，再往后，则是众亲传弟子。

    截教的实力，达到了一个空前的巅峰。

    这种实力之下，让通天教主满心振奋。

    若不是当日得了林轩前辈的点拨，他通天怎么可能有今日的成就？

