一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第568章孙尧的心思

    第六十八届断天崖斗法，前十强已经有八人暂时晋级，令人感到震惊的一幕出现了，这八人中其中有五人乃是苍云门的弟子，分别古剑池，叶小川，云乞幽，宁香若，杜纯，另外三人则是玄天宗的上官玉，缥缈阁的杨灵儿，以及东海流波山的百里鸢。

    这八人，只有两位男弟子，其他六位皆是女弟子，一股阴盛阳衰的气息扑面而来。

    苍云门的弟子现在走起来都非常拽，用鼻孔对人那是比较常见的，用脚趾头对人也不是没有，说好听点就是扬眉吐气，说难听点则是满脸的小人得志。

    苍云门的人开心了，魔教的人就不开心了，目前的六人中，没有一个是光明圣教的弟子，现在就剩下了两个名额，就算明天打擂挑战成功的都是魔教弟子，那也是八比二，算是历届断天崖斗法成绩最差的一次。

    今天是属于苍云门的，或者说这一届的断天崖斗法都是属于苍云门弟子的表演舞台。

    叶小川今天疯了，扛着旺财在苍云门弟子中吹嘘自己多么多么的厉害，荣耀是属于胜利者的，别人都知道这家伙是在吹牛，可是谁让他赢了呢，于是无数苍云门年轻弟子丝毫不去顾及会不会污染天山的环境，一个劲的往叶小川的脸上拍马屁。

    今天所有的苍云门弟子都在高兴，都在欢呼，但似乎有那么一个人笑的很僵硬，尤其每次看到叶小川被许多苍云门年轻弟子视为偶像，对叶小川毫不吝啬赞美之词，那个人的嘴角就会抽动了一下。

    没错，除了孙尧没别人。

    如果说整个苍云门最不希望叶小川晋级前十强的人，非孙尧莫属。

    当他在人群外围看到顾盼儿在叶小川面前嘻嘻哈哈时候，他的拳头缓缓的攥紧，手指被捏的喀吧喀吧作响，整个人的身体都仿佛石化僵硬了一般。

    这个时候，一只温暖柔软的手掌，轻轻的握住了孙尧的拳头，美合子轻轻的道：“孙师兄，我知你心中的委屈，我相信你，总有一天能将叶小川踩在脚下，你比他优秀十倍。”

    听到美合子的话，孙尧拳头渐渐的松开，僵硬身体与紧绷的神经也慢慢的松弛下来。

    望着美合子美丽的容颜，望着她眼中看着自己时灼热的崇拜目光，孙尧感觉顾盼儿就是一个瞎子，自己这么优秀的男子为什么她会视而不见？

    叶小川算什么东西？一个将苍云门搅的乌烟瘴气的大老鼠，整天就知道偷鸡摸狗、调戏师姐师妹，他只是走了狗屎运在断天崖上捡到了宝！

    关于叶小川在思过崖之事，现在在苍云门内知道的人并不多，不过孙尧的师父是云鹤道人，所以他是众弟子中知道此事为数不多的人之一。

    每当想到叶小川在思过崖传承不知道是哪一代祖师的神通，孙尧都恨的牙根痒痒，当初是自己亲自押解他去思过崖面壁的，为什么自己就没有如此的好运？

    二十一篇的真法神通，其中包括早已经失传的反两仪剑阵，杀神引，这是多么大功劳啊，凭着这份功劳，叶小川未来的数百年都可以躺在功劳簿上吃老本了。

    他不愿看到叶小川得意的嘴脸，转身离开，只是他离开时，那只几乎柔软无骨的温暖手掌依旧抓着他的手。

    回到巨石城天还没有黑，叶小川吃完晚饭就和旺财在后宅的花园遛弯，本来他没有饭后百步走这个不好的习惯，可是旺财的体型确实太胖了，不像是一只鸟，倒像是一头小猪，整天就知道往女人怀里钻，他觉得旺财迟早会死在女人的肚皮上，还是带着它遛遛吧。

    今天的天气不好，夜幕降临的时候黑乎乎的，一大片雨云飘在天上遮住了月亮星辰，看样子今晚会有一场大雨。

    后花园有不少闲逛的苍云弟子，看到叶小川提着裤腰带从那片小假山的后面出来，那些苍云弟子也懒得说了，主要是说了太多次，这家伙就是不长记性，每天雷打不动的在那里撒尿，幸亏这小子还有点羞耻之心，知道躲在假山的后面那个僻静的小花圃，没有在花园里随地大小便。

    杜纯、顾盼儿提着篮子在采花瓣准备晚上泡一个花瓣浴，看到叶小川一边系着裤腰带一边走来，两人都是翻着白眼，现在那片假山后面已经完全是叶小川的私人领地，虽然那里的花儿很鲜艳，但绝对不会再有人去那儿摘花瓣了。

    不过这一次杜纯与顾盼儿也懒得说他了，白了叶小川一眼后，继续提着小竹篮采花瓣。

    叶小川闲来无事去帮忙，结果杜纯立刻尖叫了一声，道：“你没洗手，离我远点！”

    叶小川手在衣服上蹭了蹭，道：“又没尿在手上。”

    于是叶小川就被两个女子连踢带打的撵走了。

    无聊的人就会做无聊的事儿，当看到孙尧去美合子从前面的幽静小道走过，叶小川就带着旺财偷偷的跟了过去。

    平西王府当然大，苍云门弟子其实都是居住在前院，只有长老一辈的人物与参加断天崖比试的弟子是居住在后宅，穿过花园池塘，还有一道月亮门是通往后宅的，据说那里是平西王府的内宅，就是他老婆和小妾们居住的地方，虽然整个平西王府上到王爷，下到仆役早就暂时搬出去了，可是苍云门弟子从没有人穿过那道月亮门，此事各脉的师长前辈也都警告过门下弟子，不要去内宅。

    叶小川觉得很奇怪，因为孙尧与美合子二人如做贼一般直接走过了那道月亮门。

    “小偷？”

    叶小川心中一惊，喃喃的道：“这两个人胆子也太大了吧，偷东西都偷到平西王府了！”

    对于孙尧的行为，叶小川感到无比的鄙视，他忘记了，刚到这里的第一天，他就做过这事儿，而且还做了两次，将小院子里的十个房间都被搬空了。

    叶小川本来打算转头离开的，没兴趣看着平日里斯斯文文的孙尧，背地里却会搞小偷小摸。

    可是转身刚迈开几步，叶小川就觉得不对，孙尧又不缺钱，没道理去内宅偷东西，他虽然不喜欢孙尧，但不可否认，孙尧是一个骄傲的人，不会去干偷窃财物的事儿。

    既然不是偷窃？那就是偷人！

    叶小川是看到他与美合子一起偷偷摸摸的进去的，肯定在那里面没干好事儿。