    听到这话，墨九钦下意识的就把洛青辞拉起来，抱进了自己的怀里。

    等到意识到自己还在审问这小东西，又愣了下。

    但也没有再继续逼问她。

    只认真的思考。

    她说的……的确匪夷所思。

    他生活的这个世界，竟然不是唯一的人类世界？

    至少有三千个成熟的人类世界？

    而他，是掌控这三千世界的主神？

    有很多个他藏在这三千小世界中？

    她还说他去的第一个小世界，他的身份是教授？

    他一直在梦里面看到的那个画面……原来那都是真实发生过的？

    他原来一直都相信梦里面的那个教授，就是他自己，可是当她真的告诉他这个事实了，他却又觉得不是那么一回事了……

    那是他，也不是他。

    他没有全部的关于她和教授相爱的记忆。

    所以，那是他的另一个意识体！

    他猛地收紧了自己的双臂：“不！我不许你去找他们！”

    “洛青辞！你是我的！是我一个人的！”

    嗯？

    洛青辞顿时就愣住了。

    总统大人这是……相信她说的了。

    但这说的话是什么意思？

    他……和他们吃醋？

    和……那些自己吃醋？

    他又抓着他的肩膀，冷冷的对她说：“说！马上告诉我！你要怎么样让我离开这个小世界，回到神域去？”

    来的路上，他梦见的那漫无天际的地方，那一池沉寂的青莲中央，沉睡的白衣仙人，就是他的本体？

    可如果回到了本体，他还是他吗？

    他不想回去……

    至少，不想这么快回去……

    “关于这个，其实我也不是很清楚，”洛青辞说：“大抵是你心甘情愿的为我放弃你如今拥有的一切。”

    “扔掉小世界压在你身上的各种压力，诸如财富，地位，名声，荣耀、执念什么的，灵魂变的轻盈了，就能回归本体了？”

    小四统子已经下线，她也没法问，只能自己猜一个了。

    见他扔盯着她，她又补上几句：“我没骗你，这个我真不知道，毕竟，你才是中天主神，我就是个被你偏爱的小小凡人。”

    “上一个小世界的时候，我是在和你结婚的当晚忽然被拽到这个小世界来的。”

    说到这里，洛青辞还嘀咕了一句：“一睁眼，我温柔体贴的老公没了，换成了对我一脸冷意的黑脸总统，都吓死我了……”

    “执念吗？”总统大人不愧是总统大人，即便洛青辞只是猜测，他也找到了重点。

    “那么，我此生的执念就是，除非我死，否则，你别想离开我！！”

    “啊，这……”洛青辞有些无语了。

    这可真就是醋意漫天了……

    “说你同意！”总统大人不管不顾。

    男人死死的盯着洛青辞，仿佛她只要说一个“不”字，他就会当场暴怒似的。

    “同意！”洛青辞果断认怂……啊，不，果断宠夫：“我同意！你是我的亲亲老公，你说什么就是什么！”

    墨九钦的心情稍微好一些了。

    但一想，她还有无数个亲亲老公，又一口老血堵在了喉管里……

