    通过遗留在这小树林之中的各种线索，周子扬其实已经大致可以还原出整个案子的发展轨迹，只可惜，这对他来说，根本就没什么用处。

    普通的刑事案件，周子扬可以管，可以去调查，但是小树林之中发生的这起案子，明显已经不是什么普通案件。

    血杀组的杀手也就罢了，可是能将一名杀手之中的近战高手，生擒活捉之后用蛮力将其骨头辗的粉碎之人，这是周子扬这样的小警探，有资格去调查的吗？

    而且周子扬看的出来，这凶案现场留下的各种痕迹，并没有经过任何处理，而且那两名杀手的尸首，也就是这么随意的抛弃在此，如果不是动手那人有足够的底气应付警局调查的话，他又怎会对此不作丝毫掩饰呢？

    “那名杀人凶手，在这小树林之中一连杀了两人，而且看这两人的死状，他们死的是如此的凄惨，如今联邦可是法治社会，那凶手怎么敢如此肆无忌惮？如此的丧心病狂？这还有天理吗？这还有王法吗……”此刻说这话的，是那名年轻的女警员小琴，她咬牙切齿，一脸都是不忿。

    像小琴这种走出象牙塔不久，才加入金阳市警局的小警员，能有这样的想法非常正常，因为她们觉得，她们就是正义的使者，她们根本就还没有真正体验到现实的残酷。

    “小韩，打电话！”不满的扫了小琴一眼，周子扬的目光最终转向另外那名警员小韩，向其吩咐道。

    “探长，向上面请求支援吗？”

    “不是，你打电话通知异物调查司来接受这案子，死去的两人，都是血杀组的杀手，而杀死他们的，并不是一般的普通人，这种案子，不是我们警局能够处理的！”

    “嗯！知道了！”

    警员小韩点了点头，他拿出手机，开始拨打起电话来。

    “探长，您……”警员小琴一脸的不满，她对于周子扬的决定，明显带着疑惑。

    “小琴，你才进入警局没几天，有些事情，你根本就不懂，不想惹麻烦的话，记住一点，少说话，多做事，千万不要质疑你上司所做出的决定！”

    “我周子扬在警局之中呆了快二十年，当年和我共事的那些同事，其中不乏你这种满腔正义，却又自以为是之人，但是到了现在，他们都死了，而我还依旧活着，可以毫不夸张的说一句，我周某人吃过的盐，比你吃过的饭都还要多！”

    “我告诫你一句，这个案子，有异物调查司那帮家伙接手就行，你千万不要鲁莽行事，私自调查，不然的话，你因此而丢掉自己小命那还是轻的，一个不好，连你的家人，都会因此而受到连累！”叹了口气，周子扬轻哼了一声，他毫不留情冲着小琴斥责道。

    靠在一颗大树之上，摸出一根烟，周子扬将其点燃。

    七八年之前，周子扬还是一位普通警员的时候，他那时候的一位拍档，性子就和现在的小琴一般。

    那个时候，也是因为一件超出了普通人范畴的案子，他那位拍档不听警局那些前辈劝阻，执意要调查此事，总想着将那案子后面藏着的真正凶手绳之于法。

    也不知道周子扬那位拍档到底查到了什么，只是最后听说，这件案子的背后，似乎与金阳市之中的某个大人物有点关联，最后的结果，一夜之间，周子扬那位拍档一家五口，全部丧命在火海之中。

    至于起火的原因，上面的调查结果，是周子扬那位拍档行为不端，偷电的时候搭错线路而导致的电起火。

    这样一个明显就是在敷衍的调查结果，别人信不信，周子扬不知道，反正他自己，是绝对不相信这个定论的。

    警局高层，既然已经对此事盖棺定论，周子扬信与不信，其实都改变不了任何东西，可自从这件事情发生之后，周子扬再调查案子的时候，就圆滑了许多。

    超出普通人范畴的那些家伙，到底是什么样子的存在，周子扬一个小警探，对于这些，其实了解非常有限，他只知道，这样的人，根本就不是他能够招惹的起的，或许正是因为这个原因，他才能一直平平安安活到现在吧！

    ……

    大青山疗养院，秘武法学会金阳市分会，某栋建筑的一座大厅之中。

    “几位大人，考核现在可以开始了吗？”冲着前方不远处的真皮沙发上面坐着的几人行了一礼，杨凯试探着询问道。

    凭借那张代表着自己身份的卡片，杨凯成功通过大门，进入金阳市秘武法学分会之中，刚开始接待他的，仅仅只是一位秘书，不过在知道杨凯准备进行秘武者的正式认证之后，他便被那名秘书直接引领到了这里。

    沙发上面坐着的三人，不出意外，就是对杨凯进行考核的考官了。

    这三人，其中一人身穿皮甲，腰际跨着战刀，其穿着打扮，就好似那种丛林之中的野人战士一般。

    居中一人，却是一身军装，看其佩戴的军衔，此人竟然是一位中校。

    最后一人，一身唐装，看起来有些儒雅，其身上的气质，与大学之中那些学识深厚的教授似乎有些相似。

    这三个人，若是单一的一人站在这里的话，或许还不觉得如何，但是当这三人坐在一起喝茶闲扯的时候，却令看着这一幕的人，感觉是如此的古怪。

    所谓的秘武考核，杨凯本来以为，又是和以前检测秘法天赋之时一般，需要通过一些检测仪器什么的，他根本就没想到，认证正式秘武者的考核，竟然会是如此一副情形。

    “杨凯是吧？看你的资料，你接受秘武传承，仅仅只是一个月时间不到，这么短的时间之内，你便过来协会这边进行秘武者认证，看样子，你对自己的实力应该是有充足的自信的！”

    “我们金阳市秘武法学分会传承的几种淬炼法，都是九式，你要觉得自己的状态没有问题的话，考核现在就已经可以正式开始，只要你能一气呵成将你所获得的淬炼法前三式施展出来，便已经能够证明你通过了考核！”

    此刻回应杨凯的，是那唐装打扮之人，望着杨凯，他一副笑眯眯的样子，开口说道。

    