    “这畜生还真是一如既往地皮实啊！”修罗神看着愈战愈勇的金龙王，说道。

    围攻金龙王的众神也都感到了吃力。当年若非龙神为了剥离自己的邪念，自愿放弃抵抗，岂能让众神轻易封印？

    而且这金龙王还没有掌握龙神的其他特殊能力，紧紧依靠肉体的攻击就让众神叫苦不迭。

    若是让他和银龙王合为一体，那还了得？

    众神想到这一层，都不再藏私, 纷纷拿出了十二分的力气。他们都知道，银龙王已经到达了神界，最好的处理方式就是在银龙王出手前将金龙王消灭。

    此时的古月正隐匿在暗处，寻找着出手的机会。

    金龙王和众神激战之时容不得半点分心。古月只能等，等到金龙王势微或者众神被金龙王所压制之时，才是她出现的最佳时机。

    然而, 古月的心思随着佐助的出现，改变了。

    掌握空间之力的她知道佐助和千仞雪正穿过空间虫洞前往这里。眼下，只能看佐助有多少斤两了。

    毕竟这里聚集的神祇都是以战斗见长。想要心平气和讲道理怕是行不通的。

    正在与金龙王激战的众神也感受到了空间的扭曲，海神波塞冬眉头微微一皱，他知道，那个杀死他继承人的家伙，来了。

    只见不远处的一片空间成波状扭曲，一阵金光闪过，佐助和千仞雪便出现在了那里。

    “天使神的味道！”

    众神微微侧目，在看清了来人后，都纷纷吃了一惊。心里都闪过同一个念头，新的天使之神么？居然这么快来到了神界？那即将飞升的天使神岂不是神界最强了？那家伙居然不过来助阵，实在可恶！

    修罗神和海神现在却是不同的心思。

    海神波塞冬只想合众人之力除掉这宇智波佐助，而修罗神则想继续说服佐助继承自己的神位。

    “现在怎么办？”千仞雪扫视了一下周围，并没有发现古月的身影。

    “看来，你还知道信守承诺。”古月踏着虚空出现在了二人面前。

    就在古月出现的那一刹那，地面那头巨大的金龙王像是受了什么刺激，背上的龙鳞闪耀着各色光芒，猛地吐出一口炙热的龙息，直奔古月而来。

    众神见状, 纷纷避让。这金龙王没有过多的智慧，只有纯粹的破坏欲，而银龙王自然是它的第一目标。

    让银龙王来对抗这畜生，然后坐收渔翁之利，众神心里都是打着这样的算盘。

    那龙息所到之处，炙热的焰浪带着毁灭的气息扭曲了空间。

    古月的表情毫无波动，单手一抬，巨大的冰晶法阵形成，那龙息撞到法阵之上，仿佛被一股强大的力量硬生生吸了进去，凭空消失。

    “长话短说！”古月盯着佐助，说道，“我要与金龙王融为一体，你守好我的身体，别让他们下黑手！”

    千仞雪看了一眼斜下方的众神，约摸有十多个，古月竟然要自己和佐助去抗衡这么多神么？

    “那就这样吧。”佐助几乎没有犹豫，满口应下。

    “怎么，新晋的天使神害怕了？”古月略带嘲讽之意地朝着千仞雪笑了一下, 随后便冲向了银龙王。

    千仞雪微微一愣, 怎么？这古月能像佐助一样感知情绪？自己能感知佐助情绪是因为二人长期交欢, 能量互融。难道？佐助在生命之湖辅助她的时候，偷偷背叛了自己？

    “咚！”

    佐助双指微弯，在千仞雪脑袋上狠狠敲了一下，说道：“再这么无中生有冤枉我，我饶不了你。”

    千仞雪揉了一下脑袋，心里微有委屈，说道：“好了知道了，你最冰清玉洁了！”

    佐助看着古月的背影，知道一切都来不及商议，直接说道：“雪儿，释放你的天使真身吧！”

    千仞雪点了点头，身上魂环一闪，身上金色的神力四溢，巨大的天使女神像出现在了空中。

    在光明界域获得了神力强化的千仞雪已经能更大限度地使用天使真身，她所释放的天使真身体积暴涨了不少。

    “还能更大么？”佐助问道。

    “我还不够大么？你要是想我能变成金龙王那么大，你可就想多了。”千仞雪说道。

    佐助点了点头，随后将手搭在了千仞雪的肩上。

    只见紫色的能量从佐助身上蔓延开来，覆在了天使女神像的表面。

    原本美丽神圣的天使女神此刻披上了紫色的战甲，一手持着天使圣剑，另一手则拿着佐助幻化出的紫色光刀。金色的光芒从紫色的缝隙中溢出，十分地扎眼。

    这就是佐助的力量么？千仞雪感受了一下这包裹和保护全身的紫色能量，前所未有的安全感涌上心头。

    千仞雪笑着对佐助说道：“有句话怎么说来着？夫妻齐心，其利断金？”

    “认真一点，保护好自己！”佐助强调了道。

    此时天使女神的操控权还在千仞雪的手里，二人心意相通，千仞雪直接飞向众神面前。

    另一边，古月也畅通无阻地来到了金龙王的面前。

    毕竟海神他们都巴不得银龙王去和金龙王拼个两败俱伤。

    古月知道他们的小心思，但却不得不去。

    她现在只能选择相信，相信佐助和千仞雪能够为她争取足够的时间。

    看着两眼泛着红光的金龙王，古月吐了一口寒气，跨越了无数纪元，终于到了这一天了。

    古月化成了一缕银色的光芒，直接融入了金龙王的体内。

    与此同时，金龙王的行动一滞，随即发出了一声震耳欲聋的长啸。一双巨大的前爪开始不断地挠向自己的脑袋，仿佛在承受极大的痛苦。其身上的鳞片都开始散发出不同的光泽，不断地闪烁。

    看着行为开始变得失控的金龙王，众神心里一喜。

    “就是现在！”波塞冬振臂一呼，率先奔向了金龙王。

    波塞冬将其手中的海神三叉戟飞掷而出，只见那海神三叉戟倏然变大，带着雄浑的海神神力，犹如泰山压顶一般坠向金龙王的头部。

    就在此时，身披须佐外衣的天使神像出现在了众神面前，手中一金一紫的双剑交叉砍出，弹飞了海神三叉戟。

    千仞雪和佐助与十多位领域全开的神祇对峙着，在二人身后，金龙王那巨大的身躯正在胡乱地挣扎，显然是古月在与金龙王争夺龙神本体的主导权。

    佐助微微看了一眼金龙王，看来，这所谓的金龙王和银龙王，就是实体化的人格分裂罢了。

    波塞冬将在空中飞旋的三叉戟一手，握在手中，凌空一震，皱眉道：“千仞雪是吧？你身为我人族新晋的神祇，这是打算做什么？”

    毁灭之神，生命女神，修罗神，三位主神也都迎了上来，站在了波塞冬边上。

    “哟，宇智波佐助，咱们又见面了！”修罗神将手中猩红的修罗血剑一横，说道，“可还记得这把剑？”

    这就是海神波塞冬么？佐助的身体微微颤抖，并不是出于害怕，而是其体内源于海兽刻托的那百万年魂力开始躁动了起来。

    见佐助不回话，修罗神面子上稍稍有些挂不住，说道：“小子，你吸取了我在下界的神力，也算是占了我不少便宜，今日如此，是想怎样？”

    千仞雪看见波塞冬手上的海神三叉戟就想起了唐三。唐三暗算自己，重伤比比东的那一幕又浮现在了千仞雪的脑海之中。

    看着这波塞冬一副高高在上的样子，千仞雪没来由地恼火起来。

    “抱歉，你谁啊你？”千仞雪挑事似的对波塞冬说道。

    波塞冬闻言，勃然震怒，说道：“小姑娘，不要以为来了神界，就可以口无遮拦。你在人界再怎么强大，在这神界也只是新晋的一员，你最好对他人保持你应有的尊重。”

    千仞雪长呼了一口气，看着波塞冬那自负德高望重的模样，说道：“小姑娘？嗯，跟你比起来，我确实是个小姑娘。那你这老不死的，有何见教？”

    波塞冬看着一上来就蛮不讲理的千仞雪，强压着心中怒火，转而对佐助说道：“小子，你杀了我的继承人唐三，看在天使神的面子上，我可以不追究，但是你现在是打算站在邪恶的金龙王那一边么？”

    佐助看了一眼千仞雪，感受到千仞雪对波塞冬地厌恶情绪，佐助也干脆不端着了，毕竟他对这波塞冬也没什么好感。

    只见面容冷峻的佐助盯着波塞冬看了半晌，随后说出了四个字。

    “关你屁事？”

    此言一出，在场的众神都差点没绷住笑出声。纷纷看向了波塞冬。

    波塞冬微眯着双眼，脸上一会红一会绿。

    “真当本座这么好说话么？”波塞冬怒喝一声，正要发作，却被修罗神拦了下来。

    修罗神看着佐助，说道：“佐助，我就喜欢你这桀骜不驯的样子。但是，这金龙王是个什么怪物，你也看到了，你有什么理由拦着我们处理它呢？”

    “你们不要误会，我并不是站在金龙王这一边，我只是在还银龙王的人情。”佐助说道，“现在这个状态，如果龙神本体被你们消灭的话，恐怕银龙王也会一并消散吧？”

    “佐助，银龙王不过是龙神的一抹分神，你何必跟一抹神识纠缠不清呢？她原本就不是一个完整的个体。”修罗神说道。

    看着偷换概念的修罗神，佐助冷笑了一声，说道：“我不关心那些，我只知道，我答应过她几件事情。我不屑失信于人，现在，就是如此。”

    佐助说完，千仞雪补充道：“只要古月能够战胜金龙王，不就什么事都没有了吗？”

    “要是她败了呢？”毁灭之神皱眉道，“你看看你身后这个接近三千米长的怪物，要知道，仅靠肉身强度和蛮力就把我们逼到这种程度，如果他吞噬了银龙王，将龙神所有的力量收了回来，届时会是怎样的场景，你想过吗？”

    “我把话说得再明白点吧。”佐助说道，“你们选择相信金龙王，而我们选择相信银龙王。所以，有我二人在这里，你们，过不去。”

    千仞雪闻言，用肘子顶了一下佐助，心道，你就不知道多说点废话拖延时间吗？

    “那就是没得谈了？”毁灭之神可不像修罗神和海神那样老谋深算，只要不爽，立刻就会发作。

    只见毁灭之神高举手中法杖，高空中便出现了一个深紫色的漩涡。

    一旁的生命女神见状，连忙劝道：“毁灭，等等，她是天神的……”

    “今天谁来都不好使！那家伙自己不来，把这俩毛头传过来送死，她应该早走觉悟！”毁灭之神说完，其手中的法杖迸发出一束能量直冲高空的漩涡之中，紧接着一阵巨大的黑色闪电便朝着佐助和千仞雪劈了过去。

    其余二级神祇并不想与天使神结怨，都做起了壁上观。而且千仞雪说得也没错，银龙王战胜金龙王的概率也不是没有。

    更重要的是，千仞雪旁边还有一个登入神界的人类，宇智波佐助，若是能将其在神界培养成自己神位的继承人的话，这其中的好处可是……

    看着那即将落下的闪电，千仞雪的心微微震动了一下。

    这就是真神的力量吗？虽说并非完全无法抗衡，但是其释放的压力却比唐三和比比东都要大得多。

    “寂灭惊雷！”

    随着黑色闪电落下，佐助强化了须佐能乎的防御力，一动不动地扛下了所有。

    佐助就是想切身感受下，这所谓的主神，有多强大。

    看着硬接毁灭之神神技的佐助和千仞雪，众神心里都响起了不同的声音。

    惊讶，讥讽，惋惜，这样的目光都聚集在了那被黑色闪电包裹的天使神像上。

    与海神波塞冬心中的得意不同，毁灭之神眉头微皱，他自己释放的神技，结果如何，他心里清楚得很。

    随着闪电的威能褪去。那天使女神像完好无损地出现在了众人的视野中。

    千仞雪的心率有些失衡，如果没有佐助的须佐能乎外衣，这一击势必会对她造成不小的伤害。

    “敢问这是你的几成实力？”佐助将须佐能乎膨胀了数倍，把千仞雪的天使女神像彻底包裹，将主导权从千仞雪手中拿了过来。

    只见一个五百米高的紫色巨人眼中冒着金色的火焰，俯瞰着众神。

    金龙王的体长三千米是计算了他那巨大的尾巴的，此时，五百米高的须佐能乎完全体在气势上已经完全不输金龙王。

    佐助引导千仞雪的天使神力附着到了自己的紫色双剑之上，原本紫色的剑刃开始散发出耀眼的金色光芒。

    只见佐助居高临下，对毁灭之神冷冷地说道：“如果你告诉我，这是你的十成力量的话，那我觉得我们也没必要浪费时间了，你说对么？”

