    武植是主动朝前冲。

    而白芊芊不知为何，在这一刻，手却是很自然地松开。

    朝着武植后头跌落。

    武植想都没想，几乎是本能地伸出手。

    要拖住白芊芊那绵软的身子。

    然而，武植右手抓着火把，左手从下往上，打算拖住白芊芊的身体。

    可是武植一入手，那种感觉就像是，自己的手一下子就放在了两颗巨大的，拨了壳的水煮蛋上。

    那嫩滑的触感，使得武植嘴巴张大！

    一下子不知道该说什么，直到这一刻，他才反应过来！

    为什么刚才白芊芊会变得那么文静，淑女，一点都不像平时的她。

    他有终于知道，为何刚才自己后脖子处总感觉湿湿的，濡濡的。

    冰冰凉凉，有几分嫩滑，也有几分粗糙。

    来不及道歉，更来不及细想琢磨。

    武植为了不让白芊芊掉下去，他左手稳稳地拖住两个弹弹绵绵的大水煮蛋，使得白芊芊的身子再一次贴在自己的身上。

    随后，武植两个空中踏步，终于稳稳地落在了悬崖的另外一边直到这一刻，武植才长长地松了一口气。

    不过，武植明显感觉到白芊芊的身体状态，和之前有极大的不同。

    平日里，既高傲又狡猾，还喜欢用计策戏弄别人的白芊芊。

    这一刻，却是如同形成娇弱女子一般，瘫软在武植的后背上。

    “喂，白大小姐，你怎么回事？”

    武植的手已经收了回来。

    刚才情急之下，自己只能硬着头皮拖着白芊芊。

    而现在他实在是不能再继续了，自己只要在稍稍地往前探一丁点。

    白芊芊身为女子，最宝贵，最重要的区域，就会被武植触碰到。

    而且，虽然武植现在看不到白芊芊的状态。

    可他觉得白芊芊就像是一块冰，逐渐融化了一样。

    浑身湿淋淋、汗涔涔的。

    “武植，你别管我，你快往前走。”

    “本姑娘还没你想的那么娇弱！”

    “我不会死在这里的，只是你一定要答应我。”

    “只要出去之后，你不对别人说，我们二人在这地底下发生的事情。这一次，长安之行，我会竭尽全力帮你！”

    听到这里，武植微微点头，笑着说道：“妥了！”

    明显感觉白芊芊抱住自己脖子的力道，比刚才多了几分，武植立即迈开步伐，迅速前行。

    武植本以为逃离了刚才那一大群蜘蛛所在的领域，接下来能够稍微安全一点。

    可是，他很快就发现，自己眼前出现的居然是一个巨大的蛇窝！

    除了一条条让人毛骨悚然的毒蛇之外，在这里甚至还能够见到许多动物，甚至是人类的骷髅骨。

    虽然武植身上所释放出来的真气，能够让这些毒蛇暂时不可靠近，但这对武植来说，也一项比较大的负担。

    恐怕，换成任何人，都无法一直保持真气外放的状态。

    若不是武植的真气比一般人要雄厚，恐怕早就已经进了蛇的肚子！

    这些蛇，有的色彩斑斓，有的体型巨大。

    整体看起来，不像是天然形成，聚集在这里。

    武植看着眼前，这些密密麻麻纠结于一起的毒蛇。

    对着后背的白芊芊问道。

    “你确定我们还要继续前进吗？”

    “我怎么感觉这个地方像是一个陷阱？”

    相比起这些毒蛇，白芊芊似乎更加惧怕刚才哪些蜘蛛。

    而且她好像已经看到了端倪，对着武植说。

    “这不是专门针对人的陷阱，而是五毒教的传闻中的圣地，万毒窟。”

