    他掠出百丈后，落到一片毒藻中，盯着前方不远处的一株毒藻。

    这株毒藻和其他的不同，根部竟是红色的，而且顶部的种子花苞也比寻常毒藻大一圈，反而更像是一枚果实。

    秦桑没想到，让肥蚕心动的，竟是毒藻。

    但当秦桑试图接近红色毒藻时，肥蚕突然发出警告，接连喷吐七彩光丝。

    秦桑这才意识到红色毒藻的可怕，其毒性远非其他毒藻可比。

    他手掌被七彩光丝包裹，才敢伸手探向红色毒藻，轻轻抓住上面的果实。

    只听一阵呲呲响声，七彩光丝竟然在被毒雾腐蚀，肥蚕连忙又吐出几口，才终于将果实摘下来。

    果实显得很普通，并无毒性。

    幸好肥蚕的修为比上次来高了一层，没那么吃力。

    收起这枚果实，秦桑环顾四周。

    “连肥蚕都险些挡不住红色毒藻的烈毒，若将那些妖兽引过来，趁机……”

    秦桑不动声色瞥了眼众妖，但接着又将这个想法否决了。

    这片空间里，红色毒藻的数量很少，分布稀疏，很难吸引他们上钩，况且还有九凤王在。

    此时，九凤王已经深入空间深处。

    九凤王似乎又打开了一层禁制，里面突然传出此起彼伏的狼嚎之声，接着便见空间深处冲出一道道凶狼之影，扑向九凤王。

    众妖脸上露出紧张之色，但随即便看到，九凤王几乎是单方面屠杀，空间里顿时弥漫出浓郁的血腥气味。

    秦桑一边观战，一边向另一株红色毒藻掠去。

    彩衣仙子等妖进入空间一段距离后，感受到毒性愈发猛烈，行动都非常小心，秦桑的动作很显眼。

    他又采到一枚果实，拨开毒藻，紧走了几步，来到第三株红色毒藻前，身影突然一僵。

    地上竟趴着一具尸体。

    尸体的背影，带给秦桑非常熟悉的感觉。

    秦桑面色一变，突然有种不祥的预感。

    “邹老！”

    将尸体翻开，看到那张苍老却熟悉的面容，秦桑默然。

    没想到，这处空间竟是邹老和他约定要进入的地方。

    不知邹老怎么发现的这里。

    他成功进入，却殒命于此。

    很明显，邹老不知红色毒藻的厉害。

    他准备的辟毒手段不强，在这处空间里本就很吃力了，突然碰到红色毒藻，几乎顷刻间便丧命了。

    邹老脸上的表情还残留着发现宝藏的惊喜，无法瞑目的双眼诉说着他的不甘。

    “看来，死在九凤王手下的那人，是邹老邀来的帮手了……”

    秦桑心道，暗暗叹息，有些怅然。

    他和邹老算是君子之交淡如水，不像云游子那般同生共死，多次出入险境，但双方也是各取所需，互惠互利。

    加入商会后，邹老并未逼迫他做什么事，反而多次给予帮助，反倒是秦桑经常不是失踪就是闭关，在五行岛那段时间，做事的也是王氏姐妹。

    他对邹老生平所知不多。

    据说邹老本也是位天才，却困在瓶颈多年，始终看不到突破的希望，心灰意冷之下，放弃仙途，进入妖海，将精力放到商会上。

    孰料天有不测风云，商会在妖海刚有起色，便发生妖海之乱，之前打下的基业毁于一旦。

    邹老因此惊醒，其他种种不过梦幻泡影，唯有自身才是根本。

    但已经太晚，他寿元无多，只能孤注一掷，入七杀殿做最后一搏。

    最终……失败了。

    希望出现的同时，有致命危险潜伏。

    黎明即将到来，邹老却在此时陨落，何等不甘！

    纵观邹老最后的岁月，秦桑有些伤感。但不可否认，这是无数修仙者的真实写照。

    “明月道友不愧是碧鸠后裔，在这种地方都能来去自如。道友在找什么，这些毒藻比起外面，难道有什么奇特之处？”

    身后传来元烛的声音。

    “元道友自己过来看看就知道了。”

    秦桑淡淡道，神色如常。

    他伸手拂过邹老的眼睛，帮他合上双目。

    秦桑想让邹老入土为安，甚至把他的尸体送回家也未尝不可。

    但这种举动势必会引起怀疑，他只好摘下邹老的芥子袋，和胸前一块玉佩，有机会的话，再送回商会。

    芥子袋几乎是空的，显然邹老存了必死之心，临行前将全部身家留给后人，孑然一身进入七杀殿。

    玉佩是一块凡间的普通玉石，对邹老而言，肯定有非同寻常的意义。

    元烛走过来，轻咦道：“还有一个死在这里了？”

    秦桑点点头，掌心涌现火焰，瞬间将尸体烧成灰，免得邹老留下尸体受辱。

    “咦？这株毒藻怎么……”

    元烛注意到红色毒藻的异常，面色一惊，连忙退到一边，不敢接近。

    秦桑遮掩肥蚕的气息，七彩光丝从袖口涌出，收走果实。

    元烛啧啧惊叹，“道友好手段！不知果实有何用？道友知道这些红色毒藻的来历？”

    “不清楚，”秦桑摇头，淡淡道，“我也是第一次见到这种毒藻，收走一些，或许能有用处。”

    元烛跟着秦桑到处跑，看着他收取果实，喋喋不休，令秦桑烦不胜烦，他担心露馅，只能胡乱敷衍着。

    “不知九凤王大人能在里面找到什么宝贝？”

    元烛偷偷瞄了眼空间深处，神神秘秘靠过来，低声道，“道友对这次九凤王大人突然现身七杀殿，有什么想法？”

    秦桑目光一闪，深深看了眼元烛，“不知元道友此话是何意？我等修为低微，岂敢有什么想法，只需听令行事即可。”

    “是么？”

    元烛呵呵一笑，没有继续追问。

    最终，秦桑接连收走十几枚果实，还被元烛死皮赖脸讨走一枚。

    剩下的被彩衣仙子和古衡收走了。

    外围的红色毒藻都被采摘干净，秦桑看着空间深处，面露犹豫之色，最后还是放弃了，他不想太醒目，引起九凤王注意。

    他现在很心虚，不知还能隐藏多久。

    之所以还没露馅，也是九凤王没想到会有人族混进来，并未注意到他的缘故。否则只要略一试探，秦桑定会无所遁形。

    就在这时，空间深处的禁制一阵变幻，九凤王带着一身血腥而归。

