    苏东来眼神里露出一抹异样的神采。

    真的是开玩笑吗？

    “凭借一些杂草就像治病救人，你可真的是天真啊！哪里来的疯子，还不快点给我赶出去。”咸没好气的道：“人家都说我是疯子，可我现在看你才是疯子。”

    苏东来笑了笑：“我要是能拿出证据，证明我所言皆非虚幻呢？杂草也能治病呢？”

    “你要是能拿出证据，以后我就认你做大哥，你叫我往东，我绝不往西。”咸想都不想，话语脱口而出。

    苏东来闻言笑了笑，转身看向吴刚：“你听到了。”

    “我不但听到了，我还可以作证。”吴刚连连点头。

    “取刻刀来。”苏东来道。

    “来真的？”咸一双眼睛看着苏东来。

    “取刻刀。”苏东来又重复了一句。

    咸露出好奇之色，然后取出竹简与刻刀，递给了苏东来。

    苏东来接过竹简与刻刀，用心的在竹简上刻印下一行行大荒文字：

    “十全大补汤治气血两虚。并病后虚极者。人参黄茯苓白术（各二钱）芍药当归川芎熟地（各一钱五分）甘草肉桂（各一钱）枣二枚。姜三片。煎服。”

    苏东来刻印好，将方子递给了对面的咸。

    “就这？”咸看着手中的方子，不由得眉头一挑。

    “你去煮一下就知道了。”苏东来道了句。

    “人参是什么东西？”咸忽然抬起头，看向了苏东来。

    苏东来一愣，忽然想起两个世界对于草药的描述不同，于是连忙解释道：“人参的茎为圆柱的形状，没有分枝。它的复叶为掌状，大概有3-5个小叶子，中间位置的3片叶子几乎差不多大。叶片的形状大多数是椭圆的形状，也有倒卵形，最短的长度的为4cm，可以长到15cm左右。花瓣为淡淡的黄绿色，果为扁圆形。”?

    “原来是养神草”咸闻言一愣，面色愕然。

    苏东来又陆续去解释各种草药，咸闻言面露怀疑之色：“这当真能行？你小子不是耍我？”

    “能不能行，试试就知道了。”苏东来道。

    看着手中方子，咸直接将背篓跨在后背，拿起药锄就向着深山老林赶去：

    “等我回来。”

    看着咸远去的背影，吴刚露出好奇之色：“你之前那个，当真能成？”

    “自然能成。”苏东来点头，眼神里露出一抹笑意：“断没有不能成的道理。”

    “你们两个都是怪人。”吴刚推开门，迈着大步走了进去。

    “他不是说，不让你进入院子吗？”苏东来看着吴刚的背影，眼神中露出一抹迟疑。

    “呵呵，不进入院子，难道还在外面等不成？”吴刚大大咧咧的走入院子内，径直奔入后院，似乎在寻找什么。

    苏东来走入院子，看着院子内栽种得整整齐齐的草药，还有那千年的灵药在风中飘荡，眼神中露出一抹思索：“有点意思。”

    就在此时，吴刚抱着一个不知什么树木做成的坛子，自后院屁颠颠的跑出来：“小子，你过来。趁着咸不在家，咱们喝点好东西。”

    “这老小子平日里将这百香膏藏得紧，根本就不给我机会，今日他既然出门，可就不能怪我不客气了。”吴刚扒开塞子，一股淡淡的、熟悉的香气自那坛子内传来。

    “酒？”苏东来闻着那熟悉的香气，不由得一愣。

    不是后世的白酒，而是带有酒精的果酒。

    确实是果酒无疑。

    “这个世界竟然有酒？而且还是果酒？”苏东来心头讶然，凑上前去道：

    “这是什么东西？”

    “那老小子经常上山采药，再加上他的院子里时常种一些灵药，那灵药开花结果，他就将那果子摘下来抛弃，可谁知果子堆积，竟然形成了这液体。”吴刚倒了一大木碗，端起一饮而尽：“是好东西！味道真不错。”

    “然后那老小子就将其起名百香膏，这可是好东西，无数草药果实凝聚而成的好东西。吞服下去，能壮大筋骨，还能活动气血，是个好玩意。”吴刚一边说着，给苏东来倒了一碗：

    “这一碗是给你的。你喝吧！”

    苏东来闻言露出好奇之色，端起那果酒喝了一口，酸酸甜甜带有酒精的微醺味道，更是叫人不由得心中迷醉，还有一丝丝的上头，以及酒精的香醇。

    液体入腹，犹若是一团火焰熊熊燃烧，苏东来眉心处的后土本源，此时疯狂的燃烧起来。

    其筋骨、血脉似乎沸腾，此时就像是干涸的沙漠，那后土血脉就像是水流，贪婪的吮吸着体内的一切气机。

    苏东来眼神里露出一抹异样神采：“不错！不错！是个好东西！是个好东西！”

    二人你一杯我一杯，你一坛我一坛，很快脚下布满了酒坛。

    此时门外脚步声响，然后大门打开，院子里两个喝得微醺的人，此时俱都是一双双眼睛看向来人。

    “你们！你们！我的百香膏！我的百香膏！”咸一声惊叫，猛然扑了过来，看着地上空荡荡的八个酒坛，眼神里露出一抹悲痛：“吴刚！！！你还我的百香膏！！！你还我的百香膏！！！”

    此时吴刚明显是微醺，有些陷入了醉酒状态。

    “咸老哥，你可真的是小气，不过是喝了你几坛百香膏罢了。明个我进山，替你猎来一条蛟龙入药，赔你就完事了。”吴刚满不在乎的道了句。

    果酒虽然不醉人，但百香膏内汇聚了不知多少药材的种子、果实，那股药性将人冲的飘飘欲仙，脑袋都有些运转不灵光。

    听闻吴刚的话，咸闻言顿时眼睛亮了：“此言当真？”

    “我吴刚顶天立地真男儿，什么时候说过假话？”吴刚嗤笑一声，又灌了一口百香膏。

    “口说无凭，立下字据为证。”咸连忙将手中的刻刀与木简递了上去。

    吴刚也不啰嗦，直接手起刀落，不断刻印文书。

    苏东来此时脑海中保持着一丝丝清醒，有心想要阻止，但觉得大脑天旋地转，嘴皮子都开始不利索了，然后就是眼前一黑，直接栽倒了过去。

    咸接过文书，不再理会吴刚与苏东来，而是转过身去研究背篓里的草药。

    “就凭这些杂草，可以发挥出生治病救人的药效？怕是神农复活，也不敢这么说。”咸看着手中的草药，然后又看了看苏东来，直接取来泉水，然后将草药抛入了大锅内，开始架起篝火不断点燃。

    虽然没有煮药的方法，不知晓文火武火的区别，但对于咸来说，能煮药就已经足够了。

    伴随着草药的味道传出，汤药的熟悉味道在大荒内飘荡而起，咸看着锅中的汤药，眼神里露出一抹好奇之色，拿起一个石头制作的勺子，轻轻的喝了一口。

    “嗯？”咸吧嗒吧嗒嘴，一双眼睛顿时亮了。

    “可以补气血、壮筋骨，药效虽然有些微弱，但却也不比那单单一株百年老药差。”

    “不可思议！简直是不可思议！简简单单的一株老药，尚且有如此不可思议的效果，若是换了那百年老药配合起来，乃至于千年、万年灵药，将其搭配起来……”咸的眼睛亮了，目光里露出一抹癫狂。

    几株普普通通的草药，却能发挥出上百倍的功效，要是换成灵药、神药，岂不是要上天？

    “怎么做到的？他是怎么做到的？这草药搭配的药理是什么？”咸坐在火炉前，一双手掌抓着脑袋，眼神里露出一抹不敢置信之色：“不应该啊！不应该啊！不应该是这样！不应该是这个样子啊！”

    “为什么呢？这几株草药毫无关联，可其中的道理是什么呢？必然在冥冥中有一个道理，化作一条丝线，将其给穿插起来。”咸的眼神中露出一抹狂热：

    “长生神药！长生神药的希望有了！”

    “我要是能找到其中的道理，然后在将那可以延续寿数的草药搭配在一起，到那时是不是可以炼制出不死药？是不是可以炼制出不死药？”

    咸此时转过头，一双眼睛看向了床上昏迷的苏东来，目光狂热好似在看着一件稀世珍宝。

    “掌握了他，就等于掌握了长生神药的配方！掌握了他，我就能距离炼制出长生神药不远了。”咸此时目光狂热，目光里露出一抹灼灼。

    当清晨的鸟儿在远处叽叽喳喳的叫着，昏睡中的苏东来还不知道，等候自己的将会是什么。

    当意识逐渐回归，苏东来的心神逐渐苏醒，一股熟悉的汤药味道，在其口鼻间不断流淌。

    “这是汤药？”

    苏东来脑海中闪过一道念头，然后猛地睁开眼：喝断片了。

    然后就看到了那近在咫尺的大脸，此时目光灼灼的看着自己，一双眼睛里充满了灼热之光。

    “你醒了？”咸此时凑过来，讨好的看着苏东来，手中端着一碗清澈的液体，散发着道道清香之气：

    “睡了三天，肯定饿了吧。都饿了三天了，必然是饥肠辘辘，我早就为你准备好了宝药，你快吃了填饱肚子。”咸的眼神里露出一抹笑容。

