
　　哞~~~

　　一处险峰之上，黄牛低沉的叫声回荡开来。

　　离开苍茫不知多少年，对于他这个于苍茫之上土生土长的生灵来说，颇为怀念。

　　唳~

　　愤怒更是展翅飞上长空，舒展羽翼，引颈长鸣。

　　幽幽林木之间，顾少伤面上也带着一丝微笑。

　　苍茫大陆之等级很高，大致来说，超出西游大宇宙半个等级，但却又没有完全超越，以诸天镜之划分，应当处于九星之下最顶尖。

　　实际上，无尽无限多元宇宙也只有九星之等级，自然，处于其中的一切天地，都不可能超越无尽无限多元宇宙本身。

　　苍茫大陆相当于一方无限多元宇宙级别的大陆，无边大地与九十九重天加在一起，便相当于无可量计的大宇宙所合。

　　特殊是特殊的，但其本质却超不过九星，即便是苍茫大陆的另一半回归，也只能无限的接近那一道门槛，也不可能超出九星去。

　　不过，因其乃是无限多元宇宙级别的大陆，自然又有不同之处。

　　这不同之处，因当就在于，苍茫大陆之大道本身。

　　不同于其他宇宙的天道，苍茫大陆之大道，更类似于那笼罩无尽无限多元宇宙的无上大道本身！

　　什么是大道？

　　便是无尽无限多元宇宙混沌海之中的无垠宇宙、无尽岁月、无数大能、无量大罗、无穷众生之主宰！

　　其囊括万道万灵万界，无论什么样强横的神魔，其本身也不过相当于大道之下的一粒微尘。

　　其便相当于，无尽混沌海，无垠宇宙、无尽岁月、无数大能、无量大罗、无穷众生力量之和！

　　此时之顾少伤，与之相比，便相当于此时整个无尽无限多元宇宙之中，除却他之外，无数宇宙，大能，众生加起来之合！

　　反之，其他大罗，大能，巨头，也是如此！

　　这一点，还是顾少伤踏入混元之路，重新窥视苍茫大陆所得到的结论。

　　苍茫无天道，或者说，苍茫之天道，便是无尽无限多元宇宙海之上的至高大道的化身！

　　这，才是苍茫大陆的特殊之处。

　　同为八星世界，却能以一方大陆，堪比无量大宇宙凝聚的无限多元宇宙的原因之所在。

　　也是何以强横如陈昂，都能被压制。

　　无敌如王原始，雄巴，在付出如此大的代价之后，都无法彻底的融入苍茫的原因之所在。

　　“若苍茫归由大道直接统辖，当年之羲皇与苍族之皇，是如何能撕裂苍茫大陆？”

　　“还是说，曾经的苍茫之上，并非是大道统辖，天道分裂之后，大道才将眸光垂落？”

　　“或者说........”

　　顾少伤念头转动，思维散逸。

　　踏入混元之路，修为的提升还是其次，更重要的是眼界之提升。

　　曾经看都看不到，看到了也懵懂的东西，渐渐的在他的眼中被解开了一层神秘的面纱。

　　“水，有点深。”

　　顾少伤深深的看了一眼穹天，隐隐间，他已经能感受到那一道无法形容的强横集合体的影子。

　　同时，此时的他，已经可以感受到苍之大陆的阴影了。

　　那曾经被割裂的，苍茫大陆的那一部分，便要归来了。

　　而这苍之大陆的归来，是偶然，还是那冥冥之中大道的指引，此时的顾少伤，尚不得而知。

　　唳~~~

　　愤怒展翅而来，长鸣不休。

　　此时的愤怒也好，黄牛也罢，也全都成就了神魔九重天，但他们并未化形成人。

　　苍茫大陆之妖族之中，绝大多数的妖族，都不会化形。

　　就好比，强横的人族，也从来不会化形成其他种族一般。

　　无他，一是自己自在，本族之体更适合修行，另一方面，是丑。

　　人觉得妖族丑，妖族觉得人族丑，这本来就是事实。

　　事实上，除了一些类似人形的妖族，如猿猴一族，或性本淫的龙族之外，也很少有妖族会劫掠人族，与人族交配。

　　就如，除了一些口味独特之人，一般人也不会寻一头猛犸象去媾和。

　　呼~

　　心中将其他转念转过，顾少伤骑上黄牛，一抖手臂，接住落下的愤怒，便飘然而去。

　　呼呼~~~

　　黄牛踩踏祥云，不缓不慢的下了山峰，向着不远处的城池而去。

　　此时离人皇禅让还有些时日，闭关自然是不够，但赶路，自然绰绰有余。

　　顾少伤一场战斗绵延不知多久，虽然以他的意志也不会感觉到疲惫，但却还是想要放松一下。

　　不然，他觉得自己便会慢慢的偏离人之一字。

　　虽然，在很多世界之中，如他这般的存在，已经不算是人了。

　　好在，这些世界之中，不包括苍茫大陆。

　　强如羲，也还是人祖。

　　一座小城。

　　一座边缘之地，其名很随便，就叫洞九城的小城之中。

　　顾少伤牵着黄牛，不缓不慢的走着。

　　苍茫人族的浩瀚疆域之中的灵气，十之有八九都凝聚在城池之中，野外近乎无人烟，取而代之的，则是每一座城池的人口都不算少。

　　这一座边缘小城，小到忽略不计的小城，人口也多达千万，一栋栋建筑高耸入云，道路宽广足有百丈之宽，一条街便有百多里之长。

　　人流拥挤，十分喧闹。

　　相比之下，即便是他曾经所在的燕国国都，也不能比。

　　尤其是，这些久在灵气滋润之下的人族，强大程度，也不是人族边缘可比。

　　虽然，即使是大燕，其灵气充裕程度也远超一般世界。

　　而这，还是因为，但凡有妖族大圣驻守之地，方圆万万亿疆域之内的灵气都将被吸纳的情况之下。

　　走过长街，顾少伤上了一处酒楼，点了一桌好菜，上了一壶好酒。

　　修行之人不需饮食，顾少伤更不必说。

　　但这并非是说修行之人没有味觉，相反，修行之人之味觉，远远超出普通人不知多少倍，每一份美味，都可以体会的淋漓尽致。

　　比起寻常人，要更加享受。

　　波澜不惊的吃了一桌菜，饮了一壶好酒，顾少伤下了酒楼，出了小城。

　　整个过程，平淡无奇。

　　既无人寻衅，也无奇遇，也没有遇到什么欺压良善之事。

　　至少，表面上没有。

　　...........

　　神荒很大，大到无数人从出生到死亡，都无法跨越两座城池之间的距离，这说的是普通修行者。

　　凝神之上的武者，还是可以的。

　　自神荒边缘而行，以黄牛此时神魔巅峰的脚程，也足足用了数十年，才走了不过十三处侯国，还未走出王国所辖。

　　还是顾少伤撕裂了虚空，才回到了神荒帝都之中。

　　恢弘浩大，宛如连同天地神山一般的帝都之上，云层之中，一颗硕大的龙首缓缓垂落而下，呼吸间，掀动了数万里云层罡风：

　　“恭迎小老爷回都！”

　　龙吟之声通天彻地，震动的长空之中的云层反卷，愤怒翎羽竖起。

　　这只根植于苍茫人族气运之上的护法神龙，比起上一次，可不要恭敬的太多。

　　长达数万里的龙须垂落，化作神桥贯穿虚空，垂落在顾少伤的脚下，宛如纯金缎带一般。

　　“神龙客气了。”

　　顾少伤微微点头，催动黄牛上了龙须，被应龙接引着，直接上了九十九重人皇天。

　　这只应龙乃是人道护法神龙，人皇之更迭都不会影响其地位，唯有大祭司可换，自然，对顾少伤的态度，比起之前好了不知多少。

　　一位侯爷，他当然不放在眼里。

　　下任大祭司，自然不能得罪。

　　上了九十九重天，他也没有去见王原始或者人皇轩辕，而是飘然踏上长空，进入那一方处于人皇天与混沌天之间的人族祖庙所在的大界之中。

　　呼呼~~~

　　无边巨大的金阳熊熊燃烧着，炙烤着虚空。

　　这一滴存世久远，几次消耗已经快要干涸的血液之中，所蕴含的力量，却还是无比之恐怖，数之不尽的无量量世界在其内生灭。

　　即使此时之顾少伤，也绝对有些叹为观止。

　　羲皇之境界，让人敬畏。

　　首次进入此地的黄牛与愤怒神色紧张，寒毛直竖，只觉这一滴血液之中，蕴含着足以崩碎他们千万次的力量。

　　即使在顾少伤的护持之下，他们仍是战战兢兢不已。

　　“回来啦？”

　　苍老中带着一丝喜悦的声音传来，那一轮金阳之中，一老者拄着手杖，踱步而来。

　　“回来了。”

　　顾少伤下了黄牛，踱步走进太阳内核之间的通道。

　　黄牛与愤怒战战兢兢，犹犹豫豫良久之后，才试探着走入通道之中。

　　“进展神速！”

　　大祭司眸光微微一亮，面上越发满意：“快比得上我当年了。”

　　“........老不羞。”

　　顾少伤哑然一笑，与老者一同向着内核之中走去。

　　“人皇禅让尚有半年光景，这些日子以来，诸多大族的使者都已经到了。”

　　大祭司不缓不慢的说着。

　　明面之上，人皇更迭乃是人族最大的事，各族使者自然要来观礼。

　　顾少伤点点头。

　　这一点，他自然也知晓。

　　此时人皇天之中，先天神圣多达百位，不光是其他两大王朝的王侯，也有其他部族的使者。

　　“人皇更迭之后，便是老夫.......”

　　老者正自说着，突然垂下的长眉一挑，浑浊的眸光猛然绽放出一缕神芒：

　　“八皇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1215章 苍茫之大道免费阅读。https://xs.23sk.com 