    第1404章参加晚宴（3）

    身旁，陆时寒比她先一步出手，上前一步，捏住了贵族少女的手腕。

    “罗森公爵的晚宴上，竟然会邀请你这样的人。看来，这样的晚宴也没什么好参加的了。”

    男人声音低沉，带着几分冷意，说完后，便神色冰冷的甩开了她的手。

    仿佛是极为嫌弃似的，甩开她的手后，男人立刻从衣兜里拿出了一条手帕，用力的擦拭了几下刚刚碰过他的那只手。

    他这样的举动，让贵族少女脸色越发难看起来。

    “你们竟然敢对我这样不敬，我要叫人来教训你们！”贵族少女被当众给了难堪，气得脸色涨得通红，放完狠话后，便转过身要去叫身后站着的护卫。

    “你们还站在那里干什么，还不快点将他们抓起来！”

    贵族少女以前随着她父亲来拜访过罗森公爵几次，这里的护卫也都是认识她的。听她这么说，一个护卫的领头上前，将陆时寒和秦烟打量了一遍后，语气还算客气的问道：“先生，小姐，请问你们有晚宴的请帖吗？”

    来参加晚宴的，都是罗森公爵的客人。

    在还不清楚陆时寒和秦烟的身份之前，护卫们也不敢随便对待他们。

    秦烟看向护卫，眉头轻蹙，但还是回了一句：“没有。”

    威尔是口头上邀请她的，并没有给她什么请帖。

    护卫愣了下，还没说什么，就见身旁的贵族少女激动又愤怒的叫喊起来：“听到了吗，他们根本就没有请帖！我早就猜到了，他们根本就不是罗森叔叔邀请的嘉宾，要不然怎么都不敢自报家门！”

    “这两个人就是骗子，想混进晚宴里肯定是没安什么好心！说不定想趁着人多在晚宴上偷东西，还好被我提前发现了！”

    “你们还愣着干什么，赶紧把他们抓起来！”

    听到秦烟和陆时寒没有请帖后，护卫的领队脸上的表情也变得不那么友善了。

    刚要对着身后的护卫下令时，一个带着惊喜的少年音从大门里传了出来，紧接着，就看到一道清瘦修长的蓝色身影从城堡的大门内快速走了出来。

    “姐姐！你怎么会在这里！”

    (本章完)

