    迁越进度：1%

    贯穿星云的环带光束，其深紫色不断削弱——迁越需要大量的能量，为此多玛姆不惜燃烧星云内积攒了无数年的神力，只为了能让迁越完成的速度快上一丝。

    迁越进度：5%

    迁越进度：20%

    迁越进度：50%

    星云震颤的幅度越来越大，再过几分钟，他就能带着神域一起，离开这里。

    多玛姆将目光扫向远方，那位于孤寂太空中的李昂，喃喃自语道：“卑贱的地球人啊！

    我会让你的同胞们，品尝到永恒的、无比绝望的恐怖，让你们在永无止境的折磨中哀嚎，并且真诚无比地祈祷，恳求我的原谅。

    只有在心情愉悦的时候，才会在你们地球人类中挑选一些顺眼的个体生命，赐予他解脱性质的死亡！”

    神祇愉悦地笑了起来，他扫了眼已经达到70%的迁越进度，重新积攒神力，准备在迁越前对地球进行一次超视距的粒子束打击。

    这道磅礴恢弘的粒子束打击将在数分钟命中李昂，将这个该死的肉人磨成粉末，并且余势不减抵达地球，摧毁地球表面的所有电子设备，让全人类从现代文明跌落。

    这就是多玛姆临别前的馈赠。

    深紫色神力缓缓提取，积聚，熔铸成纤细长矛形状，逐渐瞄准了李昂。

    “准备去死吧，哈哈哈哈，哈哈哈....”

    蓦然，多玛姆笑不笑下去了。

    在他视线中的李昂，施施然地从月球核心中，再次抽出了一根钨合金棍棒。

    “什么！”

    多玛姆惊愕无措，一种名为“恐惧”的情绪攥住了他的心脏。

    下一秒，这位神祇没了命地汲取着神力，不要钱一般灌注进入迁越仪式。

    迁越进度：80%

    多玛姆也知道光锥之内皆为命运，距离他两光秒之外的李昂既然已经掏出了棍棒，那么也就意味着李昂已经再一次地挥舞棍棒，引导太阳风向他轰来！

    光速为299792458m/s

    两光秒的距离为599584916m

    太阳风的速度为2000000m/s

    那也就意味着，多玛姆还有300秒的逃命时间。

    300秒，等于6分钟。

    迁越进度：90%

    多玛姆从未感觉时间如此缓慢，他疯狂透支着力量，星云内的恒星光辉甚至都黯淡了数分。

    “啊啊啊啊啊啊！快啊！”

    终于，迁越进度：100%

    随着多普勒红移达到极限，

    多玛姆成功地将星云迁越到了两百光年之外，但同时，他也失败了。

    之所以说他失败，是因为拥有时间宝石之力的李昂，早已通过锁定世界线，成功找到了那个对他最为有利的结局。

    该结局就是：2000km/s的太阳风在迁越完成的前一秒，成功冲进了圆锥神域。

    带电粒子流穿过多玛姆的神域屏障，接触到了那些被多玛姆所吞噬的喧嚣恒星。

    就像之前讲过的那样，在多玛姆的领域中，原子层面的强作用力极为庞大，恒星聚集所需的质量比普通宇宙空间要低得多。

    在多玛姆神域中，恒星的体型与质量都远不如太阳，拉到同一对比系进行比较，前者就会像一颗颗小而精致的葡萄一样。

    来自太阳的狂烈太阳风贯穿了数颗小型恒星，太阳风上加载着的常规宇宙空间法则，使得这些恒星内核的强作用力急剧缩小，核聚变与引力之间的微妙平衡被强制打破。

    最终，引力与核聚变的平衡还是不可逆转地垮塌了。

    在地球宇宙空间，中等体型的恒星在坍缩过程中，其内核物质相互挤压，提升内核密度与温度，从而再次开展氦聚变，重新用聚变能量来抵挡重力；而小体型的恒星则因为质量不够，哪怕坍缩也无法提升内核温度，这种恒星会逐渐耗尽燃料成为红矮星。

    而在多玛姆的神域空间中，那些小体型低质量的恒星遵循演化法则，其所拥有的氢被飞快地聚变为氦，只剩下氦核的核反应是如此微弱，以至于再也无法抵抗重力，其外壳开始快速坍缩。

    然而，因为在多玛姆神域的法则规定了核聚变更加容易。

    所以这些小体型恒星能在坍缩过程中不费吹灰之力地重新点燃，就像常规宇宙空间的中等体型恒星那样，再次用聚变能量来抵挡重力。

    这一规律体现在宏观层面，就是这些小型恒星们先是急剧收缩，而后又被核聚变的汹涌能量撑开膨胀。

    坍缩——重燃——膨胀——坍缩——重燃——膨胀。

    该过程循环反复，被太阳风所吹刮到的恒星疯狂震颤。

    如果在常规宇宙空间，这个过程不会那么剧烈快速，只会暂时缓解恒星的死亡过程。

    0.4到3.4个太阳质量的恒星，其死亡过程为约为十亿年。

    然而在多玛姆神域空间中，0.01个太阳质量的恒星根本就没有那么多的恒星物质来充当减缓死亡的“缓冲”。

    于是乎，微小恒星的死亡过程被强制缩短到了“万年”。

    这个“万年”从宇宙尺度上来看，极为短暂，然而对于个体生命而言未免太过漫长——多玛姆完全可以慢慢悠悠地将濒死恒星排出神域。

    多玛姆能做到的，李昂会想不到么？

    “别忘了，夹杂有氢氦等离子粒子流的太阳风，可是蕴含着大量的常规宇宙法则。”

    李昂站在空无一人的寂寥宇宙中，望着视距之外的某片虚空，喃喃自语道：“当两个宇宙空间的法则快速，恒星内原子核的强作用力就会变得极为不稳定。

    而其最终结果，就是爆炸。

    绝对的，充满光与热的爆炸。”

    多玛姆神域已经迁越到了三百光年之外，就算是李昂也不可能跨过视界线，看见那片星云的最终命运。

    但他也不需要亲眼看到。

    三百光年之外，一颗恒星的爆炸波传递至另一颗恒星，在狭窄而拥挤的圆锥星云内传递着交接棒。

    极致的光和热在天际连环绽放，如同盛夏时节的焰火，将漆黑寰宇照亮。

    多玛姆的凄厉哀嚎泯灭在轰然巨响中，每分每秒他的万千颗恒星都在不断坍缩-膨胀-爆炸。

    他是万，他是一，每失去一颗恒星，他的集群思维能力就会跌落下降。

    “我是谁？”

    “对了，我是多玛姆。”

    “我为什么在这儿？”

    “这些星星为什么会爆炸？”

    “我感觉好难受。”

    “可恶，我记得，我记得是某个存在想要杀死我，快想起来啊！”

    “我记起来了！”

    “我是多玛姆！我是神！”

    “我要逃，逃离这里，只要有一颗恒星能够脱离，我就....”

    “等等，我是谁？”

    多玛姆的最终疑问，伴随着最后一颗恒星的轰然爆炸，彻底消失在了宇宙中。

    成千上万颗恒星死亡时所抛射出的物质，以圆锥星云为起点，向外扩散。

    光锥之外，一切皆为未知。

    整个宇宙中没有人知道，在银河系猎户悬臂的这片寂寥星域发生了一场旷古烁今的爆炸，直至亿万年后，这里绽放出的无尽光芒才会抵达银河系的每一处角落，成为一个天体级别的未解之谜。

    而三百光年之外的地球，则会在三百年后，才能收看到这场爆炸的盛景。

    “一个星云集群的整体陨灭啊.....”

    李昂收回了视线，从朱厌化为人身，不急不缓地朝残破月球飘去，同时嘴里还唱着些什么歌谣。

    “一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星.....”