    第633章羞耻到爆

    “我高中上学的时候有段时间很喜欢写小说，以盛晗景为原型写过一本书，书中就把他写成了白切黑的腹黑类型，我总觉得那样更带劲儿！”罗萌萌说起小说来，头头是道，整一个文学少女。

    她其实最开始是想选择中文系的，奈何父母觉得中文系没前途，说她以后选择一个专业，然后一边继续进行她的文学梦也不冲突，她又是个乖乖女，就听从了。

    已经说开了，也没有什么见不得人了，见盛漾似乎很感兴趣的样子，她翻了翻书包，找了半天，“喏，我还随身带着呢。”

    盛漾翻阅了一下，不仅写了书，而且还配了图。

    罗萌萌不属于那种天赋很高的，能在高中那么紧锣密鼓的学习节奏中完成这样一本书，可见二哥对她而言，真的是“真爱”。

    她翻得很快，没过多久，她就看了个七七八八。

    罗萌萌全然不知，里面那些令她羞愧至死的情节，盛漾这会儿也能倒背如流了。

    因为她根本猜不出来，就这么短的时间内，盛漾就能看完一本书。

    有限的智商限制了她的想象力！

    “不错。我会一五一十转告他的。”盛漾勾唇的样子，讳莫如深。

    罗萌萌怔了怔，怎么转告？

    而后她想了想，“盛晗景是燕城人，你也是燕城的，你们两都姓盛，莫不是什么远房亲戚吧？”

    “不是。”

    听到盛漾干脆利落的回复，罗萌萌松了口气，幸好不是，这本书的存在，她能告诉盛漾，都已经是耗费莫大的勇气了。

    这时候，秦媛这边和快递员的纷争还没有结束。

    快递员坚持，“不行，我得打电话确认一下。”

    这单可是保价很高的，他必须负责到底？

    “我说你这人怎么这么冥顽不灵？”李菲呛了他一下。

    这上面没有留下寄件人的电话，就是为了省去麻烦。

    快递员如果需要联系寄件人的话，先要联系他的上级，再上级说不准还要联系区域领导，辗转反侧之后才能联系到盛晗景，那样多麻烦。

    其他学生利益相关，也都是帮着秦媛的，奈何这样之下，快递员仍然顶住了压力，正色，“以防万一。”

    “算了，由他吧。”秦媛一副“身正不怕影子歪”的样子，无所畏惧，“但是，如果等会你确认了之后，你可得向我好好道歉。”

    她认为她这个请求无可厚非。

    对方只是个卑微的快递员，而她却是帝都大学的大学生，天之娇女，浪费她这么多时间，理应赔礼道歉。

    快递员也是个爽快人，他拿起手机的同时，也带着对他这份职业的坚守，“可以。”

    果然如李菲猜想的那样，一道道联络，而后折腾了很久，最后呼叫转移，终于联系上了……

    不是盛晗景的助理，而是盛晗景本人。

    快递员摁的免提，听到盛晗景声音的那一刻，围观的所有学生们全都被这嗓音苏到了心里。

    不是那么低沉，温柔可亲，如一束阳光。

    (本章完)

