    咸阳城外，马蹄声碎，蓝田大营大军已经兵临城下，做着最后的准备攻城工作，要不了多久，战火将燃烧着秦国帝国。

    蒙恬立在阵前，看着熟悉的城墙，他做梦也没有想到，他身为秦国将领，居然有一天会攻打秦国帝都。

    虽然有些踌躇，可是如今已经是箭在弦上，不得不发了。

    “将军！”

    在蒙恬感慨的时候，王惊世来到蒙恬身边，只见两人眉宇之间带着忧虑之色。

    “两位先生，可是在担心攻城之战？”

    蒙恬安慰两人说道：“蒙恬不才，不及帝国武侯用兵如神，可是帝国武侯之下，蒙恬称第二，便是王离、章邯也不敢称第一，攻城之事，王先生大可放心！”

    张良摇摇头说道：“帝国年轻一代之中，唯蒙将军最懂兵事，攻城之战，我自然不担心，我真担心的是长戈王啊！”

    “此话怎讲？”蒙恬不解的问道。

    “将军难道没有发现吗？”

    王惊世严肃的说道：“自从帝国攻入妖土，设立三郡之后，北方的形式已经和从前大不一样了。”

    蒙恬皱眉，不解的说道：“帝国北方依旧是帝国武侯的势力范围，如何不同了？”

    “镇守帝国北方的依旧是帝国武侯，虽然武安君和忠信武侯战死，可是人还是那些人，没有多大变化。”

    王惊世说道：“可是帝国武侯的位置变了。”

    王惊世接着说道：“以前，帝国八大武侯镇守帝国北方九郡，一字排开，列在长城之内，谁都可以南下九州。”

    “如今不同了，其他武侯悉数在关外，长城由定武侯赵修客镇守，其他武侯想要入关，怕是得问问定武侯答不答应！”

    蒙恬虽懂排兵布阵之法，可是毕竟年轻，不同阴谋算计之术，依旧有些迷惑。

    “两位，蒙恬愚钝，两位有话就直说吧！”蒙恬直接说道。

    “长戈王对帝位怕是有自己的想法，而且帝国武侯怕是不会赞同长戈王的想法！”

    王惊世说道：“定武侯赵修客、宣武侯内史腾是长戈王的人，这两人是如今唯一可以在九州用兵的帝国武侯，这九州怕是要由王爷一人说了算了！”

    “怎么可能？”

    蒙恬惊讶的说道：“长戈王在陛下面前已经表明态度，无意帝国大位，怎么可能出尔反尔呢？”

    “长戈王自然无意帝位，可是长戈王要选谁呢？如何选？没人清楚！”

    王惊世说道：“我猜测，长戈王选出帝位继承人的方法一定很奇特，且唯有长戈王自己清楚，而且很多人不会同意的！”

    “所以，长戈王改变帝国武侯的驻守位置，断了其他帝国武侯阻碍他的可能！”

    蒙恬皱眉不已，最终无奈的说道：“那岂不是说，这一仗毫无必要？”

    “不，正是因为如此，这一仗才至关重要！”

    王惊世说道：“不论长戈王如何选，可是人选始终是帝国公子！”

    “若是借由此战，将所有公子……”

    王惊世虽然没有继续说话下去，可是他阴冷的语气已经告诉了蒙恬一切，那就是杀了除扶苏之外的所有公子！

    “你疯了！”

    蒙恬勃然大怒，抓住王惊世的衣领，说道：“那是始皇帝陛下的血脉，你怎么敢有如此想法？”

    “怎么不敢？”

    王惊世说道：“自古天家无情，为了大位，父子反目、兄弟相残，屡见不鲜，历史有胜者书写，只要赢了，我们所做的一切就都是正确的！”

    “公子扶苏此刻还是犹犹豫豫，绝难入长戈王之眼，非常之时当行非常之事的道理，公子不懂，将军该懂！”

    蒙恬沉默起来，若是帝国公子之中，有谁最不像长戈王，那一定是公子扶苏了！

    “可是如此一来，你让天下如何看待公子扶苏？我们又如何向公子扶苏交代啊？”

    蒙恬担忧的说道，若是东窗事发，他们死不足惜，若是连累了公子扶苏，后果不堪设想啊！

    “这一点，将军大可放心！”

    王惊世说道：“诸公子皆在咸阳城，完全可以嫁祸给公子高；若是东窗事发，由你我二人承担，公子扶苏不知情，必然不会连累公子扶苏。”

    “好！”

    “还有，据我所知，公子将军并没有离开咸阳，将军将其一并铲除吧！”

    挣扎片刻之后，蒙恬咬牙答应下来，王惊世则功成身退。

    咸阳城头，公子高看着步步紧逼的蓝田大军，不由皱起了眉头。

    虽然实力不如公子扶苏，可是诸位百家和老秦世家也不是等闲之辈，想要攻陷咸阳，那里是那么容易的事情，坚持几日，辽东黑界也就到了，所以咸阳他倒是不担心。

    可是公子扶苏那边，却出乎他的意料。

    “什么时候，我那个仁慈的大哥，居然有如此魄力了！”

    公子高玩味的说道：“攻打咸阳，一般人还真没有这般胆量啊！”

    “公子扶苏不敢，不代表其他人不敢！”

    此刻的白芷就是公子的高的智囊。

    “王惊世、赵光秀、张良，皆是老谋深算之人，有这三人在公子扶苏身边，蓝田大军攻打咸阳，到不是很意外啊！”

    白芷继续说道：“不过我更加好奇，长戈王将至，所有的一切，都即将尘埃落定，这么明显的事情，那三人怎么会看不出来，这个时候，孤注一郑，攻打咸阳，有些不明智了。”

    “既来之，则安之！”

    公子高无所谓的说道：“他要打，就让他打，惹得皇叔不快，这秦国大位，就没有他的份了，朕高兴还来不及呢！”

    白芷点点头，始皇帝陛下尸骨未寒，咸阳便受战火，那位长戈王杀人的心思都快有了吧！

    “不过公子，以后怕是不能称朕了！”

    白芷淡淡的说道：“毕竟您还没有得到长戈王的认可，称朕，容易出事啊！”

    “朕……我知道了！”

    公子高一甩衣袖，便将咸阳防御之事，交给白芷，自己则气冲冲的回了秦王宫。

    看着公子高发怒，白芷不以为然，公子高虽然不错，可是比起公子扶苏，也就好那么一丢丢，若没有老秦世家的帮助，什么也不是！

    秦国公子之中，唯有公子将闾最出色，可是那家伙，越来越像长戈王可，他继位老秦世家也没有好日子过啊！

    天下英雄，还是那长戈王最惊艳，可惜啊，那位长戈王看不上她，否则老秦世家也用不着冒着风险，帮公子高办事！

    片刻之后，白芷摇摇头，看向城下的蓝田大军，他们已经开始攻城了！

