
    慕容雨荨的刺杀行动很突然，在所有人看来这简直是疯狂之举，但是在秦隐看来却非常的可笑，因为他早有防范。

    要说南燕王朝会示弱？

    别人信，秦隐不信！

    虽然南燕王朝被秦隐灭了三万大军，实力削弱了很多，但是他们作为一个四品王朝，一直欺压附近的诸侯国，嚣张惯了，这种国家这种人绝对不会示弱的。

    他们只会想尽办法收拾秦隐！

    这一次听说他们要派使臣，并且有和亲的意图，秦隐就知道他们来者不善，所以当这些人上朝之时，秦隐就用系统查看了他们的信息，直接就把他们的信息看的清清楚楚，也知道他们是杀手。

    只是没想到他们竟敢当众刺杀，还敢刺伤了他的朝臣，这就让秦隐十分恼怒了。

    “飞熊军！护住众位大臣，不得随意出手！”秦隐冷笑：“两位，你们可真的是让孤刮目相看啊，哦对了，两位也就不必藏头露尾了，自我介绍一下，让大家都知道知道你们的身份。”

    “吾乃绝命谷——丁秋白！”胖使臣开口。

    “绝命谷——明雨珊！”假的慕容雨荨也冷笑开口：“我绝命谷盯上的人，绝对必死无疑，昏君，哀悼吧！”

    “绝命谷？”大家惊呼。

    绝命谷，是一个武林门派，是南燕王朝境内的一个著名杀手组织，据说他们的行踪十分诡异，但是他们拥有大量的从小训练的杀手，只要出得起价格，他们谁都敢杀。

    没想到南燕王朝为了对付秦隐，竟然连杀手组织都请出来了，这简直就是丧心病狂啊。

    丁秋白应该是武王境强者，否则刚才也挡不住李存孝的两颗石子，而明雨珊应该是武师境界，刚才秦隐试出来了，这女人比段晖还要厉害好几倍，幸好秦隐早有防备，否则定会吃个暗亏。

    他们早就谋划好了！

    由丁秋白缠住李存孝，其他已经死去的三个杀手杀朝臣，明雨珊杀秦隐，如果让他们得逞的话，乾国就完蛋了。

    “师妹，上！”

    丁秋白一声低吼，他身上真气呼啸轰鸣，下一刻就想扑向秦隐，但是却被李存孝直接挡住。

    叮叮叮！

    两人飞奔之中疯狂交手，短剑长刀互相拼杀，火花四溅，真气轰鸣，李存孝实力霸道，竟然压制住了丁秋白，几招之内就逼的他连连后退，吃了不小的暗亏。

    “死！”

    明雨珊杀气腾腾的再次出剑，目标自然是秦隐，她身形如鬼魅般迅猛逼近，一瞬间就刺出七八剑。

    她是武师高手，比段晖还要可怕，境界比秦隐高了两个等级，本该是完全碾压的状态。可惜，她遇到了秦隐这个妖孽，她刚一逼近，秦隐的降龙十八掌再次打出。

    “吼吼吼！”

    降龙十八掌可怕的真龙劲气疯狂翻滚轰杀，作为天下至阳至刚的掌法，再配合八荒帝王经的可怕真气，秦隐每一掌都仿佛要撼动天地，可怕的劲气震的明雨珊吐血倒飞。

    “这、这怎么可能？”明雨珊惊呼。

    其他人也是一脸震惊，卧槽，秦隐的实力竟然这么深藏不露？他到底是个帝王，还是个武者？

    “哈哈哈，小小女子竟然不畏生死，不错，不错！”秦隐大笑着起身，他一步步走向明雨珊，眼中杀机四溢。

    这女人很美，但是对秦隐来说，再美的女人也只是一个炮架子，既然她是敌人，那么今日她就必死无疑！

    “呀！”

    明雨珊气恼的尖叫，她的剑忽然一抖，下一刻更快的刺向秦隐。这一回她显然使出了杀招，这长剑竟然幻化出千万道剑气，招招杀向秦隐的要害。

    绝命谷不愧是杀手组织，培养出来的杀手竟然如此犀利，秦隐都忍不住倒退几步。

    可明雨珊想要杀死秦隐，很难！

    “剑！”

    秦隐低吼着抓过一位飞熊军将士的百斤重剑，这百斤重剑在他手里犹如无物，独孤九剑之破剑式随手就施展开来。

    叮叮叮！

    两把剑疯狂碰撞，两人一瞬间交手几十招，秦隐的重剑霸道的荡开明雨珊的短剑，一剑在手，明雨珊完全无法抵抗，被他逼的连连后退。

    但是秦隐的剑太快太凶，最后一剑她再也没躲过。

    噗嗤！

    鲜血飞溅，秦隐的剑瞬间划过她的脖子，明雨珊痛苦的捂着脖子挣扎，最后凄惨的倒地死去。到死她搞不懂秦隐的剑法为何如此可怕，一剑在手他竟能越两级轻松杀人，这家伙好可怕。

    “师妹！”

    丁秋白悲愤的咆哮。

    他直接气红了眼，怒吼着想要冲过来杀死秦隐，但是却被李存孝死死地挡住，甚至他还被李存孝刺中一剑。

    他已重伤！

    “该死！”丁秋白愤怒的咆哮：“秦隐，你杀我师妹，我们绝命谷绝对不会放过你的，你给我等着。”

    说完，丁秋白逼退李存孝，一跃就朝殿外冲去。

    他身形敏捷迅猛，整个人好像大鸟似的在地上一踩，下一刻就窜向远处的一个宫殿，想要迅速逃窜。

    “走得了吗？”

    秦隐怒气升腾，丁秋白和李存孝厮杀之时已经受了重伤，秦隐怎么可能让他离开？

    抓起一位飞熊军将士的铁枪，秦隐霸气的投了出去。

    咻！

    铁枪好像利剑一般爆射出去，下一刻就扎到丁秋白身后，吓得丁秋白拼命躲避。可惜，他身在半空之中，无处借力，想躲也躲不掉，只能眼睁睁的看着铁枪就恶狠狠的扎入他的心肺。

    扑通！

    丁秋白好像垃圾似的砸落地面，他满脸痛苦抽搐，最后口吐鲜血倒地身亡。

    众人哗然！

    丁秋白和明雨珊都死在秦隐手中，这家伙也太凶厉了吧？。，,。