    同伴的话，并没有取得鲍伯的信任。

    毕竟，在他看来，这是一对刚刚在一起的情侣，而且演技堪忧……

    因此，第一反应，鲍伯就觉得他们在开玩笑，又或者是想把气氛搞起来。

    “尸体？死人？”他做了个无奈的表情：“朋友们，这并不好笑，恐怖屋里到处都是尸体和死人，ok？”

    “我赞同。”丽萨更是耸了耸肩，表情充满了打趣道：“不过嘛，你们刚刚的表情挺到位的，很像是恐怖大片里的演员，很酷。”

    “该死，我们没和你开玩笑，真的有人死了！”

    “嗯？你们确定没看错？”

    鲍伯见他们两个表情惊恐，浑身不停的颤抖，不像是在说谎的样子，不禁心里有种异样的感觉。

    “废话，难道连是不是真的尸体我们都分不清吗？”

    听到这话，鲍伯和丽萨对视了一眼，两人的脸色都有些凝重。

    站起身，便走到最后一具棺材面前。

    鲍伯撇着脸，小心翼翼的探头向着棺材内看去。

    他看到了一具尸体，狰狞恐怖，甚至连血液都没有凝固，就像是刚死了不久一样。

    瞬间，一股毛骨悚然的寒意让他浑身一颤，仿佛被电了一下似得，心脏也瞬间因为恐惧砰砰的剧烈跳动。

    丽萨的表情则更为不堪，她之前就被吓了一跳，状态很不好，再加上周围刻意布置的暗淡灯光，以及若有若无的诡异音乐，一直有点疑神疑鬼的她，情绪立马紧绷了起来。

    在看到棺材里的尸体以后，她脸色更是惨白如纸，忍不住后退了好几步，跌坐在地上，几乎无法呼吸。

    “我的天，怎么会有人死在这里？”

    鲍伯深吸一口气，勉强说道：“别管了，伙计们，我们得赶紧离开，报警，对我们赶紧报警。”

    边说，他边对其他人喊了起来。

    那对情侣和丽萨都点了点头，脑海里只有一个念头——跑。

    发生了这种恐怖的事，谁也不敢停留，立马迈开步子，向着来时的路狂奔。

    他们毕竟只是学生，就算平常有看过恐怖片，可并不代表真的看到死人的尸体，会表现的风轻云淡。

    恐慌，不知所措，甚至无法思考，才是正常的人应有的表现。

    四人里，那对情侣靠前，鲍伯和丽萨则在最后面。

    这时候，丽萨已经严重的体力不支了，几乎是强撑着才能迈开腿，因此很快就被其他人拉下了一大节，只能遥遥的看着他们的背影。

    她喘着粗气，擦了擦额头的汗，感觉身体越来越沉重，仿佛是背了一个重物一样，速度越来越慢。

    要知道，平常她就喜欢跑步运动，这种情况几乎是不大可能出现的。

    “我这是怎么了！”

    她心里更加恐慌，再加上恐怖屋内的灯光昏暗，大片的阴影区域在她眼里，几乎点爆了她的所有情绪。

    “等一等，我掉队了！你们等等我，嘿！听不到吗？”

    丽萨咬了咬牙，既不敢停下来，又因为体力不支，使得声音根本传不了多远。

    没人听到……

    丽萨看着鲍伯三人越走越远，眼里忍不住盈满了泪水，她拼命的往前跑，试图跟上同伴。

    然而，她并没有注意到，自己迈开步伐的幅度，变得越来越小，甚至比正常的走还要慢的多。

    “该死！”

    丽萨大口大口的喘着气，低头停了下来，她已经跑不动了，浑身被汗水浸湿，像是从水里捞出来的一样。

    就在这时，她冷不丁的看到，脚下的影子，似乎多了些什么，臃肿的有些畸形，就好像有个人，和她背靠着背一样……

    ……

    于此同时。

    杜维的脸色也很难看，他又回到了那条闪烁着昏暗灯光的十字通道前。

    十分钟以前，他转身离开，想从别的地方绕过去。

    可没想到的是，不管怎么走，都会回到原地，就算是进入了灵视第三阶段，也没有带来任何变化。

    这很不正常……

    看着通道对面的阴影角落，站着的那只穿着洋装，裙摆血迹越来越凝重，逐渐浸湿地面的恶灵小女孩，杜维冷静的眼神，变得越发深邃。

    灵视，是被恶灵侵蚀以后，才逐渐显现的一种现象。

    一阶段，直视恶灵。

    二阶段，则是加深。

    三阶段，随着侵蚀的更为彻底，开始出现恶灵化。

    这也是猎人面对恶灵的底气。

    单向且垂直。

    最起码目前为止，在灵视状态下，除了家里的那只传播性异常强大的恶灵以外，没有任何一只恶灵能欺骗灵视。

    杜维脑海中闪过一个念头，调整了一下呼吸。

    恶灵无法蒙骗灵视，但却可以蒙骗自己。

    五感，是最容易被误导的。

    于是，杜维扫了一眼阴暗的通道，闪烁不定，摇摇晃晃的吊灯，以及每个吊灯下方两侧的铁门，冲那只恶灵低声道。

    “蒙骗一个人的五感，是一件非常简单的事，我在大学时期专修心理学的时候，就做过类似的实验。”

    像是在对恶灵解释一样，杜维十分有耐心说道：“心理上的暗示，和环境上的布置，完全可以做到欺骗五感的效果，就比如说无限走廊。”

    “但那是理论上的，现实中即使布置的再完美，也不可能实现无限走廊。”

    说完，杜维顿了顿又道：“现在再看这条通道的灯光，以及环境布置，再加上恐怖屋原本就有的诡异声效，那么就不难理解了……”

    “居然是心理暗示……”

    杜维突然笑了一下，继续开口，而这一次，他是说给自己听的。

    “我第一次回到这里以后，换了另一个方向，所以是两次，而这条通道，是T字型，我想，我大概已经知道，该怎么离开这里了。”

    说到这，杜维深深的看了一眼那只恶灵，然后迈开腿，直接走进了通道。

    一瞬间。

    仿佛是进入了冷藏库一样，他感觉到整个通道内的温度非常的低。

    头顶的吊灯晃动的频率也在加快，昏暗的灯光闪烁的十分晃眼。

    杜维面无表情，仿佛没有感觉到一样，顺手从背包里取出一瓶圣水。

    而在这个过程中，他没有丝毫掩饰的念头。

    对面，那只恶灵小女孩，机械性的招手行为，却突然顿了一下，脸上的笑容瞬间消失，表情变得极为狰狞，眼神也充满了恶意和怨毒。

    但或许是感觉到了什么，只是眨了下眼的功夫，它便没入了阴影之中。

    接着，连续咿呀的，令人牙齿发酸的开门声响起！

    所有的铁门在这一刻，全部打开！

    杜维的脚步瞬间停下，皱起了眉头。

    通道是原本恐怖屋就有的场景布置，而且是纯粹的为了吓人设计的，按照正常的思路来讲，每一扇门的后面，都应该藏着某些机关或者打扮成鬼的工作人员。

    但现在，所有的工作人员都被恶灵和鬼魂所代替，吓人环节的主导者，已经完全变了。

    于是，他扭过头，面无表情的看了一眼自己左侧的一扇门。

    入眼……

    阴影之中，一个右肩低塌的人背对着杜维……

    