    

    
我连忙看了看时间，这才惊讶的发现，竟然已经夜里十一点半了，相愉的时间总是这么短暂，不知不觉中就几个小时。

    
“我先回房间去了！”

    
胡秋知道有些事情是我不想让她知道的，就像刚才在墓园是一样的情况，所以她很自觉的松开我，然后微微一笑，转身回到了房间里面，并轻轻的关上了房门。

    
我深吸一口气将自己的心情从儿女情长之中拉了回来，走过去打开了房门。

    
门外站着三个人，最前方的赫然是欧阳云睿，后面跟着的是李正杰，另外一个则是一个看上去保养的很好的雍容华贵华贵的中年妇人，看眉宇之间，和欧阳云睿有几分相似。

    
我猜测应该是李正杰的母亲，可我却惊讶的发现，她命宫之中有一抹浓浓的黑气，细看之下，不由的暗暗一笑。

    
挪开目光，我左右看了看，再没有其他人。

    
竟然没有男人！

    
看来，李正杰的父亲没有来，事情似乎是出了一些变故。

    
欧阳云睿见我打开房门，连忙和我打了招呼，喊了声张少爷。

    
我轻轻的点了点头，随后转身将她们让了进来，李正杰刚要关上房门，就听见中年妇人淡淡的说：

    
“门就不用关了，就几句话，我说完就走。”

    
声音很冷淡，像是很不情愿。

    
李正杰看了我一眼，只能是尴尬的笑了笑。

    
很显然，事情并不如事先我们所预料的那么顺利，不过对此我也没有什么太在意的，反正这件事情跟我也没太大的关系，说到底是欧阳云睿在求我帮一帮李家。

    
她们若是不识好歹，我会毫不犹豫地放弃他们，我还没善良到到处济世救人。

    
欧阳云睿见我的脸色不太好看，连忙跟我介绍，“张家少爷，这就是小杰的母亲，夏雨婷。”

    
“雨婷，这就是我跟你说的张家少爷！”她又对着中年妇人介绍道。

    
“妈，我说过你不用介绍，我也不相信你说的事情。”中年妇人语气依旧冷漠。

    
我笑了笑没有说话，看来事情和我料想的一样，看来她是不相信欧阳云睿。

    
不过对此，我并没有感到有什么好意外的，如今是科学的时代，人的崇尚科学，在很多人眼中所谓的玄学，不过是唬人迷信罢了，越是受过高等教育的人，越是对此嗤之以鼻。

    
“雨婷，你这是什么意思？”欧阳云睿微微一愣。

    
“妈，既然人已经见到了，剩下的就没你的事儿了。”夏雨婷道。

    
欧阳云睿顿时就有些生气了，“雨婷。你怎么答应我的，咱们在家不是说的好好的吗？”

    
“妈，我要不是假装答应你，你能带我过来吗？”夏雨婷有些嘲弄得看了我一眼。

    
夏雨婷的态度让欧阳云睿感到了有一丝无可奈何，脸上也有些紧张起来。

    
“雨婷，你，哎，你这丫头，早知道我就不该带你过来！”欧阳云睿急道。

    
哪怕她也算是一个玄门高手，可是在面对自己的女儿的时候，也和普通的母亲一个样子，有些无从下手。

    
“张少爷，我……”

    
欧阳云睿似乎想对我解释着什么，我伸手打断了她，然后静静的看着夏雨婷，她既然来了，那么肯定是有事情找我，我倒是想看她准备怎么说。

    
其实夏雨婷进来之后，目光就一直在我的身上打量，可能见我如此的年轻，她内心好像已经把我给定性成了，此刻看向我的目光，丝毫不掩饰得有些嘲讽。

    
“小伙子，我虽然不知道你是什么人，但是既然能骗得了我妈还有小杰，说明你还是有点小伎俩的，我知道你也是混口饭吃，大家都不容易，但是我还是得提醒你，这世上有的东西你可以拿，有的东西却不是你能碰的。”

    
“你是指这个吗？”

    
我两指之间夹着一张银行卡在她的面前轻轻的晃了晃，这正是之前欧阳云睿给我的那张卡。

    
“没错，看来你的确很聪明，你要是骗个十万八万我不在乎，可你知道这卡里面有多少钱吗？”夏雨婷眼神尖锐的看着我。

    
作为一个女人，她的眼神非常的具有压迫感，这是一种久居上位才能形成的气场，可这对我没用。

    
“多少钱我不知道，但是我知道你想把它拿回去对吧？”我笑着问道。

    
“对，这本来就不是属于你的东西，我拿回来也是理所当然吧？”她笑道。

    
我点了点头，然后转身坐到了沙发上，将手中的银行卡轻轻的往茶几上一放。

    
“你想要，现在就可以拿回去，我绝不阻拦你。”我淡淡的看着夏雨婷。

    
我淡然的样子，让这个华贵的女人微微一愣，她显然没有想到我会是这种态度。

    
可作为一个精明的女人，猜忌和多疑是她们的天性，她显然不会这么轻易的相信我。

    
“说吧，有什么条件，我尽量满足你。”她问道。

    
我笑了笑，这女人还算是有些教养，起码不算坏。

    
“要什么条件，没有条件，我说话算话！而且你妈说过这是你的钱，我这个人有一点儿好，从来不会强拿别人的东西，我只会让别人心甘情愿的把钱交给我。”我笑着说道。

    
夏雨婷紧紧的盯着我，似乎想从我脸上看出我真实的想法，但是很遗憾的是她没那个能耐。

    
“怎么，你不敢拿？”我笑着问道。

    
雨婷依旧谨慎，轻轻的吸了口气，然后说道：“把你的银行卡号给我吧，我给你转10万块钱就当是表达谢意吧！”

    
她说是谢意，其实不过就是个借口，她这是在堵我的嘴，捆我的手罢了。

    
“不用了，我还不缺这十万八万。”

    
说完这话，我从沙发上站起来，微笑着向欧阳云睿。

    
“天太冷，我就不送了！”

    
夏雨婷笑了笑，眼神中浮现出一抹轻蔑，估计是在嘲笑我故弄玄虚。

    
“小杰，把卡收起来！”

    
李正杰清了清嗓子，然后这才缓缓的走上来，一边弯腰去拿茶几上的银行卡，一边的小声问我。

    
“你真的不要了！这可是一大笔钱！”

    
李正杰虽然和我不对付，可是他见过我的本事，心中有数。

    
“不用了，我总不能拿你母亲的棺材本吧？”我笑了笑随后说道。

