
　　“你的实力，竟然还不及神王境？”

　　东皇泰极脸色越发的严肃，看着方毕，如临大敌。

　　“半步神王而已，杀你，绰绰有余。”

　　方毕淡淡说道，气势如龙，这番话，在别人眼中或许是不值一提，甚至是狂妄自大的体现，但是东皇泰极知道，他的话不容小觑，半步神王，敢扬言杀神王举手之间，那得是多大的手段？即便是神王境中期，也未必有如此霸道的本事。

　　“他的剑，太快了。你一定要小心，泰极。”

　　知己知彼百战不殆，但是即便是知道了方毕的剑有多快有多凶猛，东皇泰极依旧还是无比的压抑，剑未出鞘，已经气势胜三分，这一战，东皇泰极却是无比的被动。

　　“东皇无极诀！”

　　东皇泰极一出手便是杀招，东皇宗的绝顶手段，也是他压箱底的本事，他不可能有任何的留手，因为东皇泰极感受到了方毕给自己带来的无限大的压迫力，甚至能够将其摧毁，那股毁天灭地的压迫，令人心惊胆颤。

　　“高山相思人共泪，青水欲与己同悲，繁华落尽人已去，也道无时花鸟陪。”

　　方毕口中喃喃，剑影出鞘，悲从中来，剑势席卷长天，千里山花横削而起，飞上虚空，枯萎殆尽。

　　一剑横扫，千里无垠！

　　方毕的悲伤，可想而知，这一剑，几乎让东皇泰极感到窒息，半步神王境，剑势却能够达到如此毁天灭地的威能，实属万年难得一见，诗中悲怆，也是令东皇泰极感受到剑势悲凉的压抑。

　　“神钟金罩！”

　　东皇泰极固守方圆，可是方毕的剑势，实在是太强太强了，强到令人窒息，东皇泰极自诩同级无敌，旱逢敌手，可却被一个半步神王境，以摧枯拉朽的方式击垮，极尽打压。

　　方毕的剑，快的震惊天下，剑势一出，镇压八方，九天十地，难有与其争锋者，东皇泰极同级之中，只服一人，那就是江尘，神王境后期巅峰，便是能够制裁自己，那才是真正的绝世妖孽。而眼前的方毕，与江尘的恐怖，一般无二！

　　半步神王，逆流而上，怒斩神王，不在话下。

　　无数道可怕的剑影重叠在神钟金罩之上，金光闪耀，铿锵不绝，神钟金罩越发的艰难，一道道裂纹，也是出现在神钟金罩之上，方毕以攻代守，气吞万里如虎，完全不给东皇泰极任何的机会，东皇泰极也没想到一出手自己便是被方毕完全压制，根本没有还手的余地，即便是被动防御，如今也是越发的困难，继续下去，对他而言，无异于是极大的伤害。

　　一道道剑影，弥漫长空之上，方毕游刃有余，剑气冲云霄，势不可挡，慕容允儿看的无比的真切，但是她却没有任何的办法，这一刻，两个人的战斗，如果她加入进去，一定是对东皇泰极的侮辱，更是会让东皇泰极感觉到屈辱，所以慕容允儿只能是焦急的等待着。

　　“泰极，你一定要坚持住啊！”

　　慕容允儿心中默默的祈祷着。

　　方毕气势愈加强悍，得势不饶人，神钟金罩之中不断打出一道道攻势，但是却被方毕的剑气全部逼退，斩落下来，反倒是方毕完全将东皇泰极打压的难以喘息。天籁小说网

　　剑势之凶猛，不言而喻，一个半步神王境，竟然有如此恐怖的大手段，实在是令人难以置信。

　　“接下来，就是你的死期了。”

　　方毕怒吼一声，剑影再变，一剑东来，夺命九天。

　　“万法破空！”

　　方毕这一剑，有如神来，气势骇然，连东皇泰极都是感觉到了生死威胁，这一剑实在是太强太强了。

　　东皇泰极使劲浑身解数，奋力一击，不过终究还是被方毕一剑击破了神钟金罩，金光破碎，星星点点，东皇泰极一口鲜血喷出，踉跄而退，脸色惨白，身受重伤。面前站住身形，这一刻若是倒下去，那么必死更加的痛苦。

　　“泰极！”

　　慕容允儿惊呼一声，想要上前，却被东皇泰极一掌逼退。

　　“还算你有点男子汉的气概。”

　　方毕冷哼一声，手起剑落，风起天干，纵横之间，剑影如九天玄雨，爆射而下，彻底封锁了东皇泰极所有的退路，慕容允儿目眦欲裂，但是却根本无法再冲上前去，拯救东皇泰极。

　　“我说过，今日必杀你！”

　　方毕低吼一声，气势更凶，伴随着九天剑雨，贯穿东皇泰极的身体，使得东皇泰极，已经是油尽灯枯，那一刻，方毕绝杀之剑，从天而降，势要斩杀东皇泰极。

　　“得饶人处且饶人！”

　　一声剑鸣之声，回荡在虚空之上，方毕的剑，竟然被另外一柄剑给击退而去，而那柄剑，赫然是江尘的天龙剑！

　　两柄剑各自被震退，江尘的身影，划破虚空而至，与方毕四目相对，两者的剑，都是未能占到任何的便宜，但是这一剑足以说明方毕有多么的强悍。

　　“是你？”

　　方毕脸色微微一变，曾与江尘论剑许久，他怎能忘记呢？两个人更是切磋剑法，赠剑为友，这一刻，却是兵戎相见。

　　“老哥，你的剑，戾气太重了，真的要赶尽杀绝吗？”

　　江尘叹息道。

　　“你不懂，我与他有血海深仇，不共戴天，没有人能够阻止我。”

　　方毕继续说道，旋即看向江尘。

　　“连你也要跟我作对吗？”

　　“我不能让你杀他，老哥，可是我也不想你受伤。”

　　江尘沉声说道。

　　“方毕，你这个疯子，泰极若是有个三长两短，我一辈子，都不会原谅你的。”

　　慕容允儿紧紧的搂着已经奄奄一息的东皇泰极，若非江尘及时赶至，东皇泰极或许已经命殒于此了。

　　“为什么，为什么！”

　　方毕也是目眦欲裂，他万万没想到，自己曾深爱的女子，竟然有朝一日，会跟他为了另外一个男人，站在对立面。

　　“冤冤相报何时了，既然已经无情，为何不好好放下一叙呢？”

　　江尘苦笑道，他现在终于明白，剑圣究竟为什么会对东皇宗恨之入骨了。只不过在江尘眼中，对于方毕也是极为的疑惑，这个家伙，就是太过于执着了，执着于剑道，执着于爱人。

　　“哈哈哈，好好好，今日我便给你这个面子，江尘！日后再相见，你我两不相欠。东皇泰极，我必杀他！不死，不休。”

　　方毕冷笑一声，眼神冷漠，怒气冲天，转身而去，化作一道流光，消失在山野尽头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2816章 日后再相见，你我两不欠免费阅读。https://xs.23sk.com 