    那场战斗结束后，哈米德重新‘活’了回来，拿回了自己的产业，又成为了施塔特市的主宰者。

    经过一个月时间，他才处理好了袭击事件，光是抚恤金和打理海军的钱，就不知道花了多少。

    但是得到的却很少，马蒂洛的大部分产业，都由亚伦接管，和他没有什么关系。

    算了，自己能活下来就不错了，亚伦可比自己想的要恐怖！

    哈米德到现在都无法忘记，那日亚伦变成玄武形态，站在黑水里的样子，如同鬼神一般。

    在整个西海都威名赫赫的斯托尔特，也被他给击败。

    哈米德不知道西海还有谁是他的对手，和这样的人为敌，只有死路一条。

    这一日，他在沃特金斯的陪伴下，回到了家里，来到了三楼，进入了自己的房间。

    但在打开灯的瞬间，沃特金斯忽然踏前一步，挡在了他的面前，握住了刀柄。

    “怎么了？”

    哈米德问出了问题，也按动了开关，灯光亮起，照亮了面前的空间，只见在自己的起居室里，出现了三道陌生的身影。

    为首的人是一位身高超过两米的壮硕男子，梳着背头，身穿黑色西装，外面披着白色条纹大衣，坐在沙发上，目光不善的盯着他。

    在他右侧，站着一位强壮的男人，一头灰白的头发，戴着红色的墨镜，面容英俊，身穿黑色西装，但可以看到绿色的衣领。

    在两人的后方，靠近窗户的位置，坐着一名岔开腿的男子，粉色的卷发，黑色的圆形墨镜，看起来比另外两人都高大许多。

    三个陌生的人，但却散发着令人不舒服的气息，沃特金斯的手握着刀柄，却不敢抽出来。

    “你们是什么人？”

    哈米德关上了房门，直接走了进去，将衣服脱下，挂在了衣架上。

    “我们来自政府谍报机关，cp9。”

    为首的男子开口说道：“我叫斯潘达因，是他们的长官。”

    “cp9？”

    哈米德走了回来，坐在了侧面的沙发上，伸出手在下方摸索。

    看到他的举动，斯潘达因吓了一跳，伸手去摸腰间的枪械，问道：“你要做什么？把手拿出来！”

    “只是香烟而已。”

    哈米德拿出一盒烟，抽出烟，拿起打火机点燃，放在嘴边吸了一口，说道：“我只听说过cp1到cp8，哪有什么cp9，骗人也要查些资料。”

    “我们是cp部门的精锐力量，只执行机密任务，没多少人知道。”

    斯潘达因耸了耸肩，“你要是不信，我可以带你回司法岛。”

    “我姑且相信你们。”

    哈米德吐了口烟圈，而后问道：“你们找我做什么？”

    “我们的目标亚伦和罗宾。”

    斯潘达因盯着他，说道：“我们需要你帮我们找到他们。”

    “你不要胡说。”

    哈米德哼了一声，说道：“我和那些通缉犯一点关系没有，请不要污蔑我。”

    “亚伦是你造船厂的员工，甚至被你提拔为副厂长。”

    灰色头发的男子说道：“他还在野狼帮手下救了你，这次和马蒂洛开战，就是你居中调和。”

    “你们知道的还不少。”

    哈米德笑了笑，说道：“但合作已经结束，我得到了想要的东西，他还掉了欠我的恩情，再也没有联络。”

    “我不相信。”

    斯潘达因说道：“你们的关系太过紧密，你一定有联系到他的方法。”

    “你不信也没有办法。”

    哈米德深深吸了口烟，说道：“我什么都无法告诉你。”

    “你还记得我说的什么吗？”

    斯潘达因身体前倾，死死的盯着哈米德，说道：“我们cp9执行秘密任务，这意味着我可以把你杀掉，而没人知道我。对了，就把你的死亡嫁祸给亚伦好了，反正你也死过一次。”

    听到这话，灰发男子上前一步，而沃特金斯抽出了武士刀。

    “你以为我会怕吗？”

    哈米德大声的说道，“我告诉了你们，亚伦一定会杀了我，反正都是死，结果有什么不一样？”

    “哦？”

    斯潘达因把握住他话语里的关键，眉毛一挑，说道：“你真的知道亚伦在哪里……”

    “我不知道他在哪里。”

    哈米德哼了一声，说道：“除非你们可以向我展示一下，拥有可以覆灭他们的战力。要知道，他们人数虽少，但每一个都是好手。”

    斯潘达因看到了希望，直接问道：“你要我怎么证明？”

    “罗宾曾轻松打败沃特金斯，而亚伦比她还强，所以……”

    哈米德身体后仰，靠在了沙发背上，说道：“除非你们能战胜他。”

    “可以……”

    斯潘达因点点头，招了招手说道：“拉斯基，你来出手吧。”

    “好。”

    灰白头发的男子走上前来，双手插在裤兜里，说道，“出手吧。”

    “大言不惭。”

    沃特金斯神色暴怒，踏步上前，手里的武士刀斩出，化作一道银光，斩向了拉斯基的脖颈。

    眼看要击中，拉斯基忽然飘了出去，如同纸张一般。

    “再来。”

    沃特金斯再次踏出一步，又是一刀落下，速度快若幻影，只留下一刀银光。

    但对方却再次飘出，躲开了这一击。

    嗖，嗖，嗖……

    无论沃特金斯如何斩击，都无法碰到拉斯基，只差一点距离，却仿佛咫尺天涯。

    “太弱了。”

    坐在后方的粉发男子说道：“罗宾能打败这个家伙，也强不到哪里去。”

    “好了。”

    哈米德制止了沃特金斯，沉着脸说道：“我承认他很强，对付罗宾没问题，但不可能是亚伦的对手，那个家伙是恶魔果实能力者。”

    “幻兽种玄武形态嘛。”

    粉发的男子笑着说道：“你不用担心，我比拉斯基更强，就像拉斯基和你的护卫差距那般大。”

    “福兹弗是cp9成立以来的最强特工。”

    斯潘达因笑着说道：“放心，我们出手，亚伦和罗宾手到擒来。”

    “那……”

    哈米德迟疑了一下，说道：“他们很谨慎，需要先进行联络，由他们确定地址后，我坐船去见他。”

    “这样的话，我们很难开船跟着你。”

    斯潘达因思考了一下，说道：“没问题，我们混在你的船上，等见面时在出手。”

    “可以。”

    哈米德点点头，而后神色浓重的说道：“一定要切记，杀光他们。”

    “罗宾我们要活捉，不能如你所愿。”

    斯潘达因笑着说道：“其他的人，我们会杀掉的。”

    “那也行。”

    哈米德笑着说道：“只要几位能做到，我必然奉上重金。”

    “你看起来很想杀了他们？”

    斯潘达因有些好奇，问道：“可他们不是帮你做了很多事情吗，还救了你的命。”

    “救了我的命不假。”

    哈米德哼了一声，说道：“但我每个月都要给他们一笔钱，而且要满足他们的无理要求。比如这次他们就让我寻找一枚恶魔果实，可恶魔果实哪里那么好找到。”

    “这样啊……”

    斯潘达因脸庞露出贪婪之色，说道：“放心，我们会帮你摆脱他的。”

