    所谓乱世黄金，盛世收藏。∈♀頂點小說，..

    九十年代初的华夏，自然不能算盛世，这些古董的价值也就高不起来。

    在开国之后的动乱中，孔子坟、霸王庙、霍去病的墓、医圣张仲景祠、王羲之墓、包青天墓、海瑞墓等被毁......

    一个个名字，能连成整部华夏简史，连祖先历史都不尊重的年代，还能指望他们能有多在意古董么？

    韩老爷子从美国买的那些，多数是国宝级精品，在国外名气都很大，价格是被老外们给炒上去的，他们中的收藏家，对华夏精品瓷器和字画的热爱程度，超出想象。

    所以有许多人把珍贵文物，偷运到国外去贱卖，估计老外们也没想到，以后华夏人能有钱，再把这些东西给买回去，简直乐疯了。

    在九十年代，海关把守不严，有收藏品的人们为了钱，将古董偷运出去，最近一段时间流到国外的珍贵文物，比六七十年代被毁的还多。

    老爷子许多收藏品，就是在这种情况下才买到，现在韩宣回了华夏，发现古董比自己想象中还要便宜，这怎么能让他不惊喜？

    一套明代的紫檀木太师椅，买下来才花了一万六千块人民币，折合两千美元不到！

    两把清朝黄花梨双螭纹交椅，才九千块人民币！

    清代紫檀木嵌染牙插屏式座屏风，三万一千块，清代紫檀木雕云龙纹宝座，四万七千块。

    一整套黄花梨木束腰霸王枨方凳，加上黄花梨木展腿式半桌，还有个黄花梨木折叠式镜台，总共才七万多块。

    最贵的是一套清朝剔红方桌，花了九万多块，都是大开门的老东西，郭穆州能认出来。

    其他那些古钱币、字画、瓷器、杂器等，没敢买，要等老爷子过来或者请专家，才能继续扫货。

    这是玩收藏最好的年代。

    韩宣去了趟银行，提出来整整100万人民币，用一下午时间，买到整个琉璃厂的所有老家具。

    老爷子听说这件事后，激动得一夜没睡好，连夜请了六位沪市博物馆的专家，第二天一早在他们带领下，满沪市转悠。

    有辆银行的运钞车跟着，专门负责给钱，只要是愿意卖的好东西，全都拿下来！

    带不出去就不带，韩宣感觉等再去燕京转一圈，差不多能盖起一栋超豪华的私人博物馆！

    或许那时候，把爷爷和外公的那些古董，从蒙特利湾印第安酋长博物馆借调过来，会是个好主意。

    他跟着两位长辈转悠半天，只知道是好东西，但完全不懂。

    接近中午。

    韩宣和他们分开，路过城隍庙时候，那里已经成废墟了，一大片土地堆满残烬断瓦，还没人来清理。

    路上还看到座像《功夫》里包租婆家的房子，特意下去看了看，可惜没有叼烟的包租婆，只有四十多家住户，房子是国家的，没人收租。

    找了位熟悉沪市的居民带路，穿过城区往东北方向驶去。

    到海边后，将汽车开上渡轮，前往崇明岛，韩宣想去老爷子投资的雪山大学看看。

    如今海水还很清澈，不时有海豚跃出水面，破旧的渔船正在不远处捞鱼，庞大渡轮带起的浪花，溅在了甲板上面。

    船上满是农工模样的人，他们交头接耳，对着这两辆豪华奔驰，外加一辆警车，指指点点，羡慕情绪表露在脸上。

    韩宣在渡轮边眺望东海，最后一班回沪市的轮船，下午六点出发，现在已经快一点了，留给他们的时间不多。

    崇明岛离沪市的距离，比他想象中要远，从浦东区过去，大概要三个小时左右。

    渡轮慢悠悠航行，在将近两点左右，终于到达了南门港。

    上车由警察带路，前往东平国家森林公园，雪山大学就在它附近。

    崇明岛水洁风清，到处都有未经人工斧凿的天然风光，土地平坦肥沃，为了固定这座沙岛，种了许多树。

    沿着一条土路直走，大约十多公里距离，有些红色墙面、暗蓝屋顶的城堡式建筑，出现在眼前。

    在这冬天里，雪山大学周围却有着大片人工绿草地。

    整个校区按照西方风格来建，周围有一圈漂亮的围墙，将这个六千亩校区，给围了起来。

    开车绕着学校旁的柏油路转了圈，能看见里面高耸的钟楼。

    和门卫说了声，从摆着两个五米多高庞大铜狮的主门进去，门口一整块大理石上，刻有金色的“雪山大学”十个字。

    落款是韩琦，看样子是老爷子写的毛笔字，下面一排还有英文名字。

    从宽敞的石板路开进去，两边摆着十二生肖石刻雕塑。

    移植来的松树，身形挺直，树下是大片绿地，落了不少松针叶子。

    在道路尽头，有个明显是老爷子的全身铜像，站在喷水池中央高台上，下面底座刻着校训“为党和国家服务，为人民服务”。

    韩宣噗嗤就笑了出来，这绝不是老爷子想的，完全就是在抄袭普林斯顿大学的校训嘛。

    一些建筑还没完工，在建的有八十多栋，分布在庞大的校园里，显得有些空旷。

    这只是一期工程，预留了很多空地，方便以后继续开发。

    雪山大学将来会实行精英教育，宿舍三个人120平方，除了每个人单独的房间，还有客厅、卫生间、厨房，直接把华夏的大学宿舍水平，生生拔高了几十年！

    看得韩宣都羡慕，竟然还装了空调和热水器。

    满意笑了起来，以这种校园环境，再过三十年都没学校能比过它。

    等看见捐赠人名单，发现除了老爷子的那五千万美元，外公还捐了两千万美元，奶奶也捐一千万，竟然还看到了老爹的名字，也是一千万。

    以老爹这抠门性格，等同于在心上挖肉啊。

    建学校多出来的钱，将来会当做奖学金，还会有后续的捐赠款补充进来，帮上不起学的学生免去费用。

    韩宣对这座学校挺满意，不过察觉到这座孤零零的学校，没有配套设施，破旧的崇明县，肯定调动不起学生的兴趣。

    赚钱了也要回馈社会，他在心里琢磨起在周边重新开发一座小城，给学生们休闲玩乐的空间......(未完待续。)