    凉亭中，一阵沉寂。

    真正的麻烦来了。

    沈三对经济学已经有了一定的了解，就整个大明而言，没多少人比他更懂。

    也正是因为如此，他才清楚这一次的危机是多么可怕。

    大批人交易凭票，让百姓们对大明通商银行产生抵触心理，再加上支取大批量的活期现银，一旦成气候，整个市场便会产生恐慌的情绪，继而越来越多的人取钱、交易凭票。

    如此，通商银行便可能崩盘。

    这可是万万亿的盘子啊，关乎到无数百姓民生、商贸，稍微出点问题，后果不堪设想。

    “不急，问题不大。”

    宁远望着远方，眼神有些阴冷：“这些杂碎未必了解经济学，但对人性的掌握倒是蛮精准的。”

    简单而言，凭票交易以及取现，都是造势的行为。

    许多人的性情是相通的，喜欢扎堆。

    遇到好事的时候，往往容易跟风，一拥而上，亦如很多人都喜欢看热闹。

    而当市场出现问题的时候，又会快速退出，造成的后果便是，某些东西，涨的时候极易暴涨，下跌的时候，可就是暴跌了，一泻千里，哀声一片，留下一地鸡毛。

    当下，那些砸碎在做什么？

    造势！

    造出一股通商银行要完蛋的假象，继续吸引更多吃瓜人退场，致使银行崩盘！

    想法，很美好，也有实现的可能。

    但，在经济之道跟前，终究还是天真了些。

    “崩盘是不可能的。”

    宁远很直接的给出了答案：“就算这些砸碎把钱都取出去，也不过两三千万而已，只要遏制恐慌，就能稳住局面，走，看看热闹去。”

    说着起身，与沈三一道来到通商银行总部。

    此一刻，银行外面，已是聚集了大量的士绅，还有一些商贾，一个个皆争吵者要取现。

    “老子存入银行的钱，为何不让老子取？”

    “对，几个意思啊？强盗吗？黑店吗？”

    “给我们一个说法，将我们的存银取出来，要不然，老子就砸了你这狗银行！”

    许多人大喊大叫，不知觉间，又吸引了成百上千的吃瓜百姓。

    宁远见状，一阵冷笑。

    好家伙，还真敢闹啊！

    他不急不缓的走上前去，冲着那正在对众人解释的工作人员挥了挥手，站在前方，巡视众人。

    似是因为这位繁昌侯的名头太大，场面一时安静下来。

    宁远哼了一声，面带讥讽：“尬哈呢？造反啊，来，本官倒要看看，谁敢冲撞银行。”

    前方要取现的众人面面相觑，旋即有人开口：“宁大人，我们只是想取回属于自己的银子。”

    “嗯，所以呢？就在这里大喊大叫？”

    宁远毫不客气：“所有人听着，活期取现可以，但一切要按银行规矩来，取现超过十万者，需提前一日预约，十万以下者，可随意支取，现在，想要取银子的人，给老子排好队！”

    众人再度相视，而后……哑火了。

    银行这边，方才只是暂停交易，并没有禁止取现。

    现在交易继续了，问题……也就没了。

    人家并不是不给你取钱啊！

    于是乎，一个个开始排队，先后进入银行。

    期间，一名身材颀长的中年男子看向宁远，赔笑道：“宁大人，咱想去三十万，不知今日预约，明日可否支取？”

    宁远略微审视男子：“听口音像江南人啊。”

    男子笑了笑：“苏州府的，咱叫陈玉胜，宁大人，不知可以取否？”

    宁远轻轻点头：“可以，活期的存取是个人自由，取自己的钱，理所当然。”

    那陈玉胜便微微躬身，道谢离开。

    宁远略有深意的望着陈玉胜的背影，哼笑一声。

    “是条鱼哦。”

    他冲着沈三摆手：“今天所有取现超过十万两者，列一个名单出来，还有，一群狗东西不是想坏掉银行的信誉吗，呵……”

    一轮大规模的取现，开始了。

    少则数百两，多则数万两，这等景象吸引了许多百姓的围观。

    “怎么回事啊？这些人为什么着急取银子？放在银行吃点利息不好吗？”

    “不清楚，有人说通商银行可能出问题了。”

    “难不成是银行要倒？不是吧？”

    一些人言语着。

    就在此间，一列金吾卫快速行来，背挎鸟铳，气势森严。

    “让开！”

    “闲杂人等，速退！”

    一行人跑动，最后停在通商银行总部的门口前方，跟着，快速分散。

    不多时，又有一行锦衣卫，超过百人队伍走来。

    两队人马，同时防卫银行总部。

    就在众人还未反应过来之前，银行的一侧偏门打开，旋即，工作人员抬着一个个大箱子走出，有序将箱子摆放在大门口两侧。

    箱子打开，顿时光亮一片。

    一个个箱子中，赫然是现银。

    足足忙络了近三刻钟，不知多少箱银子已累至一丈高，呈阶梯形状，分部大门两侧。

    四周，诸多百姓眼睛都直了。

    这银子……太多了。

    谁人都知道通商银行有钱，存有很多银子，可若字口头的数字上而言，根本没有一个直观的体现。

    当下，这一箱又一箱的银子摆了出来，直接镇住了无数人。

    堪称是银山啊！

    “啪！”

    一个牌子摆放出来，上书八个大字，是宁远的手书。

    ——银子在此，支取随意。

    许多人愕然与不解，可在无形之间，似乎……又领略到什么东西似的。

    到了下午时分，银行总部门前，逐渐安静下来，排队取钱的人也越来越少，唯有数百金吾卫、锦衣卫与一箱箱银子，在斜阳中，熠熠生辉。

    坐镇银行总部的宁远见了，只是一声冷笑。

    “小丑尔！”

    他不屑。

    暗中搞鬼的那群砸碎的目的，无外乎是联合起来造势，让人以为通商银行可能出现问题了，继而引起恐慌。

    于是他将那些快要发霉的银子拿出来，晒一晒，告诉一些心怀不轨以及吃瓜群众，银行，不缺银子。

    不缺银子，就意味着银行不会轻易倒下。

    当然，这法子只能镇住一时，若要稳住局面，就必须自根儿里解决问题。

    “公子，苏州那边出问题了。”沈三送上一份书信。

    宁远展开来看，眨了眨眼，并不意外。

    苏州那边的问题和京城相似，只不过随着凭票的交易以及大规模取现，造成了银行的现银短缺。

    而后，一些人开始担心起来，跟风取现，这一取不要紧，问题直接暴露出来。

    银行，没银子可供支取了啊！

