    “但各郡每年从百姓处得的金银，就不止万两了吧？”

    秦阳细数了他所知道的几个郡，每年花销在其他华而不实事情上的银子数量。

    “这些银子拿来准备年货，分给百姓不好吗？”

    他这话若是被那些郡的官员听了，恐怕就要骂他了。

    毕竟幽州的面子工程也是一点都没少搞。

    但秦阳却对此很理直气壮！

    毕竟幽州是里子面子都兼顾！

    可不是只顾着一样！

    更不是只顾着面子，就枉顾了里子！

    程处默觉得大王还是有点过于天真了。

    就算是官府并不穷，但对于大多数人来看，这也跟百姓关系不大啊！

    毕竟无论是增税还是减税，都是看上面人的意思。

    而百姓能做的，就只有承受。

    再说了，对于那些出身大小世家的官员来说，他们也大多更顾及自己的家族，而不是他们供职的衙门！

    所以部门衙门，那也没富裕到哪里去。

    但这些，就不好仔细说给大王听了。

    毕竟幽州这边的情况，与其他地方都有所不同。

    程处默想到自己曾经去过的地方的情况，对着幽州王时，就更是有一种“这可是算是孤品了吧！”的感慨。

    如秦阳这样的异姓王，是真的不多见。

    其他异姓王，要么，就是自私自利，根本不把自己治下的百姓当人，只顾着自己快活。当然，这类异姓王是极少数的，毕竟能被封为异姓王的，大多数都是跟着李家父子打天下打过来的功勋。而能被封王的功勋者，也绝对是超出了一般人。

    这类人，不太可能如此不明智。

    所以，大多数异姓王，都是奉行着中庸之术。

    也就是说，他们虽然是自己封地内的王，但平时不怎么管事，为的，就是让李世民放心，也为了不与当地的豪族起太多的冲突。

    大家都保持一个平衡，你好我好大家好。

    一般来说，只要不是刻意去为难异姓王，异姓王都是秉承着这种中庸的作风。

    不像是幽州王，一到幽州，就大刀阔斧，与当地的世家对上了。

    但程处默也不是不能理解幽州王。

    毕竟秦阳早就与博陵崔家对上了，与其他五姓六望关系也有些糟糕。

    在这等情况下，不先下手为强，是要等着被博陵崔家联合其他世家动手压制吗？

    这本就是东风与西风的关系，在有仇的情况下，自然是希望仇家倒霉最好。

    二人骑着马，说着话，很快就回转了住处。

    程处默在到来之后，对幽州的美食是一尝之后，惊为天人！

    尤其是用来卷菜的薄饼，简直就是程处默的最爱！

    秦阳请他来自己家里吃饭，程处默欣然应允。

    结果饭菜端上来，看着一盘子颜色极诱人的肉，程处默口水都快流出来了。

    “大王，这是？”

    “此乃红烧肉！”

    秦阳对此很是得意。

    他为了能吃一顿香喷喷的红烧肉！特意等了近一年！

    就是为了等过年前杀的阉猪的猪肉！

    因为小时候的记忆，所以在秦阳看来，红烧肉用过年的杀猪肉来做，是最香的！

    除了红烧肉，桌上还摆着猪耳朵、猪头肉，都是酱香的！

    程处默过去只吃过酱牛肉，还真是头一次吃猪头肉！

    这一吃，差点拍着桌子叫好！

    “大王，这可真是难得的美味啊！”

    秦阳却示意仆从又摆上了一盘子肉菜，示意程处默品尝。

    “这是……羊肉？”

    看着摆在自己面前的碎肉筋骨，闻着味道，像是羊肉。

    但以往吃羊肉，都是只吃肉，而不是内脏，所以程处默还真有些不好下筷子。

    秦阳自己先夹了一筷子，放到了自己面前的薄饼上。

    与切得薄厚均匀的猪头肉放在一起，又抹了一些酱，上面还叠放了几片嫩白菜的叶子，也都是用开水微微烫过了的，这卷在一起放在嘴里这么一吃，这味道，真是绝了！

    哪怕不是第一次吃了，秦阳也吃得露出了满意的神情。

    见他这样，程处默也试着用筷子夹了一些羊杂碎，又夹了几片猪肉头，更放上了一勺红烧肉，他没放蔬菜，而是就这么将饼卷了一圈，按实了，然后放入了口中，一咬。

    “嘶！”

    几种风味的肉融合在一起，在口中几乎融化开来！

    程处默简直想要原地跳个舞！

    这几样肉，可真是太好吃了！

    秦阳见这与程咬金仿佛一个模子里刻出来的青年，露出了无比幸福的模样，忍不住好笑，故意说道：“其实这几样都不算什么，等到来年，商队带回更多的调料，我还能让厨房做出更多美味来。”

    毕竟上下五千年的历史，从唐朝到现代，这期间兴起的各类美食，那可真是太多了！

    不仅仅是因为时间长，所以出现的美食多。

    更因为后期不断从国外传进各种中原没有的作物。

    而这些新的作物、蔬菜、水果、调料，都会让美食更加的美味！

    而大唐这时候的食物，跟之前的朝代相比，已是大有改善。

    但跟后面几个朝代时比，还是数量太少，太过匮乏。

    秦阳吃过的美食不少，虽然自己没有厨神的本事，但他可以指点有经验的大厨啊！

    只要原材料够，再给予一点提点，就算做出来的菜肴与后世那些不太一样，但也有着独特的风味，毫不逊色！

    程处默甩开腮帮子大吃特吃，风卷残云一般，等到二人吃完了这顿饭，也基本不剩什么了。

    这才意识到自己失礼了的程处默，黑脸都红了起来。

    秦阳却朝他一笑，问道：“听闻你也喜欢饮酒，我自己又酿了一些酒，你若是喜欢，回去的时候就带两坛回去，只是不能多喝，免得醉酒误事。”

    程处默自然知道幽州王在酿酒方面是一绝！

    而且所酿的酒，大多度数高，酒劲大！

    在这等情况下，他自然也不敢多喝！

    抱着两坛美酒美滋滋回去了的程处默，不知道秦阳在他离开后，就跟着婠婠点评了他。

    婠婠方才已是见过程处默，以她的眼光，能看出这个小将军与其他二代们有些不同，本身的工夫就不算弱。

    而且以她的识人本事来看，能看出此人恐怕是外粗心细之辈。

