    “嘤……”

    百里红妆瞪大眼睛望着眼前近在咫尺的俊脸。

    帝北宸本是瞧着百里红妆这模样太可爱，想要浅尝即止，可是一吻下去之后，他便发现浅尝根本不够，不由得加深了这个吻。

    百里红妆缓缓闭上了眼，帝北宸的吻一如既往的霸道却不失温柔，带着他独有的气息，让人沉醉。

    只是，当那一双炙热的大手趁机贴上自己的肌肤之后，百里红妆这才睁开了双眼，双手抵在帝北宸的胸前，气鼓鼓地瞪大了眼睛。

    这个男人难道不会累吗？

    昨天晚上可是累死她了，现在还没有缓过来，他竟然又……

    “我……饿了。”

    瞧着百里红妆那求饶的模样，帝北宸轻笑，“我帮你端过来？”

    “不用，我马上就起来。”百里红妆贪恋地抱了抱帝北宸，精致绝美的脸庞漾着甜美幸福的笑，这样的生活真的很美好。

    帝北宸微微点头，“好。”

    整理好衣衫，妆好之后百里红妆这才坐在了桌前，看着桌上精致的餐点，果然都是她爱吃的。

    “刚听到消息，云珏已经出关了。”

    听言，百里红妆眸光一亮，“真的吗？那我们今天就可以一起去仙弃森林了？”

    “应该可以。”帝北宸淡笑，他知道自家娘子一直都想要去见花婆婆。

    毕竟，他们所有人之中，花婆婆最喜欢的就是她。

    “那太好了。”百里红妆尝了一口包子，娇艳如花的脸庞满是幸福。

    ……

    仙弃森林。

    眼前是一片郁郁葱葱，空气中夹杂着青草的气息，阳光耀眼，带着一股暖意。

    再度出现在这里，百里红妆等人的脸上不自觉的都露出了欣喜的笑容。

    一别近一年，不知钟离牧他们现在过得如何？

    一路向前走去，不多久，众人便瞧见了那熟悉的房屋，隐约间还能听到院子里传出的交谈声。

    众人对视一眼，放轻了脚步快速向前，想要给花婆婆等人一个惊喜。

    然而，尚未抵达门前，花婆婆的声音就已经传了出来，“你们几个小家伙，总算是回来了。”

    听言，百里红妆吐了吐舌，花婆婆的耳力还真是惊人，他们已经小心翼翼地几乎没有声音了，可还是躲不过花婆婆的耳朵。

    七人一同走进了院落中，就见到花婆婆和禹前辈正在晾晒药材，此刻二人已经放下了手中的药材，正笑盈盈地望着他们。

    “花婆婆，禹前辈。”

    七人纷纷行礼，充满朝气的年轻面庞满溢着欢喜的笑容。

    离开了这么久，此刻回来见到所有的一切都与当初没有什么变化，大家心里也格外的安定。

    “你们这次离开的时间可是够久的，牧儿时常念叨着你们。”

    花婆婆笑吟吟地望着众人，眼中尽是慈爱。

    “花婆婆，禹前辈，这么久不见，我们大家可都很惦记你们。”

    “要是真惦记我们就该早点来看我们，这么久都没有出现，怕是我将我们给忘了吧。”禹鸿冷哼一声，显然对于大家这么久都没有回来感到很不满，但从另一个方面也证明了他也有惦记着大家。

