
　　“好，这次就让六代杀手去！不过，他们一般只负责杀人，那狂天火狮怎么办？”

　　黑衣人神色一动，问道。

　　“狂天火狮的事，我会再派人出手！”

　　许元驹冷哼一声。

　　“好的，属下明白，这就去办！”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑衣人浑身一颤，说完之后，刚要走的时候，虚无一震，猛地走出一个灰袍男子。

　　“林大人！”

　　黑衣人脸色一变，低下头，恭声道。

　　这个灰袍男子，可是他们许家最强护法，也是整个天府城最强的丹境武者。

　　一座噬魂塔，吞没万人血！

　　唯有林中豹，斩尽天下敌！

　　简简单单四句话，将他们许家这位护法，刻画得淋漓尽致。

　　可是，这位护法再强，面对许元驹也恭敬得不行。

　　“见过家主！”

　　灰袍男子躬身行礼，道。

　　“林中豹，你去一趟天风城，替我抓一头狂天火狮回来！”

　　许元驹声音之中充满着威严。

　　“是！”

　　灰袍男子淡淡的点了点头，没有任何废话，转身一晃，消失了。

　　“我许家看上的东西，从来没有人能跟我们争！”

　　许元驹声音阴沉，传出之时，掀起八方轰鸣。

　　一股无法形容的强悍威压，扩散开来！

　　那黑衣人刚要退去，浑身一颤，直接跪倒在地！

　　……

　　天风城，一片混乱。

　　无数强者，纷纷降临此地。

　　九潭秘境开启，盛世之争，即将来临。

　　可在这个最紧要的关头，苏辰却还在闭关。

　　水兰姐妹俩的院落内。

　　苏辰还沉浸在修炼之中，关于九潭秘境即将出世的消息，一点也不知情。

　　轰！

　　苏辰周身之间，有一个磅礴漩涡，正在轰轰转动。

　　这个漩涡，每转动一圈，就会有海量的气血之力涌进他的体内。

　　突然，一道巨响传出。

　　砰！

　　苏辰体表上，赫然出现一道道金色雷霆，闪烁游走，散发出恐怖至极的气息。

　　到最后，这些金色雷霆纷纷融入到漩涡之中。

　　轰的一声！

　　整个漩涡，陡然炸开了来！

　　苏辰整个人，犹如黑洞一般，直接将整个漩涡给吞噬了。

　　轰隆隆声传出。

　　无尽金光，开始扩散。

　　苏辰的五脏六腑，喷发出各种耀眼光芒。

　　甚至，那些血肉也都变得金灿灿的！

　　嗖！

　　苏辰双眼睁开，露出两道凌厉金光，似能让虚空发出一声声爆鸣。

　　金象之体，凝练成功了！

　　苏辰站了起来，顿时感受到了体内磅礴无比的气血之力。

　　仿佛，一拳足以打他个天崩地裂！

　　“金象之体，果然非同一般，如今，再面对那水老鬼，鹿死谁手，尚未可知了！”

　　苏辰双眼之内，露出一抹睥睨天下的光芒。

　　如今的他，只不过是金象之体小成，可提升的力量，却是之前的十倍。

　　万象神力，一拳落，山河碎。

　　这才是真正的无敌之威。

　　“金象之体小成，如今的我，只要不是遇到融丹境强者，那么没人可以破开我的防御，没人可以伤到我丝毫！”

　　苏辰心底轻喃一声。

　　只要是融丹境之下的武者，都将无法对他造成一丝一毫的伤害。

　　这就是金象之体的恐怖防御！

　　“如今，我的修为太低了，还只是转元境，必须找到另外两种五行灵物，凝炼神通，然后突破到合灵境，到那时，就算是面对丹境强者，我也有一战之力。”

　　“突破到金象之体，荒古空间之内，又可以挑选一个武学光团了，只是不知道能得到哪一门武学！”

　　苏辰脸上露出一抹期待之色，心神一动，进入荒古空间。

　　一下子，看到好多武学光团飞舞出来。

　　红的、黄的、蓝的、紫的，更有五彩缤纷的，十分引人注目。

　　这一次，苏辰没有再像上次那样，傻傻地用手去抓了。

　　反而是直接盘膝坐下，沉下心来，仔细倾听，那冥冥之中的召唤之声。

　　武学光团，任何一个都来历不凡。

　　想要得到它们，唯有通过神通共鸣！

　　苏辰闭上了眼，慢慢地，心神散开，不去刻意追求高品质的武学光团。

　　只寻找，那能够让自己体内力量引起异动的武学！

　　突然，苏辰睁开了眼，猛地朝着中间一个光团看去。

　　那个光团，赫然没有任何颜色，仿佛虚幻的一般。

　　如果不是苏辰体内的力量在引导，根本无法发现这个武学光团。

　　“这是……”

　　苏辰轻喃一声，伸手间，碰触到这个光团之时，立刻爆发出一阵耀眼的五彩光芒。

　　浩瀚灵光，扩散开来，立刻淹没了所有。

　　苏辰有种经历了天旋地转的感觉。

　　等到恢复过来之时，他发现自己站在一个演武场上面。

　　这演武场，空旷至极，一眼看不到尽头。

　　突然，苏辰前方一阵扭曲，走出了一个中年人。

　　这中年人脸上带着面具，看不清表情，衣着普通，没有任何修为。

　　可是，苏辰却不敢有任何轻视之意。

　　他从对方身上，感受到了一股无比危险的气息。

　　“神，生于混沌，死于太古，觉醒于今初，藏灭于未来……”

　　一道低沉嘶哑的声音，突然传了开来。

　　苏辰目光一缩，立刻看向那中年人。

　　只见，他缓缓抬手，握成了拳，向着虚无一轰。

　　砰！

　　刹那间，一只光芒四射的拳头出现了。

　　“此拳，名作：神战！”

　　中年人声音低沉，徐徐传出。

　　轰！

　　那只光芒万丈的拳头，陡然一动。

　　释放出战天、战地、战尽一切的恐怖力量。

　　神战一拳，落下！

　　整个演武场，传出咔咔的声音，赫然破碎了两半。

　　苏辰脸上露出无比震惊之色。

　　只见，那中年人目光平静，轻轻一挥手，一切全都恢复了。

　　似乎，那一拳从未来过。

　　“神战之拳，拥有九击，统称神战九拳！”

　　中年人脸上猛地露出一抹凌厉之芒，伸手一抓。

　　又是一拳，轰了下去。

　　如果说，之前那一拳释放出来的光芒有千丈之大。

　　那么，这一拳的光芒则达到了万丈。

　　万丈拳头，遮天蔽日，毁灭所有！

　　“神战二拳，灭！”

　　中年人冷喝一声，万丈光拳，横空落下，碎灭所有，恐怖至极。

　　轰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第219章 金象之体，成免费阅读。https://xs.23sk.com 