    张扬孤独的走在长安街上，傍晚时分雪忽然变大，张扬裹紧了风衣，望着眼前宛如飞絮的雪花，他的心惰纷乱如麻，丽芙落在北韩军人的手里，而国安对她却已经放弃了，无论丽笑为国安做出过怎样的贡献，可是和国家利益相比，她的生命是无足轻重的，事实上在他们加入国安的第一天就已经宣誓为了维护国家的利益随对可以牺牲自己的一切。或许对章碧君对整个国安来说，她的生命无足轻重，但是对张扬来说不一样，他不可以让丽芙就这样死去，即使还有一线希望，他都要找到丽芙，活要见人，死要见尸。

    张扬不由自主想到了顾佳彤，这一次丽芙的命运再度被推到了生死边缘，他必须要做些什么。张扬首先联络的是赵天才和伍得志，他需要帮助，虽然他拥有超人的武功，但是当今世界，武功并不能够解决所有的问题。

    雪越下越大，张扬拉开街角的公话亭，在其中暂避风雪，他给楚嫣然打了一个电话，没有告诉她自己要去哪里，只是想听听她的声音。

    张扬此对的心情是无比沉重的，和楚嫣然道完话之后，他鬼使神差的拨通了乔梦媛的电话，本来他以为乔梦媛仍然关机，却想不到这次居然打通了。

    乔梦媛接通了电话并没有说话，她听到电话那头传来张扬的呼吸声，她没有说话，他也没有说话。

    彼此握着电话，听着对方呼吸的声音，最终还是乔梦媛率先开口道：“有事？”

    张扬的声音低沉而压抑：“我遇到了一些事，却找到不到人说！”

    乔梦媛从张扬的声音里已经敏锐的察觉到他的情绪不对，虽然她一直都在刻意保持着和张扬之间的距离，其至她错误的认为自己已经渐渐可以控制住感情，可是当张扬遇到了麻烦，她的情绪会不由自主的受到影响，这一刻，乔梦媛忽然发现自己对他早已情根深种，这世上没有比他更让自己在乎的人。意识到这一点之后，乔梦媛不由得慌乱起来，可是她却又管不住自己，她永远也不能做到不去关心张扬：“你在哪里？”

    张扬抬起头，透过公话亭的玻璃望着周围来往的人群，低声道：“我在长安街，雪很大！”

    女人的直觉是敏感的，乔梦媛知道张扬一定遇到了很大的麻烦，她几乎没做太多的考虑就离开了家，以最快的速度来到了张扬的身边，张扬仍然站在公话亭内，他在等待，虽然他恨不能现在就前往北韩，可是在对情况缺乏必要了解的情况下，他不能贸然行动。

    伍得志和赵天才正在赶往京城，伍得志提醒他务必要冷静，无论发生任何事都要等他抵达京城再说。他必须要做好准备，章碧君虽然提供给了他很多的材料，但是仅凭那一盘剥影带很难断定丽芙就被关押在金刚山。张扬在心底深处对章碧君缺乏信任，他甚至无法肯定这件事究竟是不是另外的一个圈套。可是这件事关系到丽笑的安危，就算真的是一个圈套，他也不可能就此放弃，或许有些人正是意识到丽荚在他心里的重要性，所以才布下了这个局，张扬无法继续思考下去。

    望着一身风雪一脸关切的乔梦媛出现在公话亭外，张扬推开公话亭的玻璃门，将她拉入这狭小的空间内，他没有说任何话，只是展开臂膀不由分说的将乔梦媛的娇躯拥入自己的怀中。

    乔梦媛明显颤抖了一下，可是她没有拒绝，就这样任由张扬抱着自己，过了一会儿，她的手方才很小心的搂住张扬的腰，关切道：“告诉我，究竟发生了什么事？”张扬道：“我是不是一个坏人？”

    乔梦媛摇了摇头，在她心中从来没有这么认为过。

    “这世上有太多的东西我放不下，有些本我必须去做。”

    乔梦媛轻声道：“如果你认为值得就没有什么好犹豫的，我相信你。”

    张扬道：“我不知道这次会不会是一个圈套。”

    乔梦媛昂起头，看着张扬矛盾而纠结的面孔，轻声道：“告诉我，如果你信任我的话。”

    张扬点了点头，他低声将自己和丽芙之间的故事告诉了乔梦媛，乔梦媛认真的在听，当她听完这个故事已经明白，张扬肯定要前往北韩。

    外面已经完全黑了下来，路灯亮了，鞭炮声接二连三的响起，他们仍然拥抱在这狭窄的空间里，没有要分开的意思。

    乔梦媛想起了顾佳彤，想起了那件事对张扬造成的创伤，她知道无论遇到麻烦的是丽芙还是别人，张扬都会毫不犹豫的过去营救，他就是这样的一个人，过去是，现在是，永远都是。

    乔梦媛道：“也许我可以将这件事告诉爷爷……”

    张扬摇了摇头道：“没用的，这件事根本不能通过官右手段解决，而且我也不想他们知道我和国安之间的关系。”

    乔梦媛道：“那怎么办？”

    张扬道：“我准备以旅游的方式前往北韩，把这件事情先调查清楚，如果丽芙真的在他们的手中，无论用尽怎样的方法我也会把她救出来。”

    乔梦媛道：“太冒险了！”

    张扬道：“那又怎样？我相信我会没事，就算是龙潭虎穴，他们也奈何不了我。”

    乔梦媛道：“为什么要将这件事告诉我？”

    张扬看到乔梦媛的美眸中闪烁着晶莹的泪光，他没有说话，伸出手去，充满爱怜的为她抹去脸上的泪痕。

    乔梦媛道：“你故意这样做，你故意让我知道，你要通过这种方式证明我在乎你，我担心你！”

    张扬没说话，抿起双唇，更加周力的将乔梦媛拥入怀中，乔梦媛低声啜泣着，她忽然张开嘴很用力的咬在张扬的肩头，狠狠地咬，咬得张扬好不疼痛，但是他没有逃避，默默忍受着她带给自己的痛楚，过了一会儿，乔梦媛松开了嘴唇，大声哭泣起来：“为什么要去冒险？为什么要去冒险？”虽然她已经知道答案，虽然她知道没有任何人可以改变他的念头，可是她仍然免不了要担心他。

    张扬道：“梦媛，我一定会平安回来，我发誓！”

    “你要去北韩旅游？”薛伟童惊诧的张大了嘴巴。

    周兴国和徐建基对此也表示不解，周兴国道：“大过年的怎么想起去那个鸟不拉屎的地方？”

    张扬笑了笑，他当然不能向他们几个把所有的一切和盘托出，一边往脚上套着冰鞋，一边道：“朋友要去那边做生意，他也是第一次去北韩，所以心里没底，听说那边情搞得非常封闭，对外籍人士全都当成间谍看待，所以才想起叫我去作伴。”

    徐建基道：“你是国家干部，出国手续相对麻烦了一些，还不如走公派！”

    薛伟童道：“我去过那里，一穷二白，很多人连饭都吃不起，都说北韩人民是中国人民的好朋友，可事实上他们是把咱们当金主看，对料想从咱们这里得到点什么。”

    周兴国道：“可不是嘛，这帮高丽棒仔全都一个德行，你帮了他，他以为是应该的，记得前阵子的奥运投票吗？京城之所以落败就是被他们摆了一道。”

    徐建基道：“我听我们家老爷子说过，这帮人心里连抗美援朝都是他们伟大的金主席带领他们抗击美帝国主义，是他们帮助咱们国家抵御了外敌的入侵，他们付出了血与火的代价，没有他们就没有我们国家今天的繁荣和富强，所以咱们现在援助他们是应该的。”

    张扬忍不住骂了一句：“操，***是小人见识！”

    周兴国笑着拍了拍张扬的肩头道：“别生气，你明知道那是一小人国还打算去转转？”

    张扬叹了口气道：“没办法，我都答应朋友了。”

    薛伟童道：“三哥，我帮你想到了一个英文名字。”

    张扬笑道：“我说你脑子平对都在想什么？我们在这儿说北韩呢，你想哪儿去了？”

    薛伟童很认真的说道：“格列佛，你干脆叫格列佛吧，这次你的北韩之旅就叫格列佛漫游小人国！”一帮人都笑了起来，张扬穿好冰鞋走向冰场，他很少玩滑冰，不过他超人一等的平衡性让他在这方面的进步很快，一会儿功夫，他不但可以熟练地在冰上滑行，而且还可以做出几个花样动作。

    薛伟童从后面跟了上来，她滑的很好：“你准备什么时候走？”

    张扬道：“明后两天，等我朋友来到决定。”薛伟童道：“这两天过年放假，手续可能没那么好办。”张扬笑了笑，乔梦媛已经主动帮他去解决这件事了。

    薛伟童道：“真要是想旅游的话，南韩比北韩好得多，至少不像北韩那样压抑，到了那里你就会有种透不过气来的盛觉。”

    张扬道：“我这人自由惯了，还就想受点约束，我听说北韩女兵特别漂亮不知有没有这回事儿？”

    徐建基道：“女兵也不能随便看，那都是为领导准备的。”

    几个人同时笑了起来。<!--over-->

