    战事已定，这次的泾国危机，算是暂时可以宣布结束了。

    萧让的身体也已经在慢慢的恢复了，只是在这次受伤中毒之后，他就留下个毛病，那就是会时常的头痛。

    御医多次查看，最后也只能证明，或许是因为当初毒入心肺，所以才会有了这样的情况。

    吃了许多的药，想了很多的办法，依然不见好转，所幸，这样的头痛并不是经常发作。

    尽管每次头疼欲裂，只要不频繁发作，也算是万幸了，只希望随着时间的推移，可以慢慢的自行恢复吧。

    不过对于萧让来说，这样的头痛每出现一次，脑海之中就会多出一些奇怪的记忆。

    这些片段当然来自于前身的萧让，那一次次的记忆冲击，让萧让难忍之余，心中也对过往的许多事情有了大概的了解。

    而关于萧俊这次的事情，虽然输在情理之中，但也算他棋差一着。

    他怎么也不会想到，萧颜之才是这次事情到最后最重要的一步。

    那日萧岿见过了那个神秘人之后，两人再没见过。

    最后所得到的结果无非是，各凭本事，最后的结局，又岂是谁可以猜测到的。

    但毕竟他还是露出了马脚，那就是他衣着之上的那朵莲花，正和当日歼灭影卫那些人，面具之上的一样。

    由此可见，那神秘的组织，正是和这神秘人一伙的。

    还有就是，那日祖庙之中，与萧俊他们一伙的几人，身上的东西表明，他们也是一伙的。

    而最后放出冷箭的，却是另外一伙，红灯教，这个由来已久的邪教，从前朝之后就销声匿迹了，怎么现在会频频出现，他们和这神秘人又有着什么关系。

    尽管这些问题现在还没人可以知晓答案，但是萧让也已经无暇再想了。

    因为祁云马上要回来了，距离王都的路程，已经剩下了不过半日的时间。

    按照惯例，作为这次与大梁对战中最有功劳的人，萧让必须施以隆重的接待才是。

    更何况，对于萧让来说，这位将军，也算是自己的心腹。多次挽救危局与电光火石之间，堪得上是国之柱石了。

    比祁云先回来的，还有无猜生和朱儿两人。

    那日萧俊说出了朱儿的秘密之后，萧让就一直在想，现在的朱儿到底扮演着什么身份，她也曾经救过自己的性命。

    可又是对方一伙的成员，在没有弄清楚事情的真相之前，他不敢贸然再轻信这位冷艳美人了。

    这时候的大王，正坐在冷宫之中，也就是先前软禁黎美娘的地方，他面前站着的，就是朱儿。

    看着面前伫立着的朱儿，她是从未有过的拘谨，当然，她早已经知道了萧俊的事情，所以，这或许就意味着自己的身份也已经暴露了。

    她大可以不出现的，但她还是来了。

    萧让的脸上是一副极为冷峻严肃的表情，在见朱儿之前，他已经在心里准备好了今天的开场白，此时的冷峻和沉默，是为了即将出口的话语做铺垫的。

    他不开口，朱儿就越发觉得紧张。这种紧张，是来源于自己心中的那份爱。

    良久，萧让一字一句的说道：“你离开的这段时间，发生了许多的事情。见到孤还活着，是不是大失所望了。”

    这番话讲完，这个房间里面陷入了死一般的沉寂。

    萧让屏住气息，两眼看向那个再无往日傲气的朱儿。他在等，等朱儿表明自己的内心。

    朱儿半天没有讲话，最后不知怎的，竟然失神的点了点头。

    见她这样的回应，萧让既失望又气愤。

    如果说刚才的冷峻严肃还有几分故作姿态，那么此刻就是真的恼怒了。

    铁青着脸，压抑着心里的怒火：“所以，你也想孤死？”

    “不，不是这样的。”朱儿猛地回过神来，听到他这样讲，疯狂的摇着头，脸上已经挂上了泪水。

    “所有的事情，孤已经知道了，你还要狡辩吗？”

    萧让脸色一正，声音略微缓和了一些，但是口气里面的气愤还是满满的。

    “我....”

    朱儿似乎有着许多的话想说，但是却不知道怎么开口。

    “你们背后的人到底是谁？”

    “我，我不能说。”

    “好，很好，哈哈哈。”

    见她还是不愿讲，萧让又急又气。

    “是不是从那件事情之后，你连我们从前的事情也忘记了。”

    “什么？”

    这句没来由的话，导致萧让心里一阵迷惑。

    “难道，你真的忘了，全部都忘了吗？”

    朱儿呼的一下来到了萧让的跟前，抓住了他的手，用满是泪水的眼睛，紧紧的盯着他。

    那眼神之中，是委屈，是幽怨，是太多说不清的情绪。

    “所以，到底是什么事情？”

    萧让本就是个心软的人，虽然这么长时间以来，他早已经被磨炼的可以不动声色，但是看着眼前这个梨花带雨的美人，心里还是一软。

    朱儿擦了把脸上的泪，幽幽的看着他。两人都没有讲话，就那么安静的对视着。

    可萧让心里有一种预感，眼前的这个女人，或许真的不想自己死，这是一种感觉，一种说不清的感觉。

    就在这时，那种头痛的感觉再度袭来，萧让的脸色霎时难看了起来。

    朱儿不知道发生了什么事情，紧张的看着他。

    不知道是种什么异样的滋味，萧让伸手抓在了朱儿的双肩之上，只是一提，就把她拉近了怀里。

    力气出奇的大，把朱儿抓的眉头一皱，一阵的吃疼。

    头疼的感觉越来越重，萧让眼睛里面已经布满了血丝。

    “你，没事吧。”朱儿担忧的询问。

    萧让没有讲话，而是一个转身，把她压在了身下。

    许久没有见面的两人，就在这样怪异的境地之下，重温旧情。

    萧让倒是觉得，这样的事情，反而可以缓解自己那种该死的头痛。

    而朱儿，百般情绪萦绕心头，在他的身下只能任由他的行为。

    等到体力耗尽，萧让的头痛也已经不知去向。

    站起身来，看着面前犹是躺着没有动弹半分的朱儿。

    “孤，等你一个答案。”

    穿好衣物，自顾的离开了。

    因为这时候，距离祁云到来的时间，已经差不多了。

    他是要出现的，这位战功赫赫的年轻将军，必须应该享受他该有的荣誉和王恩。

    王城门口，旌旗招展，随风摆动。

    道路之上，铺上了只有大王才有资格可以用到的红毯。

    两旁是精神抖擞，拿着长枪，挂着佩刀的兵士。

    萧让站在人群之前，身后是人数大不如从前的文武官员。

    看着这样的情景，心里也是一阵感慨。

    不由得想起了从前看到的一首诗，当时看到的时候，还没有多少的体会，此时，颇有同感。

    诗曰：

    大将南征胆气豪，腰横秋水雁翎刀。

    风吹鼍鼓山河动，电闪旌旗日月高。

    天上麒麟原有种，穴中蝼蚁岂能逃。

    天平待诏归来日，朕与先生解战袍。

    合情合景，正是此时该有的绝句。

    正当萧让还在心中豪情万丈的时候，远处已经可以听到车马而来的声音了。

    不由自主的向前迈动两步，望眼欲穿的盯着来处。

    那个许久没有见到的将军，那个叫做祁云的男人。

    他，终于回来了。

    同他一起而来的，还有此时正在马车里抱在一起的，一个小男孩还有一个年轻女子。

    那男孩满脸的不安与惊恐，倒是那女子，眉宇之间，镇定自若。

