    看来她也不是全然没有用处。

    木齐在心里想到，看沐软软顺眼了几分。

    沐软软等他们休息好了之后，再去打卡其他项目，像什么人肉螺旋桨、大摆锤、跳楼机、云霄滑梯之类的，她全都打卡了一个遍，而且越玩越兴奋。

    整整一天下来，其他人早已双腿虚浮，一副有气无力的样子，唯独她精神饱满，意犹未尽。

    “项目打卡完了嗳。”

    沐软软看了眼地图，发现最后一个打卡项目也被他们玩过了。

    “可算完了，我再也不想体验下一个项目了。”

    “我胃里已经没有东西可以吐了。”

    秦旭和许娇有气无力的说了一句。

    沐软软发现他们两个的脸色不太好看，就连盛庭州的脸色都有点苍白，叶敏的手还在抖。

    所以……好像就她一个人玩嗨了。

    “那我们快回去休息吧。”

    【她可算停下来了！】

    【呜呜呜感动，她可算意识到自己和其他人是不一样的了！】

    【柔弱不能自理大概是我对她最大的误解！】

    【叮，爽气值2.】

    沐软软对自己今天的表现十分满意，因为她前后一共获得了60爽气值，加上之前的她一共有5462的爽气值了！

    现在也该回去好好休息一下了。

    兴奋劲头一过去，沐软软就感觉到了疲惫。

    果然，玩了一天不可能不累。

    节目组非常人性化地给嘉宾们准备了温汤。

    “竟然请我们泡温泉，节目组待遇这么好？”

    “打个巴掌再给个甜枣，节目组真套路。”

    被猜中套路的导演也不恼，嘿嘿一笑。

    他就是搞套路，咋滴，观众们爱看呀！

    “你们享用过晚餐就可以去泡温泉了，晚餐也有惊喜哦。”

    嘉宾们心里忍不住生出了期待。

    虽说导演的套路多了一点儿，但酒店提供的餐饮是真的绝，每次都能推陈出新，让他们心生牵挂。

    录节目以来，他们每天最期待的事情就是干饭！

    到了餐厅之后，嘉宾们才知道主持人所说的惊喜是什么。

    酒店竟然请了乐队给他们现场表演！

    悠扬的小提琴伴着大提琴汇成华美的乐章，身穿燕尾服的乐师们游刃有余地拨动着琴弦，红酒酒杯倒映出偏暖的灯光，侍者鱼贯般送上精美的食物。

    之前还蔫巴巴的嘉宾们一看到这样的情形立刻打起了精神。

    节目组牛啊！

    “想用晚餐吗？”

    废话当然想啊！

    他们累了一整天就等着这个时候放松了，他们容易么？！

    不过主持人这话什么意思？

    节目组不会又要搞事情吧？

    很快主持人的声音响起，提醒嘉宾们，他们的想法没有错，节目组就是要搞事情。

    “在你们开始晚饭之前我们来玩一个小游戏，你画我猜，有胜神开始第一棒，接下来的嘉宾画第二棒，最后一位嘉宾负责猜出来画的是什么，哪一队先猜出来，哪一队就能先选一道菜。”

    主持人说着，示意大家看向旁边的画板。

    好家伙，画板都摆好了，果然是早有预谋！

    “导演，就不能让我们好好地吃一顿饭吗？”

    秦旭对着镜头面无表情的说道。

    “不能，想吃好好的就必须靠自己，有付出才有收获！”

    广播里响起导演的声音。

    大家都被吓了一跳。

    平时他们吐槽吐槽导演和策划，他们只能听不能反驳，现在他们都能反驳了？

    【哈哈哈哈估计导演和策划昨天被沐软软整了，今天想整回来。】

    【可是导演和策划是不是不知道胜神有绘画功底在啊，他画第一棒，岂不是很容易就被后面的人猜出来是什么了？】

    “盛庭州有绘画功底？”

    正看直播的导演询问身边的策划。

    策划也一脸懵逼，“我不追星，不太了解。”

    这个时候广播还没有关，两人的交谈声就这么猝不及防地传了出去。

    弹幕笑作了一团。

    【原来他们一直在暗中窥屏！】

    【莫名的可爱。】

    “咳咳，那就这样，沐软软画第一棒。”

    被发现自己在暗中窥屏，导演在一开始的尴尬后，迅速适应起来。

    咋滴，他导的节目他还不能看？

    他今天就是故意的。

    昨天坐了那个高空秋千之后，他腿软了好久，脸都丢到姥姥家了，网上还出现了不少他的表情包。

    此仇不报非君子。

    于是他就和策划合计想出了今天这一招，势必要整一整这群嘉宾。

    特别是沐软软，就是她起的头，哼哼，待会儿可有她受的！

    “那剩下来的嘉宾猜拳分为两组。”

    主持人控场，在他的安排下剩下来的嘉宾们一起出拳。

    最终盛庭州和叶敏一组，许娇和秦旭一组。

    这样的结果令盛庭州的粉丝们愤怒不已，叶敏则暗暗弯起了唇。

    幸运之神可算是眷顾了她一把。

    “盛庭州只能猜，不能画啊！”

    考虑到盛庭州的绘画功底，导演又附加了一条规定。

    闻言，叶敏的眉头微微拧起，“师兄，我不太会画画……”

    “尽力而为。”

    “有师兄的这句鼓励我就放心了。”

    许娇和秦旭那边，许娇学过画画，她负责画，秦旭负责猜。

    比赛开始。

    沐软软拿到了第一个题目：叶公好龙。

    她只有十秒的画画时间。

    倒计时开始后，她画了一片叶子，然后画了两个叉和一条简体龙。

    画画的速度虽然快，但是抓住了成语的重点和事物的重点，稍微有点文化水平的人都能猜出她画的是什么。

    “叶公好龙！”

    果然很快就有人猜出了答案。

    【沐软软画的太形象了，很好猜！】

    【导演这次看走眼了，不知道沐软软也有绘画功底。】

    【看到主持人震惊的表情了吗？好好玩。】

    “不行，不行刚才那个不算，下一题下一题。”

    许娇和叶敏的作用都没发挥出来，他想要的节目效果没有达到，不行不行换一题。

    他就不信下一题沐软软还能画的这么形象！

    沐软软拿到的第二个题目是：水月镜花。

    依旧是十秒的倒计时。

    沐软软迅速抓住成语中的事物开始画画。

    油画笔勾勒出水波纹，月牙，铜镜，鲜花，跃然于板上。

    短短十秒的时间都不到。

    大家心里都有了答案。

    “水月镜花！”

