    阁楼内，从牧幽口中得知蒙伶中了火毒之后，风绝羽就抱着蒙伶打量起阁楼的布局起来，但他扫了一眼之后，就发现自己来晚了，阁楼里打翻了很多东西，这明显就是有人争抢过的痕迹，而且地上全部都是破烂法宝，没有一样值得的东西，甚至连能用的都少，分明被洗劫过。

    再加上楼内五人，都没有四处搜查的意思，说明在自己进来之前，牧幽和另外四人已经在楼内待了一段时间了，如此就算还有宝贝，恐怕也都在他们几个身上。

    在不知道宝物的品阶之下，风绝羽也懒得多花心思从这些身上把宝物抢回来，他略微思忖了一会儿，心想外面还是很危险，带着蒙伶不方便行动，于是就决定先找个僻静的地方把蒙伶安顿下来，然后再考虑一下，到底要怎么样化解他和蒙伶之间的这段恩怨。

    没有必要之下，风绝羽是不喜欢乱杀人的，尤其是杀了蒙伶这件事，无论是否隐蔽，都要承担被圣星盟追杀的风险，可如果蒙伶醒来了，通过商谈能化干戈为玉帛，到是少了一个大麻烦，毕竟他现在算是救过蒙伶一命，风绝羽不要求圣星盟的青宿对自己感恩戴德，但最起码得让蒙伶知道，什么叫功过相抵、一笔勾销。

    既然不忍心杀一个病弱的女子，风绝羽就决定用谈心的方式化解他和蒙伶之间的误会。

    心想着，风绝羽指了指阁楼的楼梯道“故人未醒，我带她到上面歇息。”

    这个阁楼，风绝羽还真来对了，它跟外面不一样，阁楼中并没有什么危险，如果硬要说有，那就是楼下这四个陌生修行者了，在并不熟悉的情况下，他可不会把自己置身于几个陌生人的眼前。

    牧幽点了点头，没什么坏心眼的说道“这阁楼的禁制，大多已经被我们破解了，上面很安全，风兄就先去吧。”

    “嗯。”风绝羽面无表情的点了点头，用新取出来的袍子将蒙伶身上暴露出来的位置裹了个严实，这倒不是因为他和蒙伶的关系有多要好，相反，到现在为止，风绝羽都没有决定到底要不要杀了蒙伶，不过他觉得，一个女孩子，部位暴露出来让人瞧了去，无论怎么说都是一件羞愧的事，还是别让她太难堪了。

    将蒙伶扛在肩膀上，风绝羽能够感受到蒙伶的呼吸变得稳定起来了，不由有些好奇，先前她中毒中的好像得了痴症，怎么片刻的功夫，居然有转好的迹象。

    与此同时，秃顶中年四人热÷书在了一起，并将牧幽也叫了过去，低声的谈论了起来。

    “牧幽兄弟，你与此人究竟什么关系？”秃顶中年率先发问，此时风绝羽已经走到楼梯口，步伐稳健的上楼了。

    “进来的时候，我和他，还有另一位同道承诺联手互相扶持过。”牧幽如实回答，小眼睛眨呀眨的。

    “那就是没有关系了？”装扮妖艳的女子红唇抖了抖。

    “南姑，你什么意思啊？”牧幽一怔。

    青年撇嘴冷笑“牧幽，你看见那位姑娘脖子上戴的项坠了吗？”

    牧幽茫然“什么项坠？你在说什么？”

    “赋香葫芦。”胸毛茂盛的壮汉喷着满口臭气道“大名鼎鼎的护体法宝，是丹机老人的杰作。”

    “赋香葫芦？”牧幽冷不丁一听，还没想起来赋香葫芦是什么，经过四人这么一提醒，顿时眼前一亮“你是说丹机老人找了十八名炼器大宗师合力炼制的驱毒避邪的法宝赋香葫芦吗？我没看见啊？”

    秃顶中年冷笑道“我们看见了，就在那位姑娘的身上。”

    四人面面相觑，眼神闪换很快，妖艳女子道“这赋香葫芦可是二流承神之宝，它的作用不知凡几，听说佩戴此法宝的人，即使身处毒物邪灵横行之地，如入无人之境，此法宝驱灵避邪的功能纵然在天河星界前后三千年，也没有一件法器可比。”

    旁边的装汉接道“没错，那位姑娘明明中了灰色旋风火毒，可你看她，这须臾之间，伤势就转好了，这说明赋香葫芦已经起了巨大的作用，将火毒暗中吸入了葫芦当中，我可听说过，丹机老人炼此葫芦的时候赋予了此法宝收灵炼毒的神通，不仅如此，葫芦里还融入了十八种圣宝大丹，可助修行者在佩戴时，时刻保持外邪不侵，这么一件好宝贝，可是不常见啊。”

    牧幽听这一句那一句，慢慢的额头冒起汗来道“你们你们不会是对那葫芦动了什么不轨的念头了吧？”

    “哼，话说的这么难听干什么？”眉清目秀的青年鄙夷的撇了撇嘴道“牧幽，大家都是修真中人，弱肉强食的准则不用我跟你多说吧，现在大家得到了阁楼中的宝物，可每一件宝物上都有神秘的禁制，短时间内还不知道这禁制如何破除，不能用的宝物暂时就成了废物，可现在，有人居然把赋香葫芦给我们送上门来了，如果我们不取，岂不是对不起此遭偶遇？”

    “这”牧幽天性有些胆小，同时他也知道风绝羽的实力是如何如何的恐怖，所以对于四人的想法，感到格外的吃惊。

    支支吾吾间，秃顶中年劝道“牧幽兄弟，这集英殿内，有多少陷井机关、结界禁制还不好说，但光是外面那种诡异的灰色火毒，目前就是拦在我们面前的一道天堑，我们为什么待在这里得了宝物还不走，不就是怕中了外面的火毒，再被那些恶心人的火涎大虫吃掉吗？可要是有了赋香葫芦，那大家就不用怕了，你说对吗？”

    牧幽听着，低下头为难了起来“可是风兄到底曾与在下出生入死过”

    “屁的出生入死，牧幽兄弟，这个世上没有永远的朋友，只有永恒的生命，你不动手，我们这次弄不好就要死在授天殿，你死还是他死，你自己不会选吗？”青年对于牧幽的优柔寡断非常的不满，甚至有些鄙夷。

    装扮妖艳的女子冷哼道“牧幽，刚才我听说你们当初有三个人，而这位姓风的小子也提过另一个人，我问你，那个人是死在前方塔下的六翼白蝠吗？”

    “嗡！”

    牧幽闻声，脑子嗡的一声，目光变得凶狠道“你想说什么？”

    “我想提醒你他是怎么死的，他也中了火毒，这火毒之烈，一旦缠身，谁也逃不过鬼门关。”装扮妖艳的女子继续怂恿，言语威胁意味极浓道“是，虽然那白蝠不是你亲手所杀，可是他中了毒之后，你也没有全力解救，不仅如此，在他奄奄一息的时候，你可是冒险回去夺了他的百宝袋啊，呵呵，你一个如此“冷静沉着”之人，怎得现在又犯起糊涂了。”

    阁楼一层，牧幽眼神惶惶不安的看着娇艳女子，脑海中忽然回忆起乔修遇难的画面。

    是的，乔修死了，就死在无名火毒之下。

    但是牧幽没敢把这个消息告诉风绝羽，因为他知道，如果让风绝羽知道乔修死的时候自己没有出手相援，那他一定会看不起自己，甚至厌恶自己，而且乔修在死的时候，非常的痛苦，可他牧幽，反而怕乔修就这么死了浪费了百宝袋里的宝物，回去将乔修的百宝袋夺了回来，跟四个新的“同伴”瓜分了乔修的随身宝物，他还拿了最大的那一份。

    听到妖艳女子点出自己的龌龊事，牧幽顿时满头大汗，满脸的羞愧，甚至恐惧。

    但他恐惧的不是死去的乔修，而是这些人居然想打风绝羽的主意。

    沉思了半晌，牧幽使劲的晃了晃脑袋道“不行，这肯定不行，你们不知道，那个的厉害，我可是亲眼见过，他曾经跟精通巅峰境的高手动过手，而且还能保持不落下风，这个人不好惹。”

    秃顶中年听完一阵轻蔑，冷笑道“哼，就算他真的是精通巅峰那又如何，我等五人合力，还怕斗不过他一个人吗？更何况你们之前不是相处的不错吗？如果你上去用关心他的借口接近他，再突然施以毒手，届时我等同时发力，偷袭加合围，难道还搞不定他？”

    秃顶中年说完，眼神狠毒的看了看楼梯的方向。

    如果是平时，以牧幽谨慎过头的个性，那是绝对不会跑过去招惹风绝羽这么一个变态的，然而当他想到四个“新同伴”的话后，当即又迟疑了。

    是的，他怕风绝羽，但是他更怕死。

    牧幽和秃顶中年四人被困在阁楼内，就是因为阁楼里没有火涎虫，没有灰色旋风火毒，他们暂时可以不用冒着生命危险的安顿在这里，可是他们能一直待在此处不走吗？

    只要出去了，必然会被集英殿的陷井围攻，到时候，若是有赋香葫芦这么一件避毒之宝戴在身上，生存机率可是会大大的提高啊。

    想到这，牧幽犹豫了、沉默了，甚至冲动了

    。