
没过一会儿，他们就追上了前面那群人的踪影，对方穿着清一色的黑色衣服，脚步匆忙，像是在追着某个人一样。

走在最前面的，忽然脚步一顿，停了下来。

陆子墨好奇的问了句：“怎么不继续追，马上就要追到那群人了。”

宁末然没有着急回答，她的视线在那张熟悉的面孔上划过，随即，从自己随身携带的包中拿出了三张口罩递给他们。

“把这个戴上。”

看着宁末然递过来的口罩，陆楠辰没有犹豫，立马带了起来。

陆子墨也照做。

见他们两人都戴好了口罩，宁末然这才微微放心。

不管发生什么，都最好不要暴露自己的身份，尤其是陆楠辰。

戴好口罩后三人继续加速前行，没过一会儿，他们就发现前面那群黑衣人的脚步停了下来，隐约还能听见说话声。

“别跑了，前面就是悬崖了，你再继续跑只是死路一条！”

说话的正是上次和宁末然交过手的刀疤男，但这次不一样了，他必须从温可的手中拿到研究核心，如果再失败，老大一定不会放过自己！

想到这一点，刀疤男的语气骤然变得凶狠起来，却又带着几分胜券在握。

“这次可不会有人来帮你了，而且，我们这次可是带了两批人马，就算你那个朋友赶了过来也只是自投罗网！”

刀疤男发出狞笑声。

正如他所言，这次为了一举抓获温可，组织那边也是将最精英的两个队伍戴在了一起来抓她。

在这么多黑衣人的围攻下，温可根本无路可逃！

已经被逼到悬崖边上的温可猛然顿住脚步，回头死死地盯住那些黑衣人。

她穿的依旧是昨天的那套校服，可浑身上下已经裂开了不少口子，甚至隐隐可以看见衣服之下遍体鳞伤的身体。

很显然，她已经身负重伤，但哪怕这样，她却丝毫没有打算认输的念头，反而对着那群人扬起了一抹不屑的笑。

“就凭我一个人也可以解决你们。”

一阵劲风吹过，掀起了她那一头短发，彻底露出了藏在短发下那张精致而漂亮的脸蛋，此刻，她的眼神中满是绝然。

刀疤男没想到温可死到临头了还这么倔强，他冷笑一声。

“既然你非要敬酒不吃吃罚酒，那就别怪哥几个不客气了！”

说完，他一声令下，两队人马同时朝着温可直直逼近。

温可咬了咬牙，哪怕已经筋疲力尽，却还是使出全身的力气与她们打斗。

而此时的宁末然已经快接近山顶了。

听见前方传来的打斗声和温可的低吼声，宁末然的心猛然被揪到了一起，她脸色一变，步伐加快。

陆楠辰和陆子墨也自然也听见了山上的动静，两人紧随其后，半步不离。

一番打斗下来，温可本就身负重伤，虽然拼死抵抗，却依旧疲惫到了极限。

她一个没注意，又挨了一棍子，捂着伤口猛然后退了几步。

见她这样，刀疤男人得意的大笑着。

“放弃抵抗吧，只要你乖乖交出研究核心，说不定还有机会保下你这条小命！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68239273"  chaptername="第433章  悬崖">加入书签</a>
</div>
