    第18章 完全体~极致之冰

    踩在冰面上，发出喳喳的声响。距离吴爵带着那朵莲花出发已经半个小时，但这座冰窟的密封度远超他的意料。

    他本来是想着怎么来的怎么回去，但这座冰窟距离地面预计高达上百米，他进来的时候没被摔死就算是奇迹。

    天貌似已经黑了，气温越来越冷。本就只穿越一件破破烂烂衣服的吴爵，现在更是感到后悔来到这里。

    “这……不行了啊，在这么下去就冻死了。天梦那个没良心的东西，竟然还不知道来找找！”

    从兜里拿出从那座冰窟里面掏出来的百年冰隋，虽然是百年的，但也是天才地宝级别的存在。也不知道吃下这个能不能好些。

    以毒攻毒，以寒战寒。

    闭上眼睛，为了活下去虐主角团，拼了！

    想都没想，吞了下去。

    这大概有一二十颗的样子，但这也是没办法的事，太特么冷了。用他的冰根本就抵挡不住。

    很快，一系列的不良反应就直冲天灵盖。

    身体自内而外的散发出冰寒的气息。

    跟在他后面的那朵小莲花被吴爵的举动吓了一跳。

    看着不断冒着寒气的吴爵，有些担心的上前询问。

    “那个，你没事吗吗？”

    “没……没……没事就奇怪了，这……这根本就不是人能吃的东西！”

    耳鼻口眼等五官，都在向外的冒着冰雾。

    百年冰隋，就算是千年的火属性魂兽碰到了都得立刻毙命。更何况吴爵只是一个人类，唯一占优势的也就是拥有着极致之冰的加持。

    但这还是太过于弱小，根本承受不了天才地宝的洗礼。

    一个才刚刚迈入30级的大魂师，还没来得及获得魂环。这想想都知道是根本扛不住，但吴爵不同，他想变强，古月娜还在等着他呢。如果连这点苦都吃不了的话，那他还不如自杀算了。

    “雪莲，你先到我前面去，我怕等会伤到你。”

    极寒雪莲也是极为听话的走到了吴爵的前面。

    之间刚才还从五官不断冒出的冰雾，竟被一团团的雷电所击垮。

    吴爵的身后浮现出一条巨大的东方神龙。在不断的咆哮着，在于这百年冰隋做斗争。

    这武魂貌似拥有自己的意识，不断的在吴爵周身盘绕。

    第二道魂环自动亮起，无数的电流从他的身体散发而出。从吴爵的精神之海看来，此时一是翻江倒海，辛亏天梦冰蚕不在，虽然这两股不断争地盘的能量弄不死他，但还是得费不少精神力才能摆平。

    那不断膨胀的冰，被那龙雷所摆平，慢慢的将融入吴爵身体的一部分。

    在不断的吸收下，终于是将这几颗百年冰隋中蕴含的庞大能力吸收。

    顿时，吴爵就感到一股他使用过，但并不属于他的能量竟出现在他的武魂中。

    以前都是依靠着天梦冰蚕的精神力，才能将第一魂环中蕴含的经属性进行操控。尽管这枚魂环是属于他的，但天梦冰蚕带来的那股力量却不是。

    不过现在可不同了，经过那十几颗的百年冰隋的吸收，吴爵已经能在他的武魂中自觉提炼出极致之冰！

    现在好了，腿也不疼了、腰也不酸了，身体也不冷了。

    吴爵感觉自己还能再跑二十公里。

    “这才像是百万年魂环的拥有者啊。”

    吴爵不仅感叹，就以目前来讲，他的精神力已经远远超过魂尊的最高级。达到了42、3级左右的高度，这样的精神力如果在加上天梦的附体，短暂硬抗魂斗罗感觉都不是问题！

    “雪莲，走吧，我已经将这东西给吸收完了，太特么要我老命了。”

    然而就在这时，冰窟的上方竟出现了坍塌！

    吴爵本以为是自己所导致的，但看到来人之后，他就开始兴奋起来了。

    来人不是谁，就是天梦冰蚕的精神体和冰帝。

    Duang的一声，冰帝从上空落下。

    这是一个全身呈现深绿色的蝎子，尽管很可怕，但冰帝身上散发出的气质，与这惊艳绝伦的皮肤，在魂兽中也算是极品！

    “天梦，这就是你给我说的那个天赋异禀的人类？确实很有天赋，不过还是太嫩，但我的大限将至，就勉强便宜你这小子了。”

    说着，就用那挂钩状的尾巴，将吴爵、还有那受到惊吓过度重新变成莲花状的极寒雪莲。

    轻松一跳，就从这冰窟里跳了出去。

    弹跳力也是惊人！

    四人来到地面，吴爵就被冰帝狠狠的甩了下去。

    天梦冰蚕这时双手抱胸，一脸怨念的对吴爵说道。

    “真的是，你跑哪里去了，我们找你半天了，要不是感觉到地底有一股很强大的冰元素，我都打算和冰冰白头偕老了。”

    “臭天梦，谁要和你白头偕老，我只不过是答应你的请求而已。”

    不出意外，冰帝的性格还是很傲娇。

    “那就赶快开始吧，我可不想在浪费时间了。”

    天梦冰蚕也是爽快的答应。

    重新化作莲花状态的极寒雪莲还在瑟瑟发抖，虽然她没听说过什么极北三天王。但冰帝散发出的恐怖气场还是让她根本不敢露面。

    “好，那就开始吧。”

    看过原著的吴爵知道，接下来的过程是极为痛苦，但他现在的精神力要比霍雨浩的高不少，应该不会太过痛苦。

    吴爵此时也是点了点头。

    “尽快开始吧，我还有一个智慧魂环要融合。”

    天梦和冰帝都被吴爵说话的话所震撼到。

    “还有一个？这是怎么回事啊吴爵？”

    吴爵指了指变为莲花的极寒雪莲。

    “在那座冰窟里找到的，已经是二十九万年的修为，植物系的魂兽能扛过第一次的天劫感觉挺有趣的，不忍心让她被雷劈死，带回来的。”

    极寒雪莲眼看被识破，在不得不从莲花状变了回来。

    “你们好。”

    只见天梦冰蚕瞬间两眼放光，如狼似虎的般的眼神看着她。

    极寒雪莲被盯的有些害怕，又往后面退了几步。

    “吴爵，你从哪里找来的美人？不对……是从哪里找来的，不错，哥很满意。”

    额……

    求月票，求打赏

    (本章完)

