    王师娘一心想让叶佳期一起走，奈何叶佳期说什么都不肯，不过她看到乔斯年来了，也不劝了，把叶佳期交给乔斯年。

    乔斯年来了之后就一直在照顾叶佳期，虽然没什么吃的，但他尽力把能填饱肚子的东西都留给她。

    大雨漫进家门，他不让她从床上下来，生怕她的双脚感染。

    尽管如此，她还是发烧感冒了，整个人都晕晕乎乎，雨停的时候烧还没退。

    白天还好，晚上比较难熬。

    没有电，只能靠着手电筒照明。

    家里只有一张床，乔斯年晚上就跟叶佳期挤在一张小床上，搂住她入眠。

    她怕感冒传染给他，死活不同意他靠近，不过他并不在意这些。

    夜里雨停时，叶佳期睡得正熟，乔斯年醒了。

    听到了外面的虫鸣声，也看到了半夜出来的月亮，他知道，雨过天晴了。

    被窝里，叶佳期蜷缩在他的怀中，手脚被他搂住，生怕她着凉。

    梦里，她迷迷糊糊醒了，蹭着他的怀抱，像是在呓语：“好像雨停了……”

    听不到声音了。

    “是，雨停了，都过去了。”

    “你没睡？”她醒了，但没睁眼，靠着他，迷迷糊糊。

    “醒了。”

    “是不是床太小了睡不着？”

    “不是，我在想你为什么一直跟我说村里还不错，没有那么落后。”

    “你以前不是来过，我觉得没那么落后……”叶佳期脸颊微红。

    “骗子。”他叹息，“上次来我也没觉得这里不落后，只不过当着你的面没法说而已。你这么倔，就算这里是全国最贫困的地方，你也能夸成一枝花。你也就只能跟我逞强，你怎么逞强我都会顺着你，可是我不希望你拿自己开玩笑。就算不为自己，还有我，还有乘帆和小柚子，想想我们，嗯？”

    “你为了公司拼命应酬，喝酒抽烟伤了身体的时候怎么没想想我们。”

    “……”乔斯年揉了揉她的头发。

    非要跟他顶嘴。

    “卓总还是没消息……”她难过地靠在他的怀中。

    “再等等，雨停了，一切就好了。”

    “这么多天过去了，你不用安慰我了。”

    “佳期，卓远航在村子里一年之久，你是不是还不知道他身体不好的事？”乔斯年终于说出来。

    他在青山村见卓远航第一面就知道不对。

    卓远航和从前在芝加哥的时候很不一样。

    “什么？”

    “这几天我和救援队的人去了他的家中，发现了不少治病的药。”

    “药？他有什么问题？”叶佳期诧异，惊得睡意全无。

    难怪她早前曾经在卓远航的衣袖上发现过血迹，她也发现了卓远航身体像是很不好，可她没有多疑。

    “癌症晚期，不出意外的话，应该是去年刚发现。”

    叶佳期再一次被震惊到，久久说不出话来，靠在乔斯年的怀里，浑身颤抖、发冷。

    她的双手紧紧抓住乔斯年的睡衣。

    原来如此……

    卓远航是何等有野心的一个男人，却不想再回城市，而是选择了来贫穷的青山村。

