    三界的顶尖大神通者都知道封神榜的作用，其中截教的通天教主为了提醒教中弟子，更是直接立下榜文，说明了封神榜的作用。

    但凡是登上封神榜的神灵，都要受到这件神道灵宝的钳制。

    还有那些没有在封神榜上的神灵，平时需要维持神职，听从上司或者天庭高层的命令，或是降妖除魔，或是行云布雨。

    对于大神通者来说，天庭的神灵就是辛苦劳碌的工具人，虽说能得到天庭气数加身有很大的好处，但这些好处根本无法和逍遥自在相比。

    但是。

    若是成了天庭的高层，尤其是天庭四御就不一样了，天庭四御是辅佐天帝的四方帝君，其中后土执掌幽冥大地暂且不说。

    勾陈大帝执掌人间兵戈，平时需要经常的降妖除魔，扫灭那些不服天庭的妖魔鬼怪，这个神位没有用顶尖的实力无法坐镇。

    就算暂时坐上了这个位置，迟早也会在征战中陨落。

    后世的传说中，似乎是雷震子成了勾陈大帝，不过他实力太低，果然在传说中和一位强者厮杀，同时陨落。

    最后勾陈大帝无人敢当，渐渐的被真武大帝取代了在天庭中的地位。

    紫薇大帝是天庭的储君，执掌天地经纬、周天星斗，位高权重，手中的权柄几乎和天帝贴合大半。

    但凡是天帝，都不可能允许自己被架空。这样的话，被架空的就成了紫薇大帝。

    南极长生大帝也是一样。所掌握的雷部众神，在天庭十分重要，雷部众神若是支持天帝，南极长生大帝就只能管管福禄寿三星等寥寥仙神了。

    对于神灵来说，若是权柄被架空，就等于香火信仰受到了限制。

    没有神灵会眼睁睁的看着这样的情况发生。

    但对于仙人来说就不一样了。

    仙人还巴不得手中的权柄少一些，对仙人来说，如果真的要成为神灵，那最好是成为神位极高、名号响亮，但平时不需要怎么管事的帝君最好。

    按照风元记忆中后世的一句俗语，就是“钱多事少离家近，位高权重责任轻！”

    在那些大罗仙神羡慕的时候。

    风元让神道化身留在娲皇宫，在这个最安全的地方慢慢的吸收神力，凝练神躯，等到封神大战结束之后，再前往天庭接掌长生帝宫。

    ……

    大道本源海洋波澜起伏。

    风元本体则禀报了女娲娘娘之后，悄然的离开了锦绣天娲皇宫。

    锦绣天所在的位置，乃是九天之上，混沌虚空当中。

    离开锦绣天之后。

    风元的身影就浮现在混沌气流之内。混沌虚空灰气蒙蒙，不时的有大量的混沌气流汹涌而过，能融化仙神的肉身元神。

    只有肉身或元神不朽不灭的大罗金仙，才能长时间的在混沌虚空生存。

    风元意念微动，周身就笼罩着一层神力，将虚空中的混沌之气隔开。

    “混沌虚空……我还从来没有在这个地方，看到完整的三界呢！”

    风元朝着三界看去，天界和九重云霄化成坚韧无比的清气屏障，笼罩着整个三界，不让混沌之气侵入其中。

    周天星斗和满天星河，隐隐间组成了无比强大的星斗大阵。

    封神世界在混沌虚空中，就像是一轮大日。映照了无尽的混沌。

    而女娲娘娘所开辟的锦绣天，虽然位于混沌虚空，却和三界有着密不可分的关系，就像是环绕“大日”的行星。

    当然，大日和行星只是一个比喻。

    真正的三界包含着无尽的星空，辽阔无垠的大地、依附三界的洞天大世界、福地小世界，还有恒沙之数的位面碎片。

    锦绣天比洞天大世界更完整，更强大。

    在女娲娘娘的坐镇下，能保护和维持三界的天道秩序，还能利用炼妖壶、乾坤鼎这种先天灵宝，不断的抽取炼化混沌之气，壮大世界的本源。

    圣人超脱世界，但出身的世界依旧是根基所在，只有在根基世界才能把实力发挥到极限，若是舍弃根基，就成了普通的混元大罗金仙。

    女娲娘娘在炼化混沌气流壮大世界，其他的五个圣人，想必也各有任务。

    风元看了一眼锦绣天。

    然后意念一动，神力撕裂虚空，直接穿梭无尽空间，从混沌虚空回到了三界。

    大罗金仙，已经初步的触碰到时空之力。

    撕裂虚空，转眼间跨越亿万里的山河，对风元来说已经成了本能。

    “现在是肉身大罗，回去之后我要以元神之法二次证道……肉身大罗能让我成为比较厉害的大罗金仙，但还无法和那些上古强者相比！”

    “若是二次证道，我就能一举成为最顶尖的大罗金仙，甚至能迅速掌握时空之力，修为只在圣人之下！”

    风元心中此时并没有满足。

    对他来说，大罗金仙只是修行的一个小阶段。接下来还有元神证道、踏足混元等目标。

    在进入三界后。

    风元本能的感觉到天空、大地、山川、河流，还有三界的万物万灵，给他传来一种十分亲切的感觉。

    他没有施展神力，也没有催动仙光。

    出现在空中之后，四方天空就自动的涌来一股股轻柔的清风，清风环绕着他的身躯，让他漂浮在云霄之中。

    风元意念稍微波动，就是千万里乌云笼罩，电闪雷鸣。

    这就是自然的权柄。

    如果以自然权柄继续向上蜕变，就能成为世界之主。执掌一方世界的所有大道法则，一念之间，世界生灭。

    不过若是一直保持这样的状态，风元就无法继续呆在人间了。

    神力影响太大，对人间生灵的干扰也太厉害。

    这时候。

    风元突然明白，为什么后来的天庭颁布天条，不让仙神随意的下凡了，那些散仙、仙人还可以网开一面。

    但天庭的神灵，一旦下凡就是重罪！

    没有别的原因，纯粹是神灵代表的是天地规则，在人间的影响太强，例如瘟神下凡，一念之间，就能让百万生灵浮尸遍野，引来无量业力。

    这些业力，可都是天庭来承受，

