    在这种情况下。

    阴长生似乎已经累到了极致，他卡在岩缝里，没有了动静。

    蔡全掌控地邪龙，让地邪龙送他到阴长生的附近，他近距离的观察着阴长生，脸上露出了狰狞的笑意。

    “堂堂阴君，居然就这么死了？”

    “唉……这可真没意思，我还以为，阴山界的阴君能给我些惊喜呢？看来，他现在只不过是个废物而已！”

    “地邪龙，动手吧，把他的尸体，连同这黄河鬼窟，全部毁掉！”

    “我要让这黄河鬼窟之中的鬼物，全部离开黄河，我要让着人间，彻底变成地狱，所有的活人，都要变成鬼物的美食！”

    “这样，外边的世界才能其乐融融！”

    听到此言。

    地邪龙爆发出诡异而阴沉的龙吟。

    它再次俯冲而下，在半空中游走，蓄力一阵之后，那地邪龙发力，再次冲着阴长生被镶嵌的地方，撞了过去。

    此时。

    黄河鬼窟下边深渊中。

    密密麻麻的恶鬼，却被高空中坠落下的一把剑给逼退。

    上空飘落下来的几滴血，刚好落在了这把剑上。

    这把剑自然是从阴长生手中掉落下来的太极阴阳风水剑，剑上锋芒毕现，散发着黑白两道光芒。

    几滴血落在剑上，晕染开来。

    剑上气息鼓动。

    一道气息震慑而去。

    四处的恶鬼，瞬间被震散而消失。

    上空之中。

    蔡全踩着地邪龙，扶摇直上，冲着黄河鬼窟上方和镶嵌在岩石之中的阴长生，凶猛地撞了上去。

    在最后关头。

    阴长生突然睁开了眼。

    他手上一动，太极阴阳风水剑，如同离弦之箭一样，从下方，扶摇直上，从黑龙的躯体之中掠过，出现在阴长生的手上。

    剑沾阴长生的手。

    一缕气息，飘入阴长生的体内。

    而那边。

    冲上来的地邪龙，庞大无比的身躯之上，碎了一块鳞片。那碎鳞片的地方，被贯穿了一个黑洞。

    阴长生手上一震，震碎周围的岩石。

    他悬于半空中，目光冷厉的盯着地邪龙和蔡全。

    他抬手，擦掉嘴角的鲜血。

    深深地吸了一口气。

    一句话没说。

    阴长生执剑而去，他化成一道虚影，一剑斩在了地邪龙的躯体之上。在这一剑之后，阴长生手上风水剑幻化出无数的剑，从那黑龙的身上贯穿而去，甚至，将它一口气钉在了远处的鬼窟石壁之上。

    黑龙沿着石壁，坠落而下。

    巨大无比的龙身之上，千疮百孔。

    阴长生一人执剑，悬于半空中，周身气势强大，特别是那风水剑上飘出来的一缕气息，若一条龙，环于阴长生的身上。

    他看向手中的剑。

    阴长生此前并不知，这风水剑之中，居然还藏有杨长生的一缕法身。而阴长生并不知道，此前一直都没出现的一缕法身，在这一刻，为何会突然出现。

    他翻过来这把剑看了一下，见到上边的血印儿。

    “原来如此。”

    “血祭。”

    他简单道了这两句。

    下边。

    地邪龙残破的身体，一直坠落到深渊的底部，下边那些恶鬼被这庞大无比的身躯给吓得抱头鼠窜。

    蔡全在坠落下去的时候，使出自己的力量，悬于半空中。

    他看向下边的地邪龙，感觉很不可思议。

    他从黑雾之中，看向那边的阴长生。

    看向阴长生手上的那把剑。

    蔡全自然知道，那把剑，就是杨长生当年用的太极阴阳风水剑，之前他以为，那把剑也就之前的威力而已，却不曾想，这剑还有玄机，居然能够在几剑之下，把地邪龙斩成这副模样。

    蔡全冷冷一笑。

    “你以为，这样就结束了吗？”

    下边，地邪龙的躯体，在涌动着。

    上空之中。

    阴长生单手持剑，他并无半分的放松。可是，虽然有剑中法身的支持，阴长生此时的伤势，还是太重了。

    他已经有些吃不消了。

    <!--over-->

