    王太卡感觉自己的腿都不是自己的了！

    　　跳舞这种事，充儿擅长，但是王太卡他擅长擅长个屁哦！虽然早些年为了和宋香菜套近乎，学了不伦不类的鬼步舞，但是那都是多少年前的事情了！

    　　再说了，王太卡这半斤八两，在充儿这种职业偶像面前

    　　“不行不行，我回去吧！”王太卡求饶了。

    　　充儿嬉笑着拉着王太卡的手，就是不让王太卡走。一边扭了扭身姿，然后还笑吟吟的说道：“不难的，别给自己太大压力。来，跟着我一起。”

    　　王太卡四周看了看，人很多，也没有人会注意这边，真的是太丢人了，但是没有办法。只能跟着音乐的节奏，生硬的动了动身子。

    　　虽然跳的其丑无比，但是充儿却很开心，拉着王太卡的手一点点的教着：“注意节奏，跟着节奏走就好了。不用太在意什么样子。”

    　　充儿一边教还一边吐槽：“别人都是着急提前踩拍子，但你总是慢半拍。阿一古，可见你也是一个大懒蛋！”

    　　“喂！人身攻击是不是不太好了？”王太卡真的是服气了，大学得瑟了那么一阵之后，多少年没过跳舞了，现在他能会，那才是玄幻故事了。

    　　“步伐，你的脚步太沉重了。”充儿真的是很细心，认认真真的教着王太卡怎么去踩节奏点。

    　　王太卡看着充儿轻盈的步伐，也是奇怪：“你还真厉害，穿着高跟鞋，居然都这么轻盈的。我这要不然我脱了鞋试试？”

    　　“你快闭嘴吧！”真的是要把充儿气笑了：“你为什么每一步都那么用力？”

    　　王太卡一本正经的说道：“因为我走过的路，从不后悔！”

    　　“你！”充儿气得说不出话，自己一句，王太卡有一百句在等着！怎么这么可恶啊！

    　　充儿凶巴巴：“你怎么这么可恶啊！”

    　　王太卡贱兮兮：“你怎么这么可爱啊！”

    　　“别跟我说这些，没有用！我不接受糖衣炮弹！”充儿很有底线的样子。

    　　王太卡故意揶揄道：“不接受糖衣炮弹？那你为什么在笑？”

    　　充儿撇撇嘴：“糖衣吃掉，炮弹打回！有意见？”

    　　“说的好像我有意见管用一样！”王太卡苦笑，继续跟着充儿跳。

    　　其实本来也不难，再加上有充儿这么一个尽职尽责又温柔可爱的好老师，所以王太卡还是掌握了点诀窍。慢慢的也能和充儿一起摇摆了。

    　　但是王太卡内心还是崩溃的，他不喜欢跳舞。只不过看着充儿这么开心，最后还是忍了，和充儿一起继续跳舞。

    　　王太卡甚至想，这个时候来个小混混，或者小流氓什么的就好了。这样自己就能出头，然后就不用跳舞了。

    　　然而这种狗血套路在现实中确实不会出现，王太卡和充儿跳了好一会，才回到了雅座。

    　　王太卡累的不行了！顺手有要了酒。但是充儿却打断了，给王太卡要了一杯果汁。

    　　“不许你喝酒，不好！”充儿说道。

    　　王太卡怎么办？还能怎么办？喝果汁呗！

    　　“你不累吗？”王太卡看着精神抖擞的充儿：“奇怪了，我体质比你好。怎么跳舞之后，你没什么事，我就这么累呢？”

    　　充儿笑道：“因为你没有这个心思啊。平时我们表演，可能会同时演出三首歌。那样的话，体质一般的人，别说边唱边跳了，就算坚持跳舞十分钟也够累的了。你体质比我好，但是却没有这个心思，自然觉得累。”

    　　“我懂了，就像是逛商场。在柔弱的女孩子都能把一个壮汉给累趴下！”王太卡笑道：“对吧！”

    　　“强词夺理！”充儿揪了一下王太卡的耳朵。

    　　其实这样真的很好，两个人只是漫无目的闲聊，就感觉很开心了。甚至不需要什么主题，不需要什么主线，像是漫无边际的行走，像是结构松散的小说，只有懂这份平淡的人，才能这么开心下去，很久很久。

    　　比起往日里健谈的样子，此时的王太卡和充儿其实都有些懒懒散散的。充儿吐槽着组合里的小事情，王太卡喝着酒，只是在倾听。

    　　好好的酒吧，让两个人弄的像午后安逸的咖啡厅一样！空气中这份淡然的甜味是怎么回事？给酒吧点面子啊！

    　　就这么说着说着，充儿忽然想起了什么，对着王太卡说道：“等去了你们那，带我去你大学时，常去的地方看看吧。”

    　　王太卡动作一顿，忽然有些不知所措，隔了一会才说道：“额没什么，真的没什么。那种东西其实没什么意思的。”

    　　充儿摇摇头：“不，我想去看看。”

    　　王太卡说道：“那未必会让你开心。”

    　　充儿笑了：“十七，你把我想的也太没有自信了。我知道，你的大学时光，是被Vitoria填满，所以你所有的回忆，都会有她的影子吧！但是那又怎么样呢？”

    　　王太卡抬头看向充儿，之间充儿满脸都是如沐春风的笑意。

    　　“水杯总要被倒出去才能被再次填满，走过的路也可以再次踏足，房间被涂鸦成黑色，那就再把它粉刷成粉红色好了。”充儿笑道：“如果旧的回忆是不堪，那就创造崭新的，更好的回忆。这些不正是你曾经教会我的吗？”

    　　王太卡文言，笑了：“你说的没错，可是”

    　　“可是什么？”充儿气恼的说道：“如果你再矫情，额，是对别人再矫情，我一定算啦，你矫情关我什么事，切！”

    　　王太卡挠挠头：“我是说别的我都认同，你说话我也认同。但是有一个我确实觉得要再好好想想。”

    　　“什么？”充儿问道。

    　　“我”王太卡咧咧嘴说道：“房间被涂鸦成黑色，确实需要重新粉刷。但是能不能换个颜色？我一个男的用粉红色，是不是过分了？”

    　　充儿气的伸出脚，用高跟鞋踹了王太卡一脚：“就你事情多~！”

    　　“我这是严谨！”王太卡坏笑道。

    　　“那就”充儿想了想，也坏笑道：“那就绿色，香菜绿！”

    　　“绿还是粉红色吧！毕竟我也是一个有少女心的人呢！”

    　　“臭十七，我呸！”

    　　

    　　

