    同一时间的几天前，就在王云离开队长之后。～，

    有了王云的提醒，蜘蛛侠没有再次尝到失去亲人的痛苦。同时，这发生的一切，也开始让蜘蛛侠皮特怀疑自己是不是做错了。为了保护自己伯母的安全，蜘蛛侠开始带着梅东躲西藏。

    成为蜘蛛侠这些年来，他可是竖立了不少的死敌。而被鹰眼一箭射下来，随即被队长史蒂夫解决掉的秃鹫，只是其中一员而已。

    而队长史蒂夫等人，则是带上了愿意跟随他的超级英雄们，继续隐藏在纽约，隐姓埋名，打击着这座城市的罪恶。

    原本，一切就是这样有条不紊的发展，一直按照王云计划中的一样发展着。可是，有人却是等不及了。

    纽约市，地下道，史蒂夫等人的临时秘密基地中。

    队长穿着有些脏的制服，站在一台电脑面前，双手抱在胸前，看着电脑屏幕发呆。虽然最终王云还是没有告诉他计划到底是什么，但是对于队长来说，事情已经发生了。再争论谁对谁错已经于事无补。最要紧的却是要做好准备，迎接接下来出现的任何变故。

    而且，自从叛逃神盾局之后，除了生活有些不方便以外。其他方面，却是相对而言要好得多。最起码要自由的多，在没有了神盾局的束缚之后。虽然有种大材小用的感觉。

    只是，王云口中的计划，到底是什么？或者说托尼那样做，王云都无动于衷。从心底来讲。队长知道王云对于所谓的超级英雄注册法案也是反对的，否则。王云就不会跟着自己一起叛逃。

    那样的话，王云他们。到底在担心什么呢？九头蛇？不会，如果只是九头蛇的话，还不至于王云撒下这么大的网。那到底是因为什么呢？

    就在队长考虑这些事情的时候，突然间，电脑屏幕上出现了一则消息。

    这些电脑，可是蚁人斯科特，黄蜂女霍普，再加上鹰眼巴顿等人制作出来的一种设备。能够监控到整个纽约市的安全系统。所以，对于队长等人来说。哪怕他们天天窝在下水道，对于外界的信息，却是事无巨细。

    看到这个信息，队长一把拿起靠在桌腿边上的盾牌，用手敲了敲，说道：“嘿，兄弟们，有活儿干了！”

    这条信息，却是通过监控全纽约的警察以及消防系统。得到了一个救援信息。信息中显示，在纽约北郊的一处仓库，发生了大火，火势非常严峻。已经开始蔓延开来。如果不采取一些措施的话，整个仓库都有可能毁于一旦。要知道，那里面可是有不少的危险品的。

    一旁正在擦拭着自己的武器的鹰眼巴顿。也反应了过来，将武器放在了地上。几步来到了电脑面前。轻轻在键盘上点了几下，不但救援信息中的地理位置。就连最佳路线都已经显示了出来。

    随即，一边休息的几个人，也都走了过来。

    “只是火灾么？”看着信息，蚁人斯科特打了个哈欠，说道：“这种小事，你们去就行了，我来看家吧！”

    “不是小事！”鹰眼表情严肃，在键盘上开始操作起来，一个关于这个仓库的物品清单，便出现在了屏幕上，同时，鹰眼指着这个清单说道：“看到没有，斯科特，这里面有着大量的易燃品，易爆品！一旦火情蔓延，整个仓库区域，将全部化为灰烬。至于幸存者，将会无一幸存！”

    “好吧好吧！”斯科特摆了摆手，道：“那就一起去吧！霍普，走吧！”一边说着，斯科特还拉上了另一边的霍普，也就是黄蜂女。

    “大家准备好，半分钟后出发。鹰眼，你留在这里，负责监控！”队长开始分配任务……

    纽约市，北郊，浓烟滚滚的仓库区。

    在距离现场一公里左右的地方，临时搭建了一个绿色的大帐篷，在帐篷门口，罗斯将军正背负着双手，满面春风的看着那接天连地的浓烟。

    看到了没有，这就是我的计划。既然史蒂夫那么喜欢当英雄，他又怎么可能会错过这样的机会呢？只要他们刚来，自己就能保证将他们一网打尽。只是几个身体素质稍微好一些的人类罢了，比起变种人快银和绯红女巫，根本算不得什么。

    一想起这个，罗斯将军就一心的欢喜。

    在罗斯将军的身后，正站着西装革领的钢铁侠托尼，一身紧身作战服的黑寡妇娜塔莎，还有幻视和盗版王四人。只是这一次，罗斯将军不需要他们参战。在他的计划中，想要抓住史蒂夫等人，根本用不到他们出马。自己一个人，足够了。

    “哇哦，这个老头子，比我还阴险！”于是，看着眼前这一幕，托尼从自己坐着来到这里的汽车上，拿出了一瓶红酒，倒在两个高脚杯中，然后递给了娜塔莎一杯，说道。

    “嗯，你觉得队长会上当吗？”娜塔莎撅起了嘴角，喝着红酒问道。

    “那个老头子，平时就自诩为正义的化身，怎么可能不上当？”托尼毫不在意的说道：“只是一个过时了的老家伙而已，迟早会被淘汰！”

    “不是还有王云吗？”娜塔莎说道。只是，当她说出王云这两个字的时候，盗版王情不自禁的看了她一眼。

    “王，谁知道他跑到哪里快活去了？”托尼撇了撇嘴，道。

    就在这个时候，一直守护在电脑面前的一个士兵，突然出声了，对着一边的罗斯将军说道：“将军，目标出现了！就在仓库的南方100米的位置！”

    “很好，”罗斯将军点了点头，说道：“快银，女巫，该你们出场了！”

    站在他身后的快银穿着一声灰色的紧身服，冲着罗斯将军点了点头。猛地消失在了原地，突然出现在了绯红女巫的身后。一个公主抱，紧接着，两人都消失在了原地。

    “好了，诸位精英！”看到已经离开的快银和绯红女巫，罗斯将军拍了拍手，说道：“接下来，我请你们看一场免费的戏！”说完，满脸笑容的罗斯将军，对着那个坐在电脑面前的士兵说道：“打开卫星即时画面！”

    “是，将军！”这个士兵快速的和卫星进行了连线。而即时画面，也出现在帐篷中的所有电脑屏幕上。

    顿时，从电脑屏幕中，托尼等人看见了穿着制服的史蒂夫等人，正在朝着仓库飞奔而去。而托尼，则是指着屏幕说道：“我果然没说错，就知道这个老家伙肯定会来！”(未完待续。。)u