
宗泽又续道：“副元帅洛晓被革职，正赋闲在家，原来南路军的四名指挥使都被降职几级，基本上都只是千户、百户一职，原来较有名气的先锋大将柯律也被降级为副千户。目前南路军有指挥使五名，四名兼着城守官副将一职，听从城守的派遣，另一名负责训练新兵和预备兵，当其余四名指挥使出现死伤时用于替补。”

秦阳心里有数，问道：“那宗老将军你是西门副将了？余下四人又是谁？”

宗泽点头道：“对，老夫是左军指挥使兼西门副将，余下四人分别是高胜、樊破天、缪允如、武刚，都是追随淮南王多年的亲信卫士，人人皆是骁勇善战、以一敌千的高手，武功较之老夫不逊色多少。”

这四个名字秦阳听都没听过，多半不是什么厉害角色，他又问道：“策反这四人的概率有多高？”

宗泽摇头道：“这四人都属于淮南王的嫡系，一向只听从淮南王的命令，极是忠心，不过他们新上任才几天，未得军心，只要我们能策反下级的千户们，一举擒下新上任的正副指挥使，就有机会能夺下大半兵权。倒是王城里的八千御林军精兵是心腹大患……顶得上五六万普通兵士，有他们在，我们难以攻占王城。”

秦阳想到洛晓和赵昂，纪霜霜曾说这两人熟知她在明暗两系军方势力的虚实，看来想策反南路军旧部要先联系上这两人。

他沉吟道：“御林军那边我再想法子，现在我名为左营统领。但左营的控制权不在我手里，右营的话……我有点头绪，顺利的话怕有机会夺下控制权。右营比现在的新左营要强上不少。若有右营在手，左营不足为畏。”

秦阳想到的自然是宣宁，自己埋下的钉子能否顺利发挥作用，就要看黄延和是否听话入套了！

秦阳顿了顿，又吩咐道：“宗老将军，你们暂时回城头安抚兵士，每隔几个时辰传出我伤势好转的消息。避免军心动摇，同时加强军营的防卫，禁止任何人靠近这里。打扰我‘静养’。黄瞻那边，逼他写下我伤势极重的书信，你找人押着他的亲信卫士将信送到首辅府中，拖延我入王城报告的时限。今晚起。我们要将西城墙守军中忠于淮南王的各级将领逐一换上忠于我们的人。保证对西城墙守军的控制权。”

宗泽等将领听他安排得井井有条，心中佩服，立时一一领命。

秦阳想了想，又道：“迟些展昭若带了人马回来，尽数安排入军中，这些人都是可以信任的忠诚之徒，让他们单独列为一军，直接听我调遣。另外。给我寻几套普通兵士的军服、自由出入军营的令牌来，我晚上要出军营一趟。”

宗泽等人离去不久。军服很快就送来了，宗泽还细心地配齐了各个尺码的军服各四套，以备秦阳使用。

秦阳挑了一套与星儿差不多身材的军服，走向星儿所在的厢房。

正要敲门，却听到里面传来哗啦啦的水声和两个女孩儿的说话声。

“夕岚，你的皮肤真好……摸起来好滑。”是星儿软绵绵的声音。

接着是夕岚萌萌的声音：“你的也不比我的差啦……咦，星星，你的胸部是不是长大啦？记得四个月前你胸部摸起来不是这样的感觉。”

秦阳的手顿时停在半空。两个女孩子儿在一起洗澡？居然还没洗完？

想象着两个一大一小的美女正沐浴，秦阳的心忽然蠢蠢欲动起来。

“夕岚，你不要顽皮，我的胸部不是被你揉的……嗯啊……”似乎是夕岚在顽皮地揉着星儿的酥胸，星儿忍不住娇吟了一声。

秦阳第一次听到妹妹发出这样娇媚性感的声音，伴随着哗啦啦的水声，眼前便浮现出妹妹清纯可爱的娇俏身影，雪白的肌肤，柔顺的长发，恰恰发育的一对玉乳……

秦阳的下腹部不由自主便腾起了一股欲火，某个部位顿时不受控制地嚣张起来。

他几乎抑制不住推门进去的冲动。

不行啊，秦阳，你要冷静，对方是星儿，那个单纯至极的星儿！千万别冲动！

不过，正因为是星儿才没关系吧？如果是月儿肯定会怒不可遏，但星儿应该不介意……

不行不行，夕岚也在里面，你冲入去算什么？万一不小心和星儿发生些什么，难道让夕岚在旁边看着？总不能把夕岚也一起推倒吧？她才十岁！十岁啊！秦阳你千万不能变成禽兽！

他心中正天人交战，又听到厢房中夕岚嘻嘻地笑了起来，似乎揉得更起劲了：“那星星，你是打算让谁来揉，让阳阳么？”

“当然只有我家哥哥可以摸……呜，你……你都让我说了些什么不知羞耻的话……不和你说这个，你还小，小孩子不许多问。”水声连响，星儿终于控制住夕岚的魔爪。

夕岚眼珠一转，小鼻子哼了声：“哼~是嘛，我还小嘛，所以阳阳天天帮我洗澡！”

“哗啦！”水声中，似乎是星儿惊得站了起来：“哥哥帮你洗澡？”

“是呀，他还说对我的身体很着迷。”夕岚加油添酱地炫耀着，显然对秦阳将星儿列在第一位耿耿于怀。

“不……不可能，哥哥只喜欢我的身体！”星儿明显动摇了。

“哼~是嘛？难道阳阳看过你的身体？”

“看过了！小时候看过的！”星儿被逼急了，不管不顾地说了出来。

“是嘛，小时候的事嘛，阳阳说这话可是在前几天，这几个月他可是天天抱着我睡觉！”夕岚得意得几乎要翘起尾巴。

“那是因为哥哥当你是小孩子！”

“但阳阳说了一百零二遍最爱夕岚姐姐哦！昨晚说的！”

“呜……哥哥也说过最喜欢我了！”

“什么时候说的？”

“半……半年前……”星儿底气不足了。

“嘻嘻~”夕岚的笑声中充满了胜利者的得意，她大方地挥挥小手道：“没事儿。星星，我和你这么熟，你叫我一声姐姐。我便让你排在第二好了！月月也只是排第三哦，这是对你特别的优待！”

“呜……我……我才不要排第二，哥哥一定是最喜欢我的！绝对是！”星儿几乎要急哭了。

秦阳再也听不下去了，他用力地咳了声，然后敲门道：“妹妹，洗完澡了没？我给你拿了套军服，你没带其他衣服。可以先穿着这个。”

“阳阳！我呢我呢？”哗啦啦的水声中，夕岚跳出浴桶，冲到房门前。吱地拉开一条门缝，见左右没人，便飞快打开房门，一手将秦阳拖入厢房内。

秦阳“措不及防”。只好“勉为其难”地被拉入厢房中。他心里不断地找着借口：“对不起，我真不是故意的……”眼光却忍不住地四处偷瞄。

他又不是什么迂腐的正人君子，现在星儿和夕岚都算是他未婚妻，在婚前因某些不可抗力看到非礼忽视的场景，似乎也勉强说得过去。秦阳不住地自我解释着。

夕岚浑身湿漉漉，乌黑柔滑的及腰长发包裹着傲霜胜雪的纤巧娇躯，刚刚现出发育端倪的胸部半遮半掩，充满了引人犯罪的奇妙魅力。她脸蛋儿因为泡过热水的缘故。红扑扑的如红苹果般，说不出的可爱。

秦阳咽了咽口水。勉强维系住理智道：“夕岚不要顽皮，快穿上衣服，万一着凉了怎么办？”

他拼命移开目光，却“恰好”落在旁边的浴桶上。

星儿全身都缩在浴桶里，脸蛋儿也胀得通红，也不知是被热水熏的还是因为害羞。

“哥哥……”见哥哥望过来，星儿连耳朵都红了，缩在浴桶里一动不敢动。

秦阳尴尬地咳了两声，正要说话，夕岚已搂住他的手臂，将自己柔嫩光滑的身体贴了过去，萌萌地诱惑道：“阳阳，你喜欢我的身体不？”

小萝莉身上散发着的淡淡幽香、彼此皮肤接触处那惊人的细腻柔软，都让秦阳瞬间心跳加速起来。

冷静！冷静！秦阳你可不是萝莉控！再说星儿在看着呢！快摆出哥哥的样子！

秦阳深呼吸一口气，勉强冷静下来，他知道夕岚是要在星儿面前炫耀呢，顿时左右为难起来。

帮了夕岚会惹星儿不高兴，帮了星儿又会惹夕岚不高兴。齐人之福真不易享。

偏偏无论是哪个他都不愿意惹她们伤心，就在他绞尽脑汁想着各处借口与花言巧语来蒙混过关时……

“哥……哥哥！”忽然间听到星儿大声地唤了声。她似乎极是害羞到极点，声音都变了：“我……我的身体是不是更好看些！”哗啦啦的水声中，星儿不服输般站了起来，娇躯微颤，脸蛋儿羞得几乎要冒烟，诱人的樱唇紧紧抿着。

她虽不介意被哥哥看到身子，但女孩儿终究脸皮嫩，第一次在心爱的男子面前坦诚相见依然禁不止的羞涩。

朦胧的水气中，十四五岁少女柔美至极的身姿一下子展现在秦阳眼前。

一头柔滑的青丝倾洒而下，俏丽无双的娇靥上泛着动人的红晕，雪白柔嫩的娇躯、胸前两团发育良好的白嫩卉起、随着急促的呼吸起起落落的两点樱桃、盈盈一握的纤腰、光洁如玉的平滑小腹……美得动人心魄。

而桶沿则顽皮地堪堪挡住了小腹下最诱人的关键部位。

无数晶莹的水珠沿着光滑的肌肤滑落，整个厢房仿佛亮了起来。

星儿只是露出了上半身，但足以让世上所有男子为之神魂颠倒，何况美人出浴，半遮半掩，配合上少女特有的羞涩，更散发出无与伦比的诱人魅力。

秦阳唇干舌燥，魂儿都不知飞哪了，完全忘记了身在何方。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818405"  chaptername="第三百一十章  齐人之福">加入书签</a>
</div>
