　　便是这样，黄浦与那折扇男交换了手中的情报，各自拿到了彼此需要的东西后，互相戒备着离开了客栈。

　　而在他们离开不长时间，客栈中便燃起了熊熊大火，等到官府派人来将火扑灭的时候，客栈已经被烧的只余下一片焦土，店内连同掌柜、伙计、客人在内共计十五人统统死于火场之中，一时间咸阳震动。

　　要知道，大唐自贞观以来，几乎很少出现这样的惨案，整个火场只要不是傻子能看出来是有人故意放火，否则绝不可能在大白天烧的如此之快，更不会十五个人一个都没有逃出来。

　　但就算是知道是有人故意杀人，咸阳官府却没有任何办法，因为根本没有目击者，火是怎么起来的？谁放的？根本没人知道！

　　而客栈又是客人往来最多的地方，里面住的人龙蛇混杂，就算是想查也无从查起。

　　……

　　咸阳驿馆，黄浦已经换了一身衣服坐到了李毅恒的面前，而在他与李毅恒中间，则摆着那份由独孤玉凤丢出来的资料。

　　“黄浦，这东西你觉得是真是假？”李毅恒拿过资料看了半天，最终又放回桌上，看着黄浦沉声问道。

　　“现在还不能确定，没有经过实验谁也无法确定这东西是真是假。”黄浦摇摇头，低声说道：“毕竟这东西太过专业，除了铁匠之外，其余人等就算是拿着这东西也看不出什么。”

　　“那就找人验一验吧，相信咸阳城中一定会有铁匠能够看懂这东西。”李毅恒见黄浦说的如此肯定，便也不疑有他，直接吩咐道。

　　但让他意外的是，黄浦在听了他的话之后并没有任何的反应，反而叹了口气说道：“我已经找人问过了，这里的铁匠根本没有能力来完成这个工作，但他们确认为这东西很可能是真的。”

　　“依据是什么？”李毅恒反问道。

　　“合金，铁匠说这东西是一种合金，就像以前的青铜武器一样，只不过这份配方里面不只有铜铁、还有其它一些原料，比如那个什么钨和锰。”黄浦一脸无奈的说道。

　　“既然知道了这些，那不是很好么？照着配方炼制不就好了。”李毅恒皱眉反问道。

　　“问题是这两种原料铁匠根本就没有，而且就算是有，他们也没有办法将其烧融。”黄浦重重一拳砸在腿上，恨恨说道：“真是想不到，明明拿到了一份资料，我们确没有办法使用，真真气煞老夫。”

　　“黄浦何必如此呢，只要资料在手我们总是有机会的，不要忘了，我们的盟友！”李毅恒看着有些气急败坏的黄浦，脸上露出一抹意味深长的笑容：“到了现在这个时候，也该是他们出些力气的时候了，你说是么？”

　　“皇子殿下说的是……”黄浦抬起头，有些不确定的问道：“王家？”

　　李毅恒的声音中带着刺骨的寒意：“对，就是王家，大家都是一条船上的人，没道理只有我们在前面拼命，他们坐享其成，哪果他们不能体现自己的价值，那么……哼！”

　　作为一个想要颠覆国家政权的组织，自然不可能只有一些打手，在财力物力方面也是需要一定支援的，而隐王的势力背后所隐藏的便是王家与郑家。

　　只不过这两家眼下只是给他们提供一点点经济上的援助，另外再派出一两个家中旁枝的子弟辅助一下他们便再也没了消息。

　　这种有限的支援让李毅恒很不满，毕竟现在是他在前面拼命，而王、郑两家却在背后坐享其成，这在他看来就是那两个世家在耍弄自己，根本没有把自己当成一个人物。

　　而黄浦虽然没有这样的心思，但他却并不认为李毅恒这样做有什么不对。

　　这小子将来可是要当皇帝的人物，自然不可以总是被别人压在头上，该表现出魄力的时候就要拿出魄力来。

　　所以在黄浦看来，李毅恒这次的选择是十分正确的，将这个任务交给世家，一来可以考验一下他们的忠诚度，二来也可以考查一下他们的能力。

　　如果他们连这点事情都办不好，他们还有什么脸面躲在后面装大尾巴狼。

　　……

　　王子木在接到由唐义转来的书信时，整个人瞬间就不好了，李毅恒竟然要他联系家族，让族中出力帮他试验什么特殊材料。

　　这特么不是扯蛋么？家族怎么可能在这个时候插手进这件事情里面。

　　现如今大唐情报科的副科长叛逃，估计整个大唐情报科都要疯了，在这个时候接手这件事情岂不是自投罗网？

　　而且重要是，他现在正在称心的身边，根本没有办法离开，毕竟他扮演的是一个没有什么家人的落魄书生，就算是想要请假都请不下来，不怎么和族中联系？

　　所以王子木拿着手里的信笺心里那叫一个七上八下，把那个李毅恒骂了个狗血淋头不说，还把自己家中的族长也问候了一遍。

　　最后他实在是没有办法了，只能再次借着同窗相聚的名义将唐义叫到身边。

　　“‘公子’！”等到身边没有人了，唐义神情一肃，躬身对王子木施礼。

　　“罢了，人多眼杂，以后就不要行这些虚礼了。”王子子警惕的看了一眼四周，摆了摆手示意唐义坐下，顿了顿说道：“我有一件事情需要你去做。”

　　“请‘公子’吩咐。”唐义脸上带着笑容，但语气却很恭敬，给人一种十分难受的感觉。

　　但王子木却没有任何的不自然，只是点了点头用同样的方式对唐义说道：“我需要你去一趟城北的‘王家老店’将你上午给我的那封信转交过去，最快什么时候可以有时间？”

　　“今晚之前吧，早上的时候我刚刚出去过，现在马上再出去并不方便。”唐义回答道。

　　“好吧，今晚就今晚，记住，这信很重要，务必不容有失，如果丢了信你就自己找个地方把自己埋了吧。”王子木的笑容逐渐敛去，取而代之的是森然寒意，语气之决然，让人毫不怀疑他的决心。

(本章完)

