    颜太真知道，易阡陌唯一的生路，就在于眼前的冥古塔，只要进入冥古塔中，即便被关起来，那也好歹是一条生路。

    而其它的路，只要有四位教主在，根本不可能逃走，除非他斩杀其中一位教主，震慑掉其它三位教主。

    然而，刚才的尝试当中，易阡陌失败了，他本来是想血拼正一教教主，再不济也至少得让他见血。

    可身体却在关键时刻吃不消。

    而现在，这唯一的活路，被太上道教主堵死了，这让颜太真有些绝望，看着眼前这位老师，她面色很不好！

    “他若是死掉，我便无法合道！”

    颜太真平静的说道。

    太上道教主已经明白了她的意思，摇了摇头，道：“换一个人，也一样可以！”

    “不行！”

    颜太真语气坚定，说道，“我已经种下了种子！”

    “嗯！”

    太上道教主面无表情，他的眼中透出了几分失望的情绪，“既然你不能换一个人，那太上道只好换一个传人！”

    他的语气中，透着一股俯视众生的威严，在四位教主中，他是最强的，面对他时，易阡陌感觉到的只有压迫，仿佛眼前这个人就是天，而人不能忤逆上苍！

    颜太真的身体微微颤动了一下，但她显然也不是那种矫情的人，道：“对不住了，老师！”

    颜太真放下了易阡陌，道，“请给我一个机会！”

    “好！”

    太上教主点了点头，道，“尔等退后，吾太上道门户，吾自当清理！”

    话音刚落，逼近的三位教主，忽然间停了下来，他们对视一眼，最终还是停了下来，其余人也不再追杀。

    “合道是什么意思？”

    易阡陌忽然问道，“为什么要帮我？”

    颜太真看着他，微微一笑，道：“因为……你是我的磨刀石，因为我在你的身上，种下了道的种子，因为……”

    说到这里，她忽然停了下来，摇了摇头，问道，“如果我死了，你会不会难过？”

    “不会！”

    易阡陌摇了摇头，紧握着手中的却邪。

    “哦，我知道了。”

    颜太真提着剑，朝太上教主杀了过去，在她的老师面前，她的天地之道，仅仅只在方寸之间，根本无法展开。

    她的老师是更大的天，掌控者更广袤的区域，但她依然挥剑斩了过去，她要敲开这道门，给易阡陌打开一条活路。

    “嗤！”

    剑落下时，夹在了双指之间，没错，只用了两根手指，颜太真的全力一剑，便被挡住了，轻描淡写！

    “回头吧！”

    太上教主说道，“换一个人！”

    “不！”

    颜太真坚定的说道，“我回不了头了，是你告诉我，要想忘情，首先得有情，现在我有了情，只等着忘记！”

    太上教主默认不语，手指微微一拧，颜太真的手臂忽然“咔咔”两声，直接断裂，手臂上的衣服，在瞬间化为齑粉，蔓延而至的力量，让她的身体满身是血！

    易阡陌怔怔的看着他，怒吼道：“老杂毛，你给我住手！”

    “噗！”

    颜太真一口逆血喷出，却微笑着看着他，却什么都没说。

    她仿佛忘记了手臂断裂的痛苦，忘记了面对的是自己的老师，只是怔怔的看着易阡陌，露出了那个比盛开的花，还要好看的笑容。

    她的右臂被废了，左手捡起了地上的剑，全身的灵力喷涌而出，汇聚于剑上，无声无息的朝她的老师斩去。

    “住手，你住手！！！”

    易阡陌冲着颜太真吼道。

    这一次，太上教主甚至没有抬手，他只是面对着颜太真，那把剑便停留在了他面前三寸的地方，便再也无法往前！

    “嗡嗡嗡……”

    天地之力与剑气对抗，颜太真手中的剑，发出一声声的剑鸣，像是要崩溃了一般。

    “叮！”

    伴随着一声脆响，她手中的剑碎了，她的脸色一下苍白到了极点，被一股恐怖的气劲掀翻了出去。

    “噗！”

    半空中，她一口逆血喷出，要落地时，一道身影闪过，将她拖住，正是易阡陌，两人在同一时间，坠落在地。

    躺在易阡陌的怀里，颜太真说的第一句话是：“你撒谎。”

    易阡陌的心，却像是被雷击了一般，僵在了原地，喃喃自语道：“为什么要帮我？帮我对你有什么好处？”

    “有的！”

    颜太真微笑着回道，“你是我的磨刀石，我在你的身上，种下了一颗种子，那叫情种，如果我颜太真要有男人，如果这世上有什么人值得我爱，那只有你易阡陌配！”

    “咳咳……”

    她一阵剧烈的咳嗽，易阡陌赶紧往她嘴里，塞了一颗丹药，道，“你别说了，我懂了！”

    “不！”

    颜太真摇了摇头，道，“你不懂我，可我懂你，我曾经来过青云城，在这里住过一段时间，我去了你待了十三年的地牢，我看过那个从穹顶上开出的小孔，感受过你曾经感受过的枯寂，我抚过你地牢里你留下的每一道痕迹……”

    易阡陌怔怔的看着她，忽然明白，此前她那句“我来过这里”到底是什么意思了。

    “我在你的家族里住过，见过你的爷爷，跟他聊起了你，你一直都是他的骄傲，也是整个家族的骄傲。”

    颜太真说道，“我心生欢喜，沿着你所走的路，又走了一遍，再次相遇时，我想对你说，好久不见，可是……可是……咳咳……我说不出口……”

    她咳着血，眼中全是向往，这一刻易阡陌忽然明白，她为何会帮助自己，为何会誓死追随！

    只有简单的一个字而已！

    “我知道……你心底只有她！”

    颜太真拖着疲惫的身子，从他的怀里挣扎开来，她废掉的双手，已经无法在抬起来，她缓缓起身，站在了易阡陌面前，背对着她，道，“所以，我要敲开你心底的这把锁，我要打开你心底这扇门，我要让你的心底只有我，只有颜太真！”

    “轰隆！”

    地上那碎裂掉的剑，又再一次凝聚，天地之间忽然乌云汇聚，一声闷雷响彻，人们忽然感觉到有些不对劲。

    她面前的太上教主，面容色变：“你疯了！”

    “是你教我，只有有情，才能忘情！”

    颜太真回过头，看了易阡陌一眼，脸上浮现出的笑容，像盛开的花儿，“易阡陌，你问我为什么？因为我要你记住我，永远永远的记住我！”

    她回过头，悬浮于她面前，对准了她的老师，刺了过去，周围那被封锁的天地，在这一刹那间，全部崩塌。

    剑刺过去时，太上教主没有紧蹙，抬起手以双指夹住了这把重新汇聚的剑。

    “咔！”

    但这一次，他小看了这把剑的威力，剑像是蛟龙一般，震断了他的双指，朝他的胸口刺了过去。

    天地与之合一，剑仿佛有了灵性，太上教主面容煞白，只得身形一闪，在剑刺入的刹那，避了过去。

