一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林是采集了数十株的药材之后，随后是将这些药材，都是汇合在了一起，不过是片刻之后，就是有着，药材是开始融合在一起。

    “盆！”

    恒彦林是开始，摆弄着手中的药材，直接还是对着那一旁的众人们，是开始说了一句。

    让的一旁的众人们是愣了一下之后，立刻是有一个下人，是取来一个大盆，然后放在恒彦林的面前。

    恒彦林见此，直接是开始将那些药材，一一的揉碎开来。

    一点点的汁水，是开始融合到了一起，随后是开始低落在那盆中，不过是片刻之后，就是有着，薄薄的一成的汁水，是开始在那盆中是开始浮现出来。

    恒彦林见此，手中是挥了挥，就是有着一小朵的火焰，是开始出现在了他的手中来。

    那火焰是如此的诡异的，直接是出现在恒彦林的手中，是让的那一旁的众人们，是在这个时候，都是愣了一下。

    只是还不容他们是多想，就在这个时候，就是见到，那火焰是直接落入到那盆里。

    而在这个时候，就是能够见到，那火焰是开始烤着着那些汁水来。

    “嗤嗤！”

    一连串的声音，是开始响起来之后，就是能够见到，这些汁水，是开始散发出来一股极为的奇异的香味来。

    而在这个时候，那一旁的众人们，都是轻轻一嗅，将这个香味，是直接吸入到了鼻子里面。

    “嘶！这是？”

    那几个人，是嗅到了这个香味之后，当即是愣了一下，随后是看着那盆里的汁水，都是有些吃惊起来。

    刚刚的时候，是嗅到了这个香味，也是不知道，是为什么，他们都是感觉，自己的心中是一动，有一种，极为的强大的冲动，是将这个汁水，是给喝下去的冲动。

    这一种的冲动，还是极为的强烈的那种样子，所以是在个时候，他是看着面前的这个情况，都是感觉，自己是有些悸动起来。

    那一旁的众人们，是在这个时候，是看了一眼，眼下的这个情况，随后就是能够见到，这些人是在这个时候，是见着面前的这些情况，随后就是变得，无比的激动起来。

    其余的事情不说，但是此刻，是见着这个情况，他们还是感觉，心中是有些好奇起来。

    这个恒彦林，刚刚弄出来的东西，到底是什么？

    为什么是连他们这些人，都是嗅到之后，都是感觉，是有些冲动，是想要将这些汁液，是给全部给喝下去冲动，这是一个什么情况？

    而且，在刚刚的时候，恒彦林那个手法是什么，为什么是他们在这个时候，都是感觉不到，恒彦林是做了什么事情。

    那个火焰，到底是一个什么情况，他们也是完全的不知道。

    感觉，要是没有这个火焰的话，那么在之前的时候，他们虽然是知道了，恒彦林使用的药材什么的，但是也依旧是弄不出来，这些东西一样。

    一想到这里，他们也是有些懊恼起来，就差那么一点，他们就是能够是在这个时候，将这个本事，是给学习来了。

    不过，事情也已经是这样了，他们也是没有办法了，只能够是看着恒彦林，是接下来，到底是要如何的处理，这个事情了。

    而在一旁，恒彦林是看了一眼，面前的这个情况之后，就是将那盆子是放到了一旁。

    随后恒彦林是轻轻一挥手，就是能够见到，这些风是开始吹散开来，是将那些香味，都是给吹散了出去。

    那其余的人，是在这个时候，都是能够感觉到，那香味，是将这周围，都是给覆盖起来了一般，而且还在不断的往外是扩散出去一般。

    “退后！”

    恒彦林是在这个时候，看了一眼，那一旁的周围之后，就是对着那一旁的众人们，是轻轻开口说了一句。

    那一旁的众人们，是听着恒彦林的话语，当即是愣了一下，随后就是见到，那一旁的周围，是开始蠕动起来一般。

    这种蠕动，就好像是整个大地，是开始蠕动的感觉。

    这让的众人们，是在这个时候，是看到了这一幕之后，当即是愣了一下，随后就是开始吃惊起来。

    这是一个什么情况？为什么是会这样，简直就是有些吓人，这一片的地方，难不成是说，还是有着其余的虫子，在这里不成？

    众人们是想到这里，不过是片刻之后，就是能够见到，在那一旁的周围，是有着无数的虫子，是开始朝着这边，是开始蠕动起来。

    起初的时候，要是看的不仔细的话，还是以为，是一片黑色的泥土，是开始朝着这边蠕动的。

    但是此刻，他们是仔细的看上一眼，就是能见到，这些都是一只只，极为的细小的虫子，只是这些虫子，都是极为的细小罢了。

    如此的情况下，也是让的一旁的众人们，是在这个时候，感觉是有些头皮发麻起来。

    更加让他们吃惊的是，在那一旁，是还没有变黑的药材上，也是能够见到，无数的黑色的虫子，是从里面开始爬出来，然后是冲这边冲去。

    众人们是在这个时候，都是感觉心头是开始有些发寒起来。

    身旁是有着无数的黑色的虫子，是不断的朝着这边冲去。

    就如此的情况下，是让的他们，在这个时候，是如何的不吃惊，而且，也是心中是有些发寒一般的感觉的。

    那一旁的众人们，是在这个时候，也是看了一眼，那其余的人，就是能够见到，那些虫子们，是开始，不断朝着那恒彦林的面前冲去。

    众人们终于是明白过来，恒彦林是想要做什么了，这是利用，刚刚的那些药材，是将这些虫子，都是给吸引过去的。

    只是，让的他们是没有想到的是，这个东西，对于这些虫子们的吸引力是如此的巨大的。

    让的这些虫子，直接是这般的，仿佛是有些不要命的，笔直冲过去的感觉。

    想到这里，他们也是有些愣神的，不过随后，也是眉头一皱，就算是将这些虫子，都是给吸引过来了，到时候是需要怎么处理？

    是如何的灭杀这些虫子的？

    不要说是，直接是拿自己的手什么的，是来灭杀这些虫子，这估计也是杀不光的。

    而且，这些虫子，是如此的细小的情况下，是想要灭杀的话，其实也是比较的难的。

    只是，就在众人们是有些疑惑的时候，就是能够见到，那恒彦林是轻轻一挥手，随后就是能够见到，那一圈的火焰，是开始凭空的浮现而起。

    不过是片刻之后，就是能够见到，这些火焰，是开始将那周围是围了一圈起来。

    如此的情况下，是让的那众人们彻底是愣住了。

    这个家伙，到底是怎么做到的？

    为什么是在之前的时候，就是弄出了一个火焰起来不说，而在这个时候，又是能够见到，这火焰一圈，是开始凭空浮现出来的。

    想到这里，他们的眼神，也是变得有些奇怪起来。

    这个恒彦林，看起来，未免是有些过于神秘了一些了，想在之前的时候，也是没有见识过，是有这样的事情的。

    不过是想了想之后，他们还是摇了摇头，不管其余的事情，但是在这个时候，是看一眼，面前的这个情况，他们还是感觉，是有些匪夷所思的。

    想在之前的时候，他们还是以为，都是以为，恒彦林是会使用其余的手段什么的。

    比如是说，在这些药液里面下毒什么的，只要是这些虫子，是吃了这些东西，到时候而已就是鞥狗毒死他们了。

    但是在这个时候，是吃了之后，就是会毒死这些虫子的。

    但是现在看看，分明就不是这样的。恒彦林压根就不是打的这个主意，就是不知道，这个情况，是什么样的，这些虫子，是见到了这火焰，还会冲进去的么？