
　　【幕也对归魂使用了水枪，效果出类拔萃，造成了-2点伤害，归魂已死亡，获得18点经验，受非酋之魂影响无特殊收获。】

　　“呼...呼呼。”

　　在归魂被幕也一道水柱冲散后，常力立马恢复来行动力，大口喘气的同时，有些懵逼的看着正提裤子的幕也。

　　有人能够告诉他刚刚发生了什么吗？

　　杀个畸变体你脱裤子干嘛？！

　　因为使用锤子精神要高度集中，所以常力并没有听到刚刚幕也与徐天他们的谈话，也就跟不知道刚刚幕也对那归魂做了什么。

　　难道..

　　一个毛骨悚然的想法从他心中不可遏制的滋生，看向幕也的眼神变了，变得警惕与恐惧。

　　与他反应截然相反的是沐一曦，她的眼睛放光，因为那是在是太大了，不过很快她就开始担忧起来，担忧自己能否容纳。

　　孙平眼睛同样放光，不过在察觉到身旁徐天看向自己下方自卑的神情后，眼神立马变得坚定，艰难将眼睛从幕也裤兜挪开，表情倔强的看着徐天，无论如何他都是不会抛弃徐天的。

　　将裤子穿好，幕也察觉到背后的三道直勾勾的视线大了一个哆嗦。

　　脸上出现一抹不自然，转头看向几人：“解决了，我们还是赶快回去吧，这里要比看上去的危险太多。”

　　说完，幕也也不等众人回应，便已是转身再次靠着狗旁白的提示寻找回去的路。

　　身后四人见此，对视一眼，没有说话，相继跟上。

　　不过在心态上却是发生了不同的变化。

　　很快在幕也东绕八绕的带领下，众人有重新看到了在远处隐隐可以瞧见的黑城。

　　而看到黑城的轮廓后，众人也是松下一口气，原本压抑在小队中的那种沉闷气氛瞬间消减了大半。

　　“总算是离开那个诡异的地方了。”常力拍拍胸口，不过虽然嘴上这么说，但实际心理更高兴的是终于能离开幕也了。

　　毕竟见到了那一幕，幕也带着他的心理压力可不比面对那些恐怖怪异的东西小，甚至还过之。

　　这一路提心吊胆，那是生怕幕也突然兽性大发，将自己按在地上的就地正法了。

　　想到这里，常力又离幕也远了几分，并且脚下速度也快了一些，似乎已经迫不及待的想要回到黑城，摆脱幕也。

　　至于将自己妹妹嫁个幕也的想法也是荡然无存...不对，可以把自己最讨厌的常韵嫁过去，及当了幕也大哥又解决了一个麻烦，一箭双雕。

　　常力两眼放光，似乎已经预见了未来的康庄大道。

　　看着已经先众人一步回到黑城的常力，幕也朝身旁徐天问道：“回去后怎么说？”

　　这次任务黎明是让他们去清理畸变体的，结果畸变体没清理多少，反倒是人差点少一个。

　　“还能怎么办，只能想汇报上去，看黎叔怎么说。”徐天苦笑。

　　幕也点头：“到时候有动向记得通知我一声。”

　　“嗯。”

　　徐天嗯了一声，便不再说话。

　　一直沉默到黑城，在接受了孙芮的检查后，这才再次开口道别一声，便带着孙平快速离开。

　　幕也见状也是知道对方是急着见情报汇报给黎明，也没有多说，而是径直朝着自己的房屋走去。

　　不过走了一会就停下来看向身后：“我说你跟着我干嘛？”

　　沐一曦见幕也看向自己，有些不好意思的低下头：“那个...我想知道你住哪里，到时候有事也好找你，你说对吧。”

　　见沐一曦扭捏的表情，幕也那还不知道对方在想什么，当即严词拒绝：“我不是你想的那种人。”

　　“真的？”沐一曦面露狂喜，她还以为幕也不是那种随便的人，结果对方自己就否认了，看来自己的思想还是有些太保守。

　　幕也看着沐一曦，总感觉有些不对，但又说不出哪里不对，虽然想不明白但还是回道：“真的。”

　　再次得到确定，沐一曦问道：“那我什么时候来找你？”

　　找我？执行任务？

　　“等通知吧。”说完，幕也立刻转身离去，不想在继续与沐一曦再交谈，他觉得这女人看自己的眼神很不正常。

　　“等通知吗？”

　　看着，幕也离去的背影，沐一曦嘴中喃喃：“这是只能他来找我，而我不能去找他吗？好霸道！不过我喜欢！”

　　“咔嚓！”

　　远处注意着这边的孙芮手中柳条被自己折断了却不自知。

　　她看向沐一曦的眼神中带着敌意，明明就是她先来的，这老女人！

　　可恶！

　　...

　　...

　　高塔中二楼，黎明听完徐天的汇报后沉眉思索片刻后，说道：“我知道了，明天等我通知。”

　　“是，黎叔。”

　　徐天躬身退下。

　　见徐天离开后，黎明的手在桌子上有节奏的敲起来，他在等其他开荒队成员回归，整理情报再来决定接下来的安排。

　　时间快速流逝。

　　一对对开荒队回归，不过黎明却并没有从他们口中得知有什么异常的地方，他们遇到的都是一些虫子，听汇报说，虽然被逃跑了一些，但大部分都被消灭了。

　　黎明闻言也是松下一口气，也将徐天几人遇到的情况看做了突发事件。

　　毕竟区域这么大，遇到一只强大畸变体的可能还是挺大的。

　　“去通知一下，外围已经大致清理，明天可以派奴民挖矿了...对了记得提醒一句，挖矿的时候不要靠近那条青石路。”黎明在又听完一个开荒小队的汇报后，命令道。23sK.com

　　“是！”

　　那么开荒队员得到命令，迅速离去去通知其余人，他离开的有些匆忙，因为时间已经不早，如果不快点，无法将整个第五区域的人都通知到。

　　等那么开荒队成员离开，黎明看了一眼时间，已经五点，当即站起身下楼走出了高塔。

　　在离开高塔的瞬间他的身影便消失在了原地，再次出现时，已经来到黑城边缘。

　　他看了一眼外面随风舞动的荒草，而后径直来到正打哈欠的孙芮身前，问道：“开荒队的人都回来了吗？”

　　“啊！黎叔！”

　　孙芮被黎明突如其来的声音吓了一大跳，险些没有直接栽倒在地，不过很快就稳住身形，有些不好意思挠挠头，而后这才想起刚刚黎明是在问自己，连忙回道：

　　“还有一队没有回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第五十四章：消失的一队免费阅读。https://www.23sk.com 