    “小哥哥看完之后有什么感想？”

    “没。”冰辞淡定地起身，刚才两个人离太近了。

    “呵，一会儿他们就该回来了，你们四个可以交流一下心得，还有你扫完厕所别把味道带回房间。”

    寒勿还在交代任务恰巧童童打电话来。

    软软萌萌的小奶音特别治愈，就连寒勿的表情也发生了微不可查的变化。

    “喂，哥哥猜猜我是谁。”

    寒勿嗤笑，几天不见他弟傻了，“有话快说。”

    “哥哥～，今天阔不阔以带我玩游戏，我们放假了哦！”

    “撒娇没用，”寒勿虽然这样说但他还是打开了电脑。

    冰辞看了一眼，口是心非是很多人的通病。

    “哥哥我今天考了双百分哦！我还看见你们打比赛赢了，不过你都没有小哥哥帅。”

    “想和你小哥哥玩游戏，故意把话题往他身上引？小鬼头。”寒勿冷笑。

    “哎呀，被哥哥发现了，那我可以和小哥哥一起吗？”

    “你小哥哥没空。”

    “为什么哦？”

    “因为……”寒勿看了一眼厕所房间，冷笑道：“她要扫厕所。”

    “哥哥你是不是奴役小哥哥了？你怎么能这样，我要告诉妈妈。”童童突然放大声音。

    “你不想玩游戏就去睡觉！”寒勿威胁道。

    童童委屈巴巴地说：“那……那你让小哥哥来和我们玩，小哥哥那么好看，扫厕所一点也不符合他的气质。”

    “那你想多了，你小哥哥特别喜欢扫厕所。”

    寒勿把童童邀进房间后就挂了电话去找冰辞。

    童童说得不错，冰辞的气质不适合扫厕所，少年一脸清隽，即使是扫厕所身上仿佛渡了一层光，傲骨铮铮，不摧眉，不折腰，不卑不亢。

    寒勿愣了一会儿，“厕所就别扫了，明天再开始，小鬼找你玩。”

    冰辞点了点头，用水冲干净之后才重新回到电脑前。

    童童一直在问寒勿小哥哥什么时候来，都问了好几次了。

    冰辞带上耳机就听见他的小奶音，嘴角也不知不觉露出笑容。

    “小哥哥来了，今晚月亮不睡我不睡，我们通宵。”

    “不可以。”

    “你试试。”

    冰辞，寒勿同时说话。一个是觉得小朋友不能熬夜，语气都是关心。另一个则是哥哥的严格，带着威胁。

    这之后两个人没在说话，直接开游戏。

    童童一进去直接秒选辅助，他哥说了，肉一点少死几回，可以给对友减轻负担，他哥说的肯定是对的。

    冰辞在观察队友，看阵容选择适合的上单，只是时间快到了某大神怎么还不选？

    “队长，”她提醒道。

    寒勿打算让冰辞玩一局打野，想想还是算了，反正不急于一时。

    最后一刻他选了一个不怎么玩的打野。

    “我练练英雄。”

    “嗯，好。”

    进入游戏，红方ADC的ID格外显眼。

    电竞全明星时代，职业选手除了比赛也要直播，将利益最大化，在高端局经常撞车主播和职业选手。

    永竞.化雨，首发队员，他的射手打法激进，更像刺客。

    冰辞也注意到这一点，所以让童童先去跟寒勿。

