    

    自始至终，加刑天都没有问过萧林为何要这么做。

    或许是他也知道这么做是没有意义的，他不可能从萧林的口中得到答案。

    不管如何，事情已经成了定局，加刑天一死，那些斗王，自然也活不下来了。

    不过这些事情自有海波东去料理，皇城的人接下来该如何清理，萧鼎他们也会带人去做。

    至于萧林，他有别的事要去办。

    “应该就是这里了吧？”

    萧林怀里抱着加夭月的尸体，看着面前的阁楼说道。

    他怀里面的这个小女孩，硬生生地承受了加刑天的一道斗气，但却并没有完全死绝。

    或者说她的灵魂尚存，身体之中还有一点点微弱的生机，所以还没有彻底冰凉下去。

    或许是在最后关头加刑天收了力，又或许是因为别的什么原因，反正此时此刻都已经不重要了。

    这个小丫头没有死绝，萧林便用自己的斗气为她续着命，因为接下来他们要去的地方，说不定还要用到这小丫头的机会。

    面前的这座阁楼，看起来相当小，便如同一个普通的小房子一般，混在整片园林假山之中，一点儿也不起眼。

    但这里就是皇室宝库的入口。

    这种密室自然不是普通皇室仆役能够知道的，知道他所在的只有加刑天一个人。

    萧林原本也没有想到还有这么一处所在，他只是在加刑天身上没有发现纳戒，其他斗王身上携带的东西也不是很多，所以他忽然想起了这么一回事儿。

    也正是因为他及时反应了过来，才在加夭月彻底气绝之前，吊住了这小丫头的命。

    宝库这种地方，大多需要自家血脉或者其他手段才能开启，类似的情节，前世的小说里面，萧林看过无数次了。

    对于此时此刻的萧林来说，这小丫头就是一把钥匙。

    在打开加玛皇室的宝库之前，她还不能死。

    由于宝库的位置他并不知道，所以还麻烦药尘用灵魂之力在皇城之中搜索了一圈，这才确定了最终的位置。

    把所有人都派出去之后，就只剩下萧林，寒池和药尘三个，带着一个小公主出现在了这里。

    “也不知道他们的宝库里面存了什么好东西，你们说会不会有化形草？”

    寒池拍打着尾巴说道。

    “化形草的那种东西，如果有的话也早给那头蛟龙用了，哪还能留下来给你？别做梦了。”

    药尘没好气儿地拍了他一下，事实上他对于这种行为并不热衷。

    虽然曾经的他也用这种手段探索过无数遗迹，也从这些遗迹里面得到了许多宝贝。

    但是，一个最强实力只有斗皇的家族，就算是皇室，又能收集到有什么好东西呢？

    “这可很难说。”

    萧林一只手抱着夭月，一只手按在面前的门上。

    丝丝缕缕的斗气，从他的手掌之中蔓延出来，检查着这扇门是否有什么异常。

    “云岚山上的那些人在那里住了那么长时间，也只是把我萧族的天门当做是一个秘境来用，这么多年以来，他们除了消耗天门的力量，一件正经事儿都没做，

    暴殄天物，不过如此，皇室毕竟也在这里迁延多年，难保他们找不到什么好东西，只要是有了一两件也足够了。”

    他之所以到这里来，就是因为尝到了上次在云岚宗意外获得萧族遗物的甜头。

    况且就算里面什么都没有，可皇室的宝库之中，好歹也会储藏一些珍奇之类的东西，虽然药尘看不上，可对于现在的萧家来说还是很有用的。

    而这种时候斗气属性多一点这个好处就显现出来了。

    萧林的斗气化作水流，将整扇门都覆盖其中，根本没有引起任何所谓阵法的反应，便将里面的情景探出了一个大概。

    “你这手段，倒是巧妙，只不过也只能够应对一下这种低级的情况，若是探索洞府之类的地方，恐怕你斗气化作的水流还没有发挥作用，就已经被阵法的力量蒸发了。”

    药尘随口赞了一句。

    “这不是没在洞府里吗？

    若是在那种地方，我也不可能用这么简单的法子。”

    说话之间，萧林的斗气已经找到了一个扣子，斗气由水转化成一只手，按了一下，门便打开了，不过里面出现的并不是向上的楼梯，而是向下的甬道。

    “皇室的宝库，居然隐藏的如此普通，这也太容易被发现了吧。”

    寒池一马当先地游了进去，它能够缩小体型，把自己变得如一条拇指粗细的小蛇一半大小，纵然里面有什么阵法，他也能够及时躲避过去。

    他既然愿意进去探路，萧林和药尘自然也都没有什么别的说法，两人跟在寒池的后面走进了甬道，没多久就来到了一扇巨大的青铜门前。

    “这门上倒是覆盖了不小的力量，看起来是某种阵法在支撑着。”

    萧林原本想要如法炮制，却正如药尘所说，斗气化作的水流刚刚沾上那扇门便被蒸发成了虚无的气体。

    “或许可以暴力打开，”寒池跃跃欲试，想要一尾巴把这扇门抽开。

    “里面有阵法就从暴力打开，或许里面的东西也会被一同摧毁，”

    萧林闭上眼睛想了想，灵魂力量蔓延而出，回到了刚刚他们所在的那个广场之上。

    加刑天的尸体仍旧躺在那里。

    “系统，搜魂。”

    【被搜魂者生前实力高于宿主当前实力，预计额外消耗贡献值七百，是否进行搜魂？】

    “是。”

    斗皇境界差出一星才多花一百贡献值，这可算是个非常划算的生意。

    如果是比萧林弱的人，那么搜魂只需要象征性的收取一点儿贡献值就够了，只有在搜索强者的魂魄时，才会额外收取定量的贡献值。

    加刑天天刚刚死去，灵魂尚未彻底离体消散，好歹是位斗皇强者，纵然死在了药尘的灵魂绞杀之下，也还是留下了一星半点儿的灵魂印记。

    在这样的情况下，能够留下来的灵魂印记，都是最重要的那一批。

    所以萧林没费什么功夫，就找到了开启宝库的方法。

    果然是需要用到嫡系血脉，和这扇门产生共鸣即可进入。

    “还真是够原始的。”

    【求推荐票求月票】        

