    “那么洛基殿下，你的打算是什么？”

    洛基能仅凭着几句话就猜到这么多，大宋的神灵没有惊讶，毕竟关于此方世界的诡计之神，他是了解过的。

    “我如果拒绝答应加入你们呢？”洛基说道。

    神灵也给出了很快的回答，“其实在我们与海拉女王达成合作开始，洛基殿下的选择已经不重要了。”

    “如果殿下不打算加入我们，那就只能要求殿下在这里待一段时间了，毕竟殿下的想法，很危险。”

    “你觉得你们能困住我？”洛基眼神有些阴沉。

    这是要圈禁自己吗？

    “请洛基殿下回答我，是否加入？”神灵已经不打算在与洛基废话下去了。

    看着神灵，洛基脸上的愤怒阴沉突然消散。

    “好，我加入。”

    神灵看着突然之间变脸的洛基，沉默片刻后，突然伸出手，一道神灵探出，直接将这片时空封禁。

    “殿下，还是待着吧！”

    他不想跟洛基玩弄的心机，万一他中途反水，虽然不时什么大事，但却是很麻烦的事情。

    大宋不应该把时间，浪费在处理这种琐事上。

    “你做什么？！”

    洛基没想到，眼前这个可恶的大宋神灵，竟然敢这么对他，他是真的没想到，对方竟然敢如此对待自己。

    大宋神灵没有理会，转身离去。

    时间一天天过去，万界城表面上看，依旧平静，但是只有极个别人知道，暗中已经是暗潮汹涌。

    三日后。

    大明，主世界。

    武英殿外，老朱深吸一口气，大手一挥，一道紫红色的时空门之门，在大明各地出现。

    而各地，已经准备好的大明大军，已经整装待发。

    西厂。

    原本高丽国的土地上。

    一千多万西厂厂卫，整装待发！

    远处半空。

    一袭银色蟒袍的羽化田一步步踏空而来，他腰间挎着一柄长剑，身后是一袭黑袍。

    踏！

    踏踏！

    每迈出一步，空间就荡起一圈涟漪。

    羽化田一伸手，旁边一名同样踏空随行的厂卫立刻上前扶着，同时一个厂卫立刻弯腰俯身。

    羽化田顺势坐下，同时一名厂卫立刻奉上一杯茶。

    “人都到了吗？”

    轻轻抿了一口清茶，羽化田问道。

    “回禀督主，一千两百万精锐，全部到场。”一名厂卫立刻回答。

    闻言，羽化田将手中茶杯递给厂卫，起身看向下方一千两百万的精锐厂卫，眼底闪过一抹狠色。

    “你们可知道我西厂的立足之本？”

    他的声音不大，但却是在每个厂卫耳边响起。

    “皇权特许！

    为陛下而生，为陛下而死，百战不悔！”

    一千两百万精锐厂卫大声吼道。

    “好，今日，本督主向你们承诺，你们中每个人的基因都已经留在我西厂档案库中。”

    “今日，战死者，大明会让人根据你们的基因，为你们在世间留下血脉，福泽后代！

    归来者，除了血脉后代，还可加官进爵。

    寿元增加千年！”

    羽化田话音落下，下方西厂精锐双眼中，精光爆闪。

    他们身为厂卫，早就断绝了后代之说。

    但是现在，督主竟然说，大明会根据他们的基因，会给他们在世间留下血脉，这是对他们最大的鼓励。

    此刻，每个人眼里都爆发出火热之光。

    “为大明而战！”

    一千两百万精锐齐声怒吼，直冲云霄，苍穹之上，苍天震动。

    一道紫红色巨大光幕出现，而后砸落，矗立在大地之上。

    “出发！”

    羽化田大手一挥。

    “吼！”

    一千两百万西厂精锐化作一道洪流，涌入紫红色大门深处，每个人脸上都是悍不畏死的表情。

    羽化田深吸一口气后，一步踏出，化作一道流光进入时空之门深处。

    东厂。

    一座岛屿上。

    这里，原本是某弹丸小国。

    此刻，已经是东厂的基地。

    一千五百万东厂精锐，每个人都整齐划一，身着姿色长袍，腰间挎着两柄长刀。

    曹正淳骑在一头麒麟背上，脸上挂着淡淡的笑容。

    麒麟驮着他，傲立在苍穹上。

    “你们，都是我东厂的人才，本督主也不说废话，无论战死者，亦或者是归来者，皆赏！”

    “告诉本督主，有害怕要退出的吗？”曹正淳问道。

    没有一个人退出。

    见此，曹正淳满意的点点头，而后一指远处的紫红色时空之门，道：“出发！”

    一眼望不到尽头的草原之上。

    五百万身穿红色盔甲，目光有神的大军矗立。

    朱无视站看着下方修炼了金色版金刚不坏神功，和吸功大法的护龙山庄精锐，眼底有自豪之色浮现。

    这些人，是他护龙山庄发展到现在的根本和最强底蕴！

    深吸一口气后，对一旁的海棠，道：

    “出发吧！”

    “是！”

    域外。

    荧惑星上。

    赤地千里，突然，三道恐怖的紫红色时空之门分三个方向落下，砸在大地之上，溅起一片尘土。

    一身黑色铠甲，战在一头钢铁青龙头上的朱棣，抽出腰间的佩剑，他眼神冷漠，看着下方一千万精锐大军，道：

    “明军威武！”

    “明军威武！！！”

    一千万精锐大军齐声怒吼，他们，是大明真正的精锐，也是大明最强的底蕴。

    “出发！”长剑麾下，朱棣率先冲出。

    脚下巨龙一声怒吼，当先冲入时空之门，身后一千万精锐大军紧随其后。

    几乎是同时，朱樉、朱棡也各自率领一千万精锐，同时涌入时空之门，三千万精锐大军开拔。

    同时，在不远处的太白星上。

    一道道钢铁青龙也怒吼着冲入星河深处的紫红色时空之门，密密麻麻，足有数百万之多。

    辰星之上，钢铁麒麟军团也齐齐出动。

    紧跟着，岁星上的数百万钢铁玄武大军，镇星上的朱雀大军齐齐出动。

    此外，笑傲小世界。

    江湖武林齐齐出动，跟随大军进入时空之门。

    朱祁镇的大明小世界，十万名修炼了九阳神功大成的铁骑精锐，在朱祁镇亲自带领下进入时空之门。

    风华世界。

    朱棣率领儿子朱高煦、朱高燧、朱高煦，孙子朱瞻基，以及身后的百万精锐大军，义无反顾的冲入时空之门。

    当然，还有加入大明阵营的诸天生灵。

    此刻。

    大明精锐尽出，举国之力攻入中千大世界！

    皇宫。

    武英殿的广场上。

    老朱一袭龙袍，立在广场之上，他身边站着朱标、朱高炽、于谦三人。

    身后，是大名文武百官。

    巨大的广场上空，位面镜硕大的镜面垂落。

    上面呈现的画面，正是大军进入那一方媲美六阶皇朝的中千大世界之中的画面。

    “开始了……”

    *

    **

    ***

    PS：一场浩大的诸天大战即将来临，也是一场实力的硬碰硬，不再有阴谋算计，只有硬实力，求月票！！！

