    第五八一章脑袋剁了送回老家

    “这不是火炮，这是水雷！”

    “水雷？”

    这可不是二战以后，欧洲的科技与大明还没有产生代差，不过差距已经出现，特别是火炮方面。

    郑芝龙苦笑道：“对，我可以肯定这是水雷！我们没有看到炮台的火光，不是吗？现在我们最好不要动，整个海面上到处都是飘浮的木块，我们根本就无法发现哪里是碎片，哪里是水雷！”

    “我们如果不走，全家军海军会追上来！”

    “我们不知道我们周围的水雷有多少！”

    “现在顾不了那么多了，要么拼命，要么没命！”

    海盗可不是善男信女，他们都有凶残和疯狂的基因。

    那些经验丰富的海盗船长，充当先锋，开始朝着漆黑的夜空摸索前进，好在他们对于这一块的海域比较熟悉。

    事实上，欧洲联合海军被全家军的炮台打击打得怕了，胜州港口有炮台，那么丰州港口其实也有，而且比胜州港更多，胜州港口才十八座炮台，然而，丰州港却拥有惊人的五十四座炮台。

    造成这个局面的真正原因是，丰州更靠近胜州南部，如果西洋人从马六甲海峡过来，扑向吕宋岛，第一站其实应该是丰州，而不是胜州港。

    丰州港口是一个内凹形的天然港口，更方便兴建炮台。

    郑芝龙欧洲联合舰队中并没有什么话语权，然而，在打了败仗之后，他的地位不可避免的提高了一些。

    这主要是上帝之鞭的教训还没有让欧洲人忘记，他们的坚船利炮还没有来得及敲开中国的大门，黄种人在他们眼中，畏惧大于蔑视。

    荷兰东印度公司的代表，彼得奴易斯，他既是荷兰东印度公司的第三任台湾总督，也是日本滨田弥兵卫事件的苦主，如果不是全家军突袭日本九州岛，他将会被骗到日本，被抓捕下狱。

    不过，他现在担任着马来西来总督，有一定的地位，他与各个家族都有一定的联系，算是一个八面玲珑的交际官。

    经过他的联系，欧洲十五国五十三个家族的代表，包括已经失去所有战船和商船的卡佩斯家族，同样被邀请到了“巴达维亚”武装商船上。

    巴达维亚号武装商船是一千五百级商船，船龄不过五年，彼得奴易斯是以晚宴的名义，把众人邀请到巴达维亚号上。

    彼得奴易斯准备了丰富的菜肴，午餐肉罐头、小黄鱼罐头、红烧带鱼罐头、荔枝罐头、黄桃罐头、鹅肝、松子露、鱼子酱等等高级食材，放在欧洲的顶流奢侈宴会，都很少见到。

    当然吃肯定不是主题，所有人都话题都离不开正在进行大战，现在越来越多的接受大明海军已经达到了文明世界的一流水准，这个难以接受的现实。

    没有办法，被打疼了。

    酒过三巡，菜过五味，彼得举起酒杯望着众代表道：“诸位绅士，我们必须抛弃分歧，要不然，我们将迎来再一场惨败，想想你们在欧洲的家人，亲戚，还有可爱的孩子们，我们必须郑重的面对这次战争！”

    “彼得，你想怎么样，向大明投降吗？”

    “不不不！”

    彼得赶紧摇摇头道：“我们打输了，即使投降，什么也得不到，我们的最后一个铜板，都有可能保不住，即使要谈判，我们必须要有谈判的筹码！”

    战胜全家军海军，已经变成不现实了，他们是可以逃走，可是后面跟着全家军庞大的海军部队，他们能逃到哪里？

    以全家军海军的规模，他们就算回到欧洲，全家军海军真敢追到欧洲。

    “你说怎么办？”

    “这个问题，需要胡安·卡洛斯上校来回答，上校！”

    胡安·卡洛斯上校淡淡望着众人道：“我们现在没有实力攻下八打雁港口，那里的大明军队同样防守严密，我们与大明相比，火炮方面，我们落后太多了，唯一的取胜机会，那就是，在这里！”

    他拿出一张地图，这是吕宋岛的地图：“在位于我们这里大约十里，这里有一座断崖，悬崖不是太高，我们曾经考察过，要在这里设立港口，只不过，这里的水深只有三到四米，涨潮时期，可以达到八到十米，现在正是涨潮时期，只要我们缓慢靠近，可以借着这个断岸，登陆吕宋岛！”

    “说得轻松，在一个没有港口和码头的地方登陆，你是不是疯了？”

    “这是我们唯一的机会，如果我们可以抢在大明主力舰队抵达八打雁之前，夺下这个拥有差不多五万人的城市，我们就有了可以跟大明谈判的本钱！”

    彼得奴易斯接着道：“如果你们愿意放弃，可以自行离开，将来大明要追责，你们自己承担自己的责任，别忘记了，现在的霍诺爵士还在大明人的手中，他一定会把我们所有人供出来，你们别想置身事外！”

    全旭是在半夜的时候抵达了胜州港，当然，全旭没有再剩坐战船，而是直接在胜州港口上岸，同时，下船歇息。

    没有办法，全旭发现他的存在，已经严重干扰了全家军海军的战斗，因为他的郑和号旗舰被拆掉了舰炮，没有了任何战斗力，就是为了阻止全旭冒险战斗。

    同时，为了保护全家，八艘主力战船充当带刀侍卫，六十艘飞鱼战船拱卫着全旭的郑和号，这样以来，他一个人占据了差不多全家军海军三分之一的实力。

    当全旭抵达胜州港的时候，战斗早已落下尾声，这场战斗时间不长，却异常激烈。在短短的一个多小时之中，欧洲联合舰队朝胜州港口的码头、炮台、要塞倾泄了数千发炮弹，而全家军炮兵也朝他们狂砸了上千枚高爆燃烧弹作为回敬。

    一仗打完，胜州港口到处都是嵌入沙袋里或者停留在地面上的铅球，整个要塞就跟释迦牟尼的脑袋似的。

    海面上的情况更加凄惨，二十几艘战舰的残骸还在那里熊熊燃烧，还有三四艘则已经被殉爆炸得粉碎，船体碎片随波逐流，载沉载浮。

    三千多名海盗、雇佣军、水手还有数量相当的日本武士抱着一切漂得起来的东西在海面上奋力挣扎着，向前来捞人的小船哀声求救，甚至将身上值钱的东西通通都掏了出来，奋力往人家手里递。

    现在他们已经抛弃了一切骄傲，忘记了妄图像鲸鱼吃小虾米那样将整个全家军一口吞下的狂妄，只想活下去，为了能早一点摆脱这又苦又咸的海水，他们愿意付出一切代价。

    然而，问题是他们并没有等来援助，而是等到了战船的碾压。

    没错，全家军郑和号无视海面上的一切人，直接停靠在码头的泊位上，从战船上来到码头上，灯火通明的码头上，到处都是斑驳的血迹和横七竖八的尸体。

    “我等恭迎大帅！”

    “将士们辛苦了！”

    “愿为大帅效死！”

    “将士们好样的！”

    全旭来到码头上的时候，王钟宁和李信正在吃火锅，而且还是红油火锅，王钟宁连嘴都没有来得及擦，手忙脚乱的迎接全旭。

    “将士们损失怎么样？”

    王钟宁一脸严肃：“炮台守军阵亡十九人，伤五十七人，码头方面，阵亡三十三人，受伤十六人！”

    出现伤亡比阵亡的人数少，只能说明一个问题，这种实心的铅球炮弹，不打中还好，打中了几乎是有死无生，那些受伤的伤员，其实都是遇到了跳弹，而且是动能耗尽的跳弹，要不然，他们也会光荣阵亡。

    相反，欧洲十五国联合舰队的损失就大了，前田光高率领的两千余名日本武士，以及后面的海盗雇佣军，共计三千余，这是第一波登陆部队。

    承受伤亡能力超强的日本武士，放在欧洲各国陆军中，也算是精锐部队，然而，面对全家军的新式火枪和迫击炮加手擂弹的组合打击，干净利落的全部歼灭，就连前田光高，这一次他没有延续他在九州的幸运。

    在攻击失败以后，他原本想趁机撤退，结果所乘坐的战船，被一颗燃烧弹击中，战船引起了大火，前田光高也葬身火海。

    不过，像这种小喽喽没有人在意，全旭甚至压根就不知道有这号人，不得不说，这真是悲剧。

    就在这时，一名旗总过来禀告王钟宁：“团长，这些俘虏怎么处置？”

    俘虏其实不多，只有一百多人，大部分以日本武士以及印度雇佣军为主，他们忐忑不安的跪在地上，等待着最后命运的到来。

    全旭看着一名日本武士眼中迸射出怨毒的目光，他冷笑道：“脑袋剁了，送他们回老家！最后一次重申，我不想再看到一个日本矮子带着刀踏上大明的土地之后还能喘气！”

    李信吓了一跳：“全帅，杀俘不祥啊！”

    全旭寒着脸说：“老子才不信这一套，全部干掉！”

    全旭冰冷的语气和充满恨意的目光，倒把把李信吓了一跳。

    “噗嗤！”

    一声闷响，三娘扬起刀，一刀砍下一名日本武士的脑袋，随手手腕一抖，刀光闪烁，三颗斗大的脑袋，滚落在地上。

    李信望着三娘的身影，她带着众女兵已经冲向那些俘虏阵中，手起刀落，毫不迟疑，李信张了张嘴，赶紧闭上，他害怕三娘杀得性起，一刀把他也砍了。

