    百亿人口的盘星中央大世界，底蕴果然厚实。

    虽然碍于没有雷劫，只有天雷台，不能大批量造就雷劫鬼仙境以上的道术高手，但武道高手的数量，真的是恐怖至极。

    一代一代积蓄下来，不提人仙境的天君，起码武圣天骄的数量，绝对是傲视所有星辰，至于大千世界更是无法与其相提并论。

    大复活术，乃是无上神术。

    其规则不同于其他术法，乃是植根于灵魂最根本的因素，说得通俗一点，在创造大复活术的那位存在眼中，生灵的灵魂都是平等的，无论你是仙魔神妖人，无论你是巅峰人仙还是普通凡人，灵魂的价值都是相同的，没有高低贵贱之分。

    因此，牺牲三位生灵，奉献三条灵魂，就能复活一位生灵！

    或许在有些人眼里不值得，但在接受牺牲奉献的那位存在眼中，值得！

    面对这些排列着军阵冲杀而来的天君天骄，夏跃大喜过望，太初山爆发出密集的长生真气，来多少收多少镇压多少……

    “不行，他有神器之王，而且还是能镇压十二上古荒神之外还能运转的神器之王，我们的军队以人海战术完全无法战胜他，甚至连拖累他都做不到！”造物大臣仔细观察过后，面色铁青的说道。

    “他的神器之王既要对付十二上古荒神，又要应对我们的大军攻伐，此时正该我等出手镇压他了！”天空大臣也开口说道。

    “嗯，大军不能撤，还要继续压上去，牵制住那件神器之王，为我们出手镇压这夏跃创造条件！”和平大臣的提议一点儿也不和平，就像现实世界中之前诸国林立时的诺贝尔和平奖得主一点也不和平一样。

    计议已定，七人也不犹疑，旋即开始试探着朝夏跃所立之处靠近了过来，他们一面靠近一面还在观察着太初山是否还有余力。

    这七大臣一动，夏跃就注意到了。

    特别是注意到他们的目光时不时偏向太初山后，夏跃心中一动，瞬乎之间便猜到了他们的打算。

    待到七大臣终于笃定太初山已经到了极限后，一面传令继续增派大军来援，一面再无顾忌，竟联手朝夏跃发动了攻击。

    面对七位巅峰人仙联手，夏跃故意装作勉力抵挡。他如今已经步入肉身千变万化的巅峰人仙最后一境，却故意显露出滴血重生境的肉身修为，一边以武道应付他们，一边以道术干扰他们，反正就始终保持着弱势状态，却又让他们一时之间难以彻底压制自己。

    三个盘星生灵换取一头远古巨龙复活！

    长生真气每一次爆发，都能摄取一位人仙天君，或者是数位武圣天骄。

    三个！

    六个！

    十二个！

    十八个！

    ……

    夏跃传音洪易不要轻举妄动后，像遛狗一般遛起七大臣，让他们产生错觉，仿佛七人只要再加一把力便能镇压夏跃，给他们一点儿信心，留一点儿希望！

    “那位夏先生似乎撑不住了，我们难道不用援手一二么！？”众圣殿中一干被救援出来的天外天高手们，经过无极金丹童子的救助后，已经迅速恢复了被囚禁以来损失的元气，一个个恢复实力后眼见着太初山压制的中央世界大军难以寸进，顿时信心大增，看到夏跃力扛七大臣而不败的实力，以及处于弱势的形势，便想冲出去帮忙。

    洪易闻言，面色古怪至极。

    他以前虽然知道太初山比众圣殿更强，但总觉着强的也有限。但这次亲眼看到太初山镇压十二上古荒神以及一百零八位中央世界囚徒后，竟还能压制中央世界大军，立刻便明白，太初山已经远远超出神器之王的界定，若非要给个定义，嗯，神器之王中的众王之王吧！

    而且，夏跃给他传音，他明白夏跃尚未动用全力，如今正在遛狗呐！

    只是……

    你为什么要这么做呢？

    死寂星上的天外天高手都已经救出来了，难道不应该摧枯拉朽击溃盘星援军迅速撤离么！？

    洪易的目光转向太初山，这件神器如今依然以一种固定的频率在摄取中央世界大军中的人仙武圣高手。

    难道……

    洪易目光一凝，他似乎猜到了一些端倪。

    太古巨龙！复活！索取一百零八位囚徒！摄取上千人仙武圣！

    这些信息点连接起来，他貌似已经知道夏跃要做什么了。难道说，那一千零一头太古巨龙真能复活！？

    嘶……

    他倒吸一口凉气！

    要知道，太古巨龙乃是太古时代的天地宠儿，种族天赋，万法不侵，而且肉身强悍无比，普通太古巨龙都是一窍通达百窍的巅峰人仙，至于那头祖龙首领，可能就是一位粉碎真空境的武道至巅存在。

    若是将他们复活，啧啧……

    当世，恐怕再无任何势力能同夏大哥分庭抗礼了！

    要知道，当初长生大帝以阳神境实力镇压太古巨龙一族，也是依靠着人族无数巅峰人仙、造物主高手齐心协力才办到的，就算是在那个高手辈出的时代，驱逐太古巨龙族，人族付出的牺牲根本不是如今这个时代能够承受的。

    回首看了一眼身后的众多天外天高手们，洪易心中一叹，方才还在自得有这些高手相助，自己已经成了天下第一强大的势力，没想到夏大哥依然是那个该让自己崇敬的存在，比起一千零一头强悍的太古巨龙，这些天外天高手们不仅数量不及，就连个体实力也难以比拟啊！

    等等……

    不是还有一尊太古神王么！？哪儿去了？为何自己一直没看到？

    洪易一个激灵，陡然警觉起来，放开神识，不停的在众圣殿以及周围虚空搜索起来。

    让洪易警惕万分的勾离神王，此时其实也隐身于虚空次元之中，目光炯炯的盯着正同七大臣斗法的夏跃。

    太初山慑服十二上古荒神，破碎了镇压死寂天牢的十二都天神煞大阵，她就已经脱困而出。

    碍于自己的身份，当然也是因为实力自傲，她并未在夏跃、洪易等人面前现身，而是选择隐匿形迹。

    若是夏跃、洪易遁逃，她也会先离开这里。但是夏跃选择孤身拼斗中央大世界，她颇为好奇，便也留了下来。同样隐藏在虚空中的众圣殿，她没有在意，而是将所有注意力全放在了死寂星战场上。

    夏跃在隐藏实力，她同样看出来了。

    七大臣身在局中不知根底，她身处局外，再加上实力超绝，自然是瞧出了不对。

