    

    看着李丽质小心翼翼的表情，陈桥不由失笑一声。

    “胡说什么，无论你做什么，我都不会怪你的，何况你做得所有事情，都是为了我。”

    闻言，李丽质眼眶不由泛出红色，她靠在陈桥怀中，安心闭上眼睛，没有再多说些什么，她就知道，陈桥一定能够明白自己。

    “但是，”陈桥揽着李丽质，轻声道：“下不为例，知道吗？”

    李丽质嘴角含笑点点头，“好，我记住了。”

    安抚好李丽质之后，陈桥才又响起李丽质方才跟自己吐露真情时，曾提起过得的李泰。

    “我去一趟魏王府，晚饭就不必等我了。”

    陈桥对李丽质说道。

    听到陈桥这话，李丽质显然也响起方才自己好像出卖了李泰，便担心道：“桥郎是要去找四哥吗？”

    陈桥施施然点头。

    “桥郎，此事是我硬要让四哥去做的，他原本也不同意的！”李丽质急急说道。

    陈桥拍拍李丽质的肩膀，说道：“放心吧，我不会为难他的。”

    虽然陈桥说了这样的话，但李丽质多少还是有些放心不下，毕竟方才陈桥说话的时候，表情跟说出来的话，实在非常不统一。

    但是尽管担心，李丽质还是眼睁睁看着陈桥离开了。

    从将军府出来后，陈桥便直接去了魏王府。

    “哟，你怎么有空来了？”

    李泰还不知道事情已经败露，满脸笑容将陈桥迎进了府中。

    在前厅坐下后，陈桥看着正端起茶杯准备喝茶的李泰，忽然说道：“这几天长安城中，关于当年长乐中毒的事情，是你捅出去吧的？”

    “噗——”

    李泰一口茶水喷了出来，惊疑不定看向陈桥。

    “你、你怎么知道的？”

    看着李泰狼狈的样子，陈桥淡淡一笑，“稍微那么一想，就猜到了。”

    李泰面露窘色将自己收拾干净，顺便听陈桥将整件事情的来龙去脉说清楚，这才又看向陈桥。

    “我发誓，这件事情我绝对是不同意质儿这么干的，但是她实在太想替你做些什么事情，我一时没抗住，这才答应了她！”

    李泰指天发誓的模样，成功取悦了陈桥。

    “我知道，长乐都已经跟我说清楚了，我现在过来，也不是为了跟你秋后算账的。”陈桥失笑说道。

    听到陈桥这话，李泰才终于大松一口气，他拍拍胸口，满脸安心看向陈桥。

    “那你怎么突然过来了？总不能是为了看我喷一口茶吧？”李泰狐疑问道。

    陈桥摇摇头，说道：“我已经叫人盯着楚王府了，今日过来找你，就是想让你最近也留心一些。”

    “留心什么？”李泰不解问道。

    陈桥轻叹一声，继续道：“我虽然猜想他会针对我，却也不能完全笃定，未免他的目标其实是你们几个，你最近还是多留心些为好。”

    闻言，李泰表情声中点了点头，“放心，我这面会派人留心，也会叫人去提醒一下大哥、三哥他们。”

    两人说完正事后，李泰才又鬼鬼祟祟跟陈桥说道：“你当真不生我气了？”

    陈桥翻了个不大不小的白眼，说道：“跟你生什么气？这件事情左右是长乐愿意的，我若再同你置气，只怕她要难过了。”

    李泰深以为然地点点头，又道：“你别看质儿这些年一直不声不响，好像什么事情都不操心，但她一直都很紧着你的。”

    陈桥瞥一眼李泰，“这事儿还需要你来提醒我？”

    李泰耸耸肩，认真道：“我当然知道不用我来提醒，可质儿到底是我亲妹妹，我这个做兄长的难免也会有关心则乱的时候嘛。”

    看着李泰的表情，陈桥缓缓吐出一口气，“放心吧，我与长乐夫妻二十多年，不会到现在还不明白她的心思的。”

    “那就好那就好，”李泰笑眯眯说道：“质儿打小就什么委屈从不跟人说，这些年有你护着她，让她没再继续委曲求全，我就是担心这次之后，她又钻牛角尖了。”

    “不会的，”陈桥说道：“长乐早已经不是当年的她了。”

    不然，她也不会在自己来魏王府之前，一而再再而三跟自己说，这次的事情完全与李泰无关了。

    “行，知道你们夫妻情深。”李泰撇撇嘴说道。

    陈桥笑了一笑，对于李泰的这句话却之不恭。

    “这个李佑也正是忒的烦人，”李泰皱皱鼻子说道：“都安分了这么多年了，突然闹出这些幺蛾子。”

    “安分？”陈桥挑眉冷笑，“他若当真安分，当年又怎么会派人追杀李愔？还嫁祸给咱们？”

    听到陈桥这话，李泰无奈摇摇头，“你说得也是。”

    说着，李泰又重重叹了口气，“当年就不应该放过他来着，虽然质儿最终没出什么事情，但他也真是该死！”

    对于李丽质中毒的事情，不止陈桥和李治，李承乾、李泰他们这些年来也一直没能彻底释怀。

    “昨天，大哥还来跟我说，想买凶杀人直接把李佑那厮结果了呢！”李泰神秘兮兮对陈桥说道。

    闻言，陈桥不由失笑，却还是说道：“只杀了他哪里能够？左右还是得叫天下人都知道他的罪行才是。”

    “我也是这么劝大哥的！”李泰乐呵呵说道：“反正他已经不人不鬼的过了这么多年，咱们也不必急在这一时。”

    两人说话间，天色也逐渐暗了下来。

    既然已经叫府中人不必等自己，陈桥索性留在魏王府吃过晚饭，才回了将军府。

    又过了几天风平浪静的日子，李佑忽然出手了。

    月黑风高夜，陈桥冷冷看着躺在李丽质院中的几具尸体，唇边溢出一丝冷笑。

    居然又来这一套？难道他以为，他每次都能得手吗？

    “居然敢派人来行刺？”

    李丽质难以置信地看着扭头看向陈桥。

    陈桥拍拍她的肩膀，叫了几个人进来，“把这些人送去楚王府，顺便告诉李佑，他的礼我已经收到了。”

    看着面色森冷的陈桥，李丽质心中忽然有些惴惴不安。

    “至于我的礼物，很快也会送去给他的。”

    “是。”

    来人应下一声，而后便抬起那几具尸体离开了将军府。

    “这混账！居然又对长乐出手！”

    闻声赶来的伏岚，在看到那些被抬出去的刺客之后，自然也是气愤难当。

    “定然不能轻易放过他！”

    陈桥点点头，冷冷道：“放心，他既然敢故技重施，想必也应该想好对应之策了。”

    闻言，李丽质和伏岚不由对视一眼。

    她们都看得出来，李佑今天晚上的所作所为，已经成功激怒了陈桥。

    “桥郎，我没事，你别动怒。”

    李丽质凑到陈桥身边，小声劝道。

    她并非是要原谅李佑，只是担心陈桥会气大伤身。

    “放心，”陈桥扭头看向李丽质的时候，眼中重新盛满温柔，“我不会有事的。”

    知道陈桥明白自己的心思，李丽质便也未再多说什么。

