
    第四百七十五章姐夫，能不能过来

    李俊一愣，顿时叫道：“不可能！”

    叶秋忽然笑道：“没什么不可能的，你知道举报李涛的人是谁吗？”

    李俊忍不住问道：“是谁？”

    叶秋就说了三个字，然后拍了一下李俊的肩膀：“我听说人民医院的太平间，以前发生过几次无名死者器官被盗的事情，希望你没有参与进去，不然的话，啧啧……”

    叶秋留下这句话就直接走了出去。

    而审讯室内，李俊听到那个名字时，脸色顿时苍白了起来，喃喃自语：“不可能，不可能的……”

    接着他像是想到了什么，神色变得惊恐了起来，喊道：“等等，等等，我有事情要说！”

    叶秋刚走到门口，听到这句话嘴角一翘，然后说道：“你跟警方说吧，跟我说没用。”

    打开审讯室的门。

    叶秋正好看到李东河正贴着门在偷听，不由好笑道：“你既然想听，刚才怎么不进来？”

    李东河把身体站直了，脸上露出尴尬的神色：“都是误会，我看时间快到了，过来看看你是不是要出来了。”

    叶秋也没说破，就指了指审讯室里面，说道：“那家伙好像有什么话要说。”

    李东河精神一震：“这家伙一晚上都没有开口，你是怎么做到的？”

    叶秋说道：“晓之以理，动之以情。”

    李东河翻了个白眼：“要是这有用，我他妈早就掰开他的嘴巴了。”

    ……

    李俊决定说了之后，很爽快，把事情全部都抖了出来了。

    而听到这些事情之后，李东河才知道为什么李俊那么着急地开口。

    李涛购买有故障的医疗设备，涉及的金额非常大，粗略估计有将近6亿，而光是吃回扣，李涛就直接拿了几千万。

    而除了这件事情，最让李东河气愤的是，李俊后来交代的一些事情。

    李涛为了博取更多的利益，甚至盗取一些死去病人的器官，进行非法的器官交易，获利无数。

    除了这些，还有其他林林种种的罪行，李俊也全都交代了出来。

    因为这些事情他都有参与，要是被查出来的话，那么后果相当严重。

    而现在，李涛被抓了。

    李俊担心李涛把事情都说出来了，而自己在这边死不承认，到时候自己会被判重罪，所以就把事情都说了出来。

    可以说李俊是直接把李涛给卖了，要不是李俊的缘故，李涛说不定就只是进去几年而已，而现在的话，不低于十年。

    后来经过警方的记录。

    赵兴国送上去的举报信，里面讲述关于李涛的一些罪行，相对于李俊交代的，不过是冰山一角。

    李俊把李涛的事情都说出来了之后，为了争取宽大处理，直接把江超指使他打掉黄玲孩子的事情也承认了。

    因为担心事情被发现，李俊还给自己留了一条后路，手术留下来的东西他没有丢掉，而是保存在了他女朋友家的冰箱里面。

    李东河听了忍不住拍桌子，怒道：“你还真是个男人，竟然把这东西放到女朋友家里面？”

    李俊唯唯诺诺的，什么话都不敢说。

    “算了，我跟你生什么气。”李东河严肃道，“把你跟江超交易的事情，跟我全部说一下。”

    李俊就把所有细节都说了出来。

    李俊交代的事情很多，李东河都没顾得上吃饭，一直带着人在审讯室工作。

    直到下午一两点的时候，审讯工作才完全结束。

    李东河走出审讯室，叶秋还在外面等着他，问道：“怎么样？有没有把握抓住江超？”

    李东河严肃道：“他逃不了的。”

    “那就好。”

    叶秋点点头，问道：“对了，那次炼钢厂还有一个人被抓了，现在关在哪里？”

    李东河想起来了：“那个毒贩现在正被羁押在看守所里面。”

    叶秋笑道：“他之前跟我说了一个人，是替他们运送毒品的，有个人叫‘超哥’，是在天广客运中心工作的。”

    李东河一愣，接着神色一变，说道：“江超就是在天广客运中心，他是那里的经理，难道他……”

    叶秋眼神有些深意：“具体怎么样，抓到这个人就知道了。”

    “没错。”李东河点点头。

    就在这时候，叶秋的手机响了起来，他拿出来看了一下，是于珊珊的手机响了，她弟弟于浩南打过来的电话。

    叶秋接起来说道：“你到了吗？”

    于浩南的声音从对面传过来：“姐夫，我现在到了天广客运中心，但是遇到了点事情有点麻烦，你能不能过来接我一下。”

    “什么事情？”叶秋眉头一皱。

    “我被人堵住了。”于浩南的声音听起来有些不对劲。

    “行，我马上过来。”

    叶秋说道，接着挂断了电话。

    李东河看到叶秋神色不对，问道：“出什么事情了？”

    “我朋友弟弟出了点事情。”叶秋快速说道，“我现在要去客运中心。”

    李东河一愣，说道：“那正好，我也过去。”

    “行。”叶秋点点头。

    几分钟之后，几辆警车就从警局开出，朝着天广客运中心赶过去。

    ……

    天广客运中心。

    于浩南被人按在一张椅子上面，怒视着面前的另一个年轻人，他的身上满是脚印，脸上还有着两个鲜红的手印，看起来狼狈不堪。

    江辰一脸玩味地看着于浩南：“你叫人了吗？”

    他脸上也带了点彩，一只眼睛都被打得青紫了，看起来有点滑稽。

    不过比起于浩南，他看上去好多了。

    “辰哥，我们还是先走吧。”这时候，一个绝色的少女走到江辰身边，然后轻轻说道。

    “走什么走，我要看看这个小子能够叫来什么人，到时候我要让他给我下跪！”江辰满脸冷笑，接着伸手捏了捏那个少女的身体，“诗雨，要不你先去酒店等我？”

    “那也行。”少女点点头。

    于浩南满脸铁青地看着那个少女，说道：“诗雨，你为什么会跟这个混蛋在一起？”

    他满脸怒容，之前在飞机上的时候，他就看到了江辰和他女朋友，没有忍住出手打了江辰，因为他身体比较强，江辰没敢还手，可是等他来到了天广市，就直接被人堵在了客运中心。
