    “奔雷宗沈涟。”

    “蝎王坞屠三川！”

    “请。”

    “杀！”

    擂台上，两名弟子各自拔出背后的长枪战到了一处。

    之前被殷江红这么一闹，关十安寿宴也是没心思办了，直接重新规划了英杰会流程，原本他是想连名字都一起换掉的，但在殷江红的坚持下，最终还是保留了英杰少年会这个大会名字。

    “啊！”

    数招过后，只听一声惨叫，左肩被刺中的沈涟无奈认输。

    “蝎王坞屠三川胜。”

    随着裁判长略显无奈的宣判声。

    魔教弟子那响起了一阵欢呼。

    “打的漂亮！三川哥太厉害了！”

    “屠大哥，今夜我给你留门~”

    “哈哈哈，我也给你留门。”

    “滚！你个糙汉子少恶心我。”

    ……

    与魔教弟子那边的欢声笑语相比，正派弟子这边则是一片惨淡了。

    “怎么会这样……沈师兄竟然也败了。”

    而回应这句话的只有沉默。

    倒不是说正派弟子这么输不起，而是两天比试下来，正派这边一直输多胜少，好几位被赋予极大期望的弟子都纷纷败下阵来。

    “哎呀呀，看来枪法擂台这边也是我们魔教赢了呢，承让承让，哎，关宗主，你们正派弟子这样输不会是因为我们是客人就让着我们吧？这真的是大可不必，我们魔教弟子赢的都有点不好意思了。”

    高台上，殷江红满脸笑意的对关十安说道。

    关十安虽然想到殷江红肯定是有备而来，但他认为的“备”是殷江红肯定有什么毁坏性的计划准备实施，所以暗中已经让宗里的长老和所有白扇都出去调查了。

    然而在比试了两天后，关十安发现这殷江红根本没什么别的计划，就是带着自家教里得意弟子来打他们脸的。

    两天天比试下来，正派一方根本就是被全方面压制，甚至好几项比试都是一输到底，连一个晋级下一轮的正派弟子都没有。

    这让关十安十分难堪，但他却想不明白为什么会这样，按理说，魔教不论是资源还是声望都比不过他们正派，为何教出来的年轻一代如此厉害！

    见关十安不说话，殷江红却没有要停下的意思，继续嘴炮道：“关宗主莫非生气了？比试嘛，总是有输有赢，这次我们赢，下次你们输，都很正常。”

    关十安深吸一口气，目视前方道：“殷教主，谁笑到最后还不一定呢。”

    “那当然，只不过我们魔教推崇及时行乐，当下赢就当下乐，等会儿输了再难受也不迟。”

    关十安听完不再说话，目光看向了另一处擂台。

    另一边，江北然赢下对手后来到了比武的擂台旁，发现正派弟子和昨日一样，难求一胜。

    虽然江北然没想到过正派会输的这么惨，但心里还是有些明白为什么会变成这样。

    “招生渠道”的区别太大了。

    正派弟子的构成中，有很大一部分都是峰州中各郡县的家族子弟，这些弟子不仅底子好，而且又能为宗门提供人脉，简直堪称完美。

    而魔教呢，加入的很多都是最底层贫困人家孩子或者是孤儿，他们之中大多数资质都没法和大家族子弟比，但是架不住数量多啊。

    如果说正派的精英弟子是百里挑一，那魔教的精英弟子就是万里挑一。

    一百个人里天才的概率和一万个人里出天才的概率，不用想就知道是哪边高。

    如果正派继续迷信家族弟子，而忽视他们眼中的“泥腿子”，这种新生代的差距还会越来越大的。

    ‘这么想的话，正派被吊打一顿也挺好，我的计划就有机会上线了。’但刚想完江北然就叹了口气，‘但麻烦的就是这些魔教此行的目的肯定不止这些。’

    在各大正派弟子的叹息声中，又一天比试日过去，各项比试中留存下来的正派弟子也是越来越少。

    夜里，所有还未被淘汰的正派弟子都被召集到了一个宴会厅中，江北然稍微扫了一眼，发现拢共就只剩了六十多人……

    ‘这几乎快全军覆没了啊……’

    主桌上，几位宗主都是神情凝重，这时候他们担心的已经不是殷江红到底在酝酿什么恶毒计策了，而是在担心明天彻底输掉后他们的老脸该往哪里搁。

    而对于好面子、重排场、爱显摆的关十安来说，这两天过的就突出一个煎熬，好好的一场“显摆大会”，硬是变成了“打脸大会”，这让他完全不能接受。

    眼看着宴会厅中的气氛越来越压抑，关十安端着酒杯站起身对着其他桌上的弟子道：“魔教新生代弟子的确有着惊人的实力，这一点我们必须承认，但在这样激烈的对抗中，你们还是赢了下来，所以我相信你们一定也可以继续保持这样的胜利者姿态赢到底。”

    “另外为了激励在座的各位弟子，不论是比武还是比文，接下来你们只要能在任何项目中夺下魁首，本座额外再奖励他五块中品灵石。”

    在场的弟子听完立即站起身拱手道：“我等定当全力以赴！夺得魁首！”

    众弟子神情激动，整整五块中品灵石啊！这完全是一笔他们不敢想象的财富。

    当然，也不是每个弟子都这么激动，如果换成几天前，那吴清策有可能还会跟他们一样，但在跟着师兄参加过拍卖会后，他对五块中品灵石已经毫无感觉了，毕竟那天最便宜的一件商品都要十五块中品灵石。

    “哎~五块中品灵石，我也听到了哦~”这时殷江红突然推开宴会厅的大门喊道，手里还拿着半只油腻的烤羊腿。

    这两天被他烦到不行的关十安差点一下捏碎手里的酒杯，深呼吸一次后才说道：“殷教主有事吗？”

    “哦，我是特来感谢关宗主的，这么多好酒好菜招待我魔教弟子，实在是太让本尊感动了，另外我问一下，如果我教弟子夺魁了的话，是不是也会多出五块中品灵石做奖励？”

    强忍住骂人的冲动，关十安回答道：“这是我个人激励我宗弟子的，并不是奖品。”

    “别这么见外嘛，都是一家人了，分什么……”

    “谁跟你一家人！没事的话殷教主请出去吧，本座还有话要跟这些弟子说。”

    咬了一口烤羊腿，殷江红不退反进道：“别急着赶我走啊，我还没谢谢你呢，你看你们输了还要请我们吃大餐，我真的是很感激的。”

    看出这殷江红又要恶心人，知道自己赶不走他的关十安只能对其他宗主说：“今天就到这吧，回去好好鼓励一下你们自家弟子。”

    “好，那关宗主您当心。”

    朝着关十安拱拱手，各位宗主离席将自家的弟子给带出了宴会厅。

    ‘哎，就走啦？再多聊聊嘛，你们带的这些弟子都不错啊。’

    殷江红刚说完，就看到关十安来到了他面前，一把抓住他拉去了主桌。

    出了宴会厅，陆胤龙带着弟子们回到了他的宅院中。

    走进大厅，陆胤龙坐上太师椅叹了口气。

    如今归心宗还剩下五名弟子没被淘汰，分别是吴清策、林榆雁、墨夏、宁玉书和江北然。

    此情此景，让江北然忍不住又在心里感慨一句。

    ‘归心宗果然都是我在C。’

    叹完气，陆胤龙抬头道：“虽然这次正派表现的实在惨淡了些，但本座心里总算还是略有宽慰，比武方面仅剩下的八名弟子中，有我归心宗一人，清策，做得好。”

    吴清策立即行礼道：“多谢宗主夸奖。”

    接着陆胤龙又看向另外四名弟子道：“你们的责任也很重，过去我们正派常以精通六艺为傲，如今却在琴棋书画上都被魔教那些泥腿子给横扫了，丢人啊。”

    其实这一点江北然也很惊讶，武学上输了他很能想通一些，但想不到魔教弟子竟然也开始陶冶情操，一个个都有绝技在身。

    虽说文无第一，但那是对于宗师来说的，至于弟子，水平谁高谁低其实很容易就能分辨出来。

    摇摇头，陆胤龙继续道：“刚才你们应该都听到了，关宗主说过会额外奖励夺魁者五块中品灵石，那我这当宗主的自然也不能小气，只要你们能夺魁，我再添十块中品灵石。”

    “多谢宗主！”五人一起拱手道。

    “去吧，好好休息，明天就看你们的了。”

    “是！”

    五人刚走出宅院，宁玉书立即兴奋道：“十五块中品灵石！我长这么大都没见过这么多，我觉得我们这次应该谢谢那些魔教爪牙才对。”

    但宁玉书说完却发现另外四人好像都不怎么激动。

    一时间，宁玉书也没了兴致，想想也是，正派弟子这次败的如此惨烈，他还在这高兴，实在是不该。

    于是乎，一路上五人沉默着回到了迎宾馆中，各自上楼了。

    林榆雁没有直接回房间，而是一路来到迎宾馆顶楼一阵手舞足蹈，再也按耐不住心中的兴奋之情。

    ‘师兄竟然和我一起走了整整一刻！而且还是当着这么多人的面！这难道就是公开关系了吗！？哎呀！’

    林榆雁想着一巴掌拍飞了一个挂在旁边的灯笼！一张俏脸完全涨红了。

