    

    “恶贼，尔敢！”罗老二怒吼道。

    “将军小心！”

    “恶贼，放开将军！”

    “秃驴，我跟你拼了！”

    “......”

    从许一凡提刀冲上去，背刺了恶头陀一刀，再到许一凡被恶头陀擒住，不过是电光火石之间，其他人根本来不及反应，而此刻，恶头陀拎着许一凡，就朝城头砸去，根本无视其他人的疯狂攻击，更是不理会罗老二的拳脚相向。

    恶头陀比谁都更明白，接连两日，西域联军的大败，都是眼前这个少年造成的，虽然他不认识许一凡，但是，他知道，只要杀了许一凡，那城头上的守军，就会迅速溃散，城破的契机就在眼前。

    仗着皮糙肉厚，对于其他士卒的攻击，恶头陀都懒得理会，当修为达到一定境界之后，普通人的攻击对于他们而言，是没有太大意义的，也构不成太大威胁的。

    唯一有威胁只有宿敌罗老二，不过，就眼前这种情况，罗老二也不可能杀死自己，大不了就是身受重伤，但是，这又如何，只要杀了许一凡，他完全可以第一时间离开城头，以伤换命的勾当，还是可以做的，也值得去做的。

    恶头陀把所有的力气汇集在右手上，拎着许一凡的左臂，朝着犹如锯齿一般的城头，就猛地砸了过去，这势大力沉的一招，别说普通人了，就是一般的武夫，都不敢保证，自己能活下来。

    罗老二在狠狠地朝恶头陀的胸口擂了一拳之后，发现恶头陀只是身体微微摇晃了一下，根本不理会自己，他知道，如果再不采取措施，许一凡就要命丧当场了。

    他深深地看了一眼许一凡，让他感到意外和困惑的是，他并没有在这个脸上布满血痂的少年眼中，看到恐惧和慌乱，他看到的只有冷静，不，是冷漠，那是对人命的冷漠，也是对人性的冷漠，那双哪怕是在夜晚，都异常明亮和好看的桃花眸子里，隐隐的有火光闪动，不知道是什么，这让罗老二大感意外。

    罗老二已经无暇去想这些了，他深呼吸一口气，来了个气沉丹田，只见他猛地吐出一口气，脸色瞬间苍白到了极致，紧接着，苍白的脸色瞬间变得潮红，而他那双原本并不粗壮的胳膊，瞬间鼓胀起来，衣服瞬间被撕裂，不但衣服撕裂了，铠甲也被撕裂开来。

    “哗啦啦......”

    铠甲和衣服的碎片，纷纷扬扬的落在地面上，罗老二上半身赤-裸，只见其原本黝黑的皮肤，瞬间变成了金黄色，而其双眼，也变成了金黄色，这很像传说当中的罗汉金身。

    只是，有所不同的是，罗老二的眼眸，不单单是金黄色的，还有黑色，暴露在空气当中的皮肤，也是半黑半黄，黑中有黄，黄中有黑，彼此纠缠在一起，看起来不像是佛，反而像是魔。

    “啊！”

    伴随着一声怒吼，罗老二猛地一跺地面，高高跃起，整个人在周围火光的照耀下，散发着金黄色的光芒，其挥起右拳，朝着恶头陀的头顶，直直的砸了下去。

    罗老二没有选择直接去救许一凡，而是选择这种方式，逼迫恶头陀进行防守。

    罗老二做到了，在罗老二出现异常的时候，恶头陀就察觉到了致命的威胁，他下意识的转头，看到罗老二变成这幅半人半佛半魔的鬼样子，他的瞳孔剧烈的收缩了一下。

    “罗汉拳，罗老二，你这是找死！”

    恶头陀大喝一声，在面对罗老二这致命一击的时候，他暂时放弃把许一凡砸死在城头的打算，而是抡起许一凡，直接把许一凡高举头顶，以许一凡的身躯，挡在了他和罗老二之间。

    围魏救赵，不但罗老二也会，他也会。

    许一凡的重要性，不但恶头陀知道，罗老二也清楚，也正因为清楚，恶头陀才会这么做。

    你不是想救人嘛，想比我回防嘛，好啊，那我就如你所愿，看你敢不敢打，只要你敢打，我肯定会受伤，而且是重伤，但是，这小子肯定是死定了。

    果然，看到恶头陀这个举措，罗老二睚眦欲裂，眼看着就要砸中许一凡了，他不得不拼着内力反噬的风险，临时收招，拳头偏移，擦着许一凡的身体，狠狠的砸在了地面了。

    夯实的地面，硬生生的被罗老二这一拳，砸出了一个大窟窿，可见其威势如何，如果这一拳砸在许一凡身上，估计要来个透心凉了。

    罗老二很不好受，潮红的脸色再次变得苍白不说，身体也微微出现了摇晃，而鼓胀的肌肤也时而瘪下，时而鼓起，原本金色和黄色的皮肤，也变得黯淡起来。

    当罗老二把右臂从大坑里面拔出来的时候，其手掌鲜血淋漓，整个手掌几乎没有一块好肉，有些地方都能看看森森白骨了。

    “嘿嘿，罗老二，不好受吧。”恶头陀见状，哈哈大笑道。

    “嗯？”

    只是，恶头陀才笑没几下，他的脸色就猛地一变，下意识的抬起头，朝上看去。

    “咔嚓！”

    一声清脆的断裂声，瞬间响起，声音不大，可落在恶头陀耳中，却不亚于晴天霹雳，那是骨头脱臼的声音。

    没错，许一凡的左臂在被恶头陀死死握住的时候，他依然决然的选择了强行把胳膊弄脱臼，而他整个人，也顺着胳膊的软下去，快速的朝下坠落。

    “沧啷！”

    许一凡在坠落的时候，右手拔剑出鞘，比鲜血还要妖艳的血芒，瞬间出鞘，自上而下，借助着身体的坠落的惯性，还是重力的加持，朝着恶头陀的头顶就刺了下去。

    如果仅仅是这样，那还不至于让恶头陀脸色大变，大惊失色。

    剑是好剑，可是，也要看谁去用了，如果是让罗老二用，那对他造成的威胁是很大的，可是，用此剑的却是许一凡，一个啥都不是的普通人而已，就算他能刺中自己，又能如何。

    可是，偏偏此时的许一凡，却不是之前的许一凡了，当恶头陀抬起头，看向许一凡的时候，他发现，许一凡的那双漆黑如墨的眼眸，已经被一道奇异的火焰充斥着，那是一团黑色的火焰。

    按理说，黑色的火焰应该是看不见光亮的，然而，恶头陀却清晰无比的看到了那团火焰，其火焰的旺盛程度，不亚于他当年去往圣山，看到的圣火的亮度。

    恶头陀的右手一片冰凉，不是被吓的，而是真正的冰凉，仿佛，他握住的不是一只手，而是一个冰柱，阴寒无比，又炙热无比，他感觉自己身处在一个冰火两重天当中。

    恶头陀想移动手脚，可是，不知道为何，此时此刻的他，却根本无法移动，仿佛整个人都被钉在了地上一般，

    来不及多想，也没有时间多想，恶头陀大喝一声，猛地抬起蒲扇一般大的左手，朝着许一凡手中的血芒握去，他打算用血肉之躯，去硬抗不知道算不算神兵的血芒。

    “噗嗤！”

    此时此刻的许一凡状态很奇怪，很妖异，而他手中的血芒，更加的妖异，原本是暗红色的剑身，不知道是不是在许一凡的感染下，其剑身变得血红无比，在血红当中，还有黑色浮现，那是比墨水还要漆黑的黑色。

    伴随着一声轻响，犹如盗窃豆腐一般，血芒毫不费力的刺穿，并且切开了那支比常人要大数倍，也要厚实数倍的手掌。

    “啊......”

    跟罗老二对锤都没有发出惨叫的恶头陀，此刻却发出了一声凄厉无比的惨叫声，声音之大，响彻整个城头，只是，这声凄厉到了极致的惨叫声，很快戛然而止。

    血芒在切开恶头陀的手掌之后，准确无误的刺中了恶头陀的头顶，剑身无比迅猛，又无比缓慢的进入了恶头陀的身体内。

    起初，只是一个剑尖，然后是剑身，直到整个剑身完全刺入，才彻底的停歇下来，而许一凡整个人，呈现一个非常怪异的姿势，停留在恶头陀的头顶。

    许一凡左臂依旧被恶头陀的右手死死地握住，但是，许一凡却双脚分开，一左一右踩在恶头陀的肩膀上，其右手倒握着血芒，血芒完全没入恶头陀的身体，许一凡左臂被拉扯出一个诡异而夸张的弧度，如果不是其胳膊还跟其肩膀连着，众人都以为，许一凡的胳膊已经断裂掉了。

    恶头陀右手高举，紧紧地握住了许一凡的左臂，左手高举头顶，手掌张开，而血芒就其手掌中间，一穿而过。

    此刻，城头上一片寂静，所有人都下意识的看向这边，而恶头陀怒目圆睁，嘴巴大大的张开，从其大张的嘴巴，可以清晰的看到血芒的剑身。

    恶头陀死了，死的透透的，他没有死在一生的宿敌罗老二的手上，也没有死在其他修行者的手上，更没有死在乱军当中，却死在了这个十五岁的少年手上。

    没人知道恶头陀到底是怎么死的，也没人知道，恶头陀在临死前看到了什么，经历了什么，哪怕是近在咫尺的罗老二，也只是感到一股仿佛来自地狱的阴寒之气袭来。

    在罗老二，还有其他众人的眼中，恶头陀就是高举着许一凡，站在那里一动不动，任由许一凡一剑刺死的，极其怪异，也极其诡异，让人十分的不解。

    但是，这一切都不重要了，重要的是，西域联军那边最高的高武恶头陀，死在了城墙上，至于他是怎么死的，现在没人关心。

    “将军威武！”

    “杀啊！”

    伴随着恶头陀的死亡，炮灰军士气大涨，在一阵死寂之后，爆发出了震天响的怒吼，挥舞着手里的刀剑、枪矛，朝着身边的敌人，就劈砍过去。

    炮灰军士气大振，西域联军那边却士气大跌，很多人都被眼前这一幕给震慑到了，他们感受到了恐惧，他们一边和炮灰军作战，一边开始后退。

    其他人怎么样，恶头陀死没死，许一凡不知道，他现在整个人的状态都极度的不好，如果不是恶头陀临死还紧紧地握着许一凡的胳膊，估计，他现在已经倒下了。

    眩晕感，犹如潮水一般，不断的拍打着许一凡，也不断的冲击着许一凡，他勉强维持着最后一丝清明，缓缓地把血芒从恶头陀的尸体内拔出来，然后，高高举起，发出一声犹如野兽，又犹如恶魔一般的怒吼。

    “杀！”

    其实，不用许一凡去喊，炮灰军的将士们，已经开始奋不顾身的开始厮杀起来，而许一凡就保持着这种诡异至极的姿势，站在原地，高举着手中的血芒，看着不远处的敌军大营，然后，缓缓地闭上了眼睛！

    随着恶头陀的身死，鏖战了一整天的西域联军，终于崩溃了，他们不在继续冲杀，而是不断的开始后退，有些人被炮灰军当场杀死，有些人则被他们逼得坠落城墙，还有的人，更是直接从城墙上跳了下去。

    原本犹如潮水一般的敌军，军心涣散之后，又犹如潮水一般，迅速的褪去，一炷香的时间之后，城头上再也看不到任何一个敌军，留下的除了满地的尸骸之外，也只有依旧在潺潺流动的血水。

    “耶！”

    在敌军褪去之后，炮灰军活下来的人，发出了震耳欲聋的呐喊声，这声音充满劫后余生的庆幸，更有战胜敌军之后的喜悦，还有势不可挡的自信，他们终于再一次守住了摇摇欲坠的城头。

    这一声声呐喊声，不但响彻了整个城头，也传到了身后的康城，更传到了敌军大营当中。

    在呐喊之后，所有人都下意识的转过头，看向城头最中心的位置，在那里，那个身穿白袍的男人，犹如巨人一般矗立在那里，尽管他的身材并不高大，也并不雄壮，甚至还踩在巨人的肩膀上，可是，在这一刻，在这仅剩下只有一万来人的炮灰军眼中，他就是巨人，一个比殷元魁大元帅，甚至比炎武帝还要高大的巨人。

    “咚咚咚......”

    敌军大营那边响起了战鼓声，这不是继续冲锋的声音，而是鸣金收兵的声音，申屠侯终究还是选择了撤兵。

    此刻，申屠侯距离城墙，其实并不远，只有八百米而已，他站在高高的房楼之上，紧抿着嘴唇，看着城头上那个依旧高高站立的白袍小将，其眼神晦暗不明。

    “有此大将，是大炎之幸，我等之大不幸也，是天下之大不幸也！”

    “唉......”

    申屠侯在深深地看了一眼仅仅只有数百米之遥的城头，说出了这么一番话，然后，长叹一声，转身下了房楼，其背影在火光照耀下，愈发的佝偻起来。

    敌军那边如何，炮灰军现在已经没有心情去管，现在，所有人都紧紧的盯着许一凡和恶头陀。

    敌军已经撤退了，许一凡却一动不动，不知道是昏迷了，还是死了。

    恶头陀的身体，始终没有倒下，当敌军完全撤退，周围的火把多了起来之后，他们才发现，不知道什么时候，恶头陀的双脚已经陷入地面，整个人被钉在了地上。

    朱炎和罗老二迅速的来到许一凡这边，两个人抬起头，看着许一凡，眼中还是无比的震惊，不过，现在不是他们震惊的时候，现在，最应该做的，就是怎么把许一凡放下来。

    最简单的办法，就是把恶头陀的尸体推到，但是，如此一来，许一凡肯定会摔下来的，现在，许一凡生死不明，这样做，可能会把许一凡直接给弄死。

    既然这个办法行不通，他们只好选择另外一个办法，在恶头陀身边临时搭建起来一个架子，想办法把许一凡放下来。

    架子是搭起来了，可是，他们还是无法把许一凡放下来，主要是因为恶头陀死死地握住了许一凡的胳膊，其手指已经勒入了许一凡的肉里，如果靠蛮力去拉扯的话，很可能会把许一凡的胳膊给拉断的。

    没办法，他们只好找来大刀，选择把恶头陀的右手给剁下来。

    办法很不错，但是，效果却不理想，他们小看了修行者身体的强度和密度，炎刀砍在上面，就像是砍在石头上，发生一阵金属碰撞的声音，来连续砍坏了三把炎刀之后，也才在恶头陀的手臂上砍出一个大口子，而想要砍断其胳膊，还需要想其他的办法。

    这个时候，殷元魁等人也来到了现场，看到这一幕之后，这些高级将领纷纷沉默了。

    面对这种情况，最终还是罗老二想出了一个办法，他爬上架子，掰开许一凡的手指，取下了血芒，用血芒去砍恶头陀的手臂。

    还别说，血芒的锋利超乎想象，炎刀都砍不断的胳膊，血芒没砍几下，就给砍断了。

    在手臂被砍断之后，许一凡也成功的被放了下来，罗老二顾不得其他，连忙去探许一凡的鼻息，听许一凡的心跳，发现许一凡还活着，只是，呼吸和心跳比较微弱而已。

    “将军还活着。”

    “耶！”

    随着罗老二这一声喊出，城头上再次爆发出了惊天的欢呼声。

    许一凡被放下来之后，早已经等候多时的军医，第一时间出现，开始检查许一凡的伤势，而负责这件事的，正是廉嘉庆和葛明德这几名从京城来的太医。

    血战一天的战役，到这里也就结束了，炮灰营再次守住了残破不堪的城头，这是不可思议的事情，堪称奇迹，但是，它却真实的发生了！        

