    陈顾走出天元池，刚想返回牛魔峰，就看到掌教华孤云的身形从远处闪现而来。不仅是掌教，各峰各脉似乎知道了陈顾出关的消息，一道道流光朝着天元池飞来。

    陈顾不由哑然而笑，这是一直等着自己呢。

    “如何？”

    华孤云来到陈顾面前，察觉到陈顾气息的变化, 已然突破到真气境，并且境界稳固。心神略微放松，但还是略带紧张的问道。

    陈顾微微一笑，知道华孤云问的是什么。也不说话，体内真气急速运转，一道磅礴的虚影出现在陈顾背后, 仰天咆哮。

    牛魔真身！

    陈顾的身形一下膨胀，一股沉重的力场瞬间遍布周围, 落脚之地出现一条条细密的裂痕。

    陈顾的双眼变成血红色, 但是当中没有暴虐，只有极致的冷静，形成一种强烈的反差。

    “好好好！”

    看到陈顾的变化，华孤云开怀大笑。单单那双眼睛，就已经能够说明一切，陈顾顺利觉醒了日雕月琢这项天赋。

    且陈顾施展的牛魔真身给予华孤云的感受，竟是有一种淡淡的威胁感，这很不可思议。

    要知道华孤云如今是真气后期强者，一般的真气初期，根本无法给予华孤云一点危险。恐怕只有天级真法突破者，才能形成一点危机感。

    想到这里，华孤云的心神不由的一动，奉正宫的战书，似乎也不是不能接？

    最近一两天闹的沸沸扬扬的战书，石梁派上下基本的意见，就是拒绝。凭什么你奉正宫天级真法突破，然后找我石梁派弟子挑战，我就要接?

    这完全就不公平, 即便你给再多赌注，石梁派也不想接，实在是希望不怎么大。

    但他们没有直接拒绝奉正宫，而是打算先询问陈顾的意见。

    像陈顾这样的天骄，都是心高气傲之人。石梁派很清楚，需要给予陈顾足够的尊重。陈顾自己拒绝，那自然一切好说。

    如果陈顾想要接战，那石梁派也会分析利弊给陈顾，最后再让陈顾做决定。

    两成资源虽然很多，但陈顾之前还赢了四成资源回来呢。陈顾真想战，那石梁派就陪陈顾走一遭。

    这就是石梁派对于天骄的态度，也是石梁派延续千年以来的做事方法。

    几道流光一一落到天元池前，各峰峰主以及长老，也都看见了陈顾此刻的变化，脸上全部露出了笑容。

    陈顾果真没有让他们失望，牛魔真身，直接觉醒了两项天赋, 无愧天骄之名。

    “我就说，不用担心什么。”

    钱长胤大声笑起, 虞武雄在一旁微笑点头，心里为自己老友牛魔峰感到高兴，牛魔峰这下算是后继有人。

    铁剑峰应红媛眼神古怪的看着陈顾，之前还想着将陈顾收入自己门下。如今转眼间，陈顾依旧突破真气境，跟她一样的境界。

    这下是真的没办法说什么收徒了，这让应红媛不由的有些可惜。

    “我石梁派又添一名真气境，可喜可贺啊！”

    众人朝着陈顾一一道贺，陈顾将牛魔真身收起，拱手回应。

    “有一件事，需要你知道一下。”

    华孤云见众人话说的差不多，看向陈顾，沉声道。

    “何事？”

    “奉正宫丛燕锋也已突破到真气境，他向你下战书，要求再战一次……”

    华孤云将这两天陈顾闭关期间，发生的事情简单的说了一下。陈顾平静的听完，微微沉吟。

    两派真气初期比试，石梁派遗憾落败，陈顾其实心里有些准备。毕竟无极真功的霸道，陈顾在丛燕锋的身上，可以感受一二。

    真气境的无极真功，只会更加霸道蛮横。

    倒是丛燕锋突破后，竟然要求再战一次，倒是确实出乎陈顾的预料。这丛燕锋估计是这么多年，第一次输的那么惨。

    突破到真气境后，就迫不及待的想要找回场子。

    但这找回场子的方法，多少有些不讲究啊。

    “这是当初周长老比试的留影石，你看一下。”

    华孤云说着，拿出了一块玉石，真气注入，一段影像出现在陈顾的面前，正是之前两派比试的场景。

    不仅有画面，连声音都留了下来。

    陈顾眼睛主要看着奉正宫那名真气境，无极真功，无极霸体。过了片刻，留影石上的影像播完，陈顾的眉头微微皱了起来。

    如之前猜想一般，真气境的无极真功相比练脏境，真的强大了很多。极致的狂暴毁灭先不说，单单是无极霸体都提升了许多。

    之前陈顾打丛燕锋的时候，无极霸体虽然不受控制，但是丛燕锋手臂受伤，还是会影响到最后的发力。

    但是真气境的无极霸体，即便伤重，攻击的力度与速度丝毫不受影响。也就是说，陈顾再想利用之前的打法，打现在的丛燕锋，已经不现实。

    “怎么样？”华孤云低声问道。

    “没有必胜的把握，最多五五开。”陈顾估算了一下，回答道。

    “五成？”

    有长老惊讶道，不仅是他，各峰峰主等人，也都意外的看着陈顾。

    不是五成太低，而是太高了。

    华孤云也是意外的看着陈顾，但是想到刚才牛魔真身状态下，陈顾表现出的那抹威胁，华孤云倒是相信陈顾没有说大话。

    且这种事情也没什么好说大话的，最后如果真的上场，挨揍的可是陈顾自己。现在说这种大话，又有什么意义？

    “陈顾，这种事情，不可勉强。”虞武雄好意提醒道。

    “我明白。”

    陈顾微微一笑，明白众人想法。特别是经过之前真气初期比试的失败，众人对于无极真功，已经产生了一丝敬畏感。

    “那你的想法？”华孤云看着陈顾。

    “接下这份战书，但不用全接。”陈顾看了一眼众人，最后看向华孤云，道：“不能奉正宫说赌多少，我们就跟多少。既然要赌战，那就赌的更大一些。”

    “怎么说？”华孤云神情一动。

    “两成资源不变，但是加上他们的功法，无极真功！”

    陈顾的声音微微提起，道：“他们奉正宫不是对无极真功很自信吗，如果这场他们输了，证明无极真功不过如此，那不如将这门功法一同赔给我们好了。”

    众人听到陈顾的话，全都一怔，这赌注好大，但也让众人不由自主的心动。

    不为其他，只因为无极真功这门天级真法。为了天级真法，石梁派都追寻多少年了。这要是将无极真功赢过来，只要想想，就让人忍不住激动。

    “奉正宫不会同意的。”

    华孤云也激动，但他知道，奉正宫不可能同意这种赌注。或者说，没有哪个门派会将自己的镇派功法当做赌注。

    即便再自信，也不会冒这样的风险。

    “我知道他们不会同意。”陈顾轻声笑起，道：“如果他们拒绝，那我们就加上其他条件，比如我们输了，给两成。他们要是输了，给三成？”

    “你这主意……”

    华孤云不由笑了起来，其他人也恍然。这就是坐地还价，第一个条件对方拒绝后，趁势提出真正的条件，对方答应的可能性就高了很多。

    毕竟这个战书是奉正宫提出来，是他们想要为丛燕锋正名，顺便继续打压石梁派，将陈顾练脏境打出来的名声摧毁。

    因而真正想要这场比试举行的，是奉正宫。石梁派，完全可以不着急，提出更多自己有利的条件。

    “所以，你心里是想接下这场比试，是吗？”华孤云确认道。

    “对。”陈顾点头。

    “需要门派为你提供哪些帮助？”

    “我常春功的突破需要更多的能量。”陈顾等的就是华孤云的这句话。

    “常春功？”

    华孤云一怔，对于常春功，石梁派上下，如今对这功法最了解，其实就是陈顾了。其他人，包裹诸位长老，都对这门功法不怎么契合。

    想到了陈顾之前施展的极限裂解，华孤云觉得可能跟这个有关。

    “天元池内，不是有很多能量吗？”钱长胤道。

    “用完了。”陈顾有些不好意思道。

    所有人不由面面相觑，心里对于常春功这门功法，有了新的了解。所以当年的长生派破灭，跟这有一些关系不成？

    “明日，你去玄塔内修炼，那里的能量应该可以满足你。”华孤云想了一下，单说能量的充裕，也只有玄黄塔了。

    “多谢掌教。”陈顾的脸上不由露出了笑容。

    一刻钟后，众人离开天元池，华孤云决定要好好跟奉正宫谈一下条件了。

    陈顾回到牛魔峰，发现牛魔峰的弟子们已经知道他要回来，特意来迎接他。

    道贺声不绝于耳，所有人的脸上都洋溢着兴奋的笑容。牛魔峰自峰主左邵堂后，终于又有真气境强者诞生了。

    他们本以为这个人，会是岳世庸，没想到会是进入门派没多久的陈顾。

    岳世庸一脸感叹的看着陈顾，心中满是羡慕。

    想当初第一次见面到如今，才过去这么短时间，陈顾已经先他一步踏入真气境。

    至于陈顾为何可以修为进展这么快，岳世庸倒是没有多怀疑。或者说，整个石梁派都没有想太多。

    除了觉得陈顾天赋异禀，更多是知道陈顾最近刚从一个诡境，险象环生出来。

    诡境危险，但诡境也充满了各种机遇。

    不说远的，很多人其实都知道掌教华孤云在前几年，就误入一个诡境。出来后，直接从真气中期，突破到了真气后期。

    要知道那个时候，华孤云刚突破到真气中期不过几个月而已。

    再远一些，现在的太上长老，就是在诡境中得到机缘，才突破到练窍境的。如此种种，都让人明白诡境的机缘。

    但奉正宫也能让人明白，诡境到底有多危险，看看他们陨落的那名练窍境，就能明白。

    因而没人怀疑陈顾修炼的快，只能感慨陈顾天赋高，运道也好，可以从诡境中走出来。至于如今快速突破到真气境，几乎就属于基本操作了。

    张朝站在远处，看着陈顾的眼神中满是崇拜。虽说称呼一路从师弟变师兄，如今更要改口叫师叔，微微有点奇怪。

    但陈顾进入石梁派后，发生的种种事情，给了张朝足够的激励。

    武者，当如此。

    将祝贺的人送走，陈顾返回自己的院落中。

    之前岳世庸他们有问，要不要换个住处，毕竟这个院落只是普通内门弟子的。但陈顾对于住的地方，并没有太多的要求，因而就婉拒了。

    盘膝而坐，陈顾静静的体会身体当中真气的流转。

    相对真气境前的劲力，真气的变化要玄妙的多。此刻静心体会，时不时可以给予陈顾一些新的灵感与感悟。

    “嗯？”

    月上中梢，此刻的牛魔峰极为静怡，但陈顾却一下睁开眼睛站了起来。

    扫了一眼四周，并没有什么异样，似乎一切都是陈顾自己的错觉。

    “叮！”

    一把利刃不知何时出现在陈顾脑后，被破天锤挡住，发出一声尖锐的声响。陈顾的头发被劲风吹的向前卷动，整个院落似乎陷入了黑暗中。

    陈顾拽动破天锤，却被一股强大的力量拉住，虽马上被陈顾的巨力扯断，但这一下却终究停滞了片刻。

    一道身影不知何时出现在了陈顾前面，闪着幽蓝光芒的匕首已经刺了过来。

    陈顾平静的看着匕首的尖端不断靠近自己，右脚一动，呼啸声未起，陈顾的右脚已经踏在了人影的胸口上。

    无数细密的风刃环绕着人影，在其错愕的目光中，胸口的位置无声挤压、变形，最终血肉飞溅，骨骼破碎，但是偏偏，整个人被风刃强行控在了原地。

    风剃！

    右脚还未收回，左脚接连踢出，扫过了人影的头颅，血雾弥漫。

    “嗤！”

    到了这个时候，空气中才爆出尖锐的呼啸声，而人影早已倒地。

    院落前方的围墙轰然爆碎，是被风剃的余波影响。

    陈顾平稳的落在地上，走到地上的人影前，看到了那把匕首的模样。

    “血影楼？”

    陈顾眉头微微皱起，没想到是这个接赏金的暗杀组织。

    这个血影楼，专做刺杀生意，但是开价极高。因为他们出手的，全部都是真气境的高手，一般人还真出不起价格。

    陈顾有些疑惑的是，谁对自己这么热心，竟然愿意花这样的大价钱，来买自己的性命。

    数千里外，一封信件无声出现在楚传林的桌前。

    “失手了？陈顾？”

    楚传林眉头微皱，过了片刻才想起，陈顾是谁。

