    杂交水稻这么高端的东西，光靠李牧这只野生穿越狗自己，肯定是搞不来的。

    但好在他同时也是一只挂逼狗，咱有系统啊！

    顶多就是费一些功德点而已。

    挂逼就是强！

    略略略......

    除了围湖造田外，李牧同时还看重南方江陵一带的造船业以及专业的操船老司机。

    特别是李牧当年在河北搞了一个造船厂后，靠出海赚的盆满钵满，顿时广大江南群众就开始对海外之地产生了向往之情。

    一时之间，民间造船厂得以蓬勃发展。

    不管是自己出海捞钱，还是倒卖船只，都是一项不错的事业。

    关键是这些嚷嚷着要出海捞金的土鳖，他们艺高人胆大啊。

    几个人凑钱买了一艘沙船，然后就出海了。

    特么你敢信？

    但这不是重点，重点是，这些土鳖居然真的凭借一艘沙船就满载而归了。

    卧了个大槽！

    一时之间，整个江南的操船老司机们，嗷嗷嗷的就扑上去了。

    搞得现在一条沙船都能卖出高价。

    当然了，死的人也不少。

    但，whocares?

    死多少人无所谓，反正总有一部人满载而归。

    这就足够了，人民群众只想看到励志的故事，他们对一夜暴富这种鸡汤才是真爱。

    至于死人什么的，选择性忽视。

    毕竟收益真的大到可以一夜暴富的地步。

    就连李牧这种家大业大的权贵资本家。

    自从四大船队大捞特捞让他尝到了甜头了，也是忍不住加大投资力度。

    别的不说，就说这水手质量，以前是坚持宁缺毋滥，现在是无底线到只要能在脸盆里憋气一段时间就算合格水手了。

    但别以为这就是最没底线的了，还有更没底线的呢。

    有些小船厂是直接是个人就往船上塞，甭管你会不会憋气，就算你是常年生活在草原上的操马汉子，他都敢往里塞。

    至于到了海上生病死人什么的，没关系，反正海里有鲨鱼，直接麻袋一套，扑通一声就扔下去了，干干净净......

    就连那些凑钱买了条沙船就敢往海里冲的土鳖们，有不少都是不会游泳的你信不信？

    按照前隋或者更往前的南北朝时期，江陵一带，乃至荆襄一带的造船业，都是较为发达的。

    虽然这种发达在李牧看来也就那样，但至少有一个还算不错的底子存在，到时发展起来的时候会比河北那边容易许多，空间也大的多，是个不错的发展基地。

    但这个地方也不是什么无主之地，据李牧了解，这里有一个姓萧的。

    南朝萧氏的一个重要基地。

    虽然当年唐军灭掉了萧铣，但人家根基还在啊，至少朝廷里姓萧的那位还是有些话语权的。

    虽说李世民表面上很大度，但这么重要的地盘，他也不敢完全放任不管啊。

    别看尉迟恭和程咬金时不时的就来打水贼或镇压獠人。

    特么那是主要目的吗？

    不是的，什么打水贼啦，镇压獠人啦，那都不是主要目的，只是一个由头而已，借口罢了，重点是来清洗那些不听话的南朝遗族。

    至于武士彟，其实也是来搞清洗的，但和尉迟恭、程咬金不同的地方在于，李世民巴不得两边都死球了，最好两败俱伤那种。

    因为武士彟实际上是李渊的人。

    李世民在弄死了裴寂后，要不是怕影响不好，这哥们怕是早几年就被开刀了。

    好在这哥们有眼力见，也知道李世民派他来南方究竟是什么意思。

    李世民的意思很简单。

    要么你去南方后自己嗝屁了，要么命大挺过去了，然后主动帮我干死那帮南朝余孽，将功折罪，朕就原谅你了。

    所以李牧这次来，除了来看这哥们有没有异动外，更重要的还是来看他业绩完成的怎样。

    但这些李牧其实并不怎么关心，他关心的还是南方资源和发展的问题，如果武士彟到时愿意配合他，他倒是不介意帮他和李世民多说几句好话。

    反正江陵这地他是势在必得，不管是围湖造田，还是修建水库，亦或是种植新粮，江陵都是首选之地。

    当然了，肯定也不是只盯着这一片地，毕竟江南辣么大，能开发的还有很多很多。

    江陵只是第一站。

    李牧甚至打算把它打造成联通南北财货的物流中心。

    只要这第一站建立了起来，何愁功德点和开元通宝不进账呢。

    所以，在李震这件事上，老实说，李牧并非带着纯粹的友谊，但也并不是纯粹的利害关系。

    怎么说呢，也许可以用一个词概括，共赢！

    而李世民，相信也不会故意去拖李牧的后腿，毕竟这事要是做成了，将会是一个名留青史的明君盛举，而且还是白捡的那种，他李世民脑袋有坑才会去拖后腿。

    要是运气好，整个江南都能改造成功的话，那他李世民就不单单是名留青史这么简单了。

    稳压秦皇汉武都有可能。

    每每想到这里的时候，李牧就忍不住骄傲，忍不住自豪。

    毕竟这么大的功德业绩，换谁谁不骄傲，换谁谁不自豪？

    豪情壮志之下，李牧心情激荡，就连手中握着柔软之物时，都不自觉的加大了几分力度。

    “嗯啊.....阿郎你弄疼我了。”郑婉一脸娇羞的捶了李牧胸口一下。

    没错，郑婉这两天刚好来长安了。

    至于来干什么，说是陪他老爹一起过来办事，办什么事李牧不知道，也没去过问，估计就是来串门子走关系的。

    总不会来探望李建成的媳妇吧？

    李世民估计也不会让郑观音出来见人。

    “阿郎，妾与那新罗公主，谁摸上去更舒服些？”郑婉挺了挺胸器，一脸挑衅的问道。

    “呃，各有千秋，不好作比较。”

    李牧本打算糊弄一下敷衍过去就行，谁知道这小妞硬是要比个高低，追问个不停。

    搞得李牧现在有点进退两难，于是只好岔开话题。

    “婉娘莫要纠结了，他日见面时，自有分晓，你看此时天色已晚，吾等还未进夕食，不如为夫下面给你吃如何？”

    “下面？什么面？”

    “肥肠面。”

