    按大周一般的习惯，这先帝先皇后的丧事，元姈作为女儿，守孝一年也就够了。

    这个时候开始议亲，定亲，筹备婚事，等到真正出嫁的时候，起码已经是大半年之后了。

    赵元璟说：“即便暂时不成亲，也得先把亲事定下来。朕会赐她一座公主府，让她搬出宫住去。”

    “为何着急让她出宫？”云黛知道，大周皇室的规矩，公主出嫁后才会住到自己的公主府里。

    赵元璟道：“朕倒不急，急的太皇太后。她年纪大了，近来愈发的听信和尚术士的话，说是算过了，元姈若不能在二十岁之前出嫁，留在宫里不好。”

    云黛明白了。

    她笑道：“原来是太皇太后急着撵元姈公主走。既然是她的意思，那就议亲啊，这有什么的。反正元姈早就到了嫁人的年纪。”

    “皇祖母忙于选秀的事情，无暇顾及，一早就说了，等皇后回宫后，让皇后负责这件事。”赵元璟笑道。

    云黛听了，就觉得这皇家亲情实在淡漠。

    从前的元姈身为唯一的嫡公主，不知多么受宠。

    如今就连她皇祖母也没心思管她的婚事了，倒是交给皇后管。

    云黛是无所谓的，但她跟元姈的关系不好，很多人都知道。

    恐怕大部分人都要为元姈公主的前程担忧了。

    “可是我没做过这种事，要怎么选驸马，有点没有头绪。”云黛说道。

    “这有什么，试着做便是。你就当是提前练习，将来给咱们的两个小丫头选驸马的时候，才更得心应手嘛。”赵元璟笑道。

    云黛好笑：“她们才多点大，你就想到选驸马的事情了。”

    想到那么丁点的小粉团儿，也终究会有长大嫁人的一天，不知为何，云黛的心里有一点点的惆怅。

    赵元璟看她笑容淡了些，握住她的手，说道：“你别担心，回去后，朕叫人把王公贵族中年纪适合，尚未娶妻的男人名册给你一份，你看着挑便是。”

    “如此，就多谢皇上体贴了。”云黛笑道。

    对着名册挑，那还是很简单的。

    元姈的驸马，那必须得厉害些，否则怎么能镇得住这位刁蛮任性的嫡长公主？

    銮驾缓缓驶进皇城。

    回到熟悉的凤仪宫，看着跪了一地的宫女太监，云黛的心情变得轻快起来。

    可见不管是什么样的地方，住久了，总是会产生一点感情的。

    皇后娘娘回宫，不仅是太监宫女，静贵妃靳瑶和郭宁也都来迎接。

    晏儿也规规矩矩的跪着，两个小公主分别被抱在两个乳母怀里。

    “儿臣参见母后。”晏儿脆声问候。

    他说话已经很清晰了。

    云黛弯腰抱住他，在他脸颊亲了下，笑道：“宝贝儿子，母后好想你哦。”

    众目睽睽，她这么亲脸蛋，晏儿小脸红彤彤。

    他如今也要学许多规矩了，眼看着朝斯文优雅的皇家小皇子的方向发展。

    虽说这样有点羞羞的，但晏儿从小就习惯了母后动不动的亲脸蛋儿，红了脸蛋，默默把口水擦干净，也就算了，没有提什么意见。

