    如果能搞得后金为争位而内讧，或是让皇太极不能继位，那平辽岂不是更有把握？

    当然，骆思恭不知道这些，他倒是想干净利索地解决掉范家，切断后金的情报线。

    “还是暂且不要动手。”朱由校想明白了，缓缓说道：“这条线断了，建奴还会再派人，反倒不易再掌握了。这个范大福要好好利用，在关键时候兴许能起到意想不到的效果。”

    停顿了一下，朱由校又接着说道：“当然，光掌握还不够，还要加以控制，防备他们真的获得什么重要情报。”

    骆思恭心中叫苦，既不让抓，又不能让建奴得到重要情报，这真的不是很好办哪！

    “微臣遵旨。”心中叫苦，可脸上却不能表现出来，骆思恭躬身领命。

    朱由校的感觉不错，给他把羽毛扇，他能把自己当成诸葛亮了。

    “对了，那些俘虏的真夷如何了？”朱由校开口问道：“有没有贪生怕死的，有没有哭着喊着要归顺我大明的？”

    骆思恭想笑，但憋住了，干咳了一声，禀告道：“回万岁，怕死的倒有，可微臣觉得真夷反复无常，难以相信。”

    朱由校乐了，说道：“那就先杀一批，留下些怕死的先关着。以后呢，或有用处。”

    历史上，后金也不是铁板一块，闹灾荒饿的，也有跑到东江镇投降的。所以，历史上的毛文龙，手下有一支降夷部队，人数倒不是很多。

    而被饿的投降的女真人还是少数，如果连连失败，被围困封锁得更厉害，或者是前途渺茫时，投降的会更多吧？

    “还有那个，那个杨杰。”皇帝好容易想起来，问道：“可去了旅大，主持谍报事宜？”

    骆思恭赶忙答道：“回万岁，杨杰年前便到了旅大，目前应在开展工作。”

    朱由校稍微放下心来，吩咐道：“告诉杨杰，东虏那边若有欲归降的汉官汉将，立刻奏报。是真是假，朕还是能分辨出一二的。”

    真的？您就坐在皇宫里，还能分辨出真投降还是假归顺？

    骆思恭是不相信的，但皇上吹牛你敢捅破？

    见骆思恭满口应承，朱由校也知道没人会相信他。但他真的知道有一个家伙是真投降，就因为明朝这边怀疑这怀疑那，最终错失了良机。

    没看过大熊猫写的那本书吧，不知道刘兴祚吧？

    朕都派人打听过了，这家伙还叫刘爱塔，现在受命管辖金州、复州、海州、盖州，南四卫之地，乃是后金声名显赫的汉官。

    谁能想到一个深受老奴器重，甚至称得上知遇之恩的刘爱塔，会良知未泯，生出强烈的民族大义感，能舍母抛妻，矢志归明呢？

    如果能收降刘爱塔，不仅会给老奴以沉重的心理打击，使其疑心大增，令那些后金汉官汉将惶惶恐惧，更是借此一举收复辽南四卫的良机。

    准确地说，是辽南三卫，金、复、盖州。

    要是能收复海州，那可就厉害了。北逼辽沈，西联辽镇，东江、辽镇两大军事集团连成一片，就等于宣告了平辽的最后反攻。

    光凭建奴那点人口，没有蒙八旗、汉八旗，撑死也就是个割据势力，怎么能席卷全国，灭了大明？

    所以，分化瓦解是釜底抽薪的毒计。汉官、汉将和汉兵不被重用，不被重视，后金能发展壮大？

    而刘爱塔在后金的身份地位，则非常适合作激怒老奴，掀起他重重疑心的催化剂。

    现在，朱由校不能告诉骆思恭全部信息，也没法说得清楚，但他可以提前布置。

    刘爱塔反正归明的失败，一是得不到信任，二是拖延日久。以致被人觉察告密，功败垂成。

    既然已经知道这些事情，朱由校自然可以加以避免，提前准备好兵力，以最快的速度行动。

    骆思恭的禀报，让朱由校放下心来。

    只要刘爱塔派人来联络归降，不用别人猜疑研究判断，直接就能报到朱由校这里，由他要定夺。

    至于暂时不动私通建奴的范永斗，朱由校也决定跟骆思恭透露一下自己的意思，让他帮着策划，肯定更有欺骗性，也更易成功。

    “留着范永斗和建奴的这条线，朕有些消息想要透露出去。”朱由校摆了下手，命宫人给骆思恭端了杯茶，这已经是了不得的恩遇了。

    骆思恭赶忙起身谢恩，重新坐下只喝了一口，便凝神听着皇帝的交代。

    朱由校趁此短暂时间也整理了思路和语言，说道：“老奴命不久矣，也就三五年的事情。其子众多，且未立继承人，争位不可避免。”

    骆思恭觉得皇帝有些想当然。老奴是岁数大了，可还能骑马打仗，结实得很，怎么就命不久矣了呢？

    好吧，皇帝这么说也别反驳，反正也没定具体死期，三五年后谁知道呢？说不定明天老奴就从马上掉下去，嘎吧一下就蹬腿儿了呢！

    “放出风声，让建奴知道，朕很赏识老奴的八子皇太极。因其母为叶赫那拉氏，因皇太极心慕汉家文化、爱读书。而老奴及其诸子皆凶狠残暴，且目不识丁。”

    “皇太极是个知书识礼的，若他继承汗位——”

    朱由校嘴角上翘，露出一丝耐人寻味的冷笑，最后说道：“朕说不定会议和，仿效唐朝例，设蕃王蕃将，使后金世代为我大明之屏障，长久地保卫边塞。”

    骆思恭听得认真，虽然皇帝的话要传出去的话肯定掀起惊天波澜，但听到他的耳中，却没有关系。

    让建奴知道，皇太极是个有文化的东虏，与嗜杀残暴的老奴不同，很得明帝器重。

    如果老奴蹬腿嗝屁，如果皇太极继续汗位，大明与后金可以讲和，后金差不多就能割据辽东，作为大明的藩属。

    皇帝这是要坑皇太极呀，骆思恭明白了。虽然在他的情报中，皇太极在建奴诸贝勒中也不是很突出，不是最有势力的，可皇帝好象看他眼眶子发青啊！

    皇帝看你不爽，那还有什么说的，把这事儿办得利索漂亮，让万岁满意就是了。

    