    “你！”小李被对方的态度给气到了，刚想要去理论一番，却被许苒给扯了回来。

    许苒已经习惯了赵茹萍这样的攻势，一点都没有怒气，心平气和的劝着小李：“没必要和这种人计较，犯不上的。”

    小李小脸气的圆鼓鼓的，要不是因为是医护人员，都恨不得上前去动起手了。

    许苒扯着小李要离开，赵茹萍却挡住了她们的去路，在她们面前叫嚣着：“许苒你想跑？”

    直接伸手把许苒给抓住了，扯着她的衣服不松手。

    “哎呦!”

    拉扯之间，赵茹萍一屁股坐到了冰凉的地板上面，许苒拍了拍被赵茹萍给弄皱了的衣袖，不屑的瞥了一眼地上的赵茹萍。

    “推人啦！推人啦！大庭广众之下的，医生推人啦！”赵茹萍索性坐在地下不起来了，开始撒泼耍赖。

    “赵女士，我这是正当防卫，并且我你压根什么事情都没有，能别演戏了吗？没人看的。”许苒异常的冷静。

    赵茹萍呸了一声指着头顶的摄像头说道：“这里都是有监控的，你难不成还想抵赖？”

    抵赖？

    许苒就跟听到了天大的笑话一样，冷笑一声：“赵茹萍，你也知道是有摄像头在啊？那你以为你现在这种碰瓷行为我就没有证据了吗？”

    “你要是不嫌丢人就继续在地上坐好了，别耽误我的事情。”

    冷冷的甩下这句话，许苒拉着小李离开了事发现场，和小李回了办公室。

    “许医生，我听说你们家公司出事了，要不要紧啊？”这阵子关于秦氏集团的新闻是铺天盖地的，也难怪小李知道，就是想不知道也难啊。

    许苒摆摆手：“没事，不用着急的。”

    “那许医生你这次来医院是要回来上班吗？”小李眨巴着大眼睛，里面满满的都是期待。

    许苒摇摇头打破了小李的幻想：“我来是有点事情要去找赵医生。”

    小李听到之后立马哭丧个脸：“那你什么时候才回来上班啊？”

    回来上班？许苒倒是真的没有想过，这些天在卫老的研究所里面待的很好，从来没有想过说要回医院来上班的事情。

    “我最近在卫老的研究所里面……可能以后都不会回来了。”许苒刚说完，对面的小李惊讶的合不拢嘴。

    “有必要这么惊讶吗？”

    小李拍了拍自己的小脸努力让自己清醒清醒：“我之前看到了卫老研究所里面刊登你的文章，我的天啊，许医生你的人生是真的开外挂了吧？”

    “年纪轻轻的就能嫁入豪门，现在还能跟卫老这样医学界巅峰的人物交流，你才是锦鲤吧。”对于小李的星星眼羡慕，许苒苦笑一声，只是觉得有些讽刺。

    在外人眼里看来，自己是如此让人羡慕，可是背后的龌龊事情又有谁知道呢，就像是刚才碰瓷的赵茹萍。

    许苒和小李闲聊了几句就去找了赵医生。

    “你来了？先去康复室等我吧，我把病人带过去，衣架上的衣服你拿去换上吧。”许苒抬头看到了衣架上面的白大褂和口罩，冲赵医生露出了感激的笑容，他还真是想的周到，所有需要的东西都准备齐全了。

    全副武装好的许苒推开门出去了。

    走廊上面，赵茹萍和许绍洋正坐在上面聊天。

    真是冤家路窄啊，许苒将口罩拉高了一些双手插袋打算匆匆的略过，奈何赵茹萍的大嗓门说话声音太大，让许苒想忽略掉都难。

    “我刚才碰到许苒这个小贱人了，居然还把我推到了地上真是可恶。”赵茹萍揉着自己的腰部说道。

    许绍洋挑眉：“妈你碰到她了？她来医院干嘛啊？”

    “八成是姓秦的没钱了，养不起她了，要她回医院工作呗。”

    不知道是说赵茹萍的想象力有限呢还是说点别的，怎么就认准了她许苒是回来工作呢？

    许绍洋得意洋洋的俨然一副看热闹的样子：“真的？她也有今天！”

    听着两个人兴致勃勃的幸灾乐祸，许苒觉得心中一股反胃。

    她知道从前二人是在惺惺作态，包括许绍洋的一举一动全部都是装出来的，只是这样的转变还是让许苒抑制不住的恶心。

    进了康复室，许苒去洗手准备针灸需要的工具。

    听到了开门声，紧接着就是赵医生的声音。

    “请家属在外面等候。”

    “诶，你们这个康复到底有没有用啊？怎么这么久了都没见效啊？你不会是糊弄我们吧？”听着赵茹萍尖利的声音，许苒就能想象到她那副刻薄的嘴脸。

    赵医生耐着性子：“这位女士如果对我们医院的康复水平有异议的话，可以选择别家医院，我们并不请求患者的。”

    都已经是受许苒叮嘱，几乎免费的康复，居然还要挑三拣四。

    “好了妈，咱们现在有钱了，别和他争，大不了之后请做康复的上门，都是小事。”许绍洋倒是大方的很。

    不过许苒很是好奇，这小子是哪里来的钱呢，是慕容彦给的还是大卫给的？想了想许苒哑然失笑，谁给的都不重要，因为不管是多少钱在许绍洋的手上都待不了多久的，这一点许苒是比谁都要清楚。

    砰的一声门被关上了，赵医生拉开了帘子。

    从许苒露出的双眸里面看出来了她的笑意，赵医生无奈的摇摇头：“我刚才听说你们在楼道里面闹了一场？”

    这消息还真是不胫而走啊，连赵医生都知道了。

    许苒点点头，随即耸耸肩表示自己也不想闹的。

    赵医生看着许苒的眼神十分的同情：“委屈你了许医生，你去吧。”

    因为前几次做康复的经验，许华现在已经老老实实的躺在了床上，还很自觉的闭上了眼睛，许苒拿出自己的工具，跟以前一样找准了穴位施针。

    不用于以往的是，这次许华的四肢有了条件反射。

    许苒欣喜若狂，卫老亲手教的医术果然是有效，照这个速度下去，是要不了多久许华就能恢复很多，起码可以正常的走动了。

