    可对方却完全不在乎这些，变得越发肆无忌惮。

    什么应家，根本就吓不住他们，同时苏羽柔心里也满是好奇。

    这些人为什么会有这么大的变化。

    要知道，以往他们可是对应家非常的恭敬害怕。

    就连在自己面前的时候，姿态也是相当的低。

    可现在呢，竟然还对自己有如此心思。

    “苏总啊，应家，我看你还是不要指望他们了。”

    “实话告诉你，从今以后，达斯将不会有应家的生意存在。”

    “我们保证，会在一个月内，让应家彻底的从这里消失。”

    那人脸色一正，严肃说道。

    “你！”苏羽柔气急，她是真的不知道怎么办了。

    合作没有谈成，现在连自己也变得深陷险境。

    “好了，带苏总去隔壁，我们马上就会过去了。”

    随后，三人面带坏笑的说道。

    紧接着，门口两个大汉便上前就要拉着苏羽柔离开。

    “放开我！”苏羽柔气愤的呵斥。

    但对方根本就不听她这些。

    面对强大的力道，苏羽柔感到从未有过的无助。

    这个时候，她再一次的想到了林阳。

    她是多么希望林阳再一次奇迹般的出现在这里。

    但她也清楚，或许现在的林阳根本就不知道自己现在正遭遇什么吧。

    就在这时，她忽然感觉到身后拉着自己的两个大汉突然愣住。

    紧接着，传来噗通一声声响，就好像是有什么东西摔倒一般。

    原本大汉抓着苏羽柔胳膊的手，也随即松开。

    没有了束缚的苏羽柔急忙转头看去。

    这下她才发现，原来不知何时，自己身后的两个大汉已经倒在了地上。

    喉咙处是一个血窟窿，目光正死不瞑目的盯着天花板。

    “她让你放开她，你就放开，非要丢掉性命。”

    随即，是一道声音传来。

    苏羽柔抬头看去，当她看到眼前这张熟悉面孔的时候，瞬间泪奔。

    是林阳。

    没错，在她完全无助，认为林阳根本就不会出现的时候。

    林阳竟然真的再一次出现了。

    在林阳的身后，是丁同正手持一把匕首。

    匕首上还有许多的血迹，看得出，这两个大汉，正是丁同动手除掉的。

    在他们身后，是王美玲和周晓易两人跟着。

    苏羽柔扑向林阳一把抱住，随即痛哭。

    在她看来，林阳简直就是她的守护神。

    不论在任何情况，任何时候，任何自己认为林阳不会出现的环境里。

    林阳都会奇迹般的出现，并且给她最安全的保护。

    “你们是什么人！”

    看得眼前一幕，不远处三人先是一愣，随即愤怒呵斥。

    林阳在对苏羽柔简单安慰后，便来道三人面前。

    “你们三个，还有什么遗言。”林阳语气冰冷的说道。

    “林阳，他们。”苏羽柔担心的上前，想劝解些什么。

    显然，她是担心林阳会激怒对方，从而使得他们所有人都离不开这里。

    不过看到林阳自信的神态后，她还是选择了闭嘴。

    “你在说什么？”其中一人以为自己听错了。

    “如果没什么遗言，你们现在可以死了。”

    说完，林阳直接带着苏羽柔转身离开。

    “拦住他们，我要你们离开了吗。”

    “哼，这里是我的地盘，我。”

    那人刚想大喝一声，让手下拦住林阳。

    但是他话还没说完，一把匕首便划过空中，精准的将他喉咙刺穿。

    而后噗通一声倒在沙发上没了动静。

    这一情况让另外两人心中大惊。

    没想到对方会如此果断，二话不说直接下杀手。

    “现在轮到你们了。”丁同面带杀意的看着两人，而后缓缓走来。

    “你，你敢杀我们，这里可是我们的地盘。”

    “杀了我们，你们一个也别想离开。”

    说话间，便有大批手下冲了进来。

    “哼，看到了吗，敢对我们下手，你们一个都别想活。”

    “来人，给我，额！”

    他刚想下令让手下们将丁同等人拿下。

    同样的，他话还没全部说完，丁同便果断出手要了他的命。

    刚准备动手的手下们不禁愣住。

    他们也想不到，这几个都是狠人。

    即便是在这种情况下也是丝毫不惧的。

    “还有你。”丁同看向最后那人。

    此时那人已经被吓的蜷缩成了一团，浑身瑟瑟发抖。

    现在他才明白过来，这两个是什么样的狠人。

    “别，别杀我，别杀我。”那人浑身颤抖的求饶。

    “不杀你，可以。”走到门口的林阳停下就不回过头来。

    “谁让你们取消合作的。”

    听得这话，那人不禁犹豫下来。

    “杀！”林阳也不废话，冷哼一声。

    “别，我说，是赛尔的林创。”

    丁同刚将手中匕首举起，那人便急忙大声说了出来。

    “别杀我，我都说，是赛尔的林创要我们毁约解除合作。”

    “他想把应家在达斯的生意全部挤走，而且他答应，如果我们做到了会给我们很多好处。”

    “他是赛尔地区的大人物，我们这里距离赛尔不远。”

    “我们要是不答应，那，那我们就完蛋了。”

    那人瑟瑟发抖的说道。

    “林创？原来是这家伙。”丁同放下持有匕首的手，轻声说道。

    而林阳却淡然的很，似乎早就想到了一般。

    “带话给林创，告诉他，我叫林阳，我就在这里。”

    “他想对付我，放马来就行。”

    “还有，他别想对我身边人下手，不然，后果他承担不起。”

    说完，林阳等人果断转身离开。

    就是这样，围在门口的数十名手下没一个敢阻拦的。

    就这么看着人家杀掉两个人，然后平安离去。

    没办法，他们也看出来林阳和丁同就是两个狠人。

    直到众人彻底离开，会议室里的那人这才松了口气。

    看着旁边躺着的两具尸体，他心中充满了害怕和忌惮。

    许久后，他颤抖着双手拿出电话拨通一个号码。

    “林，林先生，我们，我们这里出事了。”他对着电话声音颤抖的说道。

    另一边，从大楼出来的林阳等人第一时间回到苏羽柔在达斯的住处。

    是一栋硕大的别墅，相当豪华。

