    ……

    不过，王守哲也只是发发牢骚而已。

    真要敢有这种念头，估计帝子安就有理由不理朝政，直接来找他王守哲拼命了。

    况且，真要论血脉关系，其实王氏的血脉之中也是有部分吴氏血脉存在的。

    毕竟，当初定国公府鼎盛时期，自然少不了与皇室联姻的，跟嫡脉联姻的次数也不少。长宁王氏作为分支的分支，自然也是逃不了干系。

    真要细论起来，那就论不清楚了。

    罢了罢了！

    王守哲深深地叹了一口气。

    伺候这等大帝，可真够心累的。

    不对，现在帝子安也愈发矫情了起来，整天就抱怨太累。不是要求王守哲亲再出山，就是要求多派几个王氏精英弟子去辅佐他。

    如今，长子王宗安依旧在主持着达拉大荒漠开拓计划，而长孙王室昭以及几个优秀的年轻子弟，也被派遣去了归龙城辅佐。

    那家伙，不会是还没上位，就想着学隆昌大帝偷懒吧？

    ……

    差不多同一时间。

    王氏族学外。

    珠薇湖经过好几次扩建，水域面积已经比原来翻了好几番。如今，作为王氏大聚灵阵的阵基之一，它的下方更是被埋入了一条上品水系灵脉。

    受到元水灵气的滋养，岸边的水生植物长势繁茂，生机勃勃，充满了灵韵。就连水中的灵鱼，灵蛙，都比原先更加鲜活肥嫩了。

    清风拂过，水面上荡起层层涟漪，时不时有几叶扁舟划过，有一种如诗如画的韵致，景色当真是美不胜收。

    此刻。

    珠薇湖畔的休闲亲水平台上，多了个烧烤炉子。

    被族学护卫队礼貌“请”出来的隆昌大帝，正坐在炉边，美滋滋地烤着灵肉和灵鱼。

    他之所以没有被抓起来，还是因为被当成了王氏五郎妞的远房“长辈”，这才仅仅是被请出去而已。

    而王氏五郎妞和璃仙，也因此得到了一小会喘息之机，被获准暂且作陪。

    此刻。

    王大郎等五只小狼，齐刷刷的蹲在烧烤炉旁边，鼻翼不停的抽动着，口水都快哗啦啦淌下来了。

    身为一颗小树苗的王璃仙，半耷拉在平台上，长长的根须穿过亲水平台的缝隙，钻入河堤深处，汲取着大地的养分。

    身为一棵树，王璃仙可并不拒绝肉食，尤其是美味的肉食，她的抵抗力并不强。

    “王大郎……五妞你们几个，我跟你们讲啊。”隆昌大帝娴熟地烤着肉，从宝戒貔貅中取出御膳房精心配制的香料撒上，一副长辈谆谆教诲的模样道，“这无论是做狼还是做人，都得保持一颗活到老学到老的心。”

    “你们现在也长大了，要好好学会独立。学习上的事情呢，我是坚决不会溺爱你们的。你们一定要刻苦学习，争取当五头对王氏，对大乾有用的狼。来来来~吃肉。”

    随着隆昌大帝将肉分下去，王氏五郎妞飞速狼吞之时，还“呜呜呜”地直点头。真的是太崇拜大帝老爷爷了，非但烤肉那么好吃，连说话都那么的有道理。

    王璃仙则是分出了几根枝条卷住了烤肉烤鱼，根须扎入其中，那些烤肉烤鱼便以肉眼可见的速度被吸收。

    “仙儿，作为一棵传说中的生命之树，你得多吃点儿。”隆昌大帝慈祥地看着她说，“来来来~慢点吃，你家大帝爷爷这边还有很多。”

    隆昌大帝也是做梦都没想到，王守哲的本命灵植竟然会是一棵生命之树。真是不知道那厮攒了多少辈子的狗屎运，竟然能获得如此天大的机缘。

    真是叫他羡慕嫉妒恨。

    “咿呀~~谢谢大帝爷爷。”王璃仙感激地说。

    “客气啥，你都叫我大帝爷爷了，你就是我的孙女，亲孙女。”隆昌大帝一脸慈祥和蔼地说道，“你大帝爷爷决定了，为了让仙儿你有个健康安全的成长环境，大帝爷爷就留在王氏保护你，教导你。”

    说话间，他顺手划拉了一多半的烤肉和烤鱼，分给了王璃仙。

    王氏五郎妞顿时有些傻眼了。

    这是宠爱转移了啊~~一下子感觉嘴里的肉都不香了。

    “咿呀，大帝爷爷真咿呀。”王璃仙开心地说道。

    就在隆昌大帝亲自烤肉招待王璃仙和王氏五郎妞的时候，一道颀长的人影出现在了亲水平台边。

    此人身穿一袭白色长衫，端的是从容俊雅，气度斐然。

    这人影，自然是王守哲。

    他朝着亲水平台上的大帝拱手行礼道：“陛下莅临王氏，守哲有失远迎，恕罪恕罪。”

    “哟，守哲来了啊。”隆昌大帝笑呵呵地热情招手道，“来来来，朕又烤了一炉灵肉，一起吃。”

    “是，陛下。”

    王守哲依言而去，心中却是碎碎念不已。

    陛下不愧是活了三千几百年的大帝，这脸皮厚度当真是堪比城墙，做出了如此事情，居然还跟个没事人一样。

    “守哲，你尝一尝朕烤的灵肉。这烤炉，还是当初璃瑶送给朕的。”隆昌大帝一副自来熟的模样，在王氏的地盘上，还真不拿自己当外人。

    王守哲一脸无语，象征性地吃了几口烤肉后说道：“陛下来我王氏，守哲未能迎驾，着实惶恐难安。”

    言下之意，自然是问一下大帝，您这前来拜访就不能提前通知一下吗？

    隆昌大帝暗自翻了一下白眼。

    朕要是通知了你，岂不是给你机会将尾巴藏好了？届时，朕还如何抓你的小辫子，如何来一个惊天大反转，啪啪啪打你脸？

    只可惜，王守哲这厮将地盘经营得固若金汤，水泼不进。他老人家还没怎么展开行动呢，就被王氏的爪牙们察觉了。

    若非他见机跑得快，除非动用武力对抗，不然就要被抓进王氏的“私狱”里了。

    哼~

    在这一亩三分地上，如此悉心经营地盘，果然是把自己当成了“土大帝”。

    隆昌大帝心里碎碎念，表面却是不动声色地转移了话题，点评道：“守哲，你这王氏主宅规划得可真够气势磅礴的。如此聚灵阵，一旦落成，久而久之，这王氏主宅便会成为真正的钟灵毓秀之地，能保王氏基业万载延绵啊~~”

    “连朕到了这地方，都有些流连忘返呢。”

    作为凌虚大帝，他的见识眼力到底不是一般人能比的，几乎一眼就看出了王氏主宅准备布置的这聚灵阵不一般，绝非一般的阵法师能布置得出来的。

    王守哲表情一滞，客套道：“陛下若是喜欢，可在王氏小住一段时间，就当做休假了。”

    这世界上并没有狭义上的“普天之下莫非王土”一说，王氏如今拥有的私家土地，都是在官方正式造册登记过的，只要按章纳税，不犯下几种特别严重的罪行。自然是世世代代都属于王氏的，任谁也不能随意剥夺。

    就像当初王氏击败了刘赵两氏，将他们挤出了平安镇，但是也无权随意将他们的土地纳入王氏名下。还得通过正规流程，该购买购买，该转让转让。

    因此，如今王氏主宅（原平安镇），自然都属于王氏的族产。大帝来了，那也只是客居。

    不过王守哲说句话时，也只是客套客套。

    比起皇宫的环境来，王氏这地盘虽然不至于说一无是处，但就豪华程度上来讲也的确差了不知道多少个等级。

    岂料。

    隆昌大帝却是眼睛一亮，然后捋着胡须装模作样地沉吟道：“既然是守哲相邀，朕也不好驳了你的面子。正好，朕刚才认了仙儿为记孙女儿，刚好留下培养一下感情。”

    “啥？”王守哲一滴冷汗，“陛下，这是什么时候的事情？”

    “就在守哲你来之前。”隆昌大帝摆了摆手说道，“此事你不用多虑。这也是念在你王守哲，这一次为大乾国立下了汗马功劳。你也不用担心朝野上下会有非议。朕都这把年纪了，认个记名孙女儿，压根就不用看他们的脸色。”

    这话说的，好似认璃仙为记名孙女，是让王氏占了天大的便宜一般。

    王守哲脸颊上的肌肉抽搐不已，好容易才控制住自己的表情。

    您这明摆着就是想蹭仙植，装什么装？

    陛下这脸皮……只能说大帝真不愧是大帝，一般人真没法比。

    只是其中还有一个顾虑……

    王守哲有些纠结，瞥了隆昌大帝一眼，小心翼翼地询问道：“陛下您要收仙儿为记名孙女儿，守哲自然是万分荣幸。只是咱们俩这辈分……”

    隆昌大帝闻言白眼一翻，背负着双手一脸傲娇：“守哲你莫要想多了，朕可没有那意思啊。咱们各论各的~~以后咱们还是纯粹的君臣关系，你可不要有什么非分之想。”

    那言辞和表情之中，仿佛对王守哲充满了嫌弃。

    “呼！”

    王守哲也是暗中松了一口气。

    没有那意思更好，否则他还真有些伺候不动这个任性的大帝。

    然而，一见到王守哲那如释重负的模样，隆昌大帝心中却反而来了气，脸色也有些发黑：“王守哲，你这是什么表情？你这是在嫌弃朕吗？”

    “臣，并无此意。”

    王守哲拱手，心中却是仿佛有一万头马狂奔而过。

    这还真是“只许州官放火，不许百姓点灯”，真当自己没看出来大帝刚才的嫌弃吗？

    “无此意最好。”隆昌大帝这才满意地露出笑容，挥了挥手道，“朕在你王氏小住一段时间，顺便教导一下仙儿。朕不是什么矫情之人，你也不用贴身侍奉，该忙啥忙啥去。”

    “是，陛下。”

    王守哲拱手应诺，一副十分恭敬顺从的模样，实际却是心累不已。

    哎~谁让他是凌虚大帝呢，拳头大，胳膊粗，只能随着他去了。

    还好，这只是小住一段时间。

    ……

    与此同时。

    新平镇。

    比起原平安镇，新平镇的地理位置要更靠近东面大海。

    它的土地面积也十分辽阔，比起平安镇要大上四五倍的模样。境内更是既有山脉丘陵，又有湖泊河道，连王氏辖地内的第一大湖——深太湖，都是在新平镇的范围之内。

    王氏最重水利工程，在开荒新平镇之初，整体的设计规划就已经完成了。

    按照当初的规划，纤陌纵横的河道与湖泊都被勾连了起来，该开挖的地方开挖，该整修河堤的地方整修河堤，各处闸口更是不一而足，整体构造出了一个绵密的水路网。

    可别小看了这水路网。

    要知道，在空中运载能力还比较有限，陆路运输也不够快捷的现在，河道和内湖的作用都是非常巨大的。

    运输、灌溉、蓄洪、排涝……等等这些涉及到水路的职能，可都是关乎到整体民生发展的关键。

    若非顾念到王氏族人对“祖地”的恋旧和不舍，将整个新平镇作为王氏的主宅基地，会更加的适宜和省钱。

    靠安江下游喇叭口位置，有一块小小的三角洲，夹角处有一条宽阔的河道通向新平镇内部。在河道略收窄处，王氏修建了一个大闸口，名为“新平闸口”。

    这“新平闸口”有很多作用。

    但其中最重要的一个作用，就是——鲲道闸口。

    随着王宗鲲越长越大，它的食量也越来越惊人，长宁王氏用在投喂上的开销也与日俱增。

    随着王宗鲲晋升五阶，即便以王氏的富裕都已经有些支撑不住如此大的开销。很自然而然的，对王宗鲲的抚养也就改为了“半投喂半放牧”的形式。

    就是每隔一段时间，就让族中实力强大的长辈带着王宗鲲去海洋中逛一逛，靠着捕食海洋中“储量”丰富的水生凶兽，来满足王宗鲲越来越大的胃口。

    当然，由于某种众所周知的原因，一般长辈出去放牧的时候，都会带上王安业。

    不过，随着王安业和王宗鲲的实力飞速增长，一人一鲲联手，在深海中已经有了足够的自保能力，这“放牧”的工作便彻底放手给了王安业。

    这一日。

    安业带着饱餐了一顿的王宗鲲从入海口游进了河道中，往新平闸口的方向缓缓游去。

    这一趟出海，一人一鲲都“收获”颇丰。饶是王宗鲲腹中有一个单独的空间专门存放食物，都还是觉得有点撑得慌，连游动时的姿态都变得有点懒洋洋的，仿佛是在散步消食一般。

    此时的王宗鲲实力依然达到六阶，虽然依旧没有成年，体型却已然变得非常巨大。即便新平闸口外的河道已经开得很宽，它一条鱼游在里面也显得有些逼仄，根本活动不开。

    阳光下，它那流线型的身躯宛如一艘移动的堡垒一般，散发着强大的压迫感，俨然已经有了几分深海“龙鲸”的威严。

    王安业盘膝坐在王宗鲲背上，正在盘点着这次出海的收获，盘算着那些要送给家里的长辈们，那些是给弟弟妹妹侄子侄女侄孙们留的。

    三十年过去，此时的王安业已经长成了一个玉树临风的青年模样。

    如今已经四十二岁的他，前几年便已经晋升了天人境，实力与当年早已不可同日而语，即便是与人才辈出的皇室相比，他的修炼速度都绝对是第一梯队的。

    吴忆萝和吴雪凝身后有皇室的资源支持，如今的实力也都不如他。

    当然，在王氏，他如今只能算是第二梯队。

    毕竟王氏变态太多。

    不过，这也只是暂时的。等他实力再强一点，便可以按照姬无尘的指点去往他师尊当年留下的传承之地内接受进一步的传承，到时候，无论是实力，还是血脉资质都可以再升一波，说不定就能成功进入王氏的第一梯队了。

    就在王安业心无旁骛地清点收获时，不知不觉，一人一鲲距离新平闸口越来越近。

    ……

    一艘内河中型巡逻船，在宽阔的河道内缓缓行驶。

    这种巡逻船，专门维持辖地治安，即会抓捕各种对辖地不利之人。同时也是一种警示，警告一些心怀不轨者，在王氏辖地内都老实点儿。

    这艘巡逻船编号为零零三，由两名灵台境修士为正副队长，其余为十名炼气境中阶或以上的士卒，他们除了冷兵器外，还配备有新式的【霰弹枪】、【霹雳弹】等热武器。

    此外，正副队长还配备一枚储物戒，装载一些重要补给，例如弹药，疗伤药，以及一些奇奇怪怪却有妙用的植物种子。

    其中正队长叫申屠鸿翊，王氏辖地平民出身，受过王氏族学的正规教育，当初也是以优异的成绩毕业，成为了王氏的重点培养对象。

    如今已经六七十岁的申屠鸿翊，已经有灵台境三层修为，成为了王氏麾下的一员中坚干将。其嗅觉敏锐，沉稳踏实，加上不俗的学历出身，娶得又是同为王氏族学出来的王氏旁系姑娘。

    因此，申屠鸿翊在王氏内部前途可不低。

    在大乾国，除了归龙城那等人文荟萃之地，亦或是凌云圣地那等精英云集之处。但凡是灵台境的修为，无论是身份还是实力都堪称不弱，算得上是精英了。

    而副队长名叫王安松，乃是王氏直系血脉弟子。他父亲叫王室柏，是紫府学宫玄冰殿一脉的核心弟子王宗盛的次子。

    王宗盛年纪轻轻便拜入紫府学宫，虽然不如王珞静、王珞秋那般耀眼，却也算是小有成就了。不过，他最大的成就就是在学宫内中勾搭上了个学姐叫周文芳。

    周文芳乃是陇左周氏的嫡次脉女子，从小天赋出众而拜入学宫，并被陇左周氏寄予了不小的希望。

    陇左周身乃是老牌六品世家，家族最核心的业务就是布料以及上下游产业，对于种桑养蚕极为擅长。其中的周氏成衣铺，在陇左郡内部属于最高端衣料店铺。

    店铺内一些中高端衣物，动辄都要上万乾金，甚至还有十几万乾金的最高端货。

    当初王守哲大婚之日的婚服，就是通过钱氏在陇左周氏定制的，在当初着实花了一笔巨款。

    因此周氏在六品世家中，也算是有钱的世家，有一定的野心想冲一冲五品紫府世家。

    王宗盛与周文芳成亲之后，主要是生活在学宫之中，过着双栖双飞“神仙眷侣”般的日子，一起出门做做任务打打野，很是逍遥惬意。

    不过再神仙眷侣，该生娃还得生娃。在王守哲的敦促下，两人先后生下两子一女，孩子们都是在家族中长大的。

    其中次子王室柏，又诞出了王安松。

    当真是时光荏苒。

    如今的王安松，也已经三十三岁，成为了一名年轻有为的青年。

    家族就是如此，一代接着一代繁衍，人丁越来越兴旺。

    王安松身穿一袭制式的玄武劲装，显得干练而英姿勃发，不同于他祖父王宗盛一身横练体修功法，他的身材匀称而修长，模样英俊帅气。

    如今天赋血脉达到小天骄乙等的他，修为已经达到了灵台境二层，在一众王氏同龄人中，算不得最好，却也不算差，多赚点功勋值，还是有机会从如今家族第四序列踏入第三序列的。

    此时的王安松，正在巡逻船内大马金刀而坐，表情严肃地审讯着刚刚抓捕的两名嫌犯。

    因为那两名嫌犯投降比较利索，而且是一位老者和一个姑娘。巡逻队只是按照惯例和规矩给他们上了手枷，也并没有特地虐待他们。

    但是王安松的眼神十分警惕，士卒们更是直接用霰弹喷对准了他们，显得颇有些紧张。

    “两位，你们还是老实交代吧。”王安松严肃地说道，“之前撕开空间逃遁之人，是什么人？用的是什么宝物？你们来自哪里，来我新平镇的目的是什么？”

    老姚活了一千好几百，却从未有过像今日这般丢人。你说硬跑吧，当然也能跑掉，可跑了又能干嘛呢？不是凭白叫守哲看笑话么？都叫陛下给牵连了……

    当然，同样极其尴尬的还有吴雪凝，幸好王氏巡逻队比较规矩，只要不反抗，也没有什么僭越的地方。

    “小伙子，老夫已经说过多次，这事儿还是请守哲你们守哲家主来吧。”老姚无奈地说道，“你们也无需那般紧张，我们是不会伤害你们的。”

    “荒唐，我家四老太爷哪是那么好见的？”王安松冷怒道，“我们已经抓捕了东方苍穹，他已经将你们招供了出来。我提醒你们，对待你们这种有明显恶意的嫌疑犯，我们巡逻队是有权动刑的。”

    “十二公子，您就是太心善了，依我看不用和他们废话了。有些犯罪分子就是如此，不见棺材不落泪，不如按照律法上刑吧。”某士卒建议道。

    “你们也听到了？”王安松严肃道，“以你们目前的罪行，无论是按照大乾律法还是新平镇地方治安条例，我们都有权用刑，不如给彼此留点颜面。”

    时至此时，吴雪凝终于有些受不了，转身说道：“姚爷爷，这也太丢人了。这件事情的确错在咱们，不如我自爆身份吧。”

    “只能如此了。”老姚也莫可奈何，“就报你的身份吧。”

    为了满足大帝先装一波，然后将事件反转而形成爽感的恶趣味，两人这一路上着实没有少受委屈。

    得到了老姚首肯后，吴雪凝这才大松一口气，对王安松说：“你也是王氏安字辈？家中排行十二？”

    “没错，我正是王安松。”王安松乃族学优秀毕业生，气质风度自然不差，“姑娘你若从从实招来，我给你申请减免罪责。”

    “其实，这是一个误会，咱们是自己人。”吴雪凝放下心结之后，又是想到了某人，倒是微微有些扭捏了。

    “自己人？”王安松眉头一挑，似乎不信。

    “我叫吴雪凝，是皇室的小郡主。”吴雪凝咬着嘴唇，有些羞赧道，“我与你七哥王安业，可是朋友来着。”

    “原来是七哥的朋友啊？还是位皇室的小郡主？”王安松舒展开眉头，站起身来，一脸和蔼的走了过去，“那可真是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人了。”

    “那是自然，我还认得你们家璃珑，璎璇呢。”吴雪凝甜甜的一笑，“安松，咱们都是自己人，你这下可以解开……”

    “混账！”

    王安松一声怒吼，“一个煽动民变的间谍，还敢如此消遣本公子？还皇室的小郡主，认识我家七哥……”

    顿了一下，王安松出奇愤怒地咆哮：“谁和你这妖女是自己人，你咋地不冒充我家七哥的未过门的媳妇呢？冒充我的七嫂呢？”

    吴雪凝被吼得倒退了两步，眼神有些恍惚，什么叫冒充安业的媳妇啊？我倒是……

    啊呀不行不行~

    就在吴雪凝被骂的恍恍惚惚间，船外传来一阵“龙鲸”的低鸣声，嗷呜呜~~

    与此同时，传来牧鱼归来的王安业温和之笑声：“这不是零零三号巡逻船么，十二，十二你今天当班不？”

    “是七哥。”王安松脸色一喜。

    可吴雪凝的表情，却是一下子呆滞住了，心中一“咯噔”暗道不好。

    完了完了，怎么会如此凑巧，碰到了安业？自己这番倒霉催的形象被瞅见了，该如何是好？

    ……

