    紫气蕴魂诀是一套修魂之法，亦是感魂之法，感应到自己的灵魂之前也只需要按照里面的修炼方法冥想吐纳就行，一旦感应到自己的灵魂，那么也就标志着正式踏入了修道之门，进入了养魂境界，后面的修行就需要每日早上日出之时吸朝霞紫气了。

    当然，这是紫气蕴魂诀正常的修炼方法，对于林天齐而言，除了这个正常的修炼方法之外，他还可以用更简单直接而且快速的方法，用系统直接把修为给提升上去，不过现在系统的能量并非很充足，这个想法要暂时压抑制一下。

    盘膝静坐，调匀鼻息，平心静气，摒弃脑中所有杂念，按照紫气蕴魂诀中的冥想吐纳方法，林天齐让自己最快的安静下来，心无旁骛，感应自己的灵魂，一呼一吸，皆按照紫气蕴魂诀中的方法，带着一种特有的呼吸节奏，脑海中也是无一杂念。

    慢慢的，林天齐感觉自己像是进入了一种玄妙的空灵状态，大脑一片清明，意识依旧保持着清醒，能感应到周围的一些细小动静，但是却和往日有很大的不同，一瞬间，像是世界都变得极为安静，但是自己又能清晰的感应到。

    这种感觉，有些难以形容，很玄妙，很空灵，无形中，林天齐感觉像是无形中自己得到了某种升华一般，就像是原本的世界无比喧哗，但是这一刻，却突然安静了下来，这种安静，并非真的安静，而是去掉了原本的一些喧嚣吵杂，让他感应到了一些根本质的东西。

    一些原本自己感应不到的东西，这一刻自己能清晰的感知这些东西的存在，甚至，林天齐感觉他自己感应到了自己，这么说或许有些矛盾，一个人感应到自己，但是事实确实如此，说不出来的感觉，但是这种感觉却实实在在。

    感应到了自己，或者说是自己的灵魂，而对于外界感知的变化，也全部来源于此。

    “这，就是自己的灵魂嘛？”不知过了多久，像是一刻钟，像是一个小时，更像是一天，林天齐自己也不知过去了多久，在那种空灵玄妙的状态中，完全没有时间概念，睁开眼睛，从那种状态中出来，意识直接进入系统中：“紫气蕴魂诀（第一层）”

    赫然，原本先是未入门的紫气蕴魂诀直接到了第一层，无疑也就表明，刚刚林天齐猜测的没有错，那种空灵的状态，正是感应到了自己的灵魂，进入灵魂冥想状态所出现的情况。

    他已经感应到了自己的灵魂，也算是正式踏入了修道之门，进入修道的第一个境界，养魂境界，紫气蕴魂诀也到了第一层，脸上露出一丝喜色，这么顺利的就感应到了自己的灵魂，让他自己都有些惊讶，不过更多的还是喜悦，平复下心情，林天齐再次冥想起来，这一次几乎是刚刚冥想，就进入了那种空灵状态。

    从外面看，此刻林天齐盘膝而坐，神色祥和，给人的感觉就像是睡着了一般。

    时间流逝，不知不觉已经过了正午，太阳已经偏西，不过七月的阳光依旧炙热逼人，林天齐和许东升两人去房间修炼之后，义庄也显得格外安静，院子中，九叔躺在大树下的睡椅上，左手摇着蒲扇，闭着眼睛舒服乘凉。

    “天齐从小跟我炼拳，身强体壮，比我年轻的时候也未必差多少，快的话应该两三天左右就能感应道自己的灵魂，正式踏入修道之门；东升的话跟我迟了些，虽然也练了两三年年的拳，但是比起天齐还差了些，快的话应该需要十天半个月才能感应到自己灵魂。”

    摇着蒲扇，一边乘着凉，一变默默估算这林天齐和许东升两人的修炼进度。

    对于他们修道之人而言，第一步就是要感应到自己灵魂，这是最基础的一步，也是至关重要的一步，但是根据个人天赋不同，这一步踏出去的时间也有所不同，实际上天赋也就是各自灵魂的强弱。

    而对于人来说，未修道之前，灵魂的强弱也基本取决于身体的强弱，身强而魂壮，体衰而魂弱，灵魂与身体息息相关，身体的强壮无形中能给灵魂更多的滋养，自然的，身体强大的人灵魂也要相对强大一些。

    林天齐从小跟随他，练拳十几年，现在的体魄比他年轻的时候都不见的差多少，自然的，九叔也是能预测出，林天齐应该能很快就感应道自己的灵魂进入养魂境界，而许东升会慢很多，不过九叔估错了一点，那就是林天齐昨天晚上直接将养生拳法一口气提升到了第五层，体魄比之先前也出近乎强了一倍。

    所以，当林天齐出现在自己面前时，感应到林天齐身上的灵魂气息，九叔第一时间是处于一种发愣状态的。

     “怎么这么早就出来了。”

    一开始看到出来的林天齐，九叔是奇怪的随意问了一句，在他想来，自己刚刚传授自己这个两个徒弟修行之法，哪怕不可能短时间感应到自己灵魂踏入养魂境界，但是应该也会修炼很长一段时间才是，就像当初他自己一样，一开始修炼的时候直接一天一夜待在房间里没出来，憋着想要一口气感应到自己灵魂踏出这一步，后面实在是太饿了才放弃，林天齐这么早就出来了有些出乎他的意料。

    半眯着眼睛看着林天齐，不过很快，九叔就是眼睛一下子睁大，身子也一下子从睡椅上坐了起来，不可思议的看着林天齐：“不对，你，感应到自己的灵魂了。”修道者之间，是有一种相互之间的特殊感应的，可以说是灵魂之间的感应。

    用一种通俗的说话就是，普通人在没有感应到自己灵魂踏足修道之门前，灵魂可以看成是出于一种自我睡眠状态，而感应到自己灵魂成为修道者之后，可以看成是灵魂觉醒，而觉醒后的灵魂，彼此间会有一种很敏锐的感应。

    灵魂与灵魂之间的感应，所以，修道者之间，是很容易感觉到彼此的存在的。

    而此刻，九叔就感应到了林天齐灵魂的存在，所以才会露出不可思议的神色。

    这完全出乎了他的意料，因为他预算中梦长生感应道自己灵魂踏入养魂境界快的话至少也需要两三天，但是现在林天齐却是紧紧一个下午就已经感应道了自己的灵魂，这速度已经完全出乎了他的意料。

    快枪手也没有这么快的啊！

    “你，真的感应到自己灵魂了？！”

    九叔感觉有些不真实，反复问了一句。

    “嗯，我想应该是的。”

    林天齐比较肯定的点了点头，脸上也是露出好看的笑容。

    “呼！”九叔则是仔仔细细的看了林天齐好半响，确定林天齐确实是真的感应到自己的灵魂踏入了养魂境界后，也是深吸了口气接受这个事实，然后脸上少有的露出了一丝笑容，看着林天齐说了一声：“好！”

    虽然有些震惊，但是不管怎么说林天齐也是自己弟子，而且从小跟着自己，对于九叔而言，林天齐对于他而言已经不仅仅只是普通的弟子，还有着根深一层的感情，林天齐表现的出色，他自然也开心。

    “不过不要骄傲，修道之路，漫漫无涯，你虽然这么快就感应到自己灵魂踏入养魂境界，超出为师预料，但你要记住，修道一途，对你而言才刚刚开始，切不过骄傲自满。”

    夸赞了一声后又担心林天齐会骄傲自满，九叔不由又告诫道。

    “是，师傅，弟子明白，一定戒骄戒躁，不会让你失望。”

    林天齐也是老实的应道，知道自己师傅是对自己好，所以态度也很认真谦逊。

    “嗯，你明白就好，你现在已经感应到自己灵魂，也算是正式踏入修道之门，后面的话莫要忘记每日早上勤加修炼。”

    看到林天齐的态度，九叔也是点了点头，眼中闪过一丝满意之色，又提醒了一句，便没有再多言，重新躺回睡椅上，林天齐见此也准备走开，不过这时候听到门外一阵急促的脚步跑来，随后就是听见门外的敲门声。

    “咚咚...九叔....咚咚...九叔！”

    门外响起一道熟悉的声音。

    “王彪。”

    林天齐脸色微动，听出外面的声音。

