    国富民强！

    简单几个字，直接吊起了百官的胃口。

    开海而已，难道，还有很多的好处？

    宝座之上，弘治皇帝已是醒悟过来。

    以他对这小子的了解，所谓的国富民强，怕是离不开那两个字——银子！

    而当在这朝堂之上，当着百官的面提及银子，自是粗鄙的。

    于是他大手一挥：“好了，驸马啊，你不要说了，退朝！”

    起身之后，他经由宁远身旁，小声道：“宁波一行，舟车劳顿，回去好生休息一番吧，顺带着，将开海禁的方略写就出来。”

    宁远嘿嘿笑着。

    不出意外，大事可成矣！

    对于开海的重要性，毫不客气的说，可能比他先前发明的香皂、玻璃，包括高速公路，还重要百倍。

    因为这关乎到整个大明的社会属性。

    从小农经济，朝着商业经济过度！

    开海之后，诸多商人便会因利而往来四方，首先，便会与整个世界接触。

    有了这个前提，无论未来怎样，哪怕是他宁远死去，大明，也绝对不会与世界脱轨。

    还有便是，发达的商贸，会带动手工作坊、会致使一种种商业模式浮现。

    届时，整个大明，将会迎来不可想象的大发展！大繁荣！

    最后……嗯，还可以挣银子！

    商人、百姓们有了钱，日子，才能更好啊！

    “本公子这可该死的忧国忧民的心呦！”

    回去的路上，宁远不自觉的笑了出来。

    而后，又想到什么一般，正色似的喃喃道：“封侯非我愿，但愿天下昌？”

    接下来的几天，宁远开始撰写开海禁的诸多事项。

    说来，自是极为简单。

    在大明沿海各处设立港口与……海关！

    所有出海船只，必须经由海关检验，合格之后方可出海。

    而经由海关检验，便意味着……关税！

    朝廷，得收银子啊！

    继续推演下去，便是诸多商人出海可能的售卖物品，对于不同的物品，收取不一的关税。

    出口问题大抵如此，而后便是进口。

    从外面进口的物品，诸多种类，尽可能的详细描述，收取不定税率的关税。

    足足五日之后，宁远才将一份详细的开海禁事宜，写就完毕。

    这一日，他来到内阁，将一份文书，递给弘治皇帝。

    弘治皇帝逐字逐句的看着，恍然家有一种顿悟的感觉。

    因为，太详细了！

    非但写就了诸多问题的解决办法，还将其中的诸多优点，讲述的清清楚楚。

    其中，最大的有点便是……收银子，不，关税！

    看过之后，弘治皇帝又将文书递给三位阁老。

    三位阁老亦是醍醐灌顶一般，暗暗震撼。

    这小子，果然有一套啊！

    而且，看这上面描述的如此细致，怕是……早就准备好了。

    只是……

    大学士刘健疑惑似的道：“繁昌侯，这关税，是不是……高了些啊？”

    “便是连最少的布匹，也达到了十分之一。”

    “还有那所谓的进口税，最高，甚至达到了三分之一……恐损害商人的利益吧？”

    这税，太高了！

    要知道，而今大明的商税，不过是三十其一。

    就这，能收上来的税，都还寥寥无几。

    将关税定的这么高，那诸多商人，可还有利可图？

    宁远却是笑道：“刘公，这税率，不高了，相较于商人的利润，已是很低了！”

    刘健略微皱眉，很快又释然了。

    或许，宁远说的有道理。

    因为，只是那宁波一地的诸多私商，便涉及了三百多万两银子啊！

    显而易见，出海行商，利润，高的可怕！

    于是，就在第二日，早朝之上，弘治皇帝只是简单与百官商议一番，便颁布了诏令。

    自这一日起，被大明封禁了百余年的海禁之策，开了！

    大明，开海！

    其中诸多细节，诏书上写的清清楚楚，一切，只待商人出海，缴税、入关，缴税！

    而也是这一日，户部右侍郎刘大夏请求致仕。

    弘治皇帝想也未想，直接允了！

    大明开海了，大明诸多沿海的私商，皆是振奋不已。

    没人能想到，在大家有生之年，竟还可以光明正大的出海，而且，还可以拥有护卫。

    “要收关税吗？呵呵？十分之一？五分之一？”

    “简直玩笑！”

    “老子哪趟出海，不赚他个数倍的利！”

    “看来，朝廷对我等私商，终究是宽容了！”

    许多人不以为意。

    因为，眼前大家伙出海，那可是冒着掉脑袋的风险，这其中，还要向上递上许多好处费。

    而今，朝廷开海，以后大家出海便无需担惊受怕，更无需交好处费了啊！

    也是此时，宁波一地！

    于无数私商而言，在得知朝廷开海之策之后，是错愕的。

    因为，没人敢想象，朝廷会这么做。

    跟着，又有小道消息传了过来。

    “什么？你是说……开海之事，乃是那繁昌侯宁远一手促成？怎么可能！”

    “那宁远，先前差点弄死大家伙，又怎么会帮助大家伙呢？”

    “不，不对！”

    “明白了，老夫明白了！”

    “繁昌侯宁先生，先前在宁波大肆查寻私商，为的，便是给朝廷施加压力啊！”

    “大家伙，错怪了先生！”

    “错怪个屁啊！老子的家产，都没啦！被宁远那混账给抄没了！他娘的，老子恨啊！”

    “你恨，老子就不恨？奶奶的，老子出银一千两，给那宁远立像，诅咒他活一万年！”

    “老子出两千两！”

    “老子没钱，出一百两！”

    无数人骂骂咧咧，可随着近万两银子砸下，宁波最热闹、最繁华的地段，出现了一座雕像。

    雕像的下面，写着八个大字。

    ——狗贼宁远，长命百岁！

    随着时间的推移，沿海各地的港口、海关纷纷设立起来。

    作为为大明航海贸易事业的奠基人，宁远自是要吃掉这第一波的红利。

    沈三那边，一切准备就绪。

    只待通过海关，便立刻率领船队出海……挣银子。

    “诸多事项，都记清楚了吧？”宁远问。

    “记清了，烦请公子放心！”沈三回应。

    “嗯。”

    宁远点头：“这航海贸易到底行不行，就看你此一出了，记好本公子的吩咐，到了那里之后，能换多少银子换多少银子，本公子，等你满载而归！”

    沈三便退了下去。

    也是这时，朱秀荣走了过来，双手背在后面。

    “夫君，你猜猜，妾身手里有几块糖？”

    朱秀荣温柔道：“猜对了五块，就全部给你！”

    宁远眨眼。

    糖？

    他倒是不怎么喜欢吃甜食，随口道：“我猜，秀荣你手里有八块糖。”

    朱秀荣点头不跌：“猜对了，但……妾身这里只有五块，还欠夫君三块哎！”

    说着，她取了一块糖，递送到宁远的嘴边。

    宁远向下扫视，忽而一顿：“这是……糖？”

    那糖，黑红相间，显然有许多杂质。

    朱秀荣一脸不解：“是啊，这已经是最好的糖了啊，听闻江南那边，甘蔗减产，这糖，越来越贵了，夫君，你怎么了？”

    宁远豁然一震，冲着旁边的小厮道：“快，快去叫沈三回来，必须叫回来！”

    他终于是想起了一件不是特别重要的小事。

    而今大明，还没有白糖呢啊！

