    “应该会吧。”巫雅想了想说道，她作为皇室公主，地位自然崇高无比，这兴平城的城主如果知道她来了，肯定会来拜见，不然就是失礼。

    “别去。”走在前面的吴凡突然开口道。

    “什么？”巫雅疑惑道。

    “我说，如果那位城主邀请你过去，给你办个接风宴什么的，不能去。”吴凡说道。

    “为什么？”巫雅疑惑不解道。

    “不为什么。”吴凡说道：“你如果相信我的话，最好别去。”

    “这......好吧，反正我赶了一天的路，的确是挺累的，不去就不去吧。”巫雅说道，这一路走来，吴凡已经成了她最为信任的人，既然吴凡让她别去，她觉得肯定是有原因的，虽然吴凡没有明说，但是，她相信吴凡。

    吴凡几人在店小二招呼下上了楼，因为是跟着商队来的，吴凡等人到达兴平城的时间，比预计的还早了些，所以，吴凡还没有被传送走，而是在客栈内和巫雅等人聊着天。

    在吴凡等人住下来不久，那冯云便查到了他们住的客栈，随后，立即返回城主府进行禀报。

    傍晚时分，兴平城的城主赵秋山从飞回的信鸽身上，得知了圣意。

    看了那个绑在信鸽腿上的纸条之后，赵秋山的脸色变了变，随后，他将纸张烧毁，没有一丝残留。

    “来人！”确定纸张被完全烧毁之后，赵秋山这才对着大门喊了一声。

    “大人。”很快便有一个下人走了进来。

    “备轿！我要去见三公主！”赵秋山说道。

    “是！”

    很快，赵秋山的轿子从城主府出发，直奔吴凡等人的客栈，冯云也在队伍中，负责带路。

    “微臣赵秋山，拜见公主殿下！”

    在吴凡几人聊天的时候，房间外，突然传来了一道浑厚的声音，吴凡几人对视一眼。

    “还真说中了。”巫雅站起来，笑了笑说道。

    “你去见他吧，我们就不过去了。”吴凡说道：“记住，他要是邀请你去他府邸的话，不要去。”

    “记住了。”巫雅站起来边走边说道。

    “大人，你为什么不让巫雅姐姐去城主府？她要是去的话，我们也都可以跟着去，住在城主府内不比住在这里要好吗？”巫雅出去之后，罗月忍不住问道。

    “住在城主府可不见得就比住在这里要好。”吴凡笑道：“那里可能并不安全。”

    “不安全？城主府应该是这座城池内最安全的地方了吧。”罗月疑惑道。

    “你说的那个安全，是相对其他人而言的，但对于我们，那里可能就是龙潭虎穴。”吴凡说道。

    “不懂。”罗月很实诚的摇头道。

    “其实，我也只是猜测，不过，小心点总没有错。”吴凡说道。

    罗月点点头。

    很快，巫雅便再次返回房间内，吴凡几人还能够听到那赵秋山殷勤的邀请声，以及最后的失望声。

    “还真让你们给说中了，那赵秋山的确是想要邀请我去城主府，他给我准备了晚宴，想要给我接风洗尘，还让我晚上住在城主府内。”巫雅重新在吴凡几人身边坐下说道。

    “那你怎么回的？”吴凡问道。

    “当然是按照你的意思拒绝了，那赵秋山挺失望的。”巫雅说道。

    吴凡点点头，在确定了赵秋山等人已经离开之后，他对巫雅等人说道：“收拾东西，我们离开这里。”

    “啊？离开？为什么？”巫雅等人迷惑不解道。

    “只是未雨绸缪而已。”吴凡笑了笑说道：“如果我的猜测没错的话，明天给你们解释。”

    “这.......好吧。”吴凡都已经这么说了，巫雅三人自然没有意见。

    于是，刚刚住下来的几人，立即收拾东西，下了楼。

    “不要走正门，我们从后门出去。”吴凡说道。

    三人虽然依然疑惑不解，不明白吴凡这是在担心什么，不过，却都还是照着他的意见做。

    吴凡四人所在的这个客栈的正前方不远处，冯云正躲在角落里，盯着客栈方向，脸上微微有些振奋。

    刚刚赵秋山离开这客栈的时候，特意将冯云给叫了过去，交给他一个任务，那就是盯着客栈这里，注意巫雅等人的行踪，巫雅她们要是一直待在客栈里也就算了，如果巫雅等人出来，要立即禀告，同时还要跟踪巫雅。

    冯云当时就明白了赵秋山的意思，点头接下了这个任务。

    实际上，在城门口第一眼确定巫雅身份的时候，冯云就大概猜到了会有目前这个情况。

    当初，也是赵秋山给他们这些守城口的将领下达命令要注意巫雅是否进城的，所以，冯云在确定了巫雅的身份之后，便立即去城主府禀告，同时，他也敏锐的发现，城主给他们这个命令的时候，不像是要欢迎巫雅的样子，所以，之前看到巫雅的时候他才会觉得，自己的机会来了。

    而现在，随着事情的发展，冯云越发的确定了自己之前的猜测，如果他之前的猜测都是正确的话，那么，这件事最后，他肯定是有功劳的，所以，在赵秋山让他暗中盯着客栈的时候，他的心里更为激动。

    “或许，这位皇室仅存的公主，要活不过今晚了。”冯云冷冷自语道。

    从客栈后门离开的吴凡等人，在路上绕了几个弯之后，重新找了一个客栈住下。

    “好了，今天晚上我们就住这里。”吴凡对巫雅三人说道。

    “我真挺好奇，你到底是在担心什么，难道是赵秋山？”巫雅忍不住问道。

    “差不多吧。”吴凡说道：“小心点总不会有错。”

    “难道那赵秋山还能害我？我可是南平国的公主！”巫雅说道。

    “正因为你是南平国的公主，我们才不可以大意。”吴凡说道：“总之，我的担心有没有道理，明天就知道了。”

    “好吧。”巫雅点点头。

    几人再次住下，这次，吴凡直接回了自己房间，他距离传送出去，已经不剩多少时间了。

    不过，在传送离开之前，吴凡却是听到了那熟悉的机械似的声音。

