    第795章只有我懂你

    潜含义，这么个自负又变.态的垃圾玩意儿，脑回路不能以常人论断。尤其是有他父亲这个反面教材在，手上十有八九还留有一些跟那姑娘有关的东西。

    那个女孩子是自杀的，并且人生前还有个男朋友，窦洪这个在别人看来八竿子打不着的人，骨灰什么的肯定是偷不着的。

    倒是他之前用来威胁那个女孩子的视频，说不定真还留着。

    黎广君也不傻，听封天域这么一说，立马就回过味来了：“真要那样的话，就好办了。”

    只要东西还在，他们这边报了警，警方肯定有办法能够查到这人留下的蛛丝马迹。

    窦洪许是知道大势已去，赵家人报警后，他便再没吭声。

    只是在警方赶到，让人将他带走之时，他才像是终于醒转过来一般，抬头越过众人，再次看向赵珍珍。

    “你以为我给你下蛊是想要害你？”

    赵珍珍没说话。

    “你真以为你之前跟你父母妹妹起冲突，是因为那只虫子的缘故？”

    赵珍珍听到这咬了咬牙，忍不住反问了一句：“难道不是？”

    她这一开口，窦洪突然笑了起来：“那只蛊的作用不过是让人喜怒无常，易燥易怒。就像酒一样，有的人觉得喝醉了酒胡言乱语不能当真，却也有人觉得酒后吐真言，喝醉了酒以后说的话才是心里话。”

    赵珍珍浑身一震，难以置信的看向窦洪。

    赵芸儿等人面上的笑容也略有收敛，不无严厉的瞪视着对方。

    窦洪并不在意其他人的目光，只注视着赵珍珍，好似自己的眼中就只有她一个人。

    “还记得你之前跟我说过的那些话吗？你说你很难受，压力很大，你的家人，明知道你是个女孩子，却毫不掩饰对你‘不是个儿子’的失望。一边诉说着生你不易，一边以男孩子的标准要求你，甚至给你买男孩的衣服，把你当男孩子养，否认你的性别。”

    “同样是女儿，你妹妹可以自由自在，无忧无虑的生活，而你却要背负着过多的期待，沉重到让你透不过气，就只因为你是姐姐，就因为你是他们第一个孩子。”

    “别人只需要及格就能得到夸奖，而你即便做到优秀也是理所当然，做不到反而会被叱骂被责罚。没有人问你喜不喜欢这样的生活，也没有人问你愿不愿意，他们把所有人的温柔耐心都给了她，却把严厉和责任都强加给了你。”

    窦洪的声音好似恶魔的低语，一点一点侵蚀着她裹在外面的那层硬壳，将里头的柔软消磨的血肉模糊。

    “别说了，别说了……”

    “你早就累了，可是你不敢说，你怕说了他们会对你失望。你最怕的就是他们失望，最怕的就是他们否定你，所以不管你多累多厌倦，从来没敢说出口。可笑的是，他们作为你最爱的最亲的人，竟一点都没发觉。”

    “够了够了，别说了。”赵珍珍捂着耳朵不想听，殊不知她这个反应，反而令赵家人更加担忧，也让窦洪愈发得意。

    “为什么不说？你看，他们都不懂你，只有我是真心实意的替你着想，懂你，爱你，对你好。珍珍，我们俩才是一类人。”

    “胡说八道！”赵芸儿气得想打人，若非黎广君拉着，她早扑上去挠人了，“谁跟你这个杀.人犯一类人？我姐跟你这个变态才不是一类人！今天以后，你就是个人人喊打的过街老鼠，而我姐她还有让人艳羡的美好未来。”

    “她会遇到一个真心喜欢她，而她也同样喜欢对方的男人，他们会组建一个幸福的家庭，拥有一个乃至几个只属于他们的爱情结晶，而这一切都和你没有任何关系。”

    不得不说被惹毛了的赵芸儿战斗力杠杠的，明知道窦洪跟他那个爸一样，是个占有欲强盛，死了都恨不得拉着赵珍珍一起死的疯子，偏就要一句一句的戳他肺管子。

    窦洪的脸一下子冷了，看向赵芸儿的目光更是满带杀意。

    黎广君双眸微凛，挡在女朋友跟前，直视着窦洪的双眼，心中也越发肯定眼前之人绝不能留，否则到时候危险的便不仅仅只有赵珍珍。

    “何必说得这么冠冕堂皇？”

    几人正僵持着，叶婉汐突然开口戳穿窦洪隐藏在假象后的野心：“你的父亲只是心理扭曲+变.态，你却比他多了样贪婪。你之所以看上赵小姐，千方百计想要将她据为己有，除了她长得好看以外，看中她的旺夫运也是其中一个原因吧。”

    “旺夫运？”

    窦洪僵了僵，其他人也跟着看了过来，唯有赵芸儿似是想到了什么，若有所思。

    “之前你让我帮你姐姐看面相的时候，我就跟你提过……”

    “看面相？”叶婉汐这话一出，赵芸儿还未反应过来，赵珍珍便已经忍不住先开口了，“什么时候？”

    赵芸儿像被老师抓到作弊的小学生，尴尬的傻笑了两声：“就上次节目结束你顺道去接我们俩的那次。”

    赵珍珍恍然：“所以那时候你特意带她过来跟我照面，就是为了让她给我看面相？”

    “嗯。”

    赵爸爸赵妈妈听到这却是坐不住了：“那当时叶小姐是怎么说的？”

    “鼻梁挺直，鼻翼丰满且耳垂厚大，属于福泽深厚的旺夫相。”

    赵芸儿跟赵珍珍属一母同胞的亲姐妹，其实也是旺夫相，只是没有她姐姐这么明显。

    “可惜，赵小姐的红鸾星未动，正桃花还需等待。现在遇到的都是些烂桃花，即便真的成了，最终也会变成怨侣，伤人伤己。”

    赵家几人一听，可不是吗？眼前这个男人哪里像是他们家珍珍的良人。

    要不是芸儿警醒，真让两人成了，他们指不定连女儿都没了。

    叶婉汐的话，无异于将窦洪最后一层遮羞布都给撕了下来。

    感情这人馋的不只是赵珍珍这个人，也馋她的运势。

    从一开始接触她的目的就不单纯，到头来却打着真爱的名，掩盖自己的自私虚伪，当真讽刺。

    (本章完)

