    赵雪见如何能不恨赵乾坤！

    当年只要赵乾坤点头，她完全可以带着叶峰叶城父子回到赵家，他们一家完全可以幸福的生活在一起！

    可她的父亲根本不给她这个机会，反而生生毁了她的一切！

    这份恨，持续二十多年！

    “赵雪见，当年我给过你机会！是你没有好好珍惜！从你一生下来，我就给你安排好了人生，你为什么就要拂逆我的意志！你是我的女儿，你不听我的话，我有权出手纠正你的错误选择！至于叶城，这辈子都不可能被赵家承认！他永远都是一个低贱的孽种！”赵乾坤冷冷道。

    “我有权选择我过怎样的人生！你没资格干预！何况，我早已与你恩断义绝，你我之间早就无任何父女情分！另外，你以为我的孩子会愿意加入这个肮脏的赵家，你就是跪下来求他加入赵家，他也不会同意！赵乾坤，现在你是否害怕，害怕自己也会像赵星辰一样，惨死在我的孩子手中！”

    “我的孩子可不像我一样懦弱，不像我一样会念及与你的血脉亲情，他会真的杀了你！而你，未必会是我孩子的对手！”

    赵雪见自豪道。

    “我会怕一个孽种，真是笑话！”

    赵乾坤看着赵星辰逐渐咽下了最后一口气，心中一沉，莫名烦躁起来。

    “你会怕的！而且会越来越怕！总有一天，你会后悔当年自己的选择，你布局多年，算尽一切，但最终只会落得一场空！”赵雪见幽幽道。

    气氛肃杀！

    血腥味极为浓郁。

    赵星辰在受尽折磨后，终于彻底死去，尝尽了炼狱中的所有痛苦。

    “赵家举目无一是男儿，这句话可有任何不对？赵家之人，还有谁敢上台一战！”叶城一脚踩碎了赵星辰的脑袋，站在血泊中，傲然道，霸气无双。

    声音隆隆！

    却无一人敢应战！

    无数目光落在赵家众人身上，但赵家众人却是无一例外的低着头，他们哪里会是叶城的对手，就算有把握一战，也不敢真的踏上斗武台，叶城的恐怖他们算是见识过了。

    赵星辰死了，赵家两代之人，还能与叶城一战的，寥寥无几！

    “没想到这么多年过去了，赵雪见留下的那个孽种竟然杀回了赵家！斩草不除根，春风吹又生！”

    忽然，

    一道阴冷透着可怕寒意的声音响了起来。

    随着一阵冷风掠过，一名穿着一袭灰色麻衣的中年男子出现在斗武台上，周身有着一缕缕黑色气机萦绕，显得极为神秘。

    “这是……赵家三郎赵宇飞！传闻此人性情嗜杀狠辣，是赵家犯下杀孽最多的人！因为弑杀太多，其早已经被关押在禁地，不得其离开半步！可如今赵宇飞却出现在这里，也就是说，赵家的高层允许其离开了，为的就是杀了叶城！”

    “赵宇飞与赵雪见当年就是仇家，赵雪见当年杀得最多的人，就是赵宇飞这一脉！从这方面而言，赵宇飞与叶城有着血海深仇！这一次算是仇人见面，分外眼红！”

    “叶帅气势正盛，强如赵星辰也被叶帅击杀在斗武台，赵宇飞未必是叶城的对手！”

    “难说！赵宇飞敢出现在斗武台就已经说明了很多问题，赵宇飞修的是黑暗属性的力量，这种力量极为诡异，令人防不胜防，接下来，必定又是一场恶战！”

    “叶城想要横扫赵家两辈之人，没那么容易的！”

    随着赵宇飞出现，肃杀之意呼啸，气氛再次降至了冰点。

    赵宇飞面无表情的看着叶城，露出一抹不加掩饰的厌恶之色：“你的五官倒的确有点像赵雪见这个贱人！这么多年来，我最希望的事情就是杀了这个贱人，只可惜赵家那些半死不活的人还要利用这个贱人，以至于我一直没找到机会，不过，都说父债子还，当年你母亲做的那些事，就由你来付出代价好了！”

    语罢，赵宇飞周身黑暗之力涌动，迅速掠向叶城。

    看着掠至的赵宇飞，叶城心中一凛，这种黑暗之力，他曾在黑蝴蝶主人身上看到过。

    这种力量，极为可怕！

    幸运的是，赵宇飞周身的黑暗之力，没有黑蝴蝶主人那样幽深与可怕，令人提不起抗衡的勇气。

    “你一直想杀我母亲？那正好，我先宰了你！”

    叶城浑身血液沸腾起来，加速在五脏六腑中流动，迎着赵宇飞而去。

    现在的他，拥有最强的天神之力与属性力量，无惧于任何人！

    他还隐隐有些期待，期待对方更强一些！

    这样才能砥砺自己的武道！

    呼呼呼呼呼！

    迅速的，两股完全不同的力量交织在一起，黑暗与殷红之色彼此渗透，发出嘶嘶的响声。

    五分钟后，叶城与赵宇飞分开，两人身上都有着一些血渍！

    不分上下！

    赵宇飞眼瞳泛着寒芒，冷冷道：“你这个孽种倒是有些出乎我的意料，不过，在我的力量面前，你的任何反抗都是愚蠢且可笑的！现在，就让你见识见识什么是真正的力量，这种力量，超越你的理解与想象！”

    赵宇飞发出一声狞笑，四周出现一阵阵漩涡般的黑色气机，在此漩涡之中，周身的力量全部被拉扯进去，最后消失无踪！

    轰轰轰轰轰！

    叶城十界拳落下，浩瀚的拳威丝毫没能让赵宇飞受伤，所有的攻击都被黑色气机组成的漩涡吞噬掉了！

    “嗯？”

    叶城身躯微微一颤，确实有些惊诧。

    这种黑暗属性的力量，竟然有吞噬的能力！

    就在叶城思虑之时，赵宇飞俯冲而至，抬手就操纵着黑暗之力对叶城进行着绞杀。

    对此，叶城自然主动应战，但其挥舞而出的力量在抵达赵宇飞身前时，却被迅速吞噬，最后被完全抹杀。

    此消彼长下，叶城遭遇了前所未有的大危机！

    嗤嗤！

    黑暗之力从叶城在身躯中撕扯，一行行殷红的鲜血再次溢出！

    叶城眉头一挑，立即将自己位移出去，与赵宇飞保持着一定距离，察觉到了死亡的接近！

    【作者有话说】

    第三章！

