    陆川悟了剑道的消息只是在小范围内流传着，这不是一件符合常理的事情。

    不过在这个世界上不合常理的事情总是在发生，或许有人会猜测陆川是不是还有其他的秘密，但也没人会不合时宜地深究。

    “不管怎么说，悟道都是一件好事，你在剑修之路上，算是真正登堂入室了。我在如意境的时候悟了剑道, 此后在剑术修行上便是一条坦途，直指超凡没有任何阻碍。

    悟道对于战斗方面的提升很明显，你可以找人切磋体会一下，悟道之前我和姜涛切磋往往忽悠胜负，悟道之后便再没有输过他。”

    余欢在得知陆川安全的消息之后，也跟陆川聊了会天, 他恨不得马上能回乌托邦去军事部找人吹牛逼。

    前几天他就听说了陆川在军事部小试身手，金南宙都差点没拿下他, 一想到那群夯货馋的直流口水然后又只能故作不屑地反驳还不是陆川天赋好云云, 余欢就有些心痒难耐。

    看看我这惊才绝艳的徒弟，我教的！

    “好的余叔，您那边的任务还顺利吧，景国和武国就要议和了，您是不是快要回来了？”

    “大概吧，两个大国家墨迹得很，都不想打了条件还谈不拢，现在议和还不知道要拖多久，你那边组好队可以先出发，我结束的早就会开飞机回来和你们汇合，结束晚的话我们就干脆在景国碰面好了。”

    余欢这趟出差虽然紧急了些，条件也比较艰苦了些，但工作强度并不高，整天就蹲在这里看着两边打架, 随时准备捞一手。

    因此每天他基本上都在拿着手机高强度冲浪，对于在乌托邦发生的事情基本上也都比较清楚。

    像今天这样就是比较倒霉的情况, 龙川城这边下了一场很大的雨，尽管他们有避雨的术法, 但为了避免有人注意到这边的异常，也不敢开得太过火，还是搞得比较狼狈。

    “余叔，我其实也有你说的那种修行一片坦途的感觉，我感觉自己修行的太快了，但是今天江灵珊部长帮我检查了一下，又说没有问题。

    我现在元石管饱，吸收的又快，悟道的门槛也一跃而过，总给我一种，接下来只要等着时间消化，自然而然就能到超凡的感觉。”

    这话陆川只能跟余欢说说，其他人听了只会觉得陆川在装杯，但他自己的感受真的就是这样。

    他有时候也会猜测，陆长生当年的情况会不会和自己比较相近，有铜币哥的帮助，修行速度一日千里，以至于很早进入超凡, 甚至可以搏杀神祇。

    “别担心，其实大家都差不多, 天赋非常好的情况下，制约大家修行的只有元气和时间，以及对道则的感悟。

    老赵当年也是冲级飞快，也没见他留下什么隐患，你要实在担心的话，定期去找灵珊做个检查就行。”

    余欢也没什么思路，而且他发给陆川的消息明显也是有吹牛的成分。

    即便是乌托邦的天选之人们，大家各自的修行之路也没有像陆川这样顺风顺水的。

    第一批的天选之人们刚来的时候大多比较穷，为一点修行资源猪脑子打出狗脑子来，要不然大家也不会在北境的宗门大会为了争好处而相遇。

    不过他们中的大多数人在悟道的过程中都比较顺利，早早就领悟了道则，甚至有些人领悟了许多种不同的道则，在当年的其他人看来，也都是怪物中的怪物，这才有了公认的天选之人的称号。

    第二批的天选之人们的修行环境要好很多，但又缺少那种从筚路蓝缕之中争出一条路来的精神，不知道是不是有这方面的影响，他们对道则的感悟进度大多都比较慢。

    而最近接二连三涌现出的第二批天选之人突破超凡，又似乎在证明他们并不都是缺乏感悟，需要的也只是时间而已。

    余欢发出消息之后，不远处的龙川城方向突然传来了动静，余欢猛地抬起头，只能看到夜色中龙川城的北门附近有人头攒动。

    武国夜袭？景国的援军到了？还是城内的景军在尝试突围？

    “我这边有情况，回头再聊。”余欢给陆川发了消息，马上从山坡上站了起来，身边的其他几位同行的伙伴也注意到了远方的动静，此刻正在看着他。

    “情况有变，大家做好准备。”

    ...

    自从夏无疆决定了要撤离，这几日来便一直在为了这个目标做准备。

    不停地派人去武军营地议和，联系景从云派遣高机动能力的修士和援军前来接应，尽全力治疗受重伤行动不便的军士。

    景从云甚至为了这次撤离紧急动用了从乌托邦采购的车辆和云梭，放在储物戒里偷偷送到了龙川城，然后就是等待这一场司天监预测到的暴雨。

    他选择的时间自然是大部分武军都已休息的深夜，他麾下的六军早已做好准备从北门鱼贯而出，这样的动静自然会惊动附近的武军。

    但其他过来支援的义军和宗门修士可没有常规军队那么严谨，不可能保持着夜间备战的习惯，等他们

    龙川城北方的梅岭城也发出了明显的动静，有高手掠空而过，又有大量的军队正在出城南行，前来接应夏无疆。

    暴雨的深夜，突然行动的景军，武军的反应也很迅速，唤醒了枕戈待旦的同伴，做好了应对准备，然而景军并没有夜袭的打算，于是武成迅速判断出景国人是想要撤了。

    还没等到他做出应对，他们面前的龙川城便爆发出猛烈的轰鸣，无法被暴雨浇灭的术法火焰包裹了整座城的东西南三面，洞开的城门里则是有武国的民众在四散而逃，口呼救命。

    这依旧是景从云为撤退所做的准备，龙川城，我烧了，里面都是武国人，你们武军救不救？

    武成毕竟是一军统帅，他当即做出了决定，先救，再追，军令刚下，武岳和天武帝便走进了军帐。

    “陛下，今夜暴雨，您龙体欠佳，还是不要...”

    “夏无疆逃了？”武岳打断了武成恭敬的废话，他的脸上气色稍微好了一些，但依然没什么血色。

    “此獠凶狠毒辣，在离开前布下了九龙离火阵意图焚毁龙川城，我已经命人去救了。

    另外景国人此番退的离奇，我听闻他们手中有一件可以乱人心智的宝物，北方军团前车之鉴在前，我也不敢冒雨贸然追击。”

    武成是一位行军风格偏向稳健的统帅，在他看来，夏无疆冒雨安排接应撤退是第一层，点燃龙川城明牌阻止武军追击是第二层，实际设下埋伏等着禁卫军团追击，然后反杀才是第三层。

    大胜，追击，被埋伏，士气尽丧然后全军溃败，这样的套路景国已经玩了两回了，站在第四层的武成不可能中套。

    武岳下意识地转头看向太爷爷，天武帝淡淡地道，“龙川城那么近，派一营人马去救便是了，我们跟上去咬住他们，别让他们轻易走脱了。”

    武军很快就动了起来，一边派人去救龙川城，一边整军出营往北面追去，武军选择让高阶修士先行，跟上之后再延误对方的行进速度，很快就跟上了景军留下看顾后方的高阶修士。

    “夏无疆，你枉为一军之帅，居然引火焚城，屠害无辜的武国百姓，你还有人性吗？”武成在暴雨中厉喝道，声如洪钟，同时也是喊给景国军士攻心。

    “兵凶战危，各为其主，武成你的废话太多了。龙川城里可不只有九龙离火阵，你们去的人少了，可要小心一些。”

    夏无疆声音刚落，武军身后的龙川城便爆发出一阵剧烈的声响，东面的城墙崩塌碎裂，整座城以及城池附近都感觉到了地动山摇。

    即便武成是一名稳健的统帅，此时也免不了产生被戏耍的恼怒，他刚要下令冲击，没想到夏无疆却是引军调转方向，朝武军反扑了过来。

    “我倒是没想到，你们还敢来追击，赵门主，动手吧。”夏无疆的声音同样回荡在战场上，带着令人心悸的感觉。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”一声清亮的声音从远方传来，赵无涯赶到了战场，当头便是一记“神剑御雷真诀”，在暴雨之中降下雷霆。

    他这“神剑御雷真诀”当然是胡诌的，只是一个自己开发的雷法道术，恬不知耻地给它取了这个名字。

    第二批天选之人穿越过来的时候，拥有检索能力的鲁墨根据印象把小说《诛仙》复刻了出来，赵无涯被这本小说迷得如痴如醉。

    即使是后来离开了乌托邦去了景国，他自己创建的宗门也起了青云门的名字，给自己随身的佩剑也取名诛仙剑。

    当然，他的诛仙剑在上次被天武帝一枪扎死的时候就丢失了，现在手里拿的只是一把盗版的剑。

    “咦，你居然没死，天选之人，果然有趣。”天武帝随手击破了天雷，冷淡的声音出现在夜空中。“那就再杀你一次好了。”

    赵无涯听到天武帝的声音头皮都麻了，连忙施展遁术避得远远的。

    他是听说天武帝不能再随意出手才答应来支援夏无疆的，怎么还盯上自己了捏？

    现在他可没有复活甲了，他可不敢拿自己的命去赌天武帝会不会真的强杀他一次。

    “您尽管出手，只是不知道武帝陛下是否还能承担您出手的代价呢？我们也很期待在战场上耗死一位武国的皇帝。”夏无疆一手握着长刀，一手拿着帅旗，越众而出。

    武军有些沉默，沉默的背后是对夏无疆言语的猜测，武成的脸色变得很难看，这个秘密被夏无疆给当面挑破了。

    最好的应对方式当然是天武帝出面大杀一场，然而他也知道武岳确实很难再承受下一次的代价了。

    武军没有动作，夏无疆自然也不会主动出击，他身后的天空中有藏空飞骑的身影正在出现，他自己也在等待着普通军士和受伤的修士能撤地更远一些。

    “看来你们这段时间的议和完全没有诚意，只是想拖延时间。”武岳冷漠地看着夏无疆，经过几天的商谈，他的决心也不像几天前那么强烈，对生命的渴望也在他心里再次占了上风。

    他已经做得很好了，所有人都在夸奖他，这场战争能打成现在这样他的付出居功至伟，没有人会苛责他。

    只是没想到，连议和都是对方的陷阱。

    “并非如此，我主确实有意和贵国议和，为了表现诚意，我们愿意先让一步，退出贵国北境，归还贵国国土。”夏无疆一脸真诚地说道，把这次撤退说成是诚意，也是给对方一个台阶下。

    他的脸上甚至出现了一丝笑意，武国没有第一时间搏命动手，说明今天撤离的最大危机基本上已经解除了。

    每过一分钟，乘坐越野车和云梭撤离的普通军士和受伤修士都会逃到更安全的地方，留在他身边的修士和逐渐赶来的援军机动能力都很强，武国没有提前封锁空间的情况下，要战要逃都很方便。

    被围在城里的时候是对方占有主动权，需要投鼠忌器，现在他们已经从龙川城里出来，自然是海阔天空。

    “我主诞辰在即，我和麾下的军士都归心似箭，既然武帝陛下也无意再战，不如我们就此止戈休战，缔结和议，不知武帝陛下意下如何？”

    武军没有回应，夏无疆便再次递出了台阶，赵无涯见天武帝果然不会再随意出手了，便施施然回到了夏无疆身边。

    天武帝眼睛一眯，抬手便把手中的枪影朝赵无涯掷了出去，这杆枪瞬息就飞到了景军阵前，吓出了赵无涯的闪现符箓，而夏无疆则是提前挥刀迎向了这杆枪，一刀将其斩得崩碎。

    这枪可没这么好接，夏无疆出刀硬撼之后，自己也吐出了一口血，但他看到远处武军阵中的武岳身形也在微微晃动，吐血之后反倒笑了起来。

    来啊，换血啊，看看谁先死。

    “便依你所言，滚出北境吧。”天武帝的脸色依旧冷峻，语气依然冷淡。

    他感应到了那几道天选之人的气息正在靠近，如果今天真的出现了机会，或许对方会不顾一切地拼死武岳。

    即便他再怎么不甘心，也不得不接受现实。

    百余年的时光匆匆而过，现世已不再是他的时代了。

