    第95章 先遣队选拔赛

    “这家伙好像跟以前有点不一样了。”林巧芸若有所思。

    柳寒烟想了想，她也觉得今天的江晓是跟之前有些不一样了。

    具体是哪里不一样，却又说不出来。

    “算了，只要他不离开江南大学，余则成想要对付他也不可能。”柳寒烟说道。

    “说的也是，而且我觉得江晓的真正实力应该不弱。”

    “林老师，我知道你们在暗中调查江晓，可查出什么来没有？”

    “他的家庭情况倒是很容易查出来，只是他游戏ID一直是个谜，我们的技术人员至今还没有头绪。”林巧芸说起这个也是一脸无语。

    柳寒烟倒是没有关注江晓的家庭情况，林巧芸这么一说，才点醒了她。

    “他的家里情况是怎样的？”

    “父母健在，都是普通工人，还有一个妹妹，正在读高中。”林巧芸说道。

    “妹妹？”

    林巧芸点了点头：“他的妹妹叫江凝，天生双腿残疾，从小坐在轮椅上生活。”

    “是这样啊！”柳寒烟暗自记下了江晓的家庭情况。

    “算了，不说他了，我们还是商量一下明天的选拔赛吧。”林巧芸说道。

    选拔赛是江南市三所大学联合提出来的一场修仙盛会。

    仙魔榜已经发布信息，七天后开启所有游戏地图。

    可是人们还是对未知的事持以怀疑的态度。

    毕竟这种事太过玄妙了，高层的人不得不慎重考虑。

    所以天道盟直接给各省下了命令，每个省派遣几支先遣队伍提前进入游戏地图。

    其目的就是探查与以前的游戏世界是否真的一样。

    为全人类进入游戏地图提供第一手资料。

    江晓回到教室后，就听到大家在议论着什么选拔赛。

    “江晓，你听说没有，明天就要开始召开选拔赛，我们江南大学会选拔三个先遣队，提前进入游戏地图。”班里的一个百事通学生激动的说道。

    江晓一愣：“选拔赛，啥玩意？”

    “电影里面的比武大会你总看过吧，意思都一样。”

    “学院还没有公布，我可是从玉京大学一个高中同学那里听到的，听说是天道盟授权的。”

    江晓托着下巴陷入了沉思。

    “快坐下吧，一会老师就要来了。”叶轻舞急忙拉着江晓坐下。

    江晓坐下后，从怀里掏出一个肉包子，递给了叶轻舞：“这包子挺好吃的，我知道你胃口小，只给你留了一个。”

    叶轻舞微微一笑，接过还有温度的肉包子：“谢谢！”

    她要是知道这是江晓在柳寒烟办公室吃剩下的，就不是这个表情了。

    不一会，曾小山和周雪宇也都走进了教室。

    两个屌丝直接来到江晓面前，低声说到：“江哥，你听说了没，学校要公开选拔三个先遣队，如果被选上，有重赏。”

    “这事我已经知道了，至于你说的重赏又是怎么个说法？”

    “好像挺丰厚的，是按照烈士最高抚慰标准发放，基本上下辈子吃穿不愁了。”曾小山说道。

    江晓眉头一皱。

    这话说的……

    什么叫按照烈士最高标准抚慰？

    怎么听起来有点心慌啊！

    这先遣队难不成有莫大的危险？

    就在这时，季星魂走进了教室，并当众宣布：“在上课之前，有一件重大事情要跟大家宣布……”

    随着季星魂此话一出，整个教室里的人都屏住呼吸，静静的听着。

    虽然刚才有好几个八卦学生都在传闻选拔赛。

    但毕竟学校还没有正式发布，谁也不敢确定是不是真的。

    “根据天道盟的授权，以每个省市大学为单位，独立选拔出一批先遣队，提前进入游戏地图开荒。”

    季星魂此话一出，整个教室顿时尖叫连连。

    所有人都忍不住跳起来，高声呐喊。

    传闻果然是真的，学校真的要选拔一批先遣队提前进入游戏地图。

    “我们学校有三十人名额，具体职业、等级、战力的配备已经拟定好了，下课后大家可以自行去公告栏观看，只要符合条件都能报名。”

    “季老师，我想问一下，我听说先遣队的待遇很高的，是不是真的？”

    “对，我也想问这个问题。”

    面对大家的热情提问，季星魂伸手示意大家冷静下来。

    “我可以很负责任的告诉你们，每一个被选拔为先遣队的修仙者，我们都会为他解决所有的后顾之忧，保障他们的家人一生衣食无忧。”

    原本大家还很兴奋，可是随着季星魂这话说出来，气氛顿时凝固了。

    这话怎么听，怎么不顺耳！

    “是我听错了还是老师说错了，什么叫为我们解决后顾之忧？”

    “卧槽，这不会是让我们去送死吧？”

    “还真有可能，不然为什么要解决我们的后顾之忧？”

    “还保障家人衣食无忧，这就是参照烈士抚慰标准来制定的。”

    “尼玛，这是把我们烈士了啊！”

    江晓也听出了季星魂此话更深层的含义。

    不过他并没有提问，他相信季星魂会给自己一个详细的解释的。

    经过季星魂的一番解释，所有人也彻底明白了。

    这个先遣队具有一定的危险性，甚至还会伴随着生命危险。

    所以天道盟才制定了相关的抚慰政策。

    不得不说，天道盟考虑得还真是周全。

    看起来，高层对游戏世界还是心存恐慌啊！

    江晓很快也就明白过来。

    “我们都是修仙者了，还怕个鸟啊，直接干就是了。”

    “老子好歹也有六百多级了，对游戏还是比较了解了。”

    这节课大家都没有心思上，都在讨论选拔赛的情况。

    “江哥，我们要不要报名？”曾小山和周雪宇齐刷刷的盯着江晓。

    现在江晓就是他们的指路明灯，江晓指哪，他们就走哪。

    江晓陷入了沉思。

    很快，下课了，所有人都冲出去，朝着学院的公示栏处跑去。

    季星魂则是给江晓发了微信，单独聊聊。

    如约来到季星魂办公室，季星魂首先就是道歉：“师父，我没有提前告知你这件事，你不会怪我吧？”

    “我又不是小心眼的人，我想你应该也是刚知道。”

    季星魂点了点头：“是啊，我刚知道的时候也有些吃惊。”

    “其实上面有这层顾虑我也能理解，我也没有怪你的意思。”

    “那就好。”

    季星魂松了口气，他继续说道：“师父，这次选拔赛你会参加吧？”

    “带了几个新人，都需要历练一下，我觉得这是个不错的机会，也能提前让他们体验一下残酷的游戏环境。”

    “你说的是曾小山和周雪宇两个人吧？”

    “不只是他们两个，还有轻舞和张大炮。”

    江晓说道：“他们无论是对游戏的理解还是游戏经验，都太欠缺了！”

    季星魂点了点头，很认同江晓的看法。

    (本章完)

