        楚河提出的条件，似乎触碰到了在场之人心中的底线，一时间，几乎所有的长老都目光不善的看着他。

    “别这样看着我。”楚大老板似笑非笑，并不为之所动，“我胆子小，可不禁吓，万一吓到我了，这合作……可就黄了！”

    闻言。

    场内许多的长老面色一变，当即就要开口说些什么。

    但是，却被天授长老挥挥手，打断了。

    “你倒是不客气！”

    天授长老神色淡漠，看不出丝毫的情绪，“想知道关于‘陨星’、关于‘神帝’陛下的情报，也不是绝对不可能。”

    “不过，你们的帮助，值不值这个价呢？”

    楚大老板闻言，顿时就笑了起来。

    他看着天授长老，不急不忙的竖起一根手指，轻轻道：“一万个七级的高手。”

    “只要合作达成。”

    “这次战争中，我主神殿会提供一万个七级的存在，每一个都不弱，而且……至少一万个。”

    “天授长老觉得如何？”

    一万个？

    在场的诸人闻言，都是一惊。

    “你是说一万个七级高手，还是大罗金仙？”有长老愣愣道。

    七级是七级，大罗是大罗，这二者的性质可不一样。

    虽然战力上是差不多的，但层次上截然不同，普通的七级高手完全没有前途可言，而大罗金仙，跳出时空长河，未来无可限量。

    如果楚河说的全都是大罗金仙，那……能够培养出这么多大罗金仙的势力该多可怕？

    即使是三大神殿，雄霸中元大世界这么多年，底下的大罗金仙也才上千之数，差了太多。

    可能整个中元大世界中，都不一定有这么多大罗金仙。

    “自然不是大罗金仙！”

    楚河道。

    “不过，他们的战力都不弱于大罗金仙，甚至更强。”

    闻言，在场的诸多长老心中微微一松。

    一万个七级，比起一万个大罗来说就正常多了。虽然数量上依旧惊人无比，但这一点他三大神殿也能做到。

    无非就是资源堆而已。

    “诸位觉得这个条件如何？”

    楚河看着众人，又问了一句。

    少顷。

    天授长老和在场的其他长老对视了几眼，眼神闪烁一番，才缓缓道：“可以。”

    “只要你们提供一万个七级高手，你需要的‘情报’我们自然可以提供。”

    “好！”

    楚大老板思考了片刻，点点头应下了。

    他也没指望这帮老狐狸现在就给，毕竟，人家也不是傻子。

    当然，也不担心到时候这群老家伙反悔，大不了到时候直接走人就是了，他们也没得选择。

    “不过，我需要立下契约。”

    “万一到时候，你们故意遗漏一些‘重要’的信息怎么办？这样，对我们来说都很公平，不是吗？”

    “你……”

    场内，一些长老面色一沉，但天授老祖却没有什么异议，“契约是吗？可以，这很公平。”

    “天授长老果然爽快，既然如此，那么就先签下契约吧！”

    ……

    契约这东西并不复杂。

    很快，双方就在大宇宙规则的见证下，定下了契约内容。

    此后，楚河又在这里待了一会，讨论了一番关于域外的情况，关于下次战争发生的种种要素之后，这次离开。

    离开之前，他还不忘提醒这群老家伙一句：

    “对了，希望你们不要忘记‘个人交易戒指’，尽快，将它们解封，说不定，下一次战争你们还要依靠它呢！”

    说完，楚大老板就心满意足的离去了。

    楚河离开了。

    整个大殿安静了几秒之后，才有长老凝声问道：“为什么同意那家伙的条件，要知道，那个主神殿也是一只老鼠，还是潜藏的最深的那只。”

    “虽然下一次的战争会很难，但对于我们来说，不还一直都在掌控之中吗？”

    他三大神殿屹立中元大世界这么多年，底蕴自然深不可测，光是表面上的力量就足以威慑域外多年。

    更何况暗中还有。

    他自信，即使那主神殿和域外联手，他们依然有超过七成以上的把握。

    “不要被他的态度迷惑到你！”

    天授长老淡淡道：

    “那个叫做楚河的家伙，并不简单。”

    “上一次见，他给我的感觉还很一般，这一次，居然有了直接的威胁感，而且能够突破‘大罗天阵法’的防御，来去无息，这手段一般人可做不到。”

    “虽然他的话语粗俗，但实则只是一出戏码而已，这家伙的目的……可远远不止这么点呢？”

    场内的长老都是活了不知道多少年的老狐狸，几句话之间，就听明白了其中的意思。

    而天授长老则继续道：“战争在即，多一个敌人不如多一个朋友，即使这个朋友并不是朋友，我们也没得选择！”

    “况且，他们还能够提供一万之数的七级强者，这份力量不可能小视。同样的，能够提供这么多七级高手，说明那主神殿麾下远远不止这些，他们一定有所保留。”

    “与其彻底闹翻，还不如顺水推舟，与其合作。”

    说着，天授长老看着场内，其他几位还有些心气不顺的长老道：“我知道你们麾下，有弟子、徒孙死于那主神殿之手。”

    “但我想……这可以放一放，明白吗？”

    那几位长老闻言，沉默的点点头，不管怎么说，天授长老说的没错，私人恩怨归私人恩怨，这种时候，大局更重要。

    更何况，以天授长老的威望，他们也没得选择。

    “天授，到时候……真的要将我们掌握的‘情报’给他们吗？”有老祖沉声问道。

    “契约都签订了，如何反悔？”

    天授老祖摇摇头，又道：

    “况且，为什么不给呢？

    “即使给了他们，他们又能够获得什么？神帝陛下或许已经不再了，那‘陨星’也只是一个可能而已。”

    “现在‘陨星’之中，到底变成了什么样子，我们谁也不知道！”

    “将这些情报告诉他们。”

    “如果陨星有朝一日开启，他们也可以为我们探路。如果那‘陨星’真的是神帝陛下遗留下来的‘无上天宫’，‘天宫’有灵，它自然会选择我们，毕竟，我们才是神帝的正统！”

    说完。

    天授长老又抬起头，看着大殿的顶端，眼神飘忽不定。

    “这次的战争……恐怕没有想象中那么简单啊。”

    ————-

    （ps：刚下班，还有三更，准备熬夜，大家明早看，一定有）

    