    李小虎过来的时候跑的气喘吁吁，一和他们汇合，便朝李淼淼发牢骚，“李淼淼，你可害死我了。”

    “不就是回去拿个盐吗？怎么就害你了？”盐巴这玩意厨房多的是好吗？

    “你还说，我拿盐的时候被我妈看见了，我妈硬说我偷家里东西，追了我一路。”不然他至于跑的气喘吁吁吗？

    李淼淼有些无语，“你就不能说是拿的奶的东西吗？”

    李小虎愣住了，对啊，他怎么忘了呢，要是说拿的是奶的东西，他妈就不会追他了，都怪他妈吼他，把他吓着了，所以就忘了说。

    “哥，你好笨啊，这个都能忘。”李小牛和李小光都鄙视李小虎了，其他孩子也跟看傻子一样看着李小虎。

    李小虎遭到鄙视，气坏了，“你们给我闭嘴。”

    盐巴有了，火柴其他孩子身上有带，不用李淼淼这个当老大的吩咐，其他几个孩子利索的去处理兔子，李淼淼则是在一旁生火。

    他们下山的时候，李淼淼有叫几个小弟捡柴火下来，她自个弄了一堆松针和枯树叶过来，河边风大，火不太好生。

    李淼淼瞅了眼无所事事的李小虎兄弟仨，让他们用身体挡住风，折腾半天总算是把火生起来了。

    烤兔子肉，这几个小孩在行的很，里头一个叫二壮的孩子，还跑去别人家的菜园子扯了一把葱过来。

    李淼淼担心对方找上门，二壮说不会，他是看了人不在家里才去扯的，虽然对方不会找上门，但是跑去别人家菜园子扯葱这行为真不是个好习惯。

    所以李淼淼跟二壮打商量，让他下次别干这事儿了。

    谁知道这时候李小虎忽然来了句，“这有啥的，以前我们还上人菜园子里偷黄瓜和玉米呢。”

    李淼淼听见这话，声音直接变得尖锐起来了，“你还上人家菜园子偷黄瓜和玉米？”

    说着用余光扫向李小牛和李小光，被李淼淼盯着的兄弟俩，眼神闪烁，一看平时没少干这事儿。

    李小虎还没意识到问题的严重性，甚至还和李淼淼说起了，大队谁家菜园子里的东西种的好，等明年他带她一块去偷。

    李淼淼一巴掌拍在他脑门上，“你知不知道这是犯罪！”

    还想带她一块偷，他怎么那么会想呢？

    “李淼淼你干什么，别人都偷，你为什么只打我！”而且打那么用力，会把他打傻的好吗？

    “别人我管不着，但是你想带我犯罪，那我就要揍你，你以后还敢偷人家菜园子里的东西，我知道一次打一次。”

    李淼淼很严肃的说着，还特意跟几个小弟也说了一遍。

    扯人家菜园子里的葱，在他们看来是件很小的事情，但时间一长，养成了坏习惯，偷人家家里的东西，那还得了？

    必须要把这个想法扼杀在摇篮里。

    莫名其妙被打，还被教育了一顿，李小虎委屈死了，到后边分兔子肉都没能安抚好他受伤的心灵。

    李小虎一脸委屈像，李淼淼简直没眼看，“你到底还吃不吃了？”

    李小牛一直盯着李小虎手里的那条兔子腿呢，“哥，你要是不吃，给我吃吧！”

    他哥真是的，那么一肥的一条兔子腿，居然拿着不吃，简直浪费！

    二壮此时也虎视眈眈的盯着李小虎手里那条兔子腿，李小虎见众人的目光都在他手上，干脆用口水将兔子腿都舔了一遍。

    李淼淼看得一阵恶寒，这个李小虎简直了。

    兔子腿都被李小虎舔过了，自然没人盯着他了，两只不瘦不肥的兔子肉烤的金黄金黄的，那味道别提多香了，一群孩子一人啃着一块兔子肉。

    “这兔子肉真好吃啊。”

    李小牛附和的点了点头，“确实好吃，我好久没吃到这么好吃的肉了。”

    他妈把钱看得比什么都重，他们已经有好几个月没吃上肉了。

    现在看到肉，可想而知有多馋了。

    李小光边吃边嘟囔，“太好吃了，我以后想天天吃肉。”

    二壮：“有的吃就不错了，你还想天天吃，你怎么那么美呢？”

    今天也是运气好，才抓到两只兔子肉，换了往年，能抓到一只兔子就已经是烧了高香了。

    一群孩子叽叽喳喳，大口大口的吃着肉，吃到后面，他们手里分到的肉吃完了，只能看着李淼淼姐弟俩吃了，谁让李淼淼姐弟俩吃香斯文，不像他们狼吞虎咽。

    好嘛，这下一群人的馋虫又被李淼淼姐弟俩勾起来了。

    早知道他们刚才就吃慢一点了，吃快了，他们都忘了刚才嘴里的兔子肉是什么味道了。

    李小虎还在那催李淼淼快点吃，李淼淼偏不，故意做出很享受的样子，李小虎看得都想揍李淼淼了，可是他不敢。

    二壮和狗子他们几个看得受不了，直接跑开了，等李淼淼姐弟俩消灭完分到手的兔子肉，其他几个孩子开始毁尸灭迹。

    至于那两张兔子皮，自然到了李淼淼的手里，李淼淼都打算好了，这两张兔子皮她打算做成一副手套，还没用过兔皮手套呢，做出来肯定很保暖。

    其他人对李淼淼拿走兔子皮自然是没有什么意见的，将烧火的地方毁尸灭迹后，一群人各回各家。

    因为吃上了兔子肉，回去的路上，李小虎兄弟仨特别嘚瑟，以至于李小虎忘了他妈在家里等着他呢，等李小虎一进院子，张桂芝直接冲出来揪上了他的耳朵，“说，你把家里的盐巴拿到哪里去了？”

    李小虎刚还嘚瑟呢，这会儿被揪住耳朵，那是一点都嘚瑟不起来了。

    情况紧急之下，总算是想起了李淼淼之前说的，嚎道：“妈，我没拿家里的盐，我拿的是奶的！”

    李小牛和李小光犹如惊弓之鸟，一下子离他们妈五米远。

    当然这些不关李淼淼的事，李淼淼淡定的和张桂芝打了个招呼，牵着李小鹏的手回自个屋了。

    张桂芝的眼睛从刚才就一直盯着李淼淼手里的兔子皮，直到她进屋后，才收回视线，转头问仨儿子，李淼淼的兔子皮哪来的？

