    风尊者想不通许无舟为何做这样的决定，但他知道这样的决定对他来说绝不是什么好事。

    大道神金还在他手里，要是他被别人拿下，那这东西就不属于自己了。

    这一刻，风尊者无比想要许无舟安全。

    不希望他去做傻事，当然他更想把许无舟抓到手里，这样大道神金才不会落到别人手里。

    可是，数十真王包围着他，他如何能腾出手来去对付许无舟。

    风尊者望着许无舟已经没有身影，他暴怒强攻了几次，大能的实力爆发出来，顿时狂风暴雨，四周天地淋漓一片。

    只不过，面前的数十人单个实力都不如他。

    但数十人联手起来，生生的抗住他的狂风暴雨。

    最重要的是，这数十人有一起感悟金钵的经历，配合起来心意相通。

    同时，数十人一起爆发六字真言。

    措手不及之下，  梵音震的风尊者心神摇曳，直接被数位真王爆发的战技打在身上。

    风尊者遭创，身上留下深深的血痕，剧痛让他在梵音中苏醒过来。

    “风尊者，交出大道神金！”

    叶敏率先开口，怒喝风尊者。

    风尊者冷眼盯着叶敏，一个真王何曾有资格对着他大喊大叫了。

    可望着数十真王，他强忍下来，冷哼道：“一群蠢货，被人玩了还在这里得意！”

    辛云虎嗤笑道：“你确实是蠢货，要不然怎么会被我们困住。”

    风尊者怒斥道：“蠢货！你们现在是助纣为虐，危冉是人族。”

    数十真王听到这句话，微微一愣，但马上都哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈！堂堂一个尊者，连番遭劫精神已经紊乱了。”

    “哈哈哈！危冉是人族？

    你怎么不说为什么都是人族啊！”

    “风尊者，你要乱攀咬也要找个合适的借口啊。”

    “……”风尊者听着这一句句讥讽，他脸色越发的难看，在这些人眼中自己应该就是小丑吧。

    “哼！危冉要不是别有目的，为什么不和你们一起对付我。

    他现在一个人离开，你们知道他去做什么吗？

    去玉溪山想要救那些要被斩首的人族！”

    叶敏呸了一声道：“死到临头还在这里拨弄是非。

    危兄自然是有事先离开，他早就和我们说过了。”

    “就是！凭借着这就想构陷攀咬危兄？

    还有你或许是真精神失常了，找理由都找的那么幼稚。

    危冉真要是人族，他去救斩首的人族是不要命了吗？”

    “兄弟们，和他多说什么。

    大家一起出手，镇压他。

    嘿嘿，这是大功啊。

    四位尊者和庚亲王都会大赏我们！”

    “对！一起出手，镇压了他！”

    数十真王爆发战技，不断的杀向风尊者。

    要是以往，数十真王也没有信心拿下一个大能。

    可现在不一样，他们都掌握六字真言。

    这本就对圣族之人有压制，数十人一起动用六字真言，就算是真王也抵挡不住。

    想到他们能联手镇压尊者，众人越发的兴奋，出手狠辣霸道，一次次直攻风尊者要害。

    风尊者暴怒，不得不再次和他们解释危冉是人族。

    但数十真王谁会听他的话，开什么玩笑？

    危冉是人族？

    那他们以后都直接自切做女人！所以任由风尊者说什么，众人直接以战技爆发杀过去，打的风尊者憋屈至极。

    看着许无舟离去的方向，风尊者这一刻生出了颓败之心。

    自己堂堂一个尊者，却被一个小小真王玩弄至此。

    数十真王的围杀，让风尊者不得不全力抵挡。

    身为大能，正常情况下面对数十真王也不用害怕。

    因为两者是质的变化。

    大能打真王就像是老子打儿子一样。

    可这数十真王不一样，他们配合的太过微妙了。

    而且，他们居然都掌握了佛门真言。

    这让他时不时精神遭创，让他好几次陷入险境。

    风尊者心中发寒，这样打下去他真的有可能被镇压收拾了。

    想到这，风尊者大骂了起来，不断的喊着危冉是人族。

    数十真王见状，越发觉得风尊者已经疯了。

    佛门真言果然恐怖，居然能让大能的神魂都癫狂到如此地步。

    ………玉溪山！浩浩荡荡满是人头，在一方是被镇压的数百人族，每一个都身上道纹弥漫，这是魔族强者烙印在他们身上的大道符文，把他们一身实力都被捆缚。

    魔族中，有一队士兵手持长矛指着这数百人族，逼迫他们站在一处高台的下方。

    在高台上，捆缚这十余个人族真王。

    他们身上捆着锁链，被打曲膝盖跪在高台上。

    高台上两侧，一旁站着数十个武者，每一个都实力强大，是大修行者。

    在高台主席台上，有着三位武者，其中两位是真王，最中心的那位是一个尊者。

    此人是北寒尊者，圣都皇宫排名最末的禁军副统领。

    北寒尊者扫了一眼台上的十几人，看他们脸色毫无表情，因为这些人马上就是死人了。

    他更多的是看台下的那数百人，杀这十多人不是目的，而是为了威慑那数百人族。

    哼！陛下要你们建行宫，那就好好的建。

    “时辰快到了，陛下说了，只要你们愿意求饶，安安心心的帮陛下建行宫，陛下开恩可不斩你们。”

    北寒尊者看向这十几人，这都是硬骨头。

    但正是因为硬骨头，要是他们都低下头颅求饶，那么那数百人族强者岂不心死，还敢不听话吗？

    “呸！”

    十余人中，一个长着络腮胡的男子潘金宝怒斥，“你大可斩我头颅，我人族绝不可能为世敌皇帝建行宫。

    哼，今日我死了，终有一天我人族武者会为我报仇。”

    “报仇？

    哈哈哈！谁给你们报仇？

    潘金波，我要是你，就不会死的这样不明不白。

    呵呵，在圣族大陆，你这骨气表现给谁看？

    死了也没谁知道你的骨气！”

    北寒尊者满是鄙夷。

    潘金宝十几人听着，脸色低落。

    他们不怕死，但死的确实不甘啊。

    可就在他们失落之时，却听到一个声音传来：“我知道！”

    ……… 

