    如果没有斯内普去教导魔药方面的知识，科文不可能去设计那些炼金物品。

    如果没有麦格教授的变形学知识，科文也不可能成功对炼金学入门。

    同样，如果没有弗利维解答和传授了那么多的魔咒知识，科文同样无法对炼金附魔进行研究。

    甚至就连看似没有参与其中的斯普劳特教授，也会每周对科文进行课外辅导。

    可以说，科文能有如今的成就，基本都在于众位教授对他的认真教导。

    被邓布利多这么一说，众位分院长倒还真的稍微减轻了一些心里的愧疚。

    但是以众位教授的品性，他们仍旧抹不开颜面，去让他们的名字，出现在科文将来发表的论文上面。

    此时，邓布利多眼见暂时算是安抚住了众人，因此继续开口，严肃地吩咐道：“接下来大家需要行动起来。”

    “西弗勒斯。”邓布利多看向斯内普：“将来论文发表之后，我需要你去尽可能地安抚住那些贵族，你应该明白我指的是什么。”

    斯内普闻言点点头：“我知道，那些食死徒我会尽量去安抚。”

    邓布利多满意地颔首，又看向麦格教授：“米勒娃，我需要你去和奥利凡德联系一下，将其中的内情说清，并联络好我们的同伴们。”

    “我会的！”麦格教授郑重颔首。

    “菲利乌斯。”邓布利多又看向弗利维教授：“我需要你去给科文准备一个‘门钥匙’，保障他如果遇到危险，能够第一时间安全撤离。并且再准备一个安全屋。”

    “交给我吧！”弗利维教授同样重重点头，脸上的表情显得忧心不已。

    “还有波莫娜。”邓布利多最后看向斯普劳特教授。

    “请您吩咐！”斯普劳特教授面色认真。

    “你的任务比较重。”邓布利多同样认真地说道：“将来科文一旦发表了论文，那么草药以及魔药的相关行业，必然会产生巨大的波澜。

    因此我希望你能发挥你的人脉，尽量将那些相关行业的家族，更多地争取到咱们这边来。”

    邓布利多说着微微一叹：“如果将来咱们的名字，真的出现在论文上面，那么我会将我所得的那份专利分成都拿出来，分给那些站在咱们这边的家族们。”

    “可以！”斯普劳特教授郑重地回应道：“我会尽我可能去做的！正好，魔药相关行业的人，有很多都出自我的赫奇帕奇学院！”

    斯内普闻言插话进来说道：“如果你那边能进行得完美一些，也可以减轻一些我这边的压力。或许你可以联合那些家族，与我负责的那些纯血们形成对抗。”

    斯普劳特教授闻言微微一愣，略微思索想清楚了其中内情，因此微微点头，表示她会试试看。

    邓布利多见此，略微提高音量说道：“最后，我会亲自去联系一下尼可·勒梅那边。

    试着让他也聚拢一些国外的家族和势力，对咱们英国这边的那些恶意势力，产生一些威胁，更进一步来保障科文的安危！”

    众人闻言没有什么意见，毕竟事情如果正常发展的话，那么将来尼可·勒梅的名字同样必然出现论文之上，以科文老师的身份。

    众人都得到了邓布利多的分派任务，因此在邓布利多宣布会议结束之后，分院长们纷纷快步离开了校长室，去认真安排各自身上的任务了。

    办公室内，邓布利多沉默着思索了半天，最终微微一叹。

    暂时来看，他已经想不到更好的预案举措了，只能希望科文能够理解他关于论文署名的建议，了解他的苦心。

    毕竟论文上的署名越多，就越能减轻科文所遭受到的窥视与威胁。

    因为在一群‘大名人’的署名当中，夹杂了一个小孩子的署名，那么大部分人都不会去关注那个署名的小孩子。

    谁也无法想象，署名中那个唯一的孩子，才会是整篇论文和整个行业改革的发起者，才是那个真正的领头者。

    ……

    科文不会知道，因为他自娱自乐所产生的想法，会在整个魔法界当中引发多大的波澜。

    他不知道，在他回到寝室给尼可·勒梅写信的时候，学院中的四位院长已经为他尽心尽力地开始了奔波。

    他同样预料不到，之后的一段时间，这道波澜究竟会引发多大的浪潮。

    ……

    ……

    一周之后，邓布利多将科文叫到办公室里进行了谈话。

    耐心且详尽地对科文叙说了所有的利害关系，最后邓布利多十分歉意地说道：“我很抱歉小科文，本来这项成就应该都属于你，但我们不得不出此下策，忍受着良知的谴责，去分摊你的成就，去分摊你的名声……”

    科文听完之后彻底愣住了。

    他原本只是单纯地想要弄出一个，可以让他偷懒制作完美魔药的设备罢了，没想到事情居然变得这么严重。

    在邓布利多的耐心等待中，科文发呆了一会儿，回神之后试着说道：“那……既然这么麻烦，那我不去发表论文呢？”

    “不！”邓布利多立即摇了下头，认真地说道：“如果那样的话，我们就成了阻碍魔法界发展的罪人了！”

    “呃……”科文有些郁闷地挠了挠头，想了想说道：“论文署名什么的，我倒是不在意那些，不过既然如此，那么将亚瑟·韦斯莱先生的名字也加上去吧。”

    “亚瑟？”邓布利多一愣：“为什么？”

    “真算起来的话，亚瑟先生应该算是我‘炼金术’的启蒙老师吧。”科文说完，将当初他从双胞胎那里接触到炼金术，又去‘陋居’向韦斯莱先生请教的事情简单说了一遍。

    邓布利多听完，不禁触动非常。他想象了那么多种科文的回答内容，却从没想到科文居然根本就不在意什么署名权。

    邓布利多沉默了，因为科文的这种大度与豁达，令邓布利多的心里感觉对科文更加的亏欠了。

    如果说，之前邓布利多只是将科文当成了一个值得培养，值得期待的好学生。

    那么现在，科文在邓布利多的心里地位，几乎已经上升到了家中晚辈的程度。

    实在是科文的表现，太过于让人感到欣慰与认同了……

