    第2189章结果出来了？

    “我替这些女孩谢谢你。”工作人员真心诚意的道谢。

    叶琳琅想到小星辰，问道：“你们这边通知厉行了吗？”

    工作人员道：“通知了。”

    叶琳琅点点头。

    隔了一会儿，她轻声说道：“我会将孩子们的样本带着回去做NDA亲子鉴定，如果确认有我的侄女，我会打电话和你联系。”

    叶琳琅想，她还是决定回去后，如果可以的话，着手建立一个DNA基因库。

    这样，当有孩子失踪或是人贩子被抓住时，便会直接通过DNA亲子鉴定来确定亲缘关系。

    当然，这个基因库，在前世的后来，也建立了。

    叶琳琅现阶段要做的，只不过让基因库的建立提前了。

    “好的。”

    叶琳琅亲自给每个小女孩娶了DNA样本。

    尽管她从小女孩的面容上来看，并没有小星辰，但叶琳琅还是尽职尽责的想要帮助一个可怜的女孩。

    因为，对于叶琳琅来说，她伸手是举手之劳，可对于这些女孩们来说，叶琳琅就是他们黑暗里的救赎。

    拿到样本后，叶琳琅又赶回了琅园。

    盛行已经向学校请了假，回到琅园专门陪伴乔湘。

    学校领导在得知乔湘和盛行领养的是李知微的孩子后，还特别批了假，让盛行好好的照顾乔湘母子俩。

    乔渝眼尖，第一个发现叶琳琅回来了，便问道：“琳琅，怎么就你一个人，那小星辰带回来了吗？”

    来回都是叶琳琅开车，现在路况又不太好，不像以前一样，全程高速。

    客观来说，叶琳琅这会还是很累的。

    她有气无力道：“我先暂时取了DNA样本，是不是小星辰也还需要做DNA亲子鉴定对比后才能确认。”

    在场最熟悉叶琳琅的人，莫过于谢绪宁了。

    叶琳琅虽然没有明确表示，但这一次找到的女孩中，绝对没有小星辰的。

    “那我现在就去做DNA亲子鉴定。”

    宫澪昨晚熬了夜，这会已经是精神饱满。

    他如今也是一名父亲。

    他也更能够体会失去孩子的家人们的心情。

    乔渝一把拉住宫澪，沉声道：“宫澪，你不能再熬夜了，我给你说，你不要以为自己年轻就不把身体当一回事，你得好好保重自己的身体，你现在可是我和娇娇的主心骨，是我们小家的顶梁柱，你的身体最重要了。”

    宫澪听着乔渝这话，只觉得心里又暖又甜。

    他轻轻握着乔渝的手，柔声道：“老婆，你放心，我会保护好自己的身体的。”

    叶琳琅也劝着宫澪，道：“宫澪，明天再做DNA亲子鉴定也来得及，不差这一时半会的。”

    一如乔渝所说的那样，宫澪自己的身体也很重要。

    谢绪宁问，“那厉行知道这事吗？”

    叶琳琅轻声点头道：“应该是知道的，我问过工作人员，他们给厉家打过电话。”

    谢绪宁看了一眼叶琳琅，还是拿起手边的电话，给厉行打了一通电话。

    电话一接通，厉行便阴阳怪气的问道：“哟，谢教授，你不是和我绝交了吗？怎么又想起给我打电话？”

    谢绪宁阴冷森寒的说道：“北河市那边端了一个人贩子窝，你知道这事吗？”

    (本章完)

