 明殇没好气道：“你个憨皮，找死呢，别刨根！”

“咋了？”

王凤麟一脸懵。

明殇小声道：“这里草木通灵，你把根部刨了，犯了人家大忌讳，还想活着离开这啊，把花瓣取了，拿出几块上品灵石埋土中，承了人家的情，留下点东西，不过分！”

王凤麟眼神狐疑，明殇这个土匪，是这种人？

王凤麟在一番纠结下。

最后王凤麟还是照做了！明殇也是心中火热，想要把这里连锅端了。

可是尊者葬区被发现多久了？

数千年了！可是果园依旧在，这片花圃也在，完好无损啊。

这证明了数千年来，敢动这里的人，全部都死光了。

而且明殇跟在苏洛身边，也偶尔听说过，人怕断后，树怕断根，兽怕……断奶。

这无形中说的是几个族群。

人族怕断后，这是肯定的，人无后，上无法给父母交代，下愧对列祖列宗，断了香火。

树怕断根，自古以来，树就算被雷击火烧，根部不断，下一个春天照样萌发新芽，诞生新的自己。

花草也是同理，三元花被摘取花瓣，将来会再开花，而且绽放的花瓣，其实就算不摘，也会很快凋零。

至于兽类怕断奶，妖兽天生凶残，可是幼年期是他们的软肋。

刚出生的幼崽，一旦断奶，就意味着没有父母抚养。

幼崽在丛林中，死亡率太高了。

要知道妖兽之间，奉行的是丛林法则，弱肉强食，一个幼崽在外，注定会沦为其他妖兽的食物。

就算是满月崽，断奶的那一天，也是惶恐的，意味着要离开家园，独自出去寻找它的领地，死亡率极高。

王凤麟也不傻，拿出一大堆上品灵石，估计得有几百个，直接把三元花给盖住了！三元花：“？

？”

明殇顿时脸黑了，瓮声道：“我让你埋土里几枚，谁特么让你给它盖个坟墓了！”

王凤麟羞恼道：“找你的虫子去，老子的事儿不用你管！”

明殇伸手左手，直接道：“分我一瓣！”

“不给！”

王凤麟直接拒绝。

明殇拿出一个锅铲，很光棍道：“不给我花瓣，我就把三元花给铲了，咱俩一块死，反正是你拿了三元花。”

三元花：“？

？”

这株花内心是崩溃的，眼前这俩王八蛋是魔鬼吧？

紧接着，三元花的柔嫩小根系，自断一小节，扎根在土里迅速生根发芽，生长出一株三元花幼苗。

明殇拿着锅铲瞬间懵了，王凤麟都特么脸红了。

人家三元花分明是怂了，被俩魔王吓到了，主动孕育出一个幼苗，分给明殇。

防止俩人分赃不匀，把它给砍了啊！王凤麟脸红无比，直接扔给明殇一片花瓣，扭头捂着脸就走了。

特娘的，太丢人了！堂堂大魔王，第一次感觉到羞愧的滋味。

明殇楞了一会，也是小脸一红，从瓷盆小心装起三元花幼苗，又给三元花留下一堆上品灵石，扭头跑掉。

两大魔王欺负一朵花，传出去估计会笑崩整个地球。

苏洛目睹这俩人的一切，脸黑如铁。

这是谁教出来的混球？

这么大的人了，欺负一株花，逼的人家都自残保命。

苏洛冷笑道：“两位，我发现你们是越来越有出息了！”

“咳，捉虫捉虫啊！”

明殇戴上头套，死活不跟苏洛说话。

王凤麟闷头去捉虫，也没脸说话。

苏洛没好气道：“都给我停下，我去里面大殿走一趟。”

“大殿？

什么大殿！”

王凤麟顿时来兴趣了。

先前不是明殇拉着他，王铁憨敢去撩拨那个老槐树，现在一听说宫殿，立即觉得里面有宝贝。

苏洛轻声道：“三元花摘下需要立即服用，你们俩在外消化三元花，我独自进去。”

“那个明殇，三元花全给你吃了，你给我二百斤生灵灵液。”

王凤麟盘算着，感觉宫殿内有更重要的宝贝。

明殇连翻白眼，真当生命灵液是白开水啊，给他尿都尿不够二百斤。

两人都想进去捞一把，但苏洛带他俩到门口看一眼。

王凤麟差点恶心又吐了，腐烂的尸体遍地摞了一层又一层，上面有尸虫在爬。

苏洛淡然道：“饿吗？”

王铁憨：“……”此刻的王凤麟头顶宛如一万头草泥马奔腾而过，二话不说，蹲在地上吐了起来。

明殇面无表情。

苏洛根本没从一楼过，御空而起，破墙来到二楼，尸体依旧随处可见，但没有一楼那么密集。

而且二楼的尸体，早已经风化，留下一具具骨架，残留着气血的气息。

这最低是千年前的尸体。

二楼基本上没什么东西，乱糟糟的，有用的东西都被取走了。

书架空旷，茶杯什么的，估计都就被人取走了。

苏洛发现这个大殿不错，通体加入了炼器材料，不乏炼制尊器的珍贵材料，手臂很大。

王凤麟和明殇在楼下，吞服三元花瓣，两个人如触电般，直立立躺了下来。

三元花瓣的药力，太强了，从俩人毛孔不断喷涌，宛如漏气的蒸汽机。

俩人赶忙炼化，化作滚滚气血，在血管内奔腾而过，手臂上血管宛如虬龙般吓人，隐约可听见气血哗啦啦作响声。

苏洛没要三元花瓣，王凤麟和明殇为了追上他的修炼进度，背后吃了多少苦。

苏洛比任何人都清楚，也从不占他们的便宜。

毕竟以苏洛修炼速度，要是真闷头修炼，进展一日千里都是轻的。

在二楼当中，苏洛四处看了一眼，被掘地三尺寻找过的地方，甭想找到好东西。

至于三楼门口，布满了蜘蛛网，满是灰尘。

苏洛唇角微扬，一步上前，来到了门口。

看似破旧的门口，还残留着千年前的禁制。

苏洛手指轻轻触及，就在门口，立着一块普通石头，立即激发出凌厉剑意！记住，这是剑意！剑气、剑芒、剑意！三种浑然不同的力量，剑气是剑修的基本标志，剑芒是剑修初窥门径。

至于剑意，才是剑修小成的征兆。

剑意是介于虚实之间的力量，一念间，草木皆可为剑。

剑意入潮，自身不动，便能斩杀一人！如何斩？

斩的是心魂！ 