    叶琳琅一看见李知微栽到地上，眉心一跳。

    倒是其他的围观群众见状，纷纷嚷嚷着李知微是装的。

    办案人员发现李知微晕倒后，便把李知微送到医院。

    华无瑕和叶琳琅恰好要去一趟附属医院，就一起去了医院。

    一进医院，办案人员把是晕倒的李知微送到了急诊，叶琳琅和华无瑕则是去了华无瑕的办公室收拾着她办公室里的那些私人物品。

    院领导收到消息，匆匆的赶了过来。

    “华医生，你真的不考虑一下？我们医院真的不能没有你。”

    华无瑕笑道：“我以后多给你培养点医生。”

    “你们唉……”

    院领导难受极了。

    多好的医生啊，怎么医院留不住呢？

    叶琳琅和华无瑕收拾东西经过一楼时，只见李知微披头散发失魂落魄的从医院的急诊室窜了出来。

    “不，不可能，我不可能怀孕！”

    李知微的脸色，一片雪白，嘴里喃喃出声。

    她怎么可能会怀孕？

    她怎么可能会怀上谢谦的孩子？

    华无瑕和叶琳琅两人其实在李知微一进院里就通过面相看出李知微怀孕了，若不然的话，华无瑕也不会让裴雪松去报案。

    华无瑕就是担心李知微在他家出点什么事，直接讹上她们。

    只是，李知微怎么对怀孕的反应这么大？

    她都嫁给谢谦了，怀孕不是很正常嘛？

    谢谦的年纪其实是真的有点大？

    但是……年纪再大，那也有生育能力呀！

    叶琳琅看着李知微那渐渐远去的身影，微微拧眉的想道：李知微该不会怀的不是谢谦的孩子吧？

    那要是这样……谢谦可就是给自己精心挑选了一顶有颜色的帽子呀！

    中秋后的没两天，天就彻底变冷了。

    北风呼啸的吹过，树叶纷纷扬扬。

    叶琳琅大部分时间都在实验室里。

    乔念则是已经把傅城和爱丽丝结婚礼服的草图画出来了。

    乔念原就是学刺绣，美术功底以及对色彩的感知都非常好。

    叶琳琅一看乔念画的这图，就很喜欢。

    “妈，傅老师会喜欢的。”

    乔念给傅城打了电话，傅城和爱丽丝两人就又到了叶家。

    傅城和爱丽丝今天穿的是同款大衣，两人依旧是十指紧扣，恩爱如蜜一般。

    “傅老师，你看看还没有什么地方需要修改的？”

    傅城接过图画本，和爱丽丝一同看着这一副画，画中只有结婚礼服的模样。

    “男款为什么是黑色的？”傅城问。

    乔念道：“我在帝都图书馆查过资料……”

    爱丽丝不等乔念说完，径直道：“谢谢，我很喜欢，七天之内能做好吗？我想早点和傅城结婚！”

    傅城道：“爱丽丝，绣花会很慢的，我想要给你一个完美的婚礼，我们不急，慢慢来。”

    爱丽丝痴痴的望着傅城，她要怎么告诉她爱的这个男人，她的时间不多了。

    她必须在规定的时间内，让叶琳琅的死讯传回国内。

    否则的话……到时候死的人，便不是再是只有叶琳琅。

    而是还包括她和傅城。

