
　　一个国家的脸面是非常重要的，它代表了一个国家的尊严、民族的尊严，为了美军第31师和华军第16师两支部队内讧的事情，两国高层可谓是据理力争，谁都不相让。

　　两国的媒体在这段时间也是互相打口水战，风云报评论说：“美国先动手在背后捅刀子，这不是盟友可以干出来的事情，美国人过河拆桥的意图非常明显！”

　　华盛顿邮报说：“从来没有听说过友军把盟军缴械的事情发生，华泰国第16师可谓是开了历史之先河，如果不加以严惩，这种事情恐怕还会再度发生，以后还有谁敢结盟？”

　　日德两国的媒体更是在一边煽风点火，唯恐天下不乱，他们希望能够给华美两国关系造成更大的裂痕，当让，华美两国如果能打起来，就更好了，可惜的是华美两国高层还算理智，保持着清醒的头脑，知道当前的主要任务就是打败轴心国。

　　对于华泰国财政大臣助理谢宇通被杀一事的处理上，两国联合办案组经过一个多星期的调查已经基本上将案件侦破，案件也真想大白了，凶手是美联储委员之一的马里纳，现在问题是，专案组对于马里拿是故意谋杀了谢宇通还是无意中杀死了谢宇通无法定论，故意和无意这是两个不同的概念，性质截然不同，在法庭上量刑也是不同的，以这个时代世界各国的法律而言，故意杀人罪基本上都是死刑。绝对没有例外，但无意中杀人罪就不同了。有可能被判死刑，也有可能是无期，还有可能是有期徒刑。

　　还有一件问题，那就是杀人动机，马里纳为什么要杀死谢宇通，到底是处于什么原因，这一点如果是其他的刑事案件倒是不重要，但是对于这起案件却非常重要！23sK.com

　　如果是因为双方在组建战后国际金融组织的问题上马里纳杀死了谢宇通。这个问题就严重了，美国绝对会处于不利的境地，因为美联储是美国官方组织，马里纳的行为完全可以代表美国官方行为，一旦马里纳承认是因为组建战后国际金融组织的问题上杀死了谢宇通，那么这绝对是最大的政治丑闻。

　　美国政府也不傻，在得知是马里纳杀死了谢宇通之后。总统府新闻发言人立即向外界做出声明：“马里纳的行为纯属他自己个人行为，并不代表美国政府的意愿，今天美联储基于马里纳的犯罪行为已经下文除去马里纳在美联储的委员资格！”

　　好一招一推二六五，其实这也是许多官方组织惯用的伎俩，为不让某个人的过失牵连整个机构或组织，那个人所在的组织一般会在第一时间与此人撇清干系。这就叫弃卒保车。

　　为了保持调查的公正性，华泰国方面强烈要求审讯马里纳的人不能是华美双方的人，审讯由民国方面的人担任，这让民国的压力非常大。

　　华泰国既然提出了这样的条件，美国方面也不好反对。否则就是承认了这件事情是美国政府指使的，不过美国方面虽然同意不由两国的办案人员审讯。但是也不同意由民国的人审讯，美国推荐了英国人。

　　在布雷顿的财政大臣刘书林向国内请示，得到答复之后同意了美国的提议，由英国伦敦苏格拉场派出高级刑讯人员波洛巴飞来布雷顿审讯马里纳。

　　苏格兰场，这是一个实实在在的警察机构，是英国人对首都伦敦警察厅总部所在地一个转喻式的称呼。苏格兰场负责维持包括整个大伦敦地区的公共治安及交通秩序（但伦敦市除外，该区的警务由伦敦市警察管辖）。历史上伦敦警察厅总部曾2次搬迁和重建，现时的总部大楼位于伦敦威斯敏斯特市百老汇10号，距离上议院大约200码。

　　苏格兰场本身既不是位于苏格兰，也不负责苏格兰的警备。苏格兰场这个名字源自1829年，当时坐落在白厅广场4号的伦敦警察厅开设有一扇后门，而后门正对着一条名为“大苏格兰场”（该地点可能是苏格兰和英格兰合并组成联合王国之前，苏格兰国王访问英格兰时使用的宫殿或苏格兰王国驻英格兰大使使用的宫殿）的街道上。其后这扇后门变成了警察厅的公众入口，而“苏格兰场”也渐渐成为了伦敦警方的代名词。苏格兰场的诞生是现代警察制度形成的标志性事件。

　　刘书林等人还是太大意了，就算不用华美两国的办案人员，美国也不是没有办法让马里纳不说真话，同时也可以让波洛巴为他们所用。

　　因为事情紧急，英国离美国虽然隔着太平洋，但坐专机也不需要不了多长的时间，美国财政部长助理怀特不得不紧急召集美联储的其他成员和一些财团大佬们一起商讨对策，以免等苏格兰场派来的高级督察波洛巴开始审讯马里纳就晚了。

　　怀特看了看这些财团大佬们说：“先生们，事情紧急，我不得不把你们召集起来，如果打扰你们休息，还请见谅！下午华泰国提出审讯由民国方面的人进行，我国政府没有同意，推荐了由英国政府派出苏格兰场的警察来审讯，华泰国也没有再坚持，但各位也不能因此而高兴，我们并不能左右英国苏格兰场警察的意志，我国政府之所以推荐由英国派出警察，只是出于我们都是西方人，有共同的语言和意识形态，容易沟通，相比华泰国推荐民国的警察，我们推荐英国人也没有什么其他的优势。

　　而且，看现在英国和华泰国的关系，英国政府肯定不会站在我们这一边，他们派出的警察肯定会秉公审讯！到时候一旦马里纳熬不住说出了实情，我们的麻烦就大了！各位说说我们现在应该怎么办？”

　　一个老胖子这时冷冷道：“既然这样，还不如直接让马里纳死在羁押室里！让英国苏格兰场的警察见鬼去吧！”

　　这家伙刚说完，立即遭到了另外一人的反对：“我看你是疯了，如果现在马里纳死在羁押室内，只要不是傻子的人都知道是我们干的，用中国人的话说，这叫‘此地无银三百两’，懂吗，蠢货！”

　　“你才是蠢货，你们全家都是蠢货！”那老胖子大叫：“难道我们让马里纳在羁押室内畏罪自杀不行吗？反正人已经死了，到时候死无对证，别人还能再说什么？”

　　反对的人马上说：“你还真是一个蠢材，你以为他自己会自杀吗？如果我们派人动手，无论如何都会留下痕迹和线索，是自杀还是他杀难不住精明的办案人员，调查清楚只是时间问题，好吧，就算查不出来，你以为我们这么做就没有后患吗？马里纳可是他们家族的二号人物，如果我们杀了他，你以为他的家族会善罢甘休？恐怕到时候我们的目的没有达成，内部反而大乱了！我们内部斗得两败俱伤，华泰国和英国却在旁边捡现成的！”

　　两方人马争吵不休，谁都不能让谁，怀特拍拍桌子喊道：“好了，好了，先生们，我找你们来是想办法如何解决这件事情，不是来吵架的！你们都说的不是没有道理，但是当前的情况下，我们绝对不能让马里纳出任何问题，一旦他出了问题，不仅我们内部会乱了，而且会让华英两国更加认为是我们指使的，到时候总统阁下为了平息事端，肯定会从我们这些人中找几个人当替死鬼！”

　　怀特这话也说得不是没有道理的，如果是在其他时间，美国总统绝对不敢跟这些财团首脑对着干，如果对着干，总统的宝座绝对保不住，而且还很有可能死得莫名其妙，但是现在这个特殊的时期不同，罗斯福的权威和权利太大了，大过了历史上任何一个美国总统，他是唯一一个连续连任四届的美国总统，军方和政界绝大部分人都支持他，美国的财团对美国权利的影响在这个时期降到最低点。其实在这个时期铲除财团对美国的控制是最恰当的时间，罗斯福本人也有这个意思，但是罗斯福还没有来得及做这件事情就病逝了，后来的肯尼迪总统想干这件事情，但是他低估了财团们的实力，在车上被枪击死于非命。

　　怀特说完之后看向费索多问道：“费索多先生，你有觉得应该怎么做？”

　　叫费索多的老头子喝了一口红酒后说：“马里纳已经失去了自由，对于一个失去了自由的人来说，外面的人根本无法左右他的想法和决定，所以我们不能把希望放在马里纳身上，但我们也不能完全不管他，必要通过特殊的渠道告诉他，他不会有什么危险，我们会尽一切可能营救他！另外，我们还必须从英国来的高级督察波洛巴身上打开缺口，只要他稍稍放点水，不动用手段对付马里纳，这件事情就成定局了”。

　　怀特点了点头，但还是不放心，“费索多先生，我们想从英国高级督察波洛巴身上打开缺口恐怕不容易吧？据说这家伙是一个非常难缠的人！我们可以收买他吗？”

　　费索多笑道：“先生，这世上任何人都有一个价钱，如果他没有被收买，只能说明你出的价钱还不够高，如果他不要钱，我们可以给他其他的，一个人总会有弱点的，只要细心，我们就能找到！”

　　怀特点了点头：“好吧，就按照费索多先生的意思办！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九八零章 美国财团大佬们的对策免费阅读。https://xs.23sk.com 