    第577章 外门第一弟子   

    外门弟子院比较特别，有前门和后门，其他院都没有。

    

    前门是主门，也在宗门之内。

    

    后门通往宗门之外，因此事情就比较多了，上门讨教的人都往这边来。

    

    东荒域，只有玄冥境以上，才专设的武力排行榜大赛，天罡境是没有的。

    

    因此，一些好斗的天罡境武者，往往通过上门切磋的方式，来证实自已的实力。

    

    所谓的切磋，其实很残酷，偶尔还会打死人，但能够实实在在磨砺弟子，所以各大宗门往往只眼开、只眼闭，听之凭之，从不制止。

    

    玄天道宗名声在外，所属的外门弟子院，自然成了天罡境武者热门的切磋场之一。

    

    后门外，是一块方圆百里的空旷之地，到处是坑坑洼洼，有些荒凉。

    

    而此刻，这里人满为患，绝大部分是玄天道宗的外门弟子。

    

    有人上门找打，自然会有不少玄天弟子出来。

    

    陆沉跟着小游来到后门，钻在人群里，倒也没什么人注意到他。

    

    只见对面来了数十人，全是半步天罡境，但个个态度傲横，不可一世。

    

    据小游介绍，这些人都是太白宗的天罡境弟子，战力很强。

    

    十天之内，太白宗的弟子来了三次，每次都打赢，搞得外门的弟子们很没脸面。

    

    今天，是太白宗的弟子第四次上门，如果无人应战，外门弟子院将成为一个笑话。

    

    “以前如花师姐在，威名远播，谁敢上门找死？”

    

    小游回忆以前的光辉，无限唏嘘，“如今如花师姐高升了，不在外门了，阿猫阿狗都敢上门了。”

    

    “现在外门第一弟子是谁？”

    

    陆沉问。

    

    “就是他，康旭！”

    

    小游努了努前方，那边有一个年轻人坐在石板上，脸色十分难看。

    

    “康旭，今天咱再来一场？”

    

    太白宗为首的弟子看着康旭，吡着牙，态度轻蔑。

    

    “何胜，你用不着这样，你们已经胜了三天，可以回去了，何必咄咄逼人呢。”

    

    康旭黑着脸，但很无奈，他不是何胜的对手。

    

    不仅他败在何胜手上，其他同门也败给了其他太白宗的弟子，技不如人，真的没办法。

    

    他也是半步天罡境，可惜战力不及如花的一半，否则也不至于如此难堪。

    

    “堂堂玄天道宗的外门弟子院，竟然无人能与我一战，我看玄天道宗是虚有其名吧。”

    

    何胜哈哈大笑，他的同门也随之笑了起来，那笑容颇有侮辱之意。

    

    “何胜，你到底想怎么样？”

    

    康旭怒道。

    

    “我好不容易来一趟玄天道宗，自然是想战个痛快，谁知道那个如花不在了，你们却是如此不堪，我真是感到失望。”

    

    何胜想了想，又说道，“如果你们实在没人出来打，那倒也可以，你们门外这块地方就交给我们太白宗了，往后有人上门讨教，你们就不用出来了，我们直接在此接下了。”

    

    “何胜，这是我们外门的地方，你敢强占，真是欺人太甚。”

    

    康旭大怒。

    

    “欺你就欺你，谁叫你实力不济，活该受人欺负！”

    

    何胜冷冷一笑，根本就不怕玄天道宗会对他怎么样。

    

    对于一个宗门来说，外门弟子是最低层次的，只要不闹得过份，宗门才不会管外门的屁事。

    

    他也不是真的把这块地方给占了，若是那样，玄天道宗就会有人干涉的。

    

    他就占那么十天八天，若有人上门踢馆，他就代表太白宗去打，让天下人都知道，玄天道宗的外门弟子都是窝囊废，连自家门口都保不住，丢人丢到姥姥家了。

    

    “何胜，我跟你拼了！”

    

    康旭怒吼一声，当即从石板上弹起来，一拳就朝何胜砸过去。

    

    康旭自然知道何胜的打算，若真让何胜把后门给占了，整个外门弟子院就丢大人了，别说在外面抬不起头来，就连在宗门之内，也抬不起头来啊。

    

    那些内门弟子、核心弟子和真传弟子，将是什么目光来看待他们？

    

    整个宗门又将如何看待，他这个外门第一弟子？

    

    到时，他就是外门第一窝囊弟子，永远抬不起头来了。

    

    所以，康旭被何胜逼得不行了，干脆跟何胜拼一把，打死算了。

    

    “小样，就这点战力，还不够老子玩的呢。”

    

    何胜哈哈一笑，出手一掌，就把康旭的拳力给打崩。

    

    何胜的掌力去势未尽，继续拍落，锁定康旭。

    

    啪！   

    一个响亮的耳光，震惊四方。

    

    康旭的左脸顿时肿了一块，人也被刮得晕头转向了。

    

    啪！   

    又一个大耳光响起，令人心寒。

    

    康旭的右脸多了一道巴掌印，人已经被刮得有些迷糊，步伐不稳。

    

    “瞧瞧，瞧瞧你们的第一弟子，你们的第一高手哇，就这么点战力，可想而知，你们该有多孱弱？

    真不知你们平时是怎么修炼了，都修炼到狗肚子里面去了吗？”

    

    何胜一把扲着七晕八萦的康旭，然后扫视着众多玄天弟子，肆意的侮辱。

    

    无数玄天弟子气得七窍生烟，却是敢怒不敢言。

    

    这些上门踢馆的人，往往有粗野之辈，出口不逊者不在少数。

    

    对付这类人，最好的办法就是打怕他们，用拳头叫他们闭嘴。

    

    可当拳头不如人家硬，那最好自已闭嘴，不然别人会用拳头叫你闭嘴。

    

    “何胜，你可以杀了我，但不准侮辱我的宗门！”

    

    康旭被何胜扲住要害，反抗不得，只能愤怒叫吼。

    

    “你别胡说，我可不敢侮辱玄天道宗，我只是侮辱你而已。”

    

    何胜狡辩之后，又冷笑的说道，“我们是切磋，友情切磋，友谊第一，胜负第二，你怎么老想杀人呢？

    你这种思想很不好，这是病，得治！”

    

    “何胜！”

    

    康旭气得目赤欲裂，浑身发抖，却又什么都做不了。

    

    “这样吧，我帮你治，治好了，不用谢我！”

    

    何胜哈哈大笑，然后举起手刀，当着众多玄天弟子的面，缓缓向康旭的一条手臂砍落。

    

    那一记手刀速度虽慢，但手力却很重，所到之处，空间炸碎，虚空破裂，分明要废掉康旭的一条手。

    

    就在众人不忍目睹之际，一只大手突兀出现，牢牢抓住了何胜的手刀。

    

    嘭！   

    大手一捏，手刀之力，徒然破碎。

    

    

    

