    第873章先婚后爱（12）

    的确，霍家家大业大，商业帝国的版图更是大得让人难以想象。

    正如杨贵仙之前所说，这家是妥妥的大肥羊，随便上去蹭一点，都能捞得不少油水。

    可偏偏，这么一头大肥羊，就这样硬是要送到她面前，硬是要她接下。

    她不同意就硬来，连结婚证都用了手段拿下，强迫她嫁。

    这当中，还什么要求都没有提，任何强迫性，有侮辱性质的要求都没有。

    仿佛，真的仅仅只是看上她而已。

    可是，这可能么？？？

    云姒感觉很奇怪。

    她没有言语，看着白芷蓉姿态闲适的模样，似乎是终于有了想要听下去的耐心。

    但显然，白芷蓉又没有了要说下去的意思。

    她看了楼上一眼，浅笑优雅。

    “云小姐若是真的想知道这个答案，那要不要，上去见一见他？”

    “我想，他会欢迎你的到来的。”

    “......”

    云姒的脑门顿时突突。

    说实在的，她格外讨厌这种，故意卖关子的人。

    尤其还是像这种，说话总是有多重含义的。

    简直......

    她微微深吸了一口气，努力让自己心平气和，回：“阿姨的意思是，是他选择了我，而不是您选择了我？”

    白芷蓉看着她好一会儿，才微笑着点了头，算是回答。

    “云小姐可能不知道，我们霍家的孩子，婚姻向来是选择自由的，不会仅凭父母的一面之词就定了终身。”

    “一般来说，我们都尊重孩子的选择，孩子喜欢，我们自然也不会多说什么。”

    “所以，当初致远选中了你时，我虽然有些意外，但也不会插手。只是，想做成一桩美事罢了。”

    她缓缓而言，语气依旧温婉绵柔，字里行间的锋芒似乎少了一些。

    保养得极好的纤手，轻轻一抬，挽了一下自己齐耳的短发，露出了优雅精致的珍珠耳坠，姿态温和。

    “当然，如果云小姐实在是不愿意......”

    她含笑看她。

    “能否在见他一面后，再做抉择？”

    “如此一来，也不至于一棒子打死，不是么？”

    “......”

    她说的确实有道理。

    云姒指尖松了些，淡然垂眸。

    沉默了一会儿，她点了一下头，算是松了口。

    白芷蓉随即让佣人带她上楼。

    上楼前，云姒远远地看到白芷蓉静静地坐在沙发上，背影清丽又端雅。

    又一个女佣上来似乎在和她说些什么，她也依旧是细言轻语的，态度温婉。

    可以想象，像这样有涵养，心思剔透的女子，教出来的孩子应该不会太差。

    如此一想，她倒是有些好奇，传说中的霍先生，是什么模样了。

    她收回视线，跟随着女佣上楼。

    横七八拐的，四周安静异常。

    云姒随眼望过去，到处的摆设都是名画瓷器，主人的照片倒是极少。

    或者可以说是，压根就没有。

    云姒扫了一圈，没什么兴趣。

    心里却是盘算着，早点打发完这家人，然后回家睡觉。

    很快，女佣将她带到了一扇门前，作揖，

    “云小姐，您开门进去便是。”

    “......不用敲门？”

    “如果是您，应该是不用的。”

    “......”

    哦。

    云姒内心毫无波动。

    (本章完)

