    看着裴擒虎和弈星疑惑地眼神。

    明世隐再次开口说：“血脉之源，简单来说，就是你血脉力量的来源。”

    “或者说，就是你的先祖，赔钱虎王。”

    “他很可能，并没有陨落，还活在这个世界上。”

    想到这个可能。

    就连明世隐自己，都吓了一跳。

    毕竟……

    裴擒虎王，可是和远古四圣兽同一时代的远古神兽。

    从力量上来说，甚至可以与四圣兽比拟。

    十分的强横！！

    是远古时代，最为强大的存在之一。

    如果赔钱虎王现在还活着，岂不会更加的强大？？

    至少能达到神王的境界。

    裴擒虎也吓了一跳。

    你说什么？？他的祖先还活着？？

    怎么可能？？

    明世隐：“狂战士，远古巨鲨，还有诅咒之力……他们的血脉之源早已经死了。”

    “所以……所有的血脉力量，都聚集在了他们的身体里，所以才强大。”

    裴擒虎：“也就是说……只有赔钱虎王死了，我才能变得更强？？”

    不是吧……

    明世隐：“不……只要找到赔钱虎王，你一样能变得更强。”

    说完！！

    明世隐不再理会裴擒虎。

    直接带着弈星离开了。

    他们已经做好了针对千窟城的计划。

    只等这一次的王者神榜结束，他们就要打破更多的魔种封印，释放出更多的魔种。

    借助魔种的力量，攻陷千窟城。

    --------------------------------------

    此刻！！

    在万里之外，一个充满了岛国风情的小岛上。

    这里，名为扶桑。

    最为扶桑最强的巫女，也是唯一的巫女。

    娜可露露手中拿着巫女权杖，惊讶的看着手中的血脉强化灵丹。

    只有三枚！！

    “八嘎八嘎……阿鲁！！”

    “我女巫一族的血脉，传承数万年，在远古时代不止出现过一个神级强者。”

    “怎么可能只排到第十二名？？”

    “那小鲨鱼，远古时代就是巫女的手下败将，怎么可能排在我的前面？？”

    “还有小老虎，还有什么魔种……我不服……”

    娜可露露有些生气。

    毕竟……

    她可是扶桑唯一的巫女。

    就这么没有牌面吗？？

    “玛玛哈哈，走，带你去王者大陆，看看他们到底有什么力量。”

    “竟然敢排在巫女的前面。”

    说着！！

    娜可露露小心翼翼的，逃出了女巫的宫殿。

    唯恐被侍卫发现。

    为了不备其他人发现。

    娜可露露只能从渔民手里买来一条小渔船，驶向大海。

    前往她心目中的圣地。

    河洛帝国！！

    事实上……

    她之所以要逃出巫女宫殿，和王者大陆关系不大，和王者神榜关系也不大。

    纯粹是她太寂寞了。

    毕竟……

    整个就她一个巫女在宫殿里祈祷，可是很无聊的。

    半个小时之后……

    在大海中。

    娜可露露将一根绳子绑在小船头，绳子的另一端，绑在玛玛哈哈的腿上。

    在玛玛哈哈的驱动下。

    小船摇摇晃晃，驶向远方。

    “八嘎……阿鲁……快点飞！！”

    “我已经迫不及待，前往河洛学习新的巫术了。”

    但是……

    她并不知道，长安城并没有巫女。

    在整个王者大陆，她就是唯一的巫女。

    而且……

    作为一个从未离开过扶桑的少女，娜可露露只知道大海很大很大，距离河洛帝国很远很远。

    具体有多远，她完全没有概念。

    所以……等到她费劲千辛万苦，到达河洛的时候。

    已经是半个月之后的事情了！！

    学习巫术，更是一个美好的梦想。

    不过幸运的是。

    在长安城……她将遇到一个名为剑神的绝世强者，还有一个名为张晨的好人。

    --------------------------------------

    此刻！！

    在王者大陆。

    消失了一整天的天道秩序气息，再次出现了。

    原本晴朗的天空……

    电闪雷鸣，劫云涌动。

    只是一瞬间，就已经乌云密布，如同魔神即将降临。

    但是下一刻！！

    魔神没有出现，出现的是一个充满了天道秩序气息的古老榜单。

    所有人都目光凝重，认真的看着王者神榜。

    谁也不知道，下一个上榜的人，会是谁。

    万一是自己，那岂不是原地起飞？？

    在一道明亮的闪光过后。

    王者神榜上，继续出现一行行清晰地文字。

    王者神榜-血脉排行榜：

    第七名-雅典娜：西方神王血脉（所属势力：日落海）

    （作为西方神王的私生女，雅典娜自幼被寄养在日落海的骑士家族。）

    奖励：血脉强化灵丹X9

    第六名-苏烈：玄武血脉（所属势力：河洛）

    （上古四圣兽之一，玄武血脉的拥有者，具有强大的防御能力。）

    奖励：血脉强化灵丹X10

    第五名-百里玄策：白虎血脉（所属势力：河洛）

    （上古四圣兽之一，白虎血脉的拥有者。）

    奖励：血脉强化灵丹X11

    第四名-百里守约：朱雀血脉（所属势力：河洛）

    （上古四圣兽之一，朱雀血脉的拥有者。）

    奖励：血脉强化灵丹X12

    第三名-花木兰：麒麟血脉（所属势力：河洛）

    （上古祥瑞圣兽，麒麟血脉的拥有者。）

    奖励：血脉强化灵丹X13

    第二名-铠：青龙血脉（所属势力：河洛）

    （上古四圣兽之一，青龙血脉拥有者。）

    奖励：血脉强化灵丹X14

    在王者神榜之上。

    第二名公布完的时候，王者神榜像是在确认什么一样。

    突然停顿了一下。

    但是……

    这并不影响整个王者大陆沸腾。

    看着王者神榜上面的名字，所有人都震惊了。

    谁都不敢相信……

    一个河洛帝国，竟然包揽了第六名到第二名五个位置。

    而且……这些血脉都无比的强大，每一个都足以震惊王者大陆，竟然都是强大的四圣兽血脉。

    算上麒麟……

    五个圣兽的血脉拥有者，竟然一起出现了。

    不是说……在这个世界上，没有四圣兽的后人吗？？

    难道都是骗人的？？

    四圣兽不是已经消失了数万年，从远古时代就已经消失了吗？？

    所有人都震惊了。

    为河洛的强大感到震惊，感到恐慌。

    如此强大的河洛帝国，如果任其发育起来，一统王者大陆似乎并不是难事。

    甚至是面对魔种和众神，丝毫不会畏惧。

    【作者题外话】：作者每天日万爆更，答应我不要养书好吗。

