
宗弦的心情很愉悦！

忍耐数年的愿望终于是达成了，在万众的呼声中他一步步走上了木叶村的权力巅峰，卸去了身上那些五花八门的身份，火影辅佐、警务部部长、木叶雾隐叛忍联合调查部部长等等。

他已经不再需要靠着这些个名头来为自己收拢权力了。

六代目火影，

只这一个头衔就代表木叶村至高无上的权力。

而且不同于当年有一个退位了却还是喜欢指手画脚的先代火影，从而备受掣肘的四代目火影，可没有人敢对宗弦指手画脚，他是货真价实的火影，而不是谁人的傀儡。

唯一保留下来的名头就是宇智波一族的族长身份。

虽说按照宇智波一族的惯例，

宇智波的族长就是警务部的部长。

但这所谓的惯例实际上出现也就是三四十年的时间，毕竟木叶成立才多少年？警务部建立又才建立多少年？而且现在宇智波诞生了一位火影，修改一些规矩算的了什么，根本不算什么。

而且，修改宇智波一族的部份规矩比起来他将要做的事情，不过是小巫见大巫。

一如他对于警务部的改造。

他觉得木叶也需要大刀阔斧的改变。

当然心急吃不了热豆腐，路都是一步步走出来的，当务之急还是理顺村子里上上下下的关系，虽说之前还是火影辅佐的时候，他就已经将手伸到了木叶的各个部门当中去，但是两者并不可同日而语。

代行火影权柄和自己成为火影，是截然不同的两种情况。

何况，

光是梳理暗部这个庞然大物就已经是一个费时费力的大工程了，在猿飞日斩的手中，暗部一而再，再而三的不断膨胀，早就膨胀的面目全非了，现在的暗部算上后勤等部门的话人数就超过两千，再加上那些还在培养的后备役以及伤病人员，都快接近三千之数了。

这也有五代目秋道取风整合了团藏的根组织的缘故。

但总的来说，

暗部很大。

想要做到如臂使指可不是换一个暗部部长就能办到的。

“暗杀战术特殊部队······慢慢来吧！”宗弦晃了晃头，将注意力集中到了眼前的营养槽中，他看着躺在营养槽当中的族人，笑着问道：“稻火，感觉怎么样？”

“还好。”

宇智波稻火的头是露在外面的，只有从脖子往下的身体浸泡在浅绿色的营养液当中。

不过能隐隐看到睡眠下四肢的轮廓。

没有错，

他的四肢很完整，既不残缺，也不畸形。

“······这是？我明明记得你的右手和右腿都被我毁掉了。”卑留呼瞪着躺在营养槽中的宇智波稻火，脸上写满了不可思议，断肢再生什么的，这······不是做不到！

但只凭目前的医疗技术是绝对做不到的，

这是涉及到禁术的领域了。

至于说为什么是断肢再生，而不是移植······卑留呼好歹也是个生物技术领域的专家，而且说实话，异体移植手术成功率太低，这无关于手术水平的高低，而是身体的排异反应的问题，这是目前的医疗忍术无法解决的难题，除非是能找到那种近乎万能的移植器官，否则异体移植手术就不可能真正得到运用。

宇智波稻火冷眼看着卑留呼，并没有准备跳起来报仇。

他失去的手脚还需要休养，不方便动手是一回事，更重要的是他相信族长的决断是正确的，就算是赦免卑留呼这家伙也绝不会动摇对族长的信赖，反正铁火没事，他的手脚也都再生回来了，只要花时间慢慢将再生的手脚锻炼起来就行。

对了，

宗弦这会儿并不在火影大楼，

这里是暗部当初从大蛇丸手中收缴来的研究基地，后来被根利用，现在又被宗弦启用，将藏在南贺神社下面的实验全部转移到了这里，以前是火影辅佐，只能在族地里偷偷摸摸的搞研究。

但是现在已经是火影了。

没必要躲躲藏藏，

可以堂而皇之的调动整个村子的力量来做他想要做的事情。

“有什么好奇怪的？”

宗弦有些不理解卑留呼的大惊小怪。

不都已经让他提前做好心理准备了吗？怎么现在还是这么一副咋咋呼呼的样子。

“研究禁术是不被允许的！尤其是涉及到人体实验的禁术，这是初代目火影明令禁止过的。”卑留呼沉声说道，他当初就是因为偷偷研究禁术被发现，结果被迫成为了叛忍，在执念的推动下走上了不归路。

“哈哈。”

宗弦忍不住笑出了声。

还真没看出来，卑留呼这家伙居然还有点天真。

“你说的没错，初代目火影是下令禁止村子里进行任何涉及到人体实验的禁术研究行为，但是你忘了鬼芽罗之术是谁研发的了吗？一朝天子一朝臣啊！初代目火影的命令放在当时没问题，但是随着时代的变迁，很多东西已经不合时宜了。”

“卑留呼，研究禁术不是错误，不管是不是涉及到人体实验的禁术，关键在于不能拿村子里的同伴当实验材料，你和大蛇丸都是懒鬼，这世界上多的是研究材料，无非就是多跑两趟路的事情，结果一个个懒得要死，非得冲自己人下手，最后事情露了底，结果只能跑路。”

宗弦鄙夷的看了眼卑留呼。

说真的，

要不是大蛇丸用村子里的同伴当实验材料，就算是被发现研究禁术也不是什么大事，说句大不敬的，就算是大蛇丸刨了初代目的坟头都不是不能商量，最起码以猿飞日斩对于大蛇丸这个弟子的喜爱，这事儿也不是不能妥协。

反正初代目火影死都死了，这是生者说了算的世界。

但是大蛇丸好死不死，非得拿村子里的同伴当实验材料，甚至最后行动越发的肆无忌惮，平民们当时一无所知，只知道村子里每天都有人失踪，但是如日向、油女、奈良、秋道等豪门却不是瞎子和聋子。

猿飞日斩如果不能给这些家族们一个交代，恐怕就连猿飞一族也要受到迁怒。

“······我，你······”

卑留呼声音颤抖着。

他想要说什么，只是胸中汹涌的情绪实在是太过于纷杂，脑海中一时间涌上来太多的想法，发生了严重的‘堵车’问题，反而是说不出来完整的话语。谷

他妈的，他妈的！

合着，自己不是因为研究禁术被迫一个人躲在那些个荒无人烟的深山当中做了那么多年的家里蹲？早知道，早知道······想到这里，突然间感到一阵气馁。

早知道也是无用，

他当初为了追赶上纲手、自来也和大蛇丸他们，已经执着到走火入魔的地步了。

为了获得力量，不惜一切代价。

那样的心态，

注定是要出问题的。

“好好看，认真看，这里就是你以后要赎罪的地方。”宗弦稍稍弯下腰来，伸手拍了拍卑留呼的肩膀，卑留呼现在还是小孩子的姿态，“只要你做出来足够多的贡献，等到了你江郎才尽的时候，我会给你一个痛快的死法的。”

饶是卑留呼这会儿心绪复杂到了极点，但是听到宗弦这样的说辞，也是一阵无奈，“你这话说真的一般人听了根本就提不起劲工作了好吗？合着不管我怎么努力都免不了一死是吧？”

“这不是当然的吗？你杀了那么多人，总要为那些死去的同伴一个交代不是吗？”

宗弦认真的说道，“除非是你能······算了，没有除非是，最起码在我这里杀人偿命是天经地义的，能让你多活两天说实话已经是对死者们的不公了，而且你也不要觉得死亡是多么痛苦的事情，木叶可是有玩弄死者的禁术的，死亡可不是最可怕的，死了都不得安生才是。”

话说完了，

卑留呼呆滞了足足五六秒钟才回过神来，

“死了都不得安生吗？”

这样的威胁，真够恐怖的。

关键还不是骗人的，秽土转生这门禁术他不是不知道，只不过他对这种借助于外力的禁术不感兴趣罢了，他始终认为只有自己的强大才是最可靠的，即便是被宗弦以摧枯拉朽之势击溃也始终是这样认为的。

外力不可靠，

只有自己的力量才是值得信任的。

他的失败只是因为自己还不够强而已。

“我会尽量为自己争取一个能长久安眠在故乡的机会的。”卑留呼认真答道，在和纲手、自来也见面后，执念散去，死亡对他来说没有什么可怕的了，在赎清自己犯下的罪孽之后，安静的长眠在故乡对他而言反而是一种恩赐。

“很好，希望你不是在欺骗我，不过，别想埋进英雄们的墓地，顶多就是在村子的某个角落里给你堆个土包。”

“那就很好了。”

绷带遮住了卑留呼那可怕的面容。

但是，

他似乎是在笑。

“随便你，只要你自己没有意见就行，不过在你开始赎罪之前，我有一个问题想要问一下。”

“什么？尽管说吧，只要是我知道的。”

说话间，

他们已经离开了宇智波稻火休养的病房，来到了休息用的房间。

宗弦轻轻一挥手，

跟在身后的药师兜退了下去，还带上了房间门。

“你的鬼芽罗之术最后是一定要融入一双写轮眼才能完成最后的进化？”等到房间中再没有第三个人，宗弦说出了他的问题。

“······也不是。”

卑留呼深吸了口气，没有问宇智波宗弦问这个问题是要做什么，他只是解释道：“按照我最初的设计，吸收的五大血继限界是要集齐水火风雷土五大查克拉性质，从而形成完美循环，但是从和马的手中得到木遁血继限界之后，我就盯上了写轮眼，因为比起来水火风雷土五大查克拉性质的完美循环，阴阳查克拉的交互是更高的境界。”

“虽然一般都是将阴阳和水火风雷土等查克拉性质并列，但是根据我的研究，阴阳两种性质明显是要凌驾于水火风雷土这些个查克拉性质之上的。”

“所以你就盯上了写轮眼？”

“没错，最初我根本没有奢想过阴阳的循环，别看阴遁和阳遁从数量上要比集齐水火风雷土五大性质更少，但是木遁和尸骨脉是我研究后发现的唯二蕴藏着阳遁查克拉性质的血继限界，而木遁自初代目火影之后就断绝了传承，尸骨脉这一血继限界也被雾忍给折腾的一根毛都不剩，在得知辉夜一族被灭族后，我就放弃了达成阴阳循环的可能，直到和马那家伙找上门。”

卑留呼说到这里便停了下来，后面的事情他已经事无巨细的交代过了。

“木遁和尸骨脉代表了阳遁，写轮眼象征了阴遁，是这样没错吧？”宗弦问道。

“没错，和阳遁一样，蕴藏着阴遁力量的血继限界也不多，写轮眼和鞍马一族的五感支配是我掌握的情报中唯二选择，比起来血继限界传承极不稳定的鞍马，写轮眼要更容易入手。”

若不是卑留呼执着于万花筒写轮眼，期待更完美的进化，也不至于连最后的进化都没有完成就被宗弦给击溃。

毕竟，

当时宇智波铁火那个倒霉蛋已经被卑留呼给活捉了。

“那白眼呢？”

宗弦饶有兴趣的问道。

他挺好奇白眼的本质力量是什么。

“白眼······不清楚。”卑留呼摇了摇头，“笼中鸟这一咒印实在是厉害得紧，在分家的身上根本收集不到有用的数据，而宗家的成员太少，说实话就算是将日向宗家的成员全部干掉也不一定能搜集齐数据。”

说着，

他突然解释道：“还有，关于木遁和写轮眼的研究资料我都是复印的二代目火影留下来的那些记录，准确来说我对于那些个血继限界的了解都是源自于二代目火影，否则我要是频频捕捉拥有血继限界的忍者做研究，也不可能躲过暗部这么多年的追踪。”

“······”

宗弦无语的摇了摇头。

要不是卑留呼自己解释，他都没有想起来问卑留呼那么多实验数据是哪来的。

不过这么一听，二代目他老人家当真是厉害的令人都不知道说什么好了，貌似不管是好事坏事，什么事都能和二代目扯上关系，他给木叶留下来的印记之深甚至还要超过初代目火影。

“这么说来，想要完成最终的进化，是非写轮眼不可了。”

宗弦喃喃说道。

鞍马一族现在觉醒了血继限界的族人就一个鞍马八云，是他乖巧听话的大徒弟，不可能说拿自己的宝贝徒弟做实验，所以写轮眼貌似是唯一的选择了，毕竟他也不知道忍界是否还有其它蕴藏着阴遁之力的血继限界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70906971"  chaptername="第三百二十二章  六代目火影和卑留呼">加入书签</a>
</div>
