    “那若是没有按时蛊死一个人，会怎么样呢？”萧云朝那老汉问道。

    老汉将水烟筒递给了萧云，见萧云摆摆手拒绝，便轻轻一笑，说道：“若是养蛊之人没能按时蛊死一个人，当做祭祀，那么金蚕娘娘就会夺走养蛊之人的性命。”

    话音落地一瞬间，在场的几人纷纷倒吸了一口凉气。

    “他娘的，这养金蚕，还真是要么别人死，要么自己死啊……”池弘撇了撇嘴，心底对这种诡异的蛊虫十分反感。

    老汉砸吧着嘴笑道：“小娃娃，这算什么？有些凶恶的蛊，会在养蛊之人的身上繁殖，若是找不到吃的，就会向养蛊之人进攻索取食物哩！”

    闻言，池弘更是觉得鸡皮疙瘩掉了一地，脱口就骂道：“他娘的，这不是跟养了头喂不熟的白眼狼一样吗？”

    萧云摇了摇头，说道：“炼制蛊虫的过程，本身就极为残忍，需要将一大群毒虫密闭于容器中，让它们自相残杀。”

    “性情稍微软弱一点儿的毒虫，都不可能活到最后。这种情况下养出来的蛊虫，本身就是怨念极大的，你觉得，它会对养蛊之人感激涕零吗？”

    “呃……”池弘顿时有些哑然了。

    那老汉冲着萧云赞许地点了点头，笑道：“这小娃娃说得没错，是这个道理。”

    “许多蛊虫若是过于强大，蛊主镇不住，就很容易反过来受制于蛊虫。”

    胡越平翻了个白眼，不以为意地说道：“照你这么说，那都不是人养蛊，而是蛊养人了。”

    老汉吸了口水烟，不置可否：“谁知道呢……”

    池弘吞了吞口水，压低声音朝萧云问道：“师父，真有人被自己养的蛊虫给吃了的吗？”

    “嗯。”萧云点了点头。

    事实上，这苗人老汉并没有危言耸听。

    若是蛊虫没有足够的吃食，而蛊主又镇不住它，的确是会被蛊虫折磨。

    而当蛊主受不了的时候，就会将蛊虫放出去危害别人。

    放蛊的时候，蛊主只需要说：“到某某那儿找吃的去，不要尽缠着我！”，蛊虫就会自动找到那个人的身上。

    甚至有的蛊虫看中了某一个人，也会威胁它的主人放蛊给对方，让蛊主不得不放蛊害人。

    苗疆的民间就流传这样一则故事。

    从前有个养盅的女人，蛊虫看上了她的儿子，作为母亲，她自然是不愿意让儿子受罪的。

    但是，蛊虫啮咬得很是凶残，女人到最后，几乎已经是被折磨得体无完肤了。

    这种求生不能，求死不得的感觉，她实在是不堪忍受！无奈之下，她只好答应蛊虫，放蛊害自己的儿子。

    而恰巧，当这个女人在对着她的蛊虫说这些话的时候，被屋外的儿媳妇给听见了。

    儿媳妇赶紧跑到外，找到了正在割猪草的丈夫，把这事告诉了他，并叮嘱丈夫说，他妈炒了一碗鸡蛋留给他，待会回家之后千万不要吃。

    说完后，儿媳妇就先回家去，烧了一大锅开水。

    等到丈夫回到家后，他妈果然拿来了一碗鸡蛋叫他吃。

    儿媳妇借口说鸡蛋冷了，想热一热再吃。

    当她把那碗鸡蛋倒进锅里的沸水之后，刚一盖上锅盖，就听到锅里“砰砰砰”的，似乎有什么东西在挣扎和摆动。

    儿媳妇只好死死的压住锅盖，直到锅里面彻底没了动静，才小心翼翼地揭开锅盖。

    里面，是一条被烫死的蛊蛇。

    同样的，金蚕蛊作为最为厉害的蛊虫之一，蛊主在享受它带来的财富的同时，也面临着极大的风险。

    “把金蚕嫁出去，不就行了。”胡越平突然淡淡的说道。

    “嫁金蚕？那又是什么？”池弘吞了吞唾沫，弱弱地问道。

    苗人老汉说道：“有些人在金蚕养成以后，虽然得到了点儿能够改善生活的钱财，但却又不想伤害无辜之人的性命，便会把金蚕娘娘嫁出去。”

    “他娘的，有人肯娶那玩意儿么……”池弘有些咋舌。

    苗人老汉微微瞪了他一眼，不过倒也没跟他计较。

    毕竟聊了这么一晚上，他自然也知道池弘这个小伙子就是心直口快，并没有什么坏心眼儿。

    “哼，怎么没有人愿意娶了，小娃娃，我告诉你，想娶金蚕娘娘的人多了去哩！”

    “当然了，金蚕娘娘也不是随随便便就能嫁的。蛊主要准备一些钱财，当做嫁妆。”

    “然后再诚心诚意地向金蚕娘娘解释，说自己不会下蛊，没有办法报答金蚕娘娘的恩情，只能准备些钱财，把娘娘嫁到别家。”

    池弘听得津津有味，追问道：“这就完了？”

    那苗人老汉看了他一眼，故意吊足了胃口，摇头晃脑地大口吸着水烟，愣是迟迟没有开口说下去。

    见池弘一脸的好奇，这才笑呵呵地继续说道：“等做完这些，再趁着夜色，把金蚕娘娘的嫁妆偷偷放在别人的家门口。”

    “要是有人拾取了那笔嫁妆，那么金蚕就会转移到这户人家里来，并且跟原来的蛊主脱离关系。”

    池弘听得一愣一愣的，问道：“这……这就是嫁金蚕？”

    “嗯，这就是嫁金蚕！”老汉点点头。

    池弘当即就嘀咕起来：“去他娘的，这算哪门子的嫁啊？压根就是找个接盘侠、找个冤大头！”

    这种所谓的“嫁金蚕”，根本就没有取得对方的同意，完全就是把自己的烫手山芋强塞给别人。

    这他妈的本质上还不是在害人吗？

    池弘有些气鼓鼓的。

    那苗人老汉瞥了他一眼，说道：“不过，要是捡到金蚕娘娘的这户人家也不愿意养的话……”

    老汉故弄玄虚地将尾音拖得很长。

    池弘忍不住在心里翻了个白眼，暗暗想道，这鬼东西，脑壳有包的人才会愿意养！

    “若是不愿意养，只需要再拿出相同数量的钱财，并且再加上原来的金蚕嫁妆放在一起，就可以将金蚕重新嫁出去。”

    “啥？！”

    听到这话，池弘再一次震惊了，愤愤不平地嚷嚷道：“卧槽，你这养的到底是金蚕蛊，还是高利贷蛊啊？”

    “噗。”一旁的萧云直接没憋住笑出了声。

    高利贷蛊，也就池弘这小子想得出来了。

    听到池弘的话，苗人老汉的眼角抽搐了两下：“嘿，妈了个巴子的，你这小娃娃……”

    他张了张嘴，想说几句什么，可一下子却又找不到反驳的话，只得“咕嘟咕嘟”地又深深吸了几口水烟。

