    纪长慕坐在石头上抬起头，微微眯眼，正好见到朝阳的光落在小姑娘白皙无暇的皮肤上，她欢快的小脸上是浅浅的金色。

    仰头是万丈光芒，低头是山间流水，俯仰之间，天地安谧。

    这地方是纽约的乡下，很偏僻但不荒芜，平时没人来，他们随意走在每一寸土地上都只有他们两个人。

    从半山腰上下来，纪长慕牵住她的手：“明天还看日出么。”

    “你陪我我就看。”

    “这三天我都可以陪你。”

    “三天哪够。”乔沐元娇嗔，“以后呢？以后你陪不陪我？”

    “以后的事以后再说，带你去骑马。”

    纪长慕从庄园主人的马厩里挑了只健硕的棕红色马匹，马儿看上去很温顺，他牵着缰绳将它从马厩里带出来。

    不远处就是一片广袤的草地，绿草茵茵，朝露清圆。

    乔沐元扶着纪长慕的肩膀跨在马上，马儿动了一下，她吓得拉住纪长慕的手：“纪哥哥……我怕。”

    “我在这里，没事。”他一个翻身，也坐上去，将她拥入怀中。

    乔沐元还从来没有体会过这样的感觉，她的后背贴着他的胸膛，似乎能感知他的心跳，平稳均匀，没有半丝慌乱，可她不一样，她的心跳得厉害，杂乱无章。

    她微微转过脸，视线里的纪长慕薄唇紧抿，目光深邃，那张刀削般峻冷的脸庞被阳光镀上一层浅金色，添了几分温和。

    “坐好。”他低头对她道，“握紧绳子。”

    乔沐元往他身上靠了靠，一刹那，她似乎感受到他的身子在绷直。

    “纪哥哥，我们私奔吧。”

    “……”

    “嘿嘿。”

    “驾。”纪长慕驾轻就熟地骑着马。

    马儿起初走得不快，但到了一大片宽阔的草地时，马匹撒欢似的跑开。

    乔沐元一阵惊叫，勒紧缰绳，紧挨着纪长慕，心口“噗通”“噗通”跳，那感觉，跟在天上飞似的。

    “怕吗？”他问。

    “不怕。”她想，如果在大峡谷漂流那天跟着的是纪长慕，她也许也不会怕。

    “那就好。”

    马在宽广的草地上跑，乔沐元也从害怕转为欢快，她甚至敢松了缰绳侧过脸搂住纪长慕的脖子亲他。

    碧云蓝天，一望无垠。

    这里是世界上一个隐蔽的角落，在这里，谁也找不到他们。

    她的快乐也在这里得到了最大的满足。

    马儿跑累了会停下踱步，慢悠悠走着。

    纪长慕松开一只手，忽然扣住乔沐元的脑袋，压下身子，用力亲吻她的唇。

    亲够了，他才把绳子递到她手上：“拿着，教你骑马。”

    “我不学，没有你在，我以后都不会骑马的。”

    “那你岂不是少了一项乐趣。”

    “可是没有你在，天大的乐趣都会缺一块，再多的完美都是遗憾。”

    “甜言蜜语。”他的手指头轻轻摩挲她娇润的红唇，“你平时是不是就这样跟你爸骗零花钱的？”

    “……”直男真会破坏气氛。

    乔沐元气鼓鼓。

    纪长慕笑了，继续带着她在草地上漫步。

