    这八人的实力着实不弱，为首的一人实力接近杨天威，其他人也都是武尊境二重或三重的武者。

    八人联合攻击，威力当真是惊天动地，磅礴的威势让的方圆数千里的空间境界粉碎，下方山脉中的大地，都是不断的崩裂。

    眼见着八道攻击袭来，苏莫目光冷漠无比，在他眼中，这八人已经是死人了。

    唰！

    下一刻，苏莫身形冲天而起，向苍穹之上爆射而去。

    八道攻击，苏莫轻易的便避了过去，随即立刻动用了隐身战魂。

    八名天虚宗的弟子，一轮攻击之后，正欲再次攻击，却是突然都愣住了。

    因为苏莫突然消失了，任他们感知力弥漫八方，也察觉不到。

    “怎么回事？”

    “人呢？”

    “怎么消失了！”

    八人面面相觑，随即个个脸色难看了起来，这苏莫也太滑了吧！

    他们好不容易才找到苏莫，居然又跑了！

    “又让他跑了！”为首的华服青年，阴沉着脸说道。

    “赵师兄，我们现在怎么办？”一名弟子向华服青年问道。

    “还能怎么办？继续找！”

    华服青年没好气的说道，然而，他话音刚落，身前空间微微波动，他的脑门上便冲起了一道血箭。

    随即，在其他七人惊恐的目光中，华服青年的身躯直接变成了两半。

    “什么？”

    “赵师兄！”

    其他七人惊恐的大叫了起来，个个面带不可思议之色。

    “你们都要死！”苏莫的身影出现在了华服青年的身边，一脸的冷漠。

    “快逃！”

    剩余的七名天虚宗弟子见此，顿时大惊失色，纷纷急速暴退。

    实力最强的赵师兄，都没瞬间秒杀，他们哪里还敢多留。

    “给我吞！”

    苏莫见此，顿时释放出了吞噬战魂，庞大的吞噬旋涡升腾而起，悬浮于高空之上。

    如今的吞噬战魂，非常的可怕，直径接近千丈，仿佛是吞天噬地的黑洞，森然无比。

    强大的吞噬之力席卷而出，瞬间将所有天虚宗的弟子笼罩在了其内。

    七名天虚宗弟子，身形受到吞噬之力的笼罩，顿时不受控制了起来，纷纷被拉扯着倒飞而回。

    “不！”

    “救我！”

    “啊！”

    七人惊恐的大叫了起来，他们哪里遇到过这种状况，纷纷极力挣扎了起来。

    但是，任他们如何努力，如何挣扎，都抵挡不住吞噬之力。

    眨眼之间，七人便被吞噬漩涡吸了进去，消失不见。

    华服青年尸体，同样被吞噬战魂一起吞噬了。

    少倾之后，苏莫意念一动，吞噬旋涡之中，一道道光芒闪烁，一件件物品飞射了出来，落到了苏莫的身前。

    这些物品，有八枚储物戒，还有三柄宝剑、两柄长刀、一杆长枪、两件拳套、三件内甲等等。

    这些全是八名天虚宗弟子的随身之物，由于品质较高，很难被吞噬战魂炼化。

    至于八名天虚宗弟子，已经烟消云散，化为了磅礴的精气，进入了苏莫的体内。

    苏莫收起了所有战利品，他的身形缓缓的降落了下来，静立不动，极力炼化体内的精气。

    虽然他的境界不够扎实，但他现在不过是武尊境二重的初期，再增长一些修为还是可以的。

    不断的炼化，苏莫的修为快速的增长。

    约莫半个时辰之后，八名天虚宗弟子庞大的精气，被苏莫全部炼化吸收，但是他的修为，却只是增长到了武尊境二重的后期阶段。

    随即，苏莫收回了吞噬战魂，身形一闪，便急速离去。

    他要继续搜寻，寻找古魔之心的所在之地，这是他的第一要务。

    苏莫身形如电，瞬息数千里，闪掠在山脉的上空，漫无目的的搜寻。

    片刻之后，他的前方出现了一座巨大的山峰，高达千丈有余，明显比其它所有的山峰都要巨大。

    “这是……！”苏莫见此，眸光一凝，眼前的这座山峰模样极为古怪，仿佛是一个巨大的头颅。

    “真的是头颅！”

    当更加接近巨大的山峰之时，苏莫心中一震，眼前的山峰完全和头颅一模一样。

    在山峰的一侧，有五个漆黑幽深的洞口，分别是双眼的眼眶，双鼻的鼻孔，以及巨大的嘴巴。

    五个巨大的洞口，组合在一起，分明就是头颅的面部。

    唰！

    苏莫身形降落，落在了山峰之前，他的身前便是一个巨大的洞口，如同张开的嘴巴，森然可怖。

    抬头望着眼前类似头颅的山峰，苏莫感觉到了一股无形的威压，这股威压很强，不是作用在身体之上，而是直接作用在心灵之中。

    让他感觉到极为的压抑，仿佛喘不过气来一般。

    嗖嗖嗖！！

    就在此时，远处有三人飞身而来，同样落在了头颅山峰之前。

    这是三名黒炎族的子弟，三人瞥了苏莫一眼，便毫不犹豫，直接飞进了前方的洞口之中，进入了山峰内部。

    “嗯？”苏莫见此，心中惊讶，这三人居然进入了这古怪山峰内部，难道其内有什么宝物不成？

    苏莫面现沉吟之色，此地或许有某种宝物，但是却不可能是古魔之心。

    他若是进入这三峰之内，怕是会浪费不少时间。

    一时间，苏莫也有些迟疑了，不知道是否要进入山峰之内。

    “应该也耽搁不了多少时间！”

    沉吟了片刻，苏莫心中暗道，他还是决定进去一探，若是有宝物更好，若是没有的话，他就立刻退出来。

    随即，苏莫身形一闪，瞬间便冲进了洞口之中，进入了山峰的内部。

    ……

    数十万里之外，八名天虚宗弟子陨落之地。

    厉恨天伫立在虚空之中，脸色阴沉如水，他的身边还有二十余名天虚宗的弟子，扬天成亦在其中。

    “厉师兄，这里有淡淡的血气，赵师兄几人凶多吉少！”扬天成面色凝重的说道。

    “以赵师兄几人的实力，就算不是苏莫的对手，逃跑的能力应该有吧？”另一名弟子说道。

    “这里并没有多少战斗的痕迹，他们应该不会死！”又一人说道。

    听闻众人的话，厉恨天的面色稍缓，但是他心中始终有些沉重，估计那几名天虚宗弟子，凶多吉少了。

    苏莫的实力非常逆天，他若是没有七彩琉璃塔，都不一定能稳胜对方。

    “继续搜寻，一定要找到他！”沉默了片刻之后，厉恨天厉声喝道。

    “厉师兄，这山脉无边无际，方圆不知多少万里，我们该如何搜寻？”一名弟子问道。

    厉恨天闻言皱眉，这的确是个问题。

    这个山脉太大了，他们虽然速度都很快，但人力一旦分散，就算找到了苏莫，也没有人能牵制住，反而会白白送了性命。

    “苏莫来到这里，无外乎寻宝，我们可以去一些宝地看看！”扬天成的眸中，闪过一丝精光，面色凝重的说道。

    “天成，有那些宝地？”厉恨天沉声问道。

    “这山脉之中，宝地众多，最主要的有三个地方，分别是魔头山、血云湖和厄心谷，他可能在这三个地方！”扬天成说道。

    “哪里距离最近？我们逐个查看！”厉恨天问道。

    “魔头山距离最近！”扬天成说道，这段时间以来，他已经将古魔墓地中摸了个大概，所以了解的较多。

    “走！我们去魔头山！”

    厉恨天点了点头，立刻便做出了决定，随即一群人浩浩荡荡的向魔头山而去。

    