    既然准备智取这变异兔，唐末就开始对周围的环境探查起来。

    很快，唐末探查完周围环境，开始在一些地方开始布置陷阱。

    等陷阱布置好之后，唐末开始朝着那变异兔杀去。

    那变异兔这个时候好像也注意到杀来的唐末，顿时赤红双眼看向唐末，其神情好像在警告唐末，不要靠近他。

    这变异兔虽然智慧不高，但领地意识却非常强烈，故而才对靠近的唐末发出警告。

    但唐末对于变异兔的警告，并未放在心上，依然坚定不移的朝着那变异兔杀过去。

    很快，唐末就和变异兔碰撞起来。

    没有武器，唐末只能够以血肉之躯对抗变异兔。

    唐末挥动拳头，靠近那变异兔，狠狠的朝着那变异兔砸去。

    那变异兔也很不简单，不是一般的变异兔。

    只见那变异兔连躲避也不躲避，面对唐末攻击而来的拳头，它视而不见，反而朝着唐末撞击过来。

    一瞬间，唐末的拳头和变异兔的肉身碰撞了。

    “轰……”

    一声巨大的响声，唐末的拳头和变异兔的肉身碰撞，发出巨大的碰撞声。

    强烈的碰撞，使得唐末和变异兔都各自被击退。

    这个时候，唐末感觉到和变异兔肉身碰撞的拳头有些颤抖，很显然，这一次碰撞，唐末并未占到便宜。

    “这兔子的肉身也太硬了，居然比我拳头还硬。”

    唐末心中想着。

    唐末发现，他小瞧了这变异兔，在和变异兔碰撞的瞬间，他及时反应过来，以拳头和变异兔肉身碰撞，但就算如此，碰撞过后，唐末也被强大的力道反弹，和变异兔肉身碰撞的拳头，都受到很大的力道作用，使得拳头有些麻木，颤抖，甚至他本人最后都被变异兔肉身反弹的力量所击退。

    变异兔的肉身强大的可怕，唐末的拳头和其肉身碰撞，唐末感觉，他的拳头感觉到好像击在铁板上一般，瞬间麻木，颤抖不已。

    而且在碰撞的过程之中，唐末的拳头受了一点伤，这还是唐末利用天赋，使得他进化自身，先天属性突破了极限的缘故。

    若是没有变异进化的他，面对这一下碰撞，唐末估计他就算不死，也会受到重创。

    所以，唐末才感慨，他小瞧了这变异兔。

    而那变异兔虽然被被唐末击退，并未受到任何伤害。

    这个时候，变异兔也因为唐末的攻击而被击退，对此，他好像很是恼怒，没有犹豫，居然主动的朝着唐末杀过来，好像誓言要将唐末这个冒犯它的存在给干掉。

    可见，唐末这一下攻击，虽然对变异兔伤害不大，但侮辱性极强，并且触犯了变异兔的领地，使得变异兔，将唐末当做入侵的敌人。

    面对杀来的变异兔，唐末不准备和这变异兔硬碰，因为唐末知道，和兔变异兔硬碰，他会吃亏的，到时候，他就算战胜这变异兔，也是惨胜，这不是唐末想要的结果。

    经过刚刚的交手，唐末对于变异兔的底细，已经有了更进一步了解。

    正是如此，唐末对于战胜变异兔，心中更有把握了。

    这变异兔虽然强大，但对于唐末来说，并不是不可战胜的存在，就算不用计谋，此时唐末也有很大的把握能够干掉这变异兔。

    对于这一点，唐末一点也不意外。

    毕竟这变态兔只是一个白板木宝箱的守护怪。

    区区一个木箱子的守护怪，不可能强的过分，而且，这木箱子所在，还是是唐末这种刚刚进入领主世界的新手领主的领地附近，更加不可能强大到不可战胜。

    甚至就不算唐末，其他的新手领主，若是计谋得当，也是能够干掉这变异兔的。

    当然了，虽然这变异兔并没有强大到不可战胜的程度，但唐末也不会因此看轻它。

    宝箱守护怪是可以成长的。

    一般情况下，宝箱守护怪会随着宝箱的提升而提升。

    宝箱刚刚诞生的时候，宝箱守护怪和宝箱的等级是对应的。

    木箱子守护怪的实力，最初的实力，相当于炼体期修为，然后铁箱子，其守护怪的实力，最初是后天期。

    在领主世界，无论任何生命，其修炼等级，从低到高，可以分为炼体期，后天期，先天期，宗师，大宗师，天人，法相，神通，元神，领域，洞天，渡劫十二个等级。

    而宝箱等级也恰好十二级，其守护怪，诞生初期，实力和修士的十二个修为等级一致，更是和宝箱等级一一对应。

    眼前这变异兔的修为，唐末对其实力估算，猜测其实力估计在炼体初期的程度。

    而唐末本身虽然打破了肉身极限，但毕竟没有修炼，属于凡人，所以，哪怕唐末打破属性极限，硬碰硬，依然不是这变异兔的对手，最多也只是能够和这变异兔对抗一二而已。

    想要战胜这变异兔，唐末必须采取其他手段，而且就算采取其他手段，硬碰硬的情况下，唐末就算能够战胜这变异兔，最多也是个惨胜，这是唐末所不取的。

    硬碰硬，唐末很吃亏，所以，唐末不准备和这变异兔硬碰，而是准备智取。

    既然智取，面对杀来的变异兔，唐末毫不犹豫的转身就逃。

    唐末逃了，变异兔智慧不高，以为唐末怕了它，顿时露出得意神色，但变异兔虽然得意，却并未追赶唐末，而是再一次回到木宝箱旁守护。

    对此，唐末疑惑：“莫非宝箱怪不能够离开宝箱附近？”

    唐末对于领主世界是有所了解，但了解的只是浅显一些的东西，这些东西是公开的东西，所以并不算很珍贵的东西，对于领主世界真正的一些秘闻，唐末这样没有背景的存在，是不了解的，这也是唐末和那些大势力的领主对比的劣势所在。

    唐末逃跑，变异兔若是不追赶，唐末就用石头继续砸击变异兔，若是变异兔追赶，唐末就逃跑，朝着他布置的陷阱所在方向逃跑。

    如此三番五次，唐末这样不断的挑衅，变异兔终于被唐末的攻击激发了怒火，失去了理智。

