    赵均用率领着一万五千多兵马，浩浩荡荡南下。

    从某种角度来讲，赵均用有理由骄傲。他追随芝麻李起义。芝麻李死了，他安然无恙。

    逃到了濠州之后，他力压郭子兴，又弄死了彭大，吓跑了孙德崖。当初濠州的几位元帅，他独占鳌头，笑到了最后。

    如果不是冒出了朱元璋这么个奇葩，他完全可以很骄傲地说一声，淮西一条街，打听打听谁是爹！

    “眼瞧着就到了滁州境内，俺也不妨跟大家伙说两句心里话。这些年来，凭什么咱能安然无恙啊？一句话，咱不光有拳头，还有脑子。就拿彭大来说，他就是个莽夫，我略施小计，就把他弄死了。这一次朱重八也逃不了，实话告诉你们，他手下早就有我的人！这一次滁州的虚实，我是一清二楚！”

    赵均用信心满满，止不住得意。

    在他的身边，缪大亨却是目瞪口呆，惊得说不出话了。

    “怎么，不相信？”

    “不是，不是！上位神机妙算，朱重八他哪里是上位的对手啊！真是神鬼莫测，出人预料……”缪大亨一顿马屁，把赵均用拍舒服了，也没有想别的。

    一扭头，缪大亨却是颇为惊骇不安。

    如果真如赵均用所讲，那可就坏事了。

    他联合两位千户，也不过几千人马，而且这些人马也不完全听从他们的，想要反戈一击，只怕就成了笑话！

    阵前倒戈这种事情，那可是技术活儿，必须有精细的安排。

    就拿缪大亨来说，他有部下差不多两千人，这两千人可不都是他的亲信，里面还有五百人是赵均用后来安插进来的。

    如果他随随便便，就宣布反戈一击，这五百人就能先杀了缪大亨。

    而且即便是亲信，大家伙也不会是你吩咐什么，就听什么。反叛主帅，一旦失误，那死得要多惨有多惨。

    赵均用可不是个心慈手软的。

    所以真正想要成功，就必须占尽天时地利，然后才能策动大多数人站在一起，对于极少数的顽固分子一击必杀，随后才能成功起义。

    说来说去，还是留给自己的时间太少了！

    缪大亨追悔莫及，急得跟什么似的，生怕朱元璋受了暗算。

    那此刻的老朱在干什么呢？

    他正督兵，在给赵均用挖坑，至于要投靠赵均用的内应，不出意外，也是朱元璋这边放出去的，而且还正是张希孟的手笔。

    不光是军事，情报，谋算……什么招数都上来了，这么多人伺候，赵均用的福气可是小不了！

    张希孟没有随着朱元璋亲临一线，在他的身边，有一个完整的少年营，这里面普遍在十三四岁以上，十六岁以下，其中不乏老朱的干儿子和军中将领的亲信。

    比如李文忠，蓝玉，他们都在，另外朱英虽然年纪小，但也跟着来了，同时来的还有朱英的同学陆洲。

    张希孟身边也算是人才济济了。

    面对大战，几个小崽子都是跃跃欲试，恨不得能早点上阵杀敌，赶快立功受赏，雄赳赳，耀武扬威。

    张希孟早就脱离了低级趣味，既然是老朱手下的文臣，那就做好文臣的使命。

    张希孟在编制立功手册……该如何认定功劳，又该怎么赏赐。随着战斗越来越多，必须拿出一整套的章程。

    张希孟忙活这些事情，陆洲很乖巧陪在旁边，协助张希孟整理，做起了秘书工作。

    张希孟也挺看重这位天才小画家的。

    “你能画宝钞，那你能不能画大印啊？”

    陆洲认真想了想，“是官方的大印，还是私印？”

    “有区别吗？”

    “区别大了。”陆洲低着头道：“官方大印是有规制的，仿造起来不难，可私印不行，好多私印在雕刻之后，要重重摔一下，要的就是裂纹……此乃天成，并非人力。所以想仿造名家的私印很困难，不信去打听一下，那些苏东坡的画，都是从别处扣了一块印，给贴上去的。”

    张希孟怔了怔，貌似还真是那么回事，只不过后世多数喜欢冒充唐伯虎和张大千……

    “能仿造官印就好，你仔细琢磨一下，回头跟元兵交战，没准能用得上。”

    陆洲随口答应，他的注意力放在了张希孟拟定的条例上面，他突然问道：“为什么不单纯以首级论功，不是首级越多，功劳越大吗？”

    张希孟笑道：“可以这么说，但毕竟还有抢人头的。功劳大小要看量，也要看质！因此战场表现非常重要。比如先登之功，就要重赏。在战斗中，有斩将夺旗，力挽狂澜，负伤之下，依旧英勇奋战等英雄行为，都能作为立功的标准。”

    陆洲看了看，也表示赞同，突然他又问道：“那，那怎么确定这些功劳？”

    “这个……自然是又有人去观察记录，还有和其他士兵的口述比较，最终才能确定。”张希孟道：“我也就是草拟一个方略，具体怎么落实，还要摸索。”

    陆洲点头，他放下了册子，似乎想起了什么高兴的事情，立刻凑到了张希孟的面前。

    “让我去记功吧！”

    “记功？”

    “对，就是去前面记录……放心，我不会上战场的，我只是在后面观察，有什么英勇的事迹，我都记录下来，当做赏功的凭证怎么样？”

    张希孟沉吟片刻，他的确有这个想法，只是他怎么也没有想到，陆洲竟然要请令干这个。

    你还是老老实实画画算了，别给我添麻烦。

    不过这孩子显然很执着，而且众所周知，画家是个前途无限大的行业，要说句你要是不答应，回头就战争，也别完全当成儿戏！

    张希孟想了想，也只能点头，准许陆洲去前面观战。

    这个小子一跃而起，直接冲出去了。

    很快张希孟就感觉到了不对劲儿，李文忠，蓝玉，这俩兔崽子都跟着陆洲跑了。不让他们凑热闹，他们非要凑热闹！

    张希孟也怕几个小崽子出事，连忙带着人去追。

    可就在这时候，道路之上，全都是民兵，他们敲锣打鼓，高声呐喊。

    “狗鞑子败了！快去抓俘虏啊！”

    “败了！”

    张希孟不由得勒住了战马，这么快吗？

    赵均用也太不禁打了，我这个主角还没上场，就这么结束了？

    张希孟颇为失落，他连忙催动战马，赶快去瞧瞧怎么回事……他一边跑，一边碰见来来回回的民兵，渐渐的，张希孟也弄清楚了怎么回事。

    原来赵均用得到了消息，找到了彭早住的队伍，发现只有一千多人，押解着三千石粮食，赵均用以为遇到了肥羊，立刻分兵三路，直接扑上来。

    其中缪大亨就负责右翼攻击。

    缪大亨可是急坏了，他不想给赵均用做事，可现在这个情况，他不想打也不行了。

    而且一旦杀了彭早住，就算他想回头，只怕也是悬崖绝壁，走投无路了。

    就在缪大亨着急不已的时候，彭早住已经严阵以待，和赵均用杀在了一起。

    彭早住为了报父仇，那也是玩了命，一上来，就杀了几十个赵均用的部下。但说到底，彭早住兵少，赵均用发狠，彭早住就节节败退，损失惨重，他自己也受了伤。

    缪大亨被逼无奈，看这个样子，他也没法继续划水了。

    “随我上！”

    正在此时，突然缪大亨听到了一阵鼓声响起，从四面八方，都涌出了朱家军！

    彭早住抹了一把脸上的血水，放声大笑。

    “弟兄们，援兵来了，跟着我杀！”

    疲乏到了极点的士兵，竟然又涌起了斗志，疯狂反扑。

    而朱家军从外面杀来，左边有汤和、吴祯、吴良、费聚等等，在右边，是徐达、花云、陆仲亨、胡大海。

    中间是朱元璋督着主力，杀了上来！

    全是能打的狠人，专门伺候赵均用了。

    这位濠州的赵大帅，也值得大家伙大动干戈。毕竟他当大帅的时候，朱元璋还是个区区九夫长！

    事到如今，反杀开始了！

    朱元璋这边都嗷嗷怪叫，卯足了劲头儿，要争这个功劳。

    只不过有一个人比他们还快，那就是缪大亨！

    当他发觉这是朱元璋给赵均用设下的全套之时，简直笑出了声！

    好你个朱元璋，行！爷服了！

    “来啊，跟我杀！”

    缪大亨一马当先，冲了出去，只不过他的方向是赵均用的中军。

    他发动了，随后两位千户也跟着高喊，“赵均用投靠鞑子，不愿意当走狗的，跟我们杀！”

    临阵倒戈，铁打的队伍也受不了了。

    倒不是说缪大亨能杀几个人，而是对于军心士气的毁灭打击。

    他这一冲，赵均用的兵马彻底乱套了。许多人都懵了，谁是友军，谁是敌人？

    我应该跟着谁，我还能相信谁？

    哲学家都弄不懂的问题，这帮士兵自然也不可能懂，但他们知道一件事：跑！

    快点跑！

    再不跑就没命了。

    赵均用的部下轰然溃散。

    这下子好玩了，就连朱元璋这边都有点发愣了，我们还没杀上来呢，什么时候威力这么大了？

    徐达的反应最快，一定是有人哗变了。

    “快，杀上去，不要让他们跑了！”

    所有人铺天盖地，一起扑上去，全力以赴抓俘虏，生怕有漏网之鱼。好好的大战，变成了抓猪比赛。

    事到如今，赵均用也弄明白怎么回事了。

    他上当了！

    谁，谁敢骗他？

    赵均用像是输光了本钱的赌棍，双眼血红，一下子盯上了一个年轻人，正是他送信赵均用，告诉他彭早住的动向。

    “你，你敢骗我？我杀了你！”

    赵均用举刀就要杀人。

    年轻人嘴角上翘，露出不屑的嘲笑。

    杀吧！

    反正你这条白眼狼也死定了，有你陪葬，小爷值了！

    可就在赵均用举起手里的刀，要杀人的时候，电光火石，一把刀看向了赵均用的腕子，瞬间手掌和刀都落在了地上。

    一名赵均用的护卫冲了过来，保护住了年轻人。

    “姓赵的，你的细作是假的，老子可是真的！你的一举一动，上位早就知道了，你受死吧！”

    赵均用的伤口血喷如泉，脸色惨白，身上剧痛，心里震怒！

    自己重金收买了一个假的内应，结果朱元璋却在自己身边安插了人手，从头到尾，自己都被耍得团团转！

    气死我啦！

    赵均用感觉智商和人格都受到了侮辱。

    他要玩命，要争这口气！

    可惜的是，缪大亨，徐达，还有汤和等人，都已经冲了上来。

    赵均用只好带着几个心腹逃命，在他的背后，尽是喊杀之声。足足一万五千多人，已经乱成了一团，再无挽回的可能。

    赵均用无可奈何，只能用袍子裹住断肢伤口，防止失血过多。他的眼前一阵阵发黑，勉强支撑，逃出来十几里。

    身边的护卫已经所剩无几，那些铁杆心腹也都离他而去。

    而且不管跑到哪里，都是喊杀之上。

    赵均用都疯了，朱元璋的兵怎么会这么多？

    他的感觉还真是对的，各地的民兵早就发动了，天罗地网，决不许赵均用安然逃走。

    这位红巾军的永义王，大元朝的万户，在一条河前，再也跑不动了，他摇晃了两下，一头栽在地上。

    赵均用还想挣扎，他用单臂使劲儿，一点点向前挪……可就在这时候，突然有人踩住了赵均用的后背！

    出脚的正是李文忠，接下来又一个人一屁股坐在了赵均用的身上，把他坐得昏死过去，很凑巧，这人是蓝玉！

    一个资格最老的大帅，被几个毛头小子给俘虏了，赵均用直接昏死过去。

    这合理吗？

    这很合理！

