    此时的王亚樵，因为在安徽组建社会党被督军倪嗣冲下令通缉，不得已率一般同志出亡上海。到上海后，王亚樵白天做苦工，夜晚宿马路盖报纸，贫困不移其志，继续寻求革命。袁世凯的逆行倒施，惹恼了这位一心寻求革命的志士，他从上海来到北京，看是否能对民国革命有所裨益。

    不过老袁不是容易下手的对象，他在联络旧同志的基础上也在研究从何处作为突破口。可是他在北京毕竟人地生疏，在南方如鱼得水的他，在这里面对越来越混乱的时局却根本没有一点头绪，若非实在需要打开局面，他绝对不会找张汉卿这样一个毛孩子下手----实在丢份。而且，他本来就没打算动手，只是警告一下而已。

    见猜中了，张汉卿便难得的大吹海螺：“我不但知道先生的从上海来，还知道先生与景教授走得很近。只是，靠暗杀是无法建立一个真正的民国政权的。解决革命，应以武装力量彻底推翻其组织，不在于杀死一个人。这也是学良想和先生探索的。”

    《王亚樵传》曾说王亚樵在上海结识在国内倡导安那其主义（无政|府主义）的北大教授景梅九，此后开始钻研克鲁泡特金的无政|府主义学说并参加无政|府主义研究小组，研究怎样打倒社会上一切强权。后来王亚樵在反动政|府统治时代致力于暗杀大军阀、大官僚，实是受了无政|府主义影响的关系。

    这样一个搞暗杀的好手，搞起地下工作绝对是一流。张汉卿想在这个时代有所作为，必须不拘一格用人才，如果能把他网于麾下，那将是一个绝大的助力。连历史上共X党都组织了“锄奸科”，并由历史上的牛人周恩来负责，对此伟人曾说：“要战胜敌人，非有情报工作不可。”他本人就是情报界的高手高手高高手，可知白色战线是重要的一环。

    这个人的能耐之大，连戴笠都大为棘手，据说汪精卫之死与他被王亚樵曾经枪伤过有关。这种人，即使不成为朋友，但也绝对不能成为敌人。否则，明枪易躲，暗箭难防，被这样的人盯着，睡觉总不安稳不是？

    王亚樵非常吃惊，不管张汉卿所说的他能否接受，但就这份情报来源的准确性让他心悸。人们对看不透的事物通常给予一个神秘的面纱，神话就是这么来的。现在，年轻的张汉卿在他心里已经蒙上了一层光环。

    趁热打铁，张汉卿开始游说：“现在北京局势这么混乱，由此导致将来中国还有很长一段时间的混乱期，家父与我都将在关外休生养息，以为中国兴旺之根基。先生一身本领，如果不弃，请将来与我一道去东北。那里日俄势力犬牙交互，正是先生用武之地。”

    王亚樵沉思，有些意动，但是他毕竟是一个思想上比较成熟的革命者，对张汉卿还不了解，当然不会贸然就把一身肉交了出去。但是对张汉卿这番话，他还是有所触动，并引为同道：“我已决定追随孙逸仙先生，汉卿的一番好意，九光心领了。不过如果将来有缘，我将在上海助你可能的一臂之力。”

    对这个可爱的一塌糊涂的好汉，张汉卿还是很敬重的，不为别的，就为他一心为国的情怀和屠恶扬善的本性。可是他又不喜欢其以暗杀为业的行事方式，因为这是任何一个成熟的社会所不能接受的。集解荀悦曰：“立气齐，作威福，结私交，以立强於世者，谓之游侠。”韩子曰：“儒以文乱法，而侠以武犯禁。”历来统治者都不喜欢这样的人出现。

    张汉卿也不喜欢。因为这样的游侠，严肃地说是愣头青，很多时候行事只凭一己之喜，一时之愤，而不计较后果。故他的行为很难揣测，他的喜怒便很难掌握。像王亚樵，因为段祺瑞的政治风格不见容于孙逸仙，他便想暗杀；江浙之战为替皖系除去直系铁杆、上海警察局局长徐国梁，他派人执行了暗杀；民国四公子这一的卢小嘉和上海黑帮老大黄金荣为戏子争风吃醋，他受邀绑架黄；到后来暗杀成瘾，日本的、国民党的、汪精卫的人，他都有涉猎。用同为秘密战线的共C***人华克之的评价，“王亚憔既未通读‘马克思列宁主义’，也不相信‘神与国家’。他有平等思想，同情劳动人民，否认一切权威。为了救人一难，不惜倾家荡产，万金一掷；听人家几句恭维，也可拔刀相助，不计后果。他是一个精神旷达、乱七八糟的好汉…”

    还真是这样，因为自己的一些行为，他不爽了就来教训，还真有后来暗杀大王的风范呢。这样的人在自己眼里是可爱，但当被对方蛊惑来对付自己时，又将是一个巨大的威胁。历史上老蒋这么牛差的人物，听到他的名字也睡不好觉；汪精卫这么大的汉奸，谁都治不住，最后是间接被他一枪打死的。

    用美国女记者弗雷特?安娜的话说：“王亚樵…似乎同所有的政治家为敌，似乎要面对全世界而唯独显示他个人的力量。无疑，王亚樵的出生就意味着对中国领袖们提出了更严格的要求。”

    张汉卿不敢说今后会再和他无交集，因为无论从治国理念到建军原则，他都和孙逸仙形似而神非，会不会将来有一天，在他和孙逸仙因某事而争执的时候----为了争夺国家的领导权，奉系正史上确实是和国民党北伐军干上的----他会成为王亚樵的目标。

    不想有这么一天，也不想有某一天他作为杀手丧生在某个历史事件中。张汉卿很诚恳地说：“中国的局面，靠暗杀一两个人是不能改变的。无数在死亡线上挣扎的劳工，也不是暗杀某个人就能够摆脱他们的困境的。为今之计，就是让中国产生一个大的变革，让这些穷苦的人们武装起来，通过斗争从而站起来。靠先生这样一个人单枪匹马的奔波，其实是产生不了多大的作用的。”

    王亚樵颇为意动。回想自己走过的足迹，轰烈有余而波澜不足，跟随自己的人，不是客死他乡，便是死于他乡的路上。自己一伙人要刺杀少帅，却根本不知道少帅是身在曹营心在汉，如果不是自己因为对方只是一个孩子，现在只怕大错已经铸成吧？那么自己这些年来的奔波，到底有没有意义？

    他感觉到自己单枪匹马的孤独了。自己的兄弟们衣不蔽体跟着自己干，到底要的是什么结果？这城头变幻大王旗，到底谁是正确的？在没有确定之前，他需要为兄弟们谋得一条生路了。

    官场，太黑暗。老家，回不去了。能够容身之处，莫过于南方那个临港的大城市了。想到此，他有一种大干一场的冲动。

    张汉卿知道不可强勉，自己目前还没有可以让别人信服的东西，他只有惋惜：如果有了这个人在身边，自己出去做坏事也有些胆气不是？谭海忠诚，足以胜任侍卫长之职，但是对于这种近身刺杀，他还是力有不逮；高纪毅机灵，但少了几分武力。若是王亚樵来做贴身侍卫，那才是远、中、近三层防护，真正的铁桶相似。

    他有些羡慕很多穿越的主角，王霸之气一发，文臣武将便蜂涌至麾下。为什么自己要个人，会这么难呢？

    怀着依依惜别之情，张汉卿将王亚樵送至院外。这时候夕阳西下，射在张汉卿眼里，分外迷离。

    即将走出院门的王亚樵忽然一滞，然后迅速地转身向自己疾走过来。张汉卿还以为自己的一番热情终于让对方改变了主意，迎上前去就想来一番卧龙归巢的戏份，就听王亚樵倏地一声大喊：“躲开！”便觉一股大力将自己撞开出数步。

    还不及反应，便听“嘭”地一声巨响，似是有什么尖锐的硬物擦过自己的左侧胳膊，火燎燎地疼，手臂当时就抬不起来了。

    应该是子弹吧？乍逢大变，张汉卿头脑中一片空白。平时看电影、电视对于枪战片的描述都充满着浪漫主义的夸张，哪知道真正的挨子弹是这个味道？前生今世，自己这是第一遭挨子弹吧，除了惊悚、慌张、疼痛，根本无暇他想。

    这时候侍卫的惊叫声、奔跑声、拨枪声、子弹上膛声都仿佛与他无关。他只觉得，胳膊越来越疼，转眼看去，却见棉衣的袖子被打穿一块，里面的棉絮都露了出来。同时内里一片温热，是不是流血了？但枪声一响，作为侍卫长的谭海就迅速反应过来，军旅出身的他本能地把张汉卿拉在身后。同时有更多的侍卫奔出来，有的寻找刺客的踪迹，有的挡在谭海他们的外围，由众人簇拥着张汉卿退往屋内。

    张汉卿受枪伤，这事非同小可。谭海内疚无比，连忙查看伤势，褪去上衣看时，却是子弹紧贴着皮肤穿过，擦出好大一块皮。所以尽管“血流如注”，却只是肉痛，而没有内伤。当然幸亏王亚樵那一喊和一撞，刺客情急之下打偏，只怕张汉卿无福感觉到疼痛了。刺客一击不中，转身就跑，根本不再留恋，估计是老手。

    今天的这个事，幸亏先见到王亚樵，被他意外撞破杀手，否则没这么容易善了。尽管被他先吓了一下，但捡条命还是值得的。

