    叶尘说完，便缓缓的回到了自己的房间之中，而在路上，叶尘这个时候，也在思索着自己刚刚所看到的那个事情。

    因为一切都来的太快了，以至于叶尘根本就没有反应过来，那个家伙就已经消失了。

    叶尘此刻也开始回想起了刚刚的各种情况。想着想着，叶尘突然发觉，在那个人消失的前一秒，火光好像照亮了那个前来的魔兽。

    但是叶尘根本就没有时间记录下那一瞬间所看到的画面。

    叶尘这个时候也进入到了系统当中，他想要看看系统有没有办法帮助他完成这些事情。

    “系统刚刚那个黑色的魔兽到底是什么东西？”

    系统在听到叶尘的话，瞬间献出了身。

    “宿主所询问的事情，系统并不清楚。”

    叶尘听着系统的话，轻轻的叹了口气，果然就如同他心里想的那样。

    “看起来系统也检测不到那个东西啊。”

    “不过我想知道的是，系统，你有没有捕捉到刚刚那一瞬的画面。”

    系统在听到了叶尘的话之后，竟然直接在叶尘的面前显现出了一个画面。

    “如果只是需要画面的话，系统还是捕捉到了那一瞬间的画面。”

    叶尘什么都没有说，定金看向了自己面前出现的这个画面，心中也有些震惊。

    “看起来这次确实是没错了。”

    此刻在叶尘的面前，那个画面当中，被火光照亮的正是一个黑色豹子的脸。

    但仅仅是照亮了一个脸而已，叶尘并没有看到他的身体到底是什么样子的，所以也仅仅是下了一个这样的定论而已。

    “没有想到，在这黑暗当中，竟然还有如此恐怖的魔兽。”

    叶尘此刻深吸了一口气，果然这个世界就如同他所想的那样，是十分危险的。

    “看起来这一次我应该要多加注意一下了。”

    叶尘一边说，一边摇了摇头，打消了自己脑海中的这个想法。

    “系统能不能检测出那个魔兽到底属于什么种类？”

    这个时候系统却直接拒绝了叶尘。

    “系统也并不清楚那个魔兽到底出在哪里？因为系统所得到的信息实在是太少了。”

    “请宿主搜集更多信息之后，再来询问系统。”

    叶尘听着系统的话，愣了一下，也轻轻的点了点头，太清楚自己现在的这个需要做的事情。

    “好吧，我知道了。”

    叶尘也没有办法，直接退出了系统当中。

    叶尘缓缓的睁开的眼睛，就在这个时候，他突然感受到了自己腰间的小童，好像动了一下。

    叶尘也把小童缓缓的拿了出来，放在了桌子上。

    “怎么了，小童是有什么事情要和我说吗？”

    听着叶尘的话，小童也缓缓的飞了起来，来到了叶尘的面前。

    “叶尘，我突然感觉，你的四周好像有什么熟悉的东西。”

    “熟悉的东西？应该没有啊。”

    叶尘虽然这么说的，但是小童的语气还是不太好。

    “不对，叶尘一定有，只不过现在我们没有发现罢了。”

    “对了，叶尘，你有没有遇到什么事情，这个气息的主人真的十分的恐怖，你一定要注意安全！”

    小童这么嘱咐他，让叶尘也感觉有些不对劲。

    “怎么回事？小童，你把这个事情和我好好的说一下。”

    “如果那个家伙真的十分的恐怖的话，我就绕着他走了。”

    听着叶尘的话，小童却摇了摇头。

    “不，叶尘，你根本绕不开他，那个家伙的速度太快了，不管怎么绕我们都绕不开。”

    “所以叶尘如果真的那个家伙在你的周围了，一定要注意，跑，肯定是跑不掉的。”

    “到时候你应该就清楚了。”

    小童知道自己的解释，好像没有什么说服力。

    所以也没有再继续说下去。

    “好了，叶尘我都提醒就到这里，如果你有什么需要的话，就尽管来找我。”

    叶尘听着小童的话，轻轻的点了点头，小童也没有再继续说什么，直接钻进了叶尘腰间的那个小包之中。

    虽然叶尘并没有从小童的话语当中得到什么有用的消息。

    但是叶尘这个时候也清楚了，在自己的周围，还是有着那么一群恐怖的家伙存在的。

    叶尘这个时候也提起了警惕。提防着有可能会来到的敌人，尤其是自己刚刚所看到的那个黑色的豹子。

    虽然叶尘并不清楚那个是什么魔兽，但是以那个包子那样恐怖的力量，叶尘只要提起警惕，注意它到底是怎么样的就好了。

    不过叶尘现在也清楚，那个魔兽只会在晚上出现，只要自己白天不露面的话，应该也不会出什么事。

    叶尘一边想到这里，一边点了点头。

    叶尘此刻已感受着白雾剑之中的空间，但不管怎么样，叶尘都无法进入原来的灵魂空间当中。

    “没有想到那一场战斗竟然对前辈的损伤那么大。”

    叶尘此刻轻轻的叹了口气，又躺在了床上。

    刚刚所发生的一切，都让他感觉有些太过于奇怪了。

    这个地方总地来说叶尘是不可能，会感受到如此奇怪的气氛的，但是到这里之后，叶尘确确实实的感觉，这里的周围的一切似乎都有些奇怪。

    尤其是这个店铺当中，仅仅只有两三桌的人而已，虽然他们实力十分的强大，但是叶尘可不觉得他们是无意间来到这里的。

    就在这个时候，叶尘突然想了起来，之前端木柳就是那么坚定呢，往这里来。

    就像他本来就知道这里有着这么一间屋子一样。

    “不过也对，要是他不知道这里有这个屋子的话，又怎么会如此大张旗鼓的往这边来呢？”

    叶尘一边说，一边缓缓的摇了摇头，看起来也不想要再继续想下去了。

    “算了算了，这个事情对于我来说还是太难了一些，还是不想了。”

    叶尘在意的并不是关于这个问题的复杂，而是里面所牵扯到的那些利益。

    毕竟为什么在这个地方会有着这样一家客栈，也是十分令人难以琢磨的。

    真正的真相，可能叶尘一时半会儿也无法查出来。

