    一小时后。

    叶家豪宅。

    客厅里，气氛异常地压抑，一众叶家子弟低头不语，大气都不敢喘。

    “具体是怎么一回事？”

    良久，叶老爷子沉声问道。

    “就在前不久，三爷接到景明少爷的电话……”

    保镖将自己所知道的，一五一十地说了出来。

    尽管这件事情，叶景明有错在先，但在叶老爷子看来，即便有错，却也罪不至死。

    先是将他钦定的家族继承人，叶景闫一剑斩杀，然后还没过两天，又将他另一个孙儿一指弹死。

    接连死了两个孙儿，饶是叶老爷子沉得住气，此时也有些坐不住了。

    “欺人太甚！实在是欺人太甚啊！”

    叶老爷子一拍旁边的实木方桌。

    只听砰的一声，方桌瞬间支离破碎，化作一堆木屑。

    “父亲，这林佑凡如此猖狂，先后杀我叶家两名子弟，若是不给他点颜色，恐怕我叶家便会沦为江城的笑柄，威严尽失啊！”

    叶家长子叶孝钟沉声道。

    叶家二子叶孝发悲痛无比地道：“是啊父亲，景闫死得太惨了，您可是他的亲爷爷啊，不能不为他做主啊！”

    他才四十来岁，便痛失爱子，白发人送黑发人。

    对于林佑凡，他不可谓是恨之入骨。

    若不是老爷子放话，不允许报仇，他早就召集人手，全程围杀林佑凡了。

    “请家主下令，诛杀狂徒林佑凡！”

    一众叶家旁支也纷纷开口请求。

    “诛杀林佑凡？说得简单，但做起来，却是难如登天！”

    叶老爷子深深叹息道：“你们以为，一位武道宗师境界的强者，是那么容易杀死的吗？”

    叶孝发道：“父亲，现在是科技时代，热武器横行，武道宗师即便再厉害，总不可能硬扛子弹，或者炸弹吧？”

    “子弹？”

    闻言，叶老爷子轻蔑一笑。

    他看向身前不远处的一名保镖说道：“来，朝我开枪！”

    那保镖顿时一惊，忙躬身低头道：“属下不敢！”

    “开枪！”

    叶老爷子一声怒斥。

    那保镖一咬牙，猛地掏出手枪，随即对准叶老爷子的肩膀，扣动扳机。

    叶家二子见状，顿时大惊失色。

    然而，下一秒，在场众人无不是瞠目结舌，一脸如见了鬼的模样。

    “这……这怎么可能？”

    一名叶家旁支子弟喃喃自语。

    “老爷子是怎么做到的？子弹，竟然无法伤其分毫？”

    余下众人也是一脸不敢置信的表情。

    “在武道界有一句话，宗师如龙，不可轻辱！”

    叶老爷子看着悬停在面前，还散发着炙热气浪的子弹，随意地伸出手，屈指一弹，只听噗的一声。

    那子弹竟是原路返回，刹那之间，便将那方才开枪的保镖的脑袋洞穿。

    “方才挡下子弹的，就是宗师才能凝聚而成的，护体罡气！这护体罡气就如同你们所熟知的防弹衣，只要宗师真气没有耗尽，便可持续凝聚！”

    叶老爷子目光冷厉，霸气十足的道：“在如此情况之下，你们还认为，仗着人多，抑或者手中有热武器，就能诛杀一名武道宗师吗？”

    “父亲，那炸弹呢？炸弹也伤不了武道宗师吗？”

    叶家长子叶孝钟忍不住问道。

    叶老爷子微微摇头道：“炸弹？寻常的炸弹，也是不行，但如果威力极其巨大的那种，还是可以伤到宗师的！但宗师又不是傻子，有炸弹，他不会跑？不要小看一名武道宗师的反应速度！”

    叶孝钟接着问道：“父亲，我对武道宗师的了解不多，但我对一些热武器颇有研究，寻常手枪，轻机枪对于普通人而言，具备很强的杀伤力，但对宗师而言，却没任何作用！

    那若是重机枪，又或者，巴雷特狙击枪呢？亦或是穿甲弹，这些，也破不开宗师的护体罡气，伤不了宗师吗？”

    “这……”

    听到这话，叶老爷子却是瞳孔一缩，眼底闪过一丝忌惮。

    若是以前，他也说不准。

    但自打晋升到宗师境界后，他对宗师也算是有一定的了解了。

    寻常热武器，他自是不畏惧什么的。

    但如重机枪，又或者是巴雷特那种狙击枪，即便是他，也不敢硬扛。

    毕竟，护体罡气不是万能的，也不是什么都能挡得住的。

    叶孝钟眯眼道：“父亲，我最近拖关系，刚好弄到一杆巴雷特XM-109型穿甲狙击步枪，其威力之大，可以轻易洞穿好几层钢板，不知道……”

    “威力这么大？”

    叶老爷子眼皮一跳，有些惊诧。

    “是的父亲。”

    叶孝钟点了点头。

    “若有如此威力的热武器，那狙杀宗师，也不是不可能！但这件事情必须从长计议，不得有半点疏漏，否则一旦没弄死那林佑凡，死的便是我们叶氏全族！”

    叶老爷子一脸凝重的道。

    叶孝钟，叶孝发兄弟俩彼此对视一眼，暗自点头，旋即便开始和叶老爷子商议针对林佑凡的计划。

    ……

    与此同时。

    林佑凡已经回到一江景城的别墅。

    回到别墅后，林佑凡拿出手机，给五妹宋依依打去电话，将林若彤家中有事，辞职的事情说了一声。

    “家中有事？不过是借口罢了！”

    宋依依一听，顿时有些不高兴了。

    听她那语气，似乎要狠狠教训林若彤一顿，当即，林佑凡便开始劝导。

    “人各有志，人家也只是拿工资干事情而已，又不是卖身给你了，既然人家要辞职，那就让她走好了！反正我这边也不怎么需要人照顾，我自己能照顾好自己。”

    “那可不行，你一个人的话，我不放心！”

    “有什么好不放心的，我又不是没手没脚的，还能把自己饿死不成？”

    “我不是担心这个，我是担心你被外面的狐媚子勾了魂，做出对不起我的事情。”

    “我特么……”

    “先不说了，我现在收拾东西，一会儿就搬过来了。”

    宋依依说完，直接将电话挂断。

    林佑凡刚想反对，就听到手机里传来阵阵嘟嘟嘟的忙音。

    “这小妮子，真是一点都信不过我啊！我是那种喜欢在外边沾花惹草的人吗？”

    林佑凡摇头苦笑。

    这时，天机阁情报部门的负责人发来一封邮件。

    而邮件中的资料，赫然就是二妹妃萱发来的监控录像中那名幕后之人的信息与资料。

