    佩尔愣住了。

    整个人都愣住了。

    在原地愣了足足有五秒钟。

    而后……不出意料地、果不其然地……生气了！她那双大大的、漂亮的、清澈透明的眼眸，睁到了能睁的最大——这充分地代表了她的震惊。

    这个变态亲了她的脚，这已经是很过分的事情了。

    可更更更更过分、比上面这件事还要过分一百万倍的是——他居然还嫌弃她？

    说她的脚臭？

    开什么玩笑！她可是佩尔，现在是他的老师、是这个学院的长老，但过去她是万民追捧的天才少女，曾经甚至被尊称为除了神明之外最尊贵的那个称呼，如果她愿意，别说亲吻她的脚了，哪怕是她脚下的泥土，都有无数人民愿意争先恐后地去亲吻、去舔舐。

    她曾经经受过真正的圣光洗礼，被最纯净的力量彻底净化。

    她的身体里根本就没有一丝丝的污秽物质，更别说可以称之为肮脏、臭味的东西了！可这个家伙。

    居！居然！居然说她的脚臭！佩尔一下子就怒不可遏了，她觉得这大概是她这八年来受过的最大的侮辱了。

    她的头发开始飘扬起来，发丝一根一根自然地开始悬空、飘飞。

    那是因为她的气息散发出来了。

    一股森然寒冷、让人如坠冰窟的恐怖气息陡然释放开来。

    走廊里的空气中都有一些细碎到肉眼难以看清、只能在阳光的照样下发出些许碎光的粉末，缓缓地飘落下来。

    事实上那不是尘埃，不是什么粉末，是极其细小的冰晶，是周围空气中本身存在的水汽在一瞬间被那寒意冻结之后产生的冰晶！这也充分证明了一件事——走廊里的温度降低了很多。

    杨天都能感觉到，整个走廊里仿佛一下子从温暖适宜的二十度左右，降低了零下几十度。

    哦不，不是仿佛。

    温度好像就是降低了这么多。

    他一下子感觉浑身冰凉，如果不是有加护的保护，说不定立马就要被冻僵了。

    他看着佩尔，感受着这个可爱小姑娘身上散发出的恐怖气息，有些吃惊。

    外界都说佩尔的境界是十阶神术师，也就是初级神侍者。

    仅次于院长的十一阶。

    可为什么他感觉到，此刻佩尔散发出的气息，不但不弱于院长，甚至还要更强呢？

    是不是有点闹大发了——杨天终于开始意识到问题的严重性了。

    “那个……我能收回我刚刚的话吗？”

    杨天苦笑了一下，试探着说道。

    佩尔面寒如冰，用杨天从来没看见过的冷酷眼神看着他。

    而后，她挪动步子，一步一步朝杨天这边走来。

    当然，她离杨天本就不远——这不远的距离还是因为刚刚被杨天亲足之后、仓皇后退，才退开了两三米远的距离。

    此刻她一步一步地从两三米外走回来，这次她两只脚都没有穿拖鞋了，就直接踩在木质地板上，发出一声声“咚——咚——”的声音。

    不过木板不知是怎么清洗的，整个走廊里的木板都非常干净，上面连一丝灰尘都没有，最多只有一丝丝刚刚被冻落下来的冰晶。

    少女小巧的脚掌踩在地上，每一次落地，脚下所踩的木板四周就会冻出一小片冰霜，这代表了少女心中的寒冷之意。

    她就这样一步一步走到杨天面前，地上就多了一条细长的冰封路径。

    她来到了杨天的身边。

    杨天依旧还是横在她面前，背靠在墙上的姿势。

    不是因为他不想起来。

    而是因为，整个走廊里太冷了，他一时间竟是很难做出什么动作。

    “别冲动，佩尔，你要是想惩罚我我可以让你惩罚，但贸然出手的话，会伤到你自己的，”杨天看着佩尔，无奈说道。

    没错，他并不担心自己的安全。

    因为哪怕佩尔现在展现出的气息强大到匪夷所思，但和当初见过的那团光团、那位神明相比，还是差的太远了。

    神明的加护多半能保护他的安全。

    那么危险的反倒是佩尔了。

    倘若佩尔真的暴怒了，使出什么爆炸式、她自己都难以抵挡的攻击手段来攻击他，那最后的结局多半是杨天没事，而她死了。

    这是杨天无论如何不愿意看到的结果。

    他或许对佩尔还不够了解，但不得不承认，他挺喜欢这个小姑娘的。

    他怎么也不会愿意看到她死在她自己的盛怒之下。

    而他这话一出……佩尔微微怔了一下。

    看到他那无奈的眼神里、流露出的真挚的在乎与珍惜，佩尔飘扬的头发有了那么瞬间的停滞。

    周围空气里的温度一下子稍微上升了那么一点点。

    但不多。

    大概是从零下100度到零下80度的感觉。

    还是很冻人。

    因为……佩尔还是很生气。

    这家伙昨天抱了她那么久。

    这么多年来，他是唯一一个获此殊荣的人。

    虽然那也是他靠一些卑鄙的手段得来的，但毕竟她也没反抗，所以可以说是她赐予了他这个殊荣。

    可现在，他居然这样欺负她，挑衅她。

    最过分的是……居然说她臭！！佩尔无法接受。

    她冷冰冰地看着杨天，道：“我，从来，没有，被人这样嫌弃过。”

    杨天已经从少女的语气中听出了足够的愤怒，知道自己有点过火了，抱歉道：“我错了，我瞎说的，你的脚不臭。

    我只是想逗逗你。”

    佩尔咬了咬嘴唇，“你以为这么敷衍的道歉我就能接受了？”

    杨天有些无奈，道：“那你说吧，要怎么样才能原谅我？”

    佩尔沉默了。

    沉默了大概有十秒钟。

    杨天感觉到周围的温度又开始下降。

    仿佛有什么恐怖的事情要发生了。

    就这样……过了十秒钟之后……一只白嫩的小脚丫又一次伸到了杨天面前。

    “你……给我仔细闻闻，然后再认认真真跟我说，臭不臭，”佩尔气呼呼地说道。

    杨天愣了一下。

    然后差点扑哧一声笑出来。

    他本以为佩尔是真要爆发了，没想到竟然还很认真地在纠结这个问题。

    这真的有点……可爱。

    当然，杨天还是没有笑。

    他感觉，如果自己这个时候笑出来，不认真，说不定佩尔就真的要暴怒了。

    于是……他也认真起来，严肃起来。

    他低下头认真闻了闻。

    淡淡的芬芳传来，那和佩尔身上其他地方的味道一样，是沁人心脾的处子幽香。

    臭味？

    没有。

    一丝都没有。

    修炼者和神术师都会用灵气淬炼身体，所以身上大部分的体臭和腌臜味道都会随着修炼的过程渐渐被驱散。

    除了有些专门修炼邪恶法门、或者有不良恶习的人可能有恶臭缠身之外，大部分高层次的修炼者都不会有什么负面的体味，武者和神术师都是如此。

    更何况是佩尔这种钟天地之灵秀的美少女、本就纯净动人，修炼到如此境界了，哪里可能有什么臭味？

    所以杨天之前真的是单纯开了个恶趣味的玩笑。

    

