    我的1982正文卷第一千六百二十四章尹一峰的认识尹一峰用了两天晚上的时间，和李忠信对几件事情进行了深入的探讨，把李忠信这段时间想要做的事情布置了下去。

    　　尹一峰对于李忠信谈及的几个事宜很是感兴趣，甚至尹一峰又找到了第一次和李忠信交谈时候的那种感觉。

    　　尹一峰当年之所以能够答应李忠信到黑省这边来工作，来当忠信出版社的社长，主要还是因为李忠信给他讲的那些个要做的事情。

    　　忠信公司成立出版社的初衷，绝对不单单指望着出版社赚到什么什么钱，而是为了社会发展做出来应有的贡献，让更多的喜爱学习，喜欢涨知识的人有更多的书籍可看。

    　　尹一峰在忠信出版社这边，因为做的事情一直就是他喜欢做的事情，而且没有羁绊，早就恢复了当年意气风发的劲头，只不过伴随着忠信公司快速发展的脚步，尹一峰觉得他们出版社这边有些赶不上时代的潮流了，要不是有那么几家大型的印刷厂是他们出版社的，他们真的觉得已经和忠信公司有了一种脱节，现在李忠信重新给他交代了这个时期的新任务，他一定要努力完成。

    　　只不过他有些想不明白，李忠信这样做，投入的人力物力的成本会相当大，现在忠信出版社这里和忠信动漫基地那边是一种合作的关系，互相之间大部分只是业务上的交集，都是要付钱的。

    　　就这一块，就需要李忠信那边和李永国、王瑞那边进行沟通，这个动画片之类的东西的投入，忠信出版社这边是不可能用钱去购买这些东西的。

    　　尹一峰对于李忠信说的事情，他赞同是赞同，但是，操作方面，就需要讨论了。

    　　李忠信说的那些个东西，大多数上了以后都是一种免费的运作，什么东西一旦涉及到免费了，那么，成本就会上来很多。

    　　无论是什么地方都需要人来维护，特别是李忠信要搞的东西是那种今后互联网上的东西。

    　　这个东西呢！首先，得找那些个有一定的电脑水平的人，进行李忠信所说的那种网站开发，这样的人倒是不难找，但是花费的钱却是少不了，今后网站的维护以及运营等事情，都得需要这样真正懂电脑的人来进行操作。

    　　这样的人才得有，和忠信动漫基地那边合作的关于配音的人员，这个也得上，忠信动漫基地那边专业配音的人，在这个环节当中是用不到的，忠信公司要做的是属于一种后期的免费的儿歌的动画片制作和配音，这个至少需要一群广播音乐学院的学生来做。

    　　为什么要找这样的学生来做呢！这个事情，尹一峰也是和李忠信进行了交谈，忠信公司自己的电视台已经开始进行建设了，那么，他现在就需要帮助李忠信留心储备人才了，绝对不能等忠信公司那边的电视台建设成功了，而因为没有什么人组建不起来。

    　　要知道，这个时候，全国各地的电视台都如同雨后春笋一般地冒了出来，关于这个方面的人才，相对来讲都是很缺的，所以，尹一峰和李忠信谈多招收一些关于这些方面的学生，也算是为忠信电视台今后建设起来打一定的基础。

    　　忠信公司这个方面的人才呢！其实并不太缺，但是，这些人才都是在其他的岗位上，今后总不说因为忠信电视台成立了，把其中的一些人都弄到电视台去工作。

    　　现在这个时候，趁着李忠信要做这样的一些事情，直接找到一些人才来进行培养，碰到好苗子，就直接给忠信电视台那边做储备。

    　　最重要的是，这些新毕业或者是还没有毕业的学生，他们的工资要求不高，有着很强的可塑性，有一个两个的好人带，如果不出现意外的话，都会把他们培养起来。

    　　李忠信对于尹一峰提出来的这些事情，他没有什么反对的意见，毕竟执行人是尹一峰而不是他，他只要把他心中想的事情布置下去就可以了，至于尹一峰那边怎么执行，怎么和李永国那边进行沟通，跟他真就没有太多的关系。

    　　尹一峰说的这些事情对不对，都对，也有很多人都和他这样的说过了，不过呢！李忠信对于这个事情并不在意，也不会把心放到这样一个地方上，因为李忠信想的很清楚，有钱能使鬼推磨，这个时候的人的工资水平都不高，可以说是工资水平很低，忠信公司只要成立什么部门或者是公司，会有很大一批人到忠信公司这边来上班工作的。

    　　现在和忠信公司刚成立的时候是不一样的，忠信公司刚成立的时候，不说是什么阿猫阿狗的都能够到忠信公司来也差不多了，忠信公司招收到的人，不是竹板屯那边的村民，就是福隆那边的村民，城市里面的人对于忠信公司一点兴趣也没有。

    　　而现在这个事情，忠信公司只要有招工的广告贴出去，不说报名的人挤破脑袋也是差不多了。

    　　什么大学生了，高级知识分子了，在他们的圈子里面都已经有了一种共识，忠信公司这个公司要是招人的话，他们必须要应聘，他们和他们在忠信公司工作的同学或者是朋友都打好了招呼，只要有这样的招聘出现，一定要给他们去信，他们要到忠信公司来进应聘。

    　　哪怕是忠信公司成立新公司，也是一样，随便把风声放出去，基本上公司各个职位或者是需要的人员，基本上报名人数就差不多有几倍的人数等着报名了。

    　　忠信公司这个时候和往常不同的是，自从忠信公司成立起来了忠信银行，人们对于忠信公司的看法就发生了变化，都快能够和中国四大银行平起平坐，甚至比沪市的浦东银行和深发展银行的规模都大，那么，这个公司今后无论如何都不会倒闭了。

    　　进入九十年代以后，倒闭的国营企业是越来越多，人们对于企业倒闭的问题很是担忧，所以，他们听说了忠信公司自己成立了一家全国的大型银行，立刻就相信起忠信公司来了。

    　　		

