    “沈思媛的儿子，是抱着慕明月的儿子！这些年，有沈思媛这个毒瘤在，是不是觉得膈应？”

    陆照天看着战云开，“对，没错，沈思媛的确是故意安排在你身边恶心你的。”

    战云开此时心情十分复杂！

    也十分激动！

    慕乐乐是他亲儿子！

    而且，战景希和慕乐乐是双胞胎！

    两个都是慕明月为他生的孩子！

    他为什么一直都没有发现呢？

    他居然把沈思媛留在身边五年！

    等慕明月回国后看到沈思媛的存在，是有多伤心？

    战景希明明是慕明月生的儿子，却被人占为己有！

    而他这个身为人父的，一点觉察都没有！

    是他太大意了！

    “陆照天，你卑鄙！”战云开目光寒沉，满眼怒意！

    “呵，我卑鄙？我卑鄙得过你?”陆照天拿着鞭子就抽战云开，“我一直都近不了你身对付你，现在你落在我手里，我绝不会这么轻易让你竖着走出去。”

    陆照天要的是，战云开死！

    “陆照天，我和你无冤无仇，你为何和我过不去？”战云开从未得罪过陆照天。

    “是，你确实是没有得罪过我，但是你们战家和我们陆家世代宿敌，我们原本是京都的第一豪门，被你们战家用了卑鄙手段将我们陆家逐出了京都，永世不得踏入京都一步！”

    陆照天眼神凶狠，看着战云开，咬牙切齿地说道，“战云开，这个仇恨必须由你来背负！慕明月她不爱我，那我就顶着你的脸去和她生活，侵占你们战家。”

    陆照天都把余生的道路都铺好了。

    只要和慕明月在一起，不管她用什么身份都可以！

    哪怕是顶着战云开的身份生活！

    战云开听着陆照天变态的计划，他的脸愈发地阴沉！

    他是绝对不会允许陆照天这么做的！

    陆照天就像是一个毒瘤！

    一个定时炸弹！

    如果放在慕明月身边，慕明月一定会出事的！

    更何况陆照天怎么可能会放过他的孩子？

    他，他绝对不允许这种事情发生！

    “你休想！”战云开极力地挣扎着，他越是挣扎手上拷着他手腕的电子锁收缩越紧！

    几乎是要勒爆他的手！

    “我就想！而且我已经部署好了，今天是你的忌日，也是我作为战云开重新生活的新生日子！”陆照天给自己倒了一杯白酒，仰头喝了下去。

    陆照天走到一旁敲着电脑键盘的人员跟前，问道，“人脸分析得怎么样？人脸皮做好没有？”

    “陆少，人脸皮正在生成。”科技员做着最后的数据输出，便完成了一张人脸皮！

    陆照天见人皮脸都制造出来了，他便拿起了一旁的98K，对着战云开的心脏就是扣动了扳机！

    “陆少，等等！”科技员见陆照天要杀战云开灭口，便阻止道！

    陆照天闻言，把口对着科技员，“怎么，你想要为他求情？”

    科技员马上举起手，满脸大汗，“我不敢，只是陆少……”

    “只是什么？”陆照天眯着眼眸问道。

    “不过陆少，由于他的脸是整容过的，所以得隔三差五的要修复重做人脸皮，而且目前的技术还不能成批制造人皮脸，要这个会氧化，必须要对着活人才能做出数据，所以这个人恐怕不能死……”

    “你说什么？”陆照天听说要留着战云开一条命，他脸色瞬间崩了！

    要是被战云开逃出去，他还能和慕明月在一起吗？

    他绝对不能让战云开离开这里！

    “加强管理，把这里设置为危险禁地。”陆照天唯有这样处理。

    既然他还要依赖战云开，那么他就不能让任何人知道这里！

    他要人死于三更，怎么可能留到五更！

    陆照天戴上了战云开的人皮脸，然后狠心地开车制造了车祸，让自己撞伤，并且送到医院就医。

    他让人联系了战锦国。

    战锦国闻讯马上赶到了医院。

    他没想到战云开出事了，第一个想到的人居然会是他！

    陆照天浑身伤，处于昏迷状态！

    他醒来时看到战锦国畏畏缩缩站在一旁，他内心无比冷怒！

    该是他报仇的时候来了！

