    沈翔他们放松了几天之后，太武门的集合钟声响起，不过这是真传弟子的集合，也就是真武境之上的弟子。

    百来人在太武玄境里面的一个大院里面集合，古东辰先是表扬了一番沈翔他们的英勇，然后再亲自给他们颁发奖励，这也是最激动人心的时刻，特别是对于朱荣来说。

    一百万晶石，五百粒真元丹，铜牌弟子和银牌战士，不需要考核就能直接进入王牌武院，这让许多真传弟子看得眼热无比。

    古东辰也是故意把这些弟子召集来，狠狠的让他们眼红一把，让他们后悔。

    集合结束之后，武开明和古东辰把沈翔带入了一个密室中。

    “小师叔，您老可是让我大出血了一次，那天心火炎可是我收藏了很久的东西。”古东辰抱怨道。

    沈翔撇撇嘴，说道：“你们这群饭桶，差点就被魔道给还让我们去送死，如果不是师叔我危急时刻突破瓶颈，你们现在也不能这么悠闲的呆在这里。”

    武开明和古东辰都不说话了，如果不是有沈翔这怪胎在里面，他们现在可能就会陷入苦战之中，他们都知道南荒之地里面封印的家伙有多强。

    “小师叔，你不是说你有筑基丹吗？能不能少一点卖给我一些？”古东辰问道。

    沈翔一撅嘴，把头翘得老高：“一个晶石都不少，五十万一粒，爱要不要！”

    太武门的掌教，有着涅槃境七劫的实力，沈翔才不怕他没有晶石，遇到这种人，本来就该狠狠的宰杀一两刀，不过看在是师侄的份上，他也给了一个十分公道的价格。

    筑基丹拿去拍卖，如果遇到急需的，价格能卖得更高，不只五十万晶石。

    古东辰和武开明都有些无语，不过现在也没有办法。

    “你有多少？”武开明问道。

    “四十粒，只能一次买这么多，否则我不卖。”沈翔笑道。

    “小师叔，朱荣那小胖子恐怕都没有你这么黑……算了，我们要了。”武开明苦笑道。

    “你要晶石还是真元丹？”古东辰问道。

    “真元丹吧。”因为一些拍卖会场都只收真元丹，到时候要去换取真元丹，肯定会很麻烦。

    这本来是两千万晶石的，换成真元丹就是四千粒，之前丹长老也是一口气拿出了许多真元丹，如今古东辰也是，可见真元丹在这些门派巨头手中有着大量，只是他们故意让人觉得稀缺，然后一点点地拿出来。

    丹药本来就能保存很长时间，这些万古巨头那么多年来肯定积累了很多很多，毕竟这也是维持一个门派发展的重要资源。

    沈翔回到太丹王院，他没有找到丹长老，他那药园也没有人照顾，这让他有些疑惑，丹长老可是非常在意他的那小药园，但现在却放在一边不管，不过这也不会有其他影响，只是生长速度会变慢许多。

    沈翔去敲着吴芊芊的门，吴芊芊自从回来之后，就变得非常勤快，沈翔几次找她，她都在炼丹，现在也是一样。

    “芊芊，你有看见丹长老吗？”沈翔问道。

    “没有，我也在找她，不过她说过找不到的话，就不用找了，她很有可能在闭关呢。”吴芊芊说道，她浑身香汗淋漓，薄薄的衣服被浸湿，紧贴着那诱人的娇躯，看起来十分惹眼。

    沈翔时不时的瞟着人家的胸膛，这让吴芊芊急忙遮住，轻啐了一口：“我要炼丹了，我想快点一炉炼出四粒来，然后从你手中赚取真元丹。”

    沈翔笑道：“那就加把劲吧，你的实力已经算不错了，但还是有待提高，也别总是在炼丹方面，得均匀一些。”

    吴芊芊点了点头，沈翔回到药园，把他在南荒之地里面凝聚的黄金龙涎稀释到水中，浇灌着药园里面的奇花异草。

    “媚瑶姐，你说那白玉莲子能不能种出莲花来？”沈翔突然想到了这个，激动地问道。

    “不知道，但可以试试，不过这白玉莲花好像是在水中生长的，那莲花岛就是在海上。”苏媚瑶说道。

    沈翔急忙在小药园中弄了一个小池子，说道：“这要怎么浇灌？”

    他还是头一次浇灌手中生长的药材，直接滴入水中是不行的，那会融入水里。

    “很简单，你用神识包裹住那些黄金龙涎，然后控制着潜入水中，融入那白玉莲子就行了。”苏媚瑶说道。

    沈翔把那冒着白光的珠子放入了水中，拿出一小瓶黄金龙涎，滴入水中的同时，用他那强悍的神识包裹住，让黄金龙涎外面产生一层无形的防护罩，与水隔离，这么一来，就能渗透在白玉莲子之中。

    “如果白玉莲子能吸收，一般都是可以栽种的，如果你有很多这种东西，你以后想死都难。”苏媚瑶娇笑道。

    虽然是在水中，但沈翔却能感应到那黄金龙涎的情况，能被那白玉莲子吸收，这让他十分激动，地狱灵芝虽然也是疗伤圣药，但却不好栽种，因为那需要死气，而这白玉莲子的效果要比地狱灵芝好一些，而且还可以栽种，这么一来，以后即便是他的地狱灵芝用完了，他也不用担心没有疗伤圣药。

    沈翔现在还有一百粒筑基丹，他暂时还不知道怎么用，培养人他还没有找到人选，云小刀他们吃太多了又会根基不稳，他自己吃了效果不会很明显，只会浪费掉。

    “看来我得去神兵天国找梦儿姐，卖一点给她。”沈翔想到自己能狠狠黑柳梦儿一笔，心中就暗暗爽着，他不仅仅要去找柳梦儿，还要去丹香桃源，只不过他现在还得看看那白玉莲子能不能种，现在还不好确定。

    他现在也不确定那白玉莲子什么时候会有动静，而且他的黄金龙涎也用得差不多了，还得凝聚一些。

    看着那几棵青玄果树，沈翔决定还是先不催熟，现在他不怎么需要筑基丹，而且是缺乏一些能让他快速提升修为的丹药。

    比如五行真元丹，现在他就在收集材料，他相信不会用太久，他能集齐材料，到时候他只要稳固好修为，就能立即提升上去！