    “没错，在理论上，无论任何种族，只要是神鹰帝国的子民，那就都有机会加入到神鹰帝国的军队之中。

    只不过根据战斗力的不同，有些军队主要负责正面战斗，而有些军队则从事一些辅助性质的工作。”

    “我已经说过了，神鹰帝国人人平等，根本没有所谓的上位兽人和下位兽人之分，所以我们不会再受到任何的压迫。

    大家一定要记住了，神鹰帝国的虎人族、狼人族那些我们心目中曾经的上位兽人种族跟万兽盟那些欺负我们的混蛋不同。

    所以在加入神鹰帝国之后，大家一定不要将以往的仇恨转移到他们身上，不要用仇恨的眼光去看待他们，因为他们从来没有欺辱过我们，他们与我们是一家人，都是神鹰帝国的子民。”

    “呃...，这位哥哥，你提出的这个问题我还真没有仔细询问过。

    不过在我看来，只要是你们两情相悦，你想娶一个虎人族的女子做老婆应该是没有任何问题的，因为神鹰帝国提倡自由恋爱，并没有规定不能跨种族通婚。”

    “哥，你想娶几个老婆都可以，前提是你有能力养得起她们。

    就算是你将不同兽人族的女性都娶了个遍，也没有人会干涉你的。

    不过，哥，就你这小身板，还是听弟弟我一句劝吧，咱可千万别做一些力不从心的事情。

    因为不仅你受神鹰帝国的保护，你娶的女人同样也受神鹰帝国的保护。

    到时候你们要是打起来了，那顶多就算是家庭内部矛盾，吃亏的可是你自己啊！”

    “在理论上，神鹰帝国的子民可以去往神鹰帝国的任何地方，可以选择在任何地方自由定居，但前提你们必须要遵守神鹰帝国的法律法规，毕竟有一些军事重地不是所有人都可以去的。”

    ......

    当狐青山讲出了加入神鹰帝国的种种好处之后，对神鹰帝国充满兴趣的狐族青年们立刻提出了各种问题。

    为了能够成功将这些狐族青年同化进来，狐青山针对每一个问题都做出了细致的回答。

    从狐青山那里得到了满意的答案之后，在场的狐族青年们对加入神鹰帝国的兴趣就更浓了，很多人当场便表态愿意加入神鹰帝国，加入狐青山的兽人特种军团，与狐青山他们一起并肩作战。

    得到了自己想要的结果之后，狐青山立刻宣布会议结束，让在座的狐人青年立刻返回家中去说服自己的家人一起加入神鹰帝国，一起推翻万兽盟的残暴统治。

    在狐青山宣布会议结束之后，隶属于勐海县狐人部落的狐族青年们立刻纷纷兴高采烈的返回了家中。

    其中有一名叫狐天来的狐族青年在和另一名狐族青年窃窃私语一番之后，趁着没人注意偷偷走进了狐立秋的家门。

    “狐天来拜见族长。”

    在见到狐立秋之后，狐天来立刻躬身施礼。

    “天来啊，不必多礼，赶紧说一说最近狐青山那群臭小子最近都有什么动作？”狐立秋一脸慈祥的望着狐天来。

    “族长，原来狐青山的真实身份竟然是......。”

    狐天来将自己了解到的情况一五一十的讲了出来。

    听到那个看起来还未完全成年的小家伙竟然是什么神鹰帝国兽人特种军团的军团长，狐立秋的眉毛直接立了起来。

    当他听到狐青山此次潜入进来的任务竟然是想要焚烧掉勐海县城内那些装满了大米的粮仓之后，他脸上的表情顿时铁青一片。

    看着正一脸忐忑等待着自己下一步命令的狐天来，狐立秋深呼了一口气，强行让自己平静了下来，然后缓缓询问道：“天来啊，你对这个所谓的神鹰帝国和狐青山怎么看？”

    “族长，我不敢说。”狐天来看着紧盯着自己的狐立秋，一脸的紧张。

    “大胆的说，这里都是自己人，我不会怪罪于你的。”

    看到狐天来的表情之后，狐立秋心里面顿时咯噔一下子。

    不过虽然他心里面已经有了答案，但他还是想要听狐天来亲口说出来。

    见狐立秋一定要自己说，狐天来便鼓起勇气说道：“族长，我认为那个狐青山说的十分有道理。

    大家都是人，凭什么我们就要被其他人所奴役？

    难道就因为我们的实力弱小，那些城里的上位兽人老爷们实力强大吗？

    如果是以前，我们不知道有神鹰帝国这么一个人人平等的强大国度存在，那我们很可能会选择继续忍耐下去，因为没有什么是比活下去更加重要的事情了。

    为了种族和部落的延续，无论受到什么样的委屈，我们都必须要勇敢的去面对。

    哪怕是那些上位兽人老爷当着我们的面掳走我们姐妹，我们也必须要进行忍耐。”

    说着说着，狐天来突然哽咽了起来，他想起了自己被迫害的姐姐，泪水像断了线的珍珠一样不争气的流了下来。

    深呼了几口气，擦干了脸上的泪珠之后，狐天来继续说道：“族长，以前我们是没有选择的权利，所以我们只能选择忍耐。

    但现在不同了，强大的神鹰帝国愿意接纳我们，愿意给我们平等的身份，为了我们的子孙后代不再被那些混蛋奴役，为了我们的的姐妹不再被那些混蛋欺辱，我们为什么不去拼搏一把呢？

    难道就为了所谓的苟延残喘，我们就一直让那些混蛋骑在我们头上作威作福吗？

    还是说我们生下来就低贱，只能任人欺辱？”

    狐天来的气势陡然上升，死死的盯着狐立秋的眼睛，想要从对方的眼神之中搜索到答案。

    “天来啊，既然你都已经做出选择了，那你为什么还要过来向我告密呢？”看到眼神突然变得异常坚定的狐天来，狐立秋悠悠问道。

    看着狐立秋，狐天来斩钉截铁的说道：“因为我知道从今天晚上开始，这个秘密就不再是秘密了，我们的行动不可能瞒得过族长您的眼睛。

    而且狐青山提出的那个计划需要整个勐海县所有的下位兽人一起齐心协力才能够办得到，如果得不到族长您的支持，那么这个计划实行起来肯定会举步维艰。”

    “那你是特意过来说服我的了？”狐立秋一脸戏谑的看着狐天来。

    轻轻的摇了摇头，狐天来一脸郑重的说道：“不，我只是来履行族长您交代给我的任务。

    现在您交代给我的任务我已经完成了，接下来的事情就看族长您想要怎么选择了。

    看您是选择跟我们一起加入神鹰帝国，为子孙后代摆脱奴隶的身份一起去奋斗，还是选择大义灭亲，将我们这些不知天高地厚的年轻人交给城内的那些上位兽人老爷去邀功。”

    “天来啊，你是在威胁我？”

    听到狐天来讲的那些话之后，狐立秋的脸上立刻出现了怒容。

    “不是威胁，是在跟您讲一个事实。

    您既然能够将我派过去做您的内应，那就说明您对狐青山等人的身份早已经产生了怀疑。

    族长，您老人家的手段我们不是没有见过，只要您愿意，狐青山那些人绝对见不到明天早上的太阳。

    我没有把握说服您老人家支持我们，但狐青山的到来对于我们来说却又是一个千载难逢的好机会。

    错过了这次机会，我不知道我们还能不能等到下一次的机会，而且我们对狐青山口中那个神秘的国度全都十分的向往，所以我们不想错过这难得的机会。

    现在狐青山那些人就是我们的全部希望，所以无论如何我都要保护好他们，不让他们遭遇到任何的危险。

    族长，在来之前，我已经和狐天福交代好了，如果一会儿我无法从您的家中走出，那么狐天福就会立刻将这一切告诉狐青山他们，让他们立刻离开。

    所以族长您如果想要对狐青山他们不利，那我劝您还是趁早打消这个念头。”

    “哦？这么说你是吃定我了？”

    看着眼神坚定的狐天来，狐立秋心中满是欣慰，不过他并没有表现出来，而是继续用气场压迫着狐天来。

    面对着狐立秋释放出的气场，狐天来根本就不为所动，他冷静的说道：“族长，如果您肯加入到我们之中来，那我绝对是举双手欢迎。

    如果您不想参加我们的行动，那我请您看在大家都是为了狐人一族着想的份上能够袖手旁观，不要干涉我们的行动。

    我说句大不敬的话，您已经是一条腿踏进棺材的人了，就算是受欺压，您也受不了几年了，可我们却不同。

    我们还年轻，还有很长时间可以活。

    我们不想再看到族中的那些漂亮女子被那些混蛋明目张胆的掳走、女干污。

    我们不想再看到自己的子孙后代一出生就被烙印上奴隶的记号，一辈子都要受人欺压。

    我们也想要获得平等的地位，到处去走一走，看一看，好好的欣赏这个美丽的世界。

    所以族长，我恳求您，不要再拿那些为了种族延续、为了部落延续的大道理来让我们继续忍耐了，您就让我们自己掌握一次自己的命运行吗？”

    说到最后，狐天来早已经是泪流满面，他直接跪倒在了狐立秋的面前，祈求着这位在狐人部落掌权多年的族长能够让他们自己做一次选择。

    “哎！”

    看着跪倒在自己面前的狐天来，狐立秋长叹了一口气，道：“天来啊，记住了，这一切都是你们自己的选择，以后无论发生什么事情，你们都不要后悔。

    好了，我累了，你也早点回家休息吧！”

    “谢族长您老人家成全。”

    见狐立秋选择了中立，狐天来立刻向其磕了三个响头，然后一脸兴奋的走出了屋子。

    在狐天来离开之后，狐长生悄悄的从黑暗中走了出来，他看向一脸欣慰的狐立秋问道：“族长，您既然也想要帮助他们，为什么您不选择对他们说明呢？”

    看了一眼狐长生，狐立秋慈祥的笑道：“长生啊，年轻人是需要成长的，因为我们不可能保护他们一辈子。

    在我们离开之后，他们需要来独立面对这个世界。

    如果他们什么都不会，那他们可怎么生存下去呢？

    狐青山那个小屁孩不错，让部落中的年轻人跟着他一起锻炼锻炼没有坏处。”

    “难道您就不怕他们做事出现纰漏吗？毕竟他们都还是太年轻了，有些事情不是光凭借着一腔热血就能做好的。”

    没有狐立秋那么的乐观，狐长生反而一脸的担忧。

    “长生啊，我认为狐青山那个臭小子的这个挖掘地道计划还是十分不错的。

    如果这个计划能够取得成功，那么在没有了食物来源之后，城内的那些上位兽人军队很快就会土崩瓦解。

    现在想要实施这个计划必须要注意两个方面的事情。

    第一个方面就是要做好保密工作，决不能被城内的那些上位兽人给察觉到，否则整个勐海县的下位兽人都要受到牵连。

    听天来的话茬，狐青山那个臭小子好像已经让族中的那些年轻人去回家做家里人的思想工作去了。

    我们狐人部落的人我们自己心里面有数，他们是绝对不会向任何人泄密的，但这件事情还需要其他部落的人一起参与进来，所以我们必须要协助他们做好这件事情的保密工作。

    这样吧，长生，明天你以我的名义去秘密走访其他的那些兽人部落，探探那些族长的口风。

    他们跟我们一样也受欺压了那么久，相信面对着这种机会，他们也不会错过的。

    不过呢，这种事情参与进来的人数越多，走漏消息的风险就越大。

    所以你得去见一见那个狐青山，让他不要在其他部落也搞内部策反这一套了，毕竟人多嘴杂，万一哪个人不小心说漏嘴了，那所有人都要跟着倒霉。

    这件事情最好是由你出面，和那些族长商量一下，尽量选出一批信得过的人参与进来，其他人能瞒过一个是一个。

    第二个方面呢，你去告诉狐青山，发动的时机最好是选择在田里的庄稼收割之后。

    这样一来，城里面的那些上位兽人军队就绝对坚持不到下一批的粮食成熟了。”

    “族长，您真的不直接参与进来吗？

    您这样做，族中的很多人都会误会您的。”

    狐长生不理解狐立秋为什么宁可让人误解，也不愿意走出幕后。

    轻轻地摇了摇头，狐立秋微笑着说道：“狐天来说得对，我们部落中的人都太依赖我了，如果我主动出面，那他们就会继续依赖于我，很难得到锻炼的机会。

    至于误解什么的？

    我都活到这把岁数了，还会在乎那些东西吗？

    好了，长生，从明天开始，你就去带着孩子们好好的锻炼一下吧，这对他们以后会有很大的帮助。

    狐青山那个小家伙很有前途，你带着孩子们多跟他亲近亲近，说不定我们以后还要多仰仗于他。

    好了，你也回去吧，我累了，该休息了。”

    “是，长生明白了，族长您早点休息！”

    狐长生朝着狐立秋深施一礼之后，转身离开了房屋。

    待狐长生走后，狐立秋面带笑容的自言自语道：“狐天来这个小王八蛋，翅膀硬了，竟然敢说我一条腿已经踏入了棺材，等此间事了，看我怎么收拾这个小兔崽子。”

