    “唔…”

    这是哪？

    钟离睁开了眼睛，抬眼看去，头顶有着刺眼的光，刺得她眯了一下眼睛，扭过了头才仔细打量一下四周的环境。

    是一片的陌生的房间。

    她躺在一张柔软的大床上。

    一瞬间钟离就回想起自己陷入黑暗的时候发生了什么事。

    她上了辆黑摩托，被对方带到了临城山脚。

    然后老班来电话的时候，她没有掉以轻心，把对方的详细信息都说给老班听，没想到还没说完，她就陷入一片黑暗中，醒过来就是这里了。

    “唔……”

    钟离伸手摸了摸后脑勺，第一个反应就是对方有同伙。

    一个在她面前，一个跑她背后，一棍子把她敲晕了。

    即便不是敲晕，应该也是像电视演的那样，给她扎了一针，把她弄晕。

    应该是她说了个车牌号码，这些人害怕被暴露，以绝后患动的手。

    大意了大意了，激得那些人狗急跳墙了。

    只不过，他们的目的是想要搞什么？

    为向她那有几十栋楼的爸妈勒索？

    还是为了耽误她高考？

    钟离用最险恶的心思猜磨对方的举动，但都没得出一点结论。

    毕竟只把她弄晕，扔在这，有床有枕头，连手脚都不绑一下，而她身体一点毛病都没有，头不晕眼不花甚至手脚都有力得很，没有感觉到不对劲的地方。

    所以这是怎么一回事？

    如果是绑架这待遇也太好了，都不怕她醒来就跑了吗？

    钟离一边想，一边快速起身，看着大大咧咧的举动，但一点声音动静都没有发出，还不等钟离打量这个看着宽敞无比的房间时，就出现了一道刺耳的声音。

    是从她头顶发出来的。

    钟离仰头看去，顶上是一片平整雪白的天花板，除了一盏有些少女风的吸顶灯就什么都没有了。

    【钟离是A市的高中生，在高考结束的毕业晚会醒来后，发现整个世界都变了，有人变成了丧尸，有人变了异能者，而她却只是一个普通人，在末世里艰难生存，最后被丧尸咬死……】

    什么鬼？

    晦气!

    谁说她死了，她这不是好好的吗？

    钟离下床走动了一下，发现这个声音就在她的头顶，她走到哪里，就跟着响到哪里。

    声音精准的从头顶发出，而她细细观察那平滑的天花板，却连个发音孔都没见到。

    头顶的声音还在继续响着。

    【……钟离死之前发现好朋友美美居然有了一个空间戒指，里面有山有水有植物，美美靠着这个空间戒指在末日里过上了舒服的日子，面对钟离的求助无动于衷，看着她饿得半死。而这个戒指，正是钟离在美美十八岁生日时送给她的。】

    这个带着线索的声音，说到这就乍然而止了。

    钟离伸手摸到放在床头柜的华丽发卡，她伸手一挥，把发夹迅速的往天花板砸去，发夹被高高抛起，碰到了天花板后又跌落在地，在地毯上发出沉闷的声音。

    看来这只是一个普通的天花板。

    不存在假的幕布投影，甚至发出的声音也是水泥墙壁的声，却不见有可以发出声音地方。

    找不着破绽，钟离只能放弃寻找那个发出那个声音的东西，她垂眸思索着这两句话是什么意思。

    是线索？

    剧本杀？

    弄她来这里，就是为了玩一个游戏？

    一个末日生存的剧本？还有空间等玄幻元素？

    听着自己名字出现在这种地方，还什么被丧尸咬死，真是膈应得很。

    钟离心里很烦躁。

    把她一个准备高考的学生拉到这里，玩什么毕业趴，这脑子多少有些毛病。

    “有人吗，我只是一个可怜无助的祖国小花朵，励志要为祖国做贡献，可以先放我出去吗参加个小考试吗？”

    声音回荡在房间里，无人应答。

    钟离只能张望一下，捞起掉在地上的书包，打开看了一下，考试笔铅笔橡皮草稿纸这些东西还在，甚至她的手机还原封不动的放在书包上面面。

    她的准考证身份证这些东西也乖乖的躺在书包夹层里，可是她的高考泡汤了。

    钟离心有些抓急，得赶紧出去，离开这个地方。

    现在赶过去，也就错过了上午的考试，一科零分，其他的科目她咬咬牙考个满分最高分应该也能挽回一下。

    钟离嘴唇紧紧抿紧，她用手按了按手机的右侧开机按键，明明刚才还能打出电话求救，现在屏幕却漆黑一片，怎么弄都不亮，估计是壮烈牺牲了。

    “啧……”

    钟离把手机重新扔回了包里。

    如果不是这个包还在这里，钟离都以为自己被那个黑摩司机弄死，穿越了。

    钟离弄不清对方想搞什么，对方不放她出去，按照平时，她直接躺平等对方憋不住放她出去，可现在不行，她得回去考试，时间就是金钱，她只能快速通过这个游戏，自己出去了。

    钟离把黑色口罩一摘露出了一张青春靓丽的初恋女神脸，满满都是胶原蛋白，眼眸明亮如星辰。

    钟离对着镜子照了一下，确定是自己的脸。

    起身把房间里简单快速都翻了一遍，也不见有能监控她用的摄像头那些东西，甚至一些古怪的东西也没有，就是一个普普通通的女孩子房间。

    就是这个女孩子家里有亿点钱，毕竟梳妆桌上的东西个个都是大牌来的。

    钟离眼眸看着床头插座，打算把几个插座撬开，看看情况时。

    这时，她听到了一些奇怪的声音。

    走到了窗口，钟离悄悄掀开窗帘的一角往下看去，外面是一片陌生的景色，刷着白漆木质矮小用作装饰的护栏外面有着一个个身体破破烂烂，龇牙咧嘴的人，似乎闻到了美味的气息，正一点点的往这靠近，面前的护栏一点都阻挡不了它们的步伐。

    这应该就是刚才广播说的丧尸了。

    看上去恐怖恶心至极。

    这真的是一场游戏？

    钟离拉开窗户伸出了手，真实得很，甚至她还感受到了清晨的微风。

    这不对劲。

    钟离扭头，看了看房间，顺手在化妆台拿了一瓶价值不菲的乳液，对准靠得最近的丧尸，伸手就是一砸。

    “啪嗒”一声，乳液砸到了丧尸的头上，白色粘稠的液体在丧尸头上缓缓流下，掺和着它身体上的体液，那叫一个恶心。

    

