    “不是？”

    看着黑裙小怡斩钉截铁的回答，陆天龙一愣，下意识的扭头看向苏凌月。

    她之前不是亲口跟苏凌月说过，自己是陆天龙的小姨吗？

    “上次你明明跟我说，你是陆天龙的小姨的吗？”

    苏凌月也有些着急了，这黑裙小怡怎么能这样，上次亲口对自己说的，现在竟然不承认了。

    “你这丫头。”

    “我当时跟你千叮咛万嘱咐，让你替我保守秘密，你为什么说出去了呢？”

    黑裙小怡扭头看了苏凌月一眼，慢条斯理开口道。

    “我……”

    苏凌月有些语塞。

    没错，当时黑裙小怡是跟她说了，让她一定保密，尤其是不要告诉陆天龙的。

    “是我逼着她说的。”

    “你就痛痛快快的告诉我，到底是还是不是！”

    陆天龙在旁边给苏凌月解围，追问道。

    “哈，还心疼她呢？那我现在都这副模样，马上都要死啦，你怎么不心疼心疼我。”

    “还用这种口气跟我说话，不怕我会伤心嘛？”

    黑裙小怡先是调侃着开口，紧接着表情变得楚楚可怜起来，一副幽怨模样看着陆天龙。

    “……”

    陆天龙早就领教过这妞变脸的能耐，时而娇媚，时而清纯，时而冰冷，一时间倒是不知道怎么接话了。

    “这怪你呀，谁让你刚才说，是你的小姨你就要蒙眼睛的。”

    “我要不是你的小姨，那你就不用蒙眼睛了。”

    “我可是很想让你欣赏一下我玲珑有致的身体呢，你心里不也是想看吗？”

    黑裙小怡瞬间又变成了那副娇媚模样，她现在身体虚弱脸色有些苍白，这样看上去更让人觉得别有一番风味在心头。

    “行！”

    见她调侃起来没完，陆天龙心中发狠，重重一点头。

    “不管你是不是我的小姨，我都不蒙眼睛了。”

    “你不是想要我看你的身子吗？没问题，我保证一次看个够！”

    他一副大义凛然的模样，看上去是不准备在这个问题上继续追究了。

    “呸呸呸。”

    “看向一次看个够，你想的怎么那么美呢？”

    见他这副模样，那黑裙小怡倒是退缩了，苍白脸上闪过一丝轻微红晕，娇嗔的瞪了陆天龙一眼。

    “想看回去看你这俩媳妇去，小姨我的身子可不能让你这个色胚随便看。”

    她一句话，把旁边的晴儿和苏凌月弄的别提多尴尬，俩人一下都成了陆天龙的媳妇，这让俩丫头恨不得找个地缝钻进去。

    偏偏这黑裙小怡现在受伤严重，也没法跟她辩解，干脆不说话。

    “那你到底是不是我的小姨？”

    陆天龙小心翼翼试探道，他打算再问这最后一遍，不管黑裙小怡说不说，都要先帮她治疗身体。

    黑裙小怡微微一笑，伸手抚了一下额前的秀发，“等你踏上龙神殿，我告诉你答案！”

    “……”

    好吧，陆天龙放弃了，看现在这情况，黑裙小怡是不打算在这里告诉她答案了。

    软磨硬泡也肯定得不到答案，他决定暂时放弃。

    “好，那就等到了龙神殿上，你告诉我答案，最起码让我临死之前，也能……”

    陆天龙咬牙道，决定马上开始帮黑裙小怡治疗。

    可他话没说完，旁边黑裙小怡脸上闪过一丝羞恼，摆手打断了他的话。

    “呸呸呸，说什么呢，你要是连龙神殿都上不去，那多让我姐……”

    说到这里，黑裙小怡忽然意识到自己说漏了什么，顿时马上闭嘴。

    “你姐姐？”

    陆天龙心跳突然加速。

    到目前为止，他还是相信之前苏凌月说的，这个黑裙小怡很有可能真的就是自己的小姨。

    既然她是自己的小姨，那么她的姐姐，岂不很有可能就是自己的……

    “哎呦，我这是要死了吗？好疼呀。”

    意识到说漏嘴的黑裙小怡，看着陆天龙那副急切的模样，双腿一伸，突然露出了一副痛苦模样。

    “……，哪里疼？”

    陆天龙再次无语，知道这妞就是在转移话题。

    “头疼腿疼胳膊疼，胸疼背疼肚子疼，反正全身各处都疼，我肯定是要死了。”

    黑裙小怡演技一流，刚才还挤眉弄眼调侃打趣，这一刻马上就像是半个人进了鬼门关一样。

    “……”

    好吧，陆天龙没辙了，真拿这个女人没什么办法，看来现在是不能从她嘴里得到什么消息了，一切都只能等上了龙神殿再说。

    “晴儿，凌月，准备开始吧。”

    陆天龙不再犹豫，对着前面的晴儿说了一声。

    虽然现在看来，黑裙小怡短时间内还没有生命危险，但她身体被强悍无比的龙神觉醒力量反噬，再拖延下去，恐怕会更严重。

    “好！”

    苏凌月和晴儿两人同时点头。

    接下来，陆天龙伸手从自己衣服上扯下一块布条蒙上自己的眼睛，随后将身上的外衣褪去，只剩下贴身的衣服。

    前面的晴儿和苏凌月两人，也帮着黑裙小怡褪去身上的衣服，只留贴身内衣。

    听着前面传来悉悉索索脱衣服的声音，陆天龙虽然看不到，但是可以脑补呀。

    晴儿和黑裙小怡两个人玲珑有致的身体画面，就那么清晰的出现在了他的脑海之中。

    直接让陆天龙这家伙忍不住咽了下口水，心里埋怨自己刚才干嘛把眼睛蒙的这么紧。

    哪怕留下一条小缝隙也行，好歹还能偷偷看两眼。

    “天龙呀，心里是不是后悔了？”

    黑裙小怡慵懒的声音再次响起，带着一丝调侃和妩媚。

    “我告诉你，我和晴儿丫头可都脱了衣服了哈。”

    “对了，你跟凌月丫头已经亲密接触过，跟晴儿还没有吧？”

    “啧啧，晴儿丫头的身材可真不错，你看着前凸后翘的，皮肤也白也滑嫩，摸上去的感觉肯定特别不错。”

    黑裙小怡在那说，陆天龙不由自主开行自行脑补她描述的画面。

    晴儿那玲珑有致的身体，雪白的皮肤，娇羞的表情……

    陆天龙就感觉一股暖流往上冲，真特么的快控制不住流鼻血了！

    要知道，他的确跟凌月深入沟通交流那么多次，可还从来没有跟晴儿真正在一起过呢！

    “看还是不看？”

    陆天龙心里纠结了，看吧，就是禽兽，可要不看吧，可不是禽兽不如？

    就在陆天龙浑身热血沸腾，心里无比纠结又有种百爪挠心感觉时候，突然感觉胸口猛的一疼。

    然后他整个人顿时僵在了原地。

