    

    “我知道，你不用一直重复……”白世勋抿着唇，牙关紧咬。

    方子茜用力拽住他的衣袖，不管他怎么拉扯都不肯松手。

    “不……世勋，我不讨厌你，我……我怎么会讨厌你呢？我……我是……我是……”

    方子茜只觉得胸口涌上了激烈的情绪，那种混杂着后悔、痛苦、神情的复杂感觉，几乎要将她瞬间冲垮。

    她张了张嘴，控制不住自己的声音，脱口而出：“我爱你，白世勋！我……我一直爱着你，只……只爱你一个人！”

    白世勋怎么也没想到，会在这种时候，这个地点，听到他梦寐以求的表白。

    方子茜竟然……竟然说她爱他！

    有那么一瞬间，就连白世勋都觉得，他可能也快死了，所以，才会出现这样的幻觉，才能听到他这辈子最想听到却又永远得不到的表白。

    他脚下趔趄了一下，连朝外逃生的脚步都停顿了几秒。

    “你……你说什么？！”

    方子茜把最关键的话说出口之后，干脆不管不顾地大声叫了起来。

    “白世勋，我……我喜欢你，我爱你！真的，我没有骗你，我……我只喜欢你一个人，从头到尾都没有变过心。我……我真的不是故意要离开你的，我只是……只是不得已……我……心里只有你，只有你……”

    方子茜的嗓子，因为刚才吸入了过多烟雾的关系，显得异常沙哑，跟她平日里婉转悦耳的嗓音，形成了鲜明的对比。

    然而，这样的声音听在白世勋的耳中，却比任何天籁都更加动听百倍！

    他浑身一震，不敢置信地看着怀中的方子茜，“你……你说什么？再说一遍！”

    “我爱你！我爱你！我爱你！”

    方子茜丝毫没有矫情，连续说了好几遍。

    在她看来，眼前的白世勋，只是她临死之前的幻觉而已，既然人都要死了，能够跟幻觉中的白世勋表白，至少，人生的遗憾就少了一半。

    不管怎么说，也不管真正的白世勋能不能体会得到，她的心愿就完成了。

    想到这里，方子茜顿了顿，嘴角溢出了一丝明显的苦笑。

    “我知道，我就要死在这里了。白世勋，你只是我的幻觉而已……但我还是想让你知道，我这辈子最后悔的事情，就是一年之前受人胁迫，离开了你……如果可以的话，我就算……就算是做个地下情人，也……也会陪在你身边，只要，只要你还喜欢我……”

    方子茜说着说着，开始咳嗽起来，声音也变得越来越沙哑，越来越细微。

    白世勋听着，就觉得不对劲，心头警铃大作。

    这样下去，方子茜一定……一定会没命的！

    方子茜刚才的表白，其实还有很多让他不解的地方，但是，这个时候，显然不是追问细节的时候。

    他……必须赶紧想办法，让两人活着从这里逃出去才是！

    然而，看着眼前越来越剧烈的火焰，越来越浓重的烟雾，想要做到这一点，变得越来越困难。

