    杜宇一脸阴沉的盯着叶凡：“小子，你那冒出来的？竟然敢和我抢女人！”

    “是啊，小子你胆子不小啊，还敢和杜少抢女人，你知道杜少是谁吗？”

    “杜少可是天海五大家族之一杜家大少，敢和杜少抢女人，不想活了吗？”

    杜宇身边的那几位公子哥也是一脸讥讽的看着叶凡。

    叶凡则是瞪了陈小萌一眼，这丫头敢情是把他拉来当挡箭牌了！

    而陈小萌露出可怜兮兮的眼神看着叶凡，仿佛在求对方帮她这个忙，

    “我那冒出来的和你关系吗？”

    “好狗不挡道！”

    “滚！！！”

    叶凡看着杜宇不咸不淡的说着。

    “你竟然敢骂我是狗？”

    杜宇一脸愤怒的叫道，他一拳直接朝着叶凡砸去。

    “小心！”

    陈小萌脸色一变，直接叫道。

    啪！！！

    叶凡甩手便是一巴掌，直接将杜宇给扇飞出去，砸在那辆兰博基尼跑车上，

    伴随着一道巨响传出，

    这辆跑车前盖当场被杜宇给砸的凹陷下去，车身的四个轮胎都直接爆了，可见这力量之强！

    杜宇整个人更是发出痛苦的惨叫声，半边牙齿都被打飞了。

    这一刻，全场寂静！

    “我不想动手，为何非要逼我呢！”

    叶凡摇了摇头，一副打了人还十分无辜的模样。

    噗嗤！

    陈小萌直接忍不住笑了，

    就连其身边的那位黑框眼镜女生都是一脸怪异的看着叶凡。

    围观的那些学生看到这一幕，都是一脸吃惊的表情，目光扫向叶凡，暗道这家伙的力气怎么这么大？

    一巴掌竟然将一辆价值上百万的跑车都给干废了，太强悍了！

    “杜少！”

    “杜少你怎么样？”

    这时，那几个公子哥反应过来，连忙来到杜宇面前。

    “混蛋，给我揍他！”

    杜宇捂着漏风的嘴巴，一脸狰狞的叫道。

    当即这几位公子哥目光扫向叶凡，冷哼道：“小子，敢打杜少，你死定了，兄弟们，上！”

    这群公子哥直接撸起袖子冲向叶凡。

    啪！啪！啪！

    叶凡一连甩出十几个耳光，将这群公子哥一个接着一个扇飞出去，而且还都砸在那些跑车上，将这些跑车都给干废了。

    “这是你们自己先动手的，可别怪我！”

    叶凡打完，还特意说了一句！

    “杜宇，以后别惹我，不然我就让我男朋友教训你！”

    陈小萌一脸兴奋的说着，拉着叶凡便朝着学校内走去。

    此刻，众人看着杜宇这群公子哥惨叫着，都是一阵唏嘘！

    而在天海大学内，陈小萌兴奋的看着叶凡：“没看出来啊，你竟然还有点本事！”

    “你这丫头，一大早把我拉来就为了给你当挡箭牌，我还没找你算账呢！“

    叶凡瞪着陈小萌。

    “哎呀，你是我表姐夫，我们都是一家人，难道不应该互帮互助么？你要是找我算账，那我就去找我表姐告状了！”

    陈小萌双手叉腰，骄哼道。

    “小萌，那个杜宇是杜家大少，你表姐夫打了他，会不会有事啊？而且那些公子哥一个个也都不是好惹的！”

    这时，那个黑框眼镜女生担心道。

    “哼，他们要是敢乱来，看我怎么教训他们！”

    陈小萌满不在乎道。

    “放心，就凭那群酒囊饭袋，还伤不到我！”

    叶凡冷道。

    “我就说你厉害，对了，和你介绍一下，这位是我大学闺蜜王冰清！”

    陈小萌介绍着其身边的黑框眼镜女生。

    “你好！”

    王冰清推了推眼镜，看着叶凡。

    “你好，叶凡！”

    “好了，没什么事，我先走了！”

    叶凡说了一句，便要离开。

    “来都来了，这么急着走干嘛？我们大学可是有很多美女呢！”

    陈小萌嘟囔道。

    “有你表姐美么？”

    叶凡吐道。

    “表姐可是天海第一美人！”

    陈小萌说道。

    “那还看啥，不如回家看我媳妇！”

    叶凡撇了撇嘴，便离开了。

    “小萌，他真的是你表姐夫？唐总裁真的结婚了？”

    王冰清一脸好奇的看着陈小萌。

    “这个事说来很复杂，我慢慢和你说！”

    陈小萌开口道。

    另外一边，

    叶凡走在天海大学中，看着那些散发着青春气息的学子，眼中露出一丝艳羡。

    若非当年那场灭门之灾，恐怕他现在也是这些人中的一份子，然后读完大学，走向社会，工作，娶妻，生子，过完普通人的一生！

    不过这一切已经和他没有关系了！

    “你这个废物，让你当我们的走狗是看的起你，你竟然还敢拒绝！”

    “我是不会给你们这群琉璃人当走狗的！“

    “哼，你们这些无能的龙国男人，只配给我们琉璃人当走狗！”

    “没错，我们就是要让你们这群龙国男人变成我们的奴隶走狗，然后龙国女人成为我们的玩物！”

    “哈哈哈！！！”

    一阵肆无忌惮的讥讽声回荡在叶凡耳畔，其目光扫去，看到不远处一群身穿跆拳道服的男生正在殴打着一个瘦弱的男子。

    这群人一边打着一边还大声嘲讽羞辱着。

    四周聚集着不少的学生，却没一个人敢站出来阻止，毕竟这群打人的可都是跆拳道社的人，

    在天海大学，跆拳道社便是一霸，谁敢得罪？

    很快，那个瘦弱的男子就被打的不断吐血。

    “你们是琉璃国的人？”

    这时，一道冷漠的声音回荡在这群跆拳道社的人耳边。

    他们回头一看，便看到一个青年站在他们面前，正是叶凡。

    “小子，你想多管闲事？”

    其中一位跆拳道社的人说着蹩脚的龙国话，一脸蔑视的看着叶凡。

    “你们是琉璃国的人？”

    叶凡继续问道。

    “没错，我们便是高贵的琉璃人，小子不想挨揍，赶紧滚！”

    这人一脸凶狠的瞪着叶凡。

    “既然承认了，那就好办了！”

    叶凡说道，

    而他刚说完，便一巴掌扇了出去。

    啪！！！

    这人直接被叶凡一巴掌抽飞出去，砸在不远处的石阶上，吐血惨叫。

    “你……”

    其他跆拳道社的人看到这一幕，一脸愤怒的瞪着叶凡，只是他们还来不及说什么，就被叶凡给全部打飞出去，七零八乱的砸在地上惨叫着。

    “你竟然敢打我们？”

    这时，那群人中的一位躺在地上对着叶凡叫道。

    “打的就是你们！”

    “六师父说过他最恨的国家之一便是琉璃国，当年琉璃国犯我龙国边境，杀我龙国那么多战士，罪孽深重。”

    “因此六师父让我以后见到琉璃国的人不要客气，直接打！”

    叶凡看着这群人冷道。

