    当然了，其实，南越也有智者，他们也分析出了这东西的害处。

    可是，就连吕嘉都已经加入了进去，他们的声音又如何能够有人听见？

    当所有人都在装睡的时候，这些仅有的清醒者，自然而然的都会被迫消失......

    “总掌柜的，咱们的铜钱现在已经没有存放的地方了，这各处现在都在催，到底怎么办？”

    这还真是个幸福的烦恼，这让秦先生绞尽了脑汁。

    毕竟，他们对于岭南来说都是外人，这五岭古道封闭，他们有钱也运不回去。

    “还是老法子，做的隐秘一些，该埋的埋，该沉的沉！留下详细的地图给我就行了！”

    赵文谷一边奋笔疾书，一边随口说道。

    “可是，咱们最近这段时间处理的钱财是不是太多了......”

    秦先生有点舍不得了，毕竟，他们现在账目上的总盈余已经成了一个天文数字。

    “钱是什么？在整个岭南面前，只是一堆废铁罢了！那些土人的首领有多少参与进来的？”

    赵文谷笑了笑，然后抬起头来看了看秦先生。

    “这个有点没办法数了，这些土人部落实在是太多了，不过，他们才是真正的土财主啊！”

    说到这里的时候，就是秦先生都不得不承认，这些人实在是太壕了！

    桌子大小的极品玉石原石，拳头大小的宝石，他们直接就当做一百贯铜钱来用。

    如果不是因为他们的人手都是重重筛选，层层监督的话，这最后还不知道有多少人要贪污呢！

    “从今天开始，把所有官员的资料分开，每个人都给我单独按照家族登记造册！”

    “诺！”

    听到赵文谷这么说，秦先生整个人一愣，立刻心头就是一阵狂喜。

    他是整个计划最核心的参与者之一，当然明白赵文谷的意思，既然要开始准备了，那距离收网就真的不远了！

    只不过，他现在更加的好奇，赵文谷下一步到底准备做什么......

    ——————————————

    “你怎么在这？”

    等到刘登再次睁开眼睛的时候，猛地发现自己身边躺着的居然是匈奴的雅娜公主。

    而且，他这身上赤条条的，那位雅娜公主身上也满是淤青......

    你大爷！

    刘登有种想一头撞死的冲动，肯定是张十三这个浑蛋，要不然的话，为什么自己会睡在这个鬼女人的身边？

    “哼！我怎么在这里你不知道吗？”

    雅娜公主一副咬牙切齿的样子，这让刘登一阵的心虚。

    这家伙真要是对自己发难的话，自己恐怕凶多吉少啊！

    “我、我真不知道......”

    刘登的脸难看的就像是个苦瓜。

    他就记得自己好像喝多了，然后，就没有任何的印象了。

    “刘登，你这个懦夫！”

    让刘登没想到的是，雅娜公主没有拿刀子砍人，反而掩面痛哭了起来。

    刘登这下子郁闷了，现在，他也不知道到底怎么办了。

    “那个，我还有事，我先......”

    发生了这种事情，刘登现在真是一个头两个大。

    这都是什么事啊！

    只是，他这边前脚刚走，后脚雅娜公主直接从低声啜泣变成了号啕痛哭。

    刘登更加的狼狈了，衣衫凌乱的跑出去了老远。

    路上那些府中的下人看到刘登这幅样子，一个个都赶忙转过身去，就当做没看到......

    刘登心里这个气啊！

    自己前脚才算计了匈奴人，后脚就睡了人家的公主，这怎么越听越像是个人渣呢？

    “张十三！”

    手忙脚乱的穿好了衣服，刘登怒气冲冲的来到了张十三的院子。

    可是，这小院子里哪里还有人影......

    “老神仙，您不跟大王打个招呼吗？您就这么走了，大王问起来的话，我这里怎么作答啊......”

    晋阳城的城门口，陈奇看着一身破衣烂衫的张十三，实在是一阵的无语。

    “不必不必，我老头子自来自去，用不着这么麻烦，你就当没见过我就行了！对了，这匹马我就不还你了，就当我老头子打秋风了！”

    张十三说完之后，直接翻身上马，头都不回的直接出城去了......

    “小子，我这也是在替你积德啊！虽然那些蛮夷不是什么好东西，但是，这直接绝了种可也不是什么好事啊！你可别怪我啊......”

    感受着清晨的凉风，张十三灌了一大口酒之后，悠然自得的自言自语道。

    “大人，这咱们今天还出城吗?”

    陈奇的那些下人们眼看着陈奇在那出神，小声的问道。

    “啊？”

    “改天再去吧，这件事情还是得跟大王说一声！”

    陈奇犹豫了一下，还是觉得这件事应该告诉刘登。

    “那老东西跑了？”

    听到这个消息的时候，刘登差点没跳起来。

    这个老浑蛋！

    这都是什么事啊！

    “大王，有什么不妥吗？”

    看着刘登暴跳如雷的样子，陈奇低声的问道。

    “行了，我知道了！你去忙你的吧！”

    刘登就是再怎么生气，也没办法朝着陈奇撒气，只能自己憋着一肚子气回后宫去了。

    眼看着刘登就这么走了，陈奇也是一脸的疑惑，大王这是怎么了？

    回到了书房之后，刘登这心里还是静不下来，整个人连吃饭都吃不下了。

    这都是什么事啊！

    他毕竟还没有完完全全的变成一个汉朝人，所以，在面对女人的时候，自然而然感觉有些棘手。

    尤其是，这位雅娜公主原本就和他有夫妻之名......

    就在刘登郁闷的时候，柳如烟拿着一个食盒来到了刘登的面前。

    “你怎么来了？”

    看到柳如烟的时候，刘登没来由的一阵心虚。

    那样子就像是偷情被原配给抓了个正着一样......

    “大王，我听顺子说，您昨晚到现在水米未进，可是身体不舒服吗?”

    柳如烟捂嘴轻笑道。

    “这个家伙最近舌头越来越长了！”

    刘登有些郁闷的说道。

    “大王，您何必如此烦恼呢？那女人本来不就是您明媒正娶的平妻啊，您这是做什么？”

    让刘登没想到的是，柳如烟居然捂着嘴笑着说道。

    “你、你也知道了？”

    刘登的嘴角一阵抽搐......

