    林峰刚一说完话。

    就看到柳银盘瞪着自己的大眼睛，俏生生的看着林峰。

    娇声说到。

    “既然没有真正不可挽回。”

    “那咱们还是有合作的基础的，不如咱们两个合作如何？”

    “更何况……”

    “我这么一个娇滴滴的美人，你舍得下手吗？”

    在灵异空间之中。

    柳银盘整个人施展着她洁白如玉的身躯，眼睛之中仿佛有着星光。

    如果是寻常人。

    兴许这时候可能已经答应了她的条件。

    然而。

    林峰仅仅是淡淡的摇了摇头，表情十分淡漠。

    语气没有丝毫的情绪道。

    “你想做没有做成与不想做，这其中可是有着很大的差别的。”

    “我不允许有对我有着恶意，留着你们就是一个祸害。”

    “安心的去吧！”

    “愿天堂没有争斗。”

    真他妈是在开玩笑！

    你他妈都想把我给弄死了，你还想着凭你这点儿姿色，来让我放过你？

    是我傻还是你傻。

    当他林峰，是什么看到美女就挪不开眼的舔狗吗？

    看着林峰一步一步的向着自己走来。

    柳银盘脸色开始逐渐变得危险，她的星辰法袍，都闪烁出莹莹的星光。

    八卦中宫在其身边围绕。

    她所在的地方形成了一个奇门局，统摄着四面八方。

    柳银盘再次询问道。

    “真的都没有商量的余地了吗？”

    “我们可以谈谈。”

    “你可以相信我，我知道许多的东西，这其中一定有你想要的！”

    如果有可能的话。

    她是真的不想与林峰所对，对于这种精通算学的人来说，有一个人超脱于他们算计之外。

    对他们来说是极其致命的！

    “不不不～”

    林峰摇了摇头。

    紧接着，似乎是解释也似乎有些莫名的说道。

    “我知道。”

    “你可能会说形势所迫，迫不得已，我理解你的想法。”

    “人生在世，有谁是能够完全的如自己的意呢？”

    “但是千不该万不该，你算计在我的身上。”

    紧接着，林峰看了一眼柳银盘，然后毫不在意地说道。

    “我知道你有底牌。”

    “毕竟是敢于算计整个上海滩的人，没有一点底牌，哪敢随随便便的过来？”

    “可惜了～”

    “胜利冲昏了他的头脑，或者说，他之所以出现这种智障的问题，也是因为你对他施加了影响。”

    “你就是想要让他打开封印，因为你已经有了绝对的把握！”

    “是因为你的传承？”

    林峰嘴角微微翘起，对着她猜测道。

    柳银盘眼睛闪烁一下。

    林峰似乎印证了心中的想法，毕竟区区一个上海滩的小家族，怎么可能掌控天演北斗这种命之一脉的神技？

    北斗星辰。

    在任何的算命一派之中，都已经属于极其高端的传承了。

    林峰摇了摇头。

    看着柳银盘的眼神之中带着一丝的不屑，轻声的说道。

    “拖了这么长时间。”

    “你是有把握启动里面的阵法来对付我了吗？”

    “你是在拖延时间，那我呢？”

    “大派子弟啊～”

    说到大派子弟的那一刹那，林峰的眼神有些深邃。

    “一路走来降妖除魔，历经重重磨难，或者说参与有意思的事情。”

    “我似乎……”

    “没有明确的让你们明白，一位真正的茅山嫡传子弟的底蕴。”

    “我的师傅可是鬼仙啊～”

    林峰的声音更加幽深。

    “是什么让你们认为，一位超脱于人，逐渐走向仙的存在的唯一的弟子。”

    “会任人宰割？”

    “就凭这个已经快要出了问题的阵法吗？”

    看着林峰不以为意。

    柳银盘眼神之中杀意一闪，此刻的她，身边的奇门局已经隐隐的与整个阵法相连。

    既然敢算计林峰，如果有可能，那她自然是会抓住机会，想要将林峰留在这里。

    局外之人必须死！

    随手拨弄间，似乎整个灵异空间的阵法，都在徐徐的旋转。

    但是。

    当她真正的，想要对着林峰发动雷霆一击的时候。

    充满着虚幻的锁链，突然一阵凝滞，紧接着就像是电脑里面出现的种种编码一样。

    蓝盈盈的文字符箓，逐渐的在无数的锁链之上，来回的旋转。

    而在整个空间的核心。

    一张符箓，就这么轻飘飘的贴在了上面，似乎一阵风就能将他吹落。

    但是。

    就这么一张符箓，却让整个灵异空间所有的阵法，全部都瘫痪了。

    这是何等的恐怖？

    这是何等的惊悚？

    柳银盘也看到了那一张轻飘飘的符箓，然而在看到的一刹那，她整个人也忍不住惊呼出来。

    就算是柳岩，此刻也被震惊的不可自拔。

    只能口中轻轻呢呐。

    “银……银符？”

    “竟然是银符？”

    “这就是真正屹立于世间的，真正的高门大派的真传弟子的底蕴吗？”

    银符！

    那可是银符啊！

    传说之中，符箓一道真正的走到了顶峰的大佬，才能绘制出来的东西。

    神威莫测！

    甚至能斩妖灭神。

    如果放在外面。

    甚至都能开宗立派，成为一方强大的势力的镇宗法宝。

    然而。

    就这种从在与神话传说中出来的东西，就这么在一位普通弟子的手中。

    这如何能不让他们崩溃？

    那只老蝙蝠说的对。

    在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都只能为它让道。

    而现在。

    林峰就掌控着这个绝对的实力。

    啪嗒啪嗒啪嗒！

    林峰的脚步从来没有停止，一步一步的，走到了柳银盘被强行停滞的奇门局之中。

    “不不不～”

    “我错了～”

    “我错了～”

    柳银盘疯狂地摇着头，她还不想死，她还没有走出上海滩，真正的在世界之中驰骋呢。

    忍不住对着林峰求饶。

    “放过我，放过我～”

    “我们之间没有任何不可调解的矛盾。”

    “不不不～”

    在柳银盘不可置信的眼神之中，林峰随手就将柳岩的天灵盖掀了。

    火焰燃烧。

    真正的毁尸灭迹超度升天一条龙！

    “你也去吧～”

    林峰这时候才走到了柳银盘的面前，整个人看着她十分的温柔。

    温柔的就好像一个变态。

    “嘎嘣！”

    一声脆响。

    曾经也算天下，在上海滩掀起风云的少女，就这么无声无息的死在这了。

    仿若充斥着星辰的双眼。

    这时候也暗淡下来～

    就在林峰随意的用一张纸擦着双手，还没来得及，给她毁尸灭迹超度上天一条龙的时候。

    麒麟兽身上绽放出强烈的火光。

    一瞬间。

    照亮了整个幽深的灵异空间。

    而林峰，这时候也不由地睁大了双眼，目不转睛的看着这异常的火焰。

    “这……这……这是？”

