    那男子相貌倒是一等一的好，五官极为俊秀，手里晃着一柄山水扇子，笑起来的时候带着一抹痞气，仿佛是个纨绔子弟。

    那女子样貌也很秀丽，眉宇间带着贵族少女特有的傲气和高高在上。

    顾惜玖还是认识这两个人的。

    男子是魔君的亲弟弟，殷九思，魔界有名的纨绔子弟，不思进取，最大的喜好就是游山玩水，溜鸟斗蛐蛐，流连于勾栏之间，红颜知己无数。

    而他身边的这位少女，名为梦留香，则是摄政王梦天成的掌上明珠，是练功奇才，在几百岁上就修炼到上仙级别，被誉为魔界第一年少有为，想要娶她为妻的魔界子弟多如过江之鲫，但她偏偏对殷九思情有独钟，天天像个小跟班似的跟在他身边。

    如不是摄政王嫌弃殷九思没出息，她只怕就嫁给他了。

    而殷九思一向逍遥自在惯了，不喜被一个女人束缚，对梦留香视而不见，甚至有些讨厌梦留香的纠缠，平时有多远就躲多远，无奈梦留香功夫比他高，追踪术也好，所以殷九思十次躲她有九次是失败的。

    顾惜玖没想到会在这里碰到这二位。

    从他们与魔将的问答中，顾惜玖知道，殷九思二人是来这里游玩的。

    这个地方现在是禁地，按道理说没有摄政王的旨意，任何人不得靠近峰顶一步。

    这些魔兵魔将没将殷九思当回事，但他们不敢得罪梦留香，所以梦留香一发怒，他们就乖乖放人进去了。

    顾惜玖对这两人有些好奇，干脆就缀在这两个人身后，一起上山。

    峰顶的抗魔草生长的正好，绿油油的像泼了油似的，摇曳在山谷之中，足足有百八十棵。

    这草品相还是很好看的，草叶舒展的时候像是一朵朵绿油油的花，十分诱人。

    这草虽然近在眼前，但并不好采，因为在草地四周有四头守护凶兽。

    这四头凶兽平时静如石雕，动也不动，但只要有人靠近草地三丈内，这四头凶兽立即动如疯狗，发动疯狂攻击。而殷九思和梦留香就在这里发生了争执。

    殷九思本来说来这里看看玩玩的，但来到这里后，见猎心喜，想要采几棵回家做纪念。

    梦留香阻拦，说父亲的命令不能违背，她能带他来已经违逆父亲的意愿了，如再采药，就太大逆不道了。

    但殷九思不想入宝山而空回，说哪怕采一棵也是好的。

    两人谁也说服不了谁，越争论声越高。

    因为梦留香口口声声拿她父王来压制，殷九思也愤怒起来：“我好歹是皇叔，难道连采几棵草的权利也没有？你的父亲地位再高也只是摄政王……”

    梦留香气得口不择言：“殷九思，你是想造反吧？！别以为我不知道，你其实对我父亲很不满，暗中联络了很多大臣密谋将我父王推翻的事！”

    殷九思色变，皱眉：“你胡说什么？”

    梦留香冷笑：“胡说？你以为你做的那些事能瞒过我？我只是不愿意点破你而已！”