    李星星下午又出去一趟，傍晚又给刘老太带回两袋面。

    得赶在赴沪前把她们的物资给全了。

    谁叫她贪心，把人家的两箱珠宝提前收了呢！

    真是忙忙碌碌！

    她以后不再随便答应别人的请求了。

    很累的。

    反正，夏明星也不得清闲。

    确定沪上的工作后，夏明星便向第一饭店总经理请订婚假兼办理离职手续。

    至于到了沪上会不会面临变卦的问题，他并不在意，也没打算把自己的工作岗位卖掉。

    城镇职工是一个萝卜一个坑，有了工作，意味着工作、养老、医疗、住宿各方面都有了着落，一辈子不用担心吃不上饭。

    夏明星的岗位要价一千元，有的是人愿意买。

    总经理自然是舍不得，多少资本家奔着夏明星手艺来的，他心里门儿清，两个徒弟学得再用心，仍没有夏明星的那份天赋。

    得其八成水平，终究不是十成十。

    夏明星笑道：“总经理，我马上结婚了，我对象婚后到沪上求学，没个三五六七年根本回不来，我不跟着，让我独守空房不成？您看这样成不，我离开了，厨房空出一个岗位，您可以安排自己亲朋好友家的孩子来接我的班。当然，有手艺的话可以掌厨，没手艺的话，就得从学徒工做起，别人是这样，咱们也得这样，您说对不对？”

    总经理眼睛一亮：“把岗位让出来？”

    “我又没打算卖掉，我走了，岗位不该空出来吗？与其争抢，不如接我的班。”婚宴菜肉还得饭店出面，夏明星不想和总经理交恶，表现得格外大方。

    总经理拍拍他的肩膀，“如果在沪上过得不满意，你就回来重新应聘当大厨。”

    意思就是答应了。

    夏明星趁机提出自己婚礼酒席所需的菜肉，总经理果然没有拒绝：“跟采购员说一声，让他出面帮忙订购，小事，不成问题。”

    “多谢总经理，等婚期定了，请您喝喜酒。”夏明星笑道。

    “定下来别忘了通知我。”

    夏明星主厨数年，总经理无论如何都不可能不去道贺。

    下班后，夏明星直奔女朋友家中。

    两盆大盘鸡加一大盆宽带面已经等着他们了。

    酣畅淋漓地吃一顿，夏明星没有久留，而是回家打扫屋舍，次日找一群朋友把里里外外粉刷一遍，中午请他们到饭店吃顿酒菜，再向他们借布票、棉花票和各种票证用来买东西，傍晚拎回松花县，帮父母准备定亲礼。

    到家时，夏父刚写好明天送到李家的鸳鸯礼书。

    红纸上面先写“鸳鸯礼书”四个繁体毛笔字，下面是夏明星的生辰八字、夏父以自己本人名义向李府写的求婚词、落款、年月日和冰人名字等。

    夏明星的生辰八字旁边空出一块，用来填写李星星的生辰八字。

    按照常理来讲，夏父应该向李星星的父亲为子求婚，要写陈向阳及其父的名字，但因李秀红已离婚，把陈狗蛋父子当做死人，便以李府代之。

    李星星姓李，不是吗？

