
　　PS.感谢BenjaminWbj的万赏，非常感谢。.。品書網
　　“是教父，他骑着野兽之灾出战了！”莱恩看着天空，在碧蓝‘色’的晴空，狮鹫公爵正骑着他的巨型狮鹫野兽之灾和绿皮军阀乌格洛克‘交’战。
　　帝国的军还在顽强地坚持着，布列塔尼亚和马林堡的军阵已经开始被绿皮攻破，去而复返的绿皮们疯狂地冲击着步兵们的枪阵，攻击他们的盾牌，巨人对渺小的人类士兵不断地拳打脚踢，然后，一群巨魔在所有人惊恐的目光出现，它们挥动着强力的拳头和粗糙的武器，将面前的一切全部化为尘埃。
　　面对人类的军阵，这些四五米高的怪物们甚至喷吐着半液态的胆汁和未消化的食物，任何沾到这些液体的士兵们都会被瞬间腐蚀为森森白骨。
　　人类也没有放弃，炮兵们‘精’确地计算着距离，帝国工程师发疯似地大吼：“开火！”
　　“开火！！！”
　　“咚！”钢铁炮弹划过一条美丽的抛物线，正那个巨人的脑袋，这个巨人被当场爆头，捂着头哀嚎着倒下，压倒了一大片绿皮。
　　“天降落星！”巫师联盟的埃利奥特大师和他的学徒们一起释放出了一个可怕的超强法术，天空落下一个直径十几米的陨石，在埃利奥特大师的引导下将那些巨魔们炸成粉末。
　　火枪手们依靠着科勒森村庄的掩体对绿皮们发起了一‘波’又一‘波’的齐‘射’，阿尔弗雷德等圣武士们悍不畏死的坚守阵地也为军队们赢得了重整旗鼓的机会。
　　于此同时，布列塔尼亚的骑士们和野猪骑兵的战斗还在继续。
　　莱恩举着战锤，催动缰绳，松果再次奔跑在原野之，骑士们手持骑枪，朝着野猪骑兵冲去，凶恶的野猪，剽悍的战马，跟随着它们的主人再次发起了‘交’锋。
　　莱恩战锤下翻转，已经有五个绿皮大只佬在他手毙命了，第二次‘交’锋，骑士们留下三十多具尸体，绿皮野猪骑兵们也损失了二十多个。
　　然后，骑士们调转马头，再次冲锋。
　　第三次，第四次，第五次……惨烈的对冲战让骑士们几近疯狂和麻木，世界仿佛只剩下了他们和对面的绿皮们，万物都变得模糊，唯有高呼‘女’士之名方才保持理智。
　　当第六次冲锋结束，原本厚实的布列塔尼亚骑士队伍已经变得稀薄，骑士们伤亡近半，扈从和前来汇合的游骑兵们更是伤亡惨重，但是对‘女’士的信仰让他们依然‘精’诚团结在一起，几位王国骑士还在不断地呼号着，鼓励着年轻人们继续战斗。
　　开战时的三百多骑士只剩下不到一百五十人。
　　许多年轻的游侠骑士已经呆住了，他们看着昔日玩伴、同僚和战友们这样死去，第一次体会到战争的残酷。
　　莱恩额头出汗，他的双手依然紧握着战锤，尤利乌斯骑着自己的天马来到莱恩的身边：“我杀了七十五个绿皮了。”
　　“我一百三十三个了。”莱恩微微喘着气，朝尤利乌斯勉强笑道，他看了一下，趁着调转马头的间隙问道：“你妹妹没事吧？”
　　“我在这里，兄长，莱恩先生。”旁边的一个骑士突然打开了自己的鸢盔，‘露’出苏莉亚‘精’致的容颜，只是她的脸‘色’不好看，气喘得非常厉害：“我……杀，了二十个。”
　　“很好。”莱恩不再多言，他将注意力集到了对面。
　　三百多的绿皮大只佬野猪骑兵也已经不足一百之数，它们的士气也渐渐低‘迷’，骑士和他们的战马固然已经感到疲倦，对面的野猪也已经气喘吁吁。
　　那个身材高大的绿皮军阀骑在野猪不断地吼叫，正是他的存在让这支野猪骑兵士气尚存，他的身已经挂了好几个游侠骑士的首级，许多首级还在沿着断裂的脖颈流下鲜红的血液。
　　骑枪已经使用殆尽，所有的骑士们已经全部换成了刀剑和盾牌，莱恩注意到军和右翼都还好，左翼的布列塔尼亚军队已经开始有崩溃的迹象，这些由农奴们组成的军队实在难称‘精’锐，他们面对绿皮的进攻大‘潮’力不从心，濒临崩溃。
　　“我们的时间不多了，尤利。”莱恩眯起了眼睛：“决胜负吧。”
　　“好！”尤利乌斯举起了他的双手大剑，和所有的骑士一样，他的骑枪也用完了，年轻骑士死死地握着剑把，他的双目只剩下了那个绿皮军阀的影子。
　　“前进！骑士们，举起你们的武器，让我们再次冲锋！”
　　“前进！！！”布列塔尼亚的骑士们再次朝着敌人发起了冲锋。
　　“waaagh！！！”绿皮军阀也咆哮道，野猪骑手们也举起武器大声地响应自己的老大：“waaaagh！”
　　马蹄扫过地面，野猪大步前进，莱恩盯准了那个绿皮军阀的身影，极速地朝着它冲去。
　　圣杯骑士尤勒斯身白光闪烁，他简直如同传说的英雄降临人间，燃烧着火焰的单手骑士剑大量地收取着绿皮的生命，代表‘女’士所发出的怒火席卷着整个战场。
　　只是今天的主角是莱恩。
　　“人类！！！”绿皮军阀也发现了莱恩和尤利乌斯都朝着他冲来，绿皮军阀狂叫一声，先是直接冲向了尤利乌斯，它举起盾牌，双手大剑燃烧的火焰直接将已经有许多裂纹的盾牌打得粉碎。
　　可是绿皮军阀挥来的大斧也直接朝着尤利乌斯的爱马头砍去，不忍心爱马有失的王国骑士只得放弃了攻击绿皮军阀的机会，策马躲开这一击。
　　这正绿皮军阀的下怀，狡猾的绿皮军阀手斧刃翻转，直接朝着莱恩砍去。
　　“啪！”铠甲破碎的声音响起，于此同时还有重物落地的声音。
　　莱恩和这个绿皮军阀在一瞬间决出了胜负。
　　它的斧刃穿过了莱恩的肩甲，距离莱恩的肩膀仅有两公分时，莱恩的战锤砸了它的脑袋，带给了它死亡。
　　“你打败了克鲁巴！你克鲁巴更强大！”这是绿皮军阀最后的遗言。
　　“我也这么认为。”灵能利刃闪过，绿皮军阀克鲁巴的头颅被莱恩抓在手里，新晋圣杯骑士的脸布满着严寒，他举起克鲁巴的头颅，发出了惊人的怒喝声：“以‘女’士之名，邪恶授首！”
　　他的吼声迎来了附近所有绿皮的围观，见到军阀的头颅被莱恩举在手，绿皮们的斗志瞬间瓦解，大量的绿皮开始逃窜，撤退。
　　左翼的压力大为缓解，莱恩见状立即朝着尤勒斯说道：“尤勒斯阁下，请带着骑士们回去支援我们的士兵，有你的指挥，我们定能反败为胜！”
　　“好！”圣杯骑士尤勒斯坦然接受了莱恩的建议，他举起长剑：“骑士们，让我杀回去！”
　　“杀回去！杀回去！”布列塔尼亚的骑士和游骑兵们也已经‘精’疲力竭，他们开始往后撤退，除了尤勒斯不见疲惫以外，连实力最强的尤利乌斯也感到疲累，他微微喘气：“那你呢？莱恩？”
　　“你带着她先撤吧！我的话，接下来还有属于我的战斗，别忘了，我是圣杯骑士，我要为‘女’士而战！”莱恩突然笑了：“看来，这次是我赢了。”
　　“下次我一定击败你，苏莉亚，我们走吧！”尤利乌斯知道自己的体能已经‘逼’近极限，他不是莱恩这种既是基因原体又是圣杯骑士的怪物，他已经在战斗冲反复冲锋了十次以。
　　苏莉亚惊讶于莱恩的决定，不过她并未说什么，只是深深地看了莱恩一眼，跟着自己的兄长撤退了。
　　骑士们的回援终于拯救了已经濒临崩溃的农奴步兵团，尤其是圣杯骑士尤勒斯的出现极大地鼓舞了农奴们的士气，这位圣杯骑士尽情地展现着自己‘精’湛的剑术和强大的实力，他所过之处所有绿皮都在他的长剑下被撕成碎片，燃烧着白‘色’火焰的骑士剑成为了绿皮们的噩梦。
　　在所有骑士都十分疲惫的情况下，他正在以一己之力逆转战局，他的存在好像有魔法一样，所过之处会‘激’发起所有人类心底的勇气，而在湖仙‘女’的魔法保护下，绿皮那些简陋的远程武器对他毫无作用。
　　这是圣杯骑士，一个圣杯骑士如此强大，很难想象如果真的圣杯骑士团成集团出现会有什么样可怕的威力，莱恩亲眼目睹了这一幕之后，对圣杯骑士团的存在有了更深的认识。
　　不愧是大陆第一骑士团。
　　传说初代十二位圣杯骑士之一的巴尔杜因手持战斧和盾牌，在一场‘激’战，盾牌被嵌入了数把武器，巴尔杜因竟带着盾牌如此沉重的负担继续追杀敌人的残兵败将直至黄昏，脚步依然矫健，丝毫未显疲态，现在看来，圣杯骑士们是如此强悍。
　　牲口啊！
　　莱恩也是同样的牲口，或者说，作为基因原体的他牲口还要牲口。
　　只见这位新晋的圣杯骑士举着战锤，朝着绿皮的核心一路冲杀而去，他的战马松果拼尽最后的体力，一人一骑像远古的战神降世，一路杀穿了无数弓箭小子和绿皮大只佬组成的阵线，直接朝着绿皮的军阵核心哥布林萨满的所在之处冲去。
　　哥布林萨满早已发现了冲锋而来的莱恩，狡猾的萨满一边不断地朝着绿皮小子们间躲去，一边‘吟’唱着可怕的法术，想要对这个强大的人类予以反击。
　　但是莱恩早有准备，基因原体凝聚起了强大的亚空间能量，他朝着萨满抬起了手。
　　魔法驱散！
　　哥布林萨满震惊地发现自己再也感受不到魔力，‘吟’唱到一半的法术被强行打断让它痛苦万分，整只手臂都化为焦黑，它正惊叫着想要逃窜，莱恩已经冲过了它的身边。
　　血液飞溅。
　　又一颗大好头颅挂在了松果的脖颈，看着两个绿皮军阀的脑袋被挂在这个人类的马匹，所有的绿皮们脑海只剩下一个念头：逃！逃得越远越好！
　　战场出现了一幕盛景，一人一骑驱赶着千绿皮，仿佛史诗神话的初代圣杯骑士再临。
　　圣杯骑士的节节胜利让人类士气大震，随着巨人和巨魔们相继在火炮和魔法化为灰烬，战局进入了相持阶段，绿皮们开始在人类的反攻陷入苦战。
　　在这时，高昂的号角声从人类军阵响起了。
　　这个号角声充满着悠扬和雄壮，也蕴含着无尽的怒火和至高无的荣耀，听见号角声，刚从无数绿皮杀出来的莱恩双眼爆‘射’出惊人的亮光：“终于来了。”
　　狮鹫骑士们出动了，这只压箱底的部队将在关键时刻左右战场的胜负。
　　“为了路德维希！为了帝国！为了查理曼！！！”狮鹫骑士们骑乘着巨大的狮鹫和半狮鹫们，朝着阵型凌‘乱’的绿皮大军发起了最后的冲锋。
　　巨大的狮鹫飞跃高空，用利爪横扫过惊慌不已的绿皮们，无数绿皮小子被当场击杀，剩下的也被抓到半空直接抛下，摔成‘肉’酱。
　　半狮鹫骑兵们集团冲锋，他们从绿皮的身活活碾过，依靠自己的力量和庞大的身体把猎物撞碎，狮鹫骑士们高举着长戟，所过之处尽剩‘肉’泥。
　　“为了帝国！为了查理曼！！！”帝**队此发动了反冲锋，帝国的大剑士们，帝国的长枪兵们，帝国的长戟兵们紧紧地团结在了一起，高颂人皇查理曼之名冲向绿皮，他们的武器痛饮着绿皮们的鲜血，他们证明着自己的荣耀！
　　“骑士们！帝国已经发起反击了，我们还在此等待什么？！”圣杯骑士尤勒斯也高举手骑士剑：“为了‘女’士！为了布列塔尼亚！”
　　人类的反击开始了！
　　绿皮军阀头子乌格洛克感觉大事不妙，它本来不是眼前人类的对手，见到绿皮大军正在溃败，他知道这一场大waaagh！失败了，但是没关系，他坚信搞哥和‘毛’哥会再次眷顾他的。
　　只是现在，该撤退了！正在和狮鹫公爵搏斗的乌格洛克立即虚晃一枪，然后从自己的身取出一瓶‘药’水给它的双足飞龙灌下，想要逃走。
　　伊凡并不打算给它逃走的机会，在乌格洛克刚刚取出‘药’水的时候，狮鹫公爵立即催动野兽之灾加速飞去，野兽之灾的每一击都在双足飞龙的身留下一个又一个血‘洞’，而狮鹫真银圣剑则是刺入了双足飞龙的腹部，划出了一条长长的血口子。
　　双足飞龙大声地哀嚎着，它用自己的尖牙对狮鹫发起了拼死的反击，在野兽之灾的脖颈和腹部留下了深不见底的创口，然后颤抖着继续扇动它的翅膀，在‘药’剂的帮助下勉强朝着地面极速下坠而去，在天空洒下一片又一片鲜血。
　　伊凡放弃了追赶，因为野兽之灾也受了不轻的伤，无法继续追击，他不屑地看着乌格洛克和它的双足飞龙坠入原野，拉动缰绳，朝着主战场降落。
　　已经有人在下面等着了。
　　是莱恩，松果已经很疲劳了，于是他跳下了战马。
　　双足飞龙勉强滑行后坠落在平原连续翻滚数圈，哀嚎了一声之后再也没了声息。
　　乌格洛克也跟着它的飞龙在地面滚了好几圈，绿皮军阀这一跤跌得七荤八素，晕头转向，当它勉强起身的时候，莱恩也来到了他的面前，圣杯骑士手握背后的复仇‘女’神剑柄：“有什么遗言么？”
　　“去死吧！人类！！！”乌格洛克举起大砍刀，朝着莱恩张开了腥臭的大嘴，‘露’出了枯黄‘色’的尖牙。
　　莱恩很冷静，他的话语没有任何感情。
　　“嗯，我听到了。”
