    吕落把秦碗鱼的名字用手指在墙上写出来，加粗了碗鱼两个字，然后盯着卢迪，一副你该不会是文盲吧的表情。

    【我感觉你惹他生气了，他的眼皮在抽动，应该是想锤你。】

    卢迪看着吕落的眼神有些不善，墙内和墙外的规矩不一样，如果不是怕人投诉，他早就动手打人了。

    “秦碗鱼？这名字还挺特别的，这世界知道鱼的人并不多，能起这样名字的人，就更少了。”卢迪嘀咕了一声。

    还有什么线索吗？你很聪明，我看出来了，这里也没有其他人，所以你最好想清楚该怎么回答我的问题。”

    “没有，至少现在没有。”吕落指了指楼上，回答得很迅速，卢迪张了张嘴，最终还是没有去逼问他。

    他也看了一眼楼上，吕落的意思是那几个人在场时，不方便说？还是其中一个人有问题？

    “明白了，既然找到了你们，我的任务也算完成了，走吧。”

    卢迪拉起吕落，就要朝楼上走，看样子是真的不准备继续处理展览馆的其他异种。

    “卢迪队长，这里还有其他异种吧？难道你不需要去处理一下吗？”

    吕落原本的想法，是跟着这个强大的狩猎人屁股后面捡尸体，既有收益，安全又可以得到保障。

    如果卢迪不愿意把尸体给他，他就用这次事件的证据作为交换。

    不过现在卢迪似乎完全没有继续处理异种的想法，他耸了耸肩，又指了指楼下。

    “我们13队就我一个正常人了，清理异种这种脏活累活怎么可能让我干？呐，下面33队来了，他们人多势众，这种扫荡的工作，还是交给他们来做比较好。

    33队的人脑子都有点问题，做事又比较固执不懂得圆滑，与目击者和证人交流这种事情，他们做不来。”

    吕落没听明白卢迪话里的意思，狩猎人的职能，不应该是和前世的警务人员差不多么，怎么听卢迪的语气，似乎有些不一样，脑子有问题怎么可能当狩猎人。

    没来得及思考，狩猎人33队的队长罗森就带着大批的狩猎人朝着楼上冲去，一行人风风火火，身上的气势都很强烈。

    在路过吕落和卢迪身边的时候，罗森停了下来。他一停，卢迪立刻开始叫唤了。

    “营救幸存者这种事情，你不会也要抢吧？凡事都有先来后到，罗森你能不能有点素质？”

    “我什么都没做，你叫唤什么啊？”

    【这个人拥有惊人的杀气和杀机，堪称人形异种，但他这样是什么意思？在我们面前装大佬么？

    真是放肆，吕小落，等你以后成大佬了，一定要把杯装到他脸上，让他好看。】

    罗森笑了笑，笑脸上带着十分明显的冷漠和高傲，他看着吕落，留下一句话。

    “这些人都得带去局里报备，别忘了。”

    罗森说完就走了，吕落此时的后背已经汗珠密布，靠在墙上，罗森给吕落的压力，简直要比最开始的沉睡魔女秦碗鱼还要离谱。

    对于自己的这种表现，吕落有些不满，他不喜欢这种被人用气势震慑的感觉，在他心里默默说道：

    “好，等我成大佬了，一定要把杯装到他脸上。”

    到了这个时候，吕落大概理解刚才卢迪为什么会说33队的人脑子有问题。

    脑子有问题，指的不是智商低，而是他们的做事方式和正常人完全不一样。

    33队这些人全都是超凡者，但他们根本没有控制自己气息的想法，整个队伍就一个风格，肆无忌惮。

    【对，怕个卵，你有过强大的S级序列观察者帮助，超过他只是时间问题，等你起了，自己拿吧AK，再给我整把来福，咱们坐他家门口，就问他怕不怕！】

    “别扯了，威胁废土安全局人员，属于联盟二级罪，你是巴不得我死？”

    【害，怎么会呢，不过我还是得跟你提一嘴，人不可貌相，刚才那家伙看着嚣张，其实还不如你眼前的邋遢男来的更强。】

    “卧槽！”听到卢迪比罗森还要强，吕落终于忍不住卧槽。

    “文明点，只有那些没学习过历史的人，才总是说卧槽卧槽的。”

    吕落干咳了两声，消除一下自己心里的惊讶，邋里邋遢的卢迪居然要比强悍的罗森更强？

    看起来不像啊，一副菜逼样子，他到底经历了什么？

    “咳咳，狩猎人都是这样做事的么？普通人应该受不了他们这种压迫感吧？”

    卢迪给自己点上一支烟，然后很自然地拿出一根递给吕落，但被吕落拒绝了。

    “谢谢，不抽烟。”

    “有一部分是这样的吧，他们变成这样全都是因为那道该死的墙，你至少还遇到了我这个正常人，算运气好。

    差不多了，带上你的同伴们跟我走吧，让他们去安全局做一份笔录，然后回家好好睡一觉，再忘了今天的事情。”

    “你安排好了他们，那我呢？”吕落使了个眼神。

    “你自然是跟着我走，我们之间的交流还没有结束呢！”卢迪也回应了一个男人都懂的眼神。

    【哇，男人和男人之间的秘密谈话，……】

    “滚！”吕落在心里怒道。

    上了楼，简单和古方一他们交代了一下目前的情况。得知废土狩猎人已经接手这里，所有人的心里都松了口气。

    古方一差点摔倒，虽然这件事情持续的时间不长，但他承受的压力却是所有人里最大的，劫后余生带来的除了喜悦，还有无尽的疲惫。

    “终于，安全了。”

    几人一起下了楼，又重新见到了废土的天空，呼吸到了新鲜的空气。

    天空还是老样子，一直灰蒙蒙的，在吕落的记忆里，上一次见到阳光已经是十几年前的事情了。

    古方一四人上了一辆狩魔人的配车，一车只能坐5个人，吕落和卢迪如果再往上挤的话，那就是违章驾驶了。

    行车不规范，亲人两行泪，在任何世界都是一样的。

    “吕落，你不跟我们一起回去吗？”古方一还是有些关心吕落这个可靠战友的。

    “我和卢迪队长一起回去，你们先去吧。”

    “好。”古方一也没多废话，他的伤势需要治疗。

    汽车疾驰而去，把卢迪和吕落留在了原地。

