
　　唐玲珑跟着乔蔓身边，真怕乔蔓受不了有些人给的脸色，当场拉下脸走人。

　　还好，乔蔓没有。

　　这个圈子就是这样，不可能人人因为你的身份来巴结你，除非你到了顾墨成那样的高度。

　　既然没到那种位置，该忍的时候，还是得忍着的。

　　唐玲珑拉着乔蔓，帮她介绍导演认识的时候，宴会厅里突然骚动起来，她们穿过人群，看到顾子铭搂着一个女人进来。

　　真是糟糕！

　　唐玲珑扭头看看乔蔓，问道，“我刚还奇怪你怎么一个人来？顾少是有了新欢？”

　　乔蔓看着顾子铭一脸笑意地搂着女人过来，在他出场的时候，宴会上的其他人一个个围了上去。

　　她看着那边，没有回答唐玲珑的话。

　　看到顾子铭搂着女伴过来，这在乔蔓的预料当中。他顾子铭的女人多得是，没了她，也会有其他的人。她不过像他说的，只是他养的其中一个女人。

　　虽然是这样想的，可是乔蔓心里闷闷的，很难受。

　　“你喜欢上他了？”耳边传来唐玲珑的声音，乔蔓一怔，她扭过头对上唐玲珑的双眼。

　　唐玲珑很认真地看着她，眼神也很坚定。

　　这不是在问乔蔓，是陈述一个事实。

　　“没。”乔蔓淡声说道。

　　“一个人的眼神骗不了人。”唐玲珑端着香槟酒轻声说道，“我早看出来了。”

　　“乔蔓，你喜欢谁我干涉不了。但是顾子铭他．”唐玲珑叹了口气，她看着在和其他人说笑的顾子铭，就一会的功夫，顾子铭的身边围上不少的女人。

　　一个个的，恨不得是扑进他的怀里。

　　“如果顾子铭不花心，我觉得你和他有戏。可是，他养了那么多的人，对哪个认真过？乔蔓，我希望你不要陷得太深。”

　　作为一个旁观者，唐玲珑给出忠告。

　　乔蔓没再看顾子铭那边，她淡淡地说道，“我知道。”

　　就是知道，她才强行把心门给锁起来。

　　可是锁着有用吗？不去想，不代表没有爱上。

　　乔蔓走到一旁休息，她坐在那里看着顾子铭和女伴说话。想他从进来开始，就没有注意到她的存在。

　　“乔蔓哎！”

　　有女人走过乔蔓的身边，认出她后，轻屑地说道，“这才几天，顾子铭今天又带了女伴。”

　　“乔蔓这么快成了旧人。”

　　“谁不知道顾少喜新厌旧得很，乔蔓跟了他也捞了不少的好处，不然她最近哪里有这么多的广告好拍。”

　　她们的议论声落入乔蔓的耳朵里，乔蔓坐在那里，问了侍应拿了红酒，坐在那里一杯杯地喝起来。

　　她靠在椅背上，看着满是笑容，连着余光都不给自己的顾子铭，心里酸涩起来，手里喝酒的动作更是快起来。

　　“顾少换女人的速度比我想象中得快，还以为你能够跟他半年。”

　　在乔蔓喝着红酒的时候，熟悉令她厌恶的面容映入眼底。

　　是夏莹莹。

　　乔蔓进来的时候，就看到夏莹莹了。

　　不过，今天夏莹莹过来没有带曹瑜，而是带着另外一个女孩子。女孩子比曹瑜年纪小，更加地清纯。

　　夏莹莹的事情，乔蔓一点兴趣都没有。

　　“乔蔓，你真是可怜。”夏莹莹嘲讽道。

　　在乔蔓进来的时候，夏莹莹妒忌得很。那个人因为乔蔓回国，又是因为乔蔓来这个宴会，在乔蔓一出现他的视线都在她的身上。

　　可惜，他躲在暗处偷偷地看着，乔蔓的眼里又只有顾子铭。

　　“对了，乔家有打电话给你吗？”夏莹莹笑着说道。

　　她的话说完，乔蔓冷着双眼瞪向夏莹莹。

　　自己和顾子铭的事情，不用说肯定是夏莹莹曝光出来。

　　这些年，她小心翼翼地隐藏自己和顾子铭的关系，一半是作为一个情人的本分，另外一个是不想景城那边找她的茬，更不想姐姐担心。

　　“按我说的，你还不如回家听乔叔叔的话，结婚去。”夏莹莹嘲讽地建议道。

　　“确实。”乔蔓淡淡地回了句。

　　夏莹莹一愣，根本没想到乔蔓会回自己。

　　难不成乔家那边知道乔蔓和顾子铭的关系，又管起乔蔓的事情。

　　乔蔓的爸爸再婚过，没有怎么管过乔蔓两姐妹，更是让乔蔓不要在外面提起她是他女儿的事情。

　　“乔蔓，你以为攀上顾子铭就能在这个圈子站稳脚跟吗？”

　　“顾子铭宠你的时候，你是主，他现在把你给甩了，你就等着被人给踩到脚底下去吧！”

　　夏莹莹只要想到顾子铭把乔蔓给甩了，她就开心，“乔蔓，你也别伤心。不就被顾子铭给甩了，我可以帮你介绍其他的男人。”

　　“哦。”乔蔓再将着杯子里的酒喝完，淡淡地应道。

　　她站起身子的时候，发现自己的头开始晕乎乎的。

　　不爱喝酒的她，今天好像喝了有一瓶多的红酒。

　　“夏莹莹，谁和你说我被顾子铭给甩了！”

　　乔蔓说着，她的嘴角勾起，抬起脚步朝着宴会中间的顾子铭走去。

　　一步、一步的，她走得很稳，也不快。

　　“顾少！”她走在顾子铭的身侧，娇柔着声音唤道。

　　顾子铭一进宴会厅就看到乔蔓了，她当作不认识自己，他气恼也不会上前去和她打招呼。

　　在扭头看到乔蔓对着自己笑，他打量起她。

　　艳红色的礼服本来就让乔蔓很耀眼，这会她喝了不少的酒，脸色泛红，娇媚可人。

　　“顾少！”见顾子铭不理自己，乔蔓又走近挽住他的手臂。

　　碰到他的手时，乔蔓的鼻间一酸，刚才那个女人就是这么挽着他的手的。

　　没了她，他还会有别的女人。她跟了他五年，本来什么都不求的，是他给了她机会，让她想要得更多。23sK.com

　　在她想要更多的时候，他偏又让她的心冷下去。

　　想到这些，乔蔓的心里更是难受，她见着顾子铭看着自己不说，又瞥见四周的人都端着酒杯在看她的好戏。

　　顾子铭把女人甩了后，不会再吃第二次。

　　所以，在别人的眼里，乔蔓是旧人，他们就等着看顾子铭怎么把乔蔓推开。

　　唐玲珑一脸担忧地看着乔蔓，乔蔓就算讨好顾子铭，也不该在这么多人面前。这顾子铭一把她的手拿开，她之前搞好的关系可就要破裂了。

　　娱乐圈里的人就是这么现实！

　　“子铭！”见顾子铭不说话，乔蔓恼了声音。

　　她带着酒意，一副娇柔的样子是让顾子铭看得失神了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1361章：失神了免费阅读。https://www.23sk.com 