
　　“我愿意。”沈知心抿了抿唇，认真地道。

　　“就算是失去自由？”

　　“是，就算是失去自由也在所不惜！”她的语气中含着坚定。

　　“那，若是失去生命的代价呢？”老太太有些试探地道。

　　生命，死过一次的沈知心对生命有着更深的理解，她珍惜每一天，不想活的碌碌无为。

　　她爱惜生命，因为生命是一切的前提，没有生命，她将是一具躯壳，永远地从这个世界消失，从此世上不再有她的名字，她的气息。

　　沈知心眼睛发红，一字一顿道：“奶奶，我此生最大的愿望就是和傅承景一直在一起，如果这个愿望和傅承景的生死相比的话，必要的时候，我可以抛弃生命。”

　　如同前世，他伸出羽翼，将她护在身后，矜贵的生命就此终结，他本该可以创造更加辉煌的人生就此结束。

　　那一个月，整个南城都在讨论他死去的消息，甚至有人觉得这是谣言。

　　因为在大家的认知里，傅承景就是商界的一个神话，一个不可能倒下的神话。

　　“好，知心，奶奶信你说的话，这也是我同意你和承景在一起的原因。丫头，我希望你能记住你今天说的话，日后若是有这么一天，奶奶也希望你能够做出正确的选择。”

　　老太太似乎话里有话，可此时的沈知心沉浸在前世傅承景死之后那一个月，她是怎么从悲伤欲绝中熬过来的，并没想过老太太这么说的用意。

　　“嗯，我会的。”

　　“知心，这段时间，你跟承景多多联系，自从他为了你搬到梅园之后，就一个红丫头在那边照顾他的饮食起居，他一向在事业上拼命起来，就废寝忘食，你可得多叮嘱他。”

　　老太太说的红丫头就是红姨。

　　“嗯，我每天都跟他通电话的，也就是最近几天他大概忙了，没接我的电话。”

　　“哦？是吗？”老太太的神情一阵恍惚。

　　“奶奶，您还是照顾好自己吧，要是您恢复好了，承景会很高兴的。”

　　沈知心低下了头，睫毛忽闪忽闪。

　　“傅承景这边有我来关心，您就放心吧。”

　　“好，丫头，放假了就常回来看看。”老太太道。

　　“嗯。”

　　老太太刚挂电话，林碧云就拎着餐盒走进了室内。

　　“妈，您刚刚跟谁在打电话呢？”林碧云道。

　　老太太道：“没什么，就是无聊跟知心通了会电话。”

　　“您没事跟她打什么电话？她命好，天塌下来都无忧无虑的，谁叫发生什么事，都有承景顶着呢？承景为了她，不知道付出了多少，顶着多大的压力！就连我，最近都担心地睡不着觉！”林碧云心理不平衡地道。

　　“碧云，你这个年纪，也该稳重下来，别一遇到事就自乱阵脚，事情还没到那一步呢。再说我刚才问过了，知心说了，如果承景遇到了危险，她愿意付出自由和生命的代价。”

　　林碧云冷哼道：“她被承景保护的太好，思想幼稚，简直就是个孩子，她说的话怎么能算话？”

　　“我总觉得这丫头不是在说谎。承景是不会轻易罢休的，要是真的有那么一天，最好的办法也是沈知心退让一步，做出牺牲。”老太太叹了一口气道。

　　林碧云压根就不对沈知心抱有希望，这件事，不管结局如何，都是傅承景一人承担所有！

　　南城，医院内。

　　傅承景刚在云深呈送来的文件上签下字，这才眼神示意一旁的医生，对他进行身体检查。

　　检查花了半个小时，医生对着检查报告，表情越来越凝重。

　　“傅先生，您身体的药物成分，我能通过西药和中药结合的方式对症治疗，能保持毒素不侵入内脏，相信经过一段时间分析研究后，就能找到合适的药物根治。”

　　云深松了一口气，这几天他看着主子承受着痛苦，眼看着人都瘦了。

　　可傅承景却凭着超强的毅力，把每天的重要工作处理完，才去休息。

　　傅承景眸色幽深，倒是一副没把体内的毒放在眼里的表情，一直以来，遇到任何事，他都处变不惊。

　　可是那天，主子知道宫家的人联系上了沈知心，他那云淡风轻的定力，居然轻易就受到了影响。

　　主子总是把自己天大的事看的轻飘飘的，把沈知心的小事却看的比天都大。

　　“不过……”医生话锋一转。

　　云深的心又被提了起来，与此同时，傅承景从病床上起身，走到医生面前。

　　仿佛他才是医生，而医生则是被他诊断的病人一般。

　　在军队训练的时候，有一次傅承景参加野外生存训练，不小心掉进了猎人的陷阱，陷阱里有一只受伤的熊，两人就这么对峙着，一夜未睡，从此成了军队里的传奇。

　　此刻，他的眸光，也跟那时一般，叫人不敢与他长时间的眼神对峙。

　　“不过我听您说您的妻子也喝了带有药物的红酒，但是人没事。我开的药能抑制您体内毒素的发作，但您这段时间必须稳定情绪，不要大起大落，特别是少和您的妻子接触，最忌动感情，这会加快血液循环，进而对心脏形成刺激。”医生道。

　　刚才医生说那些的时候，傅承景都面无表情，仿佛听的是别人的事。

　　可一听到要和沈知心少接触的时候，他的眉头忍不住地蹙起，眸中泛着幽幽的冷意。

　　“要是一直都找不到根治的药物，你的意思，是让我无限期地远离我太太？”

　　云深在一旁吓得有些发抖，感觉主子这话的意思，宁愿身体承受巨大的疼痛，也不愿选择和沈知心保持距离？！

　　“没那么严重，只是暂时，暂时的。”医生后背发凉，重申道。

　　傅承景脸上满是不悦，他是军队出来的，对疼痛的忍耐力非常强，况且体内的毒不致死，只会让疼痛神经变得很敏感。

　　痛，是需要一点糖在中和的。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在医生要他远离糖，疼痛就变得难以忍受！

　　“整个医院养的都是一群饭桶！一周之内，把化解的办法找出来，而不是给我设置条件！”

　　傅承景震怒道，他付出这一切，就是为了能长久地拥有她。

　　从前的她对他避之不及，而现在那个对他展示无数热情的少女，已然成了他心尖上的宝。

　　为了他的心肝，再多痛他都可以忍受，唯独不能忍的是和她一点点疏离！

　　在京市，毒发作的那一天，他尚且忍着，直到离开的时候，隐忍的痛苦这才爆发出来。

　　由此可见，傅承景心中的信念有多坚定，对沈知心的在乎有多深！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第317章 和她保持距离，做不到！免费阅读。https://xs.23sk.com 