    宋谌见庞德长得五大三粗，寻思文的不行不如试试武的？

    “先生是温侯吕布的女婿，你们知不知道陷阵营？他半年前运筹帷幄，亲率陷阵营大败江东，并在长沙斩杀敌方大将黄盖、凌统。”宋谌试探性问道。

    此言一出，庞德、庞柔同时目瞪口呆。

    马超被曹操称作小吕布，他们对那位飞将自然熟悉。

    庞德有些激动的点头，“传说温侯帐下有两支厉害的军队，曾经助董卓虎视天下诸侯，其一为并州骑兵、其二就是陷阵营，没想到吕布虽然在白门楼枭首，但那支陷阵营居然还在？只是不知战斗力比传闻如何...”

    宋谌嘴脸微扬：“宋某不才曾在陷阵营中效力，昔日八百人的陷阵营，已经扩充为万人的陷阵军，其战斗力远超从前。”

    “久仰，久仰...”庞德、庞柔急忙抱拳。

    “失敬，失敬...”宋谌回礼。

    “我观宋将军还很年轻，为何不继续待在陷阵军中？”庞德疑惑问道。

    宋谌微微笑着，没有一丝的尴尬：“从陷阵军出来行商也是先生安排，否则怎么会有机会来搭救二位将军？”

    庞德点点头，“宋将军既是出身陷阵军，又有少将军的书信为凭，我兄弟二人当然信任，怎么出逃你安排就是。”

    “甚好，目前我正在部署出逃事宜，这段时间你们先做好准备，咱们随时可能会出发。”宋谌嘱咐。

    “宋将军放心，庞某一定全力配合。”庞德抱拳回应。

    宋谌穿上外袍正准备离开，庞柔似乎想起什么，他从其背后叫住：“宋将军既然扮着商人来汉中，能否借些钱财给我们过年？这会帐下健儿还只能喝稀粥...”

    “等入川后我请你们喝酒吃肉都没问题，但是现在必须要坚持一段时间，要想平稳离开汉中，这边绝不能有异常举动。”宋谌直摇头。

    庞柔似有所悟，趁着夜色把宋谌送出营寨。

    正月里，过年的喜庆气氛抵挡了冬季的寒冷，张鲁的谋臣杨松这几天心情大好，宋谌利用金钱攻势与他打得火热。

    杨松视财如命，宋谌经商赚钱有道，两人常在一起饮宴作乐，天南地北闲聊，仿佛遇到知音一般。

    有一天，宋谌在杨松家中煮酒对酌，突然间长吁短叹。

    杨松好奇相问：“宋兄行走南北，已聚得富可敌国之财，怎么还会有烦恼吗？”

    “我们这一行是把脑袋别在腰上旳行当，万一那天遇上不讲武德的匪人，即便家中有金山也无用矣..”宋谌叹息。

    “听宋兄似有收手之意？你不是告诉我乱世才好发财吗？”杨松满脸疑惑。

    “那是自然，这世道越不好，赚钱就容易...”宋谌点点头。

    杨松立刻来了兴趣，“哦？愿闻其详...”

    “这个嘛...”望着厅堂内的歌姬美妾，宋谌笑盈盈默不作声。

    杨松立刻屏退众人，等到宽大的房间空无一人时，他着急地问：“宋兄与我如此投缘，这赚钱的门路就不能分享分享？所谓法不传六耳，现在就我们两个人，也不用担心秘密外泄...”

    “很简单，就五个字，赈灾设粥棚...”宋谌神秘一笑。

    杨松突然感觉脑子不够用，这五个字怎么看都是花钱，哪里跟赚钱有半分关系？

    “宋兄莫非与我打趣？还是说里面有什么门道？”杨松还是不解。

    宋谌左顾右盼，确定没人才小声回答：“一旦遇到灾荒战乱，逃难的可不止普通百姓，那些富户一样裹挟其中。

    如果饿得走不动的时候，发现路边有个粥棚，他们看到食物不就像看到赤身的美人一般？一两金子一碗也有人喝的。”

    “就这么简单？”杨松似有所思。

    宋谌摇摇头，“当然没这么简单，卖粥的时候还要准备些干面饼。”

    “这又是为何？”杨松愈发好奇。

    “人长期饥饿肠子会收缩变小，喝粥就着干面饼进到腹中，直接就会把肠子撑烂、肚子撑破，那时候他们身上的金银、地契、田契就归你了。”宋谌意味深长地说道。

    杨松听完满头大汗，他终于知道宋谌为何这般富有，原来竟然有如此狠辣手段，他非常小心地询问：“这是不是太阴损了些？”

    宋谌从怀中掏出一块金子，然后反问：“且不论这金子是如何赚来的，杨兄觉得世人会因为得到它会阴损，然后就会放弃吗？”

    “那自然是不会的。”杨松摇摇头。

    “太仁慈是赚不到财富的，再说赈灾设粥棚非但不阴损还行善积德，谁不愿意做个饱死鬼呢？都宁愿撑死而不是饿死吧？”宋谌面色郑重。

    杨松捋着小胡子好像明白了，他想了想又继续问：“粥棚万一被普通流民占据，那不就得不偿失吗？”

    “所以在什么地方设粥棚这很重要，要么和官军合作要么自己有些部曲，流民在逃难时要么卖儿卖女要么易子而食，能半路不饿死走到粥棚的人命硬，这种人可以收为部曲，至于老弱病残...”宋谌没有继续说下去。

    杨松深以为然，“宋兄真乃商道奇才，我只恨太晚结识你，否则关中数次的逃难...”

    宋谌微笑抱着酒杯回应，这个故事是蓝田临行前告诉他的，说是在古籍上看到的故事，足以证明蓝田对宋谌无比信任。

    其实哪里是什么古籍，分明是某个善人祖上的发家史。

    “对了，刚才宋兄为何叹息？”杨松又问。

    宋谌：“听闻蜀中近年有大灾，我想从汉中拉些粮食去‘赈灾’，可惜阳平关把守严密不让入川，即便能够侥幸入川，手下的随从也不太够用...”

    “蜀中有大灾？我怎么没听说过？刘备占据益州后，各地应该很太平才是。”杨松有些不相信。

    宋谌摇摇头：“杨兄可能还不知道吧？荆州去年被孙权和曹操两面夹击，刘备为了救援关羽大肆在益州征粮募兵。

    现在蜀中各地都非常缺粮，不少郡县都有饿死的百姓，要不是有将领在各处镇压封锁消息，那些百姓早就逃离益州了...”

    “竟然如此严重...”杨松听得一个激灵，大将张飞现在屯驻阆中，难道是杜绝百姓从米仓道逃入汉中？果然一切就联系起来了。

