    “学院？他竟然能够在那位至高神的掌控下传授魔法？不过，我等九品位格体系当中，有魔法这一概念吗？”

    观自在作为佛门三品位格修士，自然不会将西洋魔法和中土魔道之法弄混，但正是清楚其中的区别，才面露诧异之色。

    在西洋的土地上，传授魔法和传播位格体系是两个概念。

    前者等于是在那位至高神的高压下传法构建自身的道路，后者则是借助九品位格体系这个已有的道路，去对抗至高神的力量，然后再传法。

    一前一后，在难度系数上是完全不一样。

    “据我所知修普诺斯学写了一些那位至高神的理念，创造了不少依靠正面能量和偏向于治愈能力的白魔法，并且根据情绪和天赋，在自身魔法学院当中创立了四个分院。”

    “那你还能确定对方现在，依旧是单纯的魔法神，而非魔法天使？”

    观自在缓缓开口，毕竟这种套路配佛门不要太熟，在佛门信用还没有彻底破产之前，许多原本修行仙儒神道的修士，在学习佛法之后，学着学着就成了亲佛一派，或者直接许下宏愿，成了佛门中人。

    其中缘由，莫过于是高位格对于低位格的影响和覆盖。

    而西洋那位至高神，放在九品位格体系当中，仅次于天，其道路和位格之高可想而知。一个个区区不入三品的魔法神去研究对方，很难让人相信对方还处于正常状态。

    “是不正常了，所以他才会将自己切片成七份，其中六分沾染太多至高神气息的碎片被封印在各地，仅剩下的那个快疯了的主体负责看守。当然，这个主体自身，也是被魔法界看押。”

    玉宸非常淡定的说出了一个让人有些无语的消息。

    作为荡魔祖师的玄天真君，因为见多了类似的情况，反倒是有些理解道：“难怪你前面说这家伙对我等的态度，未必多好。恐怕这位魔法神，已经没有多少理智了吧。”

    “不过，一主六分，除去主体之外，全部被那位至高神的力量侵蚀，我等也不能放松警惕，还是要让人去监督一二才是。”

    话语之间，玄天真君又是将抹去的名字标注出来。

    而后，玉宸等人又是在现有的基础上进行了诸多讨论，在议论的时候，大家都是非常自觉的选择一些偏僻的圣地。

    至于那些人群密集所在的地方，无论是仙还是佛，都没有一个人提及。

    那是为朝廷留，或者说是需要和朝廷交流的地方。

    “如此，这几片区域，便交给我上清灵宝一脉防御，这几个地方则交给张道友一脉，这几个地方……剩下的，便交给佛门处理。”

    卫元君总结了一下大伙讨论的结果，看向没有分配到地方的通玄真君和孙真君，道：“最后，通玄道友和孙道友，你们二人遁法奇妙，速度极快，千里之地，心动即到，便负责留守营地，以防万一。”

    “作为报酬，我等上清灵宝一脉，获取的收获，可以让两位道友率先选取一份。你们看，如何？”

    “贫道亦是愿意拿出自家收获，让孙道友率先选取。”云尘子的话语紧随其后，接着张天师等人跟着开口。

    孙真君除了多看了云尘子两眼外，并没有多说什么。

    通玄真君也没有提出异议，卫元君见状，取出一份玉简，记录下今日商讨的内容，让诸位修士留下见证的痕迹后，道：“如此，针对西洋的进攻我等便暂时如此定下，接下是关于防御方面的问题。”

    说着，卫元君又是演化出边界线，先将一些地点标注出来，道：“虽然同西洋的防线，已经搭建的差不多，但除去标注的防御点外，其他地方也有可能成为对方在正式开战后，入侵我等中土的入口。”

    “这几个区域，我若是没有记错的话，有几个受到西洋神力影响的四品妖灵，最是擅长飞天遁地，便交给我负责吧。”通玄真君第一个站出来，以自身法力侵染了一片不小的防线，算是作为他负责的范围。

    “那这里便交给我吧，我若是没有记错，这几个地方有不少四品邪修，仗着两界僵持关系，我等三品修士不好降临，盘踞于此，为祸一方……”

    玄天真君跟着站出来，紧接着的是佛门和少阳真君、张天师等人。

    不过比起通玄真君，剩下的众人，或多或少都有些为自己牟利的想法，选择的地方，不是有邪修盘踞，便是有什么特殊的产物。

    伴随着一道道佛光仙气落下，边界线上只剩下一些零零散散不成体系的地段，大多是些易攻难守，又没有什么资源的地方。

    卫元君却不在意，伸手以自身法力将其侵染，道：“那剩下的这些地方，便交给我上清灵宝一脉吧。”

    做完这一切之后，卫元君又是演化出中土地图。

    “对外的问题已经解决，接下来便是如何统帅内部力量了。”

    张天师、少阳真君、玄天真君和云尘子眼中都是浮现出一缕精光。

    他们相互之间看了看，嘴角都是浮现出淡淡的微笑，同时又纷纷隐晦的看了看其余人的表情和目光。

    将这一切看在眼中的玉宸明白，这最后一件事情，才是最麻烦的地方。

    一旦中土和西洋正式开战，必然是倾尽中土各方势力的一场大战。

    各家各派，世家学阀都逃不出这次旋涡。

    根据过去针对东洋和南洋的惯例，世家学阀交给朝廷统帅，仙佛两道则是由其内部拥有三品位格的势力自行处理。

    其中仙道内部的处理方式，先根据传承关系的远近，将同根同源或者有密切联系的传承整合到一处，交给对应的三品仙神位格修士。

    然后，将剩下同现有三品仙神位格的修士没有关系的势力根据力量属性，以及修行法门倾向，向着三品修士靠拢。

    最后，让将那些几乎自主独立，同各方都没有什么关系的门派自己选择跟随哪一方势力。

    因此，历代这个时候，也是仙佛两脉中拥有三品仙神位格修士的势力，光明正大收敛诸派传承和力量的时候。

    “上洞八仙嫡系和主要支脉，便交给我和纯阳一脉的妙通道友管辖，剩下的，我二人并无兴趣。”

    这次依旧是通玄真君第一个站出来表态，少阳真君面色凝重，似乎想要说些什么，但最后想了想，轻声道：“那修行大日、阳和、甲乙木一脉的修士，便归入我这一脉管辖吧。”

    “此言不妥，少阳道友你之传承源自于紫府帝君·东华子·王玄甫前辈，管辖大日、阳和一脉尚可，甲乙木一脉却是过了。”

    张天师打断少阳真君的话语，缓缓开口：“我龙虎山一脉，专精阴阳四象，这甲乙木却是不得不争。”

    云尘子闻言，嗤笑道：“怎么，你龙虎山一脉还想要夺取阴阳、四象、金木水火等等传承不成？那我选什么？”

    云尘子的话语之间，带着明显的厌恶和排斥。

    “张道友并非这个意思，若是涉及五行生克演化的力量，自然是归属于道友你，但涉及到四象变化的金木水火四脉传承，归其一脉掌控，有何不可？”

    此次开口的乃是于真君，他看似开口劝说，实则是帮助张天师一脉占据更多的份额。

    云尘子大笑道：“于真君，你这是站在那一边的？不知道的，还以为你入了龙虎山一脉呢。”

    此话已经是充满了火药味，边上的观自在和左道真君非常默契的后退一步，表示自己没有兴趣，不打算掺和这些事情。

    其中左道真君因为其力量和位格根基，已经注定了他统帅的必然是中土旁门左道一流。至于观自在，她作为佛门中人，本该离去，但此等事情，佛门和朝廷也担心仙道内部联合，每次类似的情况，必然有佛门中人见证。

    同理，在佛门法会或者朝廷类似的朝会上，也是有仙道真君前去见证。

    “无上天尊。”

    于真君口宣道号，望着云尘子道：“贫道一脉弟子不多，成才的更是少之又少，除去管辖一二自身传承分支之外，对于其余仙道诸脉实在有心无力。故而，选择让弟子众多，门人遍布中土的张道友管辖更多派系，有何不可？”

    于真君这话的意思，在场众人都一清二楚，说白了是告诉云尘子，你坐下一个弟子都没有，真的将修行五行之法的派系纳入手中，也管不过来，倒不如退而求次，同张天师达成协议更好。

    按道理，这是一个非常好的建议，但云尘子却不同意，还冷笑道：“论说弟子门人，上清灵宝一脉就少吗？那是不是修行清气之法，或者坐忘、吐纳，以及擅长驱兽的派系，都要归入上清灵宝一脉管辖吗？”

    “玉宸道友刚入我上清灵宝一脉，我等内部派系还需要重新整合一二。诸位道友大可以先挑，只是若是我等事后发现个别宗派算是我等一脉，还请诸位也能够大开方便之门。”

    卫元君在这时候突然插嘴，说出这样的话，算得上是和云尘子对着干。

    边上的葛真君已经小心戒备起来，唯恐这云尘子气极动手，或者借题发挥。却不想云尘子只是冷笑了两声，说了句：“你上清灵宝一脉愿意放弃管辖派系，是你们自己的事情，但我凭什么要放弃自己的利益？”

    说完，云尘子看向张天师，慢慢开口：“听说你同玉宸道友斗法的时候，曾演化四灵二十八星宿景象，但没两下便被破去，可见你的四象之法还不够完善，我等不若比上一比？”

    “龙虎山一脉有着多为三品位格修士坐镇，其中有专精于阴阳，有专精于四象，哪怕单个比不上你，可起到的作用必然在你之上。再说了，你连一个嫡传道统都没有，真将五行一脉的弟子交给你，你管的了，护的好吗？”

    这次开口的乃是玄天真君，他说完之后，望着云尘子又道：“并且，我若是没有猜错，你平日便有将自家推演一半的法门赠送他人的行为。这等借助他人性命，推演自身道路的做法，实在是让人不敢苟同。”

    “毕竟我等收敛诸派传承，从来不是单纯为了侵占他们的道统，而是为了确保其传承能够流传下去。”

    “得了吧，你这话说的都要比唱的还要好听了。”

    云尘子望着玄天真君，面上讥讽之色浓郁：“说的好像当年玄龟一脉道统覆灭之后，立刻让门下四品弟子继承其道统，在原有驻地上重建宗门的不是你似的。让一个修行你真武法门，凝聚四品灵格的修士去继承玄龟道统，兼修玄龟法门，成为玄龟一脉新的祖师，也亏你有脸做得出来。”

    “还有，当初赤蛇一脉要不少早早分成两脉，各立山头，还不知道这时间会不会多出一个真武分支赤蛇道统的说法。”

    “说到底，你们也就是披上了一层皮罢了。”

    边上看了好一会儿的孙真君也是忍不住开口：“道友，你此言就过了。”

    “过了？孙行真，隐宗妙真道主，你倒是说说，我哪里过了，是我不应该不舍弃自己手中该有的权利？还是我说了什么假话？再或者是我掀了什么人的老底，让什么人难堪了？”

    云尘子话语越说越过分，最后更是看着玄天、少阳、张天师几人，冷声道：“想要我放弃也成，五行之道上，胜过我就好，否则我们就扯下去吧。”

    云尘子说出这话的时候，玉宸和葛真君也是交流了起来。

    ‘做到这种地步，看来，这位云尘子的状态是真的不大好。’

    玉宸缓缓开口，同葛真君传音。

    葛真君回应道：‘这也正常，五行之道虽然不是日月社稷，被朝廷镇压概念，但也是被分散成无数本源，散入各种传承和法理之中。当初，这位真君能够证道三品位格，已经是得天之幸，想要更进一步，只可能另辟蹊径。’

    ‘但他当初的实验，以失败告终，伤了他本源。现在两界开战，一旦世界整体本源提升，他未必能够保得住自身三品位格，由不得他不着急啊。’

    边上的卫元君也是差了一嘴，这位上清灵宝一脉最古老的女修，知道许多事情，轻易点出了问题所在。

    葛真君又道：‘话虽如此，但我等要不要阻拦一二？再这么闹下去，我等面上也不好看。’

    ‘再等等吧，他们斗不起来的。’

    说这话的时候，卫元君言语中充满了笑意。

    ps：突然发现前面写错了，同张天师一起的是于真君（执掌三品位格·天枢伏魔上相·太乙定命注生真君·许逊）

