    第1481章江淮风云

    从京城回来，张一凡和陆正翁便传达了党中央的精神，江淮也是经济大省，在这次会议上，上面定了指标，要对西部地区进行扶持。除了经济上的援助，还有人力上的支援。

    江淮也开始号召响应党的精神，把这些指标分下去，抽调部分干部前往西部大搞开发。这对官场上的人来说，绝对是一个不错的迁升机会。

    尤其是那些久坐不动，呆在原地方很多年的干部，纷纷想抓住这契机，到西部苦干几年，回来之后摇身一变，便能再上一个台阶。

    本来这件事由张一凡和陆正翁，以及莫国龙等几位重量级的常委定夺，没想到张一凡突然接到沈婉云的电话。

    沈家老头子突然身体不适，好象是不行了。

    老头子点名让张一凡回京城一趟。

    沈家老头子的命令有点令人不可思议，他在病重之时托沈婉云传个消息，让自己回京是什么意思？

    以张沈两家的关系，张一凡没有多想，直接请了假，立刻赶往京城。好在江淮到京城的航班比较多，他坐当天晚上的飞机，飞回了京城。

    接机的是沈婉云和沈继文兄妹，张一凡匆匆而来，兄妹俩迎上去。

    “老爷子怎么样了？”

    张一凡看到两人，开口就问。

    沈继文摇摇头，“估计是不行了。”

    八十多岁高龄的沈家老爷子，一向是个雷厉风行的铁汉子，在枪林弹雨一路走过来，成就了不世功业。现在硕果仅存的五大元老之一，但他与张家关系最近，所以沈家的事，就是张家的事。

    “医生说是中风。”沈婉云低低地应道。

    在共和国这些元老中，现在硕果仅存的不足五位，沈家老爷子一倒，就只剩四位了。很多人都在说，象他们这样的大家族，比的就是老爷子的寿命，谁的寿命长，谁的家族就兴旺。

    这句话不错，的确如此，在京城，象这种情况比比皆是。很多从枪林弹雨一路走过来的元老，在他们离开人世之后，家族也跟着慢慢衰落。

    张一凡自然深知这个道理，沈老爷子一倒，沈家的影响力肯定下降。在这个过程中，张家已经做好了应对的准备，在接班人上，已经花费了很多的心血和时间。

    沈家第二代混的都不错，沈宏伟和沈宏国，位例正省级，居身高位。但是沈家第三代中，明显不如张家。而第四代又人丁不旺，这才是沈家老爷子忧郁的真正原因。

    张一凡不知道他找自己有什么事，但只要是老爷子说了，他必定不遗余力，哪怕是赴汤蹈火也在所不惜。

    沈家兄妹兴致都不高，心情沉重，三人上了车，张一凡安慰道，“没事的，老爷子身体这么好。一定能撑过去。”

    任何人都听得出来，这只是一句安慰的话。

    沈继文亲自开车，张一凡和沈婉云坐在后面，张一凡问道：“你们知道老爷子召唤我是为了什么吗？”

    沈婉云悄悄的拉住了他的手，晃了晃脑袋。

    沈继文道：“我和小云都想过了，就是没想明白。他这个时候找你过来，真不知道为了啥。”其实他心里有个想法，只是没说出来。沈继文以来老爷子要婚，在自己临走之前，迫使张一凡答应这桩婚事。

    这个时候，张一凡的手机响起，看号码竟然是老爸打来的。

    张一凡说了几句，告诉他自己已经在京城的路上了。张敬轩对沈老爷子的决定，也有心里有些不解，这个老家伙自己的子孙这么多，偏偏在病危之际，要见张一凡。他琢磨着是为了孩子的事。

    赵可馨怀的孩子，预产期已经过了，可肚子依然没有反应。只要孩子一天没有生下来，沈家第四代中依然就只有一个男丁。难道他真要把张一凡怎么的？

    张敬轩交代了儿子几句，等下两人见面的时候，不论他提什么要求，哪怕很过份，张一凡都要接受。

    张一凡知道老爸的心思，没有任何犹豫，也一口就应承下来。他想老爷子一世为人，堂堂正正，应该不至于在临死之前阴自己一把。

    晚上十点多了，沈家大院里灯火通明，里里外外，很多人在忙忙碌碌，人影闪动。张一凡和沈婉云兄妹赶到的时候，看到几个医务人员急得一阵手忙脚乱。

    张一凡问怎么不去医院，到底那里的设备齐全，万一有什么事情，抢救起来也要方便许多。

    沈婉云道：“老爷子不愿去医院，他说自己就是死，也要死在自己家里。”

    说到这句话，沈婉云都快要哭了。

    虽然她是跟着舒安影在外面长到好大才回的沈家，但是她一直把沈家的人当成自己至亲的人。与张一凡的事情暴光之后，老爷子曾经一度对她很不满，甚至处罚她，她都不计较，不怨恨。

    沈老爷子的房间里，张云汉正和他在说话。

    灯枯油尽的沈老爷子说话已经十分费力，甚至有点含糊不清，一付随时都会咽气的模样。张云汉拉着他的手，“老沈，我们多年的朋友，战场上同生共死的兄弟，情同手足，你可不能就这样走了。曾经说好的，活到九十九，我们一起走。”

    沈老爷子张了张嘴，“我——不——能——跟——你——比，老妖——怪。”

    两人的手，紧紧握在一起。张云汉也有些老泪纵横，悲悲彻彻，这么多年，两人的感情比亲兄弟还亲。他救过沈老爷子的命，沈老爷子也救过他的命。

    想当年，张家老爷子受了伤，身陷重围，是沈老爷子带着一班残兵伤将，浴血奋战，三进三出，救下了张云汉。

    张云汉也在抗日战争，多次救了沈老爷子的性命，并在文化大革命时期，忍辱负重，最终为沈老爷子平反，谋取了现在的地位。

    所以张沈两家的关系，非比寻常，否则以张一凡和沈婉云之间的事，早就撕破脸了。

    两人正说话的时候，张一凡匆匆而来。

    沈婉云兄弟守在外面，此刻，张敬轩和几位当局政要的身影，纷纷出现在沈家大院。躺在床上的沈老爷子知道自己时日无多，看到张一凡的时候，立刻挥了挥手，示意张云汉离开。

    老爷子看了眼孙子，心情沉重地出去了。

    “小云，小云……”

    张一凡听到沈老爷子喃喃地喊道，他立刻上前，“爷爷，是不是让小云进来？”

    沈老爷子的手点了几下，张一凡立刻回头喊道：“快把小云叫过来。”

    专职护士马上跑出去，把沈婉云喊了进来。

    “你们出去吧！”

    看到老爷子那表情，张一凡把护士支开了。

    “咳咳——”

    床上的老爷子咳了几句，张一凡和沈婉云马上跑过去，“爷爷——”

    老爷子说话不利索，他伸出手，拉住张一凡。他看张一凡的时候，那眼神让人打心里发虚。张一凡硬着头皮坐在床边，也不知道他要说什么。

    沈婉云站在那里，满脸泪痕。

    老爷子的手朝她点了点，沈婉云走过来，也握着爷爷的手。前段时间还看到他生龙活虎，此刻的手指都成了枯枝一样，毫无生气。张一凡握着他那手的时候，老爷子将沈婉云的手拉过来，两只手重叠在一起。

    “小云，交给你了！”

    老爷子很吃力地吐出一句。

    那一刻，张一凡和沈婉云的心里，百感交集。一股热血直冲脑门，张一凡在这一刻，深深地感动了。他真的没有想到老爷子会有如此举动，居然在自己生命的尽头，将沈婉云亲手交给自己。

    “爷爷——”

    沈婉云终于抑制不住，哇地一声大哭起来。

    老爷子费力地拍了拍沈婉云的手，哆嗦着去摸枕头下面的东西。沈婉云看见了，立刻帮他把手伸进去。老爷子从枕头下摸出一张纸。他指了指张一凡，张一凡将纸接在手中，打开了。

    契约——看到这两个字的时候，张一凡吓了一跳，不会让我签卖身契吧？

    因为他看到了上面写的几个字，乙方：张一凡。

    PS：今天三更，求鲜花感谢hedong6711打赏！兄弟威武

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

