    “六皇子？”

    林亦看到林琮的瞬间，当时便愣了一下。

    这不就是之前陈敬之母亲敲皇鼓后，他跟父皇回宫，遇到的那个衣冠不整的六皇子林琮吗？

    不过好些天没见，林琮好像更成熟了几分。

    但让林亦感到惊诧的是，林琮似乎不认识他。

    ‘怎么回事？难不成这不是老六林琮……’林亦感到疑惑不解。

    “你认识本皇子？”

    林琮愣了一下。

    难怪他觉得林亦挺熟悉的，但他想不起在哪里见过林亦。

    宫女婷儿脸色微不可查地一白，连忙道：“殿下贵为皇子，林解元怎么会不认识？可能林解元远远地看过殿下一眼。”

    “原来如此！”

    林琮微笑着颔首，道：“林解元，不请本皇子到你家中一叙？本皇子有些事想跟你聊聊。”

    林亦深深地看了眼宫女，隐约间觉得这女子的话术不对劲。

    这女子明显知道老六林琮有什么毛病，但却有意隐瞒。

    “殿下，请！”

    林亦也不揭穿，将林琮跟宫女请了进去。

    收好胭脂礼盒的章夫人，才走出房间，便看到林亦带着少年跟一个少妇进入院子，疑惑道：“林亦，他们是？”

    “本皇子不喜欢张扬，你叫我……恩？”

    林琮话才说出口，便发现一时口快，顿时心中懊恼，索性不再低调，道：“称呼殿下即可。”

    说着便负手进入章家宅院中。

    章夫人愣了一下，下意识地看向林亦，那眼神像是在说：“这是真的吗？为什么看起来有点怪怪的……”

    “婶儿，这确实是六皇子，准备点茶水跟水果吧！”

    林亦看出了章夫人的困惑。

    其实他也很疑惑。

    总感觉这个六弟哪方面跟正常人有点不同。

    “不必麻烦，本皇子就说两句！”

    林琮笑着摆手，看着林亦道：“这次本皇子过来找你，主要是想邀请你参加京城的文会。”

    “文会？”

    “没错！”

    林琮微微颔首，道：“这是本皇子发起的，八大国公府世子承办，旨在与京城的文道天骄交流切磋才华……”

    “不好意思，殿下，我这段时间会很忙，可能没空参加这次文会。”

    大衍周报的事情还没有搞定，他哪里还有心思去参加什么文会。

    林琮脸色一沉，小小年纪，也有几分威严，沉声道：“别急着拒绝，本皇子也是因为你的鸣府文章，才盛情邀请，你不会这点面子也不给本皇子？”

    ‘弟弟别这样吓唬哥……’

    林亦心中这般想到，脸上却露出无奈之色：“不是我不参加，是真的忙。”

    “要银子？”

    林琮知道这些穷酸书生的追求，轻笑道：“这次文会，只要你参加，出场费十万两银子，怎么样？”

    “本皇子也是看在你的鸣府文章，让本皇子的皇叔千古留名的份上，才愿意给你这么多的。”

    “其他才子天骄，也就是一点茶水钱而已。”

    章夫人在一旁听的心惊肉跳，她没想到林亦考个乡试解元，捞钱变得这么简单。

    他们老百姓做工干活几百年，都赚不到这多。

    这一个文会的出场费，就有十万两……

    “这不是银子的事情，而是有陛下安排的任务在身，还请殿下见谅！”

    林亦无奈只能将陛下搬了出来，效果立竿见影，林琮立马沉默了下来。

    随后他站起身来，说道：“陛下也许会亲临，你好好考虑……另外，你今后入朝为官，也许文会上的才气天骄，将来就是你掌管官途的大人。”

    “婷儿，走！”

    林琮一甩袖袍，转身便叫上宫女婷儿离开章家。

    他身为大衍皇子，刚才说的已经够多，林亦不卖他面子，将来大把机会让他官路断绝。

    “本皇子这么礼贤下士，亲自邀请他参加文会，还拿陛下压本皇子……哼！”

    林琮心中冷哼一声，登上马车。

    马车徐徐走远。

    ……

    “老六明明见过我，却竟然不认识我，而且说话语气跟那个少年皇子也不一样……”

    林亦怀疑老六林琮应该不是健忘症，更像是双重人格的症状。

    “林亦，殿下好像生气了？”章夫人担忧地看着林亦。

    “没事的。”

    林亦冲着章夫人微微一笑，道：“婶儿去忙吧，我也去歇一会。”

    林亦进入房间，躺在床上，却发现怎么都睡不着，无奈只好起来练字。

    顺便参悟《周易》，提升八卦图的威能。

    但就在这时。

    他心念一动，视线中才刚浮现出八卦图的虚影时，便感知到东方有一股波动，从无到有，并且越来越强烈地朝他涌来……

    确切的说，是朝着八卦图涌来的。

    很快。

    林亦便发现，视线中的八卦图，突兀地猛然上升，连带他的灵魂也仿佛出窍而去。

    他看到了章家宅院的整体轮廓，也看到了百业街的其他宅院。

    “六品儒生的元神日游？可我并未破境……”

    林亦低头看去，并没有发现自己的元神体，也就是说他并没有元神出窍。

    可能是八卦图的浮空，将他的神念，一块带了出来。

    与此同时。

    林亦发现那股波动越来强烈，随后看到了东方飘来了两朵花。

    一黑一白。

    林亦认不出这是什么花，似莲非莲。

    但依稀间，林亦从那黑白两朵无名花中，仿佛看到了一副画面。

    那是一个垂落霞光的恢弘宫殿，有一个身穿道袍的绝美女子。

    女子身旁有一个拨浪鼓。

    随后绝美女子眼角垂落两滴泪，化成了一黑一白的两朵花……

    嗡！

    这时，画面消失，林亦便发现两朵黑白花，仿佛受到八卦图中心的漩涡牵引，直直地撞入八卦图中。

    随后。

    原本若有若无的漩涡，在此刻演变成了一黑一白的两股气团。

    “阴阳鱼，太极！”

    林亦大吃一惊。

    下一秒，强烈的失重感袭来，当静止的瞬间，他发现自己已经回到了房间当中。

    而视线中的八卦图，俨然变成了八卦太极图。

    “周易八卦是儒，太极阴阳鱼是道……我这是干了什么？”林亦神色略有些茫然。

    儒道双修？

    那他是不是要把老子的道德经也跟着搬过来？

    只是林亦想不明白，这黑白的两朵无名花是一个道袍女子的眼泪所化。

    那么她是谁？

    那个拨浪鼓又是怎么回事？

    这跟那仙气飘飘的恢弘宫殿，是那么的格格不入。

