    仇恨从来都是不会轻易消除的。

    不管是柏林纳夫妇二人被擒之后受到的折磨，还是亚萨家族中死去的无数人，他们都需要一个交代。

    或许有人会觉得萨克林拜纳才是杀死亚萨家族其他人的凶手，但亚萨克纳尔显然不是这么认为的：

    或者说他需要凶手必须是爱因斯。

    “既然你们已经同意了，那么此事就这么决定了。”

    露出一丝笑容，萨克林拜纳又快速的补充了一句：

    “如果你原因，也可以跟着我的亲卫们一同训练。”

    作为一个‘公平公正’的主子，萨克林拜纳很乐意为爱因斯和亚萨克纳尔提供尽可能平等的决斗环境。

    “多谢大人。”

    重重的点了点头，爱因斯的眼中闪过几分感激之色：

    “小人一定不会辜负大人的期望。”

    不管萨克林拜纳的目的是什么，但是他给予爱因斯的帮助至少是真实地。

    “嗯。”

    点了点头，萨克林拜纳并没有多说什么：

    作为一个合格的领导者，他需要自己的手下之间相互牵制依存。

    很显然，柏林纳一家和亚萨克纳尔现在的关系就是符合要求的！

    “带着他们暂且下去养伤吧。”

    所有的目的全都已经达到，萨克林拜纳当然不介意展示自己的‘仁慈’。

    朝着身后的侍从挥了挥手，萨克林拜纳这才开口：

    “等到伤势结束之后，我希望看到自己需要的东西。”

    话语落下，也不等众人回答，萨克林拜纳已经自顾自的走出了密室。

    相比较这个气味难闻的地方，他显然更加喜欢自己的府邸：

    那里面不但有着乖巧美丽的侍女，还有着来自大唐的地毯和各种美食。

    一想到这些，萨克林拜纳的眼中便不由得释放出了充满野心的光芒：

    只要制造出大量的‘贞观……’不，应该叫做‘萨克林神雷’，那么我一定能够征服大唐！

    “让医师给他们用最好的药，一定要让他们在最短的时间里恢复伤势。”

    强行压制着自己心中的激动，萨克林拜纳还是朝着身后的是从再次交代了一句。

    “大人放心，小人一定按照您的吩咐去做。”

    柏林纳夫妇二人的伤势很重，就算是有着顶级的医师治疗，也需要最少半个月才能恢复。

    在知道这个消息的时候，萨克林拜纳又是不由自主的想到了大唐：

    要是黑衣大食也有着孙思邈那样的神医，肯定用不了那么久吧？

    野心真的是一种很奇怪的东西。

    当一个人远超于你的时候，那么被超越者只会产生崇拜感。

    但是当两个人相差不大（或者是自认为相差不大）的时候，落后者则会千方百计的超越甚至干掉另一个人。

    此时的萨克林拜纳就是这样的状态：

    在他看来，同样拥有着贞观雷这样的神器，那么自己的黑衣大食也应该享受着与大唐同样的地位才对……

    对于黑衣大食发生的事情，李承乾等人当然是不清楚的。

    不过就算是知道了，想必他们也不会在意：

    随着墨家和公输家的逐渐合作，贞观雷对于如今的大唐已经算不上什么底牌了。

    此时的大唐，李承乾正忙碌着的是另外一件事情。

    “还请陛下批下科举时间，好让天下学子及时做出准备。”

    看着对着自己行礼诸遂良，李承乾忍不住叹一口气：

    “这种事情，难道就不能由你们自己决定吗？”

    科举，对于这个时代的学子们来说绝对是一个如同鲤鱼跃龙门一般的机会：

    一旦能够在科举中崭露头角，那么就能够实现从民到官的巨大转变，因此是这个时代的一件大事儿。

    “当然不行。”

    快速的摇了摇头，诸遂良的脸上露出严肃之色：

    “科举乃是为陛下挑选良臣，必须要由陛下亲自把控才可以。”

    古代科举并没有固定的时间，实际上往往都是由皇帝挑选一个合适的日子，然后再提前半年告诉天下学子：

    而诸遂良之所以会找上李承乾，则是因为科举的日子到现在都还没有确定！

    “科举虽然能够挑选出一定的人才，但是其中的弊端还是太多了啊。”

    叹了一口气，李承乾显得有些无奈：

    别看老李喊着什么‘科举之后，天下英才尽入我瓮’，但实际上并没有那么夸张。

    首先是想要参加考核必须要有人保举，如此一来，就导致了参加科举的大多数学子都是世家或者投身世家的人。

    除此之外，还有则是科举内容的确定：

    虽然有着明算、明书、明经等多种内容，但实际上大多数时候挑选出来的‘人才’依旧会显得很呆板。

    用一个简单的话语来形容，就是‘吟诗作赋可以，但为国为民无力’！

    实际上并非大唐，即使是在以后的一些朝代之中，这种弊端依旧是存在的。

    甚至有些官员明明连作物该在什么时候种植都不知道，却还要对自己管辖内的百姓们指手画脚，从而导致农田无收。

    “不行，必须要改革！”

    一巴掌拍在屁股下的躺椅上，李承乾的神情变得严肃：

    既然自己已经成为了皇帝，那么自然不能让以后的科举挑选出一大堆糊涂蛋来。

    “陛下……”

    嘴角微微抽搐，诸遂良的脸色已经黑了下来：

    “科举乃是大事，如果现在进行改革，恐怕会对一部分学子不公平。”

    诸遂良的话语说的已经很委婉了，实际上如果真的在这个时候改革，那么必然会被天下学子骂娘才对。

    “那就从下一次科举开始改革。”

    李承乾并不是莽夫，如果能够避免挨骂，他自然也是很乐意的。

    “这次的科举就定在明年的五月初五吧。”

    稍微思考一下，李承乾很快便做出了决定：

    “这个消息暂且不要急着传出去，等到确定好改革的内容之后，再一并传达。”

    这样做的目的很简单：

    一是为了不影响到已经在准备科举的学子，另一点则是为了给下一届参加科举的学子们最多的准备时间。

    果然，在听到李承乾的话语时，诸遂良的脸色立刻好看了许多：

    “陛下英明~”

