    洛修和关诗雨刚走进后台，选手们和导师们以为这两位是隔壁棚录节目的新出道艺人，并没有过多理会。

    特别是四位导师，可以说是业界成名多年的前辈，看到这两“新人”竟然没有主动弯腰问好，还感觉有点奇怪。

    国内娱乐圈很多规则都来自日韩，而日韩这两个国家又很喜欢搞辈分那一套。

    再红的后辈看到前辈，也要保持应有的尊重，否则容易落人口舌。

    当他们听到洛修是这档节目最大的金主，才大吃一惊，连忙主动握手问好。

    “洛总您好！”

    “各位老师都辛苦了！”

    “不辛苦，这是我们的工作。”

    他们都是娱乐圈的老炮，知道一档综艺节目火了之后，冠名商通常会在节目里面找代言人，或者建立其他商务合作。

    虽然合作通常由经纪公司去谈，但自己也希望给对方留一个好印象。

    大家假客套了一翻，终于进入了正题。

    “我这次来是想找几位学员谈点商务合作。”洛修直截了当地说出他的来意。

    旁边的学员听到后，不由自主地看过来，露出渴望的眼神。

    他们参赛是没什么钱的，只能靠出了名后接商演和代言。

    现在有那么大的金主找上门来，当然希望自己能够被金主选上。

    洛修站在一群选手中间，就像前来选妃的皇上。

    可惜这不是一个选美比赛，歌手们的颜值大多数也就那样。

    选不了妃，那只能选劳工了。

    洛修从背包里拿出一大叠的合同，分发给众多歌手，无论好坏，人人有份。

    一时间大家都无语了。

    就连旁边的导师也感到奇怪，因为一档节目最多也就红那么一两个人，其他人都没有什么商业价值。

    现在很多经纪公司也在留意这批学员，但通常只有前几名能够获得签约。

    剩余的人要么退圈，要么继续寻找其他节目，期盼能够有朝一日被上天眷顾。

    现在这位年轻金主一下子掏出那么多合同是什么意思？

    难道真的是人傻钱多？

    这时洛修开口了，“这并不是一份绑定你们终身的合同，而是一份收益分成合同，简单一点来说，你们可以随时把作品上传到我们平台，期间产生的任何收益，我们五五分账。”

    大家听到五五账几个字，不由骚动起来。

    要知道他们和经纪公司签约后，经过层层的剥削，最终可能连一成的分成都没有。

    当然，经纪公司本身也承担更多的义务，会帮你争取资源等。

    “你们当中很大一部分人，无法进入十六强或者八强，在经纪公司眼里就是一文不值，但不代表你们的作品是一文不值，我们国家人口很多，肯定也会有很多人喜欢你们，你们同样可以在我们平台赚到钱，为你们以后的艺术创作提供保障。”

    洛作说到这里便停了下来，给他们一点思考的时间。

    过了一会，有人提出说：“如果我们最终拿到一个很好的名次，想要进一步发展……”

    “我知道你想要问的是什么，你们担心的无非是如果最终拿到好的名次，签约经纪公司似乎更有利于你们以后的发展，但我想告诉你们的是，这份合约很自由，不影响你们未来签约任一家经纪公司。”

    “洛总请详细和我们说一下。”

    洛修笑了笑：“很简单，我们签歌不签人，且只签电子版，每个人都可以把一首自己拥有全版权的歌放到我们平台盈利，我们会每个月按收益结算。”

    “我计划比完赛后继续回学校读书，潜心搞创作，不出来参加活动，这样也可以吗？”染波突然开口问。

    “当然可以，我们就是为了让您这样的音乐人有一个更好的环境搞创作。”

    洛修知道这位梁波拿了冠军之后，没有像其他人那样签约经纪公司，而是选择回学校继续学业，随后又去国外留学，错过混娱乐圈最好的年龄。

    没有签约经纪公司，推掉所有商演，没有趁着节目大火而四处走穴，当然也就火不起来。

    而洛修给他们这份合约，是为了让这样一群音乐人仅凭作品就能活得不错。

    让他们可以潜心搞创作，不必四处商演，不必去做自己不喜欢且不擅长的事。

    “好，我签了。”梁波听了洛修的话，第一个在合同上签下自己的名字。

    其他人看到实力这么强的梁波都签了，也放下了顾虑，纷纷签下了自己的名字。

    反正只签作品不签人，大不了以后有了经纪公司，再听从公司安排。

    旁边四位已经成名多年的导师看在眼里，都隐隐有些心动，也想拿出一两首新歌放上去试水。

    不过他们自身的合约牵扯太多，不是马上可以做出决定的，需要和团队慢慢商议。

    ……

    第二天，同学们来到洛修房间，准备和他告别，继续前往下一站。

    他们敲门之后，在门口等了好几分钟，洛修才过来开门。

    睡衣扣子七斜八歪，一副没有睡醒的样子。

    房间经过简单的收拾，此时依然还很乱，衣服扔得到处都是，似乎昨晚刚刚经历了一场大战。

    虽然关诗雨曾经是全班男生心中的梦想情人，但此时早已经失去了幻想。

    人家郎才女貌，轮不到自己反对。

    “小雨在洗漱，你们过来有什么事吗？”洛修问。

    “修哥早，昨晚有没有要到歌手们的签名呀？”

    显然大家口中所谓的告别只是个借口，真实想法是看洛修有没有多余的签名，看有没有机会要一张。

    “要到了，都在桌面放着呢。”

    洛修向桌面努了努嘴。

    大家看到桌面垒起来厚厚的一叠A4纸，忍不住惊叹：“修哥你是想批发一箱子签名回去卖吗？”

    他们说完后走近一看，发现全部都是一份份的合同。

    每份合同最后一页都签上了名字，都是好声音里的选手。

    这时他们才知道，人家要的签名和自己想要的签名有多大的差距。

    难怪人家能够赚那么多钱，而自己毕业只想着怎么找一份与专业对口的工作。

