
　　太皇太后当年一度濒死，是顽皮的陆呦呦跑进地府，给她加了三十年。

　　如今算算，再有几年，她便该真正的寿终正寝了。

　　她如今唯一放心不下的，便是这一手抚养长大的孙子。

　　听得声响，太皇太后微微睁开眸子。

　　放下手中的佛经，在嬷嬷的搀扶下起了身。

　　她的第一眼，便是看对方的仪态。

　　对方的神情，对方的相貌，这些都是她考究皇后的要求。

　　她曾经按着皇后的要求寻了不少贵女，可人王一点没瞧上。

　　如今他自己在宫外寻了个什么样的人呢？

　　太皇太后知道自己不该这么想，但儿子儿媳上天做神仙去了，呦呦嫁了帝君，她一手抚养陆越泽长大，自己已经陪不了他几年了。

　　她不想要他在这条路上走的太过艰难。

　　“儿臣拜见太皇太后。”锦娘对着太皇太后盈盈一拜。

　　今日回宫后，曾有嬷嬷教导过她。

　　虽然繁复，但她记忆力很强，学了个七八成。

　　瞧见她礼仪不错，太皇太后面色好看几分了。

　　“起来吧。”太皇太后坐在小佛堂一侧，锦娘便站起身，微微垂着头，看着脚尖。

　　“你是人王带回来的，哀家同不同意已经不重要了。”

　　太皇太后微敛着眉，她本想对着她说几句重话，可想想她是越泽亲自选中相伴一生之人，到底没忍心。

　　“锦娘希望能得到长辈的祝福。唯有长辈祝福的婚事，才能幸福。”锦娘轻声说道，不卑不亢，并未有半分巴结。

　　太皇太后诧异的看了她一眼，还以为她乍然被接进宫，会被富贵繁华迷失了双眼呢。

　　看来心里还是个有底的。

　　倒是个知进退，有想法的。

　　面色又缓和几分。

　　只是想起她的身份，又忍不住蹙了蹙眉头。

　　她当年亦是毫无根基，父母皆是小官，对她没有丝毫助力。

　　这条路她走的很艰难。

　　“皇后娘娘这是敬着太皇太后呢，太皇太后一手抚养人王长大，大家心里都记着您呢。”嬷嬷笑着说道。

　　“哀家抚养长大有什么用呢，孩子大了，由不得人了。”

　　太皇太后两鬓斑白，她和夏氏年纪差不过。

　　这些年，她越发垂老。

　　夏氏嫁给方将军后，如今头发都还未白呢，反倒看着比实际年纪还年轻不少。

　　嬷嬷顿了顿，没再说话。

　　人王是个有想法且极其早慧的孩子。

　　从他七岁左右，太皇太后便无法再左右他。

　　“罢了，去佛堂上一炷香吧。总要告诉他爹娘的。”太皇太后站起身，嬷嬷立马上前搀扶着。

　　太皇太后这些年心思重，曾经的情谊都一点点在消失。

　　她能做的唯有守护着人王和帝国。

　　锦娘并未说什么，嬷嬷递给她几炷香，她对着佛像诚心一拜。

　　却见佛前的两盆清莲竟是瞬间花开。

　　“太皇太后，这……”嬷嬷惊讶的看着漂浮在水中的莲花，竟是开满了花盆。

　　太皇太后亦有所动容，看了眼佛像。

　　“看来，这倒是天意。”太皇太后心下松了口气，眉宇间也瞬间舒展开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1547章 佛前莲花免费阅读。https://xs.23sk.com 