    “这些都是毒粉。”

    静若古井的眸子透着冷肃与认真，百里红妆面上不见任何慌乱。

    她的毒药想毒人有一定的难度，毕竟大家都很谨慎，尚未近身，便很有可能被发现。

    不过在对付这些妖兽的时候，无意就无须担心这一点了。

    毕竟，这些妖兽的灵智还无法与人类相比。

    “这毒药能毒死这些妖兽吗？”

    众人目光一亮，如果这毒药有着这样的效果，那大家也就能松一口气了。

    然而，百里红妆却是摇了摇头。

    “这些妖兽的实力很强，想要毒死并不容易。”

    听言，众人眼神一阵黯淡，如果不能毒死妖兽，那么这些毒粉的意义何在？

    “这毒粉虽然不能毒死妖兽，但它具有一定的麻痹性，能够减缓妖兽的攻击速度，对我们的情况应该会有一些好转。”

    神色黯淡的众人在听到这话之后又多了一丝希冀，不论如何，只要能减弱妖兽的攻击力，对他们而言都是好事！

    “红妆，你快试试！”上官盈盈连忙出声道。

    旁人不知，她对百里红妆的毒术却是有所了解的！

    既然她这么说，那就证明其效果只强不弱，一定会有所缓解。

    百里红妆也没有犹豫，第一时间就将毒粉撒了出去，只要能为大家争取到一丝喘息的机会，那都是极好的。

    萧瑟舞看着百里红妆使用毒粉，心里并没有抱有期待。

    到了他们这等实力，除非超乎常人的毒术，不然根本就很难取得效果。

    随着毒粉施展出去之后，众人便期待着效果，奈何这些妖兽的攻击力丝毫不减，仿佛什么都不曾发生过一般。

    “百里红妆，你这毒粉根本就什么效果都没有啊！”君凌洵忍不住出声，透着几分懊恼与不满。

    “你念叨什么？有本事你找个办法出来啊！”上官盈盈第一时间就怼了回去，眉眼间皆是怒容。

    “我懒得和你说！”

    就在众人认定这毒粉并没有什么效果的时候，紧接着他们却发现妖兽的攻击力果然比之前减弱了不少。

    “有效果！”

    “这毒粉真的有效果！”

    众人面露惊喜之色，他们敏锐的发现妖兽的双眼多了一丝麻木，四肢的攻击也变得僵硬起来。

    见状，众人也不再犹豫，第一时间就发挥了最强的战斗力。

    这等机会若是不尽快斩杀妖兽，那还等到什么时候？

    元力的波动声不断传荡，震天撼地般的声响彻而出，将这一片天地都给笼罩，宛若世界末日一般。

    妖兽的尸体以防御法阵为中心开始堆积着，数量极为惊人。

    只是相比于后方那无休无尽的妖兽，这等进展却让众人感不到任何欣喜。

    “我们斩杀妖兽的速度虽快，可是元力消耗的速度也很快，这样下去最终只是被耗死罢了。”

    陈锋面色复杂，眼前的情况就像是一个无解的局，根本就找不到任何突破口。

    “唯一的办法就是将这巨树砍了，或许这些妖兽狂潮会退去。”帝北宸目光深邃，这是唯一的可能。

