    被偷袭了的江凝被抱在陆子铭怀里许久才回过神来。

    回过神的她面色以可见的速度迅速变得通红，嘴唇紧抿，紧闭着这双眼。

    这番可爱的模样直将陆子铭看得心动不已，又一次将自己的嘴凑了上去。

    不过这一次江凝似是感应到了什么，双手赶紧抬起捂住了他的嘴巴，羞涩的说道：

    “你、你这样不行的，我、我们还没成亲，怎能、怎能如此乱来？”

    陆子铭哪里管这些，嗅着白嫩小手上传来的香气，直接伸舌头舔了舔。

    “呀！”

    感觉到手心的异样，江凝惊呼一声，而后触电般的收回双手。

    “你、你、你……”

    你了半天，她也不知道该说些什么。

    你要说她抗拒吧，也不是，心中甚至还有些小欢喜。

    陆子铭能亲吻她是证明他是真不在意自己脸上的丹毒斑痕，是真的喜欢她。

    但毕竟是一个未出阁，又涉世未深的小姑娘，面对第一个喜欢自己的男子又不忍说些重话，怕惹恼对方就此离去。

    可自小学习的那些礼义廉耻已经自成一套观念在其脑海之内，知道陆子铭这样做是不对的，自己也不能任由他施为。

    明着拒绝怕惹恼对方，可不拒绝又怕对方得寸进尺，这种患得患失的心情瞬间就将江凝幼小的心灵包围。

    急的她都快哭出来了，眼泪不断的在眼眶之中打着转。

    陆子铭见状知道自己可能有些太过了，这位小圣女一时有些接受不了。

    于是赶忙出声道：“我不亲了，你别哭，我这腰牌是你师傅给我的，不是偷来的，你放心好了。”

    可女子的心思哪是说收就能收的，江凝此刻只觉得满心委屈。

    自己就这般被他轻薄了，他会不会觉得自己是个不知廉耻的荡妇，他会怎么看我？

    会不会从此就看轻了自己，可我一直都是洁身自好的，从未有与男子这般亲近过。

    江凝此刻有些恼怒自己刚才怎么就脑袋一热往陆子铭身上扑，导致了这么一个结果，这不是她想要的。

    最终，眼泪还是没忍住，扑簌簌的夺眶而出，顺着光洁的脸颊往下落。

    陆子铭一见这场景，顿时慌了神，赶忙搂着江凝轻抚她的背脊安慰道：

    “不哭，不哭了，是我不对，我不该如此孟浪的。要是你觉得委屈，就打我两下。实在不行，亲回来也可以，但是先说好，不许亲嘴。”

    江凝一听这话，眼泪立马止住，脸颊绯红的啐道：

    “不要脸，我才不亲你！”

    陆子铭见有效，立马说道：“什么？不要脸？那就是非得亲嘴不可了？好吧，那我勉为其难让你亲一下，来吧！”

    说着，他还闭上了双眼，嘟起了嘴巴往江凝这边凑。

    江凝哪堪这般调戏，轻拍了一下陆子铭的胸膛。

    “无赖！”

    而后挣脱了陆子铭的怀抱，朝屋内跑去。

    嘿嘿两声笑出，陆子铭紧随而上，跟着她进入了屋内。

    江凝的闺房布置很简洁，除了一个梳妆台与桌椅之外，就只有一张床静立屋中。

    一点花里胡哨的摆设装饰都没有，简直比客栈的卧房还要简单。

    见到陆子铭的一双贼眼四处打量，江凝轻哼一声道：

    “不许乱看，乖乖坐好，否则本圣女就对你不客气了！”

    经历了刚才的一幕，江凝恢复了几分女子本该有的俏皮性子，语气之中还略带了一丝撒娇的味道。

    屋内的陈设一眼即可收进眼底，陆子铭见没啥自己想看的，便坐到了桌旁，任由江凝给自己倒茶。

    “方才你说腰牌是师傅给你的？可那是门主信物，她为何要给你？”

    将倒好的茶杯推到陆子铭面前，江凝这才开口问道。

    陆子铭叹了口气，语重心长的说道：

    “我不是告诉你了吗？你师傅是我大师兄的老相好，只是因为一些原因当年可能错过了。而我呢，又正好知道我那大师兄这些年未曾婚娶，你师父知道之后就有些迫不及待的想去寻他。”

    说着，朝江凝挑了挑眉坏笑道：“就好比若是我现在若是忽然不见，几年后你突然得知了我的消息，是不是会发疯一般的前去寻我？你的师傅大概就是如此了。”

    “而这个腰牌么，自然是我讨来的，我告诉你师父，大师兄可疼我了，若是我与你的事情被回春门的人给搅黄了，那我可是会跟大师兄告状的。我与你成不了，她与大师兄也别想成！”

    本来江凝还挺的听仔细的，可越听就越不对味，到最后都扯到他们两人身上了。

    心中害羞之余也明白了自己师傅为何会走的这么匆忙了，原来是去寻找自己心中所爱去了。

    难怪师傅这些年来对男子都不假辞色，原来是心中早就有人了，而这个人还是陆子铭的大师兄。

    恩？等等！

    师父与陆子铭的大师兄，那自己与陆子铭，这关系有些乱啊！

    若是真到了那一天，他们怎么相互称呼？

    师公大师兄？大师兄嫂子？

    若是陆子铭知道她此刻想法的话，肯定会告诉她，各论各的。

    我管你师傅叫嫂子，你师傅管你叫徒弟。

    而后，江凝又问起陆子铭到底师承何处，这次陆子铭倒是没有隐瞒，直接告诉了她自己是天剑老人的关门弟子。

    得知陆子铭居然是天剑老人的关门弟子后，江凝甚至觉得这个消息比陆子铭偷了她师傅的腰牌还要震惊。

    难怪他年纪轻轻就敢招惹影阁，难怪他丝毫不怕欧阳浩南。

    有了这个背景加持，这天底下陆子铭还有谁不敢招惹？

    不说天剑老人，光是他那些已经出师了的师兄姐们，哪一个不是一代天骄，同辈无敌的存在。

    谁若是敢欺负了陆子铭，都不用天剑老人出手，他的师兄师姐们就足够江湖上那些一流门派感到惧怕。

    难怪陆子铭说他师傅可以解除自己的丹毒，若是天剑老人的话，的确是有这个可能。

    “好了，你师傅的事说完了，说说咱们的事吧！”

    陆子铭将话题拉了回来，他打算问问回春门到底打算如何对付影阁，以及影阁的在这楚国京都的具体实力。

    可是江凝却误以为陆子铭说的是她两的私事，俏脸又一次涨红了起来。

    低喃的说道：“不成的，婚姻大事必须听从父母之命，媒妁之言，我们不能私订终身的，不然会被世人唾弃的。”

    陆子铭：“？？？”

    这下就连他的脑回路都有些没有转过弯来，好半晌才回过味，顿时哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈……！”

    他这笑声毫不掩饰自己的开心，直把江凝笑得有些懵逼，继而羞恼。

    “很好笑吗？难道我说的不对？还是你觉得我好欺负，只是想轻薄一番就可以随意抛弃？”

    这话说的就有些重了，陆子铭赶紧止住笑意，一抽一抽的解释道：

    “你，误会了，我说的咱们的事，是，是想问问你关于欧阳浩南以及影阁的情报。”

    江凝：“……”

