    “我还以为你更希望自己的侄女接任你的位置。”

    临走前祝央这样对校长道。

    校长回应了她一个傲慢的眼神：“至尊女巫必须得是当代最强的女巫,正因为是我的血亲，如果做不到最好，德不配位不过是丢人现眼。”

    这是一个真将自己的一套法则贯彻始终，不但他人,对自己也是如此的人。

    祝央笑了笑：“那我就放心了，我还担心到时候你脸上出现失望落魄的表情，老实说我并不乐意在你这样的人脸上看到狼狈。”

    “你能洒脱那就太好了。”

    校长看着这年轻的亚裔女孩儿走出去的背影,笑了笑，这是注定掌握一切的人，。

    她看得出来，一如当年她自己。看来她两个哥哥的算盘恐怕都要打空了。

    祝央出了办公室就碰到在外面等着她的尤菲。

    对方看了眼她的手：“看来你已经递交了申请,以后我们也是竞争对手了。”

    这话在餐桌上的时候她就说过,并且祝央没在餐厅闹事的时候便告诉给了校长。

    貌似很期待祝央加入至尊女巫的竞争的样子。

    祝央便有些兴味了：“你看起来也并不是对至尊女巫的地位消极应对，我可以看到你对校长的憧憬和那个位置的渴望。”

    “为什么还要主动拉我入局？”

    尤菲笑道：“我和姑姑的想法一样，如果我不是最强的,那个位置给我我也不做。”

    看来是把她当试刀石了,不过祝央并不觉得反感。

    相反她自己也是类似的人，只不过还未进入游戏时的和平时期，周围也都是普通人,冲突和野心一般也是以更和平的方式存在而已。

    两人一起去餐厅用餐，除了中午的开学宴之后,其他时间的用餐便不是这么统一了。

    甚至连餐厅也不在一起。

    像祝央她们属于高等学年,授课住宿用餐以及娱乐活动占据的是庄园最大的一座主楼。

    这栋楼也就比祝央从组委会那里撬回现实的宅邸小一圈,一应设施应有尽有。

    甚至有私人的巨幕电影院和室内健身房桑拿房。

    每个学生的房间面积都很大,并且伴有巨大的落地窗，可以欣赏庄园的美景。

    学生们在这里真的过着贵族小姐一般的生活，晚餐只有同学年的二三十个人，倒是更清净一切。

    因为中午才在祝央这里吃了亏，蕾娜他们几个倒是不敢再招惹她。

    不过貌似对方发动别的同学不再和祝央说话，只不过祝央完全不会理会，外加尤菲和她在一起，让对方挫败不已。

    甚至因为尤菲的立场，别的同学也开始无视她的吩咐，毕竟比起尤菲，蕾娜这点影响力在学校还不够看。

    因为知道今年要选拔下一任的至尊女巫，所以开学以来，女孩儿就格外用功。

    即便是低年级的女孩儿也不少是抱着一腔希望的。

    但预选人的名额却不是统一发布，而是将那富有魔法的宣告纸张张贴在学校的显眼处。

    每增加一个有资格的预选人，上面便会多一个名字。

    第二天所有女生围在榜前看预选名单。

    这次的预选名单只是开始，是根据上学期女孩儿们的表现第一次公布的人选。

    一般这样的人选并不会多，通常一只手都数得过来，因为这种人往往是学校里无可挑剔的天才。

    不少人不会指望自己一开始就有着名额，这相当于就是现实世界去名校的保送名额了，就那么两个，自己是不是学校领头羊式的人物，大多数人心里还是有数的。

    从张贴名单之后的一个月观察期里，才是大家竞争的时间。

    因为在这期间内，学校的导师们会仔细评定各个学院的综合指数，每天都有可能诞生新的名字在名单上。

    不过无论如何，第一天仍旧是值得期待的。

    蕾娜一行的几个女生推开围观的学生，站在悬空榜单最前面，等待时间到来。

    见她紧张，周围的跟班讨好道：“别担心啦，肯定有你的。”

    “毕竟蕾娜的优秀有目共睹，并且你的曾祖母也是至尊女巫。”

    “我猜这次的初始榜单，就是尤菲尤娜还有蕾娜了。”

    正谈论着，悬空的那张羊皮卷投影榜单便开始出现了名字。

    众人屏息静气，哪怕知道不可能有自己，心里也难免多一丝微妙的企盼。

    第一个名字：尤娜.奥古力

    “嗯嗯！正常的，尤娜是历史以来才仅有的第三个十岁以前进入学校的天才，肯定有她。”

    第二个名字：尤菲.奥古力

    “尤菲的实力据校长亲口承认已经强过很多老师了，在整个女巫群体中也能排名前五，这个更不意外了。”

    “下一个肯定就是蕾娜了，恭喜了。”

    蕾娜看到第三个渐渐开始显现的名字，那自信的笑容也渐渐挂在嘴边。

    她认为这个榜单要么只有奥古力姐妹，如果有第三个人的话，除了她绝对不做二想。

    但随着名字逐渐清晰，她嘴角的弧度僵硬了，脸上上的表情也变得狰狞无比。

    周围刚才还吹捧的人顿时尴尬的收了声，甚至微微往后挪了一步。

    因为那个显现出来的名字，赫然是两个汉字。

    虽然他们并不认识汉字，可整个学校里，亚裔拢共不到五人，并且另外四人都是好几代的移民，起名方式已经西化，个人资料的姓名也不会用汉字表示。

    唯独属于交换生的祝央，才能与这个名字对号入座。

    女巫学校和一般学校不一样，女巫本身的名字是具有魔力和约束力的。

    也就是说，在这个圈子内，任何具有契约效用的人都是用自己本身的文字来表现。

    蕾娜回头，瞪大眼睛看着坐在外围远处，正在和尤菲喝下午茶，只随意瞥了一眼榜单的祝央。

    然后回过头，努力平复自己的心绪，想着对方有可能是种族和立场的原因得到的名额。

    谁知道是不是那些阴沉的东方巫师今年开始集体抗议？

    没关系，只是多出来一个人而已，只要她自己被选上的话，那不过是多一个竞争对手。

    可她在榜单前足足站了五分钟，那悬浮的榜单也没有再出现新的名字。

    周围围观的人早已或失望或了然的离开，甚至捧着她的跟班们也选择明哲保身的走远。

    最开始公布于榜单中的女巫是特别的，至少在上一任至尊女巫，也就是校长眼里，这才是真正有机会成为继任者的人。

    当然也不是没有后续进入榜单的女巫成为继任者的先例，但是少，整个历史中大概占据两成不到的比例。

    并且每一任至尊女巫对自己的继承人或多或少会有一些感应，自然很难出错。

    其他女巫只能在那份细微的概率中争取，即便希望渺茫，但成为至尊女巫仍旧是每个女巫的梦想。

    蕾娜甚至伸手去碰那个悬浮的虚影羊皮卷，手从上面穿过却什么反正也没有，反应灵活说明并没有出故障。

    她终于接受了自己没入选的事实，然后猛的转身，气势汹汹的冲祝央走来。

    抬手要掀祝央的桌子，大喊大叫道：“你挤掉了我的名额，你这个阴险狡猾肮脏的支/那啊——”

    才说出那两个字，蕾娜便痛叫一声，被她掀起来的桌子漂浮在空中，咖啡杯和精致脆弱的点心甚至在空中维持着失重般的平衡。

    接着所有东西迅速平稳的落回地下，连滴咖啡都没有撒出来。

    也完全没有看到祝央做了什么，甚至她手上喂蛋糕的动作都没停。

    可蕾娜就是凭空没了两只手掌，光秃秃大两根手腕往外拼命的流着鲜血。

    也亏得女巫们时不时的撕逼打架甚至不少授课内容都见惯鲜血，不然要普通女孩儿群体，得被这场面吓疯。

    可饶是如此，祝央那毫无痕迹的攻击还是让人震惊。

    蕾娜抱着手腕疼得脸色扭曲，便看到祝央站了起来，居高临下的看着她。

    “一般来说，嘴仗我都不会上升到肢体冲突。但我非常不喜欢那两个字，第一次捣你一只眼睛，这次要你两只手掌，事不过三——”

    祝央凑近她，在她耳边吐出毒蛇信子一样让人发寒的声音：“再有下一次，我保证医疗老师要救活你，得花费无数时间找回你的尸块。”

    “明白吗？”

    蕾娜恐惧的看着她，如果之前只是闹闹哄哄的小打小闹，这会儿她确实真正感觉到死神离自己如此接近。

    不是平时那种可以轻易被救活的死亡，而是真正的，无可挽回的死亡。

    周围的人见状都谨小慎微，同时不得不认同校长的选择果然是有她的道理的。

    之前在餐厅里与蕾娜一伙毫不落下风，对于蕾娜的家世毫不顾忌的勇气，得知自己当选后全部激动理所当然的反应。

    一切与周围的人比起来都是如此格格不入。

    而如果之前大家只是看在尤菲的面子上没有听从蕾娜的命令排挤对方的话，那么现在就是基于祝央本身的存在了。

    女巫学校本来就是强者为尊，候选人就是比一般女巫要高贵，这是真理。

    接下来的时间里，没人再找祝央的麻烦，不过她自己却投入了前所未有的认真学习之中。

    尤其在她了解到女巫还有两项对她来说无比实用的技能，一是召唤术，可以从地狱召唤东西出来。

    不过召唤出来的是灵魂还是恶魔就看个人本事了，所以这项学业对相性和魔力稳定的要求很高。

    之前吸血鬼始祖召唤魔龙应该就是类似的原理，祝央在看到魔龙后，对于地狱的东西也挺是向往。

    虽然还没有真正见识过。

    另一个自然就是那起死回生般的复活能力。

    召唤术暂且不提，祝央了解到这里的复活能力大致归类为两步。

    一步是召唤亡者灵魂，另一步是将肉体回溯到健康的形态，相当于是两项能力的叠加。

    肉体暂且不提，光看第一步，便可以了解到，女巫们也不是不可杀死的。

    也有让医疗女巫和至尊女巫也束手无策的死亡形式。

    比如最典型的火烧，据说烈焰会彻底消灭女巫的灵魂，即便是身体回溯到健康状态，没了灵魂还怎么复活？

    当然也有通过诅咒，契约或者彻底毁灭尸体等方式阻止人复生。

    以及自然衰老死亡是不可抗的，所以女巫们也并非真的可以随意玩弄生死。

    但对于祝央来说，这已经足够了。

    并且她还要多做的一步，便是如何让自己在灵魂状态中施术拯救自己。

    如果仅仅是复活别人的话，只要人死不是太久，她的时间回溯严格来说也是可以的。

    但那个限制太大，远没有这里的复活术便利，更何况在与别人的战斗中，如果她处于重伤或者死亡状态，无法从肉/体层面调动精神力的时候，怎么自救的？

    一切都指向一点，那就是灵魂。

    虽然这个概念早已有之，甚至在第二场游戏就见到过死在游戏里的玩家变成鬼魂。

    但这里所涉及的灵魂又与那不是同一层面的。

    祝央还以为非得到了修仙场才可以开始真正自己能观测自己的灵魂，但没想到在这里就有了苗头。

    祝央学两样学科进度也很快。

    一来她本来就拥有相似的能力，相性非常好，而来之前裴疆这个修为有所成者就说过，祝央本身对灵魂层面已经有所触及。

    因此祝央很快就可以瞬间将重伤的生物还原，将死去的动物复活，并且体积越来越大。

    直到她为了试验真正能对自己产生的效果，对自己做了实验。

    先是割破自己的皮肤，压制住吸血鬼的复原能力，让伤口无法瞬间修复。

    手掌附上去，那道伤痕立马就收敛，光洁如新，比吸血鬼的自行复原还快。

    接着祝央便更不满足于此了，直到最后她砍了自己一根胳膊。

    齐根斩断，就像上一场那个黑皮玩家，这样断肢的重伤，是最容易影响战场上的实力发挥的，甚至会导致一场游戏的失败。

    上次那个皮黑玩家就不得不因为这个重伤，而浪费了一个稻草人。

    祝央没有用被砍下了的手臂接上去，她要预防的是肢体被毁的攻击。

    被砍下的手臂放在桌子上，接着从端口处又迅速的长出了新的，祝央伸手活动一番，没有任何滞涩。

    出了死亡不能轻易尝试意外，祝央对这个能力满意极了。

    不过问题来了剁下来的手臂放哪？

    灵泉空间里仨孩子都快炸了，要不是祝央动作快来不及阻止，最强的龙龙都差点直接撕破空间跑出来了。

    就算看到她手臂长了回来，三个孩子还是在里面气得跳脚。

    祝央刚才实验的时候虎得很，这会儿倒是怎么也不敢去面对弟弟儿子们。

    而且手里的胳膊也没法处理。

    正愁呢，电话又响了起来。

    祝央脑子一抽，顺手就把手臂往空间里一手，结果反映过来的时候，仨孩子已经抱着她手臂哭了。

    她也没办法，只有先接通电话，便听那边讲的是字正腔圆的中文。

    “今天收到奥古力院长的通知，你已经成为至尊女巫候选，做得很好。”

    祝央看了眼来电显示【古老师】。

    看来是她这个身份在国内的巫术老师了。

    祝央正应付着，对方又道：“一切按照计划行事，你的家族对你期望很大，务必要小心，知道吗？”

    这怎么看起来不像是来做交换生，倒像是来做间谍？

    再者说，在巫师界，一个女巫居然还有什么任务比成为至尊女巫更优先吗？

    就算按照利益来讲，不管他们打什么主意，祝央成为至尊女巫的话，也只会将利益最大化。

    可事实证明，她确实低估了这个世界的结构。

    原来像女巫学校这种超自然的群体并不只有他们而已。

    除了女巫之外自然还有巫师，当然这两个本来就是同一个品种，到没什么好意外的。

    巫师和女巫在世界各地都有自己的势力，不过这里是最高等院校。

    除了巫师之外，上一个副本的老朋友吸血鬼也是存在的，也拥有庞大的势力，以及与吸血鬼对立的狼人组织，当然这两个团体互相对立的同时和巫师之间也处于对立。

    虽然和平时代维持平稳，但偶尔个体之间的摩擦还是有的。

    接着祝央居然听到这个世界有精灵。

    “他们可真是一群傲慢的家伙，甚至不屑与人类生活在同一个世界。不过还是经常会有年轻人跑出来，因为长得漂亮，大部分会被发掘去做明星，除了某个奇葩。”

    同为亚裔的一个低年级女生告诉祝央道。

    祝央来了兴致：“怎么说？”

    “精灵天生亲近自然，善于培植植物，那个人跑出来之后对种植大/麻产生了兴趣，后来规模扩大，现在已经是全球最大的毒/枭。”

    祝央：“……”

    虎啊，完全颠覆了祝央对精灵的认知。

    “哦对了，这次苗疆的巫蛊也会来，听说国内的巫师和他们关系不好，没事吧？”

    祝央怎么可能知道？

    现在之所以在谈论话题，是因为不久之后业内会有一场盛大的聚会。

    世界各地类似的特殊群体全都会来，祝央作为下届至尊女巫的候选，自然是得去的。

    这种盛典简直是典型的事件触发副本，并且女巫这边已经给她不少惊喜，想必别的团体也不会让她失望。

    祝央挺期待集会的到来，集会的时间在至尊女巫候选人全部出来之后，和正式开始考核之前。

    在这期间，祝央就像是回到学生时代一样。不，学生时代都没这么刻苦。

    而这一个月的时间内，除了他们初始的上榜三人，也不断有女生被选为候选人。

    蕾娜得偿所愿，不过她甚至不是第一个名字在那之后被记上去的。

    也因为如此，她的校园地位有所下滑，在这种直接的残酷竞争当众，众人也意识到女巫的最终成就不是家里的光环能够带动的。

    当然，有竞争的地方就有阴谋。

    一个月的时间内学校发生了好几起因为争夺机会和表现的冲突事件和构陷事件，甚至谋杀事件。

    老师们为此焦头烂额，但校长倒是作壁上观，并且将之视为考验的一环。

    这都还算小打小闹，直到有天早上，早餐快要结束之际都没有看到尤娜的身影。

    尤菲虽说在学校和堂妹关系冷淡，可到底对方不到十岁的孩子，很多事情她作为姐姐还是会主动关心的。

    不过从不露痕迹。

    祝央见她脸色有点焦急，但又不直接问，便开口问餐厅的仆人们道：“尤娜今天还没起床吗？还是请假了？”

    仆人看了眼周围：“不清楚呢，尤娜小姐因为还小，每天有专门的人去照顾她的起居，准备早餐之前看到索菲亚已经过去了，但是现在也没有过来。”

    索菲亚就是负责伺候尤娜起居的女仆，每天会去叫尤娜起床为她穿衣。

    毕竟尤娜本身就是名门出身的小姐，又因为天赋过早被发觉，一直被家里人培养女巫课业，完全没有自理能力。

    祝央试着用精神力感知了一下，脸色突然变得有些奇怪。

    尤菲直觉有些不好，急匆匆的站起来往寝室的楼层跑去。

    祝央和平时与尤菲关系不错的人见状也跟了上去。

    来到尤娜的房间，对方房门紧闭，从里面被反锁的。

    尤菲急促的敲门：“尤娜，开门！你们还好吗？”

    说着她冲祝央道：“我听不到里面的心声，我听不到。”

    尤菲对于一个人心声的捕捉在一百米以内，如果仔细听的话会更远。

    但这个时候，就隔着一道门，她却听不到房间内有任何活人的心理活动。

    这会儿她多希望自己的能力失灵，或者只是两人去别墅的另一端。

    比如尤娜小孩儿性子，万一看到从树上窜下来的松鼠追过去了呢？

    “我来！”一个女生拉开不敢暴力破坏房门的尤菲。

    利用念动力打开反锁的门，众人进入房间。

    然后就看到尤娜和女佣的尸体倒在地上，她们倒在更衣镜前，死前像是刚刚穿好了衣服。

    但是身上并没有外伤痕迹，就像突然昏迷一样。

    “她们的灵魂不见了。”其中一个医疗能力优异的女生道。

    灵魂不见，代表没办法复活的。

