    前方，坑洞内。

    满地都是魔化兽残缺的尸体，一些是已经连尸体都找不到了。

    还有少数魔化兽，受了重创，然而顽强的生命力，依旧使得它们，挣扎着想要扑过来。

    这种顽强的生命力，这种不惧死亡的表现，不少巡逻队成员都觉得心底发寒。

    好在，唐所长非常强大。

    他们看了看周围的箭塔，和后方的火炮，顿时就有了安全感。

    不由松了口气。

    正准备下去打扫战场，采集魔化兽材料，以及挖出源晶。

    这是巡逻队每次外出任务的办事流程，先解决掉敌人，再收集战利品……像这样的任务，战利品是需要上缴的，但他们也没什么不满，根据贡献，每次外出任务，每人都能收获一笔不费的贡献度，更何况他们也清楚，如果不是运气好，加入了巡逻队，这会，大部分人跟那些苦苦挣扎的觉醒者，也没什么区别。

    有人就要跃下坑洞，却听到罗哲的声音，“等等，都保持警惕，先给武器装备换好弹药。”

    巡逻队成员看到罗队长，还有庇护所其他高手，都面色凝重，他们就知道不对了。

    难道是魔化兽还没有灭光？

    猛然，坑洞下，那地面一截一截隆起，就像是有东西在地底下钻行一样。

    “把那东西打出来。”

    机枪子弹打在地面上，尘土飞扬，却丝毫没有作用。

    箭塔的箭矢射入泥土中，也毫无动静。

    唐禹操控着火炮，一个炽热的能量球轰像那隆起的地表，下面那头生物却仿佛长了眼睛，迅速拐了个弯，避开了火炮的攻击。

    “我来！”

    谢伊大吼一声，身上肌肉隆起，西装被撑裂开来，露出里面的紧身战斗服。

    他抓起旁边一块轿车大小的岩石，猛地扔出。

    半空中，岩石碎裂成一个个小石块，却非常有规则地朝地面砸落，将那隆起的地表区域团团包裹。

    轰隆隆！

    仿佛流星雨砸落地面，又仿佛轰炸机从天空中扔下炸弹。

    地面被炸出一个个坑洞，泥土夹杂着碎石块被炸得飞起。

    这是谢伊的特殊能力，任何经他触摸的物品，都能转化为炸弹。

    名副其实的爆炸狂人！

    这一次，为了这一次采矿行动，领地的高端战力也是出动许多。

    新加入的三名追随者，强烈要求参加……追随者也是人，现在在唐禹麾下，自然也想展现自己的价值，就都跟了过来，罗哲作为巡逻队的队长，也不可或缺，就只能留下依莲自己一人，坐镇领地。

    在谢伊狂暴的轰炸下，地底下的那头生物，终于是被炸了出来。

    这是一头蠕虫模样的怪物，看不到眼睛，嘴巴一开一合，边上几根触须随着嘴巴的开合而四处抖动。

    虽是被谢伊逼了出来，这头蠕虫怪物却没怎么受伤，嘴巴一合，一张，一道粗大的火柱喷吐出来。

    “小心，这家伙有觉醒六重的实力！”

    罗哲拔剑，剑身上凝聚着浓稠的红光。

    他一剑斩出，这道粗大的火柱被劈得散开，点点火光落在周围地面，烧出了一个个焦黑的痕迹。

    这时候，坑洞边上的箭塔，也开始攻击了。

    箭矢极快，一道黑影闪过，就洞穿了蠕虫的身躯。

    巡逻队成员脸色还没来得及一喜，就看到，身体被打穿了一个细洞的蠕虫，跟没事虫一样，嘴巴依旧张合着。

    唐禹看得出来，这是蠕虫的身体构造特殊，除非是找出蠕虫的要害，否则，箭矢的攻击，对蠕虫几乎造不成伤害。

    他也尝试过控制箭塔，攻击蠕虫的嘴巴，或者触须，依旧没用，控制火炮攻击，却因为速度不够，被蠕虫灵活地避开。

    这头蠕虫魔化兽……唐禹感觉，要比普通魔化兽聪明得多，如果只是普通魔化兽，无脑冲上来，哪怕有着觉醒六重的实力，也早就被解决掉了。

    下方，陆陆续续又有魔化兽从巨树根茎底下冲出来。

    “我来！”

    谢伊自告奋勇，撤掉部分开裂后还挂在身上的西装残片，跨步上前。

    他看着这头不断游走的蠕虫，眼底闪过兴奋的光芒。

    在来到这个世界后，在觉醒五重卡了许久的他，终于是顺利突破，成功进入到一个新的层次。

    眼下这头蠕虫，恰好可以作为他突破后，验证实力的对手。

    而后，谢伊从身上不知哪一处地方，抽出一根约有半米长的金属棍子。

    这根金属棍子不断延伸，变形，不一会，就变成一挺巨大的多管旋转机关枪，抗在他的肩上。

    这挺机关枪，看上去也加特林有些相似，体积却要大得多，谢伊已经是很魁梧了，在这挺巨大机枪的映衬下，一下子就显小个子了。

    也怪不得谢伊长得这么强壮，虽然不是战士，可又是扛石块又是扛武器，练久了，不长点肌肉都说不过去。

    在一阵咔咔的声音中，谢伊的武器扩展完毕。

    他对准那头蠕虫，哒哒哒哒哒哒哒哒，枪管旋转着，子弹如同洪流，激射而出。

    肉眼看去，这半空中完全形成了一道金属弹幕。

    蠕虫魔化兽也感到了威胁，身躯灵活地移动起来，还想着钻入地底下，躲避攻击。

    然而下一刻，谢伊子弹击中的地方，轰隆隆一团团火光爆炸开来。

    这是独属于谢伊自己的流派，狂暴轰炸流。

    一般的火枪手，是运用精神力，附着在子弹上，以此来加强子弹的威力，也可以提高射程。然而威力越大，需要消耗的精神力就越多，想要将精神力附着在这么多子弹上，不是不行，只是那样子，子弹加成的威力，就显得很弱。

    像谢伊这种狂暴流的打法，如果想要兼顾杀伤力，就需要换上比较珍贵的符文子弹……这是烧钱的活计，在谢伊他们的世界，一般火枪手，也被称之为贵族职业。

    和法师这一贵族职业有所不同，法师是因为其传承，往往只掌握在大贵族手中，而火枪手就很直接了，没钱玩啥子火枪手啊。

    谢伊曾经只是个佣兵，并不富裕，他成为了火枪手，也并不是选错职业，而是，他触摸爆炸的能力，可以通过武器，延伸到子弹上。

    既有了威力，又不用烧钱，完全是火枪手中的一股泥石流。

    他每一颗子弹，都相当于一颗手雷，单一的威力或许不大，可这每分钟上万发的射速，就相当于一分钟打了上万炮，此时仅仅是几秒钟，地面就已经是千疮百孔。

    那头蠕虫嘶吼着，想要钻入地面，却是没用，完全淹没在爆裂的子弹中。

    就连它张嘴，想要喷吐出火焰，却还没来得及酝酿，子弹就已经将嘴巴打穿，像一条死虫一样，软软地垂倒在地，谢伊还不放过，架着机枪哒哒哒将从蠕虫的头部到尾部都射了一圈，才恋恋不舍地停了下来。

    旋转的枪管渐渐停下了，谢伊将这巨大的武器立在地上，整个人倚靠在武器上，从身上摸索出了一包香烟，抽出一条，用自己的能力点了烟，叼在嘴里，吞吐着云雾，看也没看那头死去的蠕虫。