    日向云泷在大街上找了个巡逻的宇智波忍者，让其到小巷里来带走宇智波富岳后，便选择了离开。

    留下背起宇智波富岳，满眼惊疑不定之色的宇智波巡逻忍者。

    这是，发生了战斗，而宇智波富岳输了？！

    不敢怠慢，他连忙背着宇智波富岳返回家族。

    独自一人慢悠悠的行走在村子主道上，日向云泷嘴角带着一丝令人捉摸不透的笑意。

    宇智波富岳提前开启写轮眼，而且还是双勾玉写轮眼，算得上一个意外之喜，这样一来，也能开始着手准备对其的“收服计划”。

    当然就目前而言，这件事还不是十分急切，可以从长计算。

    毕竟就算开启了二勾玉写轮眼，宇智波富岳也不可能那么快就从忍者学校里毕业，自然也不可能击杀多少智慧生灵。

    日向姬月是一个储备人选，而宇智波富岳也只是一个储备人选，想要短时间内获取大量的纯净灵魂之力，需要契约一个足够强大、并且经常执行任务或者是上战场的忍者。

    而人选的话，日向云泷心中已经有了初步的选择。

    现在，就等对方主动来接触自己了。

    很快了，很快了……

    ————

    对于初入学的新生来说，忍者学校的学业还是比较繁重的。

    早上的文化课本就不轻松，下午还要进行体能课，这不仅令那些毫无基础的平民忍者学生叫苦不迭、每天体能课结束后都拖着酸痛难耐的身躯回家，就连出身木叶忍者家族的学生都十分疲惫。

    而比起其他学生，日向云泷在每天下午的体能课结束后，还要到木叶忍者医院去学习医疗忍术，或者说，进行医疗忍者的实习。

    西园音虽然样貌娇小，看起来温温柔柔的，但教导起日向云泷这一批实习生来可是一点儿也不客气。

    一摞摞的教材甩在了他们头上，规定时间内如果没能学成，便会被单独关在一个封闭的小房间里不停的学，直到学会并测验通过，才会被放出来。

    可谓是严师的典范。

    关键的是，这些教材学完一本还有一本，仿佛永无止尽，如此高强度的填鸭学习方式，让四位女生中的两位难以承受，在某天之后，离开医院，放弃成为医疗忍者。

    而剩下的两名女生，一名叫做池田夏希，是一个看上去身材有些单薄的女孩子，她出身平民，性格就像是岩石缝里顽强钻出的小草，十分坚韧。每天进行实操学习时都异常认真，日向云泷每天看到她时，她的面色都有些苍白，明显是神思消耗过度的模样。

    显然为了追上课程进度，她暗地里不知用了多少苦功。

    而另外一名女生，叫鞍马紫奈，性格属于比较文静的那一类，梳着齐肩黑色长色，身材纤细略有起伏，来自鞍马家族。

    对于鞍马这个家族，日向云泷还是有所了解的。

    鞍马家族，木叶隐族之一，拥有幻术相关的血继限界。这个家族的血继限界幻术极为可怕，可以使用幻术操纵他人的五感，使得人存在于幻术空间之中，并且处于幻术的人也会受到真实的伤害，这就是该家族能力的可怕之处——操纵五感的幻术。

    可惜的是，时至如今，鞍马家族只剩下几个老不死的还在强撑着，新生代乃至中青年一代中，没有任何一人觉醒家族的血继限界，这使得鞍马一族越发没落。

    而鞍马紫奈虽然来自鞍马家族，但天赋并不算好，在高年级生的排行中也只处在中游水准，不过因为从小修炼幻术，记忆力、学习能力这块比较出众，因此跟上西园阴的教学进度并不算太过困难。

    木叶忍者医院，教研室。

    “今天就到这里，这本《人体穴位基础》你们带回去好好预习，明天进行相关方面的教学。”

    西园音用手将散落下来的发丝别于耳后，对着面前的日向云泷三人下达了学习任务，说完，她干脆利落的转身，向着远处的手术室走去。

    身为纲手的得力干将之一，西园音每日的工作很繁重，下午的教导时间还是勉强挤出来的。

    至于纲手，除了来忍者医院第一天外，日向云泷基本上没跟她碰过面，偶有的几次，也只是远远的看到其匆忙的身影。

    西园音走后，池田夏希和鞍马紫奈都松了口去。

    面对这个身材比她们还要娇小的前辈，两人的精神压力很大，上课时间生怕出现什么纰漏。

    “真羡慕云泷君的天赋啊……”

    鞍马紫奈收拾着东西，小声的跟池田夏希感叹着。

    闻言，池田夏希小幅度的点点头，表示赞同。

    这段时间下来，日向云泷的学习能力不仅惊到了同期的两人，也令身为教导者的西园音十分吃惊。

    无论布置下来的学习任务有多么繁重，第二天日向云泷都能如期完成，并且面对西园音的提问回答得分毫不差，跟教科书上一模一样，就仿佛将教科书上的内容刻印在脑子里一般。

    哪怕是鞍马紫奈，也曾进过“小黑屋”，但日向云泷却一次也没有。

    如此惊人的学习能力、记忆力，让两女很是羡慕。

    “紫奈前辈、夏希前辈，我先回去了。”

    日向云泷背起挎包，跟两女道了个别。

    “明天见，云泷君。”

    “……”池田夏希没有说话，而是小心翼翼的伸手做了个“拜拜”的动作。

    虽然相处了一段时间，但天性内向的她还是不怎么敢开口跟日向云泷这位天才学弟说话，能够用肢体语言道别，已经是很大的进步了，要知道刚来的第一个礼拜，她甚至不敢和日向云泷对视。

    离开忍者医院后，日向云泷照常走在村子主道上，准备去附近的一家小摊上解决晚餐。

    但刚走到一半，他的眼神便微微一动。

    前方不远处，一个四人小队正从主道的另一个方向走来。

    像这样的队伍很多，木叶的忍者执行任务，大都是以这样的小队形式进行。

    之所以引起日向云泷的注意，是因为小队中，存在着一个气质凌厉的剑眉少女。

    日向姬月。

    人群里，日向云泷跟四人小队相错而过。

    顺着人群向前走，日向云泷的嘴角露出一抹笑意。

    日向姬月，你终于要开始执行任务了呢……

