    由于，大河湾与林子之间相隔着两个小时的路程，所以，社员们当天只跑一个来回。

    中午吃些早上带的苞米面大锅饼子，或者窝头啥的对付一口，等到下午三四点钟才开始返回。

    高悦阳拉着枯树走出林子外，各家各户的社员们原本正在把柴禾打捆装车，不知道是谁嗷唠一嗓子。

    “救人英雄高知青出来了。”

    “哎哟，我就说吧，人高知青连野猪都能杀，咋可能出啥事儿。”

    “就是，大家抓紧时间干活吧，今天这一大天可把咱们累够呛。”

    牛玉玲说道：“高知青，谷知青他们砍了棵枯树，中午的时候就回去了，走时让我告诉你一声。”

    高悦阳点点头，把板车上的木头，和牛玉玲的几捆树枝固定好，拍了拍手：“大功告成，咱们走吧。”

    “好的。”牛玉玲赶忙到后面用力推车。

    高悦阳心下很满意，是个知分寸、懂进退的。

    不远处的刘翠红见板车走远了，立马朝着闷声干活的宋大柱咬牙切齿的：“让你去把小石头给认回来多好。”

    “今后有了女知青的帮衬，咱家还愁没有好日子过。”

    刘翠红简直快被自家男人给气死了，哪个与女知青关系处的好没得着好处呀，偏偏自家要躲着人家。

    宋大柱最烦自家的老娘们提这事儿，脸色一沉就要嗤喽刘翠红几句，谁知，却被一旁的大儿子宋爱国率先开口打断了。

    “我说，你那美梦咋还没睡醒捏？”

    “族长爷爷和我亲爷爷主持决定的事情，宋家任何人都不能违背、推翻。”

    刘翠红不以为意：“要是小石头自个愿意，那……”

    “行了，都给我闭嘴，赶紧干活。”宋大柱不耐烦的出声训斥。

    那孩子都不姓宋了，更不会认自己这个爹，哪可能上赶着自找没趣，让队里的社员们笑话。

    再有就是，女知青太厉害，大队长三弟都不敢惹，自己又算哪根葱。

    高悦阳和牛玉玲走到通往队里的岔路口时，正好碰到了从学校回来的宋宝珍。

    只是，两人谁也没搭理谁径自各走各的。

    牛玉玲小学毕业后就没有再继续读书了，所以，和宋宝珍也不熟，故而也没打招呼，继续专心的在后面推车。

    宋宝珍刻意慢下脚步坠在两人后面，盯着牛玉玲背影眼神闪了闪。

    牛玉玲这个胆小懦弱的人，咋会和高傲自大的高悦阳处到一块儿？

    看来，自己一个月没回来，队里指定是发生了啥事。

    高悦阳拉着一车木头刚刚走到老槐树那里，就见牛玉玲的爷爷推着独轮车朝这边快步走来，显然是要去接孙女儿的。

    牛老头把自家孙女捡的三捆柴火放到独轮车上，忙朝高悦阳道谢：“知青丫头，真是太感谢你了。”

    自己的身体不能走远路，还要给队里放牛，不然也不会让孙女自己去那么老远捡柴。

    高悦阳摆摆手：“不用谢，那点柴火费不了啥力气，那我先回家了啊！”

    牛玉玲赶忙道：“高知青，我明天还能与你一起去吗？”说完，不好意思的红了脸。

    高悦阳笑呵呵的点头应下：“你明天要是来早了，记得敲门，别不吭声在外面挨冻。”

    牛玉玲满脸喜色：“嗯，我知道了，谢谢你。”

    回家的路上，牛玉玲苦着脸：“爷爷，你说高知青会不会多想啊？

    “我只是想和高知青做朋友，不是想要站她便宜帮我拉柴禾的。”懊恼的拍拍脑袋。

    自己咋那么笨呀，刚刚竟然没有想到这一点。

    牛老头愣了下，随即哈哈一笑：“小玲啊，高知青能舍命救你，又独自养活小石头，证明她是个善良有正义感、心胸宽广之人。”

    “只要你真心相待，时间一久她自然知道你的为人，行了，不要总胡思乱想。”

    “在过一两年，你也该到了说亲的年纪，爷爷不会总陪伴在你身边，你要学会独立，遇事不要慌。”

    “今后啊，你与高知青多走动多相处，跟人家学学为人处世。”

    牛老头的愿望就是，孙女能嫁到人品不错的人家，不会受欺负，这样一来，他才有脸去见地下的老伴，儿子儿媳。

    牛玉玲眼眶微红的点点头，暗暗唾弃自己没用，害得爷爷这么大年纪了还为自己操心。

    要是自己与高知青学点本事……

    另一边，高悦阳回到家里时，王宝磊已经把饭做好了。

    简单的肉酱豆腐，一小盘之前油炸的花生米，外加顿得软香的苞米碴子粥，馏了四个二合面馒头。

    高悦阳在做二合面馒头时，往里面加了鸡蛋和白糖，吃起来甜丝丝的，王宝磊特别喜欢吃。

    王宝磊将饭菜端上桌，碗筷摆好，朝着耳房里面的高悦阳催促着：“姐，你快点儿洗，饭菜凉了不好吃。”

    喊完，坐在桌边托着下巴等着。

    自家姐姐爱干净，隔三差五就要洗一回澡，还要求自己也同她一样，说是干净些省得长虱子。

    想到自己以前长过虱子，又被孟大哥和朱大哥一起消灭的，就感觉很丢脸。

    所以，他现在对个人卫生特别注意，要是班上有同学头上有虱子，尽量不与其接触，

    万一传染给自己，然后带到家里来，到时姐不得膈应死。

    耳房里，高悦阳故意整出一些响动后，提着王保磊烧的一壶开水进了空间。

    来到畜牧场把棉衣棉裤的灰尘清除干净后，开始洗澡洗头发。

    即使头发和身上很干净，但高悦阳觉得不洗洗心里就不得劲儿。

    更何况，用热水洗澡洗头能解乏，再一个，王宝磊见自己的头发几天不洗，却还有黝黑柔顺，不是很奇怪嘛！！

    饭后，姐弟俩合力把厨房收拾好。

    王宝磊坐在客厅里边泡脚，边开口说道：“姐，你之前跟我说的那个叫周玲玲的女知青，朝中午放学路过知青院的秦卫国打听我和你是啥关系。”

    “秦卫国在放学时才想起来，跟我提了一嘴。”

    “哦。”高悦阳立时来了兴趣。

    “那秦卫国有没有说，周玲玲在知道咱俩的关系后是啥表情？”

    王宝磊点点头：“秦卫国说他刚说完，那个女知青突然眼睛瞪大尖叫一声，把秦卫国吓一跳。”

    高悦阳略微寻思了下，周玲玲反应那么大，估计是王宝磊在她以为自己重生的记忆中，不是早幺，就是被王小慧领走的结局。

