    众人皆吃饱喝足，离开了宴席，赶往灵韵山擂台看热闹。

    巨大的擂台之上，秦沐和白若云相对而立，大师兄吕南星自告奋勇，担任裁判。

    “温师兄，你和秦山主很熟，又是白若云师兄，你觉得谁会赢？”擂台靠前的位置，卧龙山弟子欧阳胜凑了过来，向温落打听情况。

    温落还未说话，另一位卧龙山弟子诸葛封走了过来，“我看白师妹会赢！我这里有两人入宗以来，所有擂台对战的记录，秦师弟战绩为19败9平，除了十几年前对战水月宫弟子之外，秦师弟擂台对战皆负于对手！而白师妹战绩为35战32胜3负，占据绝对优势。”

    “不一定，这是秦师弟第一次主动挑战对手，我也是第一次见秦师弟有好胜之心！”温落还是比较了解秦沐。

    “若我记得不错，白师妹是九十岁成仙，秦师弟今年应当是九十九岁，孰优孰劣，一眼便可看出。”诸葛丰觉得白若云的胜算要大一些。

    诸葛丰在三圣宗，是有名的万事通，他的话，还是很有分量。

    “白师妹成仙在三圣宗以北两百里的荒山，当日我曾跟随师尊前去护法，一般修仙者成仙需经历天劫，可当日白师妹却没有任何天劫出现，十分诡异！众所周知，只有经过天劫洗礼，锻打身体灵魂，才能练成仙体，并且使灵魂得到淬炼，白师妹未经天劫，或许这实力并没有想象中那么强大，说不定还要弱于寻常仙人……”温落依旧有些怀疑白若云的实力。

    秦沐的实力，他可是亲眼见过，同级之中无敌的存在，如今晋升仙人，实力定是远胜寻常散仙一重。

    “温师弟此言差矣，我虽非亲自到场，但白师妹成仙之时，三圣宗之内的草木疯狂生长，短短十息时间，荒草便生了一人高，此天地异像古今罕有，我觉得白师妹定能获胜。”诸葛丰依旧坚持自己的判断。

    三人讨论得十分激烈。

    秦沐双手环抱，看着面前的白若云，白若云成仙之后，身上带着一股仙气，美貌气质好像更甚从前，即便就这么看着，也令人赏心悦目。

    秦沐的变化更大，气质冷峻了一些，相貌也略有变化，白若云和秦沐目光一触，她好像有些不好意思，低下了头。

    “师妹，请！”秦沐可不和白若云客套，对着白若云一抱拳。

    “请师兄赐教！”白若云也立刻回礼。

    因是切磋，双方没有用兵刃，但白若云是剑修，秦沐平日多是空手，秦沐隐隐沾了些便宜。

    双方齐齐而动，秦沐依旧用水系道法作为开场白，口中念念有词，挥手间一道巨大的水漩涡出现，水漩涡迅速扩大，一道水龙冲向了白若云。

    “仙剑术！分阴阳！”白若云口中轻吐数字，伸出两指，点向秦沐。

    一道巨大的剑气出现，击中水龙，水龙顷刻破碎，剑气也消失无踪。

    “喔~~~~”现场一片惊呼，这两人皆是同级之中佼佼者，光是试探一招，这仙力强悍得不像话，寻常散仙一重恐怕无法抵挡。

    以指为剑，白若云的进步，超出秦沐预料，但他明显能够感觉到，白若云放了水。

    现场如此多仙人，秦沐能够看出来，他们自然也能看出来，这白若云放水的手段，有些拙劣，秦沐即便赢下，也是失了面子！

    “白师妹，你我切磋，务必使用全力！否则你便是不尊重在场诸位师伯。”秦沐说罢，单脚猛地向前踏出，坚硬的地面生生裂开一道缝隙，一直延伸到白若云的脚边。

    神魔之体，无比强悍的体魄力量！

    光是凭借力量，就将擂台地面破坏。

    在场众人一片惊呼，被秦沐的手段所震惊。

    “师兄好本事！一直以来，我都是以师兄为标榜，我也想知道，我和师兄有多少差距！”白若云终于认真了，身上涌起淡紫色光晕，美轮美奂。

    强大的血脉力量，连秦沐都感觉到了压力。

    秦沐单手背负，却依旧风轻云淡，做出一个请的手势，说道：“你随意发挥！”

    话音一落，白若云动了，面前的空间猛烈震颤，一瞬间便来到了秦沐面前，速度快到了极致，一脚踢了过来！

    秦沐轻敌了，他显然没有预料到白若云的速度如此之快，躲闪已然来不及了，下意识举手格挡。

    这一脚踢在了秦沐的手臂上，一股可怕的力量传来，秦沐沿着地面滑行数十丈。

    “糟糕，我乃神魔之体，为何与她的体魄还有如此差距！”秦沐暗暗心惊，这一次碰撞，他便吃了暗亏。

    还未站定身体，白若云又出现在他前方，秦沐立刻使用幻术，只需要迷惑一瞬间，便能够扭转战局！

    但仓促之间的幻术竟然没有任何效果，白若云身上的血脉力量，竟自动将这幻术驱除！

    秦沐完全没有想到，事情竟然会成了这样，稍微一个愣神。

    白若云一拳快如闪电，直接击在了秦沐的左眼上……

    一声惨叫，秦沐倒飞出去，飞出了擂台范围，又在地面上滑出了数百丈，撞碎了不少岩石，尘埃滚滚。

    大意了！

    灵魂攻击造成的伤势极难恢复，秦沐不想伤了白若云，他对自己的体魄很有信心，想只凭借神魔之体和白若云战斗，却被顷刻秒杀，原本以为是一场大戏，结果战斗竟在瞬间结束！

    “啊~~”白若云惊得捂住小嘴，口中呢喃着：“闯祸了！”

    现场众人，有不少人预料到秦沐会战败，却没想到败得如此干脆！

    果然，灵韵山依旧是妙峰山的克星，上一代如此，这一代依旧如此……

    叶琉璃赶紧去查看秦沐伤情，现场有些混乱……

    众山主和弟子面面相觑，悄悄从擂台周围退走……

    丢人丢大了！

    ……

    秦沐回到了妙峰山，已经过了傍晚，青着眼圈，接受诸位山主和弟子的恭贺，真想找个地缝钻进去。

    煎熬终于结束了，秦沐神情呆滞，生无可恋斜靠在床上，南宫玉给他擦药。

    秦沐乃是神魔之体，寻常伤势顷刻便会复原。

    但白若云这血脉力量，不仅可以大幅增加体魄，成仙之后，体内便会诞生大量混沌之力，秦沐这眼眶被混沌之力侵蚀，一时间无法复原，需要日后慢慢祛除。

    “师父，你也真是的，将我妙峰山的脸都丢尽了……打不过就别去挑战嘛！”南宫玉一边给秦沐擦药，一边继续补刀。

    “弟子不孝，又给师尊丢人了，悔不该听大师兄的蛊惑……”秦沐委屈得想哭，他口中虽这么说，但心里很清楚，此事归根结底，还是自己轻敌了。

    “好了，好了，睡一觉，明天就把这些烦心事忘了便好了。”南宫玉很没规矩地摸了摸秦沐的头，安慰着秦沐。

    “哎！”秦沐重重叹了口气，心情糟透了。

    看来自己这一代报仇无望了，听说三圣宗准备开始允许下一代弟子收徒了，等灵韵山若是有下一代弟子，一定要让南宫玉去上门挑战，拿回妙峰山失去的尊严。

    ……

    灵韵山，一切归于平静。

    叶琉璃和白若云相对而坐。

    “要我怎么说你好，切磋就切磋嘛，你用那么大力干嘛？你看看，将秦沐打成了什么样子。”叶琉璃正在数落着白若云，但她的眉宇之间，却隐隐透出一抹喜色。

    “师兄让我用全力的。”白若云摆弄着手指，低着头，心情糟透了。

    “他那是说说而已，当着那么多人，他可不得这么说？男人都好面子，秦沐比一般男人更甚，你倒好，当众给他打了一个眼炮，你倒是为我灵韵山争气，可日后我们怎么相处？你是痛快了，他却抬不起头来，我看你如何弥补，你连我都连累了！”叶琉璃巴巴的训斥着白若云。

    白若云眼泪都掉下来了，一句话也不说。

    “行了行了，别哭了，你回去好好修炼，我去设法修复关系。”叶琉璃摆摆手，示意白若云退下。

