    “阮穆学长……”

    “我们在说云大那个云倾呢，阮穆学长还不知道吧？她今天早上被爆出了被人包养的丑闻，艳-照满天飞，很多人都知道了……”

    “阮穆学长，上次云倾能赢你，完全是侥幸，谁知道她是不是用了什么特殊手段？你别太在意……”

    简凝露暗中冷笑。

    当一个优秀到令人嫉妒的人有了瑕疵时，她过去所有的荣誉，就会被全部推翻！

    云倾毁了！

    彻底洗不白了！

    她正得意的时候，忽然听到阮穆猛地沉了声音，“闭嘴！”

    简凝露笑容一僵，被惊的抬起了头。

    一群说得正起劲的女生，也被吓了一跳，惊疑不定地看着眼前那群集体沉下了脸的学霸。

    阮穆嘲弄地勾起唇角，“知道为什么她是第一名，而你们不是吗？”

    一群女生愣住了，有些慌乱无措，完全不知道哪里惹了这位爱笑的学霸。

    阮穆讽刺地说，“因为你们所有的时间和精力，都用在了嫉妒和诋毁上，这就注定了，你们永远比不上她。”

    一群女生们，被讽刺的面红耳赤。

    简凝露眼中掠过阴狠，捏紧了手指。

    坐在她身边的女生，已经站了起来，愤愤不平地说，“阮穆学弟，你有所不知，云倾人品有问题，这绝对是真的，我和露露跟她念过同一所学校，没有人比我们更了解她。”

    “当年在学校里，她就整天作天作地，搅的大家不得安宁，我们没有一个人喜欢她。”

    “她不是第一次做这种事情了，当年为了能晋级调香大赛，她连勾引评委这种丢人现眼的事情都做了，那用特殊手段，提前拿到考题赢了你，又有什么不可能的？”

    现场瞬间引起了一阵轰动和哗然。

    众人脸上出现震惊与嫌恶。

    “郦珠学姐，你说的是真的？”

    郦珠冷笑，信誓旦旦地说，“我亲眼所见，怎么会有错？”

    听到这些话的人，脸上对云倾的厌恶与鄙夷，越发深了。

    “真恶心！”

    “不要脸！”

    “上次考试，她肯定作弊了！”

    阮穆目光微沉，看着郦珠，淡淡地询问，“这位学姐，你有证据吗？”

    郦珠一愣，“什么？”

    阮穆盯着她，声音有点冷，“别的事情我没看到，我也不发表评论，但就上次那场考核，她赢我，赢A大赢得光明正大………那场考试的出题人，是我们A大研究所的教授，按照你的说法，云倾勾-引了我们A大研究所的教授，弄到了考题，所以她才能赢了我？”

    郦珠面色遂变，意识到自己说错话了，慌忙摇头，“不，我不是那个意思……”

    阮穆轻讽，“那你是什么意思？学姐上一秒钟才信誓旦旦地对所有人说，云倾利用特殊手段弄到考卷作弊，因此她才赢了我，大家都听见了，还跟着你一起鄙视云倾……怎么学姐记性这么差，这么快就忘记了自己说过的话？”

    郦珠对上阮穆眼中的冰冷，蓦地冲红了脸，“我那只是猜测……一时口误……并没有说那一定是真的……”

    阮穆垂下眼皮，掩饰住眼中的讥诮，“没有证据的事情，学姐还是谨言慎行的好！”

    郦珠脸色难看。

    那些刚才出言斥责过云倾的人，也都煞红了脸，呐呐地不敢多言。

    阮穆抬眸，环视四周，表情和声音都极淡，“旁的事情我不管，但别让我听到任何关于上次考试有内幕的传言。”

    他说完，带着身后的人，转身就准备离开。

    简凝露见阮穆竟然维护云倾，心中的嫉妒疯狂猛涨，她没忍住，直接出言质问，“阮穆学弟只跟云倾在一起考过一次试，竟然就能这么维护她……可见私交甚好！”

    一片寂静中，她的声音显得格外尖锐，吓得所有人一跳。

    阮穆刚准备离开的脚步倏然一顿，他缓缓地回过头，盯住简凝露，“你什么意思？”

    简凝露早已被嫉妒扭曲了神智，根本想不起要顾忌场合和身份，冷笑，“没什么意思，就是觉得云倾很厉害，云大老师和学生会集体维护她，在发现那些照片的第一时间，就将云大所有的学生都关进了教室上课，不让他们有机会去指责羞辱云倾。”

    “而我们A大的系草，更是为了她，公然放狠话威胁自己的学姐和同学，她可真是好本事！”

    阴阳怪气的语调，听得人心底分外不舒服。

    郦珠见简凝露话说的太过分了，拉扯了她一下，低声劝解，“露露，别说了！”

    简凝露却置之不理。

    她见不得任何人维护云倾！

    阮穆怒意反笑，“这位学姐不如直接说，她连我一起勾-引了，所以我才会维护她……”

    简凝露冷笑，“难道不是？如果你跟她没有关系，你凭什么这么维护她？甚至为了云倾，当众指责训斥我们A大的学生，胳膊肘往外拐……”

    她的眼中尽是嫉恨与讽刺，“阮穆学弟是否早就被云倾给迷昏了头，忘了自己是哪一所学校的人？”

    现场所有人都被惊呆了，用一种匪夷所思的眼神盯着简凝露。

    郦珠也被惊到了，震惊地看着简凝露脸上陌生的阴狠表情，“露露，你知道自己在说什么吗？”

    简凝露倏然冷冷地看向她，“莫不是连你都要维护云倾？”

    郦珠被她眼中的疯狂吓得脊背发寒，同时心中也多出了疑问。

    简凝露不是最维护云倾的人吗？

    她从来都容不得人说云倾一句不好，为什么今天却一反常态，恨不得云倾身败名裂？

    阮穆被气笑了，“我告诉你为什么，凭她能以真本事赢我，我就服她！”

    “那些照片但凡稍微有些电脑常识的人，都能看出来是P的，但凡稍微有点脑子的人，都能猜到这件事情是有人在背后故意黑云倾……”

    “我基于事实说话，无愧于心。”

    一干刚才指责过云倾的女生，听到这些话，几乎无地自容。

    简凝露被戳中了心尖上最虚的那个点，嘴上却更加尖锐的提出质疑，“你还说你跟云倾没有关系，没有关系你会帮她看照片？没有关系你会帮对方洗白？”

