
坐在司机位置上的男人闻言转过头：“楠哥，你说什么？”

“那个人有动静吗？”男人敛下眼眸，眼底打出一片阴影来，他的话说的很随意，可却下意识的带着威压的气场。

陆子墨大腿上放着一个笔记本，上面是一系列代码，紧接着，那代码转变成了一个地理位置的地图，但是原本闪烁着的那个红点，却忽然消失了。

“楠哥，没了，那个人消失了？”

“消失了？有意思。”陆楠辰的视线眺望远方，这里较为偏僻，是在半山腰上，从这望去可以看到泰城的一角：“看来我们得先在这里待段时间了。”

“楠哥，那京城那边……”

“我不在那边就不能运转的话，我养他们也没什么用。”陆楠辰笑了笑，骨节分明的手指摁下关窗按，往后躺下去，语调慵懒随性：“正好，我放假。”

陆子墨：“……”

哥哥哎，你都放了三个月假了。

-

宁家

丢失了十八年的女儿今天要回来的事情早就传遍了宁家上下，不少人伸长了脖子，都等着看那个从福利院接回来的女儿长什么样。

而在旁边，宁意涵坐在宁老夫人旁边，宁老夫人脸色微黑的盯着门口，大半天过去了，却依然没有动静。

宁意涵贴心的倒了一杯热茶，轻声安抚道：“奶奶你别着急，爸妈已经去接了，待会就回来了。”

宁老夫人接过热茶，脸上的神色才缓和了些，喝了一口茶润了嗓子，才说道：“我哪里是着急他们回不回来，我是担心他们是带了个什么东西回来，在福利院呆了十八年，就算是我们宁家的血脉，估计也被养废了，还不如不要去接呢。”

宁意涵说：“可说到底姐姐是宁家的人，爷爷让爸妈去接也不是没有道理的。”

“哼，那老头子自己做事不靠谱，非得逼着你爸妈也不靠谱，本来我就不赞同他们去接人回来的，都在外面养了十几年了，当做没有那个女儿也一样，反正宁家有你就足够了。”宁老夫人看向宁意涵，越看越喜欢。

宁意涵是在三个月大的时候被宁家收养的，那时候宁末然刚丢失不久，宁家又在起步阶段，还跟封家定了一门娃娃亲，为了避免节外生枝，就把她抱回来当亲生女儿养着。

宁意涵虽然不是宁家亲生的，可从小贴心，处处优秀，不仅成绩是学校前十，就连钢琴也颇有造诣，曾经被电视台邀请上台表演过，给他们宁家张足了脸面。

宁老夫人从小就喜欢她，贴心乖巧，从来都不用他们担心。

宁意涵微微低下了头，谦逊又不失仪态：“奶奶你可别这样说，姐姐要是听到的话会伤心的。”

“她能被认回来，那是她修了十八辈子的福气，还有什么可不高兴的。”宁老夫人揉了揉眉头，一想到那个没见过面的孙女，她就头疼。

就在这时，林嫂急匆匆的从外面跑了进来。

“老夫人，小姐，先生和夫人回来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916250"  chaptername="第2章  回来了">加入书签</a>
</div>
