    “楹楹啊，忙着呢？”

    “呵~你又来了是吧？”

    “呵呵~”

    按理说韩为第二天要回云楠剧组的，不过既然有事嘛，就和剧组说了一声。导演肯定没话说，进度不慢，而且韩为一直给剧组带福利。大家都认可和推崇的。

    去苝京也没先回公司，倒是正好今天放一天假，路上娄姐也闲聊问了问韩为和李总的关系。怎么他好像对韩为有点巴结似的。韩为笑着没多说，倒是曹嫣大致讲述了一下。才明白原来李总还有另一个刘总的发家史，不管是最初帮忙拍戏还是现在两人在正东影业都是韩为的关系有的今天。

    娄姐才明白过来，只是突然想起。是不是要送到正东影业啊，这样一来不就是和李总一个公司的了？韩为失笑，不是和你说了人艺她不能离开，和忠心不忠心谈不上，但那是个好的单位。招牌有点用的。必须得留着，所以严格说她以后也都是人艺的。

    娄姐就不懂了，但是相信韩为会弄好。

    而且来到苝京也的确没有第一时间就去正东影业，反而又去了一个剧组。还让曹嫣买了餐车，赵轶一路上也没关注别的，倒是此刻撇嘴看着韩为：“你经常送餐车给谁探班吗？”

    韩为看看她，语气诚恳：“不。你是我今生今世第一个……”

    停顿一下，韩为开口：“今天这个是第二个。”

    没等赵轶反应过来，韩为咧嘴揪着她手臂：“混熟了是吧？！”

    赵轶很是柔弱的轻叫，笑着要抵挡，嗔怪捶他一下：“跟学姐俩没大没小的。”

    韩为不耐烦：“什么学姐学弟的，都社会人了少扯这个。”

    没多久正好人也来了，一身古装造型的宋楹走出来，韩为打招呼，她也上前调侃几句。她的咖位有谁送个探班应援车还不是正常的。所以助理也就安排着剧组去餐车那吃饭，曹嫣也陪着。

    “介绍一下。”

    韩为开口：“赵轶，我中戏的学姐。这位宋楹你认识吧？”

    两人客气笑着，互相打招呼算是认识了。

    “你们先坐着……曹嫣！”

    韩为叫着不远处的曹嫣：“你回来陪陪她们。”

    曹嫣回来，韩为和宋楹开口：“去聊聊？”

    宋楹知道他肯定是有事，而且八成和这个赵轶有关。

    “我对她有印象。”

    一起去了房车，关门后宋楹突然开口：“的确有印象。她是不是总演女二那个？”

    韩为失笑：“都出名了是吧？”

    宋楹摇头笑着：“你们这种科班出身的不会了解的，我从底层一步步爬起，经历的见过的比别人多多了。”

    询问韩为：“你带她来……试戏啊？”

    宋楹开口：“已经开拍不短时间了，主要角色不好替，倒是……”

    “推荐角色我用你？”

    韩为打断：“不是为了这个。”

    询问宋楹：“你现在在正东影业是有工作室吗？”

    宋楹一愣，笑着开口：“你岳父的公司你还不知道？”

    “你跟我扯呢？！”

    韩为瞪眼：“你跟我开这种玩笑？在你房车里这么暧.昧的空间，你和我说这个？”

    “哪暧.昧啊？！”

    宋楹笑，随后茫然看着周围，有些防备后退：“这里……”

    “呀哈~”

    韩为打量她，挽起袖子：“是不是撩我？！好久不见了撩我是吧？！”

    “没有你别过来！！”

    宋楹呵呵笑着摆手：“没那个意思你别误会！当我没说好吗？”

    随即看看窗外，赵轶和娄姐以及曹嫣还坐在不远处。

    “你带她来的意思……”

    韩为开口：“你现在有个人工作室？”

    宋楹见他又问一遍：“周总对我不错，给了股份虽然不多，但对正东投资在背后的情况下，已经很有诚意了。所以我也没有要个人工作室那么见外，但我自己有团队是真的。”

    韩为点头：“那就好。”

    宋楹疑惑：“哪就好了？你问这个干什么？”

    韩为大致讲述一下赵轶的情况，宋楹事先多少了解一些，倒是省去韩为不少口舌。

    “这我当然知道。”

    宋楹笑着：“不过你到我这里讲述她的遭遇可没法博同情。我发展还不如她顺利呢。”

    “我不是这个意思。”

    韩为开口：“我是说啊。她一直给那些女新人做女二垫脚陪衬，可是呢，久而久之总是艳压女一也不好。但对你来说你的演技是公认的，不怕被艳压。反而有这么一个年轻，演技好，颜值也高，可塑性很强的一起搭档。你不觉得对你们彼此都是好事吗？”

    “这倒是……”

    宋楹不解：“你想她签约正东影业？！”

    韩为无奈：“签约正东影业我就不找你了，我找周总不就行了？你都是我送进去的。”

    宋楹看着他：“那我就没懂……”

    韩为开口：“她是人艺的，而且也没打算解约。我意思是她和你固定搭档以后你就带着她拍戏。对她来说你的戏大多数都会是S级的项目，她有发挥空间，而你呢，也不会因为演员这一块都是新人出不了彩。你们互相都有益处。”

    宋楹想了想，笑着开口：“这当然是好事。”

    看看外面，宋楹评价：“比我大一两岁，也算年轻。而且演技我是知道的，形象气质也一目了然。”

    韩为补充：“就如同什么，NBA你知道的吧？哪怕你不打球不看篮球。”

    宋楹恩了一声，韩为开口：“你是一个球队的球星，当家球员。而且年薪最高，团队围绕你打造。可是你也不能没帮手，找她就好了。薪酬不高，能力强，很好的能给予你帮助，又不抢你风头。对她来说可能就等于从一个烂队跳到一个有实力夺冠的队伍。”

    “你不用说了。”

    宋楹开口：“这是好事，我还得谢谢你。不过……”

    宋楹询问：“只是跟着我拍戏没问题，我手里项目一个接一个也都是头部项目。她一定能演重要角色，以后红了我也不耽误她，去演女一去演大制作，没有从属关系。”

    韩为点头：“我知道。只是拍戏还不行，你也要参加综艺，哪怕不是固定的。为了宣传也要去。还有一些商务，活动，还有一些营销运作这一块……”

    宋楹是行家：“分约啊？”

    韩为开口：“人艺你知道的，这好单位不能离开。不过跟着时代走，里面都是老戏骨不玩娱乐圈这套就算了，赵轶还年轻。不能就这么在里面养老啊。再说话剧和影视剧也不是一个圈子。”

    宋楹想了想：“刚毕业就被人艺签了也是一种肯定。国家演员评级的时候说不定也从那里选。不过你说的对，她还年轻，要拍影视剧就要跳出来。”

    宋楹看着韩为：“你想她签我这里？”

    韩为开口：“你看你的咖位啊。你的团队负责防守就行了，进攻不需要。因为资源会主动找你的，他们能维护好你的人气咖位热度就可以。处理好对接，但是出去撕资源去运作去炒作这一块，不能闲下来是吧？久而久之就生疏了。”

    宋楹笑：“好我明白你意思。”

    看着韩为：“不过我这里不是工作室的话，签合约不好签。”

    韩为点头：“那不如你就注册个工作室。反正实际上你自己团队就已经是工作室了，只是没有名头而已。走工作室的模式也不是没有好处。周总也不介意的，你本来就有股份了。再说你的咖位有个工作室也是正常的。”

    宋楹想了想：“也可以。再说以我名义签约赵轶的话，对我个人有好处就是对公司有好处。周总也一定赞成。”

    看看外面：“不过这种事你和她说了吗？总要她来考虑的吧。”

    韩为起身：“那你先在这等着，我去和她说一下。成了之后你们谈……”

    开门之际停下，韩为看着她：“至于分成这一块。”

    宋楹开口：“分约而已，她以后红不红反正也都是人艺的。我不指着她赚钱，倒是觉得她的确演技好形象好的话，就是你那套球队理论，的确对我是个补强。”

    韩为点头：“反正你们自己谈吧。我也就是牵个线。”

    说完就下车，过去叫了赵轶和娄姐把情况说了。赵轶有点懵，她一直也没关注太多这些事，都是娄姐了解的。而娄姐也不知道原来韩为是要把赵轶签给宋楹的团队。

    “怎么？”

    韩为询问：“很委屈你们啊？”

    “不是~”

    娄姐赶忙笑着：“这是好事啊。跟着宋楹的话，做女二那也是S级项目的女二，是出圈的。估计没拍就一堆人关注，哪像现在这样拍了也没人看。”

    “娄姐~”

    赵轶嗔怪，随即看着韩为：“在会所你就和她打电话？”

    韩为一愣，随意开口：“不是。我异性朋友多得是……”

    突然拽着她手臂拉过来：“你关注点在哪呢？有没有点正事了。”

    “呵~”

    娄姐不动声色给赵轶拉回来，赵轶也只是笑。

    “去吧。”

    韩为指着房车：“如果你们大致意向一样，其他的你们自己谈。”

    韩为对宋楹放心，聪明，位置在那，经历也多。这点事弄不明白还说什么了？

    交给她谈一定安排明明白白的。韩为还有别的事，嘱咐曹嫣留下，就带着刘元回公司了。

