    云宗某偏离山林之中。

    “赵文师兄你慢点，师妹我身子弱，吃不住力……”

    “放心放心，你师兄我经验丰富，断然不会让师妹失望……”

    就如此关键时刻。

    “赵文！”

    暴喝之声传来，紧接着便是漫天火掌，降临在这片草丛之中。

    嘭！

    赵文刚刚雄起，吓得瞬间缩了回去，整个人都不好了。

    “呀！”

    师妹嚎叫一声，转身化为一道白花花的光，消失在山林之中。

    “张扬你他吗疯了！”

    赵文暴喝，自己美事被打扰，整个人更加暴怒。

    “赵文，你敢拿毒果坏我根骨，死。”

    张扬暴怒出手，烈火掌肆虐山林，呼啸着往赵文身上招呼。

    他张扬为了修行肯向白逍遥低头，可见他对修行多麽看重。

    这赵文居然敢害自己，让他绝对无法容忍。

    在张扬暴怒出手下，赵文被打的半死不拉活，奄奄一息。

    “张扬！”

    有高大男子，身穿青龙袍，出现场中。

    赵青龙，内门妖孽，修仙界十六国中，青龙国太子。

    “大哥，张扬他疯了，他想杀我，大哥救我……”

    赵文连滚带爬来到赵青龙身边，嗷嗷大哭着告状。

    赵青龙面无表情，看了看自己的亲弟弟赵文。

    “小文，你最近惹事太多，先回家吧。”

    “大哥！”

    赵文委屈，试图继续告状。

    “你想让我说第二遍！”

    “不敢不敢，小文明白。”赵文赶紧低头。

    他知道大哥的脾气，万万不敢惹怒大哥。

    “张扬！”

    赵青龙抬手扔出三枚灵果。

    “一来我替小文道歉，如此之事以后不会在发生，若发生，我亲自斩了他。”

    赵文听闻此话，浑身发抖。

    “二来，内门考核即将开始，助你完成考核加入内门，我需要你的帮助。”

    “明白！”

    张扬气也出了，便没有在继续追究。

    “青龙大哥，你此番来外门，难道是……”

    “嗯，你所言的白逍遥我已看过，此人颇有心机，手段更绝，若能收为己用最好，若不能，也不要与其为敌，当然，其若加入王家或者主动与你我为敌，找个机会灭了便是。”

    “明白。”

    张扬点头。

    “小文，随我来，我有话与你说。”

    赵青龙带着赵文离开，张扬心中怒火虽消，但仍旧不爽。

    若非白逍遥发现灵果有问题，自己的根骨怕是已经被毁。

    根骨被毁，怕是赵青龙也不会如此善待自己。

    最终的最终，自己还是寄人篱下。

    算了。

    自己选择依靠赵青龙这条路往上爬，便要忍耐这种愤怒。

    “呼……”

    张扬缓缓吐出一口浊气，重新回到飞仙瀑布前。

    “白师弟，赵文已被我修理过，且从此离开云宗外门，不会在让白师弟看到这恶心的苍蝇。”

    “很有手段啊！”八珍阴阳怪气回应。

    “白师弟，在这之前我所言仍旧不变，这是三枚灵果，还请笑纳。”

    张扬为了变强，愿意做任何事。

    “我什么时候答应过助你修行。”

    白逍遥美滋滋看着场中战斗赚取时长，不经心的与白逍遥说着。

    “白师弟！”

    张扬说着，便是双膝一弯就要跪地恳求。

    然而。

    一缕清风自如意逍遥扇之上飞出，将就要跪地的张扬托起。

    “张扬师兄这是作何？”

    “修行对我来说大于天地，我愿意为了提升自己做任何事。”

    白逍遥看着面前的张扬多有欣赏。

    外门四豪杰之一，跟随赵青龙如此妖孽，有头有脸的人物，甚至有自己的粉丝，居然肯当着在场几万人的面下跪求自己。

    看来自己的眼光没有错，这个张扬，绝对是一位能忍耐有手段的枭雄。

    “好吧！”

    抬手取来两枚灵果。

    一枚给嘟嘟，一枚给八珍。

    “白师弟，这……”

    三枚灵果，仅取两枚。

    “收你两枚灵果是因为嘟嘟与八珍贪吃，而非我真的需要，况且，内门考核就要开始，你自己留一枚事半功倍。”

    “白师弟……”

    张扬心中五味杂陈，特别是在经过与赵青龙之事后，听闻白师弟所言，心中莫名暖洋洋。

    “大恩不言谢，今后白师弟有事，尽管吩咐。”

    “算了算了！”

    白逍遥挥挥手，舒舒服服靠在太师椅上。

    “我帮你并非有利所图，仅仅只是看你这个人还不错，所以才出手帮你，不要将你我关系搞得如此正式，我很不喜欢。对了张扬师兄，关于修行之事你安心等待，待得时机成熟，我会叫八珍去通知你。”

    “张扬明白。”

    双手抱拳，在度感谢后，张扬离开。

    “这张扬对自己还真是够狠！”

    八珍吃着灵果，多多少少有些佩服张扬。

    “好歹也是外门四豪杰之一，颇有影响力的风云人物，居然能不要面子跪下来求情，有点狠。”

    “或许，他心中有自己的执着吧。”白逍遥若有所思。

    “对了，几位仙子妹妹为何不去修行，内门考核即将开始，几位仙子妹妹不需要参加吗？”

    白逍遥看看这根自己这揉肩捶腿的五仙子。

    “白师兄，内门考核的最低要求是炼气六阶，我们五仙子才炼气五阶，根本没有资格参加考核的。”

    火云儿纤纤细手揉捏着白逍遥肩膀，如此说道。

    “原来如此。”白逍遥点头，“所以，几位师妹需不要需要师兄指点一二，师兄在这方面还是有些手段的。”

    “真的吗？”

    水云儿天真出声。

    “可是白师兄，我等可没有灵果供奉给师兄品尝。”

    “哈哈哈……”

    白逍遥笑的很开心。

    “几位师妹说的哪里话，你们五人这两日皆为我揉肩捶腿，辛苦的不行，我怎么会忍心向你们索要供奉。”

    “白师兄当真！”

    “当真！”

    “五仙子在这里谢过白师兄。”

    “不谢不谢，你我本是同门，理应互相照顾，今夜无事，五位师妹便留在寒舍，师兄彻夜为几位师妹解惑，定然让五位师妹所有精进。”

    白逍遥张开双手，伸出援手，将几位师妹揽入怀中，多加照顾。

    不错不错。

    五仙子的实力还是有的，多加训练，好好培养一下，这不是又凑够五个人数。

    五仙子、张扬、冯远、老王、老钱，这便是九个人，还差四十九个人。

    不着急，慢慢来，今夜先帮五仙子打通体内被堵塞的灵脉，帮助她们提升修为达到炼气六阶才是正事，至于剩下的四十九人慢慢找，不着急。

    对了。

    说帮五仙子打通被堵塞的灵脉，自己恐怕要学习一种神通。

    心念一动，进入观仙阁之中。

    在什么地方。

    记得应该在这里才是。

    白逍遥寻找片刻，找到了。

    【名称：天道一指】

    【类型：指法】

    【级别：无级别】

    【简介：天道之下，一指无敌】

    【ps：专门为观仙阁阁主量身打造的神通】

    仅仅花费10点时长，便兑换来如此法门，白逍遥觉得非常划算。

    观仙阁中有许多强大神通。

    比如：天帝十八手，六道轮回拳，妖帝九箭……

    很明显。

    这些大手段皆是带着强烈的个人色彩，都是独属于别人的东西，拿来玩玩没什么，要是作为自己手段，明显不够层次。

    所以。

    这专为自己打造的天道一指，虽然开始很弱，却相当符合自己的心意。

    全世界独属于自己的神通，仅自己会的神通，听上去拽拽的很舒服。

    相信学会这天道一指后，应该能够轻松帮助五位仙子师妹完成晋升才是。

    没办法。

    谁叫我是一位古道热肠的好师兄。

