
曹施诗白了她一眼：“无可奉告。”

曹施语气的跺脚：“你私自见外男，不安于室，我告诉母亲去。”

“去吧，顺便说一说你跟孙秀才的事儿。”

曹施诗怼她一句，上次告状还没收拾你呢，新账旧账迟早跟你一块儿算。

“让开，好狗不挡道。

怎么着？见识过真正的贵公子，看不上孙秀才了吗？我还以为你们多真爱呢。

我不安于室？正大光明见朋友，父亲知道了都得来见一见，你一个闺阁小姐，巴巴的打听外男，你以为自己就很纯洁了吗？”

曹施诗经过她，肩膀还怼她一下，差点儿没把她怼到在地上，曹施语敢怒不敢言，曹施诗越来越嚣张了。

以前还和自己维持表面关系，现在却一点儿情面都不留，难道她真的攀上高枝儿了吗？

曹施语调转方向，去找母亲告状了，反正曹施诗不能嫁的比自己好。

……

曹施诗换了衣裳，去了约定好的茶馆，君宴和江于枫，还有几个戏剧骨干，已经等在包厢里，又担心曹施诗一个女子和他们在一起不自在，还找了馨儿和两个花魁来作陪，一屋子男男女女，倒是热闹。

曹施诗看到这些人，微微愣一下，随即恢复从容，落落大方道：“三皇子好，见过诸位公子，小姐们好。”

君宴赶紧站起来招呼她，给大家介绍：“这位是曹小姐，那本书的作者，以后也是咱们的合作者了。

曹小姐，我给你介绍，礼部尚书家的江公子，江于枫，那位是御史台家的小公子，于志和，他是江夏侯小侯爷，常山明，都在戏剧社有股份。”

曹施诗屈膝行礼：“诸位公子好，三殿下，小姐们呢？都是哪家贵女啊？”

君宴看她似笑非笑的眼神，心中一跳，糟了，忘了这一茬，好像让这些女人作陪不合适，曹小姐是官家小姐，怎么能和几个低贱的花魁坐在一起呢？

她不是男人，找花魁是风流，世人还会夸一句少年风流，女孩子跟那种女子说话都会被人视为不检点。

“是我思虑不周了，馨儿，你们先走吧。”

馨儿眼底闪过怨恨，以往君宴对她温柔和气，她快忘了自己的身份，又觉得自己在他心里肯定是特别的，可这个女子一出现，就让她感到深深的危机感。

原以为能让她们来作陪，肯定不是多重要，那个女的倒是聪明，直接把事情说破了，三皇子更在乎她，把自己给撵走了。

“殿下，奴给你们端茶倒水好不好啊？

奴家知道，不配和客人一起坐的，您就当奴家是个丫鬟好吗？

奴家也想长长见识，第一次见到书的作者，还是活的呢。”

馨儿不愿意走，倒是要看看这个曹小姐有什么本事，让三皇子都尊重。

曹施诗笑了：“死的也瞻仰，有才华的人，不管死的活的，都会让人尊重，靠的是势力，不是色相。”

一句话让馨儿面色大变，出身是她最大的短板，她可真会找自己的痛处戳。

环境造就人的气质，馨儿三人长的美是美，才华也是真的好，但是久在青楼那种环境，不自觉带着媚态和讨好的笑意，顿时降低了身价。

曹施诗前世也是在名利场上打滚出来的人，一眼看出她们的出身来。

“你……”

“够了，馨儿，这里有伙计伺候，不需要你们了，出去。”

君宴沉了脸，本来就失策，怠慢了人家，馨儿还叨逼叨的的不肯走，顿时不耐烦了，从袖子里取出几张银票，是她们这次来的费用。

馨儿没有拿，第一次觉得，要他的钱有多尴尬，她就是出来卖的而已，和货物一样，明码标价。

同伴接过，歉意道：“对不起，馨儿身体不舒服，得罪了，走了！”

君宴看都没看她，只顾着招呼曹施诗坐，馨儿委屈的眼泪都要掉下来了，不得不离开。

面对几个贵公子，曹施诗没有一点儿拘谨，话题围绕着十里桃花，剖析人物心理，世界构架，清晰的思路，信手拈来的各种典故，折服了在场的人。

一场谈话下来，夜色已经黑了，众人意犹未尽，江玉枫提议：“咱们去不夜城继续，请曹小姐吃饭，今日能认识曹小姐，我等的荣幸。”

曹施诗还没有拒绝，君宴已经开口了：“人家是千金小姐，哪儿能跟咱们鬼混？

我派人送你回府，有什么事儿尽管来找我。

这里是预先付给你的费用。”

红漆盒子装着银票，君宴双手递给她，而不是对馨儿一样，一只手甩给她，待遇真的是一个天一个地。

曹施诗想着自己要是馨儿，肯定得委屈死了，花魁也是有尊严的好吗？

不过心里真的挺舒服的，被人尊重的感觉真的挺好。

君宴亲自送她下楼，底下站着两个宫女，上前行礼：“三皇子，曹小姐好。”

“以后你们就跟着曹小姐，把她伺候好了，曹小姐现在可是我的财神爷，本皇子都得小心供着，谁敢欺负她，你们尽管动手。

不管是谁，记住了吗？”

“奴婢遵旨，殿下请放心。”

曹施诗懵了，什么情况？人家送东西，你送人？

“她们是我宫里得力的奴才，我看你在府里连自己的亲信都没有，割爱给你了，名字你回去重新取，以后她们只会效忠于你。”

曹施诗无语，“三殿下，你这份礼可太重了点儿，我不敢收。

丫鬟我可以去人牙子那里买啊，真的不敢要。”

“买来的还得跳脚，她们不用，他们都是内务府从小培养的，什么都会，你先用着，不顺手了我再给你换。就这么说定了，磨磨唧唧跟娘们似的！”

曹施诗想锤他，面无表情道：“我本来就是个娘们啊！

你把她们送到我身边，不会是想来监视我的吧？”

君宴懊恼挠头，跟那些狐朋狗友混惯了，忘了她是个娇小姐了，听到后一句，马上炸了：“你有什么需要我监视的？

我能图你什么啊？曹施诗，你不识好人心呐，这样的宫女最忠心，伺候谁谁就是主子，绝不会背叛你的，我一番好心，你不领情还污蔑我，好伤心啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68402130"  chaptername="第1037章  送人">加入书签</a>
</div>
