    出乎陈永仁的意料，被他眼角余光打量的四眼仔非常的敏锐。

    　　陈永仁只是略微打量了对方几秒钟，对方就和先前那个靓丽的女人一样，迅速转头，从身前的收藏品上收回目光，看向陈永仁。

    　　不过，当四眼仔看到陈永仁始终痴迷地盯着一米外的那个漂亮女人时，顿时明白这家伙是在看什么了。

    　　‘哼，又是一个不要脸的色狼，’四眼仔心里极其不屑地冷哼一声。

    　　看了看长相帅气的陈永仁，又看了看相貌靓丽的酷女人。四眼仔惊讶地发现，这对男女不知何时开始，都在互相看着对方。

    　　看见这一幕，四眼仔悄悄松了一口气，他刚才还真以为自己被人给发现了。

    　　不过，收回注意力继续欣赏收藏品的四眼仔，却也留意上了陈永仁和酷女人之间的交谈。

    　　“你好，我叫陈永仁，刚才注意到你看地非常认真。所以我有些好奇，你是做收藏的吗？”陈永仁走到女人左手边，看向女人的同时，目光自然而然地落在女人右手边的四眼仔身上。

    　　看着陈永仁英俊脸上那明媚的笑容，听着对方颇有磁性的声音，感受着对方笑容中那淡淡的忧郁，本来就比较文青的女人眨了眨眼睛：“我叫阮文，是一个画家。多年前在欧美游学期间，正好看过几副梵高先生的向日葵。前几天我来东京旅游，听说这里要展览《花瓶与五朵向日葵》，便特意过来看看。”

    　　“哦，画家啊，难怪你会喜欢向日葵。”看着女人身上那独特的气质，陈永仁若有所思地点了点头。

    　　看着神态轻松洒脱的陈永仁，阮文好奇问道：“陈先生，你也喜欢《花瓶与五朵向日葵》？”

    　　“阿仁，我的朋友都叫我阿仁。所以，阿文，你叫我阿仁就行。”陈永仁认真地纠正女人对自己的称呼，沉吟了片刻，开始把他这几天在报纸上看到的评论背了出来：“我很喜欢梵高先生的向日葵，可惜的是我语言表达能力一般。前几天我看过一个作者的评论，上面是这样说地：‘从《花瓶与五朵向日葵》中，我们可以看到熊熊燃烧的火焰，就如同我们的生命一样炽热。梵高先生那充满运动感和仿佛旋转不停的笔触，是那样的粗厚有力。不仅如此，画像中不同色彩的对比也是如此的单纯强烈。在这种单纯和粗厚中，我们能感受到一股灵气和智慧。观看此画，你的心灵一定会因为那激动人心的画面效果而震颤，你能从中感受到梵高那喷薄而出的激.情……’。”

    　　看着陈永仁那陶醉在《花瓶与五朵向日葵》中的痴迷表情，听着陈永仁的深情语言，感受着陈永仁看向自己时仿如火焰一样的炽热眼神，阮文心脏微微跳动了下。

    　　她也不知道，陈永仁眼神中的炽热，到底是针对《花瓶与五朵向日葵》，还是针对自己。

    　　总之，不管陈永仁的眼神是针对什么。这一刻的阮文，都承认她有些心动了。

    　　和那个多年前从温哥华开始就一直追求他的穷画家李问相比，面前这个陈永仁实在是太有魅力了。

    　　虽然，那个李问现在突然变地很有钱。但是，颜值即正义：“陈先生，哦，不是，阿仁，”

    　　注意到陈永仁眼神中的责怪，阮文连忙改了称呼：“阿仁，你也是画家吗？”

    　　“业余画家而已，”想到自己擅长的人体彩绘，陈永仁看向阮文的眼神就好像在看一个艺术品一样，充满了痴迷。二人的目光，就这样紧紧地以DNA螺旋的方式缠绕在一起：“我是一个收藏品爱好者，听说这里有很多藏品，便赶过来了。”

    　　感受着陈永仁注视自己的温柔目光，阮文也不知道他到底是在看自己，还是在想着他口中提到的《花瓶与五朵向日葵》。

    　　最后，或许是实在熬不过陈永仁目光的打量，阮文扭头，指了指身前的几款珠宝：：“既然阿仁你是行家，那你能给我介绍这几款珠宝吗？”

    　　看着阮文微微泛红的表情，听着女人柔美的声音，陈永仁又怎么忍心拒绝。

    　　扭头，看着展台中的名贵藏品，陈永仁开始给女人一一介绍起来：“这款珠宝叫做麒麟角，你看它的外观，是不是很像动物的角。所以，我们称它麒麟角。其实，这就是一个琥珀，只不过里面是古代的种子……”

    　　推荐下，我最近在用的看书app，【\咪\咪\阅读\app\\】书源多，书籍全，更新快！

    　　另一边，耳朵竖着的四眼仔一直认真倾听陈永仁和阮文之间的交谈。听着二人交谈的内容，四眼仔心中再次冷哼。

    　　四眼仔虽然年纪不大，但是又不傻，哪里看不出这对男女很可能就要勾搭在一起了。

    　　“哼，现在的女人啊，一点也不矜持，这么快就被别的男人给骗了。唉，还是我家中森青子好。虽然脾气有时候会孩子气，但是聪明，不会这么容易被其他男人欺骗。”这一刻，四眼仔得意的想到了中森青子。

    　　是的，四眼仔不是别人，正是易容后的怪盗基德。

    　　至于怪盗基德心心念念的中森青子，除了是跟他从小一起长大的青梅竹马外，还是他的女朋友。

    　　当然了，中森青子还有一个身份，那就是中森银三警部的女儿。

    　　中森银三和怪盗基德的关系，正好说明一个道理：岳父和女婿，天生就是两世的情敌。

    　　陈永仁可不知道自己被视线中的四眼仔给鄙视了，他还在认真地和女人闲聊起所谓的收藏品与艺术。

    　　就在这时，一直和女人交流的陈永仁看到疑是怪盗基德的家伙离开了身前的藏品。

    　　对方看了看周围热闹的人群，然后转身向电梯走去。

    　　陈永仁收回目光，脸上笑容不变，向阮文发出了邀请：“走吧，阮小姐，我们一起去七楼欣赏《花瓶与五朵向日葵》。”

    　　阮文本身就是冲《花瓶与五朵向日葵》来的，之所以欣赏其他收藏品，也只不过是大餐前的调味剂而已。所以，她当然不会拒绝陈永仁的邀请。

    　　身后两人的交谈，基德也听到了。

    　　侧头看了眼右侧后方的两个家伙，他什么也没说。

    　　然而，出乎怪盗基德的意料。正当他准备进入敞开的电梯门时，走到他身边的陈永仁却突然伸手拦住了他。

    　　“阮小姐，你先进去，女士优先！”不理会被他拦住去路的怪盗基德，陈永仁冲神色有些愕然的阮文点了点头。

    　　“噗，”阮文轻抿了下嘴角，她还真没有想到，进个电梯而已，面前这家伙还玩女士优先的把戏：“谢谢！”

    　　进入电梯，阮文不忘冲被陈永仁拦在外面的四眼仔歉意地笑了笑。

    　　陈永仁跟着转身，看向被他拦住的基德，和他那微微扯动的嘴角，歉意地点了点头：“不好意思！”

    　　说完，也不等对方回答，陈永仁就走入了电梯。

    　　看着电梯内靠墙而站的这对男女，怪盗基德很无语。

    　　摇了摇头，怪盗基德什么也没说，径直走入电梯。他还真没有想到，面前这个家伙为了泡妞，还真是体贴到了极点。

    　　只是，基德更没有想到的是。

    　　从拦住他的身体，与他的衣服发生碰撞，再到离开他身边。陈永仁已经在他的衣服上，悄悄粘上一个定位器。

    　　三人刚进入电梯，不一会儿，又进来了几个家伙。

    　　“阿文，这么说你常年都定居在美国？”看着身前基德的背影，陈永仁继续关心起阮文的情况。

    　　“是的，我以前定居在温哥华。不过现在，我定居……”

    　　谈话间，电梯很快上了七楼。

    　　听着身后这对男女的交谈，怪盗基德悄悄撇了撇嘴。

    　　走出电梯，看着前方的人群，阮文不禁感慨道：“人真多啊！”

    　　“没办法，其他收藏品虽然价值也很高。但是，只从市场价格上来看，它们和三亿美元的《花瓶与五朵向日葵》根本就没法比。”看着前方明显超过其他楼层的人群数量，陈永仁同样感慨道。

    　　阮文摇了摇头：“这话说地忒俗，艺术，怎么能用金钱来衡量。”

    　　陈永仁也不生气，转过头去，非常认真地看着女人：“你说地对，看来我的艺术修养还不够。阿文，我决定了。以后有时间，我一定要和你多多学习，从你身上多多汲取艺术气息。”

    　　不知道为什么，虽然陈永仁说的话很正经，说话时的表情也很认真，但是阮文却觉得对方好像意有所指。

    　　陈永仁可不管女人怎么想，他只是故意放缓脚步。带着阮文落后前方基德好几米的距离，从始至终，陈永仁的目光都一直盯着基德的背影。

    　　此时的基德，可没多少心情去理会周围热闹的人群。身后的陈永仁和阮文，也早就被他给抛到脑后去了。

    　　“梵高先生是我们后印象派画家的代表。和印象派不同，以他为代表的后印象派，其实一直都非常反对真实的表现自然界的光和色。后印象派的画家们，向来主张真实地表现艺术家对客观事物的主观感受……”

    　　看着前方的《花瓶与五朵向日葵》，听着周围人群的讨论，在陈永仁有意的调动下。同样是后印象派主义画家的阮文开始滔滔不绝地说着自己的艺术观点。chaptere

