    江左侯此语一出，连远处观看的诸多修士都不由暗暗抽了一口冷气，这是逼得李七夜无路可走。现在李七夜还未能达到天元境界，若是自残身体，那等于是残废了。

    　　然而，李七夜却一点都不惊讶，笑吟吟地说道：“行呀，赌就赌，如果你输了你，你拿什么来给我。”

    　　“你——”江左侯脸色难看到极点，一个区区蕴体境界的小鬼，在他面前也敢大言不惭，他可是一足踏入王侯的天才，若不是有李霜颜保护，捏死这只小鬼，那还不是如捏死一只蚁蚂一样。

    　　李七夜笑眯眯地看着江左侯，说道：“怎么？输不起就别来赌。虽然你们江左世家虽然号称古世家，不过在我看来，那只怕是一穷二白。”

    　　李七夜这样的话把江左侯气得哆嗦，他将一横，一咬牙，狠狠地说道：“小鬼，只要你能赢得了我，我给你一把大贤真器！只怕，你永远都没有这个机会拿走。”

    　　大贤真器，这让不少人为之动容，这是比大贤宝器不知道要强大多少倍，这可以说是足够逆天的东西呀，莫说是他们这样级别的人物，就算是古圣也一样垂涎三尺。

    　　“你这太看得起你自己了。”李七夜啧啧摇头说道：“大贤真器？那算什么东西，我们洗颜古派虽然没落了，但是，拿同二三件这级别的东西，还不是什么难事。至于你这个大贤真器吗？跟我洗颜古派的帝术一比，那根本就是不是一回事！”

    　　李七夜如此狂妄的话，让无数旁观的修士无语，而江左侯脸色更是难看到极点，是被气得说不出话来！一肚子气憋在了心里面。

    　　虽然说李七夜这话狂妄，但，很多修士也不得不承认这话是有几分道理，大贤真器，的确是无价之物，但是，与帝术相比起来，那又是相差一段距离！

    　　“这样吧，我看你们江左世家也是穷得响叮铛的。”李七夜悠然地笑着说道：“我就宽宏大量吧，听说你们江左世家曾经收藏过一只明心宝盒，如果你输了，就去把明心宝盒给我取来！”

    　　江左气被李七夜的话气得铁青，在场的江左世家的弟子也一样是脸色难看到极点。江左世家，可是古老的世家，现在在李七夜口中却变成了一穷二白的世家，这怎么不让他们抓狂呢。

    　　事实上，李七夜这样说，很多修士都不知道明心宝盒是什么东西，甚至他们连听都没有听说过。

    　　此时，江左侯与江左铁衣相视了一眼，最终江左侯冷冷地说道：“好，小鬼，一言为定，十五天之后，我们各提宝物而来，就此决定一场！”

    　　“我等着，心里面要有准备，免得到时候输了，哭着鼻子回家。”李七修笑着说道。

    　　这样的话让江左侯双目精光暴涨，怒得想杀人，但是，他还是忍了，最终，冷哼一声，带着江左世家的弟子离开了。

    　　江左世家的铁骑离开之后，远处旁观的修士许多都不由低声议论，这可以说是一场豪赌，这可是涉及了帝术，莫说是江左世家，就算是在场的许多修士都为之怦然心动。

    　　帝术，谁不想要？哪一个门派，哪一个传承不想要？特别是对于没有帝术的传承门派来说，若是得了一门帝术，在未来，将会大大的提高他们整个门派的底蕴与实力。

    　　江左侯走了之后，李七夜也骑着蜗牛迤逦而去。离开了此处，牛奋就不由说道：“公子，何不由让我动手，屠光江左世家的铁骑。”

    　　“不急，垂涎帝术的，又不止是江左世家，等着看吧，我们一网打尽，那是多么好的事情，说不定能把他们煮成一大锅的肉。”李七夜闲定地说道。

    　　李霜颜都不由看了李七夜一眼，说道：“你真的要与江左侯决斗？”这样的事情，只怕是任何人都会觉得李七夜必输无疑，虽然李霜颜不这样认为，但是，却觉得这里面透露出古怪。

    　　“你应该问江左侯跟不跟我决定。”李七夜双眼一眯，笑吟吟地说道。

    　　李七夜这双眼一眯的时候，李霜颜在心里面就不由突了一下，每次李七夜一眯眼睛的时候，经验告诉她，那绝对不会有什么好事情。

    　　李七夜离开之后，他与江左侯之间的决斗一下子传开了，特别是双方所赌之物，更是传遍了整个魔背岭。

    　　江左世家的什么明心宝盒，那就算了，至少没有人知道这是什么东西，同时，大家也不愿意去惹江左世家。

    　　但是，“鲲鹏六变”，这样的东西顿时让人眼红，这可是帝术呀，传说是明仁仙帝所留下来的最强帝术，甚至有传言说，此术大成，必将能横扫天地！

    　　提及“鲲鹏六变”，无数修士都不由为之怦然一动，特别是未拥有帝术的传承门派，一时之间，不知道多少的大教教主，多少疆国的王侯乃至是皇主，都为之心动。

    　　一时之间，不知大人物都是双目寒光闪眨，一时之间，无数的大教疆国、古宗秘派都在纷纷打听李七夜的行踪。

    　　此时，甚至对于很多人来说，李七夜与江左侯的决定已经变得不重要，若是他们能先江左世家一步，先活捉李七夜，那必定是能拷问出“鲲鹏六变”！

    　　所以，李七夜的行踪一下子成了无数人心里面的焦点。在此之前，只怕真正留意到李七夜的大人物只怕不多，但是，现在完全不同了，李七夜身怀帝术，谁都关心他的行踪。

    　　“有人跟上了我们。”李七夜他们疾走于危险地带之时，牛奋沉声地说道。

    　　李七夜不由露出了笑容，说道：“这有什么奇怪，’鲲鹏六变’换作是我，只怕也不由流口水，仙帝之术，谁人不垂涎三尺？”

    　　事实上，此时暗中跟踪李七夜的人，远远不止一二个修士，甚至有不少教主王侯都亲自跟踪李七夜。

    　　不过，在短时之间，没有人轻易敢出手，很多人都在忌惮着掌执帝物的古铁守，他们都怕古铁守在附近保护着李七夜。

    　　不过，随着时间的推移，终于有强者忍不住了，突然发难，一只大手无声无息向李七夜抓去，此时，在所有人眼中李七夜就是一头肥羊，谁都想啃一口！

    　　“铮——”不需要李七夜动手，李霜颜剑斩而出，一剑之下，鲜血喷洒，一声惨叫传来，一只手被斩断。

    　　李霜颜这个天之骄女可不是浪得虚名，她这个王侯真的发飙起来，就算是老一辈王侯也不见得能占到便宜。

    　　虽然李霜颜出剑斩了一只手，但是，依然未能遏止暗中这些修士的贪婪，没隔多少时间，又有修士出手探度，但是，都依然被李霜颜击退。

    　　“那个江左世家的江左铁衣也跟来了。”继续前行，牛奋对李七夜说道。

    　　李七夜笑了一下，眯着双眼，说道：“速度再快一点，装着要逃命的模样，暂时不要极速，不急着甩掉他们。”

    　　听到李七夜的话，牛奋立即加速，还装着慌张的模样，往东面更深处逃去。

    　　果然，牛奋一加速逃跑，这顿时让后面跟随的修士都纷纷亮相，很明显，李七夜知道他们跟踪了，所以，他们也都不再藏着躲着，索性追了下去。

    　　“砰——砰——砰——”有几个强者追了上来，厉喝一声，急不及待，祭出宝物直取李七夜。

    　　李霜颜冷哼一声，宛如巨莲盛开，一道道的剑芒流转，化作天堑，击退了出手的强者。

    　　“哪里逃——”有修士忍不住大喝道，极速追了上来，祭出了法网，向李七夜罩去。

    　　“轰——轰——轰——”牛奋一阵逃窜，轰隆之声不绝，地动山摇，宛如是慌乱不择路一般。

    　　见李七夜要逃走，很多门派的强者都纷纷的急忙追上去出手，而李霜颜以一敌众，一一击退追上来的强者。

    　　而有些王侯不急着出手，他们是跟在后面冷冷地观望，等待着时机，先让这些急不可待的强者先出手，先让他们探试控试也无妨。

    　　一时之间，场面壮观无比，无数的修士追着李七夜跑，再加上巨大的蜗牛，这看起来更像是一群蚂蚁追着一头大象咬！

    　　跟随在后面的江左铁衣是目光冷冷，他不止是只盯着李七夜，而且还是耳听八方，到现在为止，依然没有古铁守任何踪影。

    　　“抢帝术呀！”在东面的危险区域，本来就有不少的门派在探险挖宝，现在李七夜“逃跑”的动静这么大，立即是惊动了这些实力更强大的大教疆国，一看到李七夜后面一大群人追着，像蚂蚁咬大象一样，这让诸多的大教疆国顿时怦然心动，也一下子加入了这场抢夺之战中。

    　　而作为巨大的蜗牛牛奋，一副慌不择路的模样，一路是推倒了大量的树木，跨山爬岭之时，更是巨石滚滚，它那模样，既慌乱，惊恐。

    　　牛奋那东逃西窜的模样，就是更加让后面追下来的修士胆子更大了。一时之间，李七夜更像是一头肥美的羔羊，人人都可以咬一口。

    　　三更完毕，累，遁了，洗澡去，大家记得投票^_^

    　　

