    陌孤寒眸子里的怒火倏忽间就以迅雷之势向着月华这里蔓延过来，月华硬着头皮，似乎能感受到怒火在自己身上席卷而过引燃的“噼啪”声。

    　这个喜怒无常的男人怒火勃发之时，只怕能够焚烧得周围三里之内，寸草不生。

    　“皇后对这个感兴趣？”

    　月华不敢说是，也不敢说不是，战战兢兢，手心里暗自捏了一把汗，强自壮壮胆量，一咬牙孤注一掷道：“妾身只是突然想起前些时日泠贵妃生辰宴上玉净瓶一事。”

    　“玉瓶一事？可与此事风牛马不相及。”陌孤寒冷声道。

    　“皇上有所不知，在所有的色彩之中，紫色是最为难染的颜色，工序繁杂，造价昂贵，所以大多用来染丝绸锦缎，极少制作棉布，平民百姓更是穿戴不起。而对方偏生使用紫色棉布传递消息，其中定然是有缘由。”

    　“妇人之见！”陌孤寒一声冷哼：“涉及军机要务，一字万金，莫说区区一块棉布，纵然是金银玉璧，无价之宝，都是值得。”

    　“但是刻意而为之，那便不寻常了。”

    　“你想说什么？”陌孤寒狐疑地上下打量她，已经有怒火蒸腾。

    　“西凉边境处，盛产一种苔藓，它的汁液就是最好的紫色染布原料，着色性好，而且亮泽度高，不褪色。”

    　“皇后这是在教朕如何染布？”陌孤寒的声音里已经没有了一丝一毫的耐性：“你再多说一句废话，朕便将你从这里丢出去！”

    　月华身上冷汗涔涔，知道陌孤寒脾性暴躁，喜怒无常。现在他正是盛怒之中，翻脸更是比翻书还快。

    　“妾身想说的是，可能对方便是用紫色染料在布上写字，所以并不显现一点痕迹。”

    　陌孤寒定定地盯了她片刻，方才狐疑地转身拿了案上的棉布来看：“你是说，可以用石灰水使其变色，显露出来？”

    　月华点点头：“用新鲜的汁液写上的字，因为没有经过固色处理，所以遇石灰水会很快变色。适才妾身已经放在鼻端闻过，的确有极轻极淡的苔藓味道。妾身经常自己动手染绣线，所以对那种味道极是熟悉。”

    　陌孤寒沉吟片刻，转身吩咐跪在地上的荣祥：“给朕取石灰水来！快！”

    　石灰寻常可见，荣祥麻利地爬起来，一溜烟地跑出去，不过片刻功夫便端着一碗澄净的石灰水进来，放在书案之上，转身掩了房门。

    　陌孤寒拿起紫色的那块棉布，伸展开小心翼翼地平铺在水面之上。三人急切地盯着水面，棉布逐渐洇湿，果真一点点显现出蓝色的字迹来！

    　“亥......锁......这是什么意思？”

    　棉布之上，只有两个字，月华辩分清字迹，却是觉得莫名其妙，不懂其中含义。

    　陌孤寒大喜，一把便捉起了月华的手，握得紧紧的，有些激动：“这是半张字，另外半张的秘密便是在这块白布之上，只有两块布的秘密全都解析出来，才能获得完整的情报，否则也只是枉然。对方好生狡猾！这样做即便情报被我军截获，一时半刻寻不到完全破解之法，机密也不会轻易泄露。”

    　荣祥在一旁也是欢喜得几乎手舞足蹈：“皇后娘娘的这个法子果真是有用的，就连邵相都一筹莫展的难题，竟然迎刃而解。”

    　月华谦逊一笑：“只是碰巧懂得这个道理而已。”

    　陌孤寒拿起另一块白布，微蹙了眉头，略有期待地看向月华：“只是这白布断然不应该是用石灰水这般简单了。”

    　月华摇摇头；“应该是同样的变色原理，只是妾身也想不出这白色棉布能有什么玄机。”

    　她接在手里，同样是放在鼻端轻嗅，有一股若有若无的酸气。再拿到灯前映照，有轻微的黄色汗渍样痕迹，若隐若现。只是无法连贯，辨识不清，粗看只以为是干涸的汗渍而已。

    　“军营里面物资匮乏，所使用的必然应该是寻常所用之物，那样即便内奸只是普通士兵，也好信手拈来。就像这苔藓，随处可见。”陌孤寒暗自思忖，蹙眉自言自语：“军营里能够随处可见的，不外乎便是米汤，菜汤，将领们可以寻到茶水，白酒，我们一样样试过，总是会找到方法。”

    　“只有一块布条而已，沾染了东西便废了，如何能一样样去试？”

    　陌孤寒转身，便从一旁多宝阁泥金瓶内取出一团紫色和白色的布条来：“都在这里了，紫色和白色各四条。”

    　月华有些瞠目：“如何会有这么许多？”

    　陌孤寒讥讽一笑：“我们一直破解不出其中奥秘，以至于对方肆无忌惮，频频通信。军中缴获的，只怕是更多，呈到朕跟前的，这只是其中一部分而已。”

    　月华心中一凜："频繁通信，难道他们就不怕这奸细暴露身份吗？”

    　“顺藤摸瓜，先后捉捕过三个奸细，都一点情报都没有审问出来。朕怀疑，这三人只是替罪羊而已，那内奸定然是军队中的将领，他熟知整个军营里的风吹草动，所以，数次提前得到消息，将计就计，将罪过推诿给了别人，自己金蝉脱壳。”

    　陌孤寒面对着月华，竟然逐渐放下了戒备之心，将自己素日里的猜测一五一十地分析给月华知道：“朕也曾一怒之下，命常至义调换过边关几位将领，只是那人仍旧潜伏在军营里，令朕委实一筹莫展。”

    　月华也最是痛恨这种通敌之人，义愤填膺道：“我父亲生前便同我说过，西凉人固然骁勇善战，但是不通兵法，喜欢蛮战，并不足以为虑。可是这些年来竟然久战不下。原来是军中有这等卖国求荣之徒。”

    　“这就是朕这些时日里忧心如焚之处，只是鞭长莫及，不能将边关军营中的情况了如指掌，否则定然让那奸细无所遁形。朕恨不能果真御驾亲征，会一会那西凉的军队，捉捕奸细，扬我长安国威，退敌千里，将他们重新逼回到大漠以北去。”

    　两人同仇敌忾，满腔激愤，都摩拳擦掌，恨不能果真肋生双翼，奔赴西凉，一尝所愿。

    　陌孤寒更是义愤填膺，说话间手臂重重一挥，陡然将手边茶盏碰翻，茶水直接将跟前的布条洇染。

    　月华忙不迭地伸手将布条捡起来，已经晚了一步，多半布条被洇湿。

    　虽然已经是旧情报，没有什么价值，但是也有些惋惜。月华将其中半湿的尽数拣出来，却发现手中白色洇湿的布条上竟然显现出灰黑色的字体来。

    　“皇上，您看！”

    　月华激动地将布条递给陌孤寒：“是茶水！用茶水就可以显出字迹。妾身明白了，这白色布条乃是用白酸菜汁所写，遇茶水变为黑色！”

    　两人忍不住激动，命荣祥重新换过茶水，将最新的那块布条浸入到里面，果真便显现出灰黑色字迹：“时...阳，合起来便是亥时锁阳！对方想在亥时直攻锁阳关！”

    　陌孤寒一拳狠狠地击在手心之上：“朕所料果真不错，奸细定然是军中将领。西凉人这分明是传递情报，要求奸细里应外合，配合他们的作战计划！明日，最迟后天，锁阳关被袭的战败情报只怕就要八百里加急送到朕的案头了。”

    　月华明白见好就收的道理，这谜底已经解开，自己便应该不再多嘴议论，袖手立在旁侧，不再多言。

    　“此人食君之禄，不思分君之忧，反而通敌卖国，坑害我长安多少将士性命！”

    　陌孤寒沉声吩咐荣祥：“荣祥，传朕旨意，将破解之法八百里加急送至边关李将军手中。密信命他暂时按兵不动，一旦再截获敌军情报，将计就计，全力以赴歼灭他西凉大军。而且务必要将此贼人给朕挖出来，将其五马分尸，以儆效尤！”

    　荣祥得令，同样兴奋难捺，敬佩地看一眼一旁默然不语的月华，立即便转身下去传旨。

    　“慢着！”

    　月华纠结片刻，眼见荣祥已经一脚迈出御书房，再次决定兵行险招，孤注一掷！

    　冷不丁一句话出口，便是覆水难收。

