    第77章一言难尽

    “没有奖励？”

    催佳云声音拔高了几分，撇撇嘴摆手，一边，往自家的小骡子那里去一边道：

    “不是说抓坏人都有奖励的吗？没奖励就算了，回家吃饭！”

    说着想起还在马车厢中的小虎子

    “小虎子，还不下来，你奶喊你回家吃饭了！”

    “二姑姑等等我。”

    五岁大的小不点从马车上跳下来,迈着小短腿，跑到催佳云身边拉着她的手。

    “二姑姑，我奶他们是不是可着急了？”

    “是！这会儿全村人都帮忙找你呢！

    走吧，骑到我的骡子上，这骡子应该能承受咱俩的重量！”

    说着对冷霜和那四人道：

    “走不走？”

    “走，当然走！”

    “哇~我要回家,我要我娘！”

    “啊！啊~,我也要回家。”

    “我也要我娘，我要我娘！娃啊！”

    一时间,那马车车厢中的小子们哭声震天。

    邓捕头蹙眉呵斥一声

    “闭嘴，我这就带你们回家！”

    可小娃娃们，那哪是他一吼就不哭的，依旧扯着嗓子哇哇哭。

    那几个大人拿几个小娃也没办法。

    邓捕头看向坐到骡子上的小丫头，刚才就是她一直在说话，刚才还敢推他胆子倒是不小。

    “小丫头，你过来，进车厢中帮我安抚一下那些小子们，让他们别哭了。”

    坐在骡子上的催佳云，忍不住翻个白眼,这命令的口气是怎么回事？

    不过看这人到底是个头领,还是下了骡子,来到，车厢旁地给他一包糖道：

    “给他们一人一块分分,他们就不哭了。”

    见那人接过，糖包给马车里的小子们一人一块分完后，那些小子们果然就不哭了。

    催佳云心道：

    这几位都没成家,家中都没孩子吗？这么简单的哄小孩的招数都不会。

    “那现在我们可以走了吗？”

    “你们住在哪里？别企图骗我,不说实话我一样能找到你们！”

    不知道这人想干嘛，催佳云也只能实话实说。

    “我们就住在靠山镇下面的靠山村，很好找的！”

    “行，你们走吧！”

    见他说完便不再理会他们这几人，还将那三人的尸体也搬上车，又引来那些孩子们的一阵哇哇大哭。

    这种直面死人的恐惧，可不是几块糖能镇压的。

    催佳云爬上骡子，一拍骡子，那骡子便快步走出去。

    身后四人继续跟在她身边跑，只是这次又加了冷霜一个。

    康子和树根他们四人，都不知道自己的腿是怎么迈开的。

    反正他们现在的腿就跟不是自己的一样，那腿自己就会走，都不用他们使劲。

    是有一种说法叫，到了极限，突破极限，就能在原来身体的强度上，得到一次提高。

    反正他们也不知道怎么走回去的，回到镇上,才进了镇子的大门，没走多远,四个人齐齐跌坐在地上

    “不行了，不行了，我这腿已经不是我自己的了。”

    “云姐，冷大姐，我走不动了，真不行了！”

    催佳云倒是一直坐在骡子上没什么感觉，见他们这个样子对冷霜道：

    “去雇辆牛车来吧！”

    “好！”

    冷霜看她一眼，还记得，刚才她为了维护自己，撞那捕头的一下。

    一直只以为，她是个懂些鸟语的小丫头。

    没想到刚才，是了，她连杀人都不怕，又怎么会是个普通人呢？

    他们这一折腾，被牛车送回催佳云家大门口的时候，都已经半下午。

    此时闻着那院子里飘出来的香味儿，几人的肚子开始咕咕叫的，唱起了空城计。

    “进来吃饭吧！我饭都给你们做好了。

    你们这是去了哪里？竟然还是坐牛车回来的。”

    听到他们回来的牛车声，周瑾玉两下上了墙头，趴在墙头上看他们。

    在进村后，他们先把小虎子送回家，然后才回来。

    这个时候闻到饭菜的香味，听他这么说，催佳云不由对他笑着道：

    “出去跑步了，看他们一个个跑的腿都软了，只能坐车回来。

    饭是你做好的？真贤惠！”

    得到夸奖，周瑾玉眉头一挑得意的仰着头，一脸傲娇

    “那可不，你相公我可是出得厅堂，入得厨房，翻得了墙，打得了狼，以后还能治得了病，下得了毒。

    有这么个全能的相公，就问你高兴不高兴？”

    催佳云点头看着他，笑弯了双眼道：

    “高兴！”

    “那有没有奖励？

    哎，老头你怎么回事，我和我媳妇还没说完话呢！你这个老光棍……”

    催佳云：……

    这人，就不能对葛郎中这个师傅恭敬点？

    周瑾玉：……

    送他一嘴狗粮可还行？

    还能听到墙那头葛郎中的声音中带着得意的笑声

    “自己解了身上的毒，不然就一直这么着吧哈哈哈！”

    周瑾玉无语望天，有动不动就给，才没学医两个月的学生下毒的师父吗？

    丧病啊！

    “向文！荷叶三钱，葵麻子四钱，人参二两……”

    “小子，你也不怕撑死！”

    葛郎中急了，随便下个小毒，解药哪里用得着二两人参？

    当那是萝卜呢！

    “你管得着吗？

    是你说了让小爷自己解的，你管我配什么方子，你看我能不能解得了！”

    葛郎中磨磨后槽牙，好，他就看这小子能不能解得了！

    这边两师徒过招的不亦乐乎，那边催家，六个人吃饭吃的狼吞虎咽。

    也不知那鸡肉炖了多久，软烂软烂的，咬一口，那肉软中带着点紧实，再喝一口汤，浓香四溢。

    和鸡一起炖的蘑菇，口感鲜嫩，又带着鸡汤的鲜味。

    再配一碗米饭，几人恨不得把舌头都给吞下去。

    一盆小鸡炖蘑菇被六人吃的干干净净，就连盆底都被米饭刮了一遍。

    吃完饭后几人就不想动了，今天的经历太丰富，他们得缓缓。

    休息了一会儿，就到了该去催永旺下学堂的时辰。

    “云姐你别动别动，坐着，我们去接永旺。”

    栓子见催佳云要动，赶紧开口制止，站起来就往外走。

    树根和康子他们也都站起来道：

    “对，你在家歇着我们去接。”

    冷霜去洗碗，等他们回来的时候脸上表情都有些古怪，还带着些一言难尽。

    尤其是二哥脸色最是不好，笑的勉强。

    “这是怎么了？”

    (本章完)

