    第二天，葫芦岛，王云的别墅，地下室，李美玲的实验室。∏∈∏∈，

    此时，在这个实验室中，有着三个大大的冰棺，在冰棺之中，分别冰封了三个人，最左边的一个，是一个猥琐的黄种人，小眼睛，塌鼻梁。中间的一个，是一个白种人，脸上还带着惊恐的表情。第三个，就显得有些奇怪了，这是一个浑身长刺的黄种人，看起来，就像是一个刺猬。

    李美玲，正站在自己的实验桌边，手里拿着的，就是一根试管，在试管里面，是半管黄色的试剂！

    此时的李美玲，面无表情，那双通红的双眸，正盯着试管里面的试剂，不时的晃了两晃。

    然后，李美玲走到了中间的冰棺前，单手手掌，按在了冰棺上面。

    只见，砰的一声，那层牢牢冰冻住那个白种人，也就是火之伯爵的冰层，瞬间碎成了粉末，如同一层有一层的七彩光环，最后消失不见。

    而被解冻的火之伯爵，也被李美玲单手提起，放在了一边的手术台上。

    放下手中的试管，李美玲用绑带，将火之伯爵的手脚，腰部，头部，全部固定住。这才转到一边，用一根注射器，将试管中的试剂抽了起来。

    弹去针管中的空气，面无表情的李美玲，将注射器扎进了火之伯爵的血管中。

    这个时候，解开冰封的火之伯爵，眉头轻轻的皱了起来，发出一声轻哼，逐渐的清醒了过来。

    这些被注射了永生蠕虫的人。都具有一种休眠的本领，在冰封之后。他们体内细胞的新陈代谢，全部停止！一旦解开冰封。还能恢复过来。

    当看到李美玲将一管不知名的液体，注射进自己的血管之后，这个火之伯爵慌了，那模糊的意识，也瞬间的清醒了过来。

    “这是什么？你不是说过，只要我带你去样本库，你就会放了我吗？”于是，火之伯爵语气急促的说道，脸上的表情。变得惊恐起来。

    “没什么！”李美玲将那一管试剂注射进火之伯爵的血管之后，另一只手揉了揉自己的鼻头，说道：“我反悔了！”

    “你这表子，狗粮养的，……”一时间，火之伯爵是脏话连篇，早就将他的绅士风度给丢到了一边，而在他的身前，一条火龙瞬间出现。向着李美玲的脸，射了过去。

    李美玲表情不变，那只揉着鼻头的手，对着火龙轻轻一点。一团浓密的雾气，瞬间出现，将那条火龙给熄灭了。消失的无隐无踪，就连水汽都没有留下。

    “再动。就解剖！”看着还在挣扎个不停的火之伯爵，李美玲淡然的说道。

    眨眼间。火之伯爵，怂了，“你给我注射的，到底是什么？”

    “解开蠕虫对你的控制！”李美玲转身，盯着一边的虚拟屏幕，开始观察火之伯爵颅脑内部的变化……

    门外，王云，娜塔莎，朱雀，以及思凯等人，围在一张桌子面前，嗯，还有狼叔这个打酱油的家伙。

    “永生到底是想要干什么？”王云紧紧皱着自己的眉头，自从早上五点钟，王云接到贾维斯的通知后，他们就起床了，等到朱雀回来之后，便开始坐在了地下室，开始研究，永生，到底要干什么？

    “我不知道！”朱雀耸了耸肩膀，道：“如果，将永生和那些还存在的生命设计师联系起来，这一切，就不难猜测了，如果生命设计师这个强大的外星文明还存在的话，那么，他们必然想要来到地球。但是，他们为什么要来地球呢？地球上，到底有什么东西，吸引了他们？”

    王云眉头一皱，他也不明白啊，难道这些生命设计师是为了自己而来？那也不应该啊，梦中，那个带走记录者眼球的光头，应该就是生命设计师一族了，难不成，他们是为了自己而来？

    可是，记录者的眼睛不是已经被他们得到了吗？他们还需要什么？再说了，他们要记录者的眼球做什么？根据那个被自己逼出来的掌控者的话来说的话，自己是这个世界的新的记录者，但是，自己除了时不时的会有些奇怪的人出现在自己的身边以外，并没有什么特殊的地方啊？

    记录者的眼睛已经被他们拿到了，那一届的守护者也被他们干掉了，到底还有什么东西，值得他们要再次来到地球呢？

    还有，杀掉记录者，杀掉守护者，他们是为了什么？王云不相信这个世界有着绝对的邪恶，不存在有什么东西，只是为了毁灭而生。

    综合现在王云所知道的信息分析，王云觉得，那些所谓的生命设计师，肯定是为了自己而来。可是，自己只不过是一个很平凡的人，到底有什么东西，值得他们花费这么大的代价，千里迢迢，不惜穿过整个宇宙，来找自己呢？

    凭借现在的自己，根本威胁不到那个不知名的存在才对，就算是再给上王云几千年的时间，王云的实力，也赶不上才对。更何况，现在的王云，活不活的上上千年都是问题！

    不过，现在不是纠结这个的时候，而是该想想，永生的人，到底想要做什么？

    “你的意思是说，永生的人，想要控制全人类，来完成他们的计划，来迎接生命设计师的回归？”王云想了想，看着朱雀问道。

    “除了这个理由，我找不到任何的解释！”朱雀耸了耸肩膀，不在意的说道。

    “现在想这些有用吗？”娜塔莎问道，一边的思凯也点了点头，表示同意。

    “也对，直到现在，那些被刺杀的新闻，都还没有公布，一旦公布的话，会造成什么样的后果？”王云想了想，说道：“永生的人，能够利用这些做什么？挑起世界大战？”

    “这样吧，思凯，惠子，你们继续处理公司的事情，不用管这些东西，我去找程国栋，有些东西，该让他们知道了，对付永生这样的庞然大物，凭借我们，根本做不到，我怕的是，因为这次的事情，华夏会成为众矢之的，那些华夏阴谋论的家伙们，如果知道了这个消息，是不会放过这样的机会的！如果真的这样的话，我同样捞不得半点好处！”

    “也只能这样了！”朱雀点了点头，同意了，“不过，这未尝不是你的一个机会，老板！”

    “我知道！”王云点了点头。不过，这一切，要等到狼叔走了之后再说。

    但是，为什么这一次的穿越时间，只剩下了三天的时间了呢？看样子，狼叔不像是在说谎，怎么回事呢？难道说，出现了什么意外的变化？(未完待续。。)u