    当她再次见到昔日好友的时候，高兴，开心，激动之后，她好像抱住云舒痛哭一场，告诉她自己这些年的经历，可是当她说出口后，是平淡的，轻如鸿毛，过了便过了。

    云舒身上的自信她没有了，江季身上的跋扈她不需要了。

    林轻轻觉得自己最好不要开口说话，万一说错了呢？不如平淡的当个普通人。

    江季给云舒车，云舒欣然接下，那是因为在云舒的眼中几百万不算什么，或许哪天江季生日，云舒就会送个几百万的生日礼物作为回礼。但她林轻轻却不能接下，因为现在的几百万在她眼中是天文数字。

    林轻轻想起现实，她都苦涩的摇头。

    云舒说：“借钱么？打欠条的那种。看在我们这么多年的关系份上不带利息。借你十万。三年还清。三年后，按季度利息5％还。”

    林轻轻的话还没宣之于口就被云舒说出的话挡回去，“江季哥让你说的？”

    云舒翻个白眼你，“他哪有这脑子。他一股脑的只想着败家。”

    “小舒，你知道么？其实我”林轻轻还想把自己的内心话告诉云舒，话被中途云舒打断，“借不借？爽快点。”

    “借。”

    直到最后，林轻轻也没有将话说出去。或许云舒已经猜到林轻轻要说什么了，中间一直转话题，就是为了想给林轻轻留面子，不想让她们以后相处起来有落差。

    云舒当晚转给林轻轻十万，并让林轻轻打好欠条，按下收银，一套手续做的很完善，“谁教你的？这么严谨。”林轻轻问。

    云舒收好欠条，塞在卡包内，“无师自通。”

    林轻轻的问题解决了，江季在悦来年华暴跳如雷，控诉云舒，“你怎么借钱让她出去租房子住了呢？一个女孩子带着一个老人一个孩子一点都不安全，小舒你怎么这么不靠谱？”

    云舒鄙视跳起来的江季，她是个看重结果的人，“反正现在轻轻借了我的钱，房子呢也找到了，林爷爷和小珝也都安顿了下来。轻轻的学业还在继续，这不四全其美。”

    云舒在沙发上坐着看手机，突然想起，“对了，江季轻轻让我给你说啊，小珝被轻轻送到了一个福利机构，他们这两天在买家具，后天搬家邀请我们过去，你过去不过去？反正我和我老公还有我婆婆是肯定要去的。”

    后天好像高中生放假，云舒补充道：“我小姑子可能也会去。”

    谢闵西也去？

    江季不自在的坐在对面沙发上，伸开大长腿，脚随意搭在茶几上，“我也去，不能让你和谢闵行单独相处。”

    云舒抬眸观察江季的神情，“去不去随你，我走了。”

    走出悦来年华的大门，云舒拿出手机和林轻轻发语音，“大功告成，江季后天也去。对了，多准备点饭菜，我婆婆听说你要搬家，也准备去，凑巧我小姑子放假，也去。我老公更不用说了，全靠他这个移动提款机去呢。我爸妈也会去。”

    这下，林轻轻想低调也低调不了了，说好的几个朋友聚聚，这下人都来了。

    劳动节这天，宜娶宜嫁宜搬家。

    云舒穿了件浅色的小碎花连衣裙，材质是雪纺料子，带着花边长袖，自然散开的长发，云舒带了个星星发箍，对着镜子整理额前的碎发，凌乱而不是俏皮。小红皮鞋上脚，整个人乖巧可爱又备具文艺风采。

    谢闵行还是他平时的商务风穿搭，衬衫和西裤。虽然百看不厌，且都会被迷倒，但这次云舒不满意谢闵行的穿着，她去衣帽间，挑出一件白色的短袖，外边打了个黑色的运动外套，陪着黑色的休闲裤子，外加一双运动鞋。“老公，你试试这件嘛。”

    难得云舒开始为他搭配衣服了，不管如何，谢闵行都要去试试。“等我。”

    谢闵行速度很快，云舒的水还没接完的时候，谢闵行已经从衣帽间走出，“如何？”

    云舒看着自己搭配的衣服，穿在谢闵行身上，内心满足的冒泡。

    谢闵行的这身衣服是她买的，当时模特穿着的时候，云舒就说，“一定没我老公穿上帅。”果不其然，谢闵行就是行走的衣架。

    “老公，如果我变成穷光蛋了，我就去开个男装店，你去当我的模特好不好？”

    谢闵行捏捏云舒的鼻尖，告诉她一个现实，“你这个梦想，可能下辈子也实现不了。”

    有谢闵行在，云舒就是像王多鱼那样扔钱也不会变成穷光蛋。

    “我们走吧。”

    谢先生早上起床看到谢夫人忙前忙后的收拾东西，“今天去哪儿？”谢先生问。

    谢夫人，“小舒朋友轻轻要搬家，我和他们一起去看看，中午不回来了，你和爸在家吃饭吧。”

    谢先生从上次朱焉的事情后，他总是有意无意的在找话题和谢夫人聊天，谢夫人放在他身上的心，都没后边花棚里的花多。

    谢闵行不管在公司还是在家，两人都不打照面，谢闵西回家对他也有怨气。

    一家人都在孤立他。

    “我能不能和你们一起去？”谢先生犹豫良久，才开口征求谢夫人。“你们都去了，我不去，轻轻该觉得有什么，我陪着你们一起去，去转一圈，我就回公司了。”

    谢夫人坐在梳妆台，隔着镜子看谢先生殷切的眼神，她的内心纠结不定，不忍心拒绝。“好，那中午就爸一个人在家可以么？”

    谢先生说有管家，不用担心。

    最后的最后，谢家所有人聚在了林轻轻家院内。

    林轻轻租的房子是个平层，三室一卫一厨，房子看起来老旧，但是房屋被林轻轻罗列的很整齐。有一点好的是，平层都会带一个大院子，院中有一颗洋槐树，大小刚好可以盖到院子的一半。

    林爷爷和谢爷爷在绿荫下乘凉下棋。

    说起谢爷爷，大早上听说都不在家就留下他一个人，这怎么可以，大发一通脾气后，云舒出面，平复谢爷爷的脾气，一路上，狗腿子一号云舒，后腿子二号谢闵西哄得谢爷爷找不到东南西北，这事儿才算过去。
