    突如其来的一句话，瞬间让在场所有的鬼将，全部都震惊起来。

    气氛再度紧张。

    “他是怎么进来的？我们明明布置了阵法，外面不可能有人能进来的！”

    话音刚刚落下，天空上的阵法，忽然间传来一阵咔嚓咔嚓的碎裂声。

    一众鬼将，顺着玻璃碎裂的地方看过去，猩红的眸子，全都忍不住疯狂闪烁起来。

    那封印上，居然破了一个洞！

    它被人强行轰出来一个洞！

    这人的修为，至少在苍穹境！

    不多时，尘烟落幕，当众鬼将彻底看清楚对方的面容之时，精神彻底崩溃。

    头戴斗笠，一身洁白僧袍。

    人族可能不知道这道身影的含义。

    但是对于他们这些，东躲XZ，整整被残害了一年的妖魔鬼怪来说，这一道身影，简直就是噩梦一般的存在！

    不，说他是噩梦，都是侮辱他！

    他简直就是世界末日！

    他出现的地方，妖魔鬼怪，必须退避！

    他出现的地方，就是妖魔鬼怪的禁区！

    在妖魔鬼三族之中，有一个传言。

    当你看到穿着一身洁白僧袍的僧人，你所有的抵抗都是徒劳，把你所有的力量，全部凝聚在身法之上，有多远，就跑多远。

    如果你跑不掉，那么恭喜你，等待你的，将是魂飞魄散！

    “是他！就是他！这段时间，一直在西蜀东郡肆虐，残害妖、魔、鬼三族的秃驴！”

    “快逃！我们不是他的对手！”

    迷迷糊糊中的姬天麟，听到这个声音，强撑着，想要让自己睁开眼睛。

    他知道，是那位他梦寐以求，想要见到的圣僧来了。

    可惜，那鬼将的一掌有阴气，如同毒素入侵，他实在是太晕了，眼皮太过无力，他只能稍微睁开一丝丝，然后看到一道洁白的背影，随后，对方身上金光大放，照亮了一切，天地间，再无其他颜色。

    而姬天麟，也彻底支撑不住在，直接晕死过去。

    晕过去的那一瞬间，他还忍不住有些疑惑。

    “怎么感觉，那背影，有几分像玄心法师呢？”

    看来，我真是太累了，居然会产生这样的臆想。

    怎么可能是玄心法师呢？

    他只是一个灵台寺的小和尚啊！

    如今年龄，也不过才二十多岁吧？

    说他是西蜀圣僧，呵呵，除非姬天麟觉得自己是个疯子！

    鬼将们一拥而散，如同逃命的兔子，速度快的令人发指。

    其中两位鬼将，甚至因为速度过快，而撞击到了一起，体表力量暴乱，震荡的二鬼一阵眩晕。

    不过，不管是他们也好，还是其他已经遁逃的鬼将也罢，当李玄心来到的这一瞬间，他们的结局，就已经注定了。

    不动明王咒真言一出，谁与争锋？

    “临！兵！斗！者！皆！阵！列！前！行！”

    万丈不动明王法相，拔地而起，佛光四射，如浩日驱散黑夜一般，无情摧毁周围的一切邪魔！

    连续几声撕心裂肺的惨叫之后，十只鬼将，全军覆没！

    秒杀！

    那巨大的不动明王法相，顺势轰碎了他们的结界。

    强大的冲击波，甚至让天空之上的流云，都开始倒飞起来。

    远在十几里开外的那些修士，听到那惨叫声之后，忍不住齐齐打了一个冷颤！

    而当他们看到屏障破裂，狂风四溢，流云倒退，顿时忍不住的一阵哑然，全体石化。

    即便是距离如此之远，狂风也吹动的他们浑身衣服呼呼作响，一些修为薄弱者，甚至隐约有些站不稳身形。

    “那...那是圣僧？”

    “是圣僧！圣僧出马了！”

    “我的天，那一尊金色不动明王法相，至少有万丈之高啊！”

    “这佛门，当真是要大兴啊！”

    ...

    李玄心一招灭杀所有鬼将，混沌青莲闪烁不停。

    “超度鬼将巨力，功德+57000。”

    “超度鬼将伏魔多，功德+34896。”

    “超度鬼将落雨，功德+111532。”

    “超度鬼将...”

    ...

    一连串的功德点，加起来又是几十万，让李玄心倍感欣慰。

    还是鬼将好啊，杀一个鬼将，都够杀无数小鬼了。

    唯一比较可惜的是，鬼将的数量太少了。

    之前这些鬼将，被自己打的都不敢出来，现在被傅云派出来，围攻姬天麟，恐怕已经是最后一批鬼将。

    现在全都被自己杀了，估计西蜀东郡，从此以后，几乎不会再有鬼将。

    也许，是时候离开西蜀，去少林一趟，把行云老和尚的骨灰，送回去了。

    李玄心低头看了一眼姬天麟，这家伙身上中了阴气，如果坐视不管的话，以后有可能会影响到修炼啊。

    “罢了，拿了你的好处，就好人做到底吧。”

    说完，李玄心弹指一粒金光，没入姬天麟的体内，帮他快速清楚体内的阴气。

    这个时候，李玄心感应到了远处有一些气息，正在急速飞来，便不再过多逗留，转身瞬间消失在原地。

    当李玄心前脚刚走，没过多久，数道身影，便来到这里。

    “是二皇子！”

    其中有人忍不住喊了一声，其他人立刻开始降落，为首之人，年纪约莫四五十岁，一身官袍在身，上面绣着金丝蟒蛇！

    大周律例，唯有九州刺史，方可绣金丝蟒蛇！

    这是一位刺史！

    蜀州刺史！

    朝廷要员！

    他立刻将姬天麟抱起来，给他输入一股真气，开始检查。

    片刻之后，他忽然间忍不住震惊道：

    “好强！”

    身后诸人，均是忍不住开口道：

    “刺史大人，怎么回事？”

    “二皇子本来中了鬼族的阴气，有损经脉，但是方才在这里的那一位圣僧，使用浑厚的佛门力量，将他体内的阴气，全部清除，修复了他的经脉，避免他手上，得以保存他的天资，不会下降。”

    说完这句话，他忍不住开口感慨一声。

    “真是一位绝世高僧啊，这番手段，没有几千年深厚的道行，是断然不可能做到的。

    他至少是苍穹境，而且还是苍穹境中后期的强大存在，否则不可能这么厉害！

    在他面前，恐怕就算是我，也是渺小的如同蝼蚁一般。”

    “嘶~！”

    听到这句话，他身后的那些人，均是忍不住感到一阵心惊肉跳。

    太恐怖了吧？

    几千年深厚的道行，苍穹境中后期！

    要知道，他们这辈子，所见过的最厉害的，也就是眼前的刺史，是三千年，苍穹境初期的存在而已。

    即便是如此，他在众人的心中，已经是如同神明一般的存在。

    而今，刺史大人竟然说，连他在对方的面前，也只是渺小的蝼蚁，

    那对方，又得有多强？

