    自从到张瑾妍那边得到了司承黎的直播间账号之后，一连好几天刘章州都潜伏在直播间里面看着她直播。

    看着屏幕上那个熟悉又陌生的人，这个时候刘章州才发现自己以前是多么的幼稚和浅薄！

    只是看到了一个表面的情况，就认为对方是个啃老族。没有想到，有些人在别人看不到的地方，这么努力这么优秀。

    他看着微信上司承黎的头像，只能无声叹气他自己心里也清楚，他先前的种种行为，肯定会让对方很讨厌。拍宣传片的时候也不怎么理人。

    现在想要去转变一些曾经的印象，真的很难……

    但刘章州不想就这么放弃，他想尽可能去尝试一下。

    他和前几天一样，给司承黎打赏。

    得到了一句感谢之后，他便下线了。

    第二天，张瑾妍才走进办公室意外的发现，她的桌子上，居然有一杯茶正在冒着热气。

    这让她如芒在背有些紧张，事出反常必有妖，肯定有问题！

    她警惕地观察着周围，装作不在意的说道：“哎呀，今天谁这么好，居然给我泡茶了。”

    “今天我水烧多了，就顺便给你倒了。”刘章州放下了笔，轻轻说道。

    张瑾妍背直接挺直，“谢谢刘组长，这无功不受禄有点不好意思，麻烦你了，请问今天有什么工作需要交给我完成的吗？”

    这么长时间的相处，也让张瑾妍知道刘章州是一个什么样的人。

    简单来说，就是不见兔子不撒鹰。没有好处，都不会动一下的人，今天居然会给她主动泡茶，这问题可大了，这杯茶可不是这么好喝的。

    坐在椅子上，张瑾妍开动起来脑子，坐着分析，这是又有什么工作上的事情要坑我？

    刘章州清了清嗓子，“毕竟你在工作上，我看你适应的非常好，很多领导对你很满意，相信你已经调整了过来完全适应了，我们乡村的一种生活状态和工作模式，这一点值得表扬。”

    刘章州这冠冕堂皇的话，更让张瑾妍紧张。

    我靠，大哥你到底想让我做什么，你能不能直接讲，不要来给我搞这些糖衣炮弹！

    伸头一刀缩头一道，反正都是死。你不如让我早死早超生……

    快点说重点！

    重点！

    张瑾妍脸上挂着得体的笑容，整个人内心都在忍不住咆哮！

    “那个，你是不是说过司承黎家里人给她准备相亲了，具体情况你知道吗？”

    刘章州紧张得双手握拳。

    司承黎？

    嗯？

    张瑾妍一头问号，她眨眨眼看向有些紧张的刘章州，谨慎询问，“就想问我这个问题吗？”

    “是的。”刘章州装作若无其事的点头。

    我晕……

    张瑾妍心头有一万只草泥马奔过！

    搞什么！我都做好了回击的准备，呢你告诉我就这？

    真是浪费我的感情……

    “我具体的情况还不是特别清楚，听刘奶奶说，承黎姐姐这次很配合，说她想通了。不过她到底怎么想的那就不知道了，可能是为了哄刘奶奶开心吧。”张瑾妍委婉得说着。

    刘章州听完神情有一丝严肃，“好的谢谢。”

    张瑾妍见他不再追问，立刻去通风报信。

