    “轰隆——”

    一道剧烈的声响。

    百米深的大水池掀起一道巨浪！！

    整个感觉震天动地。

    那巨浪走过！

    一道看上去略微有些瘦削的身影，出现在了众人的眼目之中。

    “这……”

    所有人都震惊了，海棠花居然真的扛下了两兄弟的第一道攻击！！

    对方的防御光波竟然这么恐怖？

    “不错嘛！”

    秦风嘴角微微一扬笑眯眯的说道。

    “锤神，你是打算将这两个都给我？我可只是一个辅助魂师！”

    因为大家用的都是代号，此刻叶泠泠对着秦风的方向看去。

    如果单单只对上一个的话，她还有一点希望！！

    现在这里是两个人，就算她再怎么强，武魂再怎么进化，终究只是一个辅助系魂师。

    再加上她刚刚将自己的武魂施展出来之后，发现在水里战斗她的局限性非常大。

    只能发挥平时五分之四的战力！

    “我这不是想看看你这段时间究竟进步什么层次了嘛。”

    秦风微微耸了耸肩说。

    他出手？眼前这两个杂碎估计瞬间就会完蛋。

    “没想到你这乌龟壳还挺坚硬的，不过辅助小妹妹，你这可拦不住我们两兄弟！！”

    “第三魂技，无敌金刚钻！！”

    两兄弟的身体各自在一边，随后以自己为中心旋转了起来。

    紧接着顺着水，对着叶泠泠的方向攻击了过去。

    水里终究是他们的天下，眼前这两个不过是陆地上的旱鸭子！！

    与水里的他们，终究是差了一大截！！

    “该死！！”

    叶泠泠看到这两兄弟居然利用水增强自己的攻击力，顿时怒骂了一声。

    “速！！”

    刚刚的攻击只不过是两兄弟普通的攻击，所以她能扛得住。

    但眼前就不一样了。

    这一种强攻系的破罡魂技，若是她还硬扛的话，完全是吃力不讨好。

    极有可能会造成反噬！

    一道光芒闪过，叶泠泠的身体忽然变得轻盈了许多。

    然而她很快发现，自己的魂技所提升的速度在这水里竟然下降了三分之一！！

    两兄弟的无敌金刚钻眼看就出现在了她的面前。

    “你躲不掉的，认命吧！！”

    两人的嘴角都挂着十分猥琐的笑容。

    这里是生死场，他们想干什么就干什么，没有任何的限制。

    而且这里的观众也都非常好这一口。

    “快点干死她！！！”

    “干起来！！”

    ……

    如同两兄弟所想。

    在他们追着叶泠泠跑的时候，周边的观众彻底疯狂了起来，一个个歇斯底里的呐喊着，有些整个眼睛都通红了起来！！

    “咚！滋滋滋！！”

    然而这两兄弟很快就发现自己似乎撞到了什么东西。

    “这……”

    观众们发现了一个很神奇的一幕。

    这鲶鱼组合竟然被锤神用锤子挡住了。

    那模样一路火花带闪电。

    整个炫酷不已！！

    “牛批！”

    见到这一幕，周围人傻眼了！！

    对方用力一挥，鲶鱼组合直接被震到了一旁。

    果然是即将接近魂斗罗层次的强者，这一场战斗能否胜利还得看对方。

    不过这个辅助系魂师能自保，倒也令人感到震惊。

    “我们兄弟俩倒是有些小瞧你们了，看我们的第七魂，武魂真身！！”

    两兄弟毕竟也是久经战场，而且这里是生死场，绝对不能犹豫，于是直接施展出了自己的武魂真身。

    在武魂真身施展出来之后，水就像是他们源源不绝的力量一般。

    整个人发生了翻天覆地的变化。

    “保护好你自己。”

    秦风看了一眼叶泠泠。

    按照眼下这种状况，叶泠泠想要按照先前约定打败其中一个，至少要几个小时的时间。

    因为对方只能用持久战术！！

    先消耗对方，然后一边为自己疗伤。

    如此时间长了，输的必定是对方。

    主要是这里战场不一样。

    在水里对方各方面受到了限制，若是在陆地上的正常擂台，那估计对方还能快一些。

    然而现在秦风可没时间等这么久！

    毕竟今晚可是挣钱的时间。

    好不容易能薅一次武魂殿和帝国的羊毛！！

    “啊？”

    在一边的叶泠泠满眼都是疑惑。

    不是说好的一个人一个？对方怎么提着大锤子就往上冲了？

    “来吧，我们兄弟俩在水里，就像是在天堂一般，你们这一些旱鸭子是没有办法体会的！！”

    鲶鱼组合笑得十分放肆。

    “没错！这里是瀚海城，是海魂师的天下！”

    其他人纷纷喊道！

    “轰隆——啊！啊啊……”

    然而这一些观众期待的海魂师发威场景没有出现。

    反倒是看到了被暴揍的鲶鱼兄弟！！

    两人样子十分凄惨！！

    斗魂池里，被锤子砸的水更是飞起了十几米高。

    “呃呃呃……这么残暴的吗？？”

    叶泠泠整个人有些凌乱。

    这都是什么鬼？！

    整个舞台已经彻底变成了秦风得展示场！

    刚刚说好的一人一个，完全被抛到了一旁。

    “战……战斗结束了？！”

    海水池里，刚刚那两个超级大胖子已经荡然无存。

    只有一些残肢碎渣……

    “呕！！”

    一些人也算是在生死场里看了许多场战斗，像今天这一种，他们压根就没有见！！

    实在是太残忍了。

    短短一分钟时间啊！

    两条鲜活的生命，变成了一堆肉酱！！

    这家伙是魔鬼吗？！

    “走吧，我们去报名下一场。”

    秦风拉着叶泠泠来到了外边服务台，很快就报名了，下一场生死战！！

    而押宝台那一名女工作人员，整个人嘴角抽搐。

    一赔十，也就是说刚刚那一场这个家伙压了1000万，现在到手一个亿，他们赔了9000万金币！！

    “风泠组合还是一赔十吗？那就再帮我买一千万！”

    屏幕上，风泠组合的下一场对手已经确定，赔率也在这一刻出现。

    “不不不，这个是上一场的赔率，现在是1赔1。”

    看着发愣的工作人员，远处的王总管急忙跑了过来。

    这家伙究竟是何方神圣？一把吃了一个亿！！

    现在经费本就紧张，这一个亿他都不知道如何跟上面说。

    要是再给对方来一次，这事情就真说不清了。

    “噢……下调赔率了呀？那就帮我来一个亿吧！”

    ……

