    报纸上的新闻每天在变。

    今天可能是某个政治人物出事儿了，被放在了头版头条，广为传播，明天可能就是某个电影明星的绯闻。

    混乱的时局催生了一种焦虑和不安的气氛。

    老百姓的脸上都看不到笑容，纸醉金迷，歌舞升平的只有那些有钱人和有权有势的人专享。

    物价飞涨，老百姓早已被柴米油盐的压弯了腰，还有来自日本侵略者的掠夺和压迫。

    反抗总是要付出代价的。

    日本人的报纸上每天都在叫嚣要惩治抗日分子，隔三差五的杀人，可为什么人越杀越多，反抗却从来没有停止过呢？

    侵略者不会去想为什么，因为杀人是最不需要动脑子的，刀一挥，扳机一扣，一条生命就这样消失了。

    甚至，他们还能从杀人中得到一种病态的乐趣。

    这已经不能算是人了。

    租界的气氛也日渐紧张起来，江筱庵这个汉奸当了伪上海市长后，确实卖命，控制力得到加强。

    日本人似乎很满意，在报纸上还专门写了文章，表彰这位大汉奸是“日支”友好提携的典范。

    要成为“典范”是要付出代价的。

    从上任开始，不算那些还在计划中没能实施的，光拦路刺杀江筱庵的就有七八起了，还有意图投毒的，扔炸弹的等等。

    抓了不少人，有热血的青年学生，有帮派分子，还有曾经参加过淞沪会战，因为受伤留在上海的老兵……

    除了江筱庵本人之外，他的那些一群狐朋狗友们，凡是在伪上海市政府担任职务的，或多或少都遭到了刺杀。

    伪上海市政府财政局局长周文瑞，江筱庵的嫡系，在四马路望平街被刺杀，重伤昏迷。

    伪“和平运动促进委员会”的李金彪也是被刺伤。

    ……

    自从这个伪上海特别市政府成立，冒出来大大小小的汉奸数十人，这些人自然成了抗日锄奸组织打击的对象。

    手底下的亲信屡遭不测，江筱庵本人也是时不时的遭遇不测，他更是不断的遭到袭扰。

    这就让他更是找到了借口，不断的利用日本人做后台，给租界两局施压，要求华界的警察和日本宪兵可以进入租界抓捕抗日的恐怖分子。

    公共租界方面已经松口了，华界的警察可以进入租界抓人，但必须着便衣，也可以携带武器，但是抓捕行动必须通知公共租界警务处。

    但是，在租界抓捕的犯人，需要经过引渡之后，才能被带走。

    这其实就是一块遮羞布。

    只要放开一个口子，那接下来，日本便衣和持有上海日本宪兵对发放“派司”的特务就可以在租界内横行无忌了。

    可以预计，未来在租界内，会掀起怎样的腥风血雨。

    时间进入十一月份，秋雨一下，天是一天比一天凉了，孟繁星把老孟头接到陆公馆来住。

    孟浩自然也就跟着过来了。

    家里一下子人多了起来。

    “安子哥，咱爸有哮喘的老毛病，还有老寒腿，我想给他买个狐皮的褥子，另外，我打听到一味滋补的药方，熬成滋补的膏药，不能除根，也能减轻症状，这两样加起来，费用不少……”

    “咱家钱不够用吗？”陆希言现在很少过问家里的财政状况，都是孟繁星在一手打理的。

    他只对数字敏.感，对钱则没有，钱对他来说，够用就行，他又不追求享受，只是在必要的时候需要才会。

    “你跟我两个人的工资，加上其他一些额外的收入，也差不多够了。”孟繁星点了点头。

    “公司的钱呢？”

    “公司的钱，我都拿去开分店额，咱们家现在在上海已经有三家安平药店了，香港也有一家，未来打算在重庆、昆明还有成都各开一家。”孟繁星道。

    “可以呀，看来你在经营方面还有这么大的本事。”陆希言有些惊讶，这些日子，他对公司方面基本上都是放手不管的。

    没想到孟繁星居然还有这么大的野心。

    “我也没想到，以前我觉得资本家都是剥削阶级，现在我才发现，如果没有他们，我们的商品如何流通，人人都靠天吃饭，那这个社会如何进步，如何发展？”孟繁星道。

    “看起来，让你当这个蒙安公司的总经理还是当出学问来了，人类自从诞生族群以来，其实就开始了商业活动，从一开始的以物易物，到诞生了货币交易，商人的地位一直处在社会底层，不被人重视，认为他们是不劳而获，其实不然，恰恰因为他们，我们的社会才得到推动和发展，资本家是西方对工商业从业者的定义，在我看来，普通的商人或者工厂主只怕是跟资本家是不能混为一谈的……”

    “安子哥，你说的好像挺有道理的。”

    “好了，不谈这个了，说说你的功课吧，有没有难度？”陆希言笑笑道，这个话题太严肃了。

    “还好吧，我的成绩在班上一直处在中游水平。”孟繁星道，她底子薄，中间又中断过学习，又有诸多杂务，能够达到这个水平，她已经相当满意了。

    “我还担心你功课不行，还打算给你的老师打个招呼，让他们给你稍微的放一放水呢。”陆希言道。

    孟繁星的未来不是医院的药剂房，所以，就算成绩差点儿，也没关系，只要能顺利毕业就行。

    “这个月的5号是周末，我们陪咱爸去百货公司看看，咱们索性再给咱爸买两套冬天穿的衣服，我看家里的都旧了，穿着肯定不贴身，不暖和。”陆希言道。

    “嗯，但是这样一来，我们这个月的开支又要超了。”孟繁星微微蹙眉道。

    “这个费用不能这么算的，这个月买衣服了，下个月就不用买了，咱们现在生活还行，不能让人说闲话。”陆希言道，“咱们不要里子，但是面子是要的，否则，就不符合咱们的身份了。”

    “你总是有道理。”孟繁星拧上钢笔帽说道，“不算了，到年底一块儿算总账就是了。”

    “这就对了，只要咱们不乱花钱，钱都花在刀刃上就行。”陆希言道。

    “等一下，我还有事儿跟你说。”孟繁星叫住了往外走的陆希言。

    “还有啥事儿？”

    “爸一直以为咱们两个睡在一起……”孟繁星羞红了脸说道。

    “这个事儿？”陆希言也犯难了，他是百分之百愿意的，但是他也不能违背孟繁星的意愿。

    再者说，他们这事儿，也不是随随便便就能决定的。

    “咱们虽然订婚了，可总住在一个屋内，瓜田李下，难免被人说闲话。”孟繁星道。

    “我这不是守着孝嘛，丧期守孝不办喜事儿，那也是对先人一种尊敬，自古就是这个理。”陆希言道，“莫非有人在背后乱嚼舌根？”

    “有道是有一些，不过，他们说的也有几分道理，我们虽然定了名分，可这样有些不明不白的，有些不大好？”

    陆希言眉头一皱，这还真是个问题，如果畏惧人言，让孟繁星从这里搬走，那只怕会引发更多的流言蜚语。

    “梅梅，你是怎么想的？”陆希言认真的问道，他必须清楚的知道孟繁星内心的真实想法。

    “我……”

    陆希言真想给自己一大嘴巴，这种事儿怎么让女人开口呢，忙道：“我明白了。”

    “你明白什么了？”

    “我们可以先上车，后补票。”陆希言嘿嘿一笑。

    “什么先上车，后补票？”

    “梅梅，你听我说，这个先上车，后补票的意思是这样的，我跟你先把结婚证领了，这个婚礼的事情以后再办，这样我们在法律上就算是合法夫妻，那住在一起自然就顺理成章了。”陆希言道。

    “那你的意思是，我们就算是结婚了？”孟繁星有些呆呆的问道。

    “对呀，领了结婚证，我们就是合法夫妻了，这可是受到法律保护的哟。”陆希言呵呵一笑。

    自己怎么就这么笨呢，这么好的办法居然拖了快大半年才想到，简直就是笨死了。

    “明天，我们就去把这个事儿办了，越快越好！”

    “不要这么急吧，我还没准备好……”孟繁星羞红了脸，大半年相处下来，她早已是一颗心在陆希言身上了，可以说是非君不嫁了，只是像她这样工作的，结婚是要走组织程序的。

    如果是党内同志，只要男未婚，女未嫁，你情我愿的，这事儿好办，除非是特殊工作因素。

    党外的话，那就需要一定的审查了，毕竟孟繁星是在做地下工作，工作的性质必须要考虑道婚姻生活会不会给她带来影响等等。

    “不急，不急，我知道，你们有纪律，如果你们的组织同意的话，那我们就领证，如果不同意的话，那我们再想办法，好不好？”陆希言道。

    “好，好……”孟繁星点了点头。

    陆希言回到自己房间，躺在床上，对着天花板，傻乐了一个晚上，第二天起来的时候，顶着两个巨大的熊猫眼。

    不过，孟繁星也没好到哪里去。

    早上，两个人在洗手间碰面，看到对方的模样，都忍不住大笑出声。

    中午，陆希言就把胡蕴之给约出来了，关系自己终身幸福的大事儿，一刻都拖延不得。

    “我这才刚摸了一点头绪来，你心急火燎的叫我来做什么？”胡蕴之不满的道，为“费恩”的事儿，这两天他一直在四处奔跑，想办法。

    “我要结婚了。”

    “噗……”胡蕴之一口热茶还没到喉咙就喷了出来。

    “怎么了，老胡，我结婚有那么吃惊吗？”

    “不是，你结婚，跟谁？”

    “你是不是老糊涂了，我结婚，当然是跟我未婚妻了，难道我随便从大街上抓个女人回来结婚？”陆希言反问道。

    “孟繁星？”

    “嗯。”

    “据我所知，孟繁星的背景有些不一般，你怎么在这个时候突然想起来要跟她结婚？”胡蕴之问道。

    陆希言忽然想起来，胡蕴之根本不知道孟繁星的身份，知道孟繁星身份的只有他和老李。

    怪不得他有如此反应，这也不奇怪。

    “反正我要跟她结婚，组织上同不同意吧？”陆希言道。

    “你这不是胡闹吗，结婚是儿戏吗？”

    “那我都跟人家订婚大半年了，不结婚，人家一个女孩子跟我住在一起，算怎么回事儿？”陆希言反问道。

    “这个……”胡蕴之一下子愣住了。

    “我算是向组织提交申请了吧？”陆希言问道。

    “陆希言同志，你这个事儿，我做不了主，我得请示一下上级首长，你等我回信，千万不要擅自做主。”胡蕴之急忙起身道。

    “好，我等你的回信。”陆希言点了点头，既然认同了，就得守规矩。

    