
　　几个时辰之后，龙辰已经在皇宫当中，此时皇族中的人，已经逃得差不多了，剩下的这些，尽皆都是无能之辈，所以龙辰根本懒得处理，另外两大家族现在已经归顺了龙辰，皇城的事，有他们帮忙处理，龙辰便不再去理。

　　公孙家主和周家家主，他们为了巴结龙辰，此时肯定会非常卖命，把皇城管理得井井有条，而龙辰正乐得清闲，等待了赵青云携带着天魔宫的大军过来。

　　龙辰曾经对赵青云说过，赵青云给了他这么多，而他有朝一日，会把整个仓央国都送给赵青云。而今天，龙辰确确实实已经做到了。现在仓央国就握在了龙辰的手中，龙辰将仓央国送给他的师尊赵青云，没有人敢反对。

　　龙辰知道，赵青云喜欢闲云野鹤般的生活，但是这并不代表他没有掌控整个仓央国的野心。对于天魔宫的人来说，打败皇族，这是他们的夙愿。赵青云能够在皇族手中，将仓央国抢过来，这就证明他比历任的天魔宫主都还要厉害。

　　此时，龙辰正在等待着赵青云的到来，在这空闲的时间，他已经将那九天仙灵果拿出来看过了，龙辰最终确定，他确确实实得到了九天仙灵果。

　　接下来，他要检查剑皇留下来的其他东西。看得出来，那黑眼剑皇才是他的本体，稍微厉害上一些，所以他才将九天仙灵果等贵重的东西，放在随身携带的乾坤袋当中。

　　对剑皇来说，任何地方，都不如放在他身上安全。

　　首先，龙辰得到的就是通天丹。按照龙辰估计，一般的通天境第一重的武者，通天丹的数量在二十个以内，而剑皇足足有差不多一百个通天丹。这应该是皇族历年来积蓄下来的通天丹。

　　在通天境的修炼当中，尤其需要通天丹，而且需要大量的通天丹，才能够打通窍穴，凝固真气核心，所以通天丹显得尤为重要，龙辰假如没有通天丹的话，是不可能到达通天境的，这些数量的通天境，应该可以让他维持到通天境第二重的境界。

　　在十八天河连接的端口处，一共存在着九个窍穴，其中六个为灵窍，两个为地窍，还有一个为天窍。只有将这些窍穴以真气冲击打通，以通天丹威固，才能够形成真气的核心，就像是原来的丹田一样。

　　九大窍穴齐开，就相当于拥有九个丹田。

　　四大基础境的修炼，就是能让武者的身体，达到圆满的完美状态，传闻当中，那连天窍都打开的武者，到达通天境第九重之后，身体已经完美，可以做到飞天遁地，无所不能的程度。

　　当然，遁地是不可能，但是飞天是绝对可以的，能否完成四大基础境修炼最关键的就是，能不能达到飞天的层次。

　　当初的李璇玑，能够在龙辰的面前轻易的飞起来，这说明李璇玑的实力，至少是通天境第九重以上的超级强者。了解了通天境之后，龙辰才深刻意识到她的强大。而灵曦的背景完全不逊色于李璇玑，这也就是说，灵曦的家人，如果真正出现的话，会给与龙辰多么恐怖的压力。

　　在拥有实力之后，龙辰就为了为灵曦找到九天仙灵果而奋斗，而现在开始，恐怕他就要为了见到灵曦而奋斗了。甚至往后的艰难，要超过此前千倍万倍。

　　不过，龙辰丝毫不惧。

　　他再检查了剑皇的乾坤袋，除了通天丹和一些杂物之外，对龙辰有用的东西，就没有多少了。可能还有些东西，放在那金眼剑皇的身上了，龙辰只能说自己的运气还真的是不错，二选一，竟然就被他选中了。

　　在转移乾坤袋内物品的时候，龙辰竟然看到了一本破旧的秘籍。

　　“这是什么？”他将那秘籍拿了起来，擦去表面的灰尘，赫然间便看到四个大字：裂魂大法。

　　“裂魂大法？”灵曦也凑了过来，她隐隐约约感觉到，这看似一点儿都不起眼的裂魂大法，可能和剑皇的两个身体有关系。

　　“灵曦，你懂得多，你来看看这是什么东西。”龙辰将那裂魂大法递到了灵曦的眼前，然后和她一起研究呢，没过多久，灵曦一脸呆滞道：“怎么可能？这样都可以？”

　　“到底是什么东西呢？”龙辰看不大明白，于是便轻声问道。

　　“真是太神奇了，不过辰哥哥，你也不用激动，这东西有着很大的漏洞，并不可取，我便将具体的告诉你一下吧，这是一本不知道品级的神通秘法，从描述来看，这应该是一样失败品，不过当初创造这秘籍的人，想象力还真是强大啊，而且说起来，这东西和九天仙灵果也有关系。”

　　“你详细说一下。”龙辰倾耳聆听着，一看就知道，这裂魂大法和剑皇的两个身体有关系。

　　“人有三魂七魄，而这裂魂大法，是一种能够将三魂七魄，每一魂一魄都分成两半的秘法，不过诡异的是，仅仅是一半的魂魄，都能够残留下来，并且残留下来的魂魄，可以使用九天仙灵果，重新铸造出一个身体当中来，我猜这就是剑皇有九天仙灵果的原因吧……”

　　“那金色眼睛的剑皇，就是用九天仙灵果造出来的，你如果晚来的话，你手中的九天仙灵果，恐怕会再次制造出一个剑皇出来。”

　　龙辰听完之后，心里有些震动。不得不说，这种方法将一个人变成了两个人，一个修为变成两个修为，确实非常逆天啊。

　　“照这样说的话，假如有足够的九天仙灵果，他岂不是能够培养出无数的分身出来？每一个都有他这样的实力的话，他岂不是天下无敌了？”龙辰有些郁闷的说道。

　　“当然不可能，而且这裂魂大法，还是一份失败品。”灵曦摇摇头道。

　　“首先，一个分身，已经对他的灵魂本源造成了极大的损伤，他虽然有了两个身体，但是以后的修炼，必然会放慢，甚至寸步不前。而且，这两个灵魂没有主仆之分，没有掌控与被掌控的区别，两个人拥有不同的想法和思想，就像是一个人忽然变成了两个人，根本就不知道哪个是哪个，所以会非常错乱。这两个剑皇能够约定一个白天出来，一个晚上出来，已经算是非常好的情况了。”

　　灵曦说了弊端之后，龙辰才打消了念头，由此看来，这裂魂大法不但没有用，假如修炼了很有可能给自己带来大麻烦，至少龙辰是不相信，这个世界竟然存在着另外一个自己，这是多么恐怖的事情啊……

　　“那我就把这东西扔了得了。”龙辰非常干脆说道，这样的话，就不会害了其他人。

　　“辰哥哥，先留着吧，我以后多看看，说不定还可以改进一下，你想想啊，假如你有一个实力和你相当，但是却没有思想，只是战斗力的分身，甚至不用损伤灵魂，这不是很美的事情吗？”灵曦说道。

　　“这倒是，那好吧，小曦你真是太棒了，我一万个舍不得你啊。”龙辰想起来，九天仙灵果已经得到，说不定真的就要分别了。

　　“嗯？”灵曦怔了怔，眼睛当中出现了浓郁的忧虑。

　　剑皇的乾坤袋，已经检查完毕，过了没多久就已经有人来禀告，天魔宫的人已经来了，龙辰来到皇族的金銮殿上，看到的正是赵青云，两大魔老，还有许久未见的慕容雨。

　　天魔宫的人，对于龙辰的壮举，早就烂熟于胸了，说实话，在见龙辰之前，除了赵青云之外的三个人都有些紧张，毕竟现在，龙辰的名气实在是太大了。

　　当初，大魔老和二魔老，连龙辰离开天魔宫的时候，他们都要拦截一下呢，此时他们终于知道当时的自己做的多么离谱了。帝魔剑这东西，本来就需要给龙辰带走，才能够发出了璀璨的光芒啊。

　　当然大魔老对赵青云，也是超级佩服，赵青云成为了最大的赢家，他基本上不费吹灰之力，仅仅是栽培一下龙辰给与他各种各样的栽培而已，这才过去几个月的时间呢，他就得到回报了。

　　这回报就是整个仓央国。

　　这是历代天魔宫弟子的梦想，也是大魔老等人的梦想，而今天，非常戏剧性的，龙辰帮助他们完成了这个梦想。在龙辰开始对战剑皇的时候，他们就得到了消息，朝着这边赶来，在路上的时候，他们就已经听到了消息，当敢在仓央国皇城的时候，这里已经被控制住了。

　　到了这时候，他们也不得不相信，这一切都是事实。

　　这其中，笑得最开心的就是赵青云了，他一看到龙辰，就不顾自己的形象，笑得合不拢嘴。

　　天魔宫的人一到，龙辰就像金銮殿当中其他人退出去，然后对着赵青云道：“龙辰见过师尊！”

　　“好！好！”赵青云连连说了两个好字。可见他的心中，到底有多么激动。

　　当初龙辰以疯狂的姿态，在天魔宫快速拔升的时候，赵青云就曾经料想过这么一天，其实他只想收容一下龙辰，却没有想到的是，龙辰真的就有了今天的境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第433章 通天丹【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 