    第21章 黎白的成绩

    通过黎白的腕表记录来看，似乎斩杀的灵兽数量极多，我们不知道这几天你在森林里经历了什么，甚至还有一只万年级别的灵兽记录，这已经超出了我们的认知，虽然经过多次检测，腕表除了定位通讯功能损坏外其他一切正常，但我们仍旧无法相信此项数据的真实性，所以我们就依照其他数据计算了你的总分，合计达到770，也就是全班第一名，因此我们这里除了正常给予的洗髓灵液外，决定另外给予一份奖赏，虽然现在可能用不到，但将来等级提升后说不准可以帮你获得更高的提升。

    说完，就掏出一个和校长一样的饼状物体，随着一道光束落在桌子上，桌上出现一个八边形的蓝色盒子，而且上面密密麻麻有着电路板一般的纹路，盒顶上方还有一个蓝色的宝石。

    郭仁顿时有些惊讶，问道：这难道是灵魂封印盒？

    杨宏点了点头，点了下那颗宝石，盒子上半部分顿时变成四瓣，分别向四周散开，宝石悬浮在正上方，此时看到盒子内部有一个类似冰块的圆球，圆球里面有一只老鼠外形的生物，浑身呈白色，尾巴特别长，尾巴末端呈闪电形状，耳朵呈三角形，上部尖角位置十分长，而且身体周围还有蓝色与黑色的电流，一同凝固在这个圆球里面。

    看到这个东西玄心和黎白还在好奇这是什么，但是旁边的郭仁和月雅已经面露一定的吃惊之色，灵魂封印盒的出现让他们已经很惊讶了，单凭这一件物品就远远超过刚才所有礼品的价值。

    灵魂封印盒顾名思义是用于封印一些灵兽的灵魂之力，但更令他们惊讶的，这里面居然封印的是百年级别的闪电鼠，而且已经修炼到黑雷出现的程度。

    杨宏点了下宝石，盒子重新聚拢还原，并双手递到将军面前，并解释道：这只闪电鼠是在突破时被人们发现，突破失败后就立即被封印到里面，贵公子可以等四十级之后尝试吸收，也许可以获得控制雷电的能力。

    郭仁接过封印盒，回复道：老师费心了，以后还望孩子们多多照顾。

    之后看都不看校长一眼，吩咐管家机器人送客。

    二人这时才算安心了，将军没有要他们的命这已经是最好的结果了，路上校长拍了拍杨宏的肩膀：叹息道，以后学校就交给你了。此时杨宏也没多说什么，向校长深深地鞠了一躬，之后跟在后面默默离开。

    郭仁将黎白叫到书房，并且激动地说：也许你的下一个符石有了，等炎黄二位先祖醒后，你就将这个封印盒给他们，其他的符石你不要着急，爸爸妈妈会为你想办法的。

    看着父亲激动地神态，黎白知道父亲是真心想帮他，心里甚是感动。

    回到房间后，默默地按照炎黄留下的方法巩固灵力，没有着急突破，而在另一房间里，玄心在母亲的照看下喝掉了洗髓灵液，身体素质也进一步提升，立定决心要变强的玄心，顺着母亲的引导，体内杂质在不断清除，原本皮肤就水嫩的玄心，此时经过这一过程皮肤变得犹如雪一般白皙，原本就长相可爱的玄心，此时就像一个瓷娃娃般美丽。

    原本月雅也想叫上黎白一起服用，可是经过检测发现，黎白体内杂质早已清除，使用了也不会有太大效果。

    时间过得很快，假期很快就过去了，玄心在这假期中不断修炼，终于达到十九级的境界，而原本十八级的黎白，为了巩固灵力，等级也停留在十九级的层次上，这在他们班级中，绝对是极其优秀的。

    来到班级，杨宏示意大家坐好，并且说道：虽然开学了，但是为了进一步了解大家假期训练情况，所以学校决定，准备下午进行一场对抗练习，为期三天，最终获胜者将会获得一瓶灵力精华，同时也根据成绩决定本学期的班干部。

    (本章完)

