    “嗯！”叶青点了点头，说道：“平城背靠平山山脉，很容易建立军事基地的。”

    姜海露看着叶青，沉吟着问道：“既然是基地，那有没有可能通过从平城的网络和通讯信号方面下手，找出这些基地的具体位置？”

    叶青摇了摇头，说道：“几乎没这个可能。”

    “为什么？”姜海露疑惑的问道。

    既然叶青是这个世界上最好的黑客，在姜海露看来，从这方面下手来找基地的话，是有很大可能性的，叶青为什么会说没可能呢？

    叶青耸了耸肩，说道：“很显然，为了保密，熊家的基地是不会连接外网的，至于通讯信号，也可以采用传统的通讯方式，比如说用通讯员和外界进入面对面的联系。”

    “如果是这样的话，效率是不是会太低了呢？”姜海露眉头皱了皱，说道：“如果这些基地出意外的话，用这种方式传递消息是不会错过时机的啊！”

    叶青沉吟着说道：“如果我猜测得不错的话，熊家的这些基地中是有备用的紧急通讯方式的，在平常，他们用传统的方式来联络，如果基地遭遇到攻击，他们就会用现代化的通讯方式来快速建立联络，毕竟基地都已经被攻击了，那说明基地暴露，还说什么保密啊！”

    顿了顿，叶青又耸着肩说道：“我想也只有遭遇到外界攻击的时候，这些基地才会用紧急通讯方式对外联络，其他任何的意外，哪怕是因为什么技术故障等等，造成基地中有人员伤亡，他们也不会轻易使用紧急通讯方式的，所以说我们想用通讯信号来捕捉基地的位置，就不太可能了。”

    “哦！”姜海露应了一声，有些遗憾的说道：“我还以为你可以用你那逆天的网络技术来找到基地嘞！”

    叶青笑了笑，说道：“当然，虽然对方启用紧急通讯的可能性很低，但也不是没有可能，所以回头我会给陈老头打电话，让他命令军部信息部门对平山山脉一带进行全方位的监控，捕捉异常信号。”

    “嗯！”姜海露点了点头。

    “基地要找，那两千个进入到平城的人员也得防备。”江心沉吟着说道。

    顿了顿，江心又说道：“我们可不可以让我们即将派去支援平城吕家的那两支战队行动，消灭这些家伙？”

    “刚才已经说了，只要这些人没拿起武器，我们就拿他们没办法。”叶青耸了耸肩，说道：“所以我们只能等待，等待他们手中有了武器，我们才有借口来对付他们。”

    “可是他们一直不拿起武器的话，我们这样干等着也不是事啊！”江心皱着眉头说道。

    “我想也等不了多久。”叶青眯着眼睛说道。

    “为什么？”

    叶青耸了耸肩，说道：“柯家的虎威帮中一定有熊家培养的战斗人员，一旦我们两个战队去支援吕家的话，以我们战队的实力，剿灭虎威帮中的战斗人员，还是有很大把握的，一旦虎威帮有被灭的危险，我想熊老头也会坐不做的，只能让这两千人出动来阻击吕家明堂了。”

    顿了顿，叶青扫了一眼众人后，说道：“对我们来说，只要能盯住这些人，搞清楚他们什么时候武装起来，再行动也不迟，毕竟我们两支战队可是武者战队，而且还在军部的云霄山基地进行过现代化的军事训练，完全能应对这两千人的。”

    “嗯！”杭依蓓点了点头后，说道：“现在对我们来说，还是得找到熊家在岛国的基地。”

    “是啊！”姜海露应声说道：“不仅要找到这个基地，我们还要确定这个基地的规模有多大，每年能为熊家培养多少战斗人员，只有掌握了这些情报，我们才能更好的做出准确的判断。”

    叶青眯着眼睛说道：“不仅仅是掌握详细情报，对这个基地，我的意见是必须摧毁。”

    “可是怎么摧毁？”姜海露眉头皱了皱，说道：“这个基地可是在岛国啊，难度是可想而知的。”

    “岛国就不能摧毁了吗？”叶青撇了撇嘴后，眸子中迸发出一丝冷芒，说道：“熊家能在岛国建立这个基地，在岛国，肯定有权贵在帮助熊家，这些人都得付出代价。”

    叶家的女人都知道叶青对岛国从来就没有好的印象，甚至是深恶痛绝。

    既然岛国助纣为虐，帮助熊家建立基地，叶青肯定是要去岛国让这些人付出代价的。

    姜海露眉头皱了皱，说道：“我知道你要去岛国，我们也阻止不了你，但有些困难，我们必须考虑到。”

    “能有什么困难？”叶青撇着嘴问道。

    姜海露沉吟着说道：“毫无疑问，熊家一定时刻盯着你的动态，如果你去岛国的话，我担心熊家会与岛国某些人联合起来，在你刚下飞机的时候，就对你展开围捕啊！”

    “下飞机？”一旁的杭依蓓接过姜海露的话，说道：“我更担心的是叶青坐的飞机才进入岛国境内，岛国会用导弹直接将飞机给打下来啊！”

    “这怎么可能？”姜海露不可思议的说道：“我们家男人如果去岛国的话，也只会坐客机，有这么多旅客，岛国敢冒天下之大不违，做出这种惨绝人寰的事情吗？”

    “没什么不可能的。”杭依蓓苦笑着说道：“纵观历史，岛国做这样的事情还少了吗？”

    “呵呵！”听着两女在这里担心的议论，叶青不由的笑了起来。

    “你笑什么？”两女异口同声的问道。

    “我又不是傻子，会大张旗鼓的去岛国吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“我会想办法潜入岛国。”

    “什么办法？”两女又异口同声的问道。

    “别忘记了，我们家可是有好几个掌握了精妙伪装术的高手。”叶青耸着肩应道。

    “即便你伪装自己去岛国，但熊家也会一直盯着筑城，如果你长时间不露面，熊家也会怀疑的啊！”姜海露沉声问道。

    “怀疑？”叶青撇了撇嘴，不屑的说道：“那又如何？只要我进入岛国，熊家就算知道了，也没用。”

