    殿试终于结束，天启二年的初夏像兔子尾巴一样，很短。

    小冰河气候下的京师并不十分炎热。

    刘招孙记得，今年过端午节时，他们一家围在八仙桌前吃豆沙粽子的画面。

    那天，金虞姬杨青儿张嫣三姐妹还穿着马面裙，可见天还不是很热。

    金虞姬晃动她那双无处安放的大长腿，和杨青儿争论朝鲜和明国到底谁才是屈原的故乡。

    张嫣小肚子微微隆起，护国公解开一个个竹叶上的麻绳，将粽子递给这个食量陡增的孕妇。

    转眼到了六月份，天气开始暴热。

    六月初二这天下午，约莫申时，西边天空忽然飘来一片墨绿色的乌云，接着狂风大作，很快噼里啪啦竟下起了冰雹。

    京师百姓被砸死砸伤多人，即便是最富有口才的京官，也无法将这场极端天气和祥瑞扯上什么关系。

    不止是百姓遭殃。

    护国公连续两月每日加班加点批阅奏章，白天又在兵营工坊忙碌，可谓夙兴夜寐，劳形苦心。

    落下冰雹的第二天，即五月二十八日清晨，刘招孙早早起床巡营，感觉微微发热，起初没有在意，午后批阅奏章，当晚回到军营便高烧不止，胸闷呕恶，头痛烦躁，最后竟昏迷不醒。

    护国公府上下乱成一锅粥。

    康应乾乔一琦生怕护国公有什么三长两短，两人商议之后，一边招来老宋头医治，一边叮嘱邓长雄，令九门驻守的战兵披甲执锐，做好应变准备。

    老宋头给护国公开了药，拍着胸脯说病人是风寒发作，两剂温补药下去，便可痊愈。

    然而两副药吃下，高烧仍旧不退。

    金虞姬守在夫君床榻前，哭成个泪人儿。

    正在众人面面相觑，手足无措时，杨青儿令吴霄连夜进宫，去太医院找他的亲戚——太医吴又可。

    吴又可连夜从宫中出来，给护国公切了脉，在老宋头充满钦佩的注视下，云淡风轻道：

    “不妨不妨，只是偶染瘟疫，近日京师四时不正，瘟疫丛生，不过各位放心，不是鼠疫。”

    众人起初听到不妨两字，全都松了口气，再听到说是瘟疫，脸色大变，瘟疫在这个时代可是死神的代名词。

    康应乾脸色阴沉，盯着地面一言不发。

    乔一琦神色黯淡，如祥林嫂附体，逢人便道：

    “我真傻，真的，我早劝过护国公，让他爱惜身子，他却比隋炀帝还凶残，想要一辈子做完人家十辈子的事情，又是征战，又是练兵，还在筹划改革····如此这般，铁打的人也受不了！”

    “我真傻。”

    孙传庭在陕西山西都待过，知道瘟疫厉害，低声对周围众人道：

    “若真是瘟疫，还是要避一避，另外，此事决不能声张出去·····”

    金虞姬不管不顾，扑倒在床榻前：

    “赶紧给他医治啊！”

    杨青儿安抚朝鲜丫头冷静下来，对吴又可道：

    “听先生这样说，想来是有把握治好的。”

    吴又可回忆起在陕西游医遇到的瘟疫病例，举起病人软塌塌的手腕，仔细又切了脉，翻来刘招孙舌苔看了，对众人道：

    “憎寒壮热，或一日三次，或一日一次，发无定时，胸闷呕恶，头痛烦躁，脉弦数，舌边深红，舌苔垢腻，或苔白厚如积粉。这些症状，与万历四十五年老夫在咸阳时所见完全一致，当是瘟疫无疑。”

    众人听了，顿时脸色惨白。

    万历四十五年的咸阳大疫，咸阳猝不及防，城内城外十万百姓，十去其三，家家户户都有死人，据说最后连敛尸下葬的人都不够。

    康应乾盯着护国公，良久无语，口中喃喃：

    “时也命也，眼见得称帝在望，为何会这样！可恨可恨！”

    乔一琦马士英等人早已吓得六神无主，只有孙传庭叫来裴大虎，让他下去找人，加强府上戒备，不让闲杂人等靠近。

    金虞姬惊叫一声，昏死过去。

    吴又可不慌不忙从袖中掏出本医书，翻到当中一页，对杨青儿道：

    “诰命夫人请看，这是下官调制的达原饮，由槟榔、厚朴、草果、知母、芍药、黄芩、甘草七味药组成。”

    杨青儿指着药方，冷静道：

    “这些果然有效？”

    吴又可轻捋胡须，摇头晃脑道：

    “槟榔除岭南瘴气，厚朴破戾气，草果除伏邪，三味协力直达其巢穴，使邪气溃败，速离膜原，草果治太阴独胜之寒，知母治阳明独胜之热。可治湿热中阻，枢纽失职，以致寒热起伏·····

    杨青儿不等他说完，当机立断道：

    “赶紧熬制，给护国公服用，不得迟延！”

    ~~~~~~

    平辽侯病倒的第二天，耳目聪敏的朱由检便派人送来手敕和赏赐。

    王承恩带着圣谕，小太监御赐的礼物抬到护国公府上，他想要去见见刘招孙，却被孙传庭等人拦下，说是护国公大病初愈，不便见客。

    王公公只得在孙传庭面前宣读口谕：

    “谕护国公：朕数日不见护国公，闻偶然风寒，兹赐银八十两、蟒衣一袭，用示眷念。”

    礼物仍旧是鲜猪一口、鲜羊一腔、甜酱瓜、茄、白米两石、酒十瓶、银八宝八十两、甜食两盒、干点心两盒、割烧一份。

    ~~~~~

    服用达原饮当晚，护国公高烧便开始退去，五日之后，完全康复。

    期间金虞姬杨青儿也病了一场，张嫣有孕在身，却是衣不解带，连续五天一直在护国公病榻前服侍。

    刘招孙大为感动。

    令人惊奇的是，这次瘟疫没有蔓延，连吴又可也不知是什么原因。

    或许病毒正在潜伏期，等待形成更合适的滋养环境后来一个大爆发。

    经历此次事后，刘招孙对生命和健康有了新的认识。

    他决定以后要适当放权，让自己轻松一点，不能再像朱元璋雍正那样玩命。

    酷暑天气下，各地发往京师的奏章比往日少了很多，近卫第九军、第十军的新兵训练由三日一操改为五日一练，工坊和学堂也都放了假。

    护国公大病初愈，暂时也不再去军营，便一直宅在府邸，与美人相伴。

    从远征倭国到回国靖难，忙忙碌碌又是大半年，终于有了几日空闲休息。

    六月十五日，京师大街小巷张灯结彩，热闹非常，京官们请了弋阳戏班在南北大街唱昆曲儿。

    当晚日暮，护国公以三礼六聘迎娶张嫣过门。

    张雨荷隆起的小腹已经越来越明显，毕竟怀孕六月，成亲不能再拖。

    刘招孙虽然不太情愿，然而架不住康应乾等人的软磨硬泡，而且，这次大病之后，他对张嫣也有了些莫名的情愫。

    补充说明一下，当年康应乾花费重金将张嫣带回辽东后，便认张雨荷为自己义女。

    换句话说，老康现在是张嫣的干爹。

    再换句话说，刘招孙现在平白无故又多了一个爹。

    而且是那种喜欢到处兜售违禁药品的干爹。

    成亲那日，京城文武百官悉数到场，庆贺护国公新婚，又得一倾国美人。

    护国公辛苦半年，终于可以稍稍放松，成亲当日喝得酩酊大醉不省人事。

    再醒来时，张嫣的身份已经是朝廷奉敕的二品诰命夫人，正式成为护国公府上的第三女主。

    ~~~~~

    七月流火。

    尽管刘招孙崇尚节俭，主张清心寡欲，然而毕竟贵为护国公，位极人臣，平日用度，自然是寻常百姓不能相比。

    护国公府上，冰鉴（类似空调）、冰镇红酒之类的消暑奢侈品，可是一样也不少。

    三位美人相伴，躲进小楼成一统，日子过得颇为惬意。

    便如《水浒传》所描写的那样：

    玉屏四下朱阑绕，簇簇游鱼戏萍藻。簟铺八尺白虾须，头枕一枚红玛瑙。六龙惧热不敢行，海水煎沸蓬莱岛。公子犹嫌扇力微，行人正在红尘道。

    这里说的是“炎天暑月，那公子王孙在凉亭上水阁中浸着浮瓜沉李，调冰雪藕避暑，尚兀自嫌热；怎知客人为些微名薄利，又无枷锁拘缚，三伏内，只得在那途路中行。”

    京城大街小巷又响起冰胡儿们(兜售酸梅汤的苦力）的叫卖声。

    古代很早就有冰窖可以储冰，元代，北方已有奶油等物制作冰棍或冰淇淋。

    金虞姬每日都要一杯酸梅汁消暑。

    朝鲜没有这些冷饮，往年在开原见到的也少。

    到了京师，这朝鲜丫头也算长了见识，原来只是这三伏冷饮，便有这么多花样。

    于是在照顾女儿之余，金虞姬便和杨青儿研究，怎么做冰淇淋才更好吃。

    可惜两人手艺太差，做出来的冰淇淋连刘雨菲都不吃。

    于是两姐妹现在又开始研究琥珀糕制法。

    谭二擅长制作各类糕点，琥珀糕也不在话下。

    所谓琥珀糕，是用西瓜汁滤渣后，然后再用小火熬制，汁水黏稠后冰镇，好看又好吃。

    刘招孙尝了口，感觉和他吃过的某根达斯相差无几，不由称赞道：

    “谭二，糕点不错，以后可在京师开家糕点店，申请专利，你就发财了。”

    谭大厨自然不知道专利是什么。

    不过接下来七月份，这位从辽西祖家侥幸逃出的厨子，便一直在忙着制作冰凉可口的琥珀糕。

