    “校长，没别的事我就回去了。”苏义说道。

    已经帮着李振峰破译了文字，任务算完成了，也就没有必要继续留在这里了。

    “等一下。”

    李振峰打断一声，继而问道：“苏义，你晋升气血境几重了？”

    昨日，苏义一脚踢翻了好几名执法队员。

    气血境五重武者显然是做不到这点的，这就说明苏义又晋升了修为。

    但到底晋升到了何种层次，他并不清楚。

    “气血境七重。”苏义直说道。

    后面参加挑战赛，必然要暴露实力，也就没有隐瞒的必要了。

    “嘶！”

    李振峰狠狠的吸了口气，眼珠子都要突出来了。

    高一年级就能晋升气血境七重，无疑在源城再次创造了纪录。

    “不愧是隐形战斗天赋，强悍如斯！”

    李振峰砸了咂舌，试探道：“你淬炼了几块骨骼？”

    苏义在和陈浩对战的时候，他已经发觉了苏义淬炼了手骨。

    当时的苏义只有气血境五重，现在却是气血境七重，那么有没有淬炼更多的骨骼？

    “五块。”

    苏义很平静的说道。

    “五块？”

    李振峰睁大了眼睛，彻底不淡定了。

    一般人在修为只有气血境的时候，绝不敢提前淬炼骨骼，因为这样会严重影响修炼进度。

    但苏义身具隐形战斗天赋，竟是完全不受影响。

    在修为飞速飙升的情况下，提前淬炼了五块骨骼，简直能用惊世骇俗来形容。

    原本，他还对苏义能不能在挑战赛上夺得第一有些担心。

    但现在完全没有了这种必要。

    第一古武学院的纪明和第二古武学院的凌菲雨，都只是气血境六重的武者，怎么可能是苏义的对手？

    如今的苏义，毫无疑问是高一年级的第一强者，就算进入高二年级，也是名列前茅的存在。

    “这次挑战赛稳了！”

    李振峰不由的笑了起来。

    以往的挑战赛，基本上都是第三古武学院垫底。

    这让他在其他两位校长面前，都要矮半分。

    而本届挑战赛，有苏义在，夺得第一铁板钉钉。

    也该轮到他扬眉吐气一回了。

    “苏义，你先回去吧，下午跟我去第一古武学院参加挑战赛。”李振峰吩咐道。

    “好的。”

    苏义点了点头，便离开了。

    走出办公室，他没有返回教室，而是前往了图书馆。

    这个时间段，几乎所有的学生都在锻炼体魄。

    苏义觉得没有这个必要。

    他的天赋只有1星，一味地埋头苦练也不会有太多的进步。

    还不如趁这段时间增长一些见闻知识划算。

    进入图书馆，苏义一待就是一上午，沉入知识的海洋，如痴如醉。

    中午，在学院吃过午饭，苏义便和李振峰一起前往了第一古武学院。

    两所学院的距离不远，也就花了不到十分钟，两人就进入了第一古武学院。

    苏义还是第一次来这里，不时的东瞅瞅西看看。

    第一古武学院是源城建立的第一所武者学院，历史悠久。

    不论是规模，亦或是学生数量都是最多。

    “苏义，等会比斗的时候，不必隐藏实力，直接将对手碾压就可以了。”

    行走途中，李振峰突然笑着说了一声。

