    “按你这样说的话，如果只要给一两个人定制特殊的力量形态，其实是很简单的事情，对吧？”承影准备将自己那大胆的想法付出实践。

    “一两个肯定没有问题，以我的运算能力的话。三位数以内都不会对我造成任何影响。”凯贾摆摆手表示都是小问题。

    “不用那么多，几个就可以了。其他的鬼神应该也和你一样吧！如果是的话，我想找你们定制几个特殊形态的力量，力量的形态可能有点那个……总之不太好形容，就是比较羞耻那种。不知道你们介不介意。”承影的恶趣味又一次升起了。

    “其他的鬼神除了最初的刀魂之卡赞之外，应该都没有问题。刀魂那家伙和我们不一样。本来就是没有意识的，恐怕做不了这种操作，其余的话都没问题，不过要想她们答应你的话，还要你自己去说服了。

    我的话是没问题的，嗯……羞耻一点也没什么关系，就当是成年人的情趣了吧。不过其他鬼神会不会同意，我就不清楚了。毕竟姐妹里还是有比较害羞的类型的。”凯贾饶有兴致的看着承影，想知道他要定制什么样的加持。

    “我有几个不一样的想法，既然是先找到你的话，就让你先来挑选好了。”说着，承影就拿出了一堆卡通人物的画像。

    里面有喜羊羊，葫芦娃，凹凸曼带拉链那种。

    “如果可以的话，你可以试着把自己的力量化为这样的形态。出现在使用者的身边。”

    凯贾：“……”

    夺笋呐！山上的笋都让你给夺没了！

    “你如果不满意的话，我这边还有其他的方案，来你看一下，这边这里有一套巴拉拉小魔仙的变身视频，既然可以改变形态的话，是不是也可以让使用者必须要念出特定的咒语才能召唤你的力量？”

    凯贾闻言，有种不太妙的预感，但面对元首，她还是只能老实的点头：“这比起改变力量的形态更容易。不过我觉得您还是得饶人处且饶人吧，使用这种力量的人，会变态的吧！”

    “咳咳！淡定！淡定！不要慌，隔壁的魔法少男都能大声喊出，隐藏着黑暗力量的裤腰带啊！这种羞耻的台词，我让人念上个巴啦啦能量，小魔仙全身变，也没什么的。”

    “我觉得元首您能面不改色的把这两句台词念出来，某种意义上已经相当可怕了。不过这个主意，我喜欢～我就选小魔仙那个了！这套衣服其实蛮好看的，就是不太适合穿出去。”

    ……

    能享受到承影专门跑去各大鬼神哪里要来福利的人，毫无疑问，就只有唐三了。

    原本的话，唐三在鬼神这一道上并没有多好的天赋。甚至说差也不为过。如果没有承影开后门，他是根本不可能走得通这条道的。

    承影表示，自己这完全是在好心帮助人家。给唐三的未来拓宽道路，没人逼着唐三选择这条道路，如果真的不想念羞耻的台词的话，完全可以继续正常的修炼。

    ……

    另一边，唐三所在的战队也要开始第一轮的百年魂选拔赛了，唐昊如果想的话，完全可以去偷袭魂兽帝国的居民，甚至潜入星斗大森林。去偷袭那些还不能离开森林无法化为人形的魂兽。

    但唐昊想到献祭的老婆，想起当年一切的悲剧就是因为自己执意调查武魂殿非法买卖魂兽，就无法下定决心去偷袭幼年的魂兽。

    所以眼下这一关只能靠唐三自己。即便唐三前期有大师的指点，身体素质方面有些许优势。加上后续赢得了不少原液。又在格斗技巧上有着绝对的优势。他也无法保证自己在比赛之中能赢得百年魂环。

    不同的战队选拔方式也是不同的，相比于奥斯卡所在的赤霄战队使用的相对温和的赛跑，唐三所在的战队直接就采用的是大乱斗模式。就算他比所有人都强，也可能一上来就被群起而攻。

    甚至被群起而攻几乎就是必然的。名额就是那固定的三个，他在战队中收的那些小弟全都没有用。最多只有两个可以信任的同伴。而当初他收保护费的时候得罪了太多人。只能学两个同伴的话，根本没可能抵挡住那么多人的围攻。

    唐三一时间陷入了焦虑之中，即便是晚上也是久久不能入眠。好不容易睡着，梦里却突然梦到了奇怪的场景，一个胸前赘肉相当多的大姐姐。问他，你渴望力量吗？

    看着大姐姐胸前那堆积如山的赘肉，加上受到网络信息的洗礼。唐三几乎是脱口而出：“不，我渴望奈子！”

    大姐姐似乎被他的回答说的愣了一下。然后噗嗤一声就笑出来了：“好啊！你渴望的话就给你好啦！本来我也嫌他们有点太大了。很妨碍行动的说。”

    唐三还没有反应过来怎么回事，梦中的他胸前就抱起了一团烟雾。随后便高高隆起。将衣服都撑得鼓胀起来，胸前的扣子猛地蹦飞出去一个。

    唐三：“？？？”

    就算他真的渴望奈子，也特么不是渴望长在自己身上啊！这是什么鬼的企业级理解！

    “不和你开玩笑了，我是残影之凯贾，是大陆上就穿的七大鬼神之一，如果不信的话，你可以查阅一下资料。等你醒了之后就可以看看资料上的画像是不是和我一样。

    我很中意你，虽然你和我的力量不是很契合，但我可以额外赋予你一份力量，只不过因为是额外的一份力量，所以需要一些特殊的咒语进行激发。就像是食物系魂师的魂咒一样。是否接受取决于你自己。”

    说着形象是大姐姐的鬼神，便飘过来，在唐三的额头上轻轻一点。一颗力量的种子便顺着他的精神传递到了他的身体中，同时激发这颗种子需要的咒语以及激发后的效果，也都传递到了他的脑海之中。

    只是就像奥斯卡的魂咒一样，这咒语……

    “巴啦啦能量，沙罗沙罗，小魔仙全身变……”唐三回想着脑海中的咒语，表情略有崩坏。

    “节操还是力量，这是个问题！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

