    夏天和蓝海，还有其他神灵，都是浑身一震，再次感觉到人皇大人如今的地位。

    连伟大神力，竟然都亲自来贺，这就是一种身份地位的象征啊！

    黎苍一怔，随即眼中闪过莫名笑意，道：“伟大神力亲来, 一起出去迎接一下吧。”

    “好。”

    “对对对。”

    “必须迎接。”

    在座的所有神灵都开口。

    虽然如今的黎苍已经能击杀伟大了，但终究差了一点感觉，因为他自身还是半神，而且他击杀伟大神力，是借助了整个人皇之地的人族气运。

    所以哪怕如今的黎苍，身份地位不弱于伟大神力，但在人们的心中，还是比伟大神力差了点。

    说白了就是其他伟大神力积威已久, 而黎苍只是一个新人，威望不足。

    对这些神灵的想法，黎苍心知肚明，也不挑破，让御芊芊保护好范思思和孩子，然后一马当先走出了迎客殿。

    事实上他们才刚走出迎客殿，澹台明月就已经抵达宫殿门口了。

    此刻的澹台明月，长发齐腰，身着白色束身长裙，仙气飘飘, 身上没有半点红尘气，更如那九天玄女。

    “下神夏天见过蜀州之主。。”

    “蓝海见过澹台伟大……”

    “下神吴优见过澹台伟大……”

    所有神灵纷纷躬身行礼, 除了黎苍。

    黎苍笑道：“黎苍见过澹台伟大, 澹台伟大亲自登门, 真是让我这里蓬荜生辉, 快请进。”

    “人皇客气了, 你如今的身份不弱于伟大。”澹台明月说话永远是那么直：“就准备将我晾在这里吗？”

    她自始至终，甚至都没多看其他神灵一眼。

    “澹台伟大请进。”黎苍急忙让开身位，邀请澹台伟大进入宫殿。

    不过在让开身位时，他无意间将夏天的身位暴露出来，让夏天处在最显眼的位置。

    澹台明月不做多想，正要随黎苍进入迎客殿，却突然看到夏天，顿时好看的眉头微微一皱。

    不知为何，她总感觉这个男人，有点眼熟。

    主要是当初他们在无则之地相遇，两人都是变幻了容貌的，所以她一时之间没认出来。

    至于夏天——

    他根本就没敢多想，从来没想过这种事情。

    要知道当初他不过是中等神力，要是让他知道自己无意中邂逅的女人，竟然是伟大神力，不知道会不会吓死。

    当初因为只是一次邂逅，所以他也根本不知道自己都有孩子了。

    注意到澹台明月的视线，黎苍适时介绍道：“这位是夏天，曾经的瀚海神途大学的校长，也是我的校长。这位是我的老师蓝海，海洋之神。”

    他顺便将蓝海一起介绍了，毕竟蓝海就在夏天的身边。

    “嗯。”澹台明月微微点头算是明白，但也仅此而已，她是一个高傲的女人，除非是黎苍这样的特殊天骄，否则不到伟大，都不值得她多看一眼。

    跟黎苍并肩往宫殿走去，澹台明月突然问道：“你当初去蜀州，做了什么？”

    “为什么这么问？”黎苍疑惑。

    澹台明月脸色古怪的道：“当初你离开之后，仙族突然派人出来求和，并重点说明，因为你是人皇，所以愿意跟人族结盟，以人族为尊。”

    后方的夏天等所有神灵都是吃了一惊，震惊的看向黎苍。

    “求和？因为我是人皇，所以才愿意跟人族结盟，甚至愿意以人族为尊？”黎苍愕然，皱眉沉思，当初他好像也没做什么吧？

    好像也就是说出了仙族是神药的事情。

    但就这一点，不可能让仙族低头吧？

    澹台明月还想说什么，忽然外面再次传来杨悠悠的声音：“东方伟大来贺！”

    澹台明月眼神一动。

    “哈哈，澹台仙子速度就是快，竟然比我还先来一步。”东方伟大大笑声才响起，人已经到了宫殿之前。

    原本他可以直接进入的，但如今黎苍的身份非同小可，他先是在外面让人通报了，才进来的，算是给黎苍面子了。

    否则，如今的人皇宫，还拦不住他，黎苍设下的禁制，察觉不到他的到来。

    “黎苍兄弟……不，现在应该叫人皇了，东方凌，见过人皇。”东方伟大笑道，然后取出一颗散发着七彩神光的珠子：“听说人皇的千金出世，引发了七彩祥云，此乃祥和之兆，人族之喜啊。此乃万年神髓，常年佩戴，神途大顺，送给小公主，愿小公主神途无量。”

    澹台明月眼中闪过异色，传音黎苍：“这万年神髓乃是自然生长的天地奇珍，连伟大神力都眼红，这东方凌恐怕有事情求你。”

    这是下了血本了，黎苍也没想到这人竟然有那么大的魄力。

    而且，从东方凌的称呼来看，态度也放得很低。

    这人真是能伸能屈啊，当初说过河拆桥就拆了，结果现在竟然又愿意低头。

    黎苍心中了然，已经知道了东方凌的来意，看在重礼的面子上，他不计较了，朝一旁跟着的纯漪媃使了个眼色。

    纯漪媃急忙上前，将万能神髓接过。

    黎苍则迎上去笑道：“东方伟大实在太客气了，你能来已经是很给面子了，竟然还送如此重礼。快请进快请进。”

    东方伟大笑道：“不急不急，不出意外的话，林忠应该也快了。”

    “嗡！”

    话音刚落，一道身影便出现在人皇宫所在的云端边缘，赫然便是魔洲神途大学的校长林忠。

    在林忠身边，还有一個青年，正是他的亲传弟子，蓝冰，蓝海的儿子。

    这次因为黎苍就在外面，没用杨悠悠通报，林忠直接进来了。

    “人皇的长公主满月，怎么少得了我？”

    林忠带着蓝冰一闪身，便来到宫殿之前，赞叹的看了一眼黎苍：“你的成长速度，远超我的预料，你这个人皇，我认可。”

    周围的其他神灵，都是心中一震，这是伟大神力当众承认了黎苍的身份了，这意义可就完全不同了。

    事实上蜀州之主和东方伟大亲来，也算是承认了黎苍的身份，只不过之前两人都没说而已。

    这时外面再次风云变色，一道身影从天穹降落到人皇宫前端，大喝道：“武神使者白无锋来贺，武神承认黎苍的人皇身份，并送上贺礼一份，愿人族长盛不衰，愿人皇庇佑万民。”

    澹台明月和东方凌，甚至林忠，都是心中一震。

    而其他级别的神灵，更是心中再次震动，如今几乎所有神灵都知道，武神已经突破了，不出意外的话，如今已经是主神。

    连人族目前唯一的主神，都认可了黎苍的身份，相当于认可了黎苍明面上老大的地位了。

    “多谢武神。白副校长请到寒舍一叙。”黎苍笑道，他看出来了，那白无锋，中州神途大学的副校长，如今已经无限接近伟大神力了。

    而且因为武神的突破，哪怕只是高等神力，白无锋的底气也很足，不怵在场的伟大神力和能斩伟大神力的黎苍。

    “不了，在下还有事。如今人族危在旦夕，武神的意思是，将人族拧成一股，比一盘散沙好得多。”白无锋淡淡道。

    言外之意就是，迫不得已才承认的黎苍的人皇身份。

    黎苍装作听不懂，笑道：“多谢武神的支持，替我感谢武神。”

    “嗯。”白无锋将礼物盒用神力送到黎苍手上，便直接化作流光离开了。

    东方伟大感叹道：“连武神大人都承认了你的地位，华夏区的人族，算是彻底统一了，真是没想到啊，武神都没做到的事情，结果让你做到了。”

    谷亥

    “也是武神看得起。”黎苍笑道。

    “可惜外区的伟大，应该是不会承认的，外区没有人皇这个传说，血统不同，再加上肤色不同，神话传说不同，外区只信上帝。”东方伟大叹息道：“否则人族真正大一统，你甚至可以借此机会更上一层楼。”

    他说的是信仰之力，现在的黎苍，完全可以肆无忌惮的收割信仰之力了，至少在华夏大区，不会再有人阻止，因为黎苍代表的是整个人族，代表的是大势。

    不过羡慕归羡慕，他并不担心，因为他有自己的信徒，神灵的信徒，不会轻易改变信仰的。

    当然了，信仰神灵，和信仰人皇，并不冲突，可以同时进行。

    因为这两者的概念，完全不一样。

    “外区一群蛮夷而已，走的神途也是什么吸血神途，狼神什么的，真不知道他们的祖先到底是人族还是狼族。”林忠嗤笑一声，毫不掩饰自己对外区的鄙夷。

    “也不能这么说，外区的神途也是有正经的，比如巴雷那家伙，伟大神力级别的雷神，攻击力惊人。”东方凌说道。

    “一般般吧，也就整天到处晃悠，没见他和伟大神力打过，中看不中用。”林忠淡漠道。

    黎苍心中一动，听这意思，林忠的实力应该很强才对，否则不可能那么有底气说出这种话。

    蓝冰跟在林忠身后，不时冷漠的看了一眼黎苍，不过也只能偷偷地看，现在的黎苍，不是他能惹得起的了。

    如今的他，已经是微弱神力，杀戮之神神途的微弱神力，战力也是不弱的，但也仅此而已，和黎苍根本没法比。

    虽然他的师父很强大，但强大的终究不是他。

    一群人进入迎客殿，寒暄一番之后，黎苍让范思思抱着女儿出来让大家见了一面，便回了寝宫。

    范思思离开之后，林忠送出一物：“我这些年的收获都用来培养学生了，没东方伟大那么有钱，小小意思，愿人族长盛不衰。我林忠千年前也是一个普通士兵，没什么领袖潜质，我这话放在这里，只要你一心为人族，我就是人族的悍将！”

    他的礼物是盒子装着的，不知道是什么。

    黎苍让纯漪媃过去收取，笑道：“多谢林校长的看得起，我只能说，人族不负我，我定不负人族。”

    “足够了。”林忠说道：“那我便先离开了，魔洲还有很多事情需要处理，以后有事情直接通知一声。”

    林忠也是说的很直白，说完，便直接带着蓝冰离开了，蓝冰自始至终都没说过一句话，在这样规格的宴会上，他一个微弱神力，还不够资格发话。

    没见蓝海和夏天都没说过一句话吗？

    林忠离开之后，其他神灵也相继告辞。

    蓝海因为要跟儿子说几句话，已经提前离开了，他算是攀上了林忠的势力，早些年就已经站位了，只不过人一直留在翰洲帮夏天处理翰洲神盟的事情。

    不过在夏天准备离开之后，黎苍却叫住了他：“校长先别急着走，来这边坐。”

    之前黎苍和几位伟大神力坐在一桌的，其他神灵不敢靠近。

    现在黎苍让夏天过去，着实让夏天吃了一惊：“这……不太好吧？”

    澹台明月和东方凌也是疑惑，他们都能看出，夏天只是普通高等神力，距离伟大神力还差得远，有什么资格坐这一桌？

    而且，他们是有事情要跟黎苍商量的，黎苍叫这么一个高等神力留下来，有什么用意？

    “校长你过来就是了，等下还有事情要麻烦你。”黎苍笑道。

    “那就打扰两位伟大了。”夏天还是很紧张的，来到之前林忠的位子，正襟危坐。

    黎苍笑道：“夏校长是自己人，东方伟大和澹台仙子，有什么话可以直说。”

    澹台明月惊疑不定的看了一眼夏天，没有说话。

    东方凌笑道：“既然是自己人，那就不用避讳了。那个……人皇兄，你的神途……”

    “我知道你的来意，东方红飞原本是高等神力，转修我的神途，肯定会遇到一些麻烦。”黎苍说道。

    “正是此事。”东方凌心中一喜，急忙问道：“不知可有解决方法？”

    “有，但很麻烦，因为我这条神途与众不同，底蕴越差，事实上越好走，如果底蕴太雄厚，反而会成为阻碍。”黎苍说道。

    “的确如此，嗨，当初也是我冲动了，让红飞转修，现在卡在瓶颈上，怎么都动不了。”东方凌感叹道，丝毫没有提当初拒绝支援黎苍的事情。

    甚至不久前东方红飞亲自拜访，被黎苍拒之门外的事情，他也完全没提，就当不知道。

    当然黎苍也没有提，两人心知肚明就行，没必要说出来，反正东方凌给的礼物足够了。

    “这样吧，你过后让东方红飞来找我，我帮他解决。”黎苍说道。

    “那行，那就麻烦人皇兄了。”东方凌高兴道。

    “不麻烦，人族想要长盛不衰，靠我一个人可不够，需要人族出现更多强者才行。”黎苍说道。

    “哈哈，人皇兄说的是理。那人皇兄没什么事的话，我就先离开了，东洲也有很多事情等着我处理。”东方凌也告辞了。

    因为这里还有一尊伟大，他没让黎苍相送，直接离开。

    等东方凌离开之后，澹台明月就想说话。

    却见黎苍挥退了下人，然后对夏天说道：“校长啊，怎么不见赵樱？”

    因为还有伟大神力在身边，夏天有些放不开，略显拘谨的说道：“樱樱在帮她父亲突破，她过后会来找你。”

    “那行，正好我也有点事情想找她。”黎苍说道。

    澹台明月再次想要开口，黎苍又打断了她，对夏天说道：“校长啊，方便问一下，你今年多大了吗？”

    澹台明月心中不由得产生一股火气，她最讨厌别人打断她说话了。

    不过因为有求于人，她还是忍下了，耐心等待。

    毕竟眼前这个夏天，是黎苍的校长，她可以不在意夏天，但不能不在意黎苍。

    别人不知道，但她可是知道黎苍击杀过不止一尊伟大神力的，而且当初那一次，黎苍根本没有在人皇之地。

    也就是说，哪怕不借助人皇之地的人族气运，黎苍依旧能击杀伟大神力。

    所以，她现在完全没有将黎苍当成后辈来看，只是很不爽黎苍的做法而已。

    “三百五十八岁。你问这个干什么？”夏天疑惑。

    黎苍笑道：“校长也老大不小了，连我都有孩子了，校长不考虑娶个妻子，要个孩子吗？”

    澹台明月心中一动，忍不住再次看了一眼夏天，之前那种熟悉感越来越强。

    夏天苦笑道：“你就别挖苦我了，神灵长生不死，这种事情，不着急。”

    黎苍说道：“这倒也是。不过校长你有没有想过，其实你已经有孩子了呢？”

    “轰！”

    突然澹台伟大的气息猛地爆发出来，直接将夏天压得爬到地上。

    “呃，那个，澹台仙子温柔点，别弄伤了校长，你们聊，哈哈！”

    黎苍功成身退，直接离开了宴会殿，将空间留给夏天和澹台明月。

    寝宫内，正在逗弄黎思琪的范思思，见黎苍回来，疑惑道：“苍，外面发生了什么？不会打起来了吧？”

    “放心，没事。”黎苍笑道，很高兴，他的神识不动声色的覆盖了整个人皇宫，在暗中看戏。

    宴会殿内，澹台明月死死地瞪着夏天，这时候她已经知道黎苍留下夏天的意思了。

    而被威压压得趴倒地上的夏天，则是一脸懵逼，惊惧道：“澹台伟大……您……我应该没得罪过您吧？”

    他心中暗骂，黎苍个臭小子到底要干什么，他甚至怀疑黎苍是不是将他卖了。

    却见澹台伟大突然改变了自己的容貌，淡漠道：“夏无极，你可还认得我！”

    看到澹台明月那张脸，夏天脸色大变，瞳孔狠狠地收缩。

    -------

    【五千字。】

