    孤清影对自己的关系变为了60

    看着孩子纯洁无瑕的眼神，看向自己，就好像看向神圣而美好的事物一样，千仞雪心中苦笑。

    她的到来，注定给天斗帝国皇室带来灾祸，这些年，为了巩固自己的地位，有三个皇子死在了自己手中，为了排斥异己，在暗中，千仞雪也解决了大量的朝臣，手中沾满了献血的天使，还能算天使吗？

    不过，千仞雪没在纠结这个问题，她召唤出自己的武魂还有别的目的，那就是测试测试一下孤清影的肉体强度。

    “妹妹，接下来，姐姐要对你进行一下测试了。”千仞雪说道：“姐姐会逐步释放出势，对你进行压制，如果你坚持不住的话，就告诉姐姐吧。”

    孤清影虽然不知道千仞雪为什么这么做，但还是点了点头，全身做好防备的状态。

    千仞雪首先是以魂力十级的势威压向孤清影，在面对十级魂力的时候，孤清影虽然承担了一定压力，但是却一副云淡风轻的样子。

    紧接着，千仞雪开始逐步的提升魂力压制的等级，一步一步的提升到最后。

    到了十五级压制力之后，孤清影开始感受到压力，十七级之后，被迫武魂附体，到了十九级的时候，孤清影已经摇摇欲坠了。

    虽然孤清影咬着牙想要在坚持下去，千仞雪却已经看出了她到了极限了，立刻撤去魂力压制。

    魂力压制消散之后，孤清影立刻半跪在地上深呼吸了起来。

    而千仞雪则在联系系统。

    “也就是说，她现在的身体素质基本已经达到了魂师十九级的身体素质，如果这段时间经过调养的话，她的身体素质可以达到二十级，那么我以二十级魂师猎取魂环的标准为她选定第一魂环，这没问题吧。”千仞雪有些不确定的问道。

    毕竟，去吸收自身等级年限的魂环，这很有风险，一个操作不好，这样一个天才就爆体而亡了。

    系统说道：“宿主，凡事都要有冒险精神，人不能总是活在一个安全区当中，否则你永远无法突破自己的极限，你的身边，难道你没有注意到一个成功的个例吗，比起她，你们天使一族，倒显得有些谨慎了许多。”

    千仞雪呢喃道：“她？”

    很快，千仞雪便知道系统所说的那她是谁了。

    比比东，她的第一个武魂从第一魂环开始便已经突破极限了，前四个魂环，黄紫紫黑，已经超越了世人所熟知的武魂标准配置。

    “万年以下的魂环配置磨砺体魄就能突破极限，从万年以上的魂环开始，对个人的体魄和精神力有极高的要求，想要破限，就要精神力与体魄也一并达标才行。”系统说道：“你的魂力是先天二十级，按理来说，就算你不用配置锻炼体魄，你的身体素质也已经达到二十级魂力的水准，第一魂环应当是七百年左右的魂环，第二魂环可以考虑突破千年魂环。”

    “但是，你并没有发挥出你天赋的极限，你浪费了你一部分的潜力。”

    系统的声音带着一丝恨铁不成钢，千仞雪也听出来了，她心中苦笑。

    当年她的武魂觉醒之后，是爷爷为自己猎取魂环的，爷爷是什么性格，千仞雪十分清楚。

    他很谨慎，不做没有把握的事情，以至于他的九大魂环，第九环都不是猎取十万年魂兽所获得的，之所以是十万年，源自神考的加成。

    他把自己视为宝贝疙瘩，当然不愿意让自己去冒这个风险，在他看来，反正神考会加魂环年限，初期的魂环多少都无所谓。

    以至于千仞雪坐拥着大陆最顶级的武魂六翼天使，魂环配置却平庸无比。

    但毕竟是自己的爷爷，她能怪他吗，当然是不能，不过，知道自己的命运以后，千仞雪也不想在按部就班的走爷爷所安排的路走下去。

    正如系统所说的那样，人不能总是活在一个安全区，舒适区里，千仞雪想要自己变得强大，也要离开爷爷给自己所营造的安全区当中。

    .......

    接下来的时间里，千仞雪和孤清影两人生活了半个月，这半个月里，千仞雪命人从魂兽市场当中购买了百年，魂兽肉来为孤清影补补身子。

    在斗罗大陆，平民很少食用魂兽肉，因为魂兽肉的气血比一般禽兽的气血沸腾，吃多了容易补过头。

    哪怕是魂师，就算吃魂兽肉，也不能吃太多。

    但是千仞雪看孤清影吃魂兽肉，每顿吃得满嘴流油，却没有一点补过头的样子，顿顿都吃魂兽肉，魂兽肉当中的气血都完美的被她的身体所吸收。

    半个月后，刺血长老返回了，与之一同过来的还有金鳄斗罗。

    供奉殿的七大供奉都是老宅男很少有能够让他们离开供奉殿的原因，号称武魂殿不到灭顶之灾以前，他们不会离开供奉殿。

    但是天鳄却罕见的离开供奉殿了，这足以见得一个黄金属性的武魂对于天鳄有多么大的吸引力。

    “天鳄爷爷啊，您来了啊。”千仞雪问道。

    “小雪啊，你能不能带我看看那个黄金属性先天满魂力的天才吗？”天鳄迫不及待的问道。

    “这个好说。”

    雪清河带着天鳄找到了孤清影，两人见面的时候，雪清河便向孤清影介绍了天鳄。

    天鳄也没有摆起封号斗罗的架子，而是以一副慈祥老爷爷的身份去和孤清影交流，谈到最后，见两人关系到位了，天鳄适时的问道：

    “清影了，你想不想变得更强大呢？”

    孤清影点了点头，天鳄说道：“那你知道你天鳄爷爷我是什么身份吗？”

    孤清影摇摇头，天鳄说道：“你天鳄爷爷我是大陆上最强的封号斗罗。”

    “有没有比佘龙叔叔他强呢？”孤清影好奇的问道。

    和千仞雪生活的这段时间里，孤清影也知道了斗罗魂师界的常识，在魂师界封号斗罗可以算得上是金字塔尖的那帮人。

    而佘龙，恰恰是孤清影目前唯一接触到的最强的魂师，下意识的就把天鳄和佘龙放在一起比较，顿时差点没把佘龙给吓跪了。

    天鳄淡淡的瞥了佘龙一眼：“他啊，他给你天鳄大爷我提鞋都不配。”

    佘龙连连点头，说道：“对对对，我给金鳄供奉提鞋都不配。”

