    苗正的父母要把人搬进家里去，苗正拦在门口打死不从。

    并且赌咒发誓的表示自己真的是被这女人设计的。

    还把李娇娇在山水村干的那些破事都说了出来。

    苗家父母这会儿也犹豫了。

    如果真有这样的儿媳妇，那以后的日子......

    而且他们这时候才回过神来，李逵那么气势汹汹的把人扔过来。

    看着像是混账。

    但是往深了一想，何尝不是在找接盘的。

    估计这个李娇娇，还真不是什么好东西。

    这下子，苗家父母坐不住了。

    苗母想起来当厂长的弟弟。

    赶紧把人请过来主持公道。

    厂长其实挺头疼他姐这一家子的。

    不过还是来了。一听完来龙去脉后，无奈的摇了摇头。

    “姐，姐夫，如果你们还想要孙子，就这个了吧，别折腾了。”

    “啥？”苗家一家子瞪着眼睛。

    王厂长瞥了一眼鼻青脸肿的外甥，“姐，都是自家人，你也别怪我话说的直。

    不管这件事，是谁设计的谁，是谁的错，左右他们是在大家面前做了这么荒唐的事情，这种事情一传十十传百的，估计没几天，整个镇上都得知道。

    你们说，以后谁还会嫁给阿正？”

    苗家父母不相信，脸色也有点不好看，“不可能的，咱们彩礼再多一点，或许就可以.....”

    自家姐姐话音刚落。王厂长就黑了脸。

    他这个姐姐姐夫没一个有本事的，多点彩礼，还不是他出。

    真当他当个厂长钱就是大风刮来的？

    一点点倒是没事，跟个吸血虫一样，就让人反感了。

    “姐姐你们哪来的钱，我记得上次你才给我借了50块。”

    苗母讪讪的。

    她总不能现在就说以后还是找你借吧。

    “而且，就算有钱，你们估计也不好找。除非运气逆天，不然的话，最多是那种傻子疯子或者残疾的。”

    现在的时代，不比旧社会了。

    虽然还是重男轻女，但是也不代表女儿就是随意拿来换钱的。

    这件事一旦传开，苗正这种狗德行的，正常人家谁会嫁？

    还有他姐，十里八乡都知道，是个尖酸刻薄的主。

    “山水村这位虽然偶尔发疯，但是据我了解，只是做事混账，离真正的疯子还有点距离? 应该不会影响下一代。

    而且这都那样了? 指不定就能怀上。姐我劝你一句，传宗接代可是大事。”

    儿子不行赶紧生个孙子重新好好教。

    苗家父母：......

    在王厂长的劝说下。

    最后苗家父母还是决定捏着鼻子认了这个儿媳妇。

    两人在王厂长的暗示下? 直接把李娇娇先绑了。

    等到李娇娇醒来? 不管她怎么崩溃挣扎，已经无济于事了。

    任务已经差不多了。

    不出意外的话? 李娇娇这辈子还将重复她第一世的经历。

    或许更惨。

    不过这得建立在她金手指无用的情况下。

    神识空间里，正看着粉鸭子消化能量的后宫系统瞬间红光大闪。

    一种他从未见过? 但是又莫名有种熟悉的能量从楚蕴身上流泻。

    伴随着她清冷的声音? “气运易主，言灵重建，阴阳调换......”

    后宫系统激动的差点闪炸了。

    这是规则的力量，世间最顶级的力量。

    饶是上次在清穿位面? 他和那个道长一样? 也隐约触摸到了一点点，但是上次是天道配合楚殿下。

    所以看上去，楚殿下更像是一位引导人。

    而这次，她是实实在在的动用了规则之力。

    能被规则承认的人......

    也就是这一刻，他相信了? 或许那个一手造就他的主神，才是这些位面崩溃的真正元凶。

    他们万千系统汲汲营营? 还以为自己是在造福世界。

    可实际上，他们才是毁灭万千位面的刽子手。

    而这位曾经单枪匹马炸了他们老巢? 如今带着一只蠢鸭子不停穿越位面的女人。

    才是这万千位面真正的救赎。

    -

    楚蕴直接把李娇娇的金手指改了。

    李娇娇此时的言灵是，好的不灵坏的灵? 并且? 全部会反弹到她自己身上。

    不是不能直接给她斩除。

    不过楚蕴还是觉得改过后的言灵更好。

    毕竟金手指嘛? 没了也就没了，时间久了，人也就接受了失去。

    但是如果这个东西就一直跟着你，但是却对你毫无作用，甚至还要反噬。

    时时刻刻提醒你，你曾经拥有过最好的。

    可你依然一败涂地......

    -

    “把文樱放出来。”

    等到文家其他人都入睡之后，楚蕴对粉鸭子说道。

    文樱的灵魂出现在房间。

    “对于李娇娇的报复可还满意？”

    文樱点点头。

    “满意的，谢谢姐姐。”

    楚蕴也点头，“至于让你的家人一生幸福平安......”

    平安倒是很容易，这个世界，除了李娇娇这个变数。

    整体社会还算是比较稳定的。

    就算有战乱，也控制在领土以外。

    只是让一家人幸福......

    平凡人的幸福，除了家人安康，就是吃饱穿暖，日子原来越好。

    只不过眼下的局势限制，以文樱的身份，很多事情做起来不方便。

    就算做了，等她走了之后，文樱也不见得处理的了。

    而这种限制又是暂时的，很快便会全面开放，她也没必要强行去改变。

    “现在就挺好的了。”文樱说道。

    “当初我不知道我能回来的这么快，既然我回来了，我会亲自守护他们。”

    在之前的两世，都是家人守护她，这次，换她来。

    她一定要给他们最好的。

    楚蕴眸子里闪过满意，这个女孩子，虽然被宠成公主，但并不是一无是处，什么也不愿意做娇娇女的。

    “你可以向我提一个要求，合理范围内，我都会满足你。”

    文樱睁大杏眼，有些惊喜，“真的吗？”

    “嗯，真的。”

    “那......我...我想要很多很多的书。”

    楚蕴挑眉，有些意外。

    她应该见识过，在剧情里，拥有金手指的李娇娇有多顺遂。

    文樱有些羞涩，“我怕...要是不能上大学，我还是想学习更多，不是都说，知识改变命运吗？”

    她想要凭着自己的努力，让一家人都过上好日子。

    楚蕴微微一笑，“可以。”

    让后宫系统找了一堆这个位面从启蒙到顶级的教学资料，各行各业得，用空间压缩到一本书中。

    楚蕴把书放在床上，告诉她怎么翻找想要的内容。

    文樱的眼睛越来越亮。

    最后，楚蕴给这本书下了个禁制，确保只有文樱一人才能使用。

    倒也不是说什么多绝密。

    只不过这是一个特殊的年代，一个乡下女孩拥有这么多就连高层都不一定能收集到的资料，是件很诡异的事情。

    楚蕴做完这一切之后，就把身体还给文樱。

    文樱在第一世能从容站在孙耀祖身边，再加上重活一世的阅历。

    她相信她在使用这本书的时候，会懂的分寸。

    一切完成后，楚蕴才对粉鸭子道，“离开。”

    “好嘞。”

