    隔壁行省太远。

    长这么大，最远就去过横断峡谷的李皓，这时候只想回家。

    银城虽小，却是还有些许温暖。

    发小死后，老师还在陪伴，如今老师离开了，李皓也不算太孤单，起码认识了猎魔小队的人，包括队长在内，人都不错。

    破破烂烂的小车，最终还是进入了银城地界。

    这座小城，一如既往的安宁。

    没有李皓，没有袁硕，也很少会有人来打扰这座边境小城，一般的月冥来了，大概也走不了。

    回到银城，天已经彻底大亮，甚至都快中午了。

    银城没有围墙，不是古老的建筑，四面敞开，随意可入。

    刚从遗迹返回，再回到银城，还稍有不适。

    仿佛街道两侧的那些商铺，进去后都出不来了。

    小车一路朝着巡检司开去。

    车辆刚到巡检司，第一个见到的不是小队的人，而是木森。

    这位巡检司司长，不知道是特意等待他们，还是无意间碰到了几人。

    看到刘隆几人下车，木森扫了一眼几人，面露笑容：“回来了！”

    刘隆微微点头。

    对这胖子，不热情，也不冷淡，就当路人对待。

    木森倒是热情的很，看向李皓，笑呵呵道：“李副部，听说你过几天要去白月城了？恭喜啊！”

    消息，真灵通。

    昨晚的事罢了，侯霄尘说的时候，其实也没几个人知道，这位倒是提前获知了消息，巡检司的司长真没白当。

    “过去也只是打酱油罢了，还是司长舒服！”

    李皓也笑了一声，看了一眼木森，在晋级斗千之前，他其实看不出什么。

    等晋级斗千之后，甚至开始蕴神，李皓隐约倒是可以看出一点东西。

    这位……有势！

    最少也是个破百圆满，至于有没有斗千，暂时还不清楚。

    见李皓看自己，木森笑呵呵道：“李部长，别看了，以后都是自己人了，看来看去，也没太大意义。重新介绍一下，鄙人木森，银月武卫军成员，见笑了！”

    “……”

    李皓一脸懵。

    武卫军？

    他只听说过天星武卫军，也就是当年剿灭江湖武林的官方机构，据说侯霄尘可能是三大统领之一。

    现在，这位木司长，忽然说这个，说什么银月武卫军……他很懵。

    刘隆也是皱眉，看着他没说话。

    木森笑呵呵道：“别问，没必要多问，等你们去了白月城，自然知道这件事。侯部看重，那自然是好事，二位都是武师，以后都是自己人了，银月武林强大，王朝皆知，二十年下来，银月武林难道真灭了？”

    他笑呵呵道：“还有，二位也去了那处遗迹……当知晓，巡夜人也获得过一批战甲，进入武卫军，自然会知晓这些。”

    李皓笑了笑，点点头，没多问。

    实际上，大体上有了数。

    巡夜人之内，也许还有一个组织……或者说，是当年天星武卫军留下来的结构，可能是武师组成的一支力量，而掌控人，大概率是侯霄尘。

    超能加入巡夜人，武师加入武卫军。

    都说巡夜人当年不收武师，可实际上，也许只是武师没晋级超能，都在武卫军待着。

    这木森，居然也是其中一员……

    仔细一想，最少也是破百圆满，是这其中成员之一，倒也正常。

    只是……这位就这么大大方方地说出来了，这是笃定李皓和刘隆都会加入其中？

    可王明还在这呢！

    王明也是一脸无语，我是不是知道的太多了？

    木森好像看到了，也不是太在意，笑道：“遗迹的事已经大众皆知，侯部的底子都快被挖出来了，铠甲消失不见，加上又杀了红月旭光……武卫军这边，大概率不会再隐藏了，其实也没隐藏的必要。”

    “何况，也不是太强大，只是类似于皇室黑甲军，人数不算多，至今也不破千，对银月而言不弱，对整个王朝而言，只是一支小小的护卫军罢了！”

    刘隆忍不住道：“你在这等着，就是为了说这个？”

    木森笑了：“也不全是，打个招呼，简单自我介绍一下。这是其一，第二，老刘啊，你都斗千了，以前不说，弄的我们都不知道，早知道你进入斗千了，那不得多喝几杯聊聊天……”

    “我不喝酒！”

    刘隆冷冷回应：“有屁就放！”

    木森笑了：“你这人，脾气真不好！”

    木森笑了起来，也不尴尬，直接道：“是这样的，武卫军那边人不多，斗千更少，当然，有还是有的，只是极少……老刘你成了斗千，银城这边，未必会让你继续留下来了，可能和我任务不一样，你可能也得去白月城任职……”

    刘隆皱眉：“我不走！”

    他要镇守银城！

    木森笑道：“我说了不算，再说了，你之前只是担心银城被攻击，但是现在，大家目光都不在银城了，都在白月城那边！而且，这里的巡夜人实力不弱，你小队的人都在，你去了白月城，还能争取多一些机会和资源……”

    说罢，又道：“你现在这性子和习惯，和侯部一样了，侯部可是要被定为反贼的存在……你要学他？”

    “……”

    刘隆无语，这么一说，好像真有些相似。

    中央调侯霄尘走，侯霄尘不走。

    现在若是白月城调走他，他也不走……那他来个银城独立？

    木森笑了一声，又道：“好了，这也不是一定的事，我就是提前说一下，武卫军中人不多，斗千不多，你若是进去了，可能……不，大概率是担任百夫长！若是你成了百夫长，找我大哥一趟，他有事想和你聊聊……”

    “你大哥？”

    “嗯，武卫军副手，也勉勉强强跨入了斗千……”

    木森笑呵呵的：“不是拉帮结派，放心吧，就这么点人，还拉帮结派干嘛，何况都在一口锅里吃饭，应该是有别的事想和你谈谈，没什么忌讳的，我还能害你？”

    “呵呵！”

    刘隆冷笑一声，那可不好说。

    不过这事倒是记下了，敷衍道：“再说吧，何况我都没确定要走，银城才是根！”

    “随你！”

    木森也无所谓，就是提前招呼一下，顺手送个人情，好歹告知了一些情况。

    李皓却是有些好奇，微笑道：“司长，武卫军主要干嘛的？难道和当年一样，缉拿擒杀作乱的武师？”

    有了巡夜人，再单独弄出武卫军……不至于一直养着不动吧？

    “你进去就知道了。”

    木森笑了起来，“现在说了也白说，李部长，加油，好好干，过两年，我相信你也是百夫长，你老师若是回来了……我觉得，武卫军统领就是他的！”

    李皓笑了：“老师大概没兴趣……”

    当统领？

    当大爷都不行！

    当然，因为欠了一点人情，答应侯霄尘的事情没做到，老师大概率还是会帮忙的。

    可这所谓的武卫军……老师大概很讨厌吧。

    毕竟，当年的天星武卫军，名声不太好，武林人很讨厌的。

    李皓倒是无所谓，反正武卫军也好，巡夜人也好，都一个样。

    侯霄尘弄出武卫军，可能早有脱离体系的心思。

    管他呢！

    木森也不再说什么，招呼了几句，迈步离去。

    ……

    等他走了，刘隆皱眉道：“别听这胖子说这些，都是没谱的事！你去白月城，大概没办法了，我去白月城……我尽量拒绝，我可不想去那边！”

    他还是不愿意去。

    李皓并未说什么，刘隆不去，其实挺好。

    银城……李皓不可能就这么离开的。

    八卦，石门，血脉，红月……

    银城有太多太多的秘密需要他来挖掘！

    他怎么可能放弃银城，去白月城，也只是暂时避一避风头罢了，等风头过了，他肯定还会回来的。

    刘隆留在银城，还能帮着看守一下遗迹。

    那里，刘隆也是知道的。

    ……

    一行三人，走进了执法楼。

    执法楼安静的吓人。

    李皓几人离去，剩下的人不多，又没什么任务，此刻，几乎都在地下室那边修炼，大楼中格外的安静。

    柳艳大概没回来，一个人独自回来，可能不太安全。

    大概率跟着巡夜人去了白月城，之前没看到，可能因为太弱，提前撤离了。

    三人也不上楼，直奔地下室而去。

    ……

    果然，人都在这。

    包括李梦和胡浩这两位，此刻也都在地下室中。

    当刘隆推门走进，众人先是警惕，接着便是大喜！

    “老大回来了！”

    “部长回来了！”

    “……”

    几人连忙上前，一个个都很兴奋，结果看了一会，没看到柳艳……几人脸色瞬间黯淡了下去。

    刘隆笑了：“柳艳活着，去白月城了，我们先回来了。”

    此话一出，众人再次欢喜起来。

    活着就好！

    猎魔小队的感情还是很好的，李皓算是最后加入小队的，之前几人都共事了好几年，出生入死，谁也不希望看到队友丧命。

    地下室后方，云瑶也走了出来，依旧戴着眼镜。

    看到几人，没太看李皓和刘隆，倒是看了一眼王明，脸色微微有些变化，日耀了？

    真快！

    走之前，王明这家伙虽然大嘴巴，可也没来得及说他达到日耀了，因为当天直接从袁硕家离开的，那家伙突破日耀后，直接在袁家闭关。

    “刘队，小皓……”

    云瑶也打了个招呼，听到柳艳去白月城了，也没说什么，很是安静。

    刘隆微微点头。

    看到云瑶，笑了笑道：“这次去遗迹，弄到了不少水系神秘能，回头分你一些……”

    “不用了！”

    云瑶拒绝道：“我们没去，按劳分配，没功劳，分你们的神秘能不合适。”

    刘隆也没再说什么，小队的人，有时候极其渴望神秘能，可有时候也很讲原则，不出力的情况下，不太愿意拿别人的东西。

    柳艳也就是报仇心切，否则，也不敢要李皓给的血神子。

    而这时候，胡浩忽然道：“王部……日耀了？”

    王明这时候好像才找到了存在感，顿时喜笑颜开：“是啊，晋级日耀了！”

    “真的？”

    李梦一脸惊讶，满脸的不敢置信：“这么快？”

    王明笑哈哈道：“还好了，一般般，才日耀初期，中期大概还要过几天，这次提升的不太大。”

    这还是人说的话？

    李皓瞥了他一眼，这家伙在自己和老大面前，表现的很低调，这下子又嚣张起来了。

    不过……日耀的确值得李梦他们羡慕。

    王明这下子总算是找到装的机会了，之前他被打击的不轻，李皓和刘隆都斗千了，而且战力比他还强，他没机会也没好意思去装，这下子遇到两个月冥，那不可了劲地开始吹嘘！

    接下来，就是这家伙的表演时间了。

    遗迹的事，被他说的惊魂动魄，所有人都认真倾听，时不时地露出一抹骇然之色。

    黑铠，都是月冥巅峰实力，甚至可以杀日耀。

    铜铠，日耀强者。

    银铠，能杀三阳。

    还有最后的黄金铠……

    这家伙好歹还有点分寸，没说出杀张婷的事，李皓和刘隆也懒得去管。

    也不愿意再听这些，李皓起身，直接朝后面的休息室走去。

    他准备就在这，炼化那些神秘能。

    老师不在家，否则去老师家更安全一些，不过现在这边也不错，刘隆和王明在遗迹中显得不算强大，可实际上，日耀还是银月的巅峰战力。

    而且，这一次死了一大批强者，银月的超能，甚至出现了一些中空地带。

    若不是中部来了许多强者，加上周边行省也有强者闻风赶来，如今，日耀便可以横着走了。

    ……

    休息室中。

    很安静。

    隔音效果不错。

    李皓考虑了一下，决定先吸收土能和金能，这两种能量，他吸收的最少。

    神秘能溢散，李皓开始吸收。

    剑能提纯，小剑中的剑能，如今倒是还够用。

    时间，一点点过去。

    李皓吸收土能，脾脏开始增强。

    纯粹的土元素能，不断强化着脾脏，连带着内部的那把重土之剑，都得到了一些强化，锁链更加强大了，将重土之剑死死锁住！

    越是如此，越难破神而出！

    而这，其实也是底蕴的体现。

    这一次，李皓也是下了决心，五脏都要强化到1000方，不够就用神能石来吸收补充，直到五脏平衡了，他才会出去。

    三天时间，紧紧巴巴的，他答应了侯霄尘……那就得去。

    毕竟，那位太恐怖。

    当然，还有一个原因，旭光境的大红影！

    侯霄尘说给自己吃，结果又没给，说自己不够强，未必能吃下去……李皓还是很心动的，旭光境的大红影，一定很补！

    其实，他更想带回银城吃。

    之前几次，他见到那八卦，都是因为吃红影才见到了，血脉受到了激发，红影也许有激发血脉效果，但是需要很强大的红影。

    第一次见到，那是吞噬了日耀巅峰左右的红影……那时候李皓还弱。

    第二次见到，那是吃了日耀的血神子，再次激发了血脉。

    而第二次，对李皓而言，收获极大。

    他看到了那一剑！

    如今，他领悟了剑势，李皓觉得，若是自己再去看一次，若是还能看到那一剑，也许有不同的收获，甚至感悟更多，领悟其他剑势也不一定。

    心中想着这些事，李皓也不耽误吸收转换神秘能。

    如今的他，不单单在强化内腑，还在勤学九锻劲，到现在，他也只能六叠，虽然很快了，可比起刘隆的九叠，他还差不少。

    五禽术、九锻劲、无影剑，这三种秘术，李皓都没准备放弃。

    只是，现阶段，他需要做的事情太多，可以提升的方向很多，一时间倒也没有之前那么多时间，去慢慢钻研了。

    休息室内，一股股能量被他吸收。

    而整个地下室，也因为他的修炼，导致神秘能溢散，整个地下室都有神秘能弥漫，这下子，其他人也不聊了，抓紧时间，一个个开始修炼。

    神秘能溢散，不抓紧时间吸收了，很快都会消散在空中。

    刘隆、王明都有收获，见李皓都这么抓紧，两人也不耽误，各自开始闭关修炼，消化这一次遗迹所得。

    ……

    与此同时。

    白月城。

    随着一夜时间过去，侯霄尘的事，已经彻底传开了。

    南城，巡夜人总部。

    今日进出的巡夜人，都有些紧张，紧张中又带着一些自豪和骄傲，显然，之前的事巡夜人这边也传开了。

    自家老大，一枪杀了传说中的顶级强者，简直让人难以置信。

    可也正因为如此，让巡夜人上下，对这位愈加崇拜。

    当然，这也代表危险。

    因为侯霄尘杀的是红月的长老级人物，紫月逃离了，红月还会再来人吗？

    来的话，会是什么实力？

    七月当中，紫月最弱，其他六位可都不弱，映红月更是强大的可怕。

    这种情况下，大家难免有些紧张。

    总部小楼，小楼不高。

    郝连川正在算账，算这一次遗迹的得失，以及战利品、牺牲人数、战功这些东西的统计和分配。

    还在写着，门被推开了。

    敢直接推门而入的，巡夜人这边也就少数几位，侯霄尘说是疗伤去了，闭关不出，显然，此刻来的只有那位玉总管了。

    郝连川不用看也知道，抬头看了一眼，头疼道：“又有事？”

    玉大秘来这，一般没好事。

    有好事，人家直接去找侯霄尘了。

    玉总管脸上露出了一些淡淡的微笑，很快消失，开口道：“有事，行政总署那边来了人，希望可以谈谈，四方会谈！我们，巡检司，驻军，行政总署……部长在疗伤，所以只能你去谈。”

    “……”

    郝连川一脸无语，我去？

    我去有啥用！

    难道我能做主不成？

    然后，玉总管继续道：“还有，最近来人比较多，银月又有些动荡了，虽然大规模的袭击不多，可一些超能、武师，频频出手，也经常会造成一些损伤……有些强者，需要你来解决。”

    “另外，一批武师汇聚白月城，希望能见一见袁硕，见不到袁硕，那就见一见李皓！”

    “包括一些中部的组织、世家，甚至包括九司，此刻都有人来，希望见见李皓，谈谈血神子的问题，以及蕴神之秘。”

    郝连川头都炸了！

    “还有吗？”

    “有！”

    玉总管再次露出了一些笑容，很快消散：“驻军那边，虎翼军希望调李皓过去……”

    “扯淡！”

    别的他不能做主，这个他可以，他直接拒绝道：“让胡定方洗洗睡吧！”

    说完，他又笑道：“胡定方这家伙，是不是也想问蕴神的事？”

    “这个他没说，不好说。”

    玉总管平静道：“何况，李皓就一定知道吗？还有，之前陈玉华去了横断峡谷……未必就不知道蕴神之秘，所以大概率也不是为了这事。”

    陈玉华去了横断峡谷？

    郝连川想了想，没再说什么，袁硕也许真见了这个徒弟，当然，管他呢，见不见的，他懒得去管。

    直接拒绝，他也不再提这事，头疼道：“事情可真不少，侯部也不给个具体章程，我这可不好处理。”

    “侯部闭关的时候说了……你随意！”

    随意？

    什么意思？

    玉总管说的直白一点：“就是你答应也好，不答应也好，其实都没关系，是好事，部长就承认！是坏事，你出去顶缸，大不了撤职，还能杀了你这个三阳？所以……随意！”

    艹！

    郝连川真想骂人，懂了。

    老侯居然是这心思，真他么……不要脸啊。

    反正到时候，都是自己答应的，关他侯霄尘什么事。

    他黑着脸，也不多说，想了想道：“对了，忘了说了，李皓之前说我们答应他的条件，要赶快满足他！5000方神秘能。”

    “哦，部长提过这事，神秘能没了，他这几日正在压缩那血神子，算是抵账。一尊旭光境的血神子，可不是区区5000方神秘能的事……如今，无数强者都在收购血神子，李皓应该没意见。”

    好吧！

    郝连川只能说，老侯果然老谋深算，这东西，他大概原本就准备给李皓，可是现在拿来抵债……李皓也没话说。

    至于李皓如何选择……

    他代入了一下李皓，大概率还是会选择旭光境的血神子，这玩意真不便宜，当然，也买不到。

    整个红月，也未必有多少尊旭光层次的血神子。

    神秘能，其实说好得到也容易得到，血神子，那是真的错过了这一次，未必有下一次了。

    郝连川说完了这事，又道：“总部没来人吗？”

    玉总管隐约间露出一些嘲讽之色，很快消散：“来没来，你难道不清楚？不过今日未必会出现，明天吧，最迟明天，大概会过来的，你接待便行！”

    又是我？

    郝连川好想哭，这破事，他不想接。

    玉总管要说的事，也说的差不多了，刚要离开，想到了什么，又转头道：“部长说，打一巴掌给个甜枣，三大组织，包括其他大组织，九司，甚至是皇室……接下来都可以参与遗迹探索！”

    “但是，人数有限，不能随便都进，进去一人，一颗神能石就行……这消息，你放出去即可！”

    我去，真黑啊！

    郝连川暗暗腹诽，部长这是准备拿遗迹做生意了？

    一人一颗，那要和之前一样，去个两百人……岂不是200颗？

    遗迹，可不安全。

    那黄金战士的事，一旦和白银战士一样，关键时刻来个记忆复苏……旭光？

    那可不一定了！

    当然，白银战士复苏，不少人看到了，三大组织应该都知道，可其他人不知道啊，到时候没准备好，别落个损失惨重。

    “知道了！”

    郝连川叹息一声，屁事真多。

    当务之急，还是四大机构的会谈，这才是关键，先把内部的问题解决了，才好针对外界，不然不好处理。

    军方和巡检司，问题不大。

    行政总署那边的老赵，是个顽固不化的家伙，倒是有些难对付，何况这次搞不好那家伙还和上面有联系，那就更麻烦了。

    轻轻敲了敲桌子，思考了一番，郝连川不知道想到了什么，忽然笑了起来。

    过了一会，他拿起通讯器，打了个电话出去。

    “转银城那边，让李皓尽快动身来白月城。”

    李皓！

    这一刻，他想到了李皓。

    当然，李皓本身实力一般，地位一般，知名度也一般，不过人家有个强大的老师，还是武师中的蕴神，李皓快点来白月城，他倒是有事让这小子帮忙。

    早知道，不让那小子回去了，直接带回来算了。

    ……

    银城。

    李皓还在继续吞噬神秘能，忽然隐约有些不太舒服。

    修炼出了岔子？

    不至于吧！

    没太在意，只是一点点的异常，他继续开始吸收。

    此刻，距离他闭关修炼，已经24小时了。

    接连不断的吸收，让他有些爆炸感。

    五脏，都在迅速强化。

    此刻，五脏总算达到了一个平衡，都吸收了800方左右。

    不过剑势，没强大多少。

    势这东西，单纯的吸收能量，还是很难强化的，主要看战斗，看遭遇的敌人强弱，杀弱者，几乎没什么提升，和强者对决，才有希望更进一步。

    小剑中，剑能消耗了许多，已经有些微弱。

    李皓叹息一声，再次粉碎了一块神能石，真浪费啊，这把剑，都吸收了3块神能石了，这么下去，真要养不起了，不过他现在需要转换的神秘能太多，只能如此浪费地用着。

    小剑挑挑拣拣的，又吸收了一些能量，转换成剑能，剩下的李皓也不浪费，自己吸收修炼。

    随着脾脏的强大，五脏的平衡。

    此刻，李皓仔细观察，脾脏中，地剑已经很平稳了，哪怕出现一些暴动，脾脏也不会再破碎了，这说明，五脏现在足以支撑地剑的爆发。

    在这之前，爆发一次，都会让李皓五脏受损一次，再这么下去，他就要和侯霄尘一样，爆发一次，吐血咳嗽一阵了。

    想到这，李皓陷入了沉思。

    爆发，咳嗽，吐血……

    五脏受损，往往会这样。

    侯霄尘……五脏受损了？

    若是他并非装的，那真有这个可能，五脏受损，其实最为麻烦，李皓若是没剑能，五脏受损，也是极其难以治愈的伤势。

    “白月城……现在可是风云中心，风暴中心！”

    “我去了那，还得低调一些才行。”

    心中想着，李皓又觉得，自己实力不够用。

    哪怕都达到了1000方的水平，地剑呈现，他撑死了三阳初期的水准，当然，若是能破势而出，也许会更强一些，加上血刀诀若是可以爆发……可能更强一点点。

    但是，还是不够用啊！

    蕴神！

    蕴一神，还是太弱。

    当务之急，等强化了五脏之后，就该考虑蕴第二神的事了，剑势他当成了总纲，那最好蕴五行剑。

    “地剑呈现，那还差金木水火四剑！”

    不管蕴什么势，大体上有个属性就行，最终可以慢慢打磨，融入剑势。

    可李皓，能掌握地势，其实也是机缘，对感悟其他势，不是太了解。

    如今的他，可以说二势融合，实际上，李皓当成了一势看待。

    而且，跨入斗千以后，理论上，感悟势更难，因为形成了神意，这时候，原本的势，反而会阻碍其他的势被感悟。

    “水势，倒是有些想法，九锻劲练到了极致，直接正常按照海浪去感悟，这就是水势了……无影剑练到了极致，也许可以感悟一种剑势……”

    他想到了秘术，势的感悟，往往还是和秘术有关的。

    秘术不到家，很难感悟。

    “五禽术，才是我修炼最多的，也是根本……我修炼最久的是猿术，心火猿，也是一种火势……”

    当然，他若是修炼出来了，那心火猿就不是猿了，而是剑！

    一边修炼，一边思考。

    李皓想到了很多，开始不断完善自己的想法，斗千以上的路，都是武师自己想办法的。

    还有，之前南拳说，换血三次，强大筋骨……这其实也是一种方法，强大自己的方法。

    也许，自己这次可以请教一下。

    每一位老牌斗千武师，哪怕没能找到下一个阶段的路，但是在斗千阶段，都有一些共同点，强大气血，强大身体，强化五脏……其实，五脏的强化，大家都在做。

    只是，如何融势，锁势，蕴势，这些东西，这些人没经验，不敢贸然去做的。

    ……

    9月2号晚。

    回归银城的第二天，李皓破碎了6块神能石，转换剑能，一直吸收，直到深夜，他完成了自己的既定目标！

    五脏吸收的神秘能，这一次都达到了1000方左右，合计消耗神秘能5000方！

    这是个天文数字……但是，李皓不觉得浪费了。

    神能石，加上之前消耗掉的那颗，用掉了7颗。

    李皓只剩下18颗了，实际上只有12颗，因为有几颗个头比较大，不是按照一颗来算的。

    遗迹中的收获，被李皓消耗了个七七八八。

    至于实力提升多少，他自己也不清楚。

    不出手一战，谁知道提升了多少？

    ……

    9月3号，早上。

    李皓走出了休息室。

    洗了个澡，换了套衣服，神清气爽。

    此刻，他胸口多了一个挂饰，当初挂星空剑的链子，如今挂了个铜镜，不算太大，这玩意是乔飞龙身上拿到的，具备收敛气息的效果。

    武师，一般不会轻易暴露出来。

    可武师，一旦进入斗千，一般人感受不到，可同为斗千武师，很容易感受到对方的势！

    没人察觉到李皓的势，那是因为他戴了这玩意。

    一开始，李皓也没太当回事。

    可如今，他遇到的斗千武师多了，李皓就不敢不戴了，要不然，像南拳这种武师强者，很容易感受到他的一些变化，实际上，之前洪一堂这种老牌武师，如今成了超能，都隐约有些感受。

    这铜镜，李皓怀疑是从石门那边弄到的，看似简单，可能不一般，敛息效果很好，而且……这铜镜未必就复苏了，说不定也是源神兵，只是被封印了。

    之所以产生这样的想法，便是张婷的那把影蛇剑，那把剑，也有敛息效果，和铜镜差不多，可铜镜不需要认主什么的，很轻易地就能遮掩气息。

    在李皓看来，可能比那把影蛇剑还要厉害一些。

    李皓戴着铜镜挂坠，腰间佩戴着地覆剑，星空剑则是被他用特殊的绑带，绑到了靴子内侧。

    手上，也带着飞天赠送的储能戒。

    只是此刻，空空如也。

    剩下的那些神能石，财不外露，李皓再次吞入腹中，武师的胃，到了斗千这个阶段，也能当储物戒用了，只是存放的东西不多罢了。

    12颗玻璃球大小的石头，也不算太大。

    就是每次用的时候，还得吐出来，有些恶心，李皓很想弄一个储物的宝贝，随着宝贝增多，他现在都快没地方放了。

    “李皓！”

    李皓刚收拾好，走出门，刘隆就再次穿上了他的风衣，迅速走来，沉声道：“上去一趟，南拳一直在门口待着不愿意走，很是麻烦！另外，你今天动身还是明天动身去白月城，你没去过白月城，我想了一下，我就不送你去了，让王明送你过去。”

    “他对那边熟悉，王家也小有势力，他跟着你，还能帮衬一二，不至于在那边一无所知。另外，柳艳在那边……就让她暂时不要回来了。”

    刘隆迅速道：“一个好汉三个帮，柳艳实力不算太强，但是破百后期，也能做些事，有些事，总需要人手去做，信任的人才能做，白月城不是银城，到处都是危险，都是陷阱……她帮你跑跑腿，也是有用的。”

    李皓被他这么一说，有些哭笑不得：“老大，我是去那边任职，说不定几天就回来了，怎么跟上刀山下火海似的？”

    刘隆冷笑一声：“你以为现在白月城能安静？而且，那遗迹下个月还能再开，这些人来了就不会轻易走了，现在，白月城不知道多热闹！”

    “你……是让人省心的性子？”

    李皓无语，“老大，我可从来不惹事，我还有锦旗的，我在银城的口碑谁不知道，乐于助人，勤奋肯干，你去机要室问问，谁不说我李皓是个老实人？”

    什么叫我不是让人省心的性子？

    这多冤枉！

    提起锦旗，刘隆也是无语，半晌，开口道：“既然你知道，那就继续老实下去！我知道，你现在翅膀硬了，实力强了，可你想想，你能挡住侯部那一枪吗？不能，就继续低调一些！”

    “至于银城这边，我在，放心吧，除非来了三阳，就算真来了，也未必没办法抵挡。”

    说到这，压低了声音：“矿场那边，需要做什么防范吗？”

    李皓摇头：“不用，顺其自然就行。”

    就算被人发现了，也不可能打开的。

    李皓说完，笑道：“那我回家收拾几件衣服，去老师那边看看，要不要带一些东西离开，没事的话，我今晚动身，明天一早就能到白月城了。”

    说罢，又笑道：“有南拳在，跟我一起，倒是多了个保镖，也不错，我会带走他！”

    刘隆点头，低声嘱咐道：“小心一点，南拳……未必就是傻憨憨！还有，去了白月城，不要太过信任其他人，侯霄尘这种大人物，哪有那么多心思照顾你，更多的还是互相利用，互相得利，你老师，你自己，你八大家血脉之一，都是他保护你，培养你的前提！”

    “不要觉得不好……”

    李皓笑了：“老大，这个我懂！别人又不是我爹，为什么非要照顾我？老师照顾我，那是我是他学生，关门弟子，情同父子。老大照顾我，那是因为我是老大的队友，咱们一起守护银城，一起战斗，情同手足。至于白月城那边，都不认识，不熟悉，谁会无缘无故地照顾我？”

    刘隆笑了，拍了拍他的肩膀。

    李皓这家伙，就这点好，看的很透彻。

    他明白就好，否则，他担心这家伙过度依赖侯霄尘，迟早会出问题。

    “老大，那我先出去了，对了，这段时间我不在，无法帮你们提取那东西……你就随便吸收随便冲，别把自己弄死了就行，回来后，我会帮你们疗伤的！”

    他走了，这些人只能吸收神秘能强大自己，或者吸收神能石，可都是有损伤的。

    不过也没关系，等李皓回来了，剑能修补就行。

    他又道：“神能石，别舍不得用……提升实力才是王道，存着，搞不好最后就是别人的战利品！”

    “我没你明白？”

    刘隆失笑，点头：“放心好了！”

    “老大，那我出去了，我若是走……就不来打招呼了！”

    李皓摆摆手，吐了口气，他会回来的，不想和其他人道别，就当一次简单的出差好了。

    再次朝刘隆挥挥手，李皓迈步走出了地下室。

    等他走了，云瑶几人才从后面走了出来。

    陈坚有些沮丧道：“李皓也走了，柳队也走了，王部也得跟去……老大，咱们这小队，人越来越少了。”

    刘隆平静无比：“急什么，迟早会回来的！银城，才是银月的核心，你们几个，好好修炼才是正道，如今，不到斗千……不，甚至不到蕴神三阳，都很难混下去了！”

    他没看李皓，他相信李皓会回来的。

    包括袁硕也是！

    银城，埋藏了太多的秘密。

    仅仅只是矿场那一座遗迹，这师徒俩都不会放弃的。

