    蓝图原本和蓝图拷贝图是两种概念，蓝图原本可以无限的制造，而拷贝图却有着流程的限制，比如一张拷贝图有五流程那么意味着它就只能制造五件装备。

    因为拷贝图的核心技术都是加密的所以想要去破译它也是不可能的，一旦触碰到核心的时候它立马会自毁最后让你落得个人财两空的下场。

    并且因为拷贝图的特殊性想要通过拷贝图制造东西也需要专业的设备才行。

    遇到装备的还好，制造工厂的成本不高弄一个出来倒是很容易，但是遇到战舰的拷贝图就尴尬了，为了几个流程专门制造一个这样的造船厂成本就高的吓人了。

    当然如果是遇到好的舰船的拷贝图陈刚还是愿意不惜成本给它搞出来的。

    不过一般情况下能搞出拷贝图的战舰妥妥的是科技含量居高的否者随会没事搞拷贝图。

    当然这些对于陈刚来说不重要了，此刻的他把所有的注意力都放在了这张官员图的身上。

    相比于他使用的几万千米的普通停泄光束而言，这东西距离足足翻了两三倍这也难怪红后预估自己至少需要几千年的时间才能破译。

    虽然这东西和普通的停泄缠绕光束是同一个东西，但是科技水平简直不是一个级别的。

    首先众所周知装备的分类，普通系列的，然后T2系列的接着就是势力系列和死亡系列最后才是官员系列。

    当然系列只是一个笼统的划分，每个系列都有好坏的区分所以在系列的基础上装配还有个更精确的划分。

    就拿停泄缠绕光束来说，自己使用的是最基础的停泄缠绕光束，也就是普通系列的。

    但是同为普通系列的装配他也分为很多不同的型号性能有高有低，而从高到低则是用衍生等级来细分。

    比如衍生1的装配你进行深入研究将它的性能再提升一些那么它就成为了衍生二，性能相比于一有了不少的提升。

    而当你不断深入研究继续提升它的性能等衍生等级到了五之后那么这种装备就可以被称为T2装了。

    而陈刚手里的蓝图则是衍生十七，也就是在原有的基础上进行了十七次的技术突破。

    已经达到了这个系列装备的极限了。

    由此也不难看出这张图纸的价值到底有多大，虽然二十万千米并不算太远但是别忘了相比于几万千米的基础型这东西的提升可不是一点半点。

    而且在战斗的时候起到的作用也远远超过了基础型。

    因为基础型的距离很近，你想要去减速某一艘飞船那么你需要让它进入你的减速范围。

    而一般常规作战都是二十万千米对射，那么这将意味着你的飞船需要往敌人的方向飞行这么一段距离才行。

    但是有了这个就不同了，只需要在自己的舰队中就可以直接减速到对面的船只。

    那么更加方便己方击毁敌人的战舰了。

    毕竟被减速到动不了的目标远远要比高速移动的目标好打中的多。

    如果把这玩意研究出来了那么他就可以搞出一支减速辅助队，让己方舰队更加容易击毁敌人的舰船了。

    试想一下对方如果有截击会对我方隐轰造成一定的威胁，这个时候按照常规逻辑就应该派出截击冲过去和他们鏖战，但是现在有了这个就不用了，只需要在自己舰队中就能给他减速然后再让己方巡洋去把它干掉。

    不管你截击的信号半径再小，速度再快你不动那么巡洋的大型炮台还是很容易就能命中你了。

    而这一次创神文明所给他带来的惊喜可远远不止这些。

    因为交战的时候他们派出了很多无人机，而这些无人机的强度也让陈刚很是惊讶所以陈刚也特地留意了一下无人机。

    果然和他想的一样他们手里的无人机是高级文明的无人机，战锤和地精灵，其中战锤是中型无人机，而他地精灵是小型无人机。

    这两种无人机虽然船神文明发挥不出它们的全部效果，但是陈刚能呀。

    因为这这两种无人机是他手里巡洋舰和战列巡洋舰配套的无人机。

    有了它们那么意味着自己可以开始大肆制造高级文明的战舰了，而自己的实力也将会得到非常大的提升。

    自己手里拥有的几张攻击舰的蓝图中首先是巡洋舰狂怒，和战列巡洋舰船塔洛斯和弥洱米顿级。

    其中塔诺斯是炮船以前受限于材料和技术所以一直没有能力生产，而现在拥有了生产条件之后陈刚的第一件事就着手建造造船厂了，并且也快要完工了。

    最开始他还在规划等到战斗结束了就回去多制造点塔诺斯来提升自己的实力，结果这下好了，除去塔诺斯就连另外两种船也都能制造了。

    而且创神文明给他带来的惊喜还远不止这些，资料中除去一些生物技术以外还有另外一艘舰船的蓝图。

    “主人这里有几百张蓝图无法解析。”此刻正当陈刚还充斥在收获颇丰的喜悦中的时候突然红后出声打断了他。

    “还有蓝图无法解析？”当听到红后口中得知有一艘舰船的图纸它无法解析时陈刚本能感觉可能开到更大的货了。

    “这些蓝图？”说着陈刚皱了皱眉。

    “我记得宁死不屈把这些图交给我的时候好像说过，这个应该创神文明所找到的遗迹宝箱里的图纸。”说着陈刚立马呼唤出了系统。

    “宿主这是一张战列舰的蓝图，而这艘战列舰的科技水平应该是在7级左右。”谁知道系统开口的第一句话就把陈刚震住了。

    “战列舰！七级文明？”说着陈刚有些难以置信。

    常规情况应该在六级文明的时候就有能力制造基础战列舰了，而七级文明的战列舰就代表着这艘战列舰可能是T2系列的战列舰。

    “你确定这是七级文明的战列舰？解析他需要多少积分？”听到这个答案之后陈刚连忙问道。

    “一百万亿积分。”系统回答了他。

    听到这个数字陈刚也懵了，虽然他现在的产量非常的高但是你要他那个一百亿积分他还是能拿出来的。

    但是你这一百万一亿他短时间还真拿不出来。

