
            

                    ：[]
                ！！

            
                接下来的时间里，杨叶也在疯狂的修炼。

    这个地方确实是修炼天堂，他也不想浪费这个机会。

    而小天火也在疯狂的吸收那些精纯的火系能量，这个地方，对小天火来说，是真正的天堂。

    不过，杨叶并没有让她一直吸下去，因为在吸下去，可就要出大事了。

    在第十天后，杨叶悄悄离开了修炼室。

    他可没忘记这次自己来的目的！

    要想知道紫儿与小白的下落，只有两条路，一是找到沫小冷，二是抓一头神凤族的高层。不管是抓沫小冷还是找神凤族的高层，都不是一件简单的事。

    杨叶刚离开修炼室，这时，小天火突然钻了出来，然后她小手指了指地底，显然，是叫他下去。

    杨叶摇了摇头，“现在不能吸了，我有事情要做，以后在吸，好不好？”

    小天火摇了摇小脑袋，然后小手比划着。

    很快，杨叶眉头皱了起来，因为不是小天火要叫他下去，而是那六丁神火。

    六丁神火要他下去！

    沉默一瞬，杨叶问：“为什么要下去？”

    小天火钻到了杨叶的体内，很快，她又跑了出来，然后又指了指地底，除此之外，在无别的动作。

    杨叶嘴角微微一抽，这六丁神火没有给他答案，只是叫他下去。

    杨叶犹豫了下，然后点了点头。虽然不知道六丁神火是什么意思，但是他知道，六丁神火不会害他。而且，他也很好奇，这地底究竟有什么，竟然让得六丁神火都在意。

    他不知道六丁神火究竟是属于什么级别，但是他很清楚，能够让它在意的东西，绝对不是一般东西。

    潜入地底没多久后，杨叶就进入了岩浆世界。

    温度很高，非常的高，不过还好，他的肉身能够挺住。

    一个时辰后，杨叶停了下来，因为此时周围的温度，他的肉身已经无法承受了。杨叶扫了一眼四周，四周皆是一片岩浆，什么也看不到。

    沉默一瞬，杨叶释放出了自己的剑意将自己包裹，然后继续深入地底。

    又过一个时辰后，杨叶再次停了下来，因为此时周围的温度，就算是他的剑意都无法承受了。

    就在这时，小天火突然从他体内钻了出来，紧接着，一团火红光罩笼罩住了杨叶，当这团火红光罩出现后，杨叶发现，在他周围的那些岩浆竟然自动朝着四周退了开来，似是忌惮他身上的火红光罩。

    杨叶看向小天火，见到杨叶看来，小天火对着杨叶灿烂一笑。

    杨叶微微一笑，他揉了揉小天火的脑袋，这小天火比他想象的还要厉害啊！这也正常，此时的小天火可是被六丁神火改造过的。

    杨叶继续朝下深入，大约过了两个时辰后，杨叶停了下来。

    在他不远处的那些岩浆之中，杨叶发现了许多森白色的小火焰，这些火焰只有拇指大小，数量很多，足足有上百朵。

    见到这些小火焰，小天火眼睛顿时亮了起来，然后她直接飞了过去，然后抓住一朵小火焰就往自己嘴里送。

    让杨叶有些不解的是，那些小火苗竟然没有反抗。他仔细打量了一眼那些小火苗，他发现，这些小火苗蕴含的火系能量非常非常的精纯，而小天火每吞一朵小火焰，她身上散发出来的气息就会增强一些。

    这一刻，杨叶明白六丁神火的意思了。

    六丁神火要他下来，其实是为了这小天火。

    就在这时，小天突然出现在了杨叶的面前。杨叶愣了愣，然后道：“你怎么出来了？”

    小天突然对着那小天火招了招收，后者恋恋不舍地看了一眼她面前的那些火焰，然后飞到了小天的面前。

    小天伸手揉了揉小天火的脑袋，道：“不要吸它们，好不好？”

    小天火咬着自己的小手指，眼中满是纠结。

    “为什么？”杨叶问。

    小天眼中闪过一抹温怒，“火种！”

    “什么意思？”杨叶不解。

    小天道：“所谓火种，就是指这片天地间那种有机会进化成火系灵王的火苗，这些，都有可能成为火系灵王。”

    杨叶心中大惊，场中可是有上百火苗啊！

    上百火系灵王，那是什么概念？

    这时，小天突然冷声道：“知道这些火种为何不反抗吗？因为它们已经被禁锢了。如果我没猜错，这个神凤族将它们禁锢起来，然后利用这里精纯的火系能量培养它们，等到它们成长到了一定程度后，然后在吞噬它们。这个神凤族，真是好胆！”

    杨叶眼皮一跳，这小天又生气了。小天不生气时，人畜无害，但是一旦生气，那是非常恐怖的。要知道，上一次她生气，可是弄出了上百个天道之眼的。

    其实，对于神凤族禁锢这么多火种，杨叶也是有些震惊的。要知道，这个世界上可是还有一个强大势力的。

    灵宫！

    如果让灵宫的那些天地灵物知道了神凤族禁锢了这么多火种，灵宫肯定不会善罢甘休的。

    神凤族抓了小白，他有想过找灵宫，但是最后他还是否定了这个念头。因为灵宫肯定不会相信他，所以，还是得靠自己！

    这时，小天揉了揉小天火的脑袋，轻声道：“天地灵物，天生地养，你们本属一脉，就不要自相残杀了，好不好？”

    小天火虽然有些不舍，但还是点了点小脑袋。其实，她并不怎么懂小天的话，她只知道小天不让她吸，既然小天不让，那她就不吸。

    小天抬头看向远处那些小火苗，道：“我想把这些小火苗弄到小天大陆去。”

    杨叶微微一怔，然后道：“你想救它们？”

    小天点了点头，“小天大陆很特殊，里面虽然没有精纯的火系能量，但是却有比火系能量更好的能量，它们进去后，肯定能够很快进化成灵王的。”

    闻言，杨叶眼睛一亮，上百灵王，那是什么概念？

    没有丝毫犹豫，杨叶连忙点头，道：“好，把它们都弄进去。”说到这，他似是想到了什么，然后道：“先不能弄，这里是神凤族，我们要是把它们全部弄进去，可能会惊动神凤族的强者！”

    他之所以能够来到这里，是因为剑域，剑域的隐匿，让得他完全屏敞掉了自己的气息，除非是轮回境强者刻意针对，不然对方根本发现不了他。而现在小天要是将这些火种全部带走，肯定会惊动神凤族的强者。

    “没关系！”

    小天摇了摇脑袋，“他们不会发现的。”说着，她朝前踏出一步，下一刻，杨叶发现，周围似是发生了什么变化，究竟是什么变化，他也说不上来。

    而这时，小天玉手一挥，刹那间，那些火种顿时一个接着一个没入杨叶的胸前。十息后，场中所有火种已经全部进入杨叶的体内。

    小天也要进入杨叶体内，却是被杨叶给拦住。

    杨叶沉声道：“小天，帮我找两个人，不对，一个是妖，还有一个是灵主！”他要自己找紫儿与小白，无疑是难如登天，所以，只能找小天帮忙。

    “灵主？”

    小天眼睛睁大了起来，“你认识灵主？”

    杨叶点了点头，然后道：“她们被神凤族的抓来了，现在我不知道她们在哪里，你帮我看看！”

    “灵主！”

    小天微微点了点头，然后道：“只要她在这神凤族，我就能够找到她。”

    “为什么？”杨叶不解。

    小天嘻嘻一笑，“首先，她身份特殊，其次，其次我不告诉你，嘻嘻”

    说着，她双眼缓缓闭了起来。

    杨叶：“”

    过了许久，小天眉头紧紧皱了起来，接着，她缓缓睁开了眼睛，然后道：“发现你所说的那个灵主了。”

    “在哪？”杨叶连忙问。

    小天指了指下方，道：“下面！”

    “走！”

    声音落下，杨叶就要下去，这时，小天突然拉住了他，然后道：“待会你不管看到什么，别冲动，明白吗？”

    闻言，杨叶转头看向小天，“你什么意思！”

    小天正欲说话，杨叶却是已经转身身形一动消失在了不远处。

    小天低声一叹，“该死的神凤族。”

    声音落下，她身形一动连忙跟了下去。

    一刻钟后，杨叶停了下来。

    时隔许久，他终于再次见到了小白。在他不远处，有一个金色的细小铁笼，在那铁笼之中，正是小白。

    此时，小白静静爬着，双眼微闭，仿佛已经熟睡。

    周围的灵气非常的充裕，比之前的修炼室中还要充裕至少十倍，因为无数灵气正源源不断从小白体内溢出。

    见到小白，那小天眉头当即皱了起来，“好一个神凤族，禁锢灵主，让其源源不断提供自身本源灵气，这，这是在杀鸡取卵！”

    杨叶没有管小天，他走到了小白的面前，看着面前被禁锢的小白，他的双手开始颤了起来，“小，小白。”

    没有任何回应。

    杨叶转头看向小天，小天沉默许久，然后道：“她可能永远也醒不来了！”

    杨叶眼瞳骤然一缩，“为什么？”

    小天沉声道：“因为她的灵智已经被抽离，就相当于人类的灵魂被抽离，现在的她，没了灵魂，只有本源灵气，而神凤族就是在释放她的本源灵气，一旦她的本源灵气尽数释放出来，那个时候，整个神凤族就将是真正的洞天福地。”

    说到这，小天顿了顿，又道：“在这修炼，比起外面至少快几十倍，不仅如此，神凤族那些没有达到轮回境的阴阳境强者，都可以借助她的本源灵气冲刺轮回，轮回境强者或许不会增加许多，但是神者与阴阳境玄者肯定会增加许多许多。总的来说，那个时候，神凤族的整体实力至少会提升好几个层次。”

    杨叶双眼缓缓闭上，许久，他转身看向面前的小白，他那颤抖的手放在了那牢笼上，眼中满是痛苦之色，“我，我”

    这时，小天黛眉突然蹙了起来，“我们被发现了。”

    “神凤族！”

    就在这时，一道歇斯底里地怒吼声突然自那地底深处轰然响起，声音传播速度极快，转眼间便是席卷到地面，然后如同雷声一般传了开来。

    这一刻，整个神凤族震动！

    网络一直无法连接，没法，蛋疼死了。

    最近年关，我尽可能保证正常更新，希望大家谅解。           
            