    看着三人那拼命的架势，秦正先是一愣，紧随着哈哈大笑。

    为首之人感觉受到了侮辱，愤怒道：“秦正，你笑什么！”

    “我笑你们是舔狗！”

    秦正直接开口，为首之人顿时瞪眼道：“你骂我们是狗！”

    内炁爆发，这家伙是真要拼命。

    断九娘和李俊都准备动手的时候，秦正按住刀的手却是松开了，身子探上，丝毫不顾及三人杀气和剑刃，玩味道：“此狗非彼狗，我说的舔狗是感情的里的狗，为什么叫狗呢，是你们三人今日就算为姜雪舞死在这里，那又能如何？姜雪舞会知道你们是谁吗？”

    听闻此话，三人杀气明显减少，眼神有着犹豫。

    秦正继续道：“说起来，姜雪舞年龄比你们小去甚多吧，我承认，这娘们姿色还不错，吸引你们喜欢倒是也没什么，但是也看值不值吧？我呢，不想跟你们武英阁结仇，只要你们武英阁不做什么过激的事情，我也是不会对付姜雪舞的，把剑收起来吧，就你们这样的，估计姜雪舞是不会喜欢你们的！”

    后面话落，为首之人满是不悦道：“要你多言！”

    “呵呵，仁兄，要不要小弟支个招，帮你泡姜雪舞？”

    “泡少阁主？”

    “就是帮你追求到姜雪舞！”

    秦正咧嘴开口，为首之人明显面色一红道：“我，我只是不想你侮辱我们少阁主，可没说要追求少阁主！“

    秦正这时候摇头，一脸鄙视道：“你看，你们为她拼死的决心都有，竟然不敢连表白都不敢，算了，这姜雪舞你们是没戏了！”

    说着，秦正扭头就要走，三人见状对视一眼，眼神中都有一丝欲望。

    边上断九娘已经收敛气息，李俊也是一样，一脸微笑看着秦正，他很清楚，这三个无脑高手，已经完全被秦正牵着鼻子走了。

    下一秒，为首之人还是忍不住道：“我，我改怎么做？”

    “就你一个？”

    为首之人看向边上二人，随即开口道：“公平竞争！”

    “好！”

    三人看向秦正的时候，秦正悠悠道：“将我的消息，单独传给姜雪舞，让她来此地，相信我，只要你们按照我说的做，她会立马赶过来的！”

    听闻此话，三人狐疑，为首之人见状道：“你帮我们，就没要求！”

    秦正这时候挽住了为首之人，咧嘴道：“要求很简单，给我们一块你们武英阁的令牌，假装你们武英阁的人几天！”

    “不行！”

    为首之人立马回绝，秦正出声道：“你们不就是负责跟踪我们吗？我跟你们呆一块，你们不是也好交差，兄弟，就是一份差事，你不至于那么拼命吧？”

    “你真不会害我们？”

    为首之人又问，秦正出声道：“我可是帮你们追求姜雪舞，像骗你们吗？而且，我跟你们武英阁可没什么仇怨，何必招惹事非，等姜雪舞到了，也不会怪你们，还会夸你们打入我们内部呢！”

    听到这话，为首之人犹豫了几秒，感觉秦正说的确实有几分道理，然后点了点头。

    之后，秦正和几人一起回客栈，顺便还问了三人的性命，姜雷，姜雨，姜火，配合五行，按照秦正猜测，估计还有两人！

    等回到客栈，秦正叫了李俊进房间，花雨田这会儿也来了，他到的时候，断三刀和帝无羡就出现了，看到了李俊和花雨田，帝无羡眼神微咪，但并未多说什么。

    这一夜，秦正从李俊那知道不少的辛秘，直至天亮才让李俊和花雨田离开。

    等他们走后，秦正立马发出了最新的诏令，帝无羡这时候开口道：“你真要扶持这个李俊？”

    “这小子有野心，而且够坦诚，这九洲大陆如今的格局，可不是我造就的，我得自己重新造局，以前的棋盘，人家拿我是棋子，可我偏偏要做那个下棋之人，而想做这个棋手，就必须彻底翻盘，重新开始！”

    秦正严肃开口，这要是以前，帝无羡只会不屑一笑。

    但如今的秦正有这资格，因为如今的九洲风云，因他而起！

    没有再多言，各自散去后，秦正美美睡去。

    第二天醒来的时候，一行人再次前往剑冢，只是这一次，秦正等人都换上了武英阁的服饰，以姜雷为首，美其名曰，隐匿踪迹。

    姜雷也没多想，在接下来两周，秦正等人缓慢前行，等到了剑城，姜雷用了姜家之令牌带了秦正等人入城。

    殊不知，此地一百里外，姜雪舞骑马正在飞奔，脑海里满是受到的书信，呢喃道：“秦正，你这个王八蛋要是坑害我姜家，我绝对不放过你！”

    然后，扬鞭抽马，加速赶往剑城。

    而姜雪舞之所以会这样，是因为她收到的书信只有几个字。

    “少阁主放心，我等几人已经成功打入秦正内部，会更好的收集情报，落款，姜雷！”

    这要是从前，姜雪舞还会为此开心，可江湖之行后，她深知秦正的阴险狡诈。

    在她认为，秦正心计之深，世间罕见，姜雷三人虽然也行走江湖，但毕竟是江湖出身，比起秦正这个帝皇，那差的不是一叮半点。

    更何况，秦正身边还有断九娘，断三刀，帝无羡这样的人，就姜雷三人怎么可能会成功打入内部。

    所以，只有一种可能，秦正忽悠了姜雷三人，而且，必定是有什么坏心思。

    还别说，真被姜雪舞猜中了。

    因为此刻，秦正，断三刀等人已经换上了夜行衣，潜入了剑城之主后山，也就是真正的剑冢。

    原因很简单，想要取剑冢的顶级神兵利器，那只有偷盗一途，正面拿，那就是找死。

    这也是秦正借用身份的原因，抓到了就说自己是姜家人，好歹姜家也是八大古族之一，剑冢得给几分薄面吧。

    而若是没被抓到，事后发现，那也找姜家去，跟自己无关！

    这会儿，几人已经潜入山道，并没有走寻常山道，几乎是一路开辟一道路出来了，这一路，确实艰辛。

    因为来不及去细想计划，时间久了，秦正怕被人发现自己这行人的身份。

    毕竟姜家有自己的人像图，难保其他势力也会有这样的人像图。

    想着呢，前方出现了一个山谷，秦正趴在草丛，看着前方的草庐前遍地都是立剑，下意识道：“这也太好找了吧，剑冢就在此处？”

