    由于这些人都是电影学院过来的，该怎么做完全不用林玄去教导他们。

    所以给完剧本之后，林玄就带着苏梦回到了别墅，只等两天后的检查。

    “林爷爷，这个比赛的事情，需要我让逗鱼那边帮您去宣传一下吗？”

    苏梦来到别墅后，很聪明的询问道。

    她做了林玄这么久的助理，也已经摸索出了一点门道。

    只要林玄比赛，那就一定要搞大动作，越大越好！

    之前都是临时起意的，但这一次比赛足足有七天时间准备，完全可以让逗鱼把热度炒到最大化。

    “嗯，搞的越火越好。”

    林玄点了点头。

    苏梦见状，赶紧去联系了一下周主管，表明了一下林玄的意思。

    周主管这边因为有事，提前离开了海选现场，现在听到这么一个比赛，立刻拍板，保证给林玄宣传的红红火火的！

    两人挂断电话之后，周主管立刻启动了逗鱼的所有员工，开始在网络上大肆的宣传这次比赛的事情。

    在逗鱼把广告打的铺天盖地的时候，林峰自然也是看到了这条消息。

    他刚和自己的一个小迷妹忙活完，擦了一把汗后，冷笑道：“这逗鱼干得不错，省了我不少广告费，交给他们宣传，我到时候就可以坐享流量了！”

    这一次林峰本来就想靠着林玄的流量，把自己弄得一炮而红，逗鱼这么大肆宣传，完全符合他的心意。

    甚至在他看来，这就是老天爷给他的一次机会，让他可以完全不用努力的就成为大明星！

    “峰哥哥，你有把握吗？”

    小迷妹从后面一把抱住林峰，娇滴滴的问道。

    林峰一听这话，脸上的不屑之色更浓，说道：“人的天赋是有限的，林玄这个老头，我还真不信他演戏能和唱歌一样好！

    再有，他连和王翔宇都分不清谁好谁坏，你觉得他懂演戏吗？”

    别怀疑，林峰这种就是自信到了傻叉的地步。

    在学校里被一群女生追捧的他，早就已经迷失了判断力。

    哪怕每次话剧都是他的小迷妹硬生生把他投赢得，他也会认为这就是他的实力，他的演技就是比王翔宇好。

    “峰哥哥说的对，这老头居然选王翔宇，简直就是瞎，他懂个屁的演戏，到时候峰哥哥肯定用演技虐杀他！”

    小迷妹一顿拍马屁。

    林峰听的尤为高兴，转过身一把抱住小迷妹。

    在林峰建设工程的时候，林玄则是坐在沙发上，认真的听着沈妮唱歌。

    “你拿起酒杯对自己说。

    一杯敬朝阳，一杯敬月光。

    唤醒我的向往，温柔了寒窗。

    于是可以不回头地逆风飞翔。

    不怕心头有雨，眼底有霜……”

    这一次，沈妮唱的还是消愁这首歌，但无论是音色还是音调，都比之前好的太多，完全达到了宁雅他们的水平。

    “沈妮，你怎么做到的？”

    宁雅一脸惊讶的问道。

    一旁的林萌萌也是赶紧追问：“对啊对啊，沈妮，你是怎么做到的？！为什么可以突然唱这么好听？”

    “这个……”

    沈妮刚想要回答，想起了林玄让自己不要说出去的话，于是赶忙改口：“就是忽然开窍了而已，对，就跟武侠片里面打通任督二脉一样！”

    “真的吗？”

    宁雅和林萌萌一脸不信。

    沈妮被她们盯得有些心虚的时候，林玄适当的解围，说道：“沈妮你唱的很好，明天准备一下，也给你录制一首MV吧。”

    “真的吗？”

    沈妮激动的问道。

    录制MV现在对他们来说，就是林玄的一个认可，这个认可，沈妮前段时间做梦都想要！

    “还能是假的吗？”

    林玄笑着反问道。

    “太棒了！”

    沈妮捏紧拳头，发出了胜利的呐喊。

    一旁的林萌萌则甚是委屈的说道：“那这里不就只剩我没录MV了吗？”

    本来沈妮跟她一起吊车尾，她心里还平衡一点。

    结果这一眨眼的功夫，沈妮就把她给反超了！

    这也太内卷了！

    “还有我。”

    张小蕊不满的提醒了一声。

    林萌萌还好，唱歌起码有进步，经常受到林玄的夸赞。

    倒是她，每次在林玄面前唱完一首，不管她怎么努力，得来的全是林玄皱眉的表情。

    她现在都对唱歌有点绝望了！

    “小蕊，你再来唱一首吧。”

    林玄摸着下巴，表情严肃的看着张小蕊。

    张小蕊被盯得咽了咽口水，然后开始清唱了一段十年。

    伴随着歌声结束，不仅是林玄皱眉，沈妮等人也是有种欲言又止的感觉。

    张小蕊看到这种情况，感觉自己都要哭了。

    好不好你们倒是说啊，别用这种眼神好嘛？！

    “小蕊啊，说实话吧，音乐这条路不适合你，你有没有想过往别的道路发展呢？”

    林玄沉默了良久，还是决定劝张小蕊改行。

    没有天赋，林玄固然可以用金嗓子改变，可前提也要这个人对音乐有足够的热情。

    可他在张小蕊的身上，完全看不到任何的热情，真不知道她当初要来这里学习音乐是为了什么。

    “我……我想试试当演员。”

    张小蕊脸皮再厚，这个时候也不好意思说自己喜欢音乐了，只好把目标转换一下，改成林玄最近想找的演员。

    林玄听到这回答后，眉头就皱了起来。

    怎么感觉这张小蕊一开始就完全不是冲着音乐来的！

    一开始说自己很喜欢音乐，现在又突然间选择演员，一点坚持都没有。

    他讨厌说谎的人！

    “行，你既然想当演员，我这里正好有个剧本，你照着上面的去演一下，我看看你天赋。”

    林玄打算等张小蕊演完，就用她天赋不行的理由把她弄走。

    至于张晓某那边，到时候随便拿点好处交代一下就行。

    “嗯……”

    张小蕊感觉情况有点不太对头，赶紧拿起剧本认真的看了起来。

    女人的直觉告诉她，自己这个如果演不好的话，她八成要被林玄扫地出门！

    把剧本看了个遍后，张小蕊对林玄说道：“林爷爷，我已经记住台词了，现在可以开始了吗？”

