    “打扰到你的客人？”

    宁修远笑了，扭头看向不远处看热闹的好事者问道：

    “嘿，哥们，我有打扰到你们吗？”

    一群好事者脸色一尬，一个个面面相觑，讪讪不语。

    “你看，没人说被打搅。”

    宁修远摊开双手：“尼克尔先生，您真是一位好心人，我代大家感谢您的善良！”

    善良？

    尼克尔差点喷出一口老血。

    这个词怎么看都是对他的侮辱。

    “小心！”

    就在这时，少年康纳突然惊呼起来。

    只见商铺天花板突然裂开，沉下一挺六管火炮。

    在众人惊恐中，“砰”的一声枪响，打断了一切。

    ——是尼克尔。

    他举枪射击，复古左轮枪口，正对准宁修远冒着袅袅青烟。

    在宁修远身后，回过神来的商铺店主，浑身一僵，旋即笔挺倒下。

    嵌入额头的弹丸，搅烂意识之海，掀飞枕骨，亦将愤怒永远凝固在他脸上，侵染在满地鲜血之中。

    “看来是我误会你了！”

    尼克尔收起左轮，冷声道，不知是自找台阶？还是诚心实意。

    宁修远回头看了一眼，皮笑肉不笑：“解开误会就好！”

    说完，抬脚离去。

    少年康纳见状，连忙抓紧钱袋子，在众人复杂目光中，亦步亦趋离去。

    等到电梯升到地面，将一切血腥和火药隔离之后，少年才艰难道：“易莱哲先生，你、你为什么出手？”

    宁修远随口道：“因为他压价了。”

    “压了您的佣金？”

    “不，你的。”

    “啊？”

    少年康纳错愕，甚至下意识停下脚步，半晌见宁修远走远，才连忙追上。

    “我、我不明白，这、这跟您有什么关系？”

    “这种事情，大家为什么喜欢找我？”

    “因为、因为您出面很容易解决。”

    “这只是其一，更多的是为了寻求第三方担保。我既然赚取这份佣金，就会担保你们获得较为公平的待遇，那混账坏了规矩，以后谁还来找我？”

    宁修远一本正经说着，俨然代入角色。

    【呼噜噜……庸俗的凡人，总喜欢为自己的行为寻找理由。】

    肩头传来的声音，令宁修远表情微僵，眼中闪过一丝恼火。

    “难怪上次萨琳娜大婶的保险箱丢了，也找您报警呢！”

    少年康纳显然没注意到宁修远的脸色，他兴奋举一反三道。

    “那不一样。”

    “为什么？”

    “这说不清楚，以后你就知道。”

    宁修远懒得再说了，不知是不是害怕被蟾之神讥讽。

    此时，天际已经翻起一丝鱼肚白，沉睡的深巷中，隐隐约约传来悉悉索索的声音。

    那是早班工人的洗漱声。

    “易莱哲先生，您可以送我回家吗？”

    “……啊！”宁修远长长叹了一口气：“真麻烦，以后我绝对不会再接小鬼的单子！”

    “谢谢你易莱哲先生，啊，请稍等一下，我想买个药。”

    少年康纳说着，兴冲冲跑进旁边一家24小时营业的药房中。

    宁修远慢慢悠悠跟在后面。

    只见药店店员正递给康纳一瓶蓝色眼药水。

    见宁修远目光扫视而来，少年康纳解释道：

    “我也不知道这是什么药水，不过，每天下班之后，滴在眼睛里，眼睛就不疼了。”

    店员显然有些畏惧易莱哲的不朽者身份，一脸讨好解释道：

    “大人，这是一种眼部麻醉药水，效果立竿见影，很多焊工都喜欢买去当眼药水用，就是长期使用伤眼睛。”

    宁修远闻言默然。

    一个卖了下面玩意儿，才凑出贿赂不朽者资格的少年，还有必要买这眼药水吗？

    “我还得上班，我想给爸爸也买一个名额。”少年似乎猜到宁修远所想，嗫嚅解释道。

    宁修远点了点头，没有说话。

    买好药，天色愈发明亮。

    宁修远信守承诺的将少年送到家门前。

    看着少年佝偻着脊背，抱着钱袋模样，宁修远忍不住喊道：“嘿，律师大人。”

    “嗯？”少年回头。

    “遇到任何事情都可以找我。”宁修远想了想，补了一句：“当然，准备好佣金，欠着也行。”

    少年郑重点了点头，快步返回家中。

    宁修远看着他踏入房门，这才转身离去。

    此时街道上，已经熙熙攘攘起来。

    到处都是早起赶工的工人。

    虽然酷似人形，但五官细节无一不再展示不朽者高贵气质的易莱哲，走在人群中，显得格格不入。

    【呼噜噜……永生果然是繁殖的诅咒！】

    耳旁传来的声音中，罕见带了一丝意味悠长的情绪。

    宁修远心中一动，尘封在记忆深处的知识涌出。

    据说，蟾之神撒托古亚就是为了逃避祖辈【阿撒托斯的子嗣·原始宇宙分裂的混沌·克赛克修克鲁斯】的食子特性，才逃出家乡。

    宁修远怀疑祂对羸弱生灵表现出相较于其他旧日异乎寻常的好感，很可能就是因为对祖辈的憎恶。

    那惶惶不可终日的日子，想必即便是旧日支配者，也无法忍受。

    “你说的没错，所以这个国度背弃人伦的国度，更应该摧毁。”

    宁修远面无表情，【暴君】将他的声音送入蟾之神那蝙蝠状耳中。

    蟾之神没有应答。

    ……

    ……

    返回临时住所，以旧日视野确定隔墙无耳之后，宁修远立即前往梦境之地，召唤害羞之人。

    他需要确认JJH的合作意向，以确定下一步行动。

    打开红钥匙空间，一个密码箱出现在宁修远面前。

    上面放了一张信函，上面写了一段话。

    ——纪紫君女士，如您看到此信，勿尝试打开，这是关于阿瑟斯的回信。

    除此以外，别无其他，甚至连密码箱密码都未告知。

    显然，JJH肯定阿瑟斯有能力打开这个密码箱。

    “倒是考虑周全！”

    宁修远左眼横纹羊瞳一闪，密码箱中之物，已经出现在箱外。

    ——又是一封信函。

    ——·——

    尊敬的阿瑟斯，您好：

    我是伟大破碎之神麦卡恩的虔诚信徒，唯一正确的麦克斯韦教派大祭司，您的委托我已从JJH处获知。

    您其实应该直接与我教联系！

    您之诉求，只有伟大的破碎之神才能满足……

    ——·——

    屁话一堆！

    宁修远看到这，眉头皱起，这简直就是疯子！

    JJH怎么允许让他写信送来？

    这是达成了某种协议？

    或者说，JJH故意借此让我厌恶麦克斯韦教派？

    弹指间，宁修远想到无数种可能。

    关于麦克斯韦教派，他倒是知道一点儿。

    不过，当时没怎么在意。

    据说，破碎之神教会分裂之后，分裂为三个教派，分别是：

    分裂之后的破碎之神教会；

    崇拜蒸汽朋克和发条驱动的齿轮正教教会；

    对计算机和现代网络表达崇拜的麦克斯韦教派！

    如今看来，当初透露给他的JJH故意隐瞒了破碎之神教会的重要性，否则他还真有可能直接联系破碎之神教会。

    思绪流转间，宁修远一目十行，掠过大量带有吹嘘吹捧的语句，找到这封信函的重点。

    ——·——

    ……我们通过破碎之神的意识，检查过您送来的机械造物，必须得承认，这是连伟大的破碎之神都赞美的精致玩具，但想要凭此撰写程序病毒，还缺少一个重要东西：

    ——服务器。

    我们需要服务器！服务器！服务器！

    只要有服务器，任何科技文明都要归于秩序与理性，臣服于伟大破碎之神制定的物理定律！

    ……

    ——·——

    看完信件的宁修远，下意识抬头看向某个方向，那里赫然是墓穴对应的梦境之地。

    麻烦了！

    我上哪给你搞服务器？

    “伟大的撒托古亚，我记得祢说过，许愿是祢的权柄，造物是祢的途径，众生万物都在祢的念头之下，那创造一个服务器难度应该不大吧？”

    宁修远扭头看向蟾之神。

    “那是涉及滴答人的机械造物，我的权柄还无法触及。”蟾之神撒托古亚道。

    宁修远闻言一阵沉默，转移了话题。

    “你知道……破碎之神吗？”

    “祂？”

    蟾之神的声音古怪起来：“呼噜噜……破碎之神教会所行和机械亡灵之神所为，有何区别？”

    “有何区别？”

    宁修远一怔，一道灵光陡然闪过他的脑海。

    “祢的意思是，破碎之神就是……滴答人？！！”

    是了，破碎之神教会所为不正是为了铸造破碎之神的身躯？

    这一刻，极致震撼令宁修远头皮发麻！

    “奈亚拉托提普有两具滴答人分身？”

    宁修远强行忍住逃离机械亡灵神国的冲动，一脸紧张的追问道。

    “即便奈亚拉托提普无处不在，分身数不胜数，但祂的每一具分身依旧具有唯一性。”蟾之神道。

    “那破碎之神……”

    “真实之人，理智是祢的诅咒，也是祢唯一依仗，不要被恐惧支配了理智！麦卡恩若是滴答人，又怎么会有破碎之神的称号？碎掉的滴答人，便不再是滴答人。”

    蟾之神撒托古亚那带着几分梦呓之声，是那么的虚幻！

    但落在宁修远耳中，又是那么的真实。

    他脸色阴沉不定起来！

    无穷思绪，在他脑海中掀起惊涛骇浪。

    许久，宁修远叹了一口气，扭曲眼前信函上文字，打算提醒JJH，全力扼杀破碎之神教会。

    “祢或许可以让他们试试！”

    “嗯？”

    正要将信函送进保险柜的宁修远怔住了。

    “他们？破碎之神教会？”

    “是的。”

    “这……让他们……滴答人岂不是……”

    宁修远古怪得已经说不出话来，让滴答人的教会尝试破解滴答人正在铸造的身躯，这有病吧？

    “不要用卑劣而愚蠢的凡人目光，看待外神行事。”

    “伟大的奈亚拉托提普始终回应着宇宙的期望，祂是传播混沌福音的门徒，也是迎接宇宙回归本质的信使！”

    “混乱是祂的本质！归熵是祂的命途！”

    “只要宇宙重回混乱本质，即便浮肿之女和赤红女王开战，我也毫不惊讶！”

    浮肿之女和赤红女王，正是奈亚拉托提普的千万分身之一。

    蟾之神撒托古亚的回答，令宁修远呆住了。

    他犹如伏行于地的蝼蚁。

    无意中仰头瞥见漫步的人类，那无法理解的疯癫痴愚行为，是还在为食物奔波的他，无法理解的癫狂乖戾！

    他又蓦然想起冰焰之主亚弗姆扎，提起同为三柱神之一的犹格索托斯时的言语。

    【不要用人类卑劣的蝼蚁目光，看待伟大的犹格索托斯！】

    【仇恨、宣战、亵渎、狂热、信仰、侮辱……对祂而言，没有任何意义！】

    【祂是支撑宇宙的存在，如同人类脚下的大地。】

    如今看来，将犹格之名替换成奈亚拉托提普似乎同样适用。

    “我明白了。”

    宁修远颔首，犹如稚嫩幼童理解大人世界的似懂非懂。

    一阵沉思中，他有了定计。

    ……

    ……

    遁出梦境之地的宁修远又忙碌起来。

    他出入各大黑市，搜寻植入体，并接触不朽者，行为看起来和易莱哲没什么两样。

    入夜，在酒馆歇脚，享受口舌之慾的宁修远，刚刚倒上第二杯酒，忽然扭头看向门口。

    只见少年康纳犹如受伤的野兽，浑身湿透，双眼通红的闯入酒馆！

    他一眼便找到易莱哲，抿了抿唇，略一踌躇，走了过来。

    “易莱哲先生，我、我有一个委托……”

    宁修远捏着酒杯，没有接话，静等康纳下文。

    “……杰佛理把我的钱都骗光了，我找不到他了，你帮我找到他，要回钱，按规矩，我分你四成。”

    “杰佛理？那个承诺给你不朽者名额的人？”

    “是他！”

    “这事不是你爸处理的吗？”宁修远诧异。

    “我爸身体不舒服，所以让我去的。”少年康纳道。

    宁修远点了点头，抬起右手，张开五指：

    “我要五成，一成我得用来购买情报。”

    少年康纳脸色一白，最终还是咬了咬牙：“好！”

    “爽快！要喝一杯吗？”

    宁修远将杯中剩下黑麦啤酒递了过去。

    康纳也不客气，抓起啤酒一饮而尽，眼眸中闪过凶残之色。

    宁修远起身，带着少年离开酒馆。

    ——沉默的等待中，找到事情做做，缓解一下紧张情绪似乎也不错。

    但不知为何，宁修远脑海中，蓦然回荡起蟾之神的讥讽：

    ‘呼噜噜……庸俗的凡人，总喜欢为自己的行为寻找理由。’

