    黑暗动乱的起源，就在眼前。

    轰！

    赵佶领着遮天诸帝杀了进去。

    一路平定黑暗，向着终极古地深处踏步。

    距离越近看的越真切，同时所能得到的仙帝经文也会越多。

    到了后来，众人看到了一层乌光，将前方一片宏大的疆土覆盖。

    在那当中，朦胧模糊，隐约间可以看到大概的轮廓。

    “有一个生灵！”

    赵凡震惊，那是一个庞大的人形生物，比之大山都要壮阔，他坐在一张石椅上，仰躺着，身体残缺了。

    轰！

    赵易浑身发出无量光，将道行提升到了极致，仔细的凝视，认真的观看。

    终于，他看真切了，血色的黄昏下，凄凉的乱石山地，黑雾翻涌，一个巨人仰躺在石山打磨而成的帝椅上。

    他浑身漆黑，体魄仿佛腐烂了，散发出浓郁的黑色雾霭，那便是黑暗物质的真正起源之地！

    所有的黑暗，都来自一具尸体！

    他很残破，像是被撕裂了，从头颅开始裂开，一直蔓延到腹部那里。

    上半截身子缺少了一半，如半颗头颅、左手臂等，下半截躯体完好，他仰躺在石椅上！

    “这……”

    就是狠人、无始修炼到了这个层次，也很震惊。

    这就是终极古地的最大秘密吗？

    在这最深处，居然是一具庞大的尸体，若是站起来，顶天立地，他的身上隐约间有仙帝的威压与气机。

    哪怕死去了，都能如此，可见当年的恐怖，何其的慑人！

    黑暗物质全是腐烂的躯体散发而出的，侵蚀着这片古老而无垠的大地。

    仔细看，有秩序神链锁着他，将他绑在了石椅上，同时那层光幕原本应该是神圣的，也在镇压此地，不过被黑暗物质侵蚀成了黑色。

    看起来，他跟人族并无二致，只不过庞大无边。

    赵佶凝目而视，说道：“从某种意义上来来说，所谓的黑暗动乱就在这里，而牢笼中的生灵等，都成全了他！一尊仙帝！”

    这里竟有这样一尊强大而恐怖的尸骸！

    众人在这里凝视了良久，这样一个无上存在，究竟是怎么殒落的？

    或许，也不能说他一定死了，毕竟还曾呼吸，在那里吐纳灵气，释放黑暗。

    他呼出的是黑暗本源，吸入的是界海那一边的精粹，这样的交换，他像是在洗礼自身被污染的体魄。

    就在此时，众人霍的抬头，看向终极古地深处，因为他们觉得浑身冰凉，像是被什么东西盯上了。

    果然，在那黑暗中，有一双空洞的眼睛，缓缓睁开，凝视着他。

    这头生灵果然没有死。

    很快，一股磅礴的神念波动而来，告知众人，若是去接引生灵，引来勃勃生机，便可送其一篇仙帝经文。

    “后来者，你们想与一位仙帝结下大因果吗？”冷漠的声音传来，那尸骸居然在张嘴，可以发声。

    但在赵佶看来，这个生灵已经死去了，只剩下执念而已，不足为虑。

    “逝者已矣，安眠吧。”

    这平淡的话语，让那生灵双目一下子变得漆黑如墨，越发的可怕了。

    “见帝不拜者，当诛！”威严的声音，从那黑暗中穿透而来，若非那里有一些光幕笼罩，一定会惊天动地。

    即便如此，这片古地也颤抖了，隆隆而动，山河都在哀鸣。

    哧！

    黑暗中，那具尸体双目发出刺目的光束，赤红如血，喷薄出来，如同大片的赤炎，骇人心神。

    众人身体齐齐一震，他们的神魂被攻击了，有一股意志要控制躯体，要斩杀元神。

    “锵！”

    荒天帝以小不点为时空枢纽，祭出剑胎，割裂长空。

    这是他此世的大敌，迅速斩向那股意志，前方火星四溅，发出巨响，让整片的虚空都裂开了，大裂缝密布。

    尸骸内的执念很霸道，惟我独尊，继承了生前的一些性格，高高在上，要掌控人间一切，无人可拂逆。

    “违背帝之意志者——死！”

    黑暗中，那散发着腐朽气机的尸体，发出这么宏大的声音。

    轰！

    在他那里，爆发出无量的黑暗物质，化成惊天的风暴，向外冲击。

    可惜，那里有一道光幕，笼罩着，直接挡住了他大量的黑暗物质，只有部分溢出，威力骤减了。

    冲出来的黑暗物质，化成了一条魔龙，张牙舞爪，法力雄浑盖世，向着众人厮杀了过去。

    赵佶微微蹙眉，那具尸骸生前多半真的突破到仙帝境，不然的话，他嘶吼的执念怎会有这样的威能？

    这条魔龙可以战准仙帝！

    一番激战，石昊击散黑暗魔龙，可是它又化成了一头黑色的凤凰，展翅翱翔，携带者灭世般的黑色火焰，焚烧过来。

    赵易、赵凡相继出手，在这里镇杀黑色的真凰。

    接下来，那黑暗物质不断演化，又不少都是十凶内的形体与妙术，很惹眼，也很惊人。

    十凶中最后一凶，是一块巨石，宏大无比，粉碎宇宙中诸多星体，轰砸下来，带着灭世的气机。

    事实上，十凶中最后一凶就是一种可以繁衍后代的奇异神石。

    众人无惧，对于黑暗物质化形成的十凶，从容出手，一一镇杀了。

    黑暗中，那具尸骸猛的张嘴，用力呼出一口气。

    轰！

    天崩地裂，黑暗物质化成飓风，交织着密密麻麻大大道符号，他震动了界海，引发滔天巨浪

    当然，最为恐怖的是，他吸了一口气，一下子引发了剧变，想再次掠夺界海那一边的天地精气等，结果都失败了。

    “镇！”

    赵佶断喝一声，他真正出手了，不能眼睁睁的看着他去毁掉界海那一端的生灵，这可是一位仙帝的恐怖力量。

    哪怕经过光幕阻挡，加之他的身体出了大问题，到头来也足有准仙帝级的威能。

    宋鼎镇压而下。

    轰！

    这一次的大碰撞，比之他刚才击杀黑暗物质化成的十凶要激烈的多，也要危险的多。

    那生灵从石椅上猛力坐了起来，身上绑缚着的秩序神链哗啦啦作响，最后绷的笔直。这个疑似仙帝级的生灵在吟诵咒语，口中喷吐出杀光，要击毙来犯之人。

    “吼！”

    一声惊天动地的大吼，这头庞大的生灵的眸子中，射出两道神虹，金灿灿中亦缠绕着乌光，向着黑暗深处的神庙中而去。

    “轰！”

    “你我本是同源，今日合该归一。”那具尸骸说道。

    最古神庙中的那缕元神印记，闻言后一震，像是一下子被这种大道符文冲击的觉醒了，记忆起不少事。

    最为关键的是，它被那两道光束缠绕上了，凝结在一起。

    “我既恢复巅峰战力，何惧之！”

    尸骸仙帝冷冷的说道，如今他的躯体完整了，那残缺的肉身被补全。

    就是元神印记都归一了！

    他坐在那石椅上，一副君临天下的样子，高高在上，俯视着赵佶，冰冷无情。

    嘎嘣！

    缠绕在他身上的秩序神链都被他崩断了，再也不能束缚他。

    轰！

    他站了起来，庞大躯体，矗立当世间，轻轻一震，混沌破灭，诸天秩序瓦解！

    只是，他的躯体却越发的黑暗了，从沉眠中觉醒，他跟昔日完全不同了，汹涌而出的帝之法力浩荡，无边无沿。

    若非赵佶挡在前方，界海注定会沸腾，他的帝道规则将要席卷诸天万域，万灵万物皆可杀！

    “喀嚓！”

    原本覆盖在那片山地的黑色光幕，此时如同冰晶般碎掉，而后被他吸收了，那是当年他自封己身的规则之力。

    现在他回归了，但却已经不是当年的自己，黑暗神魂熊熊燃烧，霸道绝伦，他空洞的瞳孔中射出黑色的火焰。

    这是真正的仙帝！

    他走出了绝地，冲破了自己的封印，真正站在世界上，分开混沌，凝视着众生，他要出手了。

    “斩！”

    尸骸仙帝喝道，手臂挥动，一剑劈出，这个景象太恐怖了，仙帝出手，当真是震动了古今未来，影响太深远。

    轰隆一声，混沌海被分开，剑气纵横亿万里，无远不届，无物不杀。

    灭度苍生！

    他这一剑之威足以灭掉诸天，让一切都走向毁灭，太过可怕。

    就连那岁月长河，都在颤栗，从这里消失了。

    “轰！”

    赵佶回击，只手遮天，横推过去、未来。

    这是一种大气魄，无敌信念根植于骨子中，要镇压一切敌手。

    同时，在此过程中，他封挡住了尸骸仙帝倾泻而出的浩瀚杀意与战气，使之不能浩荡向界海另一岸，全被他截住了。

    当！

    那只大手，覆盖天宇，将帝剑打的高高弹起，剑光亿万缕，撕裂万古诸天！

    一刹那，这里归于原点，天地倾覆，一切都被打的崩毁了，诸天星斗皆成齑粉，不止一片宇宙，皆崩坏。

    拳出如箭！

    噗！

    尸骸仙帝的身体被击穿，有的拳头从的体身体中轰出，带出大片的黑血，有的拳印砸在武器上，震的嗡嗡轰鸣。

    太过恐怖。

    这是至高力量的大对决。

    “吼……”

    尸骸仙帝怒吼，但是，却是却改变不了什么，他震惊的发现了一个事实，这位神秘的来人太恐怖。

    他不在过去、不在未来。

    不在这片时空之中。

    “杀！”

    赵佶就这么横推了过去，一拳轰出，天崩地裂，狠人、无始、荒天帝等好几道身影跟随着，将尸骸仙帝震的大口喷血。

    并且，他的躯体龟裂了，尤其是持武器的那条手臂，被震断了下来。

    “杀！”

    尸骸仙帝挣扎，他咆哮，断臂重生后，在这里拼命，要决战到底。

    可惜，赵佶不会给他机会，全力以赴，几道身影一起横扫前方，拳印无双。

    轰！

    尸骸仙帝被打的崩开了，四分五裂。

    这样强大的一个生灵，被横推，轰杀的躯体破碎了。

    砰！

    尸骸仙帝被打的肉身横飞，元神暗淡，几乎又要爆碎了。

    “杀！”

    荒天帝从小不点的身上纵身而出，霸气的出击，几道身影一致行动，轰杀尸骸仙帝，将之震成了碎片。

    “你……”

    尸骸仙帝惊怒，但是却没有任何办法，真的不是对手，被荒横碾，他又一次重组躯体。

    石昊将他镇压，并开始炼化。

    就是这么的直接，雷霆出手，简单而粗暴。

    最终，尸骸仙帝最后一声凄厉大叫，他被镇杀之，彻底的化掉了。

    浓郁的黑暗物质也被炼化大半，而后被封印。

    石昊走近，终极古地深处中，他看到了那座石椅，而后猛力一掌拍下，顿时惊天动地，仙帝符文漫天绽放。

    不过，这些都被石昊镇压了。

    石山般高大的椅子化成齑粉，不复存在，同时天空中像是有惊雷爆鸣。

    天空中，有秩序神链浮现，密密麻麻，那里有一道口子，正对着下方。

    至此，所有人看到了天穹，那里破了一个洞，秩序神光缭绕，更有黑云翻腾，不断涌出。

    最为可怕的是，天穹的破洞中，挂着晶莹的液滴，其中有黑血，随时会滴落下来。

    很显然，尸骸仙帝就是被那破洞中流淌的黑色液体侵蚀的！

    那是什么地方？

    若隐若无，无尽的可怕规则从那里透发而出，有令人颤栗的气息。

    赵佶丝毫不惧那黑血，腾空而上。

    他到了天穹上，看着那口破洞，这像是界壁，不知道如何撕裂的，出现这么一个洞口。

    隐约间，透过这口洞，看到了里面的一些景物。

    他看到了一块碑，上面写着一些神秘的语句。

    此地，为上苍之上，永恒长存，轮回难覆，无上之地。

    “封！”

    最终，赵佶没有深入，施展无上法，堵在这洞口，以至高仙帝级的力量封印了此地。

    上苍之下，成就完美世界。

    大宋在此完美世界中开始了统治，聚集无量功德，成就无量法。

    狠人等待着时光的流逝，等待着那天的到来，无始返回到了遮天的时空之中，继续守护着众生。

    荒天帝回到了未来，小不点继续修行。

    但，上苍之上，永恒长存，轮回难覆，无上之地。

    这么一句话，预示着那里绝对的超凡。

    或许，是更高层次的领域。

    赵佶继续探索诸天，将诸天化为大宋一个一个的行省，走向永恒！！！

