    大家去了办公室，办公室里只有三张桌子三把椅子，一张是庞双喜的，一张是马大木的，还有一张，是那个人还在从深圳赶回来路上的村主任的。

    除此之外，再没有其他的凳子椅子。

    李胜峰让张向北和向依云坐，三个人围着庞双喜的办公桌坐下，李胜峰和马大木两个，在他们后面，坐在了马大木的办公桌上。

    庞双喜拿出一包中华香烟，这是他今天特意带来的，递给张向北，张向北说不抽，谢谢。

    “你呢？”庞双喜问向依云，向依云说：“我也不抽。”

    庞双喜犹豫了一下，想想还是想把烟塞回去，张向北说：“你抽，没有关系的。”

    庞双喜笑道：“那我抽了。”

    他把烟放进嘴里，用火机点着。

    李胜峰走了过来，庞双喜知道他的来意，伸手想去拿自己的烟，结果李胜峰手快，一把就抢了去，骂道：

    “小气，有好烟都不分分。”

    庞双喜回骂：“你又不是我老子，我还要孝敬你？”

    张向北和向依云听了这话大笑，这就是说，刚刚，他们是庞双喜的老爹和老妈了？

    李胜峰掏出两支烟，把烟盒扔回桌上，走回去，递了一支给马大木，马大木举着香烟和庞双喜说：

    “看到没有，胜峰就是比你会做人。”

    “切，他这是借花献佛。”庞双喜骂道，“不对不对，你算是什么佛，长得就像个济公样。”

    “那也是佛啊。”马大木得意地说。

    大家玩笑了一阵，开始说正事，张向北把他们这次来的目的和庞双喜说了，庞双喜到底是从机关出来的，一听就知道这事有搞头，他叫道：

    “好事啊，张总！这要是公司化改造完成后，这里的农民就变成了工人，不用出去打工了，每天在家里干干农活，每个月就有工资可以拿，我的理解是这样，对不对？”

    张向北说对，每月有工资可以拿，年底还有分红。

    “马大木，这可是你们这里改变自己命运的一个机会。”庞双喜说，“讲老实话，我在这里两年时间一到，拍拍屁股就回县城去了，这里好或不好，关我屁事，但你们要是没有把握住这个机会，就是自己活该，把这话都和村民们说清楚了。”

    “这和现在，有差别吗？”李胜峰问。

    “差别还是有。”张向北说，“最大的难度是，现在这里是我们‘宅鲜送’‘随手帮’帮扶的村，参加‘随手帮’活动的那些市民，你们也知道，他们的出发点是帮帮农民，而不会从市场的角度出发，所以，不管是蔬菜还是猪羊家禽，他们给农民的价格都很高。

    “配送又是我们公司免费提供的，市民的钱一分不少，都会直接到农民的手里，但公司化之后，一切就必须按照市场化运作，我们计算过，这对农民来说，同样的一块地，它的产出……”

    “我明白了，张总，就是农民实际的总收入，反倒会比现在少，对吗？”庞双喜问。

    张向北说对，“暂时是会这样，但最后还是会大幅提高。”

    “这个我不是很懂，张总你说说这个道理，为什么暂时会减少，最后又会大幅度提高。”庞双喜说，“原谅我说的这么直接啊，是把这些都搞清楚了，我们才可以去和村民们说。”

    张向北点点头，他说：“本来就该说清楚，算明账。”

    “现在这里的农民，虽然加入了‘随手帮’的帮扶计划，但我们做的，其实只是帮他们在流通环节做对接，让他们的通路通了，但并没有改变生产要素，农民的经营还是粗放式的，受自然条件的限制很大，像种子的选择，土壤的改良，他们做的都不到位。

    “最大的缺点，还是投入不足，基本是靠天吃饭，就拿蔬菜来说，如果是公司化之后，同样规模的土地，我们会把它们分成露地、拱形大棚和四季温室大棚三种，这样，生产受自然条件的限制就会很少，产量会大幅提高。

    “同时也可以保证每天都有蔬菜产出，不会像现在这样，一阵有一阵没有的，蔬菜的生长周期会缩短，土地的利用率会提高。

    “因为我们的生产本生就是按计划生产的，哪块田每天要做什么，什么时候需要施肥，什么时候可以收割等等，都是按我们的计划进行，就像是工厂的车间出产品一样。

    “现在这里，种的都是露地蔬菜，露地蔬菜有两个特点，一个是抗自然条件的能力强，还有一个，就是价值低，基本是以大白菜、萝卜和大葱等等为主，价值高的蔬菜，都是反季节的蔬菜，这在露地就没有办法产出，只有在大棚里。

    “而单门独户的农民，要对自己的土地进行大棚改造，投入很大，有俗话说，‘一个大棚穷三年’，这里的农民，怎么熬得过这个三年？但对公司来说，这就是正常的投入。

    “蔬菜是这样，猪和羊的养殖也一样，我们会进行大规模的科学饲养，只要我们这里投资到位，生产要素的改造都完成之后，产量和价格都会成倍增长，大家的收入，自然也会水涨船高……”

    “这就是一个碗和锅的关系，大家要是只盯着自己的碗，这碗里总会空的，但要是大家齐心协力，去想办法让锅子里不断炊，总在煮，大家的碗里也一样会满，我这样理解，对吗？”庞双喜问。

    “某种意义上是这样。”张向北说，“还有就是，‘随手帮’只是一个爱心活动，献爱心，是市民的情分，而不是义务，他今天献了，我们谢谢他，明天没有继续献，我们还是要谢谢他，而不是就去骂他指责他，要求他必须继续献，所以，这里还有一个长与短的关系。”

    “人家家里，说不定什么时候，也会遇到事，会有心而帮不上你的时候。”李胜峰说。

    张向北说对，公司化之后，对大家就是一个长久的保证，大家靠的就不是爱心，而是公司的永续经营。

    “马大木，你怎么看？”庞双喜问。

    “我一个会计，能怎么看，你们决定了就是。”马大木说。

    “滑头！你现在不是会计，而是村民，就说你一个村民，让你把土地拿出来，你愿不愿意？你不是会算账吗，你就算算，这账算不算得过来。”庞双喜说。

    “算什么账，账张总不是已经算了，我都听着。”马大木说。

    “我前面说的，只是其中的一笔账，还有账我没有算。”张向北说。

    “说说，说说，张总，你快说。”庞双喜催他。

    “根据我们在其他地方的经验，我也看了看这里，这里比其他地方的条件还要好，比如在重庆，我们也造田，但因为受山林的限制，山林不能动，只能打荒地的主意，这部分的田改造出来之后，收益很大。

    “造田的前期投入很大，这又是个人做不了的事情，但公司可以做，我说这里的条件好，是因为这四周的山上，连植被都没有，不存在破坏山林的问题，可以造田的面积，一定会比其他的地方多。

    “这部分田造好后，它的使用权是归村里的，村里用它入股公司，参与分红，可以增加村集体的收入。”

    张向北说着，其他的人都点着头，向依云说：

    “对了，说到造田，我原来在房地产公司待过，我知道沿海省份，造田都是可以拿到指标的，这个指标是可以卖的。

    “比如在浙江的山沟沟里造田，得到的指标，可以卖给杭城，这样杭城的可开发土地就增加了，我不知道在甘肃是不是这样，如果是，我们造田还可以增加这部分收入。”

    “太好了，这个我去打听打听。”庞双喜说，“张总，还有没有账可以算？”

    “有。”张向北说，“一个村，几千个人，有人在的地方，就能够创造GDP，农村和农民不仅是第一产业，他们同时也是消费者，可以带来第三产业的收益。”

    “你是说在这里搞农家乐什么的？”庞双喜问。

    “这个也是可以开发的项目之一，我说的是，这里的村民本身也是消费者，原来他们主要的消费，就是去马会计家的代销店买点东西，那是因为他们手里没有钱，每个月都拿工资之后，他们的消费习惯也会改变的，和城里一样。

    “农民进城打工，他们的消费习惯，不是要跟着城里人改？在这里，农民变成了工人，他们的消费习惯也一样会改，再说，家家户户的田都变成公司的田，他们还能用的，就是院前院后那点自留地，怎么能维持全家人的生活？

    “他们也一样需要买米买菜买油买肉买衣服，公司发展第三产业，开超市、办市场、还要开饭店，这些都是公司收入，用庞书记你前面的话，锅里满了，大家的碗里，自然也会跟着满。”

    “可以搞啊！”庞双喜拍了一下桌子说，“我看没有问题，你们说呢？”

    “我看也没有问题。”李胜峰说。

    “其他的人要来搞，说服大家的难度有点大，什么碗里锅里，农民嘛，你们骂目光短浅也好，他们看着的，就都是自己碗里的，谁管你锅里的事，不过，张总、向总，你们‘宅鲜送’来搞，我觉得问题不大。”马大木和他们说。

    张向北问：“为什么？”

    “你们在这里有基础，说的话大家听啊，说句不好听的，就是现在碗里的，也都是你们‘宅鲜送’给的，有还是没有，差别大了，要是连你们都不信，他们还信谁去。”马大木说。

    “有道理有道理，马大木，你这话说得有道理，显示出了你一个村会计的水平。”庞双喜说。

