    【番外6】/晋江文学城独发

    府里小厮匆忙来禀时,谢伯缙猛然起身，险些将桌边的砚台打翻，简单与下属交代几句,便打马直奔府邸。

    穿过重重大门,到达院门口,正值傍晚，夕阳西下，红霞漫天。

    府上侍医和奶娘候着侧间，丫鬟们端着热水来回忙碌,三个稳婆一起在屋内接生，琥珀是生产过的,陪在里头伺候，纱君个未经人事的小丫头被赶到外头听候吩咐。

    一见到步履如飞的王爷，纱君跟见了主心骨似的，连忙迎上去,“王爷,您可算回来了！”

    谢伯缙望着那半掩着的门扉,浓眉皱起,“王妃怎么样？”

    纱君道，“王妃在里头,稳婆们都在接生……欸，王爷！”

    她话还没说完,只见墨黑色绣金线袍袖纷飞，那颀长身影疾风般往屋内而去。

    产房里冷不丁出现个男人,丫鬟婆子们皆吓了一跳,想上前去拦,那句“产房污秽”才到嗓子眼,就被那阎罗般阴沉的脸色给吓得咽进肚子里。

    谢伯缙往里走进，只见产床被团团围起，云黛小脸发白地躺在床上，身上一床被子四角被丫鬟拉起，她腿侧一左一右各跪坐着一个稳婆，嘴里温声道，“王妃，您再忍一忍。”

    云黛咬着唇，强忍着身下那一阵阵疼痛，原本没想哭的，可一偏头见着谢伯缙站在床边，眼圈登时就红了，委委屈屈喊了句“夫君”。

    望着她被汗水濡湿贴在颊边的发，红红的眼眸，还有这一声委屈撒娇的唤，谢伯缙只觉心口一阵酸软。

    他坐在床边，拉住她的手，“不怕，我在。”

    云黛也紧紧握着他的手，像是溺水之人抱住浮木，乌黑的眸沾着湿漉漉的水雾，“你陪我。”

    谢伯缙拿巾帕替她擦着汗，“好，我哪儿也不去，就在这陪着你。”

    那负责接生的稳婆们听到这话，互相对视一眼，其中一个乔氏特地送来的稳婆斟酌片刻，忍不住出声劝道，“王爷，产房血气重，从来都没有男子在里头陪着的道理，您还是出去等吧？”

    “是啊是啊，王爷您尽管放心，老奴们接生二十多年，手下接过的孩子数以百计，王妃胎稳正，月份足，您在外等着好消息便是。”另一个稳婆也附和着。

    “尸山血海本王都趟过，何况这点血气？”

    谢伯缙轻飘飘看她们一眼，“你们尽管拿出本事给王妃接生，权当本王不在便是。”

    他本就威严深重，现下这副不容置喙的冷硬语气，更是叫稳婆们不敢多言，老老实实低下头称是。

    他再次低眸，却换做一副温情柔和的神色，和声道，“接下来要辛苦娘子了。”

    这话叫云黛心下生出莫大的勇气来，她勉力朝他挤出一抹笑，“嗯，我可以的。”

    有夫君陪着她，她一定能平平安安诞下他们俩的小娃娃。

    ……

    又熬过好几轮阵痛，稳婆检查一番，喊道，“王妃，现下可以使劲了！”

    云黛疼得没力气说话，只用力眨了眨眼算作回应。她一只手紧揪着枕巾，另一只手紧掐着谢伯缙的掌心。

    细细的指尖掐紧掌心肉里，身旁的男人浑然不觉得疼般，见她死死咬着唇发力，眸底尽是心疼，顺势将他的手掌送到她的嘴边，让她咬着。

    云黛痛的也顾不上其他，不客气的张嘴咬了。

    一旁的稳婆看得惊诧不已，只觉着肃王爷未免也太宠着王妃了，接生这么多年，还是头一回见到这样的。

    许是知道母亲和父亲都在忍痛努力，肚子里的小娃娃并未太折腾人，伴随着一声嘹亮的啼哭声，顺顺当当来到了这个人世间——

    “恭喜王爷，恭喜王妃，是位小世子！”

    稳婆拿剪子剪下脐带，献宝似的，小心翼翼将那哭声响亮的婴孩托到谢伯缙跟前，“王爷您看，小世子胳膊腿多健壮啊，一看就是个当将军的料！”

    谢伯缙看了眼那小小的又脏兮兮、皱巴巴的孩子，唇角微弯，“给王妃看看。”

    云黛累得脱了力，强撑着一分精神，就是为了看孩子一眼。

    然而真看到那红彤彤的小猴崽子，她黑眸圆睁，沙哑的嗓音里透着几分不可思议，“怎么这样丑！”

    她和大哥哥的模样皆可称上乘，怎么生下的小娃娃却丑成这样！

    要不是这么多人都在场看着，她真怀疑是不是抱错了。

    稳婆听到王妃这直爽的话，噎了一瞬，忙出声道，“王妃莫怪，刚生下的孩子都是这样的，养一段时间就漂亮了。”

    谢伯缙瞧着这小崽子的第一眼也觉着怪丑的，但没敢说，毕竟这是云黛辛辛苦苦生下来的，又是自家的孩子不好嫌弃。现在见云黛先嫌弃上了，便顺势挥手吩咐，“先拿去洗洗，洗干净了再抱过来。”

    稳婆，“……是。”

    孩子被抱走后，琥珀上前提醒，她们要给王妃清理身上血污，换衣衫被褥，眼下之意是王爷您先一边呆着去。

    云黛有气无力地看向谢伯缙，“夫君，你去陪陪孩子吧。”

    谢伯缙心说那小崽子有什么好陪的，但看云黛这边不方便，只好应道，“好，我先出去，过会儿来看你。”

    他俯下身，亲吻了下她的额头，“娘子，辛苦了。”

    一炷香后，小世子这边清洗干净了，云黛屋里也收拾妥当。

    谢伯缙动作笨拙地抱着那宝蓝色锦绣襁褓，走到床边，将那胎发茂密的小世子递给云黛看，“你瞧，洗干净了漂亮些。”

    云黛额前戴着朱红色镶宝石的云纹抹额，刚喝过一碗参汤这会儿也恢复些气力，她背靠着软枕，认真盯着那小小一只的孩子瞧了会儿，好奇问道，“你说他长得更像谁？”

    谢伯缙仔细观察，“嗯，眼睛像你，鼻子像我，下巴也像我一些。”

    “我怎么看不出来。”

    “等他再大一些，你就能看出来了。”

    “好吧。”云黛点点头，忽又觉着这感觉实在奇妙，她竟然生出了个人来。那股新奇劲叫她又多看了那襁褓几眼，还伸出手轻轻碰了下他的小脸颊，嘴里不禁惊呼，“他可真小啊，脸都没有我拳头大。”

    谢伯缙看着她这反应，只觉着可爱，不由轻笑，“奶娘就在侧间候着，多喂喂，他就能长大了。”

    云黛歪头问他，“那我可以喂他么。”

    话音落下，两厢变得安静。

    她明显看到谢伯缙的目光在她胸前扫过，而后扭过脸，轻咳了一声，“还是叫奶娘喂吧。”

    云黛，“……？”

    他这是看不起她？

    她低头看了眼自己，也没那么差吧？

    她有些不忿地握拳，有气无力砸了他一下。

    谢伯缙将孩子递给丫鬟，吩咐着，“抱去给奶娘，你们都退下。”

    屋内一干丫鬟皆躬身退下，屋内没了人，谢伯缙反身握住云黛的手，轻声道，“刚生过孩子，得好好休息才是。妹妹先攒攒力气，留待明日再打？”

    云黛哼道，“谁叫你看不起我。”

    “冤枉，我哪敢看不起你。”

    “那你为何不让我喂他？”

    “这不是怕你太过劳累。”谢伯缙揽过她的肩，轻声哄道，“这些都是小事，只要你有的喂，那喂他便是。好了，先躺下睡一觉，你今日也累了。”

    云黛缓缓躺下，她也实在累了，脑袋一沾上枕头，很快就睡了过去。

    谢伯缙替她掖了掖被角，坐在床边守着，静静凝视着她熟睡的安详面庞。

    良久，他起身离开，回到书房写信，给肃州、乌孙和长安报喜。

    ***

    肃王府喜得麟儿，消息很快传遍北庭。

    为表喜悦，都护府连着七天七夜设立粥棚、派发喜钱，前来添喜祝贺的百姓络绎不绝，北庭各府官眷也都纷纷登门恭贺。

    小世子取名为谢明霁，取明理明智、胸襟开阔之意。

    满月宴办的十分热闹，庭州各府自不用说，就连古赞丽太后都低调前来探望，还给小世子取了个小名叫阿狼，希望他像草原上的野狼一般矫健勇猛。

    除却乌孙的祝福，突厥公主阿依慕私下也送来一份礼物，祝贺云黛得子。

    撇开阿依慕与自家兄长的恩怨情仇，因着先前一路相处的情谊，云黛收下这份礼，并还了一份礼，其中还包括她亲手织的虎头帽，正好可以给阿依慕的儿子戴。

    接下来几个月，长安的贺礼也陆陆续续送了过来，有皇帝的、有端王府的、还有许家的、崔家的等等，肃州的礼物却姗姗来迟——因是谢老夫人和乔氏亲自送来。

    当谢老夫人和乔氏出现在云黛面前时，云黛真是喜出望外，抱在小阿狼愣了好半晌。

    等回过神来，她忙不迭给两位长辈请安，又将怀中的小阿狼递给她们看，“祖母，母亲，你们瞧。”

    谢老夫人和乔氏见着那被喂养得白白胖胖的小娃娃，都笑成了花，“哎哟，真是招人疼。”

    乔氏也想抱孙子，但还是先让谢老夫人抱了，她在一旁美滋滋过了个眼瘾，就拉着云黛到一边，问起她的身体与近况来。

    云黛一一答了，还笑眸弯弯地站起身，在乔氏跟前转了一圈，“母亲您瞧，我还胖了一圈呢。”

    乔氏上下打量着，见她莹白的肌肤透着红润的气色，也放下心来，柔声笑道，“不胖不胖，哪里胖了，我看还能再吃一些，姑娘家脸上有些肉才更好看。”

    云黛点头应和，理了理衣摆，挨着乔氏坐下，缓声问，“母亲，您和祖母来之前怎么也不递给信，好叫我早点做准备迎接。”

    “我早和阿缙说过了，是他要瞒着你，说要给你个惊喜。”乔氏摇着头，眸带揶揄之色，“可不得了，阿缙这根木头都被你调/教的会制造惊喜了。”

    云黛面色羞红，“怪不得这阵子看他神神秘秘的。”

    缓了缓，她又道，“不过母亲和祖母能来，我真是再惊喜不过。你们这回来了，可得多住些时日。”

    “好好好。”

    乔氏一叠声应下，抬眸看见谢老夫人怀里的大胖孙子，眼角眉梢都是掩不住的喜色，“我和你父亲刚收到你生了的消息时，真是抓心挠肺，恨不得背上长了翅膀飞过来瞧。先下好了，可算是见着这小娃娃了。”

    说到这，她一脸怜惜地拍拍云黛的手背，感慨道，“云丫头，真是辛苦你了，将个孩子生养的这般好。”

    云黛莞尔一笑，“阿狼很乖，一点都不闹腾，算不上辛苦。”

    要说辛苦，这个小的有奶娘和丫鬟们带着，她每日都不用费什么心力。反倒是谢伯缙那个大的，产后三个月她的身体恢复了，他旷了那许久，自是变本加厉的折腾，应付他才叫辛苦呢。

    且说这日夜里，一家人围坐一块，和和美美吃了顿团圆饭。

    自此，谢老夫人和乔氏便在庭州府上住了下来。

    两位长辈成日围着小世子转，看着这粉雕玉琢的小娃娃，每日饭都能多吃两碗，简直乐不思蜀。

    就是可怜了晋国公，长子长媳大孙子远在北庭，次子在长安做官，三子在外游历，原先家里有媳妇有老娘，倒也不觉着冷清，现下老娘和媳妇都跑了，且一跑就没个归期，独留他一人空守个国公府，心里那叫一个苦哇。

    他几次三番写信催乔氏回家，总不能有了孙子就忘了夫君。

    乔氏每次回信，都是“下月一定”。

    可一月又一月过去，眼见着秋来枫叶落，冬日腊梅香，转眼春来到，媳妇还未归，晋国公忍不住提笔寄了一首又一首酸诗——

    乔氏收到这些情意绵绵的酸诗，一张脸都臊得慌，嘴上骂着“老不正经”，心下到底有几分不忍，还是收拾起行囊，决定回肃州。

    谢老夫人才不愿回去，她在长孙这过的挺舒坦的，年纪大了，就爱子孙绕膝的氛围，虽说现下就一个小孙子，但她眼瞅着长孙和长媳的那股恩爱劲儿，觉着这几年定能再添一两个。

    她哪都不去，就在这儿守着下一个。

    乔氏离开北庭时，正是春暖花开的三月里。

    小世子穿着锦绣绫罗的袍子，戴着顶花纹精美镶了一圈毛边的帽子，衬得一张肉嘟嘟的小脸蛋愈发娇嫩，那双乌黑明亮的大眼睛望着乔氏，奶声奶气喊着，“阿奶…啊……”

    乔氏一听到宝贝孙子的唤声，眼圈红了又红，是一千一万个不舍，“阿狼乖啊，快快长大些，等你长大了，叫你爹爹阿娘带你回肃州，来见你阿爷和阿奶。”

    小世子眨巴眨巴大眼睛，听不懂，朝乔氏露出个纯洁可爱的笑，还吐了个口水泡泡。

    乔氏抹了把眼泪，狠了狠心不再看孩子，免得越看越舍不得，转脸与谢伯缙和云黛他们告别，叮嘱他们多保重。

    谢伯缙揽着云黛的肩，“母亲放心，我会照顾好她和孩子。”

    云黛也很不舍，哽噎道，“您路上也多保重。”

    乔氏应了声，再三话别，转身上了马车。

    等初夏时分，她好不容易赶回肃州。

    一下马车，就见到胡子拉碴、形容憔悴的晋国公大步走了上来，一脸激动望着她，“夫人，你可算舍得回来了！你可知道这大半年，你不在府上，我过得有多苦哇——”

    乔氏面上一热，拽着他的手就往府里去，用只有两人听到的声音道，“可别在外头丢人了！加起来都快一百岁的人了，你不要脸我还要呢。”

    晋国公笑呵呵跟在她后头，“是，夫人说得都是。”

    只要夫人在身边，每天都是好心情。

