    宋健的气血值虽然恢复的快，但也是有个极限，BOSS的各种钳子，扳手朝着他飞来，也总有躲不过去的时候，每次攻击，都能带走宋健五六十点气血值，这也是亏得宋健底子厚，有三百多点气血值，如果换成高大年和林盛，恐怕最多挨上一两下，就要哭爹喊娘往后退了；

    虽然此时是三个人围攻BOSS，但BOSS的仇恨值，却牢牢的吸引在宋健身上，各种攻击也都朝着他招呼过来，让宋健叫苦不迭；

    “宋哥，再坚持一下，BOSS血量快没了，就要磨死它了！”林盛也看到宋健的气血值忽上忽下的骇人，一边攻击，一边安慰道；

    “爆！”一声轻喝，BOSS的血量陡然又下降了一百多点，让高大年和林盛羡慕不已，对BOSS造成的伤害，宋健一个人抵得上高大年和林盛总和再乘以二，细想起来，让两个原本自傲的人，顿时感到羞愧不已；

    “就算没有我们俩，他一个人也能通关了这个副本吧！”高大年心中暗道；

    实际上在第一关的时候，两人已经意识到了这一点，分配装备上也总是让宋健先挑选，哪怕那件套装放在宋健那里，两人也没有什么不满，否则换一个人，两人肯定是不愿意的，签了协议就没有漏洞吗？这里面漏洞可太多了，但高大年和林盛没有一个人出声反对，也正是因为这个原因。

    “滚开，滚开，你们这些讨厌的麻雀，我要撕碎了你们！”地精维修师挥舞着巨大人形模具的手臂，朝着头上胡乱的飞舞着；

    三只血鸦的骚扰效果显著，因为手中白色光线已经深入到人形模具的每一处零件，这也导致了BOSS的双手，实际上和人形模具连接在了一起，对于在头顶上旋绕，不时冲下来骚扰自己的三只血鸦，地精维修者感到既愤怒又无奈，要知道，操控这么巨大的人形模具，并不是没有任何消耗的，此时它的精力值，就在以每秒2点的速度消耗着，一旦精力值消耗完，不要说操纵如此巨大的人形模具，就连投掷这些工具，BOSS都做不到，到时候只能赤手空拳上了，一个法系BOSS，如果到了需要赤手空拳搏斗的地步，恐怕和任人宰割也没有什么两样了。

    血鸦也是宋健召唤出来的，所以说BOSS的注意力或者说是仇恨，都被宋健吸引，林盛和高大年拼命输出，BOSS的血量以肉眼可见的速度迅速下降着；

    “去死吧，去死吧，你们全都去死！”随着BOSS的气血值不断降低，它的怒意也不断增加，就连身边都燃烧起了透明的火焰；

    “地龙桩！”BOSS大吼一声，屁股下面的巨大人形模具，突然整个碎裂开来，化为细砂般的颗粒散落一地；

    BOSS手掌中的白色光丝，也同时扎入到地板，矮小的身躯被无数光丝托着高举在空中，看起来就好像有两条腿的畸形巨人一般。

    昂~

    一声似有似无的龙吟声在众人耳边响起，二楼的整个地板，开始入海浪一般不断波动起来，一条条龙形气劲从地板透体而出，从三个人的脚下冲了起来；

    林盛反应速度最快，朝着旁边扑去，脚下的地龙桩发出“嘭”的一声，朝上冲了五六米的高度停止不动，一股劲气从顶端直接炸裂开来，朝着四面八方扩散开来；

    林盛趴在地板上，回头望了一眼从地板上冒出来的粗壮木桩，顿时后怕不已，额头上也满是冷汗。

    “呼，好险，这要是被正面击中，恐怕会被秒杀吧。”林盛心中暗道；

    就在这时，身下地板也出现了一栋，细微的震动让林盛心里一沉，连忙双手撑地，想要闪到一旁，但这次他的速度却慢了一些，一道龙形气劲从地板下冲出，透过他的身体，朝着空中冲去；

    嘭~

    林盛顿时感觉到胸口被一根粗壮木桩顶住，一口鲜血喷出，脸色顿时变得煞白，他的身体，也随着剩下的木桩上升，被顶到了半空中；

    嘭~

    又是一股劲气从木桩顶端散溢出来，林盛直接被这股劲气浸透身体，自己完全无法控制，整个身体就好似一个破布口袋，被劲气抛出去五六米远，摔落在地上翻滚了几圈，撞在一大堆模具零件上在没有声息；

    高大年最惨，身材魁梧，反应要比林盛慢许多，直接被一根地龙桩顶到了空中，被劲气甩出去的同时，竟然在半空中又被另外一根地龙桩击中，连续两次重创，让高大年的气血值直接为之一空；

    在空中的高大年，身体突然碎裂开来，化为了十几只巴掌大小的黑色蝙蝠，扑棱棱的朝着远处飞去；

    宋健虽然敏捷值达到了五点，但是对于层出不穷的地龙桩，也是感到棘手，整个地板都在抖动，地龙桩出现前的那点轻微震动，完全被掩盖起来，哪怕再用心查探也很难发觉；

    嘭~

    龙形劲气从脚下升了起来，宋健连忙躲开，但左边身体还是被劲气扫到，宋健只感觉一股寒意透体而入，半边身体就好好似被冻僵了一般，无法控制。

    木桩紧接着从地板上冲起，宋健眼中上过一丝厉色，心念一动，左臂食指银色剑气猛的绽放光芒，朝着地板刺去；

    虽然整条左臂都无法动弹，但是发动“剑指”技能还是没有问题的；

    嗤~

    一声轻微的切割声，就好像刀刃划过风的声音，粗壮的木桩，竟然直接被剑气一切为二，朝着两旁飞去；

    好半天，宋健的左边身体才回复过来，而他的身边，已经出现了七八条龙形劲气；

    抬头望了一眼BOSS，可以看到，这一招对它来说，也是消耗极大，他的身体漂浮在半空，全靠着双手中的白色光丝支撑，整个身体已经开始剧烈颤抖起来，面目狰狞；

    心眼！

    宋健眼睛中冒出两道毫光，一个巨大的十字光标在BOSS身上不断的扫描着，最终确定在了它的胸口位置；

    宋健二话不说，直接掏出火箭筒，无形剑气狂涌而入，整个火箭筒的表面，都绽放出耀眼的银色光芒；

    轰~

    一枚表面吞吐着无数剑气的火箭弹，朝着地精维修师飞去；

    地精维修师脸上露出了惊骇的神情，整个房间的地龙桩都为之一滞；

    “不要！”地精维修师大吼一声，手中的白色光丝同一时间全部崩断，整个身体朝着地面坠落；

    火箭弹在空中划过一道弧线，狠狠撞击在了空中的BOSS身上，一道璀璨的焰火在半空中炸裂开来，几件散发着各种颜色的物品，从空中坠落，地精维修师，竟然连一具完整的尸体都没有留下；

    ……