    所以，方云虽然远在太空，但其实并不担心，黄蓉等人的安全。

    因为他们一旦遇到危险，方云的第六感，就会给出提示。

    覆盖了整个太阳系的生物力场，还有如天罚一般的热射线光柱。

    将会直接打击在，想要入侵桃花岛的敌人身上！将其挫骨扬灰！

    方云花了三天的时间，终于在太空之中，找到了一颗，根据轨迹，将会撞击到地球上的陨石。

    超人强悍的感知，让方云感觉到，这颗陨石之上，有着一股奇异的波动。

    靠得近了，仅仅是触摸，这天外陨石，就让方云产生一种引力失控，重力失调的想觉。

    连对方云，都能造成影响，而且还给人一种颠倒乾坤，扭曲上下之感。

    定是炼制长生不老药的主材，曾经刻下“始皇死而地分”的天外陨石——天星无疑！

    “这应该就是了！”太空之中，方云无声笑道。

    利用生物力场，将其完完全全的包裹住，稳稳的保护在其中，然后方云飞向神话世界的地球。

    这三天里，崔文子倒是悠然自得，抱着成也可，不成也罢的心态，慢慢悠悠的准备着各项炼药的事宜，完全有条不紊。

    高要则在这三天里，随时关注着聊天群的消息，像上班一样，每天在聊天群里，按时打卡签到，然后和方云汇报，炼丹的准备进度。

    这三天，群里倒是发生不少事情：

    首先，托尼斯塔克，和秦时世界的秦王嬴政，分别走上了，各自的修炼变强道路。

    这两个人，仗着自己，一个是首富，一个是秦王，通过群商城，出售物品得到了不少积分。

    分别修炼了，海军六世，和方云卖到商城之中的九阳神功。

    借助积分，在修炼室中和悟道台中，让自己的实力，得到了很大的增长。

    秦王嬴政，之所以修炼九阳神功，不光是因为，这是方云出售的功法。

    更是因为《九阳神功》，可以和嬴政本身修炼的王道真气，可以兼收并蓄，共同修炼。

    经历过悟道台的参悟之后，秦王嬴政的这两门功法，更是相辅相成，相互促进。

    一时间，让秦王嬴政，功力大进，已经成了先天高手。

    其次，艾斯德斯和白胡子，进行了早就约好的切磋。

    依旧是博奕斗，艾斯德斯压了一件帝具：恶鬼缠身。

    这原来是前帝国将军布兰德的帝具，后来为，斩赤红之瞳世界的主角——塔兹米所有。

    也不知道，艾斯德斯是干掉了布兰德，还是直接杀了塔兹米，然后从其身上扒下来的帝具，反正下手果然够狠。

    而白胡子压的赌注，则是一颗恶魔果实，猫猫果实?黑虎形态，也许吃下去之后，能进化成为黑虎阿福，也不一定。

    确定好赌注之后，白胡子并没有选择试一试，看自己能不能穿上，恶鬼缠身，这件铠甲型帝具。

     毕竟，经过几次自愈能力修炼，他的暗伤，基本上已经好的差不多了，身体状态也基本上，已经调整回到了，壮年之时。

    而艾斯德斯，经过修炼海军六式，与三色霸气，虽然实力也有增长，但也不是特别夸张。

    这两个人，一个实力恢复，一个实力增长，得到的战力增长，竟然差不多。

    这场对战切磋，几乎所有的群成员都到齐，除了一直没有上线的圆大古，全部都作为观众，坐在观众席上观战。

    因为是博弈斗，所以群成员们，纷纷押上了各自的赌注！

    有的压积分，有的压自己做的美味菜肴，还有的压金银财宝，有的压科技武器。

    不管压什么，都是图一乐儿，谁也没有指望，能真赢到什么！

    战斗开始，没有任何废话，来打击对手的信心；也没有任何试探，来揣测对手的实力。

    艾斯德斯瞬间发动了，摩珂钵特摩，强悍的冰冻时间领域，席卷全场，将白胡子冰冻在了她的领域之内。

    消耗了所有的积分，艾斯德斯在修炼室中，大约呆了一个月，终于获得成功。

    从冰冻分子，触及到了时间的领域，可以通过冰冻领域，减缓时间的流逝。

    冰冻时间领域内的白胡子，只感觉周围的一切都过得十分快速，但他的见闻色霸气就告诉自己，不是外面的一切变快，而是他自己变慢了！

    观众席上的所有群员，只见一道湛蓝色的领域，席卷全场，在这个领域之中，艾斯德斯动作如常，但白胡子却慢如龟爬。

    一根湛蓝色的冰矛，凝聚在艾斯德斯的手里，能够影响时间的领域太过强大，艾斯德斯只需要轻轻一掷，就可以解决这场战斗。

    但是白胡子，却绝不甘心如此落败，恢复了健康的身体，足以让他反抗，这冻结时间的寒冷。

    只见他高大的身体，猛地一挣，全身上下都震动起来，一道道空间裂痕，犹如冰裂纹瓷器一样，遍布他的全身周围上下。

    “砰！”

    摩珂钵特摩，凝结出的冰冻时间领域，瞬间被打破。

    白胡子怒吼一声，霸王色霸气瞬间爆发，紫黑色的电弧席卷全场，强烈的气势，直接冲击艾斯德斯。

    随之而来的，则是白胡子缠绕着武装色霸气的巨大拳头，这拳头如此巨大，以至于高挑的冰美人艾斯德斯，站在这拳头之前，就像一个洋娃娃一般娇小。

    “冰岚大将军！”

    不过艾斯德斯却依然不惧，信手一挥，无数骑着寒冰战马的冰骑士，出现在身前，向着白胡子横冲直撞而去。

    “空震！”白胡子猛地一震拳头，无数震荡之力和空间裂痕，向着冰骑士席卷而去，顿时将冰骑士震成了漫天冰粉！

    “摩珂钵特摩！”

    艾斯德斯再次发动了，冰冻时间之领域，在修炼室中的长时间修炼，让她不仅触及到了冰冻时间的领域。

    更解除了，每天只能发动一次绝招的限制，只要艾斯德斯的体力，还没有消耗干净，她就可以无限次的发动冰冻领域。

    最终，艾斯德斯仗着冰冻时间之能，将白胡子完全控制住，一道冰矛解决了战斗，取得了胜利。

    这两个人，白胡子就像是攻击力，破坏力极其强大的战士。

    但是免疫控制能力方面很弱，就算有武装色霸气在身，也无法反抗时间的威能。

    而艾斯德斯，则像一个控制系冰法师，甚至有冻结时间之能，而且身体素质不错，只要一次控制成功，就可以轻松取走敌人的生命。

    所以最后艾斯德斯取得了胜利，不光验证了最近时间的修炼所得，还赢得了一颗黑虎恶魔果实，可以赏赐给她的手下，或者卖到群商场里。

    其他的群成员作为观众，也各有所失，各有所得，不过只是当做娱乐罢了！

