    “我觉得一定会很好喝。”文琪说道。

    “我觉得这就是普通的西瓜汁。”曲玮玮实事求是的说。

    毕竟文琪面对许文，可是有某种加成的，搞不好，倒杯白开水都有爱的味道。

    但是曲玮玮就没有了，只有某种说不清道不明的情绪，隐隐压在心里，由此转变，口是心非。

    两人拿起酒杯，先是端详手里的西瓜汁，饮品澄澈，并没有西瓜果肉的渣子，已经被许文过滤打的很干净，新鲜的牛乳浮在表面，和西瓜汁泾渭分明，里面还掺杂了一些许文调配的果汁。

    整体看起来样子很迷。

    “试试先，给点面子。”许文感觉脸上有点挂不住了，催促道。

    “怎么光看不喝。”

    文琪没什么犹豫，举起杯子抿了一口，然后表情有些惊异，又抿了一口，眼神亮了。

    最后，她喝了一大口，惊喜的看着许文说道：

    “好喝哎！”

    曲玮玮完全不相信文琪的表现，觉得估计有撒狗粮的嫌疑，还是得自己尝尝才知道。

    举起杯子，看着颜色有些奇怪的西瓜汁，曲玮玮犹豫了一下，举了起来。

    她先是抿了一口。

    原以为味道很奇怪，但是出乎意料的味道很是清爽，有果香，有奶香，很爽口。

    于是，曲玮玮再次喝了一口。

    本以为再喝就没有那么惊艳了。

    没想到的是，曲玮玮再次喝了一口，除了原来的清爽感觉，她竟然有了其他说不出的体验。

    她好像感受到了晚风，听到了水流声，还有橘子汽水的玻璃瓶声。

    这是盛夏的味道。

    曲玮玮不知不觉的喝着饮品，仿佛整个人身处夏日的旷野，虽然有烈日，但是也有风，也有虫鸣鸟叫，更关键的是，手里还有一杯清新的饮品。

    喝一口，透心凉啊！

    “真的，好爽！”

    曲玮玮再低头，手里已经空空如也。

    顿时，曲玮玮就感觉有些意犹未尽，喝了还想喝。

    可惜半个西瓜也就搞出了这么多。

    “许文，你哪学来的神仙饮品哦，你看要不然这样，我再出去买几个瓜，你帮我们多做点放冰箱里续命。”

    曲玮玮狮子大开口。

    许文毫不犹豫的答应了，因为，他发现在就在他做完饮品之后，熟练值就上升了两点。

    “为什么是两点呢？”许文苦思冥想，是不是和做的分量有关？

    刚刚许文做的，差不多就是两人份的奶茶量。

    现在，曲玮玮提出要出去再买瓜，许文毫不犹豫的答应了。

    他要试一下是不是和自己的猜测有关。

    “你喝的完吗？”文琪虽然也觉得很好喝，但是不愿意看到许文这么忙里忙外的，便出声阻止。

    “就知道护着你家许文。”曲玮玮嘀咕道。

    “做个喝的而已了，我在为你谋福利。”曲玮玮蛊惑着文琪。

    “等许文不在这里，你打开冰箱就能看到他做的饮品，你不觉得睹物思人吗？”

    文琪的脸颊微红，啐了一声，打发曲玮玮出去买瓜去了。

    这个点，瓜贩很多，到处都能买到瓜。

    “要不然我出去帮忙吧！瓜也挺重的。”许文微笑着建议道。

    文琪摇摇头，笑着说，“不用，你不要小看曲玮玮，别看她身单力薄的样子，拎吃的还真没怕过谁，我猜她能拎回来两个瓜。”

    “啊！”许文顿时惊了。

    小小的身板，有大大的力量，这就是吃货的力量吗？

    果然不可小觑。

    没二十分钟，曲玮玮就回来了。

    门一打开，她一手提着一个塑料袋，双手拿着两个瓜回了家门。

    瓜虽然不算大，但是，醒醒，两个瓜啊！还是个女生。

    许文见状目瞪口呆。

    没想到文琪说的竟然是真的。

    “来吧，交给我。”许文上前帮忙将西瓜拎过来，也不多加废话，手脚麻利的就开始准备做冰饮。

    牛乳果汁早就拿出来，就等着许文下手制作。

    一样的流程，其实单饮品本身来说，只能算是不错的夏日饮品，还远远算不上惊艳，不过，因为有了系统赋予的四季饮品特效，着做出来的饮品就不一样了。

    真的有了夏天的味道。

    不过，许文估摸着要是自己随手倒杯凉白开，是不是也会是这样的效果呢？

    如果真的这样，那算不算一个BUG呢？

    许文心里有这个想法，便问询系统，希望能得到一个答案。

    系统：任何不能增加奶茶精通熟练度的行为，自然也不会拥有特有的BUFF。

    说白了，只有许文运用奶茶调配精通技能调配出的饮品，才会有这种BUFF。

    熄了这个念头，许文专心致志的做起了饮品。

    将几个西瓜统统切去皮，取西瓜肉，榨汁，去渣，再通过自己的奶茶精通技能调配，也就是十分钟，成批量的西瓜汁饮品就做好了。

    许文看着奶茶精通的熟练值又涨了十点，再看看装满了几个一次性容器的西瓜汁，终于确定了，大概调配一人份的饮品，就会增长一点熟练值。

    “得要找个地方去好好刷一波熟练值才比较好。”许文心头盘算。

    “用自己的原料去刷熟练值？”这个念头也就是在脑海中一过就被许文否决了，钱多也不是这么烧的，正确的做法应该是找个奶茶店，上几天班，直接借别人的原料刷自己的奶茶精通熟练度就行。

    至于会不会帮助别人的店火了，没那么玄乎，这个BUFF主要起一个锦上添花的作用，再说了，撑死了也就是几天的时间，自己走了，也就没这种效果了。

    为了防止意外，找的这家门店肯定得和自家的奶茶店相距甚远，不能影响自家生意。

    将这个想法放在心里，许文将多余的西瓜汁又分给了文琪她们一人一杯。

    客厅的激光大电视有些违和，但是效果是绝对震撼的。

    在这样惬意的夏日夜晚。

    三人窝在沙发，喝着西瓜汁，看着电影，日子惬意且闲适。

    像极了所谓幸福的模样。

    到了八九点钟，门突然被敲响了。

    文琪有些疑惑。

    她们刚搬到这里，周边的人也不熟悉呀？

    带着疑惑，文琪打开门。

    门外站着一位穿着工作状态的女人，三十岁上下，长相姣好，笑容礼貌温和。

    “不好意思，冒昧打扰了。”

    女人先打了个招呼。

    “我是你们的对门邻居，注意到这边住人了，所有想来认识一下，打个招呼。”

    文琪明白过来，恍然，接着反应过来，连忙笑着请女人进来做客。

    室内清凉，到处摆放着高端的家电，按摩椅，激光电视，女人进来看的一愣一愣的。

    也没准备什么东西招待。

    文琪现场发挥，给女人倒了一杯许文做的西瓜汁。

    本来有些犹豫的女邻居，在抿了一口之后，眼神一亮。

    这种清爽，很有夏日的感觉！

    夸赞了几句之后，女人喝完西瓜汁，恋恋不舍的放下杯子，面对文琪探寻的目光，微微一笑。

    “不好意思，我还没自我介绍呢！”

    女邻居简单的介绍了一下自己。

    她叫王茹，附近的上班族，朝九晚五，目前一个人住。

    注意到一旁沙发上面貌英俊，体型修长的异性身影，王茹拘谨的笑了笑，只感觉这个男人帅的有点过分，颇有些心惊肉跳的感觉。

    许文礼貌的回以笑意，也没有多说话。

