    “哦？”

    听到这句话，楚明眼睛一眯，这龚吴昌找他原来是为了这个。

    其实楚明之前就想着要去青城山一趟来着，因为系统告诉他，那里有着能加快他修炼速度的天材地宝。

    而去那里，他肯定会和青城山上的古武者产生冲突，毕竟是别人家的地盘。

    既然这次龚吴昌花一亿的价格，让他以龚家的名义去威慑青城山的武者，那他何乐不为呢？

    而且，这样一来，他在青城山上不管闹出什么名堂，那都是龚家承担责任了。

    想到这里，楚明毫不犹豫的点头道:“可以，没问题。”

    “那就谢过楚公子了。”见楚明答应了下来，龚吴昌才松了口气，旋即端起桌上的茶杯，敬了楚明一杯。

    龚秋赫等人也有些惊讶龚吴昌的做法，显然没想到对方居然会下这一步棋。

    楚明的综合实力，在龚家的古武者们的预估中，可能已经达到了A级以上，而青城山那边的古武者，具龚家的内线报出的消息，最高也就B级巅峰。

    让楚明去威慑青城山的古武者，显然是很容易做到的。

    这样一来，龚家只需要付出一亿的钱，就能让青城山一派不敢轻举妄动。

    而对龚家而言，一亿，不过只是个小数字。

    龚吴昌这一招，确实很妙。

    “龚老，您刚刚说你得了肺癌？”楚明顿了顿，突然问道。

    “是的，怎么了楚公子？”龚吴昌面露诧异。

    “是这样的。”楚明摸了摸下巴，整理了一下思路，开口道:“您也知道我是隐世武道世家的人，在我们家族，有一种丹药，或许可以治疗您的肺癌。”

    楚明说的丹药，当然是抽奖抽出来的灵元丹，系统说是可以治疗蓝星上的任何疾病。

    现在系统背包里都还有五十多颗，楚明之前一直觉得这玩意挺鸡肋的，毕竟他哪来的那么多病。

    但是现在，楚明突然想到了灵元丹的用处。

    可以拿来卖钱啊！

    像龚吴昌这种手握大权的人，怎么可能舍得就这样因病去世？要是能够治病，恐怕出多少钱都愿意吧？

    “能治疗肺癌的丹药？”龚吴昌闻言皱了皱眉头，摇头道:“楚公子，不是我不信你，就是……这个东西，太匪夷所思了吧？”

    不止是龚吴昌，长桌旁的其他人听到楚明这话都不太相信，就连范小君都拿“吹什么牛逼”的眼神看着楚明。

    癌症这个东西，全世界的顶级医学家研究了几十年都没有攻克。

    那什么丹药，显然就是偏方性质的玩意。

    众人当然不相信。

    楚明看着众人怀疑的目光，他只是淡然一笑，将手放进兜里，让系统拿出一颗灵元丹，然后掏了出来，递给了龚吴昌。

    龚吴昌连忙接了过来，他看了一眼手上这个通体青绿色，黯淡无光的药丸，摇头苦笑道:“楚公子，你可别逗老头子我了，这个就是你说的能治疗肺癌的丹药？”

    “我知道您现在不信，但是您吃下去就知道了。”楚明显然料到了这个情况，表现的十分淡定。

    “那我就先收下了，等回到龚家我再使用，如果有效，我会重金感谢楚公子。”龚吴昌也没有多说，只是将灵元丹给收到了衣兜里，作为龚家的家主，他肯定不会轻易吃下来路不明的东西。

    至于后面的话，只不过是客套而已，他当然不会相楚明这个“偏方”有什么用。

    楚明也不在意，他对系统给的东西相当有信心，只要龚吴昌将其服下，就能知道有没有用了。

    而一旦龚吴昌的肺癌治好了，有龚家家主背书，灵元丹在川省的上流社会，一定会成为人人哄抢的存在。

    到时候，楚明就不愁金钱来源了。

    ……

    正式宴会很快结束，楚明和范小君两人，在众多川省大佬的簇拥下，离开了江鸿国际庄园。

    而龚吴昌等人，则亲自将两人送到了门口，目送两人上了龚秋赫的专车，一辆价值千万的劳斯莱斯，让司机把两人送回去。

    龚吴昌站在庄园门口，眯着双眼，不知道在想些什么，片刻后，他从中山装的衣兜里拿出了那枚灵元丹，然后交给了身旁的龚秋赫，沉声道:“把这颗药丸，拿去检测一下成分。”

    龚秋赫愣了一下，接过了灵元丹，诧异道:“爸，你不会真想试试这个偏方吧？虽然楚公子是实力强大，但不代表这药丸就有效果啊？”

    “哎，难道我不用这个药丸，我的肺癌就能治好了吗？”龚吴昌摇了摇头，叹息道:“我能抗到现在，靠得全是武者中期的修为，现如今也抗不了多久了，所以，不管这东西有没有效，我也只能试试，算是我病急乱投医了吧。”

    龚秋赫沉默了一下，然后也点头答应了下来。

    ……

    “叮！恭喜宿主扮猪吃虎成功，获得1000积分！”

    劳斯莱斯上，楚明脑海中的提示音也响了起来，是刚刚在别墅一楼装逼打脸获得的积分，因为在场的人都是富家子弟，身份不一般，所以获得了足足1000的积分。

    不过楚明这时却没有理会，只是看着窗外，似乎在思考着什么。

    半个小时后，楚明两人终于回到了那条商业步行街，从劳斯莱斯上下车。

    “你小子还是个古武者？”范小君美目死死的盯着楚明，刚才在车上她就一直想说这个事，但司机是龚秋赫的人，她不太好说。

    范小君现在终于明白了，为什么之前楚明打蒋一成的时候，明明没有用异能，却还是轻易的就打断了对方的一条腿。

    “你管我是什么？”楚明翻了个白眼，看向远处，不想搭理她，这种事情反正也瞒不下去，范小君知道了就知道了。

    “看来我得上报一下九州，重新评估一下你的等级了。”范小君秀眉紧蹙，不停的打量楚明，她不知道，对方身上还有多少秘密。

    “切，反正我再怎么现在也打不过你，你一惊一乍的干什么？”楚明双手一摊，满不在乎的样子。

    心中却一阵冷笑，过两天他就武者后期了，到时候非得好好收拾范小君一顿。

    顿了顿，楚明突然撇了范小君一眼，说道:“明天我就去青城山，你要跟着去吗？”

    “废话，我的任务就是盯着你，你去哪里我就去哪里。”范小君毫不犹豫道。

    “那行，随便你。”

    楚明嘴角勾起一抹难以察觉的笑容，这样一来，他心中的那个计划，就可以正式启动了。

