

               未知的彩池领域下方，伴随风绝羽一指点破剑符封印后，封印池塘的可怖符力终于溃散而去，而在假山裂分为二时，一朵露红烟紫的九瓣莲花呈现在他的眼前。

    剑符符力弥散而去，一股更为浓郁、繁盛的独特活力聚汇而来，值此一刻，这暗无边际的未知领域中，仿佛受到了一股莫名纯粹的气机牵引，所有充斥在彩池下方的天地元灵，疯狂的朝着那九瓣莲花聚齐而去。

    色彩鲜艳的九瓣莲花，每一莲瓣的色彩都截然不同，九瓣莲的现世，使得池塘上方云蒸霞蔚、光芒万丈。

    一共九道斑斓异彩冲天而起，像脱缰的野马，不再受剑符束缚，将光霞尽情的向外界弥漫而去，仅仅片刻的功夫，这无边无际的暗沉空间，变得明如白昼、流光溢彩、美不胜收。

    空中瑞彩祥云升腾弥漫，磅礴浩瀚的生命活力滚滚如潮，即使看不见、摸不着，但风绝羽仍能感觉到，一股绵绵无尽的生命气息正在彩池下方的未知空间得以复苏、滋长。

    “好浓郁的生命力......这九瓣莲究竟是什么来头？”

    风绝羽叹为观止，几不能相信自己的眼晴，驻足在池塘之外弥留观望中，心中五味陈杂、百思不得其解。

    他没有即刻冲向前方探究九瓣莲花的奥秘，而是非常谨慎的站在原地选择了观望。

    天符峰的机语洞，为指天阁首代阁主开辟的异域空间，为“一界”，而在这个“界”中，还有“界”存在，是为“界中界”。

    他回想自己打败了昀卿之后就没有再遇到指天阁的高手出面干扰入阁仪式，依此猜测，恐怕此地即便是指天阁中的强者也没有资格进入，或者没有人知晓这个地方。

    如果是前者，可能性不大，毕竟此地如果是禁地一类的地方，自己进来之后，肯定有人出面阻止了，而且必然会是指天阁中阁老一级的人物，甚至地位更高。

    如此看来，第二种可能性到是很大。

    机语秘地内另有隐秘之地，此地至今无人发掘，那个江宿不是说了吗？机语洞非常神秘，历代阁主都无法窥其究竟。

    若真是，那这九瓣莲花的来头必然不小。

    风绝羽埋头沉思着，思考的方向再度回到九瓣莲花上，他冥思苦想了片刻，迈开步子走到池塘的右边，捡起了地面上残留下来的剑符一角。

    剑符已经被他用万神指力强行摧毁了，还剩下一些残留的符纸没有破灭，他捡起来仔细端详，略微觉得有些惋惜，因为此刻已经无法从残留的符纸一角看出任何东西。

    将残余的一片符纸随手扔掉，托起下巴想道：“假设指天阁中无人知晓九瓣莲的存在，布下假山池塘的人应该是就是剑符的主人，有人想用假山、池塘、剑符封印九瓣莲花，故而设下此局，这不是陷井，而是用来保护九瓣莲花的同时，还不想让人轻易找到九瓣莲花。”

    思忖着，风绝羽为了验证自己的想法，步伐谨慎的来到已经破损的池塘边际。

    距离九瓣莲越近，他就越能感觉到一股厚重、浓郁的生命力弥漫而来，当他来到池塘边际蹲下来观察池中池水的时候，居然被一个新的发现惊呆在了原处。

    “这水......居然是幻墟灵水......”

    风绝羽惊愕的张大了嘴巴，先前注意力一直放在假山上，反而忽略了池塘中的池水，又因为剑符的符力过于强悍浓重，遮盖了池水的灵性，他才看走了眼，现在仔细观察，他发现，池塘里的池水，居然是幻墟灵水。

    “幻墟灵水是洗练劫难之力的灵物，可以消除一切污浊戾气，果然，用幻墟灵水滋养九瓣莲花，才能保证九瓣莲的生机、活力以及纯净。”

    风绝羽恍然大悟，蓦地看向裂分为二的假山石，此假山石是一种特殊的玉质，可以隔绝戾气、彻底封禁一处领域，也是保证九瓣莲无暇无垢的灵物。

    “这样看来......”

    他沉吟了片刻，豁然发现了一个非常重要的问题，立马站起身来围着池塘转了一圈，果然有重大发现。

    “五灵乾坤聚汇、五浊恶世不染，先天遇则生化、后天劫之湮灭，此为生生不息之局......”

    风绝羽惊叹不已，池塘、假山、剑符，都是为了保护九瓣莲的凡物，包括池中的幻墟灵水，可以保证九瓣莲立于局中万世不灭、生生不息，此为天地大局，也是人为的阵法缩影，也不知道哪个高手故意设下此局。

    但为何剑符会突然出现？

    冥思苦想了一会儿，风绝羽眼前一亮：“难道此局已存在了千年万年，即使再生生不息，剑符也只是外阵的守护者，随着时间的推移，剑符的符力不停的衰减，已无法再保护九瓣莲，而它发现了本源“闇”，此本源为“神源”，犹若万物之母，九瓣莲又可涤净天下污浊，故而才引来剑符窥伺。”

    剑符已灭，一些根由已经无从探究，风绝羽只能这样猜测。

    可若这一切都**不离十，那九瓣莲的珍贵性就值得深思了。

    “此莲也不知道生长了几万年，竟如此纯净，污浊不染，其中必有蹊跷......”

    想到这，风绝羽赶紧挥袖将周围的假山碎玉石纷纷收拢了起来，认真的将破损的池塘修葺了一下，防止更多的幻墟灵水流失。

    池塘里的幻墟灵水虽然比不上他从无序之界收集的泉眼那么多，放在宏图大世上却是一笔不小的财富，这么多的幻墟灵水，如果拿出来用来炼制丹药、洗经伐髓，必能产生极佳的效果。

    当然，他没有自私的选择拒为已有，毕竟此地是指天阁的地盘，虽然指天阁的人也未必知道这个地方，但此地经历日后必会为指天阁所知晓，万一指天阁的人到此发现了池塘、假山曾经存在的痕迹再调查起来，自己无论如何也是无法自圆其说的。

    再说了，以他现今的财富，这一池子幻墟灵水，还不至于让他跟指天阁产生隔阂。

    暂时将幻墟灵水抛在脑后，风绝羽又把一部分散落的假山碎玉石收集起来一些扔进了天道珠里面。

    幻墟灵水可以不管，这假山石却是没有多大的用处了，但此物质地特殊，以前从未见过，他想收集一些带出去研究研究，看看究竟是什么东西，能让九瓣莲存万世净不染浊。

    修葺了池塘后，风绝羽才一步一步的朝着九瓣莲飞去，这朵九瓣莲花奇大，比西瓜大上两倍有余，花瓣肥厚鲜美、有九色霞光氤氲，每一片的颜色都截然不同，花包内裹，花蕊晶洁，花瓣之上更有无数闪亮如晶尘的物质频频闪烁明亮的辉光。

    风绝羽小心翼翼的凑过去，仔细观察九瓣莲，这朵莲花从外面来看，除了色彩鲜艳、瓣有九色之外，到是没有什么特殊之处，但是他心思细腻的向九瓣莲花的花蕊内部一看，顿时就是一惊。

    这朵九瓣莲，除了花瓣肥厚娇美之外，每一片莲瓣的内侧居然摹刻着大量的奇异符号，这些符号是一种元灵生化而成，并非是人为产生的，似乎是与九瓣莲同生同契，奇异符号密密麻麻，每一片莲瓣上都有不少，几乎占满了每一片莲瓣。

    而这时，当风绝羽抻着脖子往里面端瞧的时候，他发现有些莲瓣上面的奇异符号竟还似曾相识。

    “神语？”

    风绝羽吸了一口凉气，忍不住惊呼了一声。

    在他面前，距离最近的是一片橙色莲瓣，莲瓣的内侧一共有九个符号，意味着九字神语，而且全部认得。

    这九字神语代表着不同的深奥至理，每一个符号都意味着一种奇妙的意境，非是简简单单的用宏图大世上的语言能够解释清楚的，而是必须用修炼的意境深度揣摩，方才能够窥破其中的奥秘。

    不过风绝羽这一百多年来学习神语的功力愈发精进，很多神语都能一目了然，包括道统传承年代不同的神语，代表的意义也不同，有的神语，甚至根本时间传承的久远不一，同一个符号，代表的意思也不一样，而这个时候，就看一个修行者对神语的钻研和学习是否深刻和渊博。

    而风绝羽比较幸运，他看完了这些莲瓣之后，立马解读出一部分来。

    “莲生二品，圣......华......什么什么......”

    风绝羽喃喃自语着，有点不解其意，因为其中有几个神语，在不同的修真星、不同的年代都代表不同的意义，所以不可能完全解读出来。

    他瞳孔略微放大，思索片刻，陡然灵光一现，马上找到赤色莲瓣和黄色莲瓣，仔细端详起来。

    “莲生一品！”

    “莲生三品！”

    果然！

    突然间的灵光一现，让他仿佛捕捉到了什么，认真的求证之后，他忽然明白了什么。

    “我靠，那道剑符中的剑意，不会是从这九瓣莲中演变而来的吧？难道这九瓣莲是一部剑典？”