    “这就结束了？”

    古手川神见启动着车子，随口问了句。

    刚才在拿到文件袋后，那位真藤社长就委婉送客了，整个全程下来，非常的顺利。

    “嘛，这次约稿差不多算是黄了。”副驾驶上的小鸟游花舞叹口气，把袋子放到一旁，一点打开的兴趣也没有。

    “黄了？”

    “他连合约、要求也没有提，只是重点说深度合作的事。”少女摘下了口罩和眼镜，嘟着嘴：“意思就是如果能深度合作，工作就会给我，如果不同意，那就很不好意思了。”

    古手川神见还真没想到这一茬，拧起了眉毛道：“这不是白跑了？耍着人玩儿呢？”

    “害，这一行里啊，有些事情见多就不怪了。”小鸟游花舞乐了下：“就像去年，有合作商还想让我妈妈陪他去喝酒，我妈妈直接泼了他一脸的咖啡。”

    “要是我在场，我估计也会揍他。”古手川神见想了想，接着问：“深度合作的事，你怎么想？”

    “不清楚呢，回去先问问我妈妈的意见……你怎么看？”

    “总感觉有一些可疑的地方。”

    “是啊，刚才跑掉的那个女孩子，还有他们的规模，明显并不具备制作一个游戏的条件。”小鸟游花舞点点头，眼中带着犹豫。

    要不是这些，兴许刚才她当场就打电话去询问意见了。

    毕竟这是她第一次遇到这么大的商单，如果真的能全拿在手里，赚的钱至少是平常三年的量。

    “算了，暂时先不想这个了，我们去王子站。”她指着路：“那件事回去问问妈妈的看法，后面再找个律师，如果有什么陷阱的话，一定不会上他们当的。”

    古手川神见调转方向，斟酌着道：“先别做决定，我帮你查查，要是查不出什么再说。”

    小鸟游花舞很有兴趣：“怎么查？”

    “这你就别操心了，我有我的法子；来王子站做什么？有要买的东西？”

    “这边有好玩儿的地方，急着回去吗？”

    “不算着急，离我做功课还有点儿时间。”

    “嗯嗯，等会儿就找个地方停车吧。”

    王子站在靠近北区中央的位置，他重新导了个航，几分钟后就到了地方，然后在车站附近找到停车的地方，一起下了车。

    小鸟游花舞背起小手，围着他转了一圈：“这身衣服稍微有点显眼呢，有带普通一点的吗？”

    古手川神见摘下了墨镜：“没事谁出门会带两身衣服？就这么着吧，反正穿正装的又不是我一个人。”

    今天被人回头看的时候确实要比平常要多，但这纯属于个人的魅力，是没办法的事情。

    小鸟游花舞讪讪笑着：“我也就随口一说，跟我走吧？”

    她往前小跑了几步，拿出手机，对着天空上大片的白云拍了照片。

    古手川神见跟在她身边，脚上的皮鞋发出清脆有力的踩地声音。

    小鸟游花舞又凑过来和他拍合照了。

    他还很配合的比了个剪刀手。

    “古手川，这身爆帅的衣服什么买的？”

    “是健二叔和秋叶阿姨送给我的十六岁生日礼物。”

    “你家叔叔阿姨的眼光可真好！”

    在一声声闲聊中，两人踏着斑马线过了马路，迎面几对手拉着手的情侣和他们擦肩而过，不管男女，都不断的往他们俩脸上看。

    小鸟游花舞又默默戴上了太阳眼镜。

    不过情侣终究只是少数的。

    这地方本来也不怎么热闹，机动车道上半天才过去几辆车，行人三三两两的，多数还是老人和带着孩子的家庭主妇。

    在去未知目的地的路上，小鸟游花舞时不时低头，拿余光瞄古手川神见空着的一只手——有一对挺讨厌的小情侣就走在他们旁边，手还牵着手。

    古手川神见安慰她道：“咱们还小呢，可不能被这种不良的风气给影响到。”

    少女顿时鼓起了腮帮子，哼他一脸，不理他了。

    她小跑了起来，看样子应该也特别讨厌身边的这对小情侣。

    古手川神见也跑了起来，将一直和他们并排的两人甩到了身后。

    他们穿过一条狭长的隧道，又和一群社团高中生擦肩而过，沿着很窄的小路……找到了一家“刀削面馆。”

    古手川神见看着牌子沉吟一会儿，有些不想走了，他伸手把前面叹气的小鸟游花舞拎了回来，拉着她走了进去。

    小半个小时后，吃饱的两人回到了路上。

    小鸟游花舞一脸愁容：“再这么下去，我肯定会胖的！”

    “放心，你才吃了一碗，你看我，吃了三碗都没事。”

    “可是还有晚饭啊！还有零食，干果，蛋糕……”

    “多大点儿事，我帮你吃啊。”

    “……你早晚要胖成猪！”

    小鸟游花舞双手揣兜，带着他往前走，前面十米外的路边长着两排古树。

    “诺，就是这儿！”并肩走的小鸟游花舞指着前面：“这里是个公园，平常还能看到猫咪。”

    古手川和她一起顺着石阶走下了干涸的河道，看到几只在小溪流边追着里面的小鱼儿乱跑的猫咪。

    小姑娘像是很喜欢猫，拿出手机追着拍照，但没有靠近。

    “古手川，你喜欢猫吗？”

    “你说的哪种？”

    “就是猫咪呀！比如这只橘猫？”

    “嗯……那还是大白猫好一点，大白猫身材好。”

    “但是橘猫圆滚滚的不也很可爱？”

    “各有各的好吧，你好像很喜欢猫的样子？”

    “喜欢！但是我对猫过敏。”小鸟游花舞很苦恼。“我离猫太近的话就会打喷嚏。”

    古手川神见看着她，忽然道：“你认识雨宫幸子吗？”

    “是咖啡店的店长吧？有见过几次，但没有接触过。”

    “唔，那有机会我介绍给你认识。”

    “？”小鸟游花舞脑袋上冒出一个问号。

    小鸟游花舞玩儿的很高兴，追着几只猫拍了不知道多少照片。

    古手川神见站在她身边，望着四周，似乎还沉浸在刚才的经纪人身份中。

    “咦？”他视线微微定格，远处的岸边，有个穿着白衣服的女孩子坐在草坪上，一边哽咽一边大口吃着汉堡。

    他遥遥看着，这个女孩子，有一点点的眼熟。

    正在给猫咪拍照的小鸟游回头看了一眼，然后顺着他视线也看了过去，她站直了身子，踮起脚，往后一点点退着，轻声问道：“熟人？”

    “你看她是不是刚才那个跑走的女生？”

    少女懵了懵：“你还记得她长什么模样吗？”

    古手川神见低头，奇怪看着她：“这么快就忘了？你这记忆力有一点点差。”

    “……”

    这话把小鸟游说的哑口无言，她只是一时间没想起来而已。

    “走吧，咱们去和她聊聊。”古手川神见迈步，往前面走去。

    “这不好吧？她看上去心情不太好的样子。”小鸟游花舞迟疑着。

    古手川神见想了想，指着前面：“她看上去很委屈，也许这份委屈，未来的你也有可能会遭遇到。”

    她更犹豫了。

    大小伙子已经迈步，往前面走去。

    不过才走了几步，他忽然停了下来，【魇梦】领域无形散开，包裹着他与小鸟游花舞，迅速蔓延向四周。

    小鸟游花舞一头撞在了他后背，探出头，揉了揉鼻子：“怎么了？”

    “诺，有个熟人来了。”古手川神见往那边努了努嘴。

    “熟人？”少女看了过去，眼眸忽然睁大，正在啃汉堡的女孩子身后停着辆车，刚才才见过的真藤原社长笑眯眯的从车上走了下来，还有刚才见过的那个田上助理。

    女生脸上明显能看出来很意外的表情，接着她很愤怒地摔了手里才吃了一半的食物，很是激动的说着什么。

    小鸟游花舞听不清楚，努力探了下身子。

    她也不敢往前，害怕被注意到。

    “没事，他们看不到咱们。”古手川神见安慰她一声，顺着河道一边向前靠近。

    “真不会被看到吗？这么空旷的地方，只要扭个头就能看到咱们吧？”小鸟游花舞心中惴惴，一手按着包，猫起腰，跟了上去。

    她提心吊胆的，目光很紧张看着岸边的几个人，很怕谁忽然扭头朝这边看一眼。

    但似乎几个人专注着说话，并没谁看过来。

    她跟着古手川神见，靠近了他们，就站在一旁的桥洞后面，刚才听不清的声音也清楚传进了耳朵里。

    “……我已经答应了付赔偿金，你还想怎么样？非要逼我去死才能满足吗！”

    “艾尔小姐，请不用这么激动。”真藤原笑眯眯的声音很快响起：“虽然咱们的合作有一点不愉快，但没必要这么激动……而且既然已经结束了，我自然不会再对艾尔小姐怎么样。”

    “艾尔？”猫着腰的小鸟游花舞眼眸一动，表情惊疑：“难道是艾尔小姐？”

    “你认识她？”

    “不算认识，我只是知道有个叫艾尔的唱见，人气上比我高多了。”

    “哦？”古手川神见越来越感兴趣了。

    河岸上，被叫艾尔的女生的声音依旧很愤怒：“那还来打扰我干什么？请马上从我的眼前消失！”

    “当然，我们很快就走……只是走之前，我还有一个很小很小的要求。”真藤原的声音忽然放轻了：“到我们找到新的员工以前，还请艾尔小姐暂时离开东京，可以的吧？如果艾尔小姐愿意的话，我可以把拍的照片底片还给你。”

    女生沉默了下来，接着用一种憎恨的语气诅咒道：“你早晚会遭报应的！”

    “生在人世间，谁都有罪过。”真藤原依旧笑呵呵的，丝毫不着恼：“所以，艾尔小姐答应了？”

    “先把底片还给我！还给我就离开！”女生冰冷冷说着。

    “当然！底片就在车上，走吧？我顺便送艾尔小姐去车站。”

    女生似乎被说动了，开车门的声音响起，接着汽车发动，离开了这儿。

    古手川神见和小鸟游花舞相互瞪着眼睛。

    少女忽然搓了搓手臂，有些不寒而栗：“什么底片？他说的新员工指的是我吗？”

    古手川神见也琢磨不定，他沉吟着道：“走了，咱们先回家；从现在开始，别和那个真藤原和他们公司的人有任何的接触。”

    小鸟游花舞不停点头，心有余悸道：“这份工作我不要了！今天幸亏来了这里，不然不敢想以后会有什么遭遇。”

    “别害怕！”古手川揉揉她的脑袋，微微挺胸：“我说过的，这回不管是谁，都坑不到你。”

    少女摇头语气很是坚定的道：“你也别去调查了，咱们躲的远点儿就好了！”

    “没事的，我只是去把事情弄清楚，万一是咱们想差了怎么办？”古手川神见安慰了她一句：“何况我可是赏金猎人，跟妖怪打交道都不怕，还怕和人类打交道吗？”

    “可也太危险了点儿，没必要去冒这个风险。”

    “这事总得有个干脆的决断，不然他们一直纠缠，也会很困扰的，对吧？放心好了，我想怎么样，还没谁能管得住。”

    古手川神见带着她走了，不过没有沿原路返回，绕了个圈儿，回到车站前面，开车回了文京区，把车直接停在了小鸟游家门口，等她下车后，开着回了自家的家门口。

    下车前，他忽然瞥到了被落在车上的牛皮纸文件袋，想了想后，他伸手拿了过来，拆开袋子看了眼。

    里面是一份深度合作的合同，上面写着前期甲方一次性支付50％的工作报酬，工作保障，甚至还有企划结束后的分红。

    他横看竖看，只看到了满页的“快签”两个字。

    他啧了一声，要是没刚才看的那一幕，这东西给小鸟游花舞拿回家，脑子一热说不定真就签了下去。

    他又翻着后面的看了看，但越看越奇怪。

    在后面的“乙方的责任与义务”一项里，内容全部都是先前真藤原说过的几条，似乎根本没有看着像陷阱的地方。

    “嘿，这还真是有点奇怪啊！”他有点不相信这是一份干干净净的合同，往指头上呸了口吐沫，一页页翻看，而越看，越感觉内容正常，甚至心里面像是有个声音在催促着他签上自己的名字。

    他心跳加速，想签名字的冲动越来越胜。

    大小伙子深吸口气，眼中厉芒闪过，整个人陡然消失在了车内。

    天色昏黄，血沙漫天的无常领域内，古手川神见将合同纸甩在了地上，蹭的拔出插在地上的长剑，拿剑尖指着合同，轻轻划过，白净的A4纸上竟是渗出了鲜血来。

    他脸色一沉，眼中杀意溅起。

    原来是只付丧神吗？

    难怪内容没问题，难怪先前的态度那么友好，原来根本就没把他当回事啊！

    剑尖下的付丧神合同书装不下去了，剧烈挣扎，发出痛苦的尖叫声。

    古手川神见面色一冷，一剑将它穿了个通透，直接钉在沙地上。

    四周的血沙蔓延覆盖了过来。

    他哼一声，周围环境破碎，回到了驾驶位上。

    “原来真是个心思不正的家伙，这可是你自己找死……”他跳下车，回屋子换上无标识的特别科制服，背起剑袋，在日暮中，开车重新回了北区。

    他从不记仇，一般有仇当场就报了！

