    第403节努砸鬼狱

    第四百零三节

    这次李天的行窃进行的非常顺利，先是青衫绿柳破坏了结界与警戒，李天一个瞬移就敛了一堆宝珠。

    对于法器，李天到是没有动，那毕竟是人家经过能量费力锻造出来的。李天只拿了一些店主看似一些不重要的东西，反正对神棍这家伙来说，只要是发亮的东西，他都喜欢。

    等到这位魔界店主追出来的时候，李天和青衫绿柳早跑的无影无踪了。店主也不敢追的太远，毕竟店里没什么重大损失，那些宝珠对于四界修炼者来说，也是最没用的装饰品。这东西还不如晶石有作用，最起码晶石还有着提取能量的作用，是修炼者或者制造法器必不可少的东西。

    当李天再次回到鬼狱中时候，神棍居然还在那里有气无力的骂着。

    “妈个比！来人啊~老子想挨揍！还有没有人！我日！别来了，人都他妈的回来了。”神棍终于闭上了嘴，这时候如果再有人近来，挨揍的肯定还是他。

    “真有你的，不就是受点小罪，你至于吗。”李天苦笑了一下，看着愤怒不已的神棍。

    “别理我，老子不认识你。”

    李天早就预料到神棍会来这一套，拿出一颗闪闪发亮的珠子，“棍啊，这颗珠子怎么样，咱们以前大安皇太后的凤冠上那颗，也不比这颗大吧。”

    “靠！别来这套，老子什么好东西没见过。我告诉你李天，从今天起，你走你的路，我过我的桥，咱们老死不相往来。不对，你个混蛋还欠我不少银子，这事咱俩要好好算算，连本带利一文都不能少。老子还救过你的命，也都要折成钱还给我。为了你个混蛋，老子连老婆都不要了，跟着你来到四界，而且我老婆还怀了孩子。你他妈的居然一点情面都不讲，看着老子被那群王八蛋打，最可气的就是把我自己留在这里，你还是人吗。”神棍愤怒的一条一条列出李天的罪状。

    李天光听也不说话，看着神棍的罪状列的也差不多了，又拿出了一颗宝珠。李天也知道，神棍这家伙发泄归发泄，但眼神就没离开过他手上的东西。

    “切！没用！我给你说，你别拿这东西来吸引老子，今天说什么也要和你划清界线，我正式的告诉你，老子要和你割袍断义，我要和你割~~割袍~~，靠！你个王八蛋从哪弄了这么多珠宝？”

    李天现在可不是拿出了两颗，而是拿出了一堆，把神棍急的，口水都要流了下来。

    “你继续说你的，我的东西与你无关。听说珍珠碾成粉，敷在脸上对皮肤有好处，我准备试验一下。”李天说着，毫不犹豫的挑选出一颗大号的蚌珠，一巴掌拍的粉碎。

    神棍的心，疼的一真抽搐，“你个王八蛋，给老子住手。你他妈的别装，我知道这东西你是准备给我的，你敢再破坏一颗，老子绝对要和你割袍断义！”神棍眼睛都红了，李天居然当他的面破坏珠宝。

    李天笑了一声，“呵呵，你这家伙，刚才不是说已经与我决裂了吗？”

    “看你小子还有点诚意，这次是给你最后的一点机会。把东西都放我乾坤袋里，不然你小子别后悔。”神棍说着，把乾坤袋祭出体外。

    李天也不在戏弄他，拿过乾坤袋，把宝珠全部都放了进去。这一下，神棍那张苦大仇深的脸，才算是漏出了一丝笑容。

    “棍啊，咱们再忍耐一下，明天就叫你好好的发泄一下。这森罗宝殿，你只要不把它砸了，其他的我都不问，这下总行了吧。”

    “这可是你说的，到时候别反悔。老子长这么大，还是第一次受这份窝囊罪，不收点利息，那就是坏了老子的名头。”

    李天又与神棍商量了一下细节，这才把神棍的能量枷锁谢了下来。这次神棍到是听了李天的话，没有立刻动手把鬼狱砸了。

    第二天，鬼差们拿着大锁链，来到了李天和神滚棍的牢中。

    “吆喝！这家伙还真他妈耐揍，这张脸居然好了？”一个鬼卒，不相信的看了神棍一眼，又仔细的检查了一下能量枷锁。看到一切正常，这才拿出大锁链，套住神棍。

    这大锁链，一样的有着锁住能量的作用。对于李天这样的游荡者，只是用了普通的锁链套住。神棍现在已经达到了化婴中期，在鬼狱中这样的修炼者也算极少数。所以，对他也是特殊照顾，锁链又粗又重。

    神棍一句话也没多说，咬着牙心里骂道：“小王八蛋们，给老子等着，有你们好看的。”

    森罗殿上，喇容大鬼王坐在上边，两旁列着诸大小鬼差。由于是公开断案，不是判罚一些转世的灵魄，所以大门敞开，阎罗城的围观者不少。

    “啪”的一声，惊堂木一响，喇容大鬼王高声喊道：“你俩可知罪！”

    李天笑了笑，神棍撇了撇嘴，“我俩有什么罪，你到是说说看？”

    “哼！身为修炼着，在我阎罗城以大欺小，斩人双腿。还对阎罗天子不敬，严重违犯了阎罗城的律典。就凭这个，本鬼王就可以把你俩下入地狱。”当着这么多围观者，喇容大鬼王还是要给李天和神棍冠冕堂皇的扣几顶大罪才行。

    “我说喇容鬼王，你这里有人冒名顶替，暗中敛财，你怎么不问？再说，你知道我俩是谁吗？”李天看着喇容大鬼王，冷冷的说道。

    “哼！你说的可是这两位。”喇容大鬼王说着，假李天和神棍从后面走了出来。

    “不错，就是这两个王八蛋，老子郑重的告诉你，真的李天和神棍就是我们俩，这俩混蛋根本就是假货。”神棍把大锁链一抖，弄的哗啦啦直响。

    “哼！无知小辈，自己想冒充，竟然还说别人是冒充。看来不给你俩用点大刑，你还真把我这里当成可以随便来的地方了。”喇容大鬼王根本不相信，这俩就是真李天和神棍。在他的信息中，李天和神棍现在正在丰都城内，根本不可能出现在阎罗城。

    “喇容，我再给你一次机会，不然你将死无葬身之地。”李天这次到不客气，直接传音给喇容大鬼王说道。而且，还在别人不注意的情况下，瞬移了一米左右。

    这一下，喇容大鬼王可有点坐不住了，李天只是个游荡者，这四界中，能会使用瞬间移动的游荡者，也只有李天一人。他找的那个假货李天，根本连话都不敢说，只是个普普通通的游荡者。

    “哼！就算你是真李天，那又能怎么样？神棍已经被我套住，在老子的地盘上，我说你有罪，你就有罪。只要把你俩下入阿鼻地狱，你就是有理也没人听了。哼哼~！”喇容大鬼王，知道事情看来要败露，只能在他掌握的情况下，把李天和神棍打入那永世不得番身的地狱中，他才能安心。

    妈的，看来这家伙要来硬的，李天只好给神棍传音说道：“神棍，呼唤青衫，这家伙准备要颠倒黑白。”

    神棍点了点头，大喊了一声，：“青衫，绿柳，给我出来。”

    李天一听，“靠！我是要你用心灵呼唤，咱们来暗的，你到好，喊出来了。”他本想叫神棍呼唤青衫，他呼唤绿柳，来个突然袭击。这下到好，看来只能明战了。

    青衫绿柳颤颤巍巍飞了进来，好象还有点害怕一样，落在神棍肩上的时候，还缩在了神棍的脖子后面。

    在别人看来，这两只小宠物，看来是听到主人的召唤，没办法才飞了进来。但神棍却感觉到，青衫的利爪，正扭着他脖子上的锁链。以青衫的能量，这锁化婴期的锁链，在它手中根本不在话下。

    那假神棍一看，“哈哈哈哈，”大笑了一声，高声说道：“居然又来这一套！喇容大鬼王，本神棍横行三界，没想到有人竟然要冒充本人。我看这样吧，本神棍就亲手把他打的烟消云散，省的再出来祸害四界。身为一个修炼者，就应该有一身浩然正气，决不能叫一些恶劣的种子，来危害四界中的子民。”

    李天一听，这假神棍的一番话，还真有蛊惑性，把自己弄的和上帝阿门什么是的。

    阎罗城的围观者一听，更是一阵叫好声，不少人还发出了感叹。

    “说的好，不愧是神棍。”

    “这才是大修炼者，说话就是带着股正气。”

    竟然还有一个书生打扮的家伙，摇头晃脑的说道：“牛人啊，牛人！为世间牛为何物，直叫众鬼生死相许~！”

    神棍气的歪着脖子想找出来是哪个王八蛋说的这句，“妈个比！等一会老子弄个牛腿塞你嘴里，看你知不知道‘牛为何物’。”

    喇容大鬼王想了一下，这样也好，叫这假神棍把那光头弄死，反正他俩都是化婴中期的修炼者，而且真神棍还被锁了能量，应该没问题。到时候，只剩下一个李天，就好办了。虽然他是鬼帝的徒弟，但破了他的本体，把灵识纳入丹炉中，任谁也找不到。到时候鬼帝真的问起来，我喇容就来个死不承认。

    其实喇容大鬼王身为初级鬼帝级别，也听说过青衫绿柳的厉害，但他实在是看不出这两只弱不禁风的小鸟，有什么可怕之处。刚才喇容大鬼王用灵识看了一下，并没发现青衫绿柳达到什么境界。

    “好！既然‘神棍’你要亲自动手，看在‘李天’是鬼帝弟子的份上，我喇容就破一次例。”喇容大鬼王，对着加神棍点头说道。

    假神棍笑了，真神棍也笑了，因为青衫已经把他脖子后面的锁链给扭断，神棍又恢复了能量运用。

    “小子，下辈子好好的修炼，别再冒名顶替了。”假神棍说着，神手就抓向神棍的头顶。

    他是想直接把神棍的灵识抓出来，但一道青光，顺着他的手就冲了过来。

    青衫直接穿过了假神棍的身体，众人都没反应过来，只看到假神棍一动不动的站在那里。但只过了短短的一息时间，身体就化成了血雾。

    青衫嘴上叼着一团灵识，众人只看了一眼，青衫就一下子吞进了体内。

    神棍身体一抖，身上的锁链纷纷寸断，落在地上。

    “喇容，现在轮到老子审问你了，你他妈的名字就没起好，老子听着就烦。敢叫人锁老子一晚上，还叫人殴打老子，去死吧！看斧！”神棍一想到昨晚受到的羞辱，气的祭出开天斧就砍了过去。

    喇容大鬼王现在也是后悔莫及，刚才青衫一动，他就知道要坏事。如果这事情摆不平，得罪了鬼帝的徒弟，喇容大鬼王知道自己只有逃跑这一条路可走。

    喇容看到神棍向他砍过来，对这个化婴期的家伙，喇容到还不在乎。一抖手，一把利剑就刺了过去。

    有李天在场，喇容根本就不可能刺到神棍的身上。

    “棍啊，你先退开，青衫绿柳，咱们来收拾他。”

    根本不用吩咐，青衫绿柳就开始发动了攻击。喇容这才知道，自己是太小看这两只魔兽了，别说是两个，就是一个自己也接不下。

    喇容才是初级鬼帝，刚才要逃跑还能来得及，但现在想跑也晚了。一道道青刃包围，喇容大鬼王不得不硬着头皮先接下，不然本体就完了。当身上的防御法器彻底破碎，本体被绿柳一斩两段。喇容大鬼王最终也没保存下来本体，还是灵识逃了出去。

    这突如其来的变化，把围观的人惊的都如被定身一样站在那里。

    从开始动手，到结束的时间也太快，这些人脑子基本上都处在短路状态，根本不敢想象还有人居然敢把森锣殿主给破了本体。

    大殿上的那些大小鬼差，看到这副情景，早就不知道跑到哪里去了。李天看了一眼，发现竟然也没了神棍的影子。

    “轰`~！”大地一阵颤抖，并爆发出一声巨响。

    “天啊！不好~！”李天一下子想到，神棍现在是在什么地方。

    鬼狱之外，神棍举着开天斧，“马个比！都给老子排队出来，一个也不许少。”说着，又是一斧子劈在鬼狱的门上。

    “住手！臭小子，敢在阎罗城撒野！”

    神棍刚要抬头看看是谁，就感觉到一股巨大的压力从天而降，神棍一下子就趴到了地上。

    (今天回来的太晚，更新的也晚了点，不好意思。）

    看書王小说首发本書

