    “哔！！！”

    “喂喂~~乌野这么快就用完了两个暂停，真的没问题吗？”

    “对于现在的乌野而言，那个【怪物快攻】应该算是最强的攻击了吧！这样的攻击被人拦住，所带来的打击恐怕······”

    “啊！实在让人坐立不安啊！”

    ······

    乌养系心紧急用完了第二个暂停。

    看见这一幕。

    观众席上有几名支持乌野的观众不由得开始担心起来。

    “为什么？为什么他会出现在那里？他是什么时候过来的。”日向翔阳脑海中依旧回荡着刚刚那副睁开眼后所看见的景象。

    这一幕对他而言并不陌生，因为已经是第三次了。

    之前在和音驹的练习赛、对阵伊达工业的比赛中，他们的【怪物快攻】都曾被拦下。

    日向翔阳突然很讨厌这种感觉。

    不是因为扣球被拦下。

    而是因为他根本都不知道发生了什么，自己的扣球就被拦下了。

    “喂~~日向，日向······你没事吧！”

    突然间，一阵喊声将日向翔阳惊醒过来，日向翔阳迷迷糊糊回过神，赫然看见不知何时，自己眼前已经冒出来一大群人。

    包括教练、老师、队友······开口的则是菅原孝支。

    “啊？啊！我没事。抱歉了！”日向翔阳抓了抓头发，随后慌忙道歉。

    “真是的，教练正在布置战术，你在那儿发什么呆呢？”影山飞雄开口道：“刚才那一球只是意外，下一次，我绝对会传出任何人都拦不住的托球，你给我打起精神！”

    “放心吧！我没问题的。”

    乌养系心看了眼日向翔阳，虽然他现在也有点担心日向的心态，但这个时候他也没有太好的解决方法，只能继续自顾自开口道：“毫无疑问，虽然拥有及川彻和明石飞鸟的青城，是一只超攻击型的球队。但当下他们的拦网实力，比起攻击力也丝毫不逊色。”

    “而且由于青城全员主力的身高都十分惊人，即便当队伍轮转起来，前排拦网也都不会露出一点破绽。”

    “这么说可能有点吓人，但事实就是，现在的青城可能比起伊达工业，更符合“铁壁”这个称号。”

    “也就是说，接下来我们要面临的对手，大概率是一个同时具备超强攻击力的伊达工业。”

    “咦~~~~”

    乌养系心话音刚落，一旁的东峰旭就抱着肩膀，猛地打了个冷颤。

    不得不承认。

    “铁壁”这两个字属实是给东峰旭留下了不小的阴影，以至于现在光是想到对手是一个拥有超强攻击力的“铁壁”，东峰旭就感觉身体发冷。

    其实又何止是东峰旭。

    以往每当东峰旭展现“少女”的一面时，都会有人因为‘看不惯’他这副怂样过来安慰他，但这一次却没人开口说话。

    乌养系心眉头更是都快锁成了一个川字。

    分析局势是一回事，但能不能解决问题就是另外一回事了。

    毕竟一个拥有比防守还要强大的攻击力的伊达工业，这样的对手光是想想就足以令人感到绝望。

    “总之······影山，接下来使用【怪物快攻】的时候，一定要小心谨慎，目前我们还无法判断对面的八号，究竟是因为看穿了我们的暗号，还是使用其它方法拦下了快攻。”

    “我明白了。”

    影山飞雄点点头。

    而在这个时候，裁判也刚好吹响了重新上场的哨声。

    ······

    “阿拉！这么快又见面了呢？话说小飞雄你们想好该怎么对付我们了吗？难道还要继续使用【怪物快攻】吗？这样的攻击如果连续被拦下来的话，那个小不点可不一定承受的住打击哦！”

    这种充满了“犯欠感”的话语，哪怕听不到声音，青城的人都能猜到是谁说出来的。

    影山飞雄眼皮痉挛了几下，感觉血压都上升了好几度。

    而站在及川彻身边的明石飞鸟，同样微不可查的远离了他一点距离。

    他感觉以后万一这人要是意外去世捐献遗体的话，估计医生在解剖时都找不到心脏，因为这人的心脏上面一定全是眼，连半块好肉都找不到。

    青城这边继续发球。

    排球轻飘飘的飞过拦网以后，被乌野球员接住传给影山飞雄，乌野前场的日向翔阳和田中龙之介同时开始助跑起跳。

    而剩下一名泽村大地却没有动作，比赛至今，还从来没有在前场打过进攻球，但正因为如此，青城的拦网球员反而对他更加警惕。

    二传是极其烧脑的位置，有时在训练结束后，明石飞鸟和及川彻一起洗澡的时候，经常能看见及川彻洗头洗掉几根头发下来。

    影山飞雄想必也差不多。

    这一球影山飞雄攻，及川彻守，最终两人一起脱发。

    啊不······是两人同时有了行动。

    咻的一声。

    排球从影山飞雄手中飞出，及川彻瞬间行动，奔向了拦网中央，这里此时并没有任何前场球员进攻，但后场的东峰旭却忽然起跳······

    砰！

    击球声响起，排球落地。

    及川彻最终还是没能防住这一球，因为这一球最后影山飞雄依然选择托给了日向翔阳。

    “真是······够大胆的进攻啊！”

    及川彻太阳穴突突直跳，显然对于没拦下这一球很不甘心。

    而青城其它球员见此，甚至连看都懒得再看一眼了。

    这个幼稚鬼，随他高兴去吧！

    14:8。

    乌野成功扳回一分。

    不过这一分没等他们捂热乎，转眼间，就又被青城讨了回去。

    15:8。

    15:9。

    16:9。

    ······

    转眼间。

    乌野与青城再次陷入攻防大战。

    双方依靠二传的灵活调配，不断绕开对面防守，连续获得分数。

    只不过相比之下。

    乌野每拿下一分都显得极其艰难，而青城这边就要轻松许多，甚至临近比赛局末，青城球员的呼吸节奏都还没有乱。

    而就在这不断持续的攻防大战下，不知不觉中，双方的进攻与防守节奏越来越快······

