    凤卿尘没回答。

    “那个，要不要喝点酒？”安易讨了个没趣，又拿来一坛酒，笑嘻嘻的问道，“今日去镇子里，给你买了一壶酒！”

    凤卿尘吃了半个菜饼，喝了小半碗汤，看表情似乎还算满意，这会儿听了这话，就再次抬眸打量了安易那殷勤的笑脸来：“你当真无事求我？”

    “没有没有！”安易笑眯眯的说道，

    “还是你打算将我灌醉，晚上好行事？”凤卿尘微微的颦眉。

    “……”安易咕咚咽了一口口水，差点呛着，“瞧你说的，那合同上写着呢，再说，你没看上我我也没瞧上你呢！”

    安易忍不住翻了白眼。

    “那你瞧上谁了？”凤卿尘冷笑，自己倒了一杯酒只喝了一口便皱了眉，“这酒实在是难喝！”

    安易撇撇嘴：“这可是小酒馆里最好的酒了，要三十文一坛子呢！”

    听了酒的价格，凤卿尘默默的放下了酒杯。

    安易见他嫌弃，心里不悦，但是想到自己的目的，只得又重新打起精神来，笑说道：“下次给你买五十文的！”

    凤卿尘淡淡的说道：“我常喝的酒叫做龙清酒，就算是这里是穷乡僻壤买不到，至少买一坛二十年的女儿红或者是竹叶青吧？”

    安易只得点头：“好好好，下次给你买，那个你赶紧吃，这韭菜饼凉了就不好吃了！”

    凤卿尘再次吃了剩下的半个。

    安易重新酝酿了一下，打起精神离开笑问道：“那个你一边吃一边听我说件事呗！”

    凤卿尘连头都没抬。

    安易嘿嘿一笑，“明日我去帮人迁坟下葬，还需要个帮手……”

    凤卿尘顿时觉着那饼不香了，抬眸皱眉：“你连死人财也发？”

    安易不悦的皱眉：“什么叫做发死人财，我这是积德行善，那元公子的女儿因为那阴宅风水影响，晚上总发热，睡不好，我这也是为了她的病快点好而已！再说你在我家白吃白住这么久，就不能帮个忙？若不是刘大柱跟刘二柱的属相与那户人家相冲，我也不敢劳烦你呢！”

    凤卿尘瞥她一眼：“你怎知我属相不相冲？”

    “就算是相冲也没有关系，你这可是少有的富贵面相，压得住！”安易满脸谄媚，“有了你在，我这次一定顺利！”

    凤卿尘慢条斯理的用面巾擦了嘴，抬眸对上女人期盼的双眸，淡声说道：“不去！”

    安易瞪大了眼，满腔热血瞬间化作冰冷，她一下子就站起身来，指责的话冲上她的胸口，冲上她的喉咙，冲上她的声带，冲出她的嘴唇——“大爷，求你了还不成？这可是十两银子的大活儿！”

    凤卿尘修长的手指轻轻的敲了敲桌面：“与我何干？”

    “你……”安易气的原地转圈，“你一个大男人，不能一直总白吃白住吧？你就真好意思？”

    凤卿尘勾唇，抬眸睨着她，“我的玄铁令牌足可以换这些吃食，至于这住的地方，好像是你求我住下来的！”

