    说罢，姑姑长叹一口气，转身回了殿内。

    “熙儿他为什么会答应去和亲？他为什么要答应啊？”

    南言顼紧紧抓着苏安祁的手腕，哭喊道。

    本以为那孩子是赵贤儿父女三人设计，才不得不答应前去和亲，可如今她知道了真相，竟不知要如何将那孩子留下来了。

    “殿下先起来吧！阿染那边怕是已经拦不住了，咱们现在赶过去，还能送八殿下一程。”

    苏安祁费力地将南言顼扶起，蹙着眉头低声劝道。

    “白小姐，咱们这边该启程了，没得错过了好时辰，叫北国使臣有了怨言……”

    侍卫来到白染身侧，躬身说道。

    白染又瞧了一眼那辆自始至终都未打开过的车厢门，紧抿着唇握紧了手中的缰绳，不动也不理视一旁急红了脸的侍卫。

    北国的使臣还在前面等着，见状不由得派人来问。

    好在那侍卫机灵，只说是太女殿下还未到，希望她们再稍等片刻，叫八皇子与太女殿下道个别。

    那北国本就有求于南国，自是不敢多言其他，只好继续等着。

    白染眼中情绪复杂，抬手想要拉开车厢那一道薄薄的门，理智却又强迫她忍下了。

    身后传来一阵急促的马蹄声，白染匆匆转身望去，只瞧着南言顼的神色和额头上的伤，便知道事情没办成。

    “殿下。”

    白染迎上前去，南言顼的目光却是一直落在她身后的马车上，苏安祁则冲着白染摇了摇头。

    “熙儿，你为何如此的傻？遇到事情怎么不等皇姐回来？”

    南言顼驱马来到马车旁，对着里头的人儿说道，一脸的悲痛和悔恨。

    若她留在京中，无论如何也不会叫南言熙嫁往北国啊！

    “你可知北国偏远，你这一走，咱们便再无相见之日了……”

    任是南言顼在车外如何悲泣，马车里的人儿也不曾回应一声。

    南言顼见状，也不知该如何是好了。

    许久之后，车帘才被人掀开，几人心下一喜，抬眸望去，却是阿玉探出了头来。

    “太女殿下，八殿下说……时辰到了，该启程了。”

    南言顼呆呆地望着重新紧闭的车门，内心和现在的她一样，都是那般狼狈不堪，却又无可奈何。

    “阿染，母皇有旨，叫你送熙儿一程……”

    南言顼呆呆地说道，眼底一片绝望。

    白染一怔，没有想到皇上会下这样的圣旨。

    “是首领姑姑传达的皇上的旨意，殿下也不曾见到皇上。”

    苏安祁凑到白染耳边，将那姑姑与南言顼的对话细细讲给她听。

    白染眉头紧锁，不知皇上这是什么意思。

    若她真是有心要送八殿下去北国和亲，便万万不该叫自己去送亲。

    来不及细想，那边的北国使臣亲自过来催了，白染还未回一趟白府，便又转身随着队伍一起出了京城。

    南言顼满心都是弟弟远嫁异国之事，也再管不得旁的。

    好在还有苏安祁在，她先命人去白府为白染取了些衣物又快马送出城去，这才将心思都放在了一脸生无可恋的南言顼身上。

    “殿下，白家小姐在车外……”

    阿玉去取了水回来，一上马车便看着南言熙小心翼翼地说道。

    南言熙无神的眸子抬了抬，细白的手指轻轻触上挡在车窗处的小帘子，犹豫了许久，还是没忍住偷偷打开了一条缝隙往外瞧去。

    那人一袭白衣骑在马上，面容虽有疲惫，却还是记忆中的模样儿。

    微微凌乱的发丝根本阻挡不住她的风华绝代，如若不然，他又怎会一直对她念念不忘。

    她是特意来送他的吗？

    知道他远嫁，她是否也会有一丝丝的不舍？

    但白家的长辈应该是高兴的吧！

    自己这个瘟神终于走了，再也不会有人缠着他们名震京城的女儿了。

    白老太君想抱孙女儿都想疯了，如今他走了，白染姐姐与那林家公子成了婚，应该很快就会有小娃娃了吧？

    一想到她会去娶别人，南言熙的心就忍不住地发疼。

    有些人即便以后再也见不到，可一想起来仍旧会扰了你故作平静的生活。

    手指握紧了窗帘的一角，攥得有些发白，南言熙的身子也跟着颤个不停。

    阿玉跪在他身边，双手奉上了干净的帕子，心疼得眼角都红了。

    “殿下既是舍不得，又为何非要答应皇上要去和亲呢？奴瞧着皇上的意思……若是您不愿，皇上断然也是不会逼您的。”

    阿玉喃喃开口，他也不明白自家殿下到底是怎么了。

    自那次九殿下在玉芙宫病了之后，殿下就像是换了个人一般，这段时日以来一直将自己闷在房中，哪儿也不去。

    南言熙咬着嘴唇，埋着头，身子微微抽搐，早已哭成了一个泪人儿。

    马车悠悠远去，车轮声在宽阔的官道上咕噜作响，白染的目光总是忍不住会瞧向一旁的马车，可那里头的人儿却是一直不曾露面。

    “小姐，这是苏小姐吩咐属下给您送来的。”

    身后一阵急促的马蹄声响起，还不待白染回过头去，马儿便停在了她的身侧。

    接过包裹，白染什么都未说。

    “苏小姐还叫属下转告您，皇上的意思希望小姐您能好好揣摩揣摩……”

    白染接过包裹的手一顿，眼中划过一抹疑惑。

    来不及多想，白染摸到包裹中那个还带着温度的小盒子，便知道是白老太君再惦记着她。

    “回去告诉祖父，无需记挂于我。”

    “是。”

    待那人退去，白染才从包裹中取出那个装着她平日里最爱吃的荷花糕的盒子。

    细细摩挲着那细腻的盒子，白染便知道老太君这是在告诉她要早些回去，家里人都惦记着她呢！

    将包袱系在马背上，白染来到车窗边，轻轻扣了扣。

    阿玉探出小脑袋来朝外看去，以为是有什么重要的事情。

    哪知怀里被塞进一只还带着温度的小木盒，还伴随着白染多了些温度的声音。

    “将这糕点给你家殿下，叫他先垫垫肚子。”

    “是。”

    阿玉忙应了一声，抱着盒子缩回了脑袋。

