    水库已经放鱼苗了。

    和之前的预定数量有一点变动。

    2000尾白鲢，200尾花鲢，400尾草鱼，以及一些鲫鱼。

    多养了一些鲢鳙，少养了一些草鱼，可以维持水质。

    这个养殖密度很低了，是方便之后的散养。平均下来，一亩水域40条大鱼不到。

    回到家，家里做好了晚饭。

    叶墨提了冰冻啤酒出来，给大家打开，倒在碗里：“碰一个。”

    “走起。”

    打了三天谷子后，叶墨回来干别的活，就觉得特别轻松。

    可能是之前高强度的劳动激发了身体潜力，也可能是有了对比。叶墨已经很久没有炼炁了，不过炁就像种子，在体内自行运转，缓慢增长着。

    叶墨现在做这些活不觉得。可其他人，一天下来，都难免疲惫。

    “你这边的工作，还要几天搞定？”唐恂问。

    “四五天。”叶墨说：“咋了？”

    “我的房子快弄好了，已经买了家具，等家具送过来，你过去帮我安装。”

    “你在哪里买的家具？”

    “京东。”

    叶墨看着他：“你买的家具，不带安装？”

    “安装服务要钱，没要添加安装服务。你以前不是装家具的么，过来帮我弄一下。”唐恂嘿嘿笑道。

    “行，等我这边弄好后，过去帮你装家具。”

    唐恂举起斗碗，和叶墨碰了一下。

    吃完饭，大家就回去了。

    叶墨帮着收拾了厨房，洗个澡换身衣服，上楼。

    林小眠已经洗好澡了，在卧室玩手机。

    “我出去给椰子林浇水，出去耍不。”叶墨探头进去，问。

    林小眠鼓着脸腮，娇憨的模样看着叶墨，道：“有点累，想早点睡觉了。都九点过，你也早点睡吧，别去浇水了。”

    “不出去啊。”

    “困了，想早点睡。”林小眠伸出手，要了个包包。

    “好吧。你早点休息，我下楼了。”叶墨不舍得松开了手。

    “嗯。晚安……”

    叶墨转过身准备下楼睡觉，叶染刚好从浴室里出来，笑着看着叶墨：“又要出去浇水？”

    “要你管。”

    “天天出去浇水，椰子树都快被你们涝死了。”

    “你想挨打是不是？”

    叶染嘿嘿笑着躲开，说：“过几天我就和爸妈他们搬到新房子，就不打扰你们的二人世界。”

    叶墨作势再挥动拳头，叶染笑着躲进了房间。

    出去浇水，不如说出去约会。

    林小眠困了，不想出去，叶墨也懒得动。

    毕竟，昨晚才下了一场小雨。椰子林的椰子树长起来了，里面的植草也长起来了，不需要经常浇水的。

    下楼，睡觉，一夜好梦。

    ……

    第二天。

    二叔和二婶，唐恂一家人早早就过来了。

    在这边吃了早饭，老妈他们开着车去了苗圃园。

    苗圃园的榴莲苗子，不多了。一上午应该可以全部栽种完……

    滴灌那边还需要几天的时间。

    叶墨开着车子去了趟牛背山。

    牛背山这边只有三个工人。蓄水池已经做好了……

    按照要求，蓄水池周围要砌一米高的院墙。

    蓄水池是椭圆形，最深度4.5米。

    有两个台阶……

    就是下面窄，上面宽。

    这样做为了方便挖土作业……

    蓄水槽表面的长度是150米，宽度20米。

    底槽长度是140米，宽度10米。

    蓄水池满蓄水量，接近1万立方米。

    底部浇灌混凝土，池边用的钢架混凝土，外围有1米高院墙。院墙没有蓄水能力，只作为护栏的用途。

    也是马上就要完工了。

    这两个蓄水池全部做完，实际花了96万元。

    池子在放水了，从灌溉那边单独接了一根过来，75mm的管子。

    连接山上的水管就是75mm，每小时流量大概20立方米左右。

    村子里现在没有人用水，水的压力比较大。

    1号蓄水池，五天前就在放水了，连底槽都没有蓄满。

    容积接近1万立方的蓄水池，按现在的流量，完全蓄满水……需要二十几天左右。

    两个池子就需要40天。

    水库水，每立方7毛钱，这个价格，有点贵。

    叶墨在网上订做了两台污水泵，7.5KW，50米扬程，每小时出水量大概是25立方米。

    水库到蓄水池，落差44米

    污水泵还没有送回来，抽水到44米的山上……出水量不说25立方米，能达到20立方米，以7.5KW的功率……自己抽水，每立方米也就是3毛钱。

    不过两个订做的污水泵，加上硬管，以及配套的抽水房……这些全部弄下来，大概就是五万块钱。

    就从长远来考虑，自己抽水灌溉，还是划算的。

    看了看蓄水池的进度，下山。

    叶墨骑着车子去老妈那边看了看，她们在植树，剩下没有多少。估计一个小时可以完工……

    回到铺设滴灌的园区。

    陈晨也过来，正在和唐恂整理水管，叶墨过去帮着将水管拉直，放到一早挖到深槽里面，然后锯断水管，安装三通接头……

    他这边每亩只有八棵果树，也就是只安装八个滴灌头，安装的速度很快。

    之前过去给唐恂家弄滴灌，一亩要安装七十多个滴灌头，那才恼火。

    “山上的蓄水池弄好了没有？”

    “两三天就能弄好。”叶墨道。

    “今年过年，出去耍不？”唐恂说：“我们一家人去年在海南耍，没耍安逸，准备今年还过去。”

    “这才十月份，你就想到过年了？”

    “时间过得很快，就一眨眼的功夫。”唐恂说。

    “叶染还说等忙完了就出去耍。”叶墨说道，看了陈晨一眼，冲他眨了眨眼。

    陈晨的心思，所有人都知道。

    但叶染，对陈晨好像真没有那方面的意思。

    陈晨懂得叶墨的意思，就讪讪的笑了笑。

    叶墨耸了耸肩：“等给果园施完肥，差不多就十二月份了，到时候看看……出去耍。”

    “去哪里耍？”叶爸看了过来。

    “到时候再说。去涠洲岛，或者海南岛。感觉海南岛那边的消费，好高。”叶墨说。

    “可以在海南租个房子，一室一厅，一个月才一千多。再买些床上用品，两三千块搞定。住酒店，一晚上就得好几百。”唐恂说。

    “听你这意思，是想要在海南长住？”

    “要是有时间，住大半个月、一个月，也是不错。可以出去赶海，抓青蟹……钓鱼。”

    “你还喜欢钓鱼？”叶墨好奇的看着唐恂。

    “一直想出去钓鱼，可是没机会。你这边忙完后，应该就没什么事情了吧？”唐恂道。

    “你不是还要装家具么。”

    “装家具，一天就能搞定了吧。待会儿在网上看看，买根鱼竿，等忙完了，我们去水库钓鱼。”唐恂说。

    “好哇。跟你说，我钓鱼……凶得批爆。”

    唐恂翻着白眼，一脸鄙视：“你打谷子凶得批爆，钓鱼又凶起来了。”

    陈晨就在旁边嘿嘿嘿的笑：“叶墨哥吹牛，凶得批爆。”

    “等有空一起去钓鱼，你们就知道了。”

