
　　那些不是代表至少得半年后沈辞才能重新来带他们？

　　闻言，不少人都有些失望。

　　一时间室内就是人们起起伏伏的哀怨。

　　屏幕里，沈辞忍不住笑了笑：“这是搞什么，没我就不行了？你们可没这么弱，对了，听说你们找到新教练了？”

　　宫九喑刚走到门口处，就听见这熟悉的声音。23sK.com

　　**

　　君顾带着宫九喑去了学校停车场。

　　安静的跟着君顾上了车，宫九喑把背包放在腿上抱着。

　　透着几分慵懒。

　　从后视镜里看了她一眼，君顾启动车子。

　　“小家伙，要先去吃点东西么？”

　　放学后宫九喑就回了寝室，算起来肯定没吃东西。

　　宫九喑抬眼，后视镜里就君顾的的半张脸，露着戴了金丝眼镜框的眼。

　　却依旧让人惊叹于他五官的完美。

　　尤其是那双眼。

　　犹如一块磁铁，似乎能够将人吸进去。

　　挑开视线，宫九喑看着窗外缓慢后退的景物，“随便。”

　　从后视镜里收回眼，君顾唇瓣掀起。

　　后座又传来少年清凉的声音：“还有，别叫我小家伙。”

　　眼眸闪了闪，双手拐动方向盘，唇间溢出一声若有若无的轻笑：“好，小家伙。”

　　宫九喑：……

　　莫名烦躁起来，眼里殷红盛起几丝。

　　宫九喑微闭眼，试图减缓一点额间的阵痛。

　　几秒后睁眼，从包里拿出糖，慢吞吞的剥开。

　　垂着的眼清冷凉薄。

　　闪着血色的红。

　　十字路口，要等红绿灯。

　　君顾放慢车速停下来，漫不经心的从后视镜里扫过，瞥着她的动作。

　　目光落在那个四四方方的白盒子上。

　　宫九喑很快收起来。

　　一分钟后，车辆通行，握着方向盘，君顾看着前方。

　　“上次给你的益达吃完了？”

　　他没在盒子里看见益达的包装。

　　低沉富有磁性的嗓音听起来很让人心感舒适。

　　宫九喑收回盒子，嘴里嚼着糖，泛起熟悉的味道。

　　眼里殷红缓缓淡去些许，没那么烦躁了。

　　“嗯。”她点头。

　　好看的五官冷冷淡淡，又妖又酷的。

　　唇角浅浅的扬起一丝弧度，君顾把车驶进饭馆一旁的停车场。

　　“到了。”

　　宫九喑下车，把背包留在了车上。

　　君顾在车上就订好了包厢，在四楼。

　　两人一前一后进了电梯。

　　相对无言。

　　不大的空间里显得有些安静，两人都没说话。

　　上了一楼后电梯门开了，一位推着清洁车的工人进来，君顾挪开步子让开空间，电梯内瞬间被占去大半空间。

　　那工人看清两人的脸时明显愣了愣。

　　君顾扫了他一眼，目光微淡，有些摄人。

　　工人赶紧垂眼推着车转身，动作有些凌乱，清洁车哐的一下撞在君顾腿上。

　　重心不稳，君顾往宫九喑这边歪了一下，他迅速抬手撑在电梯壁上。

　　好巧不巧的，将宫九喑圈在怀里。

　　两人同时一顿。

　　“对，对不起先生……”

　　那工人赶紧把推车朝自己这边带了带，脸色惊诧杂着歉意，开口颇为不好意思的道歉。

　　然而看到这一幕，他道歉的话说到一半就卡在喉咙里，双目微张。

　　这这这……

　　精致的脸突然在眼底放大，君顾微垂眸。

　　从这个角度看过去，少年卷翘的睫毛长而浓密，在她眼底打下一层淡淡的影。

　　下一秒，不期然撞进一双染着微红的眼。

　　宫九喑侧身靠着墙壁，寡淡的脸抬起，对上眼顶那双框在眼镜框里的眼，唇瓣噏合：“顾神，可以站回去了吗。”

　　漂亮的眸子深邃的瞳孔边上是若有若无的血丝。

　　隔的近，里面的野性与桀骜一览无遗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第64章 可以站回去了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 