    夜空下，海浪倒映出的星辰依稀可辨。

    “隆......”

    科考船边，回收作业的安全缆绳成功勾住挂钩，轮盘随即开始转动。

    带着粼粼水光，深潜器被缓缓拉起，如同从大海中捞起一轮明月。

    “呼......今天这一天下来可真是累死人了。”

    从深潜器里出来后，野原伦太郎嘬了口烟，靠在船栏边悠闲的吐了个烟圈。

    “真不知道你到底干了什么啊，明明从头到尾一直在划水吧？”

    一旁的小佐川真帆将忍刀从腰间取下，没好气的白了他一眼。

    “要不是夜神的话，我们可能都离不开鱼宫城了！”

    “关于这一点我倒是不否认，不过我也做了不少事就是了。”野原伦太郎挠了挠头。

    “哦？具体说说听听。”小佐川真帆一脸的不相信。

    “我尝试和笨蛋交流，理解笨蛋的想法，但是却失败了。”

    “说实话，我现在大受打击。”

    “小佐川，难道我们真的无法沟通与理解吗？”

    仰头望着繁星密布的夜空，野原伦太郎取下口中的烟，忧郁的叹了一口气。

    “野原，你这家伙......”

    听到这话，小佐川真帆牙齿气的直打颤，不顾二人之间的实力差距，抡起手中的刀鞘便向着对方猛击而去。

    砰！

    力道饱满的一击打的野原伦太郎整个人向后踉跄而去，不小心越过船上的护栏，翻滚着落入了大海之中。

    似乎没想到自己真的会得手，小佐川真帆一呆，随即慌忙扑到船栏边，向着下方喊道。

    “喂，野原，你没事吧——”

    倏然间，她目光一滞。

    科考船外，野原伦太郎坐在一艘早已准备好的救生艇之内，抬起头哈哈大笑道。

    “抱歉了，小佐川，我先走一步了！”

    “浪人的归宿应该是艺伎的大白腿，而不是一个附赠笨蛋的船舱！”

    发动机的轰鸣声夹杂着笑声，救生艇张狂的在海面上留下一道扩散的白线，迅速蹿入黑暗中消失不见。

    “这家伙，绝对是故意的......”

    看着对方离去的潇洒身影，小佐川真帆将船边的护栏都攥的凹陷下去，咬牙切齿道。

    而望着救生艇驶离的方向，一旁的夜神空目光之中若有所思。

    转过头，开口安慰道。

    “小佐川巡查，也不要太苛责野原先生了，毕竟我们好不容易才从一个四级特异点中安全返回，任谁都会觉得兴奋不已，想要好好放松一下。”

    他语调稍一停顿，随即切换到了另一个话题。

    “不过话说回来，关于我们在鱼宫城中得到的宝物，该如何处理？”

    “是现在交给巡查，还是回去之后再交给巡查？”

    “欸？这可是那位人鱼公主特意为你挑选的宝物，夜神你就这么大方的交出来了？”

    小佐川真帆一愣。

    “不然呢？好不容易小佐川巡查才帮我证明了清白，我可不想再被那位音无队长盯上了。”

    夜神空略显无奈道。

    “那好，我联系一下队长。”

    小佐川真帆点了点头，随即轻触两下耳机。

    但很快的，她俏脸上浮现出一抹疑惑的神色。

    “嗯？怎么回事......”

    又尝试了几次之后，小佐川真帆抬起头向夜神空，困惑道。

    “奇怪了，我联系不上队长，她那边好像没信号......”

    果然！

    至此，夜神空终于可以确定。

    野原伦太郎与小佐川真帆只不过是佯攻，这次鱼宫城之行的真正主力，恐怕是那位音无澈雪。

    此时此刻，对方还依旧滞留在鱼宫城之内，目的无外乎是为了特异点中可能孕育的咒印。

    想到这，夜神空不禁稍稍攥紧了拳，将掌心那枚刚刚得到的淡蓝色瑰丽宝石握紧。

    不知道，对方有没有看到自己留下的消息......

    “既然这样的话，那这些宝物就只能暂时放在夜神你们那里了，毕竟有些特异点有识别主人的功能，别人随意拿动的话会引发不必要的麻烦。”

    小佐川真帆思索道。

    “这样巡查能放心吗？”

    “当然放心啦，反正夜神你手上一个咒印也没有，根本就无法使用这件宝物吧？”

    小佐川真帆满不在乎的挥了挥手。

    是的，的确一个也没有，因为我有两个......

    夜神空默默的在心里吐了个槽。

    “而且我想，千叶也不会使用那个奇怪的笛子吧？”

    “嗯？啊，当、当然......”

    在小佐川真帆的注视下，千叶结衣的俏脸再次变得酡红，背过手将羊角长笛藏在身后。

    “虽然有点麻烦，不过也只是暂时的事情而已，我想等联系上队长之后，很快就会有人去找你们回收这些特异点的。”

    小佐川真帆道。

    “好了，既然事情已经解决了，那我们就这样回事务所吧，这次我真的好困，今晚一定要好好睡一觉才行......”

    说罢，她舒展着腰肢伸了个懒腰，向船舱内走去。

    “等一等，小佐川巡查。”

    夜神空忽然开口道。

    “我想，你应该不用回事务所了吧？”

    “欸？”

    懒腰正伸到一半的小佐川真帆忽然停了下来，转过身呆呆的看着夜神空。

    靓丽的双眸中充斥惊讶与意外，同时还有着焦急与不安。

    就像是养了很久的猫，忽然得知自己已经被主人决定抛弃时露出的表情。

    她下意识问道。

    “夜神，你这话是什么意思？”

    “难道说，你不希望我回事务所吗？”

    “不，巡查误会了，我的意思是，既然巡查的潜伏任务已经完成，那应该可以回到自己的住处正常生活了，没必要再继续回事务所委屈自己吧？”

    “可是.....我也没觉得在事务所有多委屈啊......沙发很舒服，饭也很好吃，和大家聊的也很开心......”

    小佐川真帆委屈巴巴道。

    “如果是这样的话，那平常小佐川巡查同样可以来事务所找我们吃饭聊天，只不过是休息的地方换了一下而已。”

    夜神空安慰道。

    “那行吧，不许耍赖。”

    听完后，小佐川真帆勉强点了点头。

    这下，反而是夜神空微微一怔。

    本以为，还要再花一番口舌才能说服对方。

    却没想到仅仅是祭出“吃饭聊天”这样的伎俩，对方便欣然应许了。

    霎时间，他脑海中不禁浮现出这样一副场景。

    抛弃已久的猫，每到饭点时，便会准时出现在家门口。

    看着进入船舱休息的小佐川真帆的背影，夜神空轻轻叹了口气。

    摇了摇头，看向身后的千叶结衣。

    “千叶同学，我们也去休息吧。”

    听到夜神空的话，甲板上的千叶结衣并未有所动作。

    她背手低着头，柔软的嘴唇微微抿紧，像是有什么问题憋在心里问不出口。

    “千叶同学？”夜神空有些惊讶道。

    仿佛下定了某种决心，千叶结衣忽然抬起头，有些倔强的问道。

    “夜神君，我......我有事想要问你。”

    “嗯，请问。”

    千叶结衣深吸了一口气。

    “夜神君，你.....你是怎么唤醒汐姬公主的？”

    “你和公主接、接接......接吻了吧！”

    说到最后，她不禁紧紧闭上了双眼。

    其实她心里也十分清楚。

    只有唤醒公主，鱼宫城才能避免爆炸的结局，霓虹才不会沉没。

    为了拯救霓虹，夜神君也不得不这么做。

    可是......可是......

    果然还是好不甘心！

    不知怎的，她下意识的攥住了手上的羊角长笛。

    “并没有。”

    她耳边，忽然传来了夜神空那认真的声线。

    听到这个回答，千叶结衣顿时惊喜的睁开双眸。

    差点忍不住想要跳起来欢呼一声。

    太好了，夜神君的贞操还在！

    此刻，她克制住心中的喜悦，勉强保持着矜持岔开了话题。

    “那夜神君，你是怎么唤醒汐姬公主的？”

    夜神空略一沉吟，回答道。

    “用手。”

    “太好了，是用手啊......”

    听到这个答案，千叶结衣捂着胸口，松了一口气。

    忽然，她整个人一呆。

    等等。

    用手是怎么做到的？

    ......

    圆月之下。

    此刻，野原伦太郎驾驶着救生艇在海上绕了一个大圈。

    确认没有人察觉后，才关闭发动机，停在约定的地点。

    下一瞬。

    救生艇前，那覆盖了一层夜色的漆黑海面忽然仿佛被利刃斩断了一般，断裂成了光滑如镜的两截。

    一道笔直向下，一路延伸至深海不可视之处的巨渊出现。

    而在巨渊之中，一道洁白的身影自其中一步步向上走来。

    每落下一步，她脚下便会出现一柄柄由海水凝聚而成的太刀，宛若自森罗万刃之中走出。

    踩着这些刀刃，音无澈雪一路畅通无阻的来到船边，登上了船。

    随着海渊再一次合拢，波涛带动着船身激烈的摇晃起来。

    救生艇上，野原伦太郎上前递上了提前温好的毛巾，询问道。

    “怎么样，队长，得到咒印了吗？”

    擦拭着小太刀的刀刃，音无澈雪摇了摇头，轻声道。

    “失策了。”

    “有人提前一步，带走了咒印。”

    听到这话，野原伦太郎明显吃了一惊。

    “什么？谁能从队长手中抢走咒印？”

    这一次，音无澈雪没有回答。

    而是伸出手，将一张纸条放入了野原伦太郎手中。

    “队长，这是什么......”

    野原伦太郎迷惑的接了过去。

    倏然间，他目光瞪的笔直。

    放下纸条，目瞪口呆的望着音无澈雪。

    “不......不会吧？这么说的话，那枚四级特异点的咒印，现在就在那个夜神空手中？”

    “这怎么可能，他是什么时候......”

    倏然间，野原伦太郎猛然回想起了之前离开鱼宫城时，夜神空和汐姬的那个出乎意料的拥抱。

    是在那个时候吗！？

    他强迫着自己迅速冷静下来，思索道。

    “可是，就算那枚咒印真的在他那里，又为什么要主动暴露出来？”

    “难不成他觉得掌握了一个四级特异点的咒印，就觉得能跟队长叫板了？”

    “这种想法，未免也太幼稚了吧！？”

    “不，他并不幼稚，相反，他比你想象的还要聪明的多。”

    音无澈雪的目光追寻着科考船离去的方向，但最终在夜色中失去了目标。

    轻声开口道。

    “他想要告诉我的事很简单。”

    “他并不打算融合这枚咒印，同时也不希望我对鱼宫城动手。”

    “所以，他才会留下消息，让我打钱给他，希望做一笔用金钱换取咒印的交易。”

    “他知道如果这样做的话，那我们之间就还有商量的余地。”

    “否则的话，我会不计一切代价，将他永远的葬送在这片大海上。”

    原来是这样吗......

    野原伦太郎恍然大悟。

    但他随即迟疑道。

    “队长，那咱们队伍里还有流动资金吗？”

    “没有了。”音无澈雪淡定道。

    “那，上哪弄钱去？”

    “再议。”

    “......哦。”

    野原伦太郎悻悻的应了一声。

    他看着眉头依旧没有舒展开的音无澈雪，好奇道。

    “队长，你还有什么问题吗？”

    “算不上问题，我只是觉得奇怪。”音无澈雪沉吟道。

    “他是如何瞒过野原你，将咒印带出来的？”

    “对啊，那可是四级特异点的咒印，那么强大的灵力，如果没有融合进入身体的话，我是不可能没发现的。”

    野原伦太郎猛地一拍大腿。

    “除非，那个夜神空拥有着比那枚咒印还要强大的灵力。”

    音无澈雪轻声道。

    “但是，如果他有那么强大的灵力，为什么不直接横推掉这个特异点，而要选择最困难的方式，靠着话语去说服对方？”

    “最后，他为什么不融合那枚四级特异点的咒印？”

    “那可是数万轮灵力的提升，真的有人愿意把这么珍贵东西换成那些没有意义的废纸吗？”

    “那个，队长，我觉得，最后一个问题我可能知道答案。”

    野原伦太郎小心翼翼的举手道。

    “因为那个夜神空，在鱼宫城的宝库里得到了一件宝物，能量的来源就是靠着咒印......”

    “你说什么？”

    音无澈雪平静的表情一怔，惊讶的看向野原伦太郎。

    “而且据那位人鱼公主说，那件宝物是整座鱼宫城最强大的宝物。”

    “其名为有限手套，拥有操纵空间的能力。”

    “操纵空间......”

    听到这个词语，音无澈雪本就白皙的脸庞更是失去了几分血色，她下意识的咬着手指，有些慌乱道。

    “不行，不能让他离开，野原，快点追上去——”

    倏然间，她耳机上的绿点激烈的跳动起来，发出了滴滴的声响。

    这是五番队紧急联系的信号，表示留守基地的值守人员碰到了完全无法处理的问题，必须向她请示。

    音无澈雪稍稍一怔，随即接通了通话。

    “佐仓。”

    “队长，不好了，大事不妙，最最最糟糕的情况出现了！”

    耳机内，随即响起了不停歇的报警声以及佐仓唯那慌乱的声音。

    有什么情况，会比一件落入他人之手的四级特异点的咒印还要糟糕吗......

    音无澈雪轻轻叹了口气，问道。

    “是什么？”

    “那须！是那须！位于那须的五级特异点，忽然开始移动了！”

    耳机内，佐仓唯疯狂的大喊道。

    以救生艇为中心，霎时间，方圆数公里的海面在一瞬间归于平静，风波不起。

    所有的波涛都被迫留在数公里之外，仿佛这里形成了一片禁忌的领域。

    但如果仔细看去的话，能发现海面并不是归于平静，而是被一股无法想象的强大的力量给强行压制住了。

    整个海面隐隐颤抖，如同臣民般匍匐在至高无上的王的脚下，祈求王的宽恕。

    连头顶的乌云都被驱散一净，如镜面般平静的海面上，唯有月光静静洒落。

    沐浴在月光之中，音无澈雪的目光是前所未有的寒冷。

    她开口，平静的语气连野原伦太郎都为之胆寒。

    “移动的方向是？”

    “是......东京都！”

