    沈天没有点破黑乌丹的心思，是指的黑乌丹先前跟他玩的小把戏。

    真正和加菲金交手之后，沈天发现那人根本就不足为虑，凭黑乌丹一个堂堂的泰玛教护法，他怎么可能背一个寻常的武者羞辱和打掉了法杖？

    沈天后来想明白了，这其实是黑乌丹的小诡计。

    他虽然明着投靠自己，但心下又不敢得罪加菲金和内南特家族，所以他才会演了一场戏，让自己看起来很委屈。

    这样的做法对他来说有两个好处。

    第一个好处，黑乌丹可以做到不得罪人，从中争取最大的利益。

    而第二个好处，就是他想确定一下沈天到底是什么实力。

    按照沈天的猜测，黑乌丹身为泰玛教的护法，他的实力应该和当初的大巫师丹噶差不多。

    事实证明也确实是这样，甚至黑乌丹很可能比丹噶还要厉害，这种级别界定，应该在于筑基期左右，所以说这个表面看似实在人的黑乌丹，其实是一个颇有些小心计的老狐狸。

    沈天轻轻的点拨，相信黑乌丹应该看出了自己对他的不满意，他走回到胡科等人的身边，脱下自己的上衣，挡住了太古勒斯的蛇尾。

    他这一个简单的举动，让本就对他心生好意的太古勒斯顿时羞红了脸蛋。

    胡科皱眉看着沈天做完了手里的动作，和一旁的名方对视一眼，走到沈天的面前，谨慎的问沈天说道：“兄弟，这位姑娘她……”

    “哦，她叫……彩澜，从今以后是我的朋友。”

    沈天看出胡科和明芳好似并不认识太古勒斯的真实身份，竟是灵机一动，随口为太古勒斯起的一个名字。

    听见沈天就自己“彩澜”，太古勒斯那双美丽的大眼睛里充满了惊讶，片刻之后，她的脸颊红润，好事又害羞了，竟是低头看着自己被沈天用衣服遮挡起来的蛇尾，羞涩的摆弄着手指，不知道在想着什么。

    “哦，原来是彩澜小姐，失敬失敬。”

    胡科有点尴尬，本来他要问沈天的不是泰古勒斯的名字，而是问这个小姑娘怎么有条蛇尾巴。

    沈天当然知道胡科的意思，冲他眨眨眼睛，让他别多问，随后把满脸好奇的糖果叫到身边，摸着糖果的小脑袋，指着太古勒斯对她说道：“糖果，这位是彩澜姐姐，以后她和你一样，都跟着我。”

    “哈哈，主……哥哥，你终于选了一个有趣的伙伴，我很喜欢这位姐姐，好开心呢。”

    糖果听见沈天说彩澜以后是他们的伙伴，当下开心的差点说走了嘴，跳着脚拍着小巴掌，伸手大大咧咧的将太古勒斯拉到了身边。

    她上一眼下眼的打量着面前的太古勒斯，那五六岁小孩抬头仰望的模样甚是可爱。

    太古勒斯本有些害羞，但盯着糖果看了片刻后，突然嘴里发出了咦的一声？

    她好似对糖果也十分好奇，一大一小两个女娃娃就这样熟络了片刻后，竟是手拉手向着沈天的卡车跑去。

    “还好糖果接受她，不然还真有些头疼呀。”

    沈天看着嘻嘻哈哈钻进自己卡车里的泰古勒斯和糖果，心里缓缓呼出一口气。

    这时明芳走到他身边，皱眉看着远处仍等待沈天指令的那些内南特家族的游骑兵。

    看着那些人慌张不敢乱动的样子，明芳深深皱起了眉头，如今虽说加菲金死了，沈天又杀了四个神秘修真者，但这些游戏兵还有几百人之多，和他们这几十个人相比，简直是太庞大的势力了。

    “沈天，这些人你有什么打算？”

    看着不远处黑压压的游戏兵，明芳实在忍不住对着沈天追问。

    沈天也转头向着远处这些人看了几眼，随后笑眯眯地看见胡科，对明芳说道：“明芳姐，这些人我还真有一个想法，我想把他们交给你和胡大哥，他们怎么说也是战场中经历下来的，作战实力应该是不可小觑的。”

    “什么？我说兄弟，你……你要把他们交给我？”

    胡科有些惊呆了，万万没想到沈天会将这些内南特家族的降兵交给他管理。

    看着胡科那惊愕的眼神，沈天哈哈一笑，拍着胡科的肩膀说道：“胡大哥，我不会带兵打仗，但是你却不同，你怎么说也是黑骑士佣兵团的团长，这几百个人你还管理不来吗？”

    “可是，可是兄弟，这……”

    “没什么可是了，胡大哥，这事就这么定了。”

    沈天笑眯眯的说着，对等待远处的那些游骑兵招招手。

    见他们满脸紧张的向自己这边靠近后，沈天又笑着对胡科说道：“胡大哥，还记得我当初说要帮你们灭掉魔龙兵团的事情吗？有了这些人，咱们应该更多了一分把握，更何况我一直觉得你不应该只甘心于做一个佣兵团小小的团长，你应该是个做大事的人，相信我，从今天起，你就是我的队长，我把他们全都交给你，咱们直进哈斯曼省，拿下内南特家族！”

    沈天说完，根本不理会胡科痴呆发愣的嘴脸。

    他转头对着走到营地外围的这群游击兵大吼一声“从今以后，这就是你们的队长，如有不听号令者，杀！”随后便做起了甩手掌柜的，逃跑般躲进了自己的卡车里。

    看着跑路跑得贼溜的沈天，胡科脸上露出了无奈的苦笑。

    片刻后，他心里倒是生出了一股豪气。

    看着面前这几百名垂头丧气的游击兵，胡科心情激动下，还真的很期待指挥这些人作战是种什么体验。

    “亲爱的，你说我行吗？”

    胡科脸上带着傻笑，愣愣的转头看明芳。

    明芳此时正在看沈天离去的背影，听见胡科问他，笑着点点头说道：“你一定行的，你在我心里永远是最棒的。老胡，记住，沈天不仅是我们的朋友，他更是我们的恩人，我希望你能全心全意的支持他，没准将来……他真的能帮我们报仇，改变我们的命运！”

    “谢谢提醒，亲爱的，我知道该怎么做了。”

    在明芳的提醒下，胡科的脸上露出了浓浓的自信。

    他看着略显慌乱的黑骑士佣兵团的伙计们，再看着那些面色慌张的游骑兵，胡科豪迈的哈哈大笑，随后举起手里枪，大步走到这些人的前方说道：“小子们，我叫胡克，从今天起，我就是你们的队长，刚才沈先生说了，不听我号令者，杀！所以你们都给我小心点，把鬼心思放在肚子里，只要你们对得起沈先生，我老胡当你们是兄弟，如果你们有人敢背叛沈先生，那不好意思，就算我认他，老子的枪也不认！所以小子们，现在我命令，全员整装，我们进军哈斯曼省！”

    哒哒哒哒！！

    在胡科暴躁的枪声下，那些投降的游骑兵们交头接耳。

    片刻之后，人群中有人叹气，有人大喊着服从命令，这一支刚刚投降的内南特家族游骑兵，就在这种不清不楚的情况下，成了沈天的私人势力。

