
“带路吧！”

布鲁诺比任何人都要求清楚，这种能够较为准确的证明伊达尔人身份的证件，对于伊达尔公国意味着什么。

伊达尔公国在成为各支商队、佣兵的必经之地之地的同时，也面临着犯罪率上涨的问题。

而通过人为制造虚假的身份证件，而非法滞留伊达尔城的**和混混，也是大有人在！

毕竟……

这群人作为各大城市之中的毒瘤，一直靠着通过暴力压榨民众来谋生，而随着伊达尔领的民众的生活逐渐好转，这些混混自然也就将目光投向了这里。

所以，一钟难以伪造的身份证件，无疑可以给伊达尔公共安全局和伊达尔移民管理局的执法带来很大程度上的便利。

也正是由于这个原因，此时的布鲁诺已经没有心思去听沃森介绍团队在研发的过程之中的种种经历，他只想以最快的速度，亲眼见到这项期待已久的研发成果。

看着站起身来，打算亲自前往实验室的布鲁诺大人，沃森赶紧应了一声，连忙追上了布鲁诺的步伐。

与空中花园一样，伊达尔领的法阵研究实验室也同样位于阿尔米斯山麓的一侧，因此相隔并不算远。

对于如今的沃森来说，骑马已经不成问题。

在认认真真地做了一年的“七彩阳光”广播体操之后，每日坚持锻炼的沃森，早已不是当初那个身体孱弱地病秧子，骑马也同样是手到擒来。

而当布鲁诺来到法阵实验室的时候，许多法师学徒们正围坐在一起，摆弄测试着他们来来之不易的科研成果！

“咳咳！公爵大人来了！”

沃森清了清嗓子，朝着人群喊道。

闻言，那些围在一起的法师学徒们猛然一惊，纷纷缩了缩脖子，看向了正阔步走来的公爵大人。

他们很多人都是布鲁诺的学生的学生，自然明白眼前的这位公爵大人，是一位多么伟大的人物。

他不仅仅只是一位贵族，更是伊达尔学派的开创者，是法阵研究的先行者！

只不过……

在前一阵子，布鲁诺一直被战争搞得焦头烂额，再加上法阵研究实验室在阿内尔、沃森等人的带领之下一直稳步向前，因此布鲁诺已经有很长一段时间没有来法阵研究所遛弯儿了。

这也就是使得很多法师学徒们对于布鲁诺的唯一印象，都仅仅来自于悬挂在伊达尔法阵研究实验室中的布鲁诺全身肖像。

所以，

在见到布鲁诺本人的那一刻，

所有刚刚加入伊达尔学派的法师学徒们的心中，都满是激动。

嚯！

这可是活的！

男学徒们露出了尊崇的目光，女学徒们露出了花痴般的神情。

但这也难怪，

布鲁诺本就英俊潇洒，再加上伊达尔公爵、法阵研究的引领者等一系列名号，自然是男女通杀！

更何况……

这位极其年轻的公爵大人，还是单身！

对于周围的男男女女投向自己的目光，布鲁诺早就习以为常，毕竟他本人也时常为自己帅气逼人的长相而惊叹。

所以，布鲁诺的视线很快便越过了围在自己周围的少男少女，看向了不远处的案台之上。

“那就是你们的实验成果吧！”

“没错！”沃森连忙从布鲁诺的身后挤了过来，朝着周围的法师学徒们呵斥道：

“都去搞自己的科研任务去！整日里如此浮躁，怎么能够如同公爵大人一般，取得令人瞩目的成就！”

沃森的彩虹屁虽然水平不高，但是却让布鲁诺心情愉悦，专心致志地打量起了眼前的这台机器。

“这是用来检验身份证件的终端机器，我们正在尝试着将这台机器进行缩小，从而使其能够应用于更多的地方。”沃森介绍道。

在前往伊达尔法阵研究实验室的路上，沃森就已经向布鲁诺阐明了新版身份证件的基本原理。

这是一种经过法师们改良和重塑的魔力印记！

不同于维持机械运转或是产生某种特定魔力效应的法阵，这种应用于身份证件上的魔力印记不需要发挥任何特定的作用。

这也就使得在拓印魔力印记的时候，免去了最为艰难的一个步骤——对于不同种类魔力元素的剥离。

类似于上一世的二维码或者是条形码，不同的魔力印记将会拥有不同的纹路与构图，从而代表不同的涵义。

凭借着伊达尔法阵研究实验室如今的技术水平，或许不能将魔力印记之中记录的内容细化到某一个公民的具体信息，但是可以通过不同的构图线条，粗略的描绘出身份证件持有人的大致轮廓。

“演示一下！”布鲁诺吩咐道。

闻言，沃森随手拿起了一张散落在桌面上的卡片，插入到了机器下端的凹槽之中。

大概过了三五秒的功夫，

机器面向布鲁诺一侧的灯牌接连闪亮。

“不同的魔力印记可以激活识别终端中不同的魔导线路，从而使机器一侧的显示出不同的内容。”沃森指了指被点亮的字符，补充道：

“比如说现在……蓝色的灯光亮起意味着身份证件的持有者为男性，而后显示的则是身份证持有者的年龄区间、居住地、岗位类别之类的信息”

“依照我们目前的研发水平，我们最多只能将精确程度具体到某一城镇的某一区域。”

“如果想要更为精确，那么将需要绘制更为复杂的魔力印记并且打造更大的识别终端，魔力印记的大小甚至可能会比手掌还要大出不少，识别终端的体积甚至可能有一间屋子那么大，反而在短时间之内不具备大面积推广和普及的可能。”沃森一五一十的介绍道。

听着沃森的讲解以及眼前呈现在自己面前的成果，布鲁诺不禁微微颔首。

在他看来，这样的成果已经足以称得上是可喜可贺了！

由于这个世界上有着魔力的存在，因此科技树的生长与地球上发生了截然不同的变化。

在工业生产极不发达的伊达尔公国（相对上一世的地球而言），竟然出现了显示屏这种东西！

当然，

这个所谓显示屏并非是严格意义上的显示屏，而是由光元素魔力所构成的魔导线路。

不同的魔力印记会激活不同的魔导线路，在源石和魔晶石中储存的光元素魔力的共同作用之下，识别终端一侧早就勾勒好的线条，将会在光元素魔力沿线路流动的同时被显现出来！

当然，在惊叹于沃森等人的动手时间能力的同时，这种类似于“显示器”的存在也让布鲁诺颇有些哭笑不得。

因为……

伊达尔公国的科技树，已经在自己的细心呵护之下，彻底长歪了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68724248"  chaptername="第309章  科技树彻底长歪了！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
