    随着惊呼声，所有人都跑了过去，随后都愣住了。

    很快，众人转头看向凌风，眼神复杂。

    凌风也是一样有点蒙，上前看了一眼，顿时无语。

    原来大家看到的，是在金字塔里的另外一个空间，那里面有一尊雕像，正是之前李菲儿看到后也觉得非常震惊的那一尊！

    因为，那雕像的形容相貌，跟凌风很像！

    瑞克等人之所以惊讶，也是因为如此。

    见大家看自己，凌风苦笑一声：“大家别多想哈！我也不知道这是怎么回事！”

    “凌先生，你到底是什么人？”瑞克用华夏语问道。

    “我的背景你不是调查过了？”凌风有些无语的问道。

    “可是，这里......”

    瑞克一脸的不解，想了想转头说道：“算了，先把墙拆开，等下咱们过去好好看看！”

    众人再次开始拆墙，把拆下来的金砖分成了好几堆。

    等到那通道够大，足以容纳一个人过去之后，瑞克等人纷纷钻了过去。

    到了近前，看到几米高的塑像，瑞克伸手摸了摸石头：“这塑像，起码有几千年的历史了！”

    “是吧？所以肯定不是我，只不过是这个人长的跟我很像罢了！”凌风说道。

    瑞克回头看看他，眼神闪了一下：“凌先生，阿兹特克人留下的雕塑，相貌发型都跟你非常相似，这肯定不是偶然！”

    “是吗？那还能说明什么？”

    凌风耸耸肩膀，笑着问道。

    “说明，他们预知了你会来这里，并且知道你身份不凡！”瑞克说道。

    “呃......”

    凌风苦笑：“那又如何，我也没觉得自己有多不凡！”

    瑞看看着他的眼睛，忽然咬了咬嘴唇：“凌先生，我有个想法，还请你答应！”

    “嗯？”

    凌风一下子有点愣，愕然的看着他：“什么想法？”

    “我想，我能不能跟着你，以后为你效力？”瑞克问道。

    “......”

    凌风直接蒙了。

    张大了嘴，看着一脸认真的瑞克，凌风忍不住问道：“你认真的吗？”

    “是的！”

    瑞克点点头：“我忽然发现自己以前都是白活了，认识凌先生之后，自己的人生观世界观都发生了巨大的变化，所以我想，日后跟在您的身旁，我的命就是你的！”

    凌风再次无语，指着那雕像问道：“你不是因为这个东西吧？”

    “有一部分，但不是全部！”

    瑞克摇摇头：“结合之前在路上发生的一切，我有种感觉，凌先生以后一定是救世主一般的存在，我能跟着你，是一种荣幸！”

    “你倒是够直接了当的！”

    凌风笑了笑，心头一阵得意。

    不过他的头脑还是清醒的，随后看着瑞克说道：“当着这么多人呢，你想跟着我混，难道调查局就不回去了？家人也不要了？”

    “这个，我会妥善处理的，只希望凌先生你答应。”瑞克说道。

    他刚说完，凌风还没开口呢，剩下几个人也全都说话了：“凌先生，我们也想跟着你！”

    “我也是！”

    “还有我！”

    看看周围，凌风发现之前那几个士兵也过来了，同样眼神狂热，喊着要成为自己的小弟！

    “大家先别喊，让我捋捋行不行？”

    凌风一脸无语，直接一屁股坐在了地上。

    一个瑞克还不至于，现在其他人都喊着要跟自己，凌风的脑子就有点乱了。

    大家都没说话，目光灼灼的看着他，耐心等待着。

    沉吟片刻，凌风抬头看看众人：“我这个人心直口快，没那么多心思，咱们就实话实说了哈。”

    众人点点头。

    凌风笑了笑：“你们都看到了我的实力，感觉我这个人很是厉害，跟着我，图的是什么我也能明白，但是你们想过没有，我现在可不是什么救世主，也不是什么神仙一样的人物，就算将来有一天能到那一步也不是短时间能实现的！”

    顿了一下，凌风继续说道：“所以，你们跟了我，可不是一本万利的事情，这跟赌博没什么区别，你们很有可能赌输了，那损失掉的可是自己的前途和命运，你们想好了没？”

    话音刚落，瑞克马上点头：“我想好了，不管将来发生什么，就算我因为凌先生的事情死掉了，也不后悔！”

    凌风一笑，伸手拍拍他的肩膀：“你认真的啊？”

    “是的，我可以发誓！”瑞克认真道。

    心神诀已经启动，看到他脑中的波动，竟然说的都是真话，凌风一下子有点感动了。

    转头看看其他人，各个都是眼神坚定的模样，凌风叹了口气：“这样吧，你们一下子弄的有点突然，咱们先到金砖那边去，等下再说！”

    众人纷纷点头，随后簇拥着他一起回到了另外一侧。

    回头看看众人，这里有八个米国士兵，五个调查局的，凌风想了想：“我可以收下你们作为我的兄弟，但是有个要求！”

    “老大请讲！”瑞克说道。

    听他把称呼都改了，凌风嘴角一翘：“我要求你们回去之后，先不要离开自己的单位，至少要再待上一年再说！”

    “为什么？”

    众人都是一愣，全都有点蒙。

    凌风笑了笑：“实话跟你们说，我现在不缺兄弟，等回去之后你们也会听说，我带来的人在异能者竞技大会上拿下了不俗的成绩，身边有那么多厉害的异能者了，你们能给我创造什么价值？”

    这番话很是直白，说出来之后，瑞克等人都沉默了。

    随后，瑞克抬头问道：“老大你的意思，是要我们留在自己工作的地方，给你做内应？”

    “不，你错了！”

    凌风摇摇头：“你们是我兄弟，我不会利用你们以身犯险，这么做只是给你们一些缓冲的时间而已！”

    “等过一段时间后，我会分批让你们去往华夏的。”

    听到这番话，瑞克马上点点头：“好，我答应老大！”

    “我也答应！”

    “我也是！”

    众人纷纷开口，立刻同意了。

    看看大家，凌风一笑：“那好，既然是兄弟了，我有个建议！”

    说完，回头指指那些黄金：“这些东西就别带回去上交，你们大家分了它吧！”

