    龙都城并没有急色的开启箱子的主体，而是先拿出了说明书和遥控器，嗯，服务项目挺多的，全自动太阳能电能……

    还有全方位随时更新升级服务，哇，这钱没白花，太周到了，下面就看货物是不是和二次元妹子或者3d美女一样美艳了！

    龙都城满脸期待的打开了主体包装箱，先是一双雪白的大长腿展现在龙都城面前，然后是纤细的小蛮腰，接下来是令龙都城激动异常的高耸****！

    哇，果然是高科技产品，这胸围，这胸型，够大却丝毫没有下垂，啧啧~跟二次元世界里的巨ru少女有的一拼啊，完美，简直太完美了！

    当龙都城看到货物那妩媚妖冶却散着清纯气息的小脸蛋时，整个人都硬了！

    童言巨ru啊！！！

    而且和动漫里的美女好像，美丽的大眼睛，小巧玲珑的鼻梁，红艳欲滴的小嘴，也不知道这么诱惑的小嘴，能不能完全容得下我的宝贝，哎呀~我有点忍不住了！

    龙都城目光贪婪的上下扫视着箱子里闭目沉睡的少女，心理感到非常满意。

    嗯，那个公司非常了解遮遮掩掩比****更诱惑的原理啊，这V领低胸露脐装，再配上齐臀小短裙，还有那露出一角的丁字裤，时刻都吸引着吾赶快给她扒光！

    龙都城眼色迷离的轻轻撩起箱子里沉睡少女的黑丝长，那种柔滑的感觉，让龙都城不自觉的幻想起抓着这头长驰骋在少女身上的情景。

    或许是龙都城的触碰，让少女有所察觉，紧闭的大眼睛微微颤动了一下，只是沉迷于少女身体的龙都城，丝毫没有察觉！

    龙都城右手轻轻点了下那双令人魂牵梦绕的修长大腿，对手指上的触感和弹性感到十分满意！

    这哪里是人工制品啊，简直比真人还真！

    果然高科技就是给力，这个美少女，吾用一辈子也不够啊！

    哦，对了，似乎这玩意需要开启来着，不然就是一个死物，让吾看看遥控器的按钮。

    ru交、口huo、体位换乘……

    嘿嘿~嘿嘿，吾喜欢，这么多选项，还真是全自动的哈，还能选择性格！

    萌萌少女、女王傲娇、制服诱惑、温柔小女生……哇噻诶，竟然还有******女王！

    就这个了！

    龙都城啪的一下，按下了******女王的按钮，看来这位富二代的心理疾病很严重啊……

    还喜欢这道道……

    不过这房子里就龙都城一个人，他是丝毫不用担心自己的癖好被暴露！

    在龙都城期待的眼神中，蜷缩在箱子里的少女缓缓睁开了睫毛闪闪的大眼睛，满脸疑惑的表情打量着四周：“我这是在哪里？”

    龙都城不满意了，吾明明选的是******女王啊，这一副卖萌表情是咋回事？

    不过很快，龙都城就心满意足了……

    李剑睁开双眼后，先映入眼帘的是一个大箱子，这不是重点，重点是自己竟然在箱子里！！！

    她浑身的力气还没有完全恢复，抬头一看，箱子外面站着一个瞪着猥琐的小眼睛，一脸淫光的看着自己的矮个大胖子，虽然对这位猥琐胖子的眼神十分厌恶，但李剑此时力量还没有完全恢复，她不想多惹事，一旦让这个胖子色心大，自己岂不是要吃亏？

    对了，刚刚好像感觉有人用手戳了戳自己的大腿，不会是眼前这个长相气质1o到爆了的猥琐胖子吧……

    算了，反正李剑对于男人一视同仁，胖子也好帅哥也罢，在她眼里都差不多，被下半身支配的禽兽罢了……

    嗯，起码在李剑面前，大部分男人流露出的表情，都有着禽兽倾向……

    龙都城并没有回答少女的提问，在他眼里，箱子里的美艳****少女只是他的****伙伴罢了，说句难听的就是性奴隶，他才没有兴趣和自己的性奴隶玩过家家呢！

    不过，龙都城又现了一个爽点，他突然闻道了一股浓郁的香香的少女体香，里面应该还混有催情气息，因为龙都城感觉自己的下半身快要爆炸了！

    忍，一定要忍住，吾的第一次不应该是简单粗暴的啪啪啪，而是要慢慢的去享受，渐渐的攀上高峰，这才是值得纪念的第一次啊，嗯，吾要把这位巨ru少女全身都舔一遍！

    哦，卖糕的！简直太香了，现在的科技还能做出这么香的人工少女？

    李剑看着面前没有回应自己，在那里一脸陶醉表情闻着什么的猥琐胖子，眉头恼怒的一挑，要不是自己现在魔力没恢复过来，老娘一个球球崩了你！

    李剑自然清楚自己体质的特殊，自己的体香，距离自己一米内的男性都能清晰的嗅到，这几乎成了九尾妖狐的本能，嗯，是她勾引男人的本能……

    李剑费力的缓缓从箱子里站了起来，低头看着自己和上次世界没什么区别的暴露装束，苦笑了一声，主神似乎非常钟爱于让自己穿的性感一些，看来他一直没放弃将自己那一方面优势彻底扬光大的打算啊……

    自己以后在这种问题上一定要坚持原则，绝对不能让坑货主神得逞！

    嗯，先把眼前这个猥琐胖子解决了吧，他那种把自己看成一件‘物品’的眼神，让李剑心理极度不爽！

    龙都城看着‘人工少女’慢慢从箱子里自己站了起来，心理再一次给高科技产品点了个赞，自己刚开启开关，这妹子就能动弹了，不光能说话，还能自己站起来，太完美了！

    可以想象，长的跟二次元世界一样美丽的****少女，却像真人一样可以说话可以活动，更关键的是，这还是龙大少爷的私有物品！

    龙都城能想象到自己的未来，一定会变得比现在更宅更‘性福’！

    龙都城看着少女的表情从卖萌状态变成了冷冰冰的傲气神态，心理开心的想着，******女王开始威了，来吧，虐待我，鞭打我，然后狠狠的上我！

    龙都城心理已经变态的没有底限了……

    站起身来的李剑冷冷的问道：“你是谁？！”(未完待续。)