    这就是他真正想要拍摄到的东西。

    仙台记者激动的四肢颤抖，他狂奔着，嚎叫着，右手拿着单反，左手将GoPro挂在胸带上，他不光要拍到心意的伟力照片，还要将影像完整的记录下来，这必将成为世界影像史的奇迹，而他也将名留青史，全世界其他记者能做到吗。

    就在这角田市，用最接近最冒险疯狂的距离进行拍摄。死了就死了，人就活这一辈子，不尽兴怎么可以。

    “舅，你等一下，你刚才说什么？”开车的青年也顾不得逃命了，他迈开大长腿追上了舅舅，“我没听清楚，你再说一遍。”

    但此时已经完全沉浸在眼前奇观中的记者哪还听得见别人的言语，抓着相机按着快门。

    青年一靠近舅舅的身边，便听到那不停嘟囔出的话语：“上帝降下了天火，摧毁了淫城索多玛与蛾摩拉，罗得的妻子不听天使的警告，顾念索多玛，在后边回头一看，就变成了一根盐柱。”

    这是切支丹典籍中的故事，青年也有所耳闻，遥望着天空中的血色天使，他不由得打了个激灵。

    “现在天使又要毁灭什么呢……”

    空中的天使尽情招展着自己美丽强大的身姿，她的每一个角度都是绝佳的拍摄构图，以前没有过这样完美的模特，以后也绝不会碰上了。

    沿途行人全都双膝跪在了地上，服下头颅，正如几百年前平民见到武士必须下跪一般。

    在那个长达千年的武家时代中，运气不好的平民甚至还要被路过的武士拿来试刀。

    所有人在高桥眼中都变成了渺小的蚂蚁。

    角田市公立高中。

    校园里的学生都已经放学回家，就算是有放学后活动的社团这个时间也已空无一人。

    坐在警务室值夜班的教师完全不知道小城中发生了什么，他全身心的投入了手机游戏中。

    他拿着冲锋枪在屏幕中无畏猪突，最后死在了人工智障的枪口下。

    “可恶啊，又输了，猪队友。”痛骂了一句，他不甘心的开始了下一局。

    学校很安全，哪个窃贼会到晚上无人的学校偷东西，难道是偷学生们的课本，或者去偷偷的瞄一眼印刷出来的试卷吗？想要的话拿去就是，像他这样的夜班执勤纯属多余，不过能不回家面对那个总是抱怨的黄脸婆，也非常不错。

    偌大的学校空无一人，寂静的只有树叶的飒飒声，但让人心烦意乱的呼哧声在窗户由远及近的响起。

    “好吵。”玩着手机的老师皱着眉头看向了警卫室外，让他心烦意乱的声音就来自天上。

    天上……好像有什么东西

    执勤的教师戴好桌子上的眼镜，眯起眼睛看着外面的天空。

    有一只大鸟在天上飞，翅膀是带着点红色的，是朱鹮吗？还是火烈鸟？

    哦，原来是个人……！

    “人？”

    他伸长了脖子看着长着翅膀的人飞进了学校中，然后……

    “轰！！”

    巨大的爆炸声随之响起，四层的教学楼被炸掉了一角，血红色的羽毛从天使的翅膀飞落到地上，每一根羽毛都引起了轰隆的爆炸，犹如一台人形的轰炸机。

    学校炸了！

    “咚！”

    崩飞的乱石飞到警务室的窗前，直接把玻璃砸了个粉碎。

    幸好执勤的老师机智，见到事情不好就戴上了安全帽，但仍然是被几个小石块砸的七荤八素。

    听着接连不断的爆炸声，他松了一口气：“放学了，社团里的人也已经散光了，应该没有学生。”

    “这样一来……”想着外面已经被炸的稀巴烂的建筑，教师的心中无比平静，“我是不是就可以放假了。”

    “轰隆！！”

    教学楼从中间断裂，高桥摧毁了心中的监狱。

    这里是关押她的动物园、绞刑架，看着已经彻底炸成瓦砾的学校废墟，高桥可怜紧攥着的拳头慢慢松开。

    高桥花了十分钟将学校彻底炸成了废墟，角田市不大，警署的警员就是集体骑着自行车也都应该赶来了，驾驶着警署内不多的几辆警车，几分钟前就已经赶到中学的警员们连大气都不敢喘一口。

    凶残的轰炸震慑着他们的心灵，一直等到高桥的轰炸行为停止后，地面的警员才弱弱的鸣枪示警。

    “砰砰！！”

    沉闷的枪响在地面响起，一名警员高举着手枪，他瞄准的是身后的天空，他也不想鲁莽的开枪，但大声呼喊了多遍对方也没有回应，唯有开枪引起对方的注意。

    “请停止你的破坏行为，这里是岛国的土地！”警部生怕西方的天使听不懂岛国语，还特别用英语重复了一遍，“Pleasestop……”

    “别碍事！”

    一轮幻术笼罩上了几名警员，普通人脆弱的灵魂抵挡不住忍术的威能，更别说写轮眼自带的恐怖幻术。

    好不容易鼓起勇气面对超凡的警员们陷入了幻境中。

    在幻境中他们义正言辞的用嘴炮劝服了天使，让她好好的从天空降落，然后坐着警车回到了警署中好好的等待了上级来人，自己等人因为立下了大功升官加爵，走上人生巅峰，一切都是那么完美。

    但其实在其他人的视角中，几名警员是被天使一个眼神间夺走了心神，痴呆的立在原地。

    魂灵都被抹杀了！

    【是你在呼唤我？】

    一道宏大的声音在高桥的心中响起。

    这声音的虚无缥缈如那天在意识中出现的原初天使一般，不过这声音更为宏大响亮，带着不容置疑的威能压迫。

    高桥凶戾的眼神微微澄清，在殡仪馆中捧着骨灰时她的确在心中自问过是否有救活父亲的方法。

    世界太不公平，像爸爸这种老好人不应当死。

    没想到无上的存在竟然真的回应了自己的请求，高桥沉下心去诚心道：“无上的存在，我想救回父亲……”

    【找到他生前的遗物，集齐七根羽毛，待你恢复了天使的威能，救活凡人易如反掌。】

    七根羽毛，还是七根羽毛，高桥的翅膀上下扇动，她最怕的就是没有希望。

    水野没有说谎，秽土转生等忍术的确有起死回生的能力，但他不清楚只是单纯的用骨灰是否可以完成仪式，火化后的死者找不到细胞，用头发应该没问题。

    但目前通灵术尚且不到三级，而秽土转生这样的通灵术中的禁术不知需要到几级才能解锁，高桥想要复活父亲的心愿短时间无法达成。