    脸皮厚和害怕被群殴的刘光福，直接就选择了把那些围观群众的话给当成是耳边风，然后跟个没事的人一样，自顾自的在那弄自己的小鱼仔去了。

    而不敢说刘光福长得很欠揍和也害怕被围观群众围殴的棒梗，见刘光福不理睬那些围观群众后，就也跟着不理睬他们，自顾自的在那抓起小鱼仔来了。

    刘光福准备的臭面团是时间越久就越能招小鱼仔们稀罕的玩意，所以刘光福这次只用了十分钟不到的时间，就弄了满满一水桶的小鱼仔了。

    弄满了一水桶的小鱼仔后，他就打算收东西离开了。

    就是，在他刚开始收拾东西准备离开的时候，那个昨天来买小鱼仔的厨师，就又带着人拎着水桶过来了；“哎哎哎....小孩别走，别走，你的小鱼仔我要了，这是我们酒店的烧鸡给你一只，这水桶的小鱼仔我的了。”

    “这这.....这，哎，行，给你了给你了，我们再忙一下就是了。”伸手将烧鸡接过来塞进怀里（实际是丢进随身空间去了后）刘光福就在那笑着将小鱼仔递给厨师了。

    “你们将小鱼仔拿回去处理了，我跟小老弟聊几句。”

    将自己带来的人打发回去处理小鱼仔后，厨师就在那看着刘光福笑道；“这小鱼处理干净了裹上面粉油炸一下比肉还好吃，昨天的五十斤我拿回去都卖疯了，然后我们早上来这里试着自己抓了一下小鱼仔，结果一个上午就抓了半斤而已。”

    听到厨师早上来抓鱼了，刘光福立马就在那不要脸的开始吹牛皮了；“你们只是看到我抓鱼的容易，却没看到我配置这抓鱼饵料的艰辛。

    我这饵料用了十八种杂粮，三十八种虫子，十八种小鸟的粪便，十四种药材混合而成，最后再包起来发酵了九九八十一天才可以拿来使用.....。”

    听到刘光福的鱼饵是用了那么多东西制作而成的，四周的围观群众直接就被惊呆了。

    许多试着来抓小鱼没抓到的人，甚至都在那露出了一副原来如此的表情了。

    “我说我怎么在这抓了一天就抓了个寂寞呢，原来问题出在他的饵料上面了啊。”

    “你也来抓了啊，我看这小子抓鱼这么简单，就也拿了罐子和面粉来抓鱼，结果面粉浪费了很多不说，鱼就抓了那么一丢丢。”

    “好家伙，一个饵料竟然要十八种杂粮，三十八种虫子，十八种小鸟的粪便，十四种药材混合而成，完了还要包起来发酵了九九八十一天才能用，厉害啊。”

    没去理会围观群众的话，厨师直接就小声的在那对刘光福说道；“小兄弟，咱两偷偷的，你将你的饵料配方和罐子传给我，我给你一百块怎么样？”

    “我这玩意也不是不能外传的，但你给的终究还是太少了，就一百块钱？这价钱我要是想卖的话？你信不信那些人都能打破头来抢着买了啊？”捕鱼罐子没啥技术，臭面团更没技术性可言，所以刘光福是很乐意卖掉它们的，就是价钱得到位。

    【我账单写的进货价是，小鱼仔一斤三毛钱，我这一天要是抓个五十斤的话我就能赚到他十五块钱了。】

    【一天十五，十天就是一百五，所以这是一个值得我花大价钱来购买的配方！】

    听到刘光福说价钱太少了，厨师在心里计算了一番之后，直接就再次将刘光福拉到角落处去，然后塞给他一大叠大团圆说道；“一口价，三百块钱，买断，以后你能用，但不能来这里用了！！”

    “成交，捕鱼罐子你回头拿装油的罐子照着我的这个做就可以了，饵料你用棒子面面粉搅拌一下然后从我这饵料掐一块出来裹在里面去给它发酵个十天就能用了。”听完厨师的话，刘光福钱都没数，就直接跟他达成了交易了。

    厨师也不是什么小气的人，达成交易后，他将饵料给拿走了，但却允许刘光福他们继续用捕鱼罐子捕抓小鱼仔到他们离开；“饵料给我，你们不能再用了，不过罐子我可以允许你们用到，你们抓小鱼仔将水桶抓满去。”

    “行，那我这就去抓小鱼仔，抓完了东西就都归你了。”笑着回了厨师几句之后，刘光福就连忙跟棒梗一起去抓小鱼仔去了。

    因为小鱼在刚才就已经被他们给吸引过来了的原因，所以刘光福和棒梗没用多长时间就又一次将水桶给装满了。

    “那个欠揍的小孩，你的小鱼仔这么多，我们买东西来跟你换怎么样？”看到刘光福他们的水桶又满了，立马就又有人开口想要他的小鱼仔来了。

    伸手将两个捕鱼罐子装进蛇皮袋递给厨师后，刘光福就在那对围观群众摆了摆手说道；“抱歉啊，今天不换小鱼仔了，以后都不换了，还有我们以后也不来抓小鱼仔了……。”

    说完之后，刘光福也不解释不来这里了的原因，直接就跟棒梗一起拎着一水桶的小鱼仔，浩浩荡荡的朝四合院走回去了。

    走回四合院之后，刘光福先是让二大妈拿盆子出来，然后挑了一些两手指大小的小白条出来收拾，刘光福准备用这些小白条来做香煎小鱼仔吃。

    挑完自己要吃的小鱼仔之后，刘光福就随口的问了棒梗一句，要不要拿点回去吃。

    棒梗本来是想说不要的，但是小当却在他之前就开口说要了，所以刘光福很大方的给了他们家三斤多的小杂鱼。

    给完小鱼仔之后，刘光福就直接将剩下的小杂鱼都给倒进鸡棚里面去给两只老母鸡吃去了。

    同时他也在棒梗不可思议的目光下，用篮子从鸡棚里面捡出来了二十多个鸡蛋。

    在保温舍外面不被允许进保温舍的棒梗，看到刘光福拿这么多鸡蛋出来，立马就在那激动的叫道；“光福叔，你家鸡蛋这么多，你可不可以多给我两个啊，我们家人多，你给两个的话，我拿回去会不够吃的！！”

    “我家鸡蛋多管你什么事？还有我为什么要多给你两个鸡蛋啊？”伸手将鸡蛋递给二大妈拿回屋里后，刘光福就在那看向棒梗一脸不解的问道。

    听到刘光福的话，棒梗先是愣了一下，随后立马就在那不满起来了；“你不打算给我鸡蛋？刘光福阎解矿和阎解娣帮你抓小鱼都有鸡蛋，为什么我帮你抓小鱼就没有啊？？”

    面对棒梗的不满，刘光福直接就在那一脸微笑的对他解答道；“哦，你说这个事情啊，你干活其实也是有鸡蛋的，但你奶奶中午不是去医院看病了吗，然后她没钱支付诊费和买药，所以她为了有钱买药和缴纳诊费就把你卖给我当下人了，你以后要连续给我当二十天的下人哦。”

