    第二天下午就把一份推荐名单摆在了程大伟的办公桌上，名单上排名前三的分别是：徐嘉豪、任毅、姜慧珠。

    这份名单上的人，除了办公室主任徐嘉豪之外，其他人程大伟都不太熟悉，尽管欧阳夏海把排名前三的几个人各方面素质吹的天花乱坠，他并未有所表态。

    等欧阳夏海一走，他立刻把副主任乔慧志叫到办公室，把这份推荐提拔的名单拿给她看，想听听她对这份名单的看法。

    乔慧志听说这份名单是副主任欧阳夏海拿出来，心里顿觉堵了一块大石头难受，她对欧阳夏海印象一直不好。

    既然逮到这么好的机会，她习惯当着领导的面给欧阳夏海上眼药水。

    她对程大伟说：“程主任，我个人认为名单上排名前三的人都不太合适。”

    程大伟闻言眉心一紧，“为什么？”

    乔慧志伸手指着名单上几个人名侃侃而谈：

    “先说徐嘉豪，他以前跟王子瑞好的穿一条裤子，后来跟肖原坑壑一气狼狈为奸，这些您都是知道的，您要是把他提拔当了副主任，岂不是给自己找麻烦？”

    程大伟微微点头，觉的乔慧志说的有道理。

    乔慧志像是得到鼓励，又指着姜慧珠的名字说：

    “这个姜慧珠是南城分公司谭副经理的人，听说谭副经理之前跟你矛盾很深，已经被降职为南城分公司招商融资科长。

    这个女人要是真提拔上来绝不可能对你忠心，一个明知道不可能对领导忠心的下属为什么还要提拔她？”

    欧阳夏海推荐的几个人无一例外被乔慧志以各种理由否决，这让程大伟眉头越皱越紧。

    他并不是为到底推荐提拔谁发愁。

    而是因为他从这份推荐名单中发觉平素对自己恭敬有加的副主任欧阳夏海似乎并不像表面上那样对自己忠心不二。

    要不然他怎么会弄出这样一份推荐名单糊弄自己？

    他在心里暗暗庆幸，“幸亏找乔慧志过来问清楚，要不然稀里糊涂提拔起来的人无疑是亲手给自己身边埋下了定时炸弹。”

    防人之心不可无。

    果然是金玉良言。

    乔慧志前脚走，刘燕后脚悄悄溜进了办公室。

    程大伟现在一看到刘燕脑子里先本能拉起一道防线，这女人为了达到目的什么手段都使得出来，他必须提高警惕。

    “找我什么事？”

    他冷冷看向刘燕问。

    刘燕进门后先左右看一眼，见办公室里只有程大伟一人，转身把办公室门反锁上，这让程大伟脸色一凛。

    “大白天锁门干什么？打开！”

    他冲刘燕厉声呵斥。

    刘燕却转身一根手指头贴在嘴唇上对他做了个“嘘”的手势，意思让他别那么大声音说话。

    “我找你有事。”

    “……”

    “你千万不能提拔徐嘉豪当副主任！”

    程大伟脸上一愣。

    他眼神复杂看向刘燕，问，“你怎么知道徐嘉豪要提拔当副主任？八字没一撇的事谁跟你说的？”

    刘燕走到程大伟办公桌旁，俯**子半趴在他办公桌上，摆出一个自以为诱人的姿势对他说：

    “世上没有不透风的墙，这公司里就没有我刘燕挖不出的秘密。”

    程大伟嘴角微抽。

    刘燕见程大伟没像刚才那样充满防备眼神看向自己不由松了一口气，赶紧趁热打铁道：

    “我不仅知道徐嘉豪要被提拔当副主任，我还知道欧阳副主任推荐提拔副主任所有人的名单。”

    程大伟：“……”欧阳副主任保密工作做的真差！

    刘燕脸上带着几分得意道：“我猜你心里并不愿意看到徐嘉豪被提拔为副主任，所以我来找你谈笔交易。”

    “交易”两个字让程大伟看向刘燕的眼神多了几分玩味。

    “你要跟我谈交易？”

    “是。”

    “你有什么值得我交易的地方？”

    “我有办法把徐嘉豪搞臭，让他这次不仅提拔不了副主任还会身败名裂不得不滚出普安，以后绝不会再给你添堵。”

    程大伟眉毛一挑，一脸的不信。

    刘燕早有准备。

    “我帮你搞定徐嘉豪，你帮我救出我大哥，这就是我想跟你谈的交易，如果你不放心可以先看我的表现，等我把徐嘉豪弄走了你再兑现承诺。”

    听起来的确不吃亏。

    “我还愿意像以前一样，只要你需要我陪绝无二话，只要你以后在公司里多多照顾我，从今往后我一定唯你马首是瞻。”

    程大伟眯须双眼看向刘燕，企图从面前女人眼神里找出一丝说假话的迹象。

    刘燕像是看穿他的心思，脸上苦笑一下说：“我以前那样对你也是受了肖原的蛊惑一时迷了心智，以后我再也不会干傻事了。”

    程大伟看向女人的眼神充满探究。

    女人心，海底针。

    几天前，刘燕还是一副恨不得将自己置之死地的嘴脸，现在一转身又要跟自己谈“交易”？他心知不能轻易相信这女人，但她刚刚提出的交易条件却又对自己有利？

    难道她真有本事弄走徐嘉豪？

    是骡子是马先拉出来遛遛再说。

    程大伟心里很快有了决定，冲刘燕淡淡一笑：

    “好，我答应你。”

    刘燕大喜过望。

    她猛的一**体站直了，抬起双手捂住嘴巴兴奋的热泪盈眶，看她那副惊喜的表情倒不像演戏。

    “程主任！我……”刘燕哽咽声音说，“我对不起你！我以后一定不会再犯同样的错误。”

    看得出来，刘燕此刻是动了真感情。

    只可惜程大伟对她的戒备之心早已提升到最高级别，任凭她梨花带雨哭的稀里哗啦他内心丝毫不为所动。

    临走的时候，刘燕掏心掏肺口气对程大伟说：

    “程主任，反正我现在也是臭名远扬没人要了，只要你待我好，我绝不会再做出对不起你的事，我发誓！”

    见程大伟没吭声，她又好心提醒：

    “咱们公司几位副主任表面上对你敬重有加其实人人心里都有自己的小算盘，包括你那位老同事乔慧志，您以后在工作中千万别随便相信任何人。”

    这句话让程大伟看向她的眼神多了一丝诧异，他没想到以刘燕的头脑还能说出这么有深度的话来？

    倒是有长进。

    其实不用刘燕提醒，程大伟最近一段时间对“人心隔肚皮”这句话也是感触良多。

