    与此同时，诺天身上也是开始发生变化。

    原本猩红色的眸子这是已经消退下去了大半，身上散发出来的嗜血的杀意此时也是像潮水一般的退去。

    磅礴的气息也逐渐变成虚弱，似乎是在隐忍受不住，终究是朝着地面倒去。

    其他几位长老眼疾手快，瞬间冲入石门之内。

    几人将诺天和略微有些撑不住的诺永明扶起，随后将其带的出来。

    轰隆一声，石门再一次关闭。

    “好险……”

    诺永明重重的喘着粗气，似乎刚才的那一幕，此刻依旧还回荡在他的脑海之中。

    虽然还没有完全弄清楚刚才究竟是怎么回事，但在那一瞬间，他的确感受到了来自于死亡的威胁。

    诺清幽连忙跑上前去，查看诺天的伤势。

    除了身形狼狈，全身的气息虚弱之外，并没有太过于明显的伤势。

    由此，这才是没有为放下心来。

    至于诺天现在的状况如何，依旧是不得而知。

    毕竟谁也不知道，这药效到底有没有作用。

    现在唯一能做的，就是等待。

    刚才所产生的振荡，将整个诺家都给惊动。

    不过就算是到现在为止，除了诺家中的长老之外，依旧没有任何人知道事情的原委。

    在诺天身上，当然也是做了一系列的防护措施。

    周身有着禁制，也是为了防止丹药并不能产生效果的特殊情况。

    虽然可能性极小，但依旧需要考虑进去。

    “气息状态平稳，原本嗜杀的欲望此刻给已经消散了大半，看起来我们成功了！”

    有长老面露喜色。

    诺清幽也是静静地守在身旁，仔细的观察着此刻的情况。

    “大家不要放松警惕，或许这件事情还没有结束。”

    诺永明目光有些凝重，他并没有放松。

    因为在他的感知之中，能够察觉到明显的强大气息，正不断的朝着诺家所在的方向赶来。

    而现在来此的，怕是除了另外的四大家族的人之外，不会有人这么巧。

    “先确保家主大人的情况，七长老，八长老和九长老，先去外面应对！”

    在这个时候，诺永明思维正在飞速运转。

    对于这样的情况，他必须能够预料到。

    北冥御风不知在什么时候，也已经来到诺清幽身边。

    对于他的出现，诺清幽表情勉强露出一抹喜色。

    毕竟现在诺天的情况，并不算太好。

    她有些苦涩，也的确情有可原。

    “不用担心，一切都会没事儿的。”

    北冥御风轻声安慰。

    在没任何人察觉的情况之下缓缓朝着诺天身体之中渡过一道柔和的气息。

    不过在这么做的时候，北冥御风眉头微挑，他还发现了一些别样的端倪。

    看了看微微有些紧张的诺清幽，但最终还是没有说出口。

    忽然之间，原本静静躺着的诺天手指忽然动了动，随后眼皮也跟着起伏。

    诺清幽第一个反应过来，但却并没有大喊大叫，眼神之中带着些许喜色。

    “家主，家主大人有动静！”

    很快，同样有长老发现了这一状况，周围连忙被围满了人群。

    只是在诺永明的刻意疏散之下，众人则是让开了一条道。

    诺永明看了北冥御风一眼，略微点了点头，并没有多说什么。

    眼前这个人和诺清幽的关系，只要是个明眼人都能够看得出来。

    只不过他却并不想说什么，算得上是默许。

    很快，诺天的眉头动了，而后睁开眼。

    他眼神之中有些迷离，但很快就恢复了清明。

    “爹！”

    诺清幽上前，有些激动。

    “我……我这是？”

    他身上的气息有些虚弱，伸手按了按自己的太阳穴，似乎是在回忆着什么。

    大片的记忆逐潮水般涌入他的脑海，而之前所发生的一切也是极速恢复过来。

    他眼神慢慢变得凝重，自己同样感受到了身体上的变化。

    在扫视了一圈长老之后，发现所有人都是带着担忧的神色。

    诺天脸上露出一抹极为勉强的苦笑，他同样也注意到了。

    “刚一醒来，就面对的是这样的结局吗，或许我早就应该想到的……”

    诺天摇了摇头，目光看了看诺清幽，眼神之中多了些柔和。

    “丫头，辛苦你了……”

    诺清幽没有说话，只是轻轻摇了摇头。

    “轰轰轰！”

    猛烈的轰鸣声从不远处传来，而源头的方向，正是诺家的大殿之处。

    诺方长脸色突然变得凝重，连忙吩咐一众长老。

    “家主大人刚醒过来不久，你们先带家主大人回去休息，一部分长老跟我走！”

    他在之前的过程之中其实也受了一点伤，但并不重，也不至于影响行动能力。

    “等等！”

    正当众人准备动身的时候，诺天突然开口制止。

    “本家主和你们一起去！”

    “可是，这……”

    众人脸色大变，下意识的想要开口拒绝。

    诺天现在可是才刚醒不久，本身的身体状况就是极为糟糕的程度。

    而在这个时候行动，简直是……

    “父亲，依照您现在的身体，应该好好休息才对。”

    诺清幽神色极为认真。

    而只有在对上诺清幽目光的时候，诺天那刚毅的脸上才露出一抹慈爱的笑容。

    他舒缓了自己的语气，轻声道：“没事的，不用担心。”

    此时的诺天已经站起身，轻轻拍了拍诺清幽的头。

    同时，他的目光也注意到了一旁的北冥御风。

    从刚才醒过来之后，在众人之中，他第一时间就敏锐地发现的特殊性。

    清幽丫头的目光，一直下意识的朝他的方向看去。

    看来在自己发生事情的这段时间里，发生的事情似乎有些多。

    不过现在，他却没有心思去考量这些问题，至于北冥御风，诺天似乎有自己的打算。

    “呵呵，都被别人打上门来了，家主怎么能够不出面？”

    诺天恢复成先前肃穆的神色，此刻才是一个大族家主拥有的威严和话语权。

    身上所散发出来的气息，则是一种掌权者的自然流露。

    很显然在这方面上，诺天很出色。

    至少让北冥御风，高看了他一眼，和想象中的不那么一样，但偏差不大。

