    “冷漠！”他竟然也知道冷漠这个名字，温小染还想再问，他已经将手机压回来，放在她掌心。温小染低头，看到了那条被重新打开的来自陌生号码的莫名其妙的短信。

    “这是……”冷漠发来的？

    帝煜不说一个字，转身走远。温小染想要追上去，突兀地头脑一炸，炸开了无数的烟幕。

    “一个冷漠还不能满足你，又去勾、引什么逸哥哥，江天心，你果然不要脸！”

    “果然让冷漠调教得可以。”

    冷漠就是曾经跟江天心有染的那个男人！

    温小染的思维瞬间被这个答案炸成了碎片……

    没有回别墅也没有回温家，温小染去了江母的住处。

    “小染，怎么这么晚了还过来，也不打个电话？”江母一脸惊讶地看着温小染，感觉到了她的不对劲，“是不是发生什么事了？”

    温小染无力地点点头，进了屋。江母并不急着问，而是先给她倒了一杯水。她的状态看起来很差。捧着水杯，温小染方才感觉到一丝温暖。好一会儿，她才开口，“干妈，冷漠……他是怎样的一个人？”

    “怎么突然问起他来了？”江母脸色多变，显然并不想谈到他。

    “只是……”温小染把手机递过去，“公司里发生了一些事，好像跟他有关。”

    江母注视着手机上的短信，“这是冷漠发给你的？”

    她点点头，“能跟我说说他吗？他和江天心还有帝煜之间的事。”

    江母重重叹了一口气：“对于冷漠，我并不熟，倒是见过一次。”她依稀记得自己无意间撞见女儿和一个男的在一起，女儿曾支支吾吾地介绍：“他叫冷漠，是帝煜的朋友。”

    她当时并未多想，只当是女儿正在接待丈夫的朋友。

    “帝煜并不是理想伴侣，他太自我为中心，又把大多数时间放在工作上和自己喜欢的事情上，对于男女感情并不是那么看重。这也是……天心出轨的原因吧。”江天心曾不止一次跟她抱怨过这个，但她都没有放在心上，只劝她好好呆在帝家。

    对于他们这种普通家庭的人来说，能嫁入豪门，而且不被鄙视，已经是上天给予的福份，哪里还敢奢望什么爱情。

    然而，江天心却不是这么想的。她需要爱情，渴望被人呵护。随着时间的转移，征服了帝煜这个优秀男人的那点自豪感渐渐消失，她变得空虚，孤独，无聊。

    而冷漠适时朝她抛来橄榄枝。他和帝煜是完全不同的类型，懂得讨好她，时常给她带来心跳的感觉，所以，她深陷其中，不可自拔。

    江母缓缓讲述着，这些都是事发后江天心说给她听的。她以为女儿只是单纯地出轨，还想劝她断掉这份感情，哪知道女儿最后……

    她深深叹了口气，“小染哪，不管怎样都要离冷漠这个人远点儿。他是帝煜心底的一根刺，一触就痛，你跟他扯上关系只会让帝煜加倍敏感，到时为难的还是你。”

    温小染无力地抚着额头。她从来没想过跟冷漠扯上关系啊。

    “他……长什么样？”眼前一阵恍惚，她想起了帝煜看到陌生男人亲近她时的眼神。那不是吃醋，而是一种愤恨。

    心肉，莫名地跳了一跳。

    “人嘛，长得挺好的，只是过于阴柔，让人总有种不好的感觉。”江母着力描述，越描越让温小染害怕。

    那个男人……就是冷漠！

    他缠上自己的目的是什么！

    “帝煜这人还算是非分明，但一跟冷漠扯上关系就会失去理智。”江母不无担忧地看着她，剩下的话不敢说下去。温小染心事重重地走出江母家，回了别墅。

    “温小姐。”

    管家一如既往地迎出来欢迎她，并没有什么不妥。温小染四处寻找，“帝煜呢？还没回来吗？”

    “少主已经休息了。”

    “休息了啊。”帝煜很少这么早休息。她朝楼上看了看，想问管家他的情况最终什么也没问，默默上了楼。

    “温小姐。”管家从背后叫住了她，“那个……少主吩咐了，温小姐还是住客房。他……他说主卧里有太多重要的东西，温小染还是不碰为好。”

    管家艰难地说完这段话，已然不敢和温小染对眼。温小染晃了一下，扶墙才稳住自己。他这是认定自己和冷漠有关系了吗？

    “哦。”好半天她才应声，喉咙哽得要命。经过卧室时，她微微停了步，最后还是去了客房。

    一夜，注定无眠。

    温小染很早就醒来，她想去找帝煜谈谈。只是，他比她更早，家里已经没有了他的影子。公司里应该一团乱糟，温小染洗漱完毕，去了公司。

    温政也来了。

    “爸，您身子不好怎么不在家里休息。”

    “发生了这么多事，怎么呆得住。”温政叹息着。温小染自责地低下了头，“对不起。”

    她的头硬梆梆地疼，面对这种局面，竟一点办法都想不到。

    “帝煜那边对这件事发表看法了吗？”温政问。

    温上染无力地摇头，“没有。”

    温政再次叹息，轻轻拍了拍她的肩膀，“不要着急，事情总能得到解决的。”

    “嗯。”她乐观地给了温政一个笑脸。

    “老板。”商玲走过来，脸色极度不好，“我们泄露的文件好像给帝宫集团带来了大麻烦。”她递过一份报纸来。

    报纸头版头条就刊登着帝宫集团核心技术被盗，有数以万计的客户信息面临暴光的危险。

    数以万计放在芸芸大众里算不得什么，但这些人并不是普通人啊。帝宫集团的客户都是那些跺跺脚，政坛商坛都会震三震的人物。他们的信息泄露……

    温小染吸了口冷气。

    “已经有人开始声讨帝宫集团了，如果信息真的泄露，就算帝宫集团再厉害也架不住各国打压，迟早……”

    商玲的语气沉重得不得了。

    温小染一屁股坐进了椅子里。

    冷漠，这是要重导一次五年前的事吗？

    温小染一刻钟都无法呆，她迅速回了别墅。帝煜没在家！她打他电话，电话也关机了。

    “帝煜会去哪儿？”她急得像热锅上的蚂蚁。

    管家估计也看到了报导，面色极度不善，“他此时应该已经回了总部。”发生这么大的事，作为主要负责人的他自然要回总部坐镇。

    温小染连水都忘了喝，迅速订了去Ｃ国的机票。

    到达五指大厦时，外面站了许多示威的人，举着大大的横幅抗议帝宫集团。帝宫集团本与这些普通人没什么干系，但仇富心态作祟，帝宫集团一出事，大家都忍不住来踩几脚。

    看着那些触目惊心的横幅，温小染一阵阵地惊悸着，无比忧愁地投眼于大厦。

    “小姐，您不能进去。”

    在门口，她被挡住。即使她把出自己的名号和帝煜的关系，对方也不让进，“抱歉，任何人都不能进去。”

    她失望地站在大楼下，此刻方感觉到自己是如此的渺小而无力。

    一路奔波，连口水都没喝，她早就头晕眼花。被人一挤，便要摔倒。

    一只手握住她的腰，将她扶了起来，“小心点。”邪气狂枉的声音！温小染猛回头，果然看到了冷漠，她的眼里几乎喷出火来，第一时间拍开了他的手，“冷漠，你到底想要干什么！”

    “所有的事，都是我想干的。”他挑高了眉头，若无其事，“没想到你能认出我来。”

    他歪唇笑着，温小染真恨不能冲上去把他的嘴巴撕烂！

    “我会告你的，告你偷盗！”她忿忿地表达。冷漠摊了摊肩，“无所谓，如果你有证据的话。”

    证据？

    温小染的身体一阵发凉。她连对方是怎么进去的都不知道，室内的一切完好，根本没有人为侵入的痕迹。

    “想救帝煜吗？”他问。

    温小染眼前一亮，“说！”

    “做我的女人。”他走过来，再次环上她的腰，“我比帝煜有趣多了，试过的女人都知道。”

    温小染不客气地拍开了他的手，“抱歉，我不想试！”

    她的眼里依然燃着火，瞪着眼前的人，“为什么要伤害帝煜！”

    冷漠的脸色一冷，极致如冰！却只在转瞬之间消失，快到温小染以为自己产生了幻觉。

    “如果你肯做我的女人，我或许考虑放过帝煜。”

    他把她当成了什么？

    “我不相信自己有这么大的魅力。”

    冷漠鼓掌：“你是一个极有自知之明的女人，跟其它的不一样，难怪帝煜喜欢你。”

    “还不是拜你所赐。”她狠狠咬牙。如果不是他带走了江天心，自己也不会在帝煜身边受那么多苦。当然，如果不是他，她也没办法认识帝煜。

    “我一直在寻找一个帝煜真正喜欢的女人，没想到到现在才找到。”他的言下之意就是，江天心不曾被帝煜喜欢过罗？

    “你找女人就是为了刺激帝煜吗？这样的男人，我看不起！”温小染不客气地反驳着，对冷漠表现出无尽的鄙视。冷漠的脸抽了一抽。

    “你这叫小人行径！”温小染不忘补充一句，“一辈子都上不了台面。所以，不管你如何，都比不上帝煜，你连给他提鞋都不配！”

    冷漠忽然一拳砸过来。

