    第25章 停车场   

    “秦小姐，不说了，我走了啊。”

    

    这谢云直接举着支票，这就是兴高采烈的出门了。

    

    秦月岚风中凌乱了，按她这样的级别，不管是哪一方面，都是有着无数的追求者。

    

    但是，唯独这谢云，好像对于自己一点兴趣都没有。

    

    她嘴角缓缓浮现出一抹笑容，这谢云当真是个有趣的人。

    

    谢云拿着支票，这就是准备回家了。

    

    “用不用我送你回家，我是开车来的。”

    

    谢云犹豫了一下，也是道：“好，那就麻烦秦小姐了。”

    

    “不麻烦，正好我要去那边办事，说是顺路不如更恰当。”

    

    谢云此刻，也是有些诧异，道：“你知道我家住在哪里？”

    

    这话问出来，他自己也是觉得有些多余。

    

    对方可是这女总裁，调查自己的身份，那不是信手拈来的事情吗。

    

    “那我们走吧。”

    

    谢云先下楼，两个人这就是前往这停车场。

    

    “谢先生，医术这么好，当真是让人难以想象，未来到底会止步在哪里？”

    

    “倒是秦小姐过于谬赞了，我这不实力平平，谈不上什么好。”

    

    谢云笑了笑。

    

    不过，这下一刻，他们的眼前就是出现了一个黑衣人。

    

    这黑衣人带着一顶鸭舌帽，还有一个黑口罩。

    

    他的手中更是有着一瓶不明液体。

    

    谢云敏锐的察觉到，这个人好像有问题。

    

    这黑衣人给人的感觉，就像是冲着这谢云两个人而来的。

    

    这黑衣人此刻，直接把手中的液体，冲着这秦月岚扬了过去。

    

    “小心。”

    

    这谢云一时间，更是提前察觉到有危险。

    

    连忙把这秦月岚拉到了自己的怀里。

    

    这液体洒在这地上，更是发出了这“噼里啪啦”的声响。

    

    “浓硫酸？”

    

    这秦月岚吓得花容失色。

    

    “谢先生，你的胳膊。”

    

    秦月岚眼眶一红。

    

    谢云把胳膊放下来，顿时感觉有些火辣辣的疼，上边的肉都是开始了腐烂，隐隐约约都是可以看见这里边的骨头了。

    

    “没事，只要不是你受伤就好。”

    

    “要不然的话，就是你一辈子的事情了。”

    

    “以后嫁人说不定，都是个问题呢。”

    

    谢云刚准备去捉这黑衣人，就是发现已经消失在了这个停车场当中。

    

    “让他给跑了，真是该死。”

    

    “谢先生，对不起，肯定是因为我。”

    

    秦月岚捂着红唇，眼泪更是在眼眶当中打转。

    

    “他们一定是这地下皇帝的人。”

    

    “什么地下皇帝？”

    

    谢云有些疑惑，他这都没找听过。

    

    “谢先生，对不起……”   

    “说什么傻话呢，我们回去吧，我自己就是医生，这没什么大不了的。”

    

    谢云刚回到这医院，就是撞见了这王德。

    

    王德眼皮子狂跳，道：“谢神医，我这就是马上安排你治疗。”

    

    “没事，不用了，我说个药方，你去帮我捉药就是了。”

    

    谢云十分冷静。

    

    “嗯。”

    

    王德一脸紧张，这就是拿好了纸笔。

    

    “白芷，黄芪……枸杞”   

    谢云有些无奈，感觉自己的胳膊，这个时候像是有些没有知觉了。

    

    “谢先生，你需要什么，我现在就是去帮你置办。”

    

    “如果不是因为你帮助我的话，我怕是真的会没脸见人了。”

    

    秦月岚此刻，就是低下头颅，豆大的泪水更是不停的往下掉落。

    

    这可是浓硫酸，现在这谢云更是眉头都没皱。

    

    很难想象，这忍受什么样的疼痛。

    

    这王德很快就是把药材拿来了。

    

    “谢神医，之后怎么办？”

    

    谢云按照这仙医录的方法，也是道：“把我磨成药粉，然后直接覆盖在这上边。”

    

    这王德有些犹豫，这样的治疗方法，他根本就是没有听说过这样的治疗方法。

    

    “放心好了，我自己什么情况，我自己知道的。”

    

    王德点点头，这就是拿药杵，直接挤压成为了粉末。

    

    然后直接扬在了这伤口的上边。

    

    谢云此刻，也是利用这内劲，开始让这伤口不断的进行恢复。

    

    “怎么样？”

    

    秦月岚连忙问道。

    

    “你不是看见了吗？”

    

    这谢云脸上带着笑容，他这伤口可以说是，肉眼可见的开始了痊愈。

    

    至于这本来的表皮，则是已经开始了这增长。

    

    “会不会留疤？”

    

    这秦月岚一脸担心。

    

    “没事，到时候我配药就可以了。”

    

    “这是神迹？”

    

    王德的脸都吓傻了。

    

    这谢云有些无语，他这就是利用内劲，加速了这气血，刺激这皮肤的增长。

    

    再说了，他这救治的很及时，所以也是没有那么严重的后果。

    

    真要说是再晚一点，真是不知道出现什么后果了。

    

    到时候，别说是这谢云，就算是这天王老子来了，他这个胳膊怕也是要废了。

    

    “我还是头一次见过这样的方法，神医就是神医。”

    

    王德一脸羡慕。

    

    “大家都是一个医院的，互相帮助，互相提点都是正常的，这没有什么大不了的。”

    

    谢云一脸淡然。

    

    秦月岚这个时候，更是心脏扑通扑通的跳。

    

    眼前的这个青年，给她的感觉，未免太过于处之泰然了。

    

    哪怕就算是这天塌下来，都会给自己顶着。

    

    这秦月岚还是第一次觉得，一个男人可以这么帅。

    

    简直可以说是自己理想型了吧。

    

    “秦小姐，你脸怎么了，好红。”

    

    谢云有些疑惑。

    

    “没……没事。”

    

    秦月岚连忙低下了头颅。

    

    王德此刻，也是连忙道：“发生了什么事情，为什么会受伤啊？”

    

    这谢云叹了一口气，道：“秦小姐本来是要送我回家的，但是没有想到，这停车场当中，竟然有人暗算我们。”

    

    “什么，竟然还是在我们医院？”

    

    这王德直接站了起来。

    

    “这是我们安保的失职。”

    

    “不行，我一定要去报警。”

    

    秦月岚此刻，则是道：“王主任，不用报警了，我知道是谁。”

    

    “应该是地下皇帝的人，就算是报警抓到了，也是没有什么必要的。”

    

    “这是宿敌，督查也是没有什么用的。”

    

    秦月岚叹了一口气，道：“而且，对方这次是早就已经蓄谋已久了，更是过来蹲点，责任并不在这贵院的安保。”

    

    

