

    第三千七百四十四章“深渊之星”的器灵

    林辰目光不善看向周雪菱，却是突然想起一个问题。

    糟糕！要怎么用这祭品，来唤醒深渊之星的器灵来着？

    一阵阵狂暴的气浪，从上空涌来，周泰昌跟灵族老祖已经再次交手，同时，他们也是在注意着下方的动静。

    当见到“深渊之星”被周家二长老收入空间戒指，林辰被周家众长老围攻得如笼中困兽时，周泰昌脸上露出笑意。

    可没一会儿，他就笑不出来。

    林辰竟是突然爆发，一连斩杀周家三位长老，其中还包括最强的周家二长老和三长老。

    眼见“深渊之星”落入林辰手上，周泰昌面色铁青，怒声咆哮：“该死！真是该死，怎么会这样？”

    就在他失神的刹那，一道剑光掠向他胸口，周泰昌回过神来，连忙闪避，虽然身体没被直接斩为两截，但胸口处也出现一道深可见骨的狰狞伤口。

    他的脸色更加难看了！

    “这位林小友，倒是给了我一些惊喜。”

    灵族老祖目光也落在下方的林辰身上，笑着感叹一句，而后对周泰昌冷冷道：“与我交手，还敢分神，你当真以为我杀不了你吗？”

    周泰昌愤恨地盯着灵族老祖，如果不是这个老家伙横空杀出，根本就不会变成这般局面！

    他见下方，林辰的目光看向周雪菱，顿时惊怒交加，自然明白林辰在打什么主意，这家伙是想要将“深渊之星”的器灵唤醒，然后用“深渊之星”来对付自己！

    他仅迟疑了数秒时间，而后转身便逃！

    灵族老祖一怔，没想到对方会如此果断逃走，而后反倒是有些欣赏起周泰昌的气魄了，发现眼下形势对自己不利，而且注定无法扳回来之后，能够这般果决逃跑，称得上是枭雄人物。

    欣赏归欣赏，他却是不打算让对方离去。

    “想要从我面前逃走，可没有那么容易！”

    一道道恐怖的剑芒，凭空出现在灵族老祖身边，而后尽数掠向周泰昌，灵族老祖站在其中一道剑芒之上，朝着周泰昌追赶的同时，一剑刺出！

    轰隆——！

    前方的空间被轻易撕裂，灵族老祖化作一道暗青色的剑光，速度瞬间暴涨，显然是施展了某种强大的身法武技。

    时刻观察上方动静的林辰，眼见周泰昌想要逃跑，也顾不得去想到底要如何唤醒“深渊之星”器灵，直接冲到周雪菱面前，将“深渊之星”当成一把锤子那样，砸在周雪菱的身上！

    周雪菱肉身粉碎，死得实在是有些惨烈……

    “不要！求你饶了我——”

    周雪菱的灵魂体出现，脸上满是惊恐和懊悔，求饶的话还没说完，便被林辰一巴掌拍得消散！

    注意着林辰这边的人，都是被他的手段给吓了一条，旋即，便是被接下来的一幕惊呆。

    只见沾在黑色大弓上的鲜血，就像是水滴在海面上，像是被吞噬了一般，从黑色大弓的表面消失。

    黑色大弓弓身的金色图案，泛起微弱的光华。

    半空中飘洒的血雾与残骸，突然化作血水，而后像是被一股无形的力量牵引着，飞向黑色大弓。

    当血水碰触到弓身时，就如水流入大海一般自然，不断涌入其中，没一会儿，周雪菱尸体所化的血水，全部涌入黑色大弓之中。

    弓身上那金色的图案，变成了猩红色，弥漫出一股，就连林辰都有些心颤的气息！

    “这……这是什么宝物，竟然食人血液？”有人惊恐而又好奇的道。

    林辰心中欣喜，看这样子，自己倒是没有弄错，只需要直接将祭品祭献便可，并不需要什么特殊的仪式或是手段！

    “深渊之星”突然绽放出耀眼的金色光芒，看向这边的人，只觉得眼睛都快要被这光芒撕裂了般，剧痛无比，忙是闭上眼睛。

    就连林辰，也是眯了眯眼。

    当光芒黯淡下来之后，便见“深渊之星”已经消失在林辰的手上，一个十来岁模样的男孩，站在林辰的面前，好奇地打量着林辰。

    “是你唤醒了我？”

    男孩的容貌极为可爱，若是再大几岁，绝对是一个绝世美男子。

    不过，他看起来，又和寻常人族小孩不同。

    身穿一身黑色的甲铠，有着一双猩红色的眸子，头发也是猩红色的，头上长着山羊一般的金色犄角，背后有恶魔般的黑色双翼，黑色的尾巴。

    “你是‘深渊之星’的器灵？”

    林辰已经猜到对方的身份，看了一眼上空，眼见灵族老祖虽然阻挠周泰昌离去，但此刻两人交手之地，已经偏离原本的位置十几里远，显然周泰昌如果一心要离去的话，灵族老祖没办法留下他。

    林辰忙是一指天边的周泰昌，道：“你快点变回‘深渊之星’，我需要借助你斩杀那个老家伙！”

    小男孩不满的道：“是我先问你问题，所以应该你先回答我！还有，即便是你将我唤醒，顶多算是我欠了你一份恩情，但不意味着你说什么，我就必须去照办！想要动用‘深渊之星’的力量，需要有我的配合，如果我不配合，你根本就动用不了！”

    “额……”

    林辰下意识的认为，自己让“深渊之星”的器灵苏醒过来，那么自己也就成了它的主人。

    现在他才发现，是自己想多了。

    像“深渊之星”这种宝物的器灵，和人族修道者以及妖兽，其实已经没有什么两样，是拥有独立意识的存在。

    自己让它苏醒过来，只是对它有恩，并不意味着，自己便是它的主人。

    除非，能够得到它发自内心的承认！

    很明显，只是让它苏醒过来这一点，并不足以让它将自己当成是它的主人！

    “没错，是我唤醒了你。那我要怎么样，才能让你帮忙，帮我杀了这个老家伙？”林辰问道。

    这一回，论到小男孩愣了愣。

    别看它的外表，像十来岁的小孩子，存在的岁月，却是极为久远，见过的人不知多少，心智与计谋，比起那些存在数十万年的老怪物，丝毫不差。

    从林辰一开始的话语，它立马就判断出，对方将自己唤醒，似乎打算以主人自居，这让它有些不爽。

    所以它的语气便也不怎么好，本以为对方会恼羞成怒，说什么他将自己唤醒，那么自己就应该听他的，没想到，对方不仅没有发火，反倒是询问自己的意见。

    小男孩的心中，对林辰多了一分好感，说话也客气了一些，道：

    “你放心。既然我欠了你恩情，那么我就一定会报恩。也就是帮你杀了那个老家伙。不过在那之前，有些事情，要提前和你说一下！”

hf();
