
　　打完电话后，方野又把方妈发来的微信号加上，说了一下自己的需求。

　　订做两种款式的动物卫衣，不同号码的各制作1000套。

　　本来想着先做上个一两百套试试水，看看受不受游客欢迎，但是又觉得万一一下卖光了补货太麻烦，干脆一次做个1000套试水好了。

　　他觉得这个衣服还是挺漂亮的，怕自己的审美不太好，又给蓝鲤看了看，蓝鲤也表示很喜欢。

　　那应该是没问题的。

　　……

　　“喵~喵~”

　　当方野和蓝鲤在屋里看电视的时候，有猫叫声响起。

　　方野扭头看向客厅通往侧院的玻璃门，只见玻璃后面探出来一只脸上有着黑白黄三色的猫猫脑袋，见方野看向自己，连忙抓挠着玻璃，接着又想从门缝里挤进来。

　　开门啊，放我进来！

　　蓝鲤惊喜道：“咦，花花！”

　　方野站起来，给它打开门无奈道：“你这真是行踪不定啊！这几天又跑哪浪去了？”

　　本来已经给花花在家里面弄了个猫窝！

　　把它放到猫窝里说一通，告诉花花这里以后就是它的家，不要再出去乱跑了，但是很显然花花并没有听进去。

　　花花进来就蹭着方野的腿，仰头“喵喵”叫着。

　　我饿了，快点给我吃的！

　　蓝鲤这时已经拿着猫罐头过来了，给它打开，肉倒在碟子里，柔声道：“花花，吃吧。”

　　方野幽幽道：“吃完就该割蛋蛋了！”

　　本来前一阵就打算给它割蛋蛋的，趁着蓝鲤不注意一溜烟就偷跑出去了。

　　今天回来，一定要把这个蛋割了！

　　嗯？

　　花花不知道为啥，突然觉得下体一凉，有些莫名地回头看了方野一眼。

　　肉也不是很香了！

　　方野拿出手机来给它拍了张照片：“割蛋前，再给你拍个照片纪念一下！”

　　接着把它抱起来：“不吃肉了就走吧！”

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　花花：喵喵喵？这是要干什么去喵？让我再吃一口喵？

　　连忙又吃了一大口！

　　接着和蓝鲤带着花花到兽医院找林颖去了。

　　林颖摸了摸花花的脑袋，笑嘻嘻道：“园长放心，我嘎过的猫猫蛋蛋比我吃过的鱼丸还多！好久都没做老业务了，不知道有没有手生？”

　　“哈哈哈哈哈！”

　　两人都露出牙齿，发出了一阵恶魔般的笑声。

　　蓝鲤摸摸花花安慰道：“没事，有麻醉，不痛的！”

　　不同的动物有着不同的定位。

　　野生动物是生态环境中的一环，本身存在就是在维护生态平衡。

　　家畜则是人们驯化后，用来帮自己耕田生产，宰杀食用。

　　猫猫狗狗原本也是作为人类的帮手，比如猫抓老鼠看护粮仓，狗和人一起打猎。

　　现在作为宠物，它们的职能是陪伴人，让人的心灵有个寄托。

　　如果把它们的定位搞不清楚，比如把养殖的动物宠物买来放生，野生动物当宠物养，宠物当野生动物养，那不叫爱心。

　　养殖的动物根本没有野外生存的能力，随意放生很快就会死掉，把乌龟丢到水里，看它们往岸边游还以为是报恩来的，到岸边又给丢回去，善哉善哉。

　　其实人家可能是浅水龟或者陆龟，丢两次恋恋不舍地沉下去那是溺死了，甚至还有把蛇在居民区附近山上放生的，这造成恐慌不是破坏人与自然的和谐吗。

　　野生动物如果当宠物养野性难驯，浣熊就是个例子，日本引进当宠物后发现这玩意不好养又丢掉，造成物种入侵，破坏建筑，排挤本土物种的生存空间，现在还是个麻烦。

　　宠物当野生动物养，猫猫狗狗不负责任随意弃养或者不看管好，变成流浪猫流浪狗，传染狂犬病、捕猎野生动物，会带来一系列的问题。

　　所以对待它们，本来就应该是采取不同的态度。

　　猫发情的时候是很痛苦的，精神亢奋食欲不振身体日渐消瘦，可能会离家出走甚至跳楼，猫猫交配也不是一种愉悦的享受，而是痛苦的折磨。

　　做了绝育之后，除了让猫少去发情时的痛苦，还能减少疾病，母猫可以避免卵巢囊肿，公猫可以避免**炎之类的疾病，健康+乖巧+寿命+，痛苦-流浪猫-。

　　给猫猫做绝育才是负责任的表现。

　　给花花体检的时候，花花就很不配合，蹬着腿想逃走，“嗷呜嗷呜”叫个不停，被方野一个安抚技能丢过去，顿时老实了下来。

　　做完体检，被林颖两个手夹着它的两个腋窝，垮着个猫脸进了手术室。

　　很快手术就做完了！

　　被带出来的时候，趴在垫子上神志不清，吐着个舌头。

　　等麻醉的劲过了一些，勉强睁开眼睛，生无可恋地躺着，身体软绵绵一动都动不了。

　　又过了一会，稍微动弹了一下。

　　方野捧着花花的脸，笑道：“花花？感觉怎么样？”天籁小说网

　　给它揉了揉脸，花花的眼睛睁开，啊，感觉身体变轻了。

　　眼睛平静（发呆）地望着前方，像是个看破红尘的贤者。

　　没有那些世俗的欲望了。

　　林颖给方野展示了一下它割下来的两个蛋蛋，方野把放着蛋蛋的纱布拿又给花花看了看：“喏，你的蛋蛋。”

　　花花探着脑袋看了一眼，嗅了嗅，眼中突然有些莹润起来。

　　蛋……蛋蛋……

　　头偏过一边，似乎在说，拿走吧，看到就伤心。

　　蓝鲤温柔地给花花披上了一块毛巾：“别着凉了！”

　　花花下巴垫在毛巾上，一脸委屈！

　　等花花缓过劲来，带着它回了家。

　　戴着个伊丽莎白圈，走路脚步还是一晃一晃的，时不时打个趔趄。

　　……

　　时间一天天流逝！

　　热带雨林鸟馆也准备开始营业了。

　　何逸飞作为鸟类大总管，最近忙着鸟类合群引见的事情。

　　尽管群养鸟类多物种混养可以增加鸟类的互动，提高展示效果，但是群养也可能会打架，不同的群体可能会因为抢地盘打起来，繁育期的动物更有攻击性，还是挺让人头疼的。

　　像犀鸟、巨嘴鸟之类的鸟还会对其它小型鸟下嘴，所以它们有单独的隔间。

　　不过方野抽奖又抽到一个友善喷雾，喷一喷在空气中散发的味道可以减少动物的攻击性，有他的道具帮助，鸟类的合群进展还是比较顺利的。

　　接着就是在公众号上发布鸟类馆即将开张的消息，提前做一下宣传。

　　平时喜欢来临海动物园玩的游客，早就注意到正在建的那个半球形的建筑了，气魄不俗，打听过是在建热带鸟馆，都非常期待。

　　现在知道终于建好准备开业了，一下热情高涨起来，纷纷留言表示自己要第一时间过去玩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第320章 花公公免费阅读。https://xs.23sk.com 