    自从当初伏松阳输给了自己之后，他便觉得这家伙就应该永永远远地留在分家。

    手下败将，这辈子最好就这样颓丧下去。

    这些年来，他几乎已经将伏松阳当成了一只臭虫，哪怕这家伙每过一段时间便会培养出一些炼药师来到主家，他也从来不曾在意。

    这一次的情况倒是真的有些出人意料，这阴沟里的臭虫原本就应该这样默默无闻，再无翻身之地，却忽然发现了一个天才？

    五长老意识到了这情况有些不妙，想当初他和伏松阳还有七长老都是很熟悉的，那时候真正说起来，他和伏松阳的关系才是最好的。

    这整件事情中，他对这段恩怨情仇无疑是最了解的。

    想当初七长老在家族的炼药师之中无疑是最厉害的，而分家来的伏松阳实力也很强。

    两个都是年轻气盛，意气风发，又同是炼丹天才，自然是谁都不愿意让谁。

    那时候也正是因为这样的情况，无疑是极其热闹的。

    可七长老身为主家之人，原本就比伏松阳更占据优势。

    那时候他们二人都喜欢伏薇，不过伏薇也的确是个美人，家族之中喜欢伏薇的人其实并不少。

    他明白伏薇是喜欢伏松阳的，两个人当时的关系就很好，虽说他们大家都是朋友，但是他能够察觉到伏薇对伏松阳是不同的。

    其实从这身份上来看，伏薇自然是嫁给伏星河才是最好的。

    伏星河本就是主家人，父母的实力也强，即便当时还只是一个子弟，可大家心里都明白，他将来必定是可以成为长老的。

    至于伏松阳，他想要走到这一步，难度就要大很多了。

    身为分家子弟，他光是能够靠着自己的实力来到主家就已经很不容易了，虽然这表现的的确很优秀，但是在这短短时间内想要获得那么高的地位，那就是赌一把了。

    毕竟，炼药师想要提升品级，所需要花费的时间可不短。

    哪怕他本身也是一个天才，但是这必定需要很长的时间去完成。

    即便明眼人都明白选择谁对于自己的将来会更有利，但是伏薇心里喜欢的还是伏炫明。

    伏炫明原本就喜欢伏薇，心头自然也是很高兴的，而伏星河知道这一点时，心头无疑是非常的不快。

    原本这其实也没什么，就算是伏星河对这一点感到不快，但只要两个人心心相印，伏薇心甘情愿，那就不算什么。

    奈何伏薇她爹可并不是这么想的，伏薇她爹是希望伏薇能有一个更好的虔诚，甚至于给他带来更好的前程。

    所以，当时伏薇她爹就逼着伏薇嫁给伏星河。

    饶是有这样的压力，伏薇原本也是不肯从的，可后来发生的事情就真的是超出了他们所有人的意料。

    伏薇因为一些不可控制的压力而被迫嫁给了伏星河，而伏松阳自然也就彻底断了希望。

    身为盘观者，其实他也很看不起伏星河的手段，这家伙着实不是什么好东西，竟然能做出这等禽兽不如的事情来。

