    　　第5055章

    　　“砰砰砰——”

    　　杜太子想要还手，但是那十几个完颜集团的高手一个比一个厉害，他们众人联手，直接把杜太子死死的压制。

    　　“住手！”

    　　“你们不知道这里是金陵龙狱吗！？”

    　　“怎么能乱打人？”

    　　杜格格此刻大声呵斥，可是却没有人理会她。

    　　叶昊微微眯眼，正要上前，此刻却见到完颜缺手里多了一根细小的银管，他视线落到了这根银管上，眸子中多了几分凝重之色。

    　　如果叶昊没看错的话，这应该是来自武学圣地之一，孔雀山庄的孔雀翎。

    　　这东西爆开的话，自己避开问题不大，但是杜太子和杜格格就会死了。

    　　完颜缺故意露出这东西，就是一声无声的威胁。

    　　“住手，你们全部都住手啊！”

    　　甩开身边龙狱护卫的杜格格冲到了杜太子身前，双手伸开，奋不顾身道：“不要打了！”

    　　“不管发生了什么，不把事情说出清楚就打人，是不对的！”

    　　显然，虽然杜格格过去也是嚣张霸道的秉性，可是自从被叶昊教训了一顿之后，她就变成秉承公平公正公开的乖乖女了。

    　　毕竟很多事情，嚣张霸道，都会一脚踢到铁板上的。

    　　“啪——”

    　　不等杜格格的话说完，就见到完颜月一步上前，她丝毫不客气的抓住了杜格格的头发，反手一个巴掌扇了上去。

    　　“杜格格，你好歹也是二代，你不懂我们这个圈子的规矩吗？”

    　　“公平正义？”

    　　“别开玩笑了！”

    　　“在我们这个圈子，拳头大才是硬道理！”

    　　“最关键的是，我弟弟是因为你们这些废物而死的！”

    　　“你让我的人住手？”

    　　“开什么玩笑！”

    　　说话间，完颜月直接再度用力，“撕拉”一声从杜格格头顶扯下了一撮头发，瞬间就鲜血淋漓。

    　　她一脸嫌弃的把头发丢在了地上，反手又是一把巴掌直接把杜格格扇得踉跄退后。

    　　“看在你是女人的份上，我没有让这些人动你。”

    　　“再废话，我让他们连你一起动！”

    　　“你们确定，不管管？”

    　　这个时候，叶昊终于开口。

    　　他的视线落到了孔秀儿的身上，言语之间带着几分冷意。

    　　“管？怎么管？”

    　　“这可是苦主，是受害者的家属！”

    　　“见到杀人真凶，愤怒一点，打他几个巴掌，于情于理都符合规矩。”

    　　“我们这些维护王法正义的人，没法管啊！”

    　　孔秀儿耸了耸肩膀，一副无奈的表情。

    　　夏秀媚则是对叶昊嗤之以鼻：“你不是大夏武盟的叶代表吗？”

    　　“你不是横推了天竺天骄团吗？”

    　　“你不是让我们大夏武盟成为五大常任理事盟之一吗？”

    　　“既然你这么牛比的话，你自己管啊！”

    　　说话之间，夏秀媚还拍了拍手，示意金陵龙狱的人全部都退后，一副让叶昊和完颜集团正面对碰的姿态。

    　　叶昊站了起来，淡淡道：“行，既然你们金陵龙狱黑的要说成白的，白的要说成黑的......”

    　　“是非不分、善恶不明。”

    　　“那这件事，就按照我的规矩来。”

    　　孔秀儿和夏秀媚都是嗤之以鼻。

    　　你的规矩？

    　　你人都在金陵龙狱了，还有什么规矩？

    　　,

    　　,

