    第406章 接新剧本

    毕竟对于每个人来说，他们可能都会有心情不好的时候嘛。

    或许上次在采访曹心艺的时候，正是她心情不好的时候。

    这也都是说不定的呀，毕竟总有那么多的变化，存在的不是吗？

    这都是难以避免的，只是要看看而已，而从他进入公司以来, 都是一直跟在小王记者的身边呢。

    他听旁人口中和小王记者自己说了，不下于无数次了。

    实习生对于小王没有什么好感，毕竟他是一个大老爷们，总不可能为这些事情一直斤斤计较吧。

    他们的人生还很长，面临的事情还很多，总要看开一点不是吗？

    若是一直处于这样的状态之中, 对谁都不好，只会让自己一直幻想于过去。

    并不是一件很好的事情, 所以为什么不能够走出来呢？实习生倒是一个佛系的人。

    学习上倒觉得对方也是一个女人, 不应该如此的咄咄相逼。

    可是小王却不这样觉得，他对于女朋友特殊的仇恨情结，总不能够就此放过。

    实习生只能在一旁看着，他也没法做决定不是。

    刚恢复工作的刘哥，看到曹心艺的第1天，觉得还是有些想她的。

    目光不自觉地朝着曹心艺看了过去。

    “刘哥怎么啊？这几天不见了，给你放松了那么几天，现在想我啦。”

    “虽然我知道我长得漂亮，而且更加的吸引人了，你也不用这样看着我，我会不好意思的。”

    曹心艺当然是感受到了这个目光。

    而且跟刘哥，他们两个之间相处也是挺愉快的，当然就要打趣着说着勒。

    刘哥听了之后，扑哧一声笑了出来。

    “哈哈哈。”

    “你这是说的什么话，我见你还不是天天这样，只不过这几天没见而已。”

    “不知道的以为我有病呢，既然这样只不过我得看着你, 行了行了，你可闭嘴吧。”

    “不过你这几天还算是消停点，也没有给我造成什么大的影响，让我能够好好的休息了这几天。”

    “看在这一点的份上，还是可以表扬你一下的。”

    刘哥倒也是个大方的人，听到曹心艺的话之后倒是顺着接了下去，总不至于让她如此的尴尬。

    虽然这个地方只有两个人存在，但是总归还是要给对方留些面子的嘛。

    曹心艺听了之后笑了笑，没有继续说些什么了。

    而刘哥呢，这几天没有工作了，随后赶紧的拿出来了，自己的笔记本。

    他都已经安排了一些曹心艺的工作。

    毕竟作为演艺圈的一员，总得要好好的工作吧，不然的话怎么生活呢？

    其他的新进小生都在不断的努力着，这个已经进入娱乐圈如此的老油条了，总该要给自己留条后路吧。

    “最近给你接了一个电视剧，这个电视剧你是去也得去，不去也得去。”

    “已经跟你谈好了，我大概看了一下，跟你之前演的那个古装剧是差不多的。”

    “所以呀，这对于你来说应该没什么问题, 你就安心的接手就行了。”

    翻了一会儿笔记之后，刘哥才将自己的打算说了出来。

    不管怎样总得让曹心艺出去工作，不然的话，要废在这里了。

    “哎呀，就让我歇这两天还不行吗？工作什么的，一时半会咱们还饿不死，我还有钱给你发工资。”

    “让我好好的消停两天吧，我可不想接受工作了。”

    说实话，曹心艺从沈夜那里回来之后，也有些懒惰。

    不过这些都是人之常情嘛，毕竟好几天都处于那种状态之中，的确是没有什么烦恼。

    让人很向往那样的生活，曹心艺脑海里面不免铺出了一幅画面。

    要是自己以后变成一个小富婆的话，那种生活不就对自己来说触手可及了吗？

    想到这里曹心艺不自觉的就裂开了嘴，脸上的开心之意可是一览无余。

    “行了行了，你在想什么呢？看你这副猥琐的模样，要是被你你的粉丝看到之后，他们估计要掉大牙。”

    “注意点行不行？要是我不喜欢你的话，我都给你把这些照片放出去了。”

    刘哥也只是有些小小的嫌弃而已。

    但是这些话都是说着玩的，至于真的让曹心艺去丢人的话，那种事情他干不出来。

    曹心艺听了之后只是笑了笑，但也没放在心上，她知道刘哥是个怎样的人。

    肯定是站在自己这边的啦，当然是毋庸置疑的。

    然而现在的曹心艺还不知道，她已经被人给算计其中了。

    已经有人在等着找她的麻烦了，只不过她心里面一点紧张感都没有。

    “好了好了，我知道了，刘哥你给我看看剧本吧，不过你已经在那边商讨好了吗？”

    “在朋友那边玩了两天，倒也是变得懒惰了，看来只能够用这个剧本，让我变回原来的模样。”

    最后曹心艺的声音又传了过来。

    没办法，自己的生活总得用自己的双手去创造，总不能够依靠别人吧。

    虽然对于沈夜的那样的生活也很是羡慕。

    但是那都是沈夜自己一个人创造出来的，是人家凭自己的双手打拼出来的。

    自己若是想要过成那样的生活的话，只能够用自己的双手打拼出来。

    这都是不言而喻的事情，天下总是没有掉馅饼的事。

    所以若是想要让自己的生活变得更美好，只能够通过努力。

    可能是拥有捷径的，但是一般人，还是不要想这种捷径为好。

    捷径可以很快的带来成功，但是那种成功是不真实的，可能过不了多久，他便化为灰尘。

    来的快，去的快，大概就是对这种捷径的真实描写吧。

    曹心艺甩了甩头，随后便投入到了剧本之中，刘哥看到这样的曹心艺，心里面也是欣慰的很。

    现在情况倒是挺好的，对他们来说都没有什么风口浪尖的事情。

    一切都是那么平淡，一切都是那么自然。

    曹心艺就像是一个平平无奇的打工人一样，他喜欢那种平常的生活，不被大众所瞩目的生活。

    不过现在要过上那样的生活，的确有些难度。

    她现在还是处在娱乐圈之中的，不是吗？所以不能够轻易的改变掉的。

    (本章完)

