
管家说完这话，直接冲到门口，将房门拉开。

这突如其来的动作，让原本贴着房门偷听的姜茉，显些摔倒在地。

她站稳了脚，用怨恨的眼神看着许文初。

许文初大惊失色，有些结巴的开口道：“茉茉。”

“你别叫我！”

姜茉愤愤说着，许文初道：“你刚刚都听到了？”

姜茉继续凶巴巴的开口：“当然听到了。”

“许文初，我没想到，我竟然有你这样的好母亲，让人在背后调查我？”

“怎么，现在知道我的真实面目，想杀了我吗？”

她的语气满是咄咄相逼，一边说一边靠近。

“不是，我没有。茉茉你听我说，妈妈知道你这些年受了委屈，所以无处发泄……”

“够了，不要再说下去了，少在这里假惺惺，从我回来的时候，我就知道，你肯定心里是在意那个养女，而不是我。”

“现在你知道了也好，你是不是还想知道更多？”

许文初站在那里，静静的看着面前的姜茉。

这个亲生女儿，让她感到更加陌生了。

“还想说什么，就说吧。既然今天有这个机遇，那就一次性把话说完。”

姜茉冷笑着道：“在娱乐圈里，大家都夸她好看，她肤白貌美，家世背景好，拍一堆烂片，还是有人捧她支持她。”

“我妒忌她，从第一眼看到她的时候就妒忌她，那时候我在想，如果有朝一日我爬到她头上，一定要把她狠狠的踩在脚底下。”

许文初有些不解：“可是阿阮从来都没有害过你。”

“是没有害过我，我就是看她不顺眼，我都说了，妒忌，懂吗？”

许文初垂着眸子。

妒忌，她当然懂。

只不过一般人会克制自己的想法，分得清善恶。

“后来啊，我就被你们找回来了，虽然她是冒牌货，可是举止优雅，怎么看都是千金大小姐。”

“他们说我接地气，那不就是说我土吗？我之所以比不过她，不就是因为你们错把她当成我养。”

“所以，这是她的错。她拥有的一切，本就该属于我，我得不到，毁了也正常。”

许文初听了这话，赶忙道：“茉茉，你这样想是不对的。”

“当初你们俩被抱错，是医院护士的责任，是抱错孩子的人，而不是阿阮的。”

姜茉冷笑一声：“你好好偏袒她吧，既然如此，以后你也不用假惺惺的对我好了。”

“还有，告诉你一件好消息，你那宝贝女儿的性取向的确有问题，一旦事情闹大，她就等着被封杀吧！”

这的确不是一个好消息。

等她反应过来，姜茉已经离开了。

她家宝贝女儿那么爱演戏，真的会因为这件事，被封杀吗？

她拿出手机，打开微博。

发现热搜前十，有三条都是关于他女儿性取向问题的。

还有一条点开……

居然是暴光祁世集团副总裁，祁三爷的性取向问题。

这都是什么跟什么嘛……

……

姜阮这边，刚跟小姑姑逛完街，回家就接到了一通电话。

点开接听键，里面传来熟悉的声音。

“是我，微博上的热搜，你有看到吗？”

只是听声音，姜阮就已经知道对方是谁。

因此她淡声道：“当然看到了，祁三爷性别男，爱好男，放心，我没有歧视的意思。”

祁世墨：“……”

“我不是跟你谈这个的，我是想问问，你有没有时间，我想我们之间有诸多误会，所以想见面谈谈。”

姜阮哑然失笑：“误会，有吗？”

难不成，你不是渣男他叔？

难不成，你喜欢的不是男人？

“嗯，所以你在哪里，我过去找你。”

姜阮道：“我在家，如果过来找我，顺便也谈一谈解约的事，或许我可以考虑见一面。反之，那就没有必要再见面了。”

她实在是不想去一趟公司，就遇到祁和泽一次。

一想到那狗渣男，她只觉得恶心。

然而她的话说完，对方却沉默起来。

“既然这么为难，那就算了。反正违约金，我再赚一赚，也就够了。”

祁世墨终于应了一声，然后又道：“地址发我，我去楼下接你。”

祁世墨说完，挂断电话。

只觉得耳畔有个呼吸，正呼呼的冲着他脖子吹气。

他眉头紧蹙，回头一看，就看到景勋什么时候居然凑了过来。

他这么突然转过头，唇与唇的距离，不过三厘米。

“你离我这么近，做什么？”

他拧着眉头，毫不客气的将景勋推开。

景勋揉了揉被他家  Boss推疼的胸口，一脸委屈道：“我就是看到boss你愁眉不展，肯定遇到了麻烦事，想了解一二，帮boss你分忧。”

祁世墨轻轻吐出一口气，闭着眼睛靠在座位上：“所以，想到帮我分忧的办法了吗？”

景勋立马坐直身子，开口道：“我觉得老夫人的建议非常不错。”

“嗯？”

景勋继续道：“想打入姜小姐的内心，就先跟她做姐妹，慢慢攻略她。”

做姐妹？

“滚。”

……

半个小时后。

姜阮的手机再次震动起来。

来电显示是渣男他叔的。

接通电话，就听电话里的人开口：“我在楼下，你可以下来了。”

“好。”

姜阮也不拖泥带水，直接挂断电话，站起身子就往外走。

何知瑶正在沙发上看电视，见她要出门，赶忙道：“阿阮，你去哪里啊？”

“出趟门，跟人谈件事。”

她想了想又道：“知瑶，你陪我一起下去吧。”

能陪她家阿阮一起出门，她当然乐意。

很快，两个人就到了楼下。

祁世墨的车子已经稳稳停在门口。

见她们下来，祁世墨打开窗户，淡声道：“上来吧，前面十字路口右转100米，有家咖啡厅，我们在那里聊聊。”

“好啊。”

姜阮拉开门，就看见祁世墨身边坐着小助理。

正当她秒懂，打算坐在副驾驶座位的时候，祁世墨冷声道：“你坐前面。”

景勋听到这话，磨磨蹭蹭的下车坐在前面。

姜阮和何知瑶上了车，开口道：“其实你没有必要把他赶到前面去。”

何知瑶帮腔：“对啊，对啊，他肯定想和你坐在一起。”

祁世墨：“……”

“开车。”

5分钟后，几个人到了咖啡厅。

祁世墨和姜阮一桌，景勋和何知瑶一桌。

何知瑶瞥了祁世墨一眼，从包包里取出合同，淡声道：“我就知道你肯定没带，所以我提前准备好了……”

“网上对于我的传闻，都是真的。”

姜阮：“？？？”

“所以，在节目组里对你频频示好，只是为了避嫌。”

“我们处姐妹吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566402"  chaptername="第088章  我们处姐妹吧">加入书签</a>
</div>
