
闻言，暮云初想都不想就否认了，“不是，是他的侄子。”

她说完，走开了。

两个孩子：？？？

魔雯忍不住把帝绝心抱进了怀里，捏了捏粉雕玉琢的小脸，再捏了捏他的小手，还有他的小腿，简直是爱不释手。

谁能抗拒得了一个奶气十足的娃娃呢？

平日里玩暮九寒和暮九倾这两个娃娃就已经够开心了，这会儿再多一个，她最开心了。

魔雯这辈子最后悔的事就是……当初没有多生几个娃娃。

毕竟当初生一个暮云初已经够呛。

她生下来后，哪里会想到像个混世魔王的暮云初，会这么令人头疼。

以至于此时，她都想不起暮云初小时候可爱的地方在哪了……

但怀中这小家伙不同。

是真的可爱。

被她抱在怀里也不吵闹不生气，甚至还红了一张小脸，真是哪儿哪儿都可爱。

暮九倾和暮九寒两个娃娃此时可吃醋了。

一左一右扯住了他们外婆的裤脚。

暮九倾先行急切地叫道：“外婆，你不能……不能这么博爱哦，这个，这个人又不是咱们！”

怎么能跟他们一起呢，呜呜呜。

暮九寒也狠狠点头。

帝绝心望了一眼两个小孩儿，再看了一眼帝夜冥。

他怎么觉得……

他是被坑了呢？

这个抱着他的大婶儿，眼神儿晶亮晶亮的，他好怕这大婶儿突然一口亲下来哦……

帝绝心狠狠吞了一口唾沫，这才想起要挣扎。

连忙手脚并用。

见孩子这么用力反抗，魔雯赶忙把娃娃放下。

“娘，这个孩子，暂时要跟着我们，所以暂时给他安排个房间吧。”

“不用了！”暮九倾气呼呼地说，“反正大家都是小孩，让他跟果果睡！”

说完这句话，她朝着果果挤弄着眉眼。

她绝对是故意的。

她可真的很生气，毕竟这个小孩儿跟他们争抢了外婆，外婆这么好的人，怎么能够被抢呢？

嗷呜！

帝绝心也没什么意见，他挥了挥手。

眸光顿在两个孩子身上。

这两人……

好像是叫暮云初爹爹。

又加上都是冰瞳，一眼望去，很显而易见知道是有龙皇族血脉的两个娃娃，女娃像暮云初，男娃像帝夜冥。

这……这是……

“就安排在一起吧。”暮云初也出声，“三个孩子相互照看一下，也无妨。”

……

暮九倾和暮九寒坐在房间里，将帝绝心牢牢围住。

两个小孩，一个抱着手臂，一个故作淡定。

帝绝心知道这是两个小孩儿，而自己只是个暂时的小孩儿罢了，所以也干脆翘脚喝茶了。

“先说好，本皇呢，只是暂时呆在这里而已，你们不要误会哦。”

“还有哦，本皇不喜欢跟几个人一块儿挤床，这张床给本皇吧，你们去各自找房间睡就好了。”

他翘着脚宣布这件事，一副小大人的模样。

小脚丫子还一抖一抖的，可嘚瑟了。

看在眼里的暮九倾抿唇，看向了自己的哥哥。

她怎么这么看不下去呢？

暮九寒也有点想揍人，可他还是忍下了。

他抿了抿唇，深深吸了一口气，告诉自己冷静之余，拳头上还是伸了出去。

下一刻，他拳头抵在了帝绝心的侧脸上。

“警告你，在咱们的地盘上，你最好给我安分点！”暮九寒冷静地开口。

他瞪了一眼这个小孩儿，将他来回打量。

他突然发现……自己竟然看不透这小孩儿的修为。

似乎挺厉害的？

……

暮云初寻到了火火。

“主人，嗷呜！”火火奔到暮云初的脚边，热情四溢。

她用自己火红的狐狸脑袋蹭着暮云初的小腿肚。

暮云初离开的这两日，她可是想坏了呢。

被这小家伙蹭着腿，她有点好笑。

她把火火拎起。

“你既然在这儿，我正好跟你说说，带我去妖界一趟。”

“啊咧？”去……去妖界？！

火火又懵又慌，一想到回妖族的事情，浑身便颤抖了两下。

上次虽然被暮云初帮忙解决了那妖族的大妖兽，可是如今……她还是没能变成人形，回妖界会被嘲讽的……

她狐狸脸的表情已经昭示了所有情绪。

暮云初将她所有慌乱尽收眼底，了然。

“罢了，你带不了路也没事。”

毕竟，她也不可能强迫人家带她去。

她将火火松开。

火火四肢落地，身子却抖得厉害无比。

她她她……是不是惹主人不高兴了嗷呜？

“主人，我我我，我回去研究一下，怎，怎么回妖界变，变人身。”

她结结巴巴说完，四肢奇怪地往外走。

脚步堪称滑稽。

暮云初手指摩挲着下颌，看着火火的背影，若有所思。

火火这么排斥回妖界，很可疑呢。

血魔低声：“我去找她谈谈哦。”

它从暮云初的发丝里跳下，几个跳跃追上了火火。

等火火和血魔都走了，屋中顿时陷入了静谧。

她取出了地图。

再仔细看一眼。

盯着地图看得久了，血眸逐渐半眯，用一种诡异的视线盯着这眼前的画面。

不知盯了多久。

男人沉魅的嗓音突然从头顶砸下。

“看什么？”

“圣物的位置。”她头也不抬。

“哦，想去妖界？”男人的语气有点古怪。

暮云初闻言，突然有点好奇般，猛然抬头看向他。

帝夜冥的瞬移空间！

“你可以带路？”

不需要火火也是可以去。

她抬眸瞬间，红瞳里好似有星光闪烁。

她可开心了。

在男人眼中，她此时的模样像个小狐狸……

当然，比外面那只火红的狐狸可爱多了。

“你想去，我当然能带你去。”

男人绯薄的唇角微挑。

暮云初拉着他坐下，随即侧坐在他的腿上，双手环抱他的脖子，吐气如兰。

“小乖乖，你这么乖，那我得问你几个问题。”

“嗯？”

一般她用这样的语调说话，定然是有危险。

他不自觉地，轻吞了一口唾沫，警惕感顿时涌上心头。

暮云初笑嘻嘻地蹭在他的怀抱里，压低声音，“帝绝心告诉我，你有九个神魂碎片，需要重生九次才能收集齐，并且——每一次都有一个劫难？”

他眸光微闪，缓缓垂眸。

男人原本是虚扶着她的纤腰，当她说出这话时，他的大手不知为何突然收紧了力道。

一种前所未有的担心袭上心头。

帝夜冥轻轻抿唇，语气深沉地道：“嗯，是这样。”

“你竟然不告诉我？”她勾住他的衣襟，把他的脸又拉近了几分。

凶巴巴又恶狠狠地警告了一声。

帝夜冥丝毫不受威胁，反倒是冷静地回答：“若是说了……你会难过。”

“呵！”

所以上次在幻境里那些幻象，都不可能是幻象！

他说不定真的可能会突然就没了。

那怎么行！

一想到这种可能，她就……

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69649185"  chaptername="第384章  幻境里的不是幻象！">加入书签</a>
</div>
