    张大人走后，柳夫人笑着问道：“你是蓝家收养的那一批孤儿吧？”

    柳夫人长的美艳，笑起来也很勾人，不过十七却脑袋里却没有丝毫的敬的想法：“是的。”

    “你今天让我很满意！”柳夫人从系在腰间的荷包中，抓出几块漂亮的石头递给他说道，“给，这是赏给你的。”

    玉石般的光润漂亮的石头，十七能清晰的感受到石头里充沛的灵气。

    灵石！

    只有每个月月考得到第一名的，才会被奖励三块灵石。

    十七从前远远的见过，却从来没有得到过。

    灵石的珍贵，他十分清楚！

    陈寇在旁边提醒道：“这是柳夫人赏给你的，你快收下！”

    十七赶紧收下柳夫人的赏赐。

    陈浩也在旁边说道：“感谢的话说一下，就说谢谢漂亮姐姐！”

    “谢谢漂亮姐姐！”

    十七下意识的听从了剑灵的话，但话说出口之后，他脸就开始发烫了。

    柳夫人掩嘴笑道：“这是你应得的！”

    被十七称呼为漂亮姐姐，她还是挺开心的。

    柳夫人走后，陈寇庆幸的说道：“幸亏今天有柳夫人帮你说情。”

    “谢谢陈叔！”

    “不用谢，不过你今天在刑台上的表现可吓坏我了！”陈寇说道，“我见过第一次杀人吐得不成人形的，就没见过第一次杀人能杀疯的，你要注意一点，我总觉得你的状态不对，回去之后，好好请教一下胡老鬼。”

    “好的！”十七点点头，他知道自己刚才在刑台上的“疯狂”表现会被人注意，他看着柳夫人离去的背影小声问道，“陈叔，那个柳夫人好像很恨那帮人！”

    陈寇压低了声音说道：“我听说，柳夫人出身香满楼，是蓝城主为她赎的身，当时她将情同姐妹的贴身丫鬟小玲许给了一个殷实人家的读书人做正妻，前不久，那帮人贩子疯狂作案，把那个丫鬟的儿子拐走了，一直没有找到，那个丫鬟受不了这种打击，整个人疯疯癫癫的，后来被人发现失足她失足掉进了水塘里淹死了。”

    “那帮人贩子被抓到后，向城主提议凌迟的也是她，不过被张大人顶回去了！”陈寇说道，“所以你今天算是歪打正着，合了她的心意。”

    听陈叔这么一解释，十七算是明白了，他继续问道：“那个孩子找到了吗？”

    十七，是个孤儿。

    “人都送出去了，怎么可能找得到？”

    “嗯！”

    “好吧，你先去把身上洗一洗再回去，你现在这副样子，根本回不去！”

    十七洗干净身子，换好衣服后回去直接面见胡统领，将自己在刑场疯狂的举动如实的说了一遍。

    当然他隐藏了赤血剑。

    胡统领沉思了许久才说道：“你这种体质很罕见，但也不是没有，在战场上我也见过第一次杀人就杀疯的士兵，不过他们的结局并不好，下次你行刑的时候，看看是否还会失去控制。”

    “对了，一年后，等你离开这里的时候，蓝府会对你进行一次考核，你最好拿到优秀，从蓝府传功阁中拿到一本叫做《冰心凝炼诀》的秘法。”胡统领颇为认真的说道，“《冰心凝炼诀》对稳定武者心神有奇效！”

    胡统领指着胸口说道：“十七，你要记住：疯狂，只会带来灭亡！一颗时刻冷静的心，才是活下去最大保障，不管是在战场，还是其他地方！”

    “统领大人，我知道了！”

    “那你回去好好休息吧！”

    十七回到房间，锁好门窗，盘腿坐在床上，手握着赤血重剑的剑柄。

    陈浩问道：“准备好了吗？”

    “准备好了！”

    一股磅礴而纯粹的能量从赤血重剑中输送出来，能量侵出十七的身体，钻进他的经脉，汇入丹田。

    那股令人颤栗袭来，十七都忍不住喊出了声。

    “别浪费了，赶快吸收！”

    十七运转功力，拼命的将能量转化为自己的真气，丹田一满，他便开始将真气压缩成液态，如此循环往复。

    许久之后，一声轻响，一股无形的气势形成。

    他成功突破了！

    十七惊喜的睁开眼，他第一次感受到了赤血魔剑杀戮反馈能力给他带来的好处！

    如果他按部就班的进行积累，从凝气境巅峰到气海境，他不知道要磨多久。

    可是拥有了赤血魔剑后，只要能够击杀更多的武者，他的提升就无法阻挡！

    “剑灵大人，我突破了！”

    “嗯，很正常，今天你杀了那么多武者，能突破是正常的。”

    陈浩没有告诉十七，只要他想，就能直接将十七的实力从气海境初期跨过中期，直接提升到后期！

    没错，抠门的陈浩又截取了大量的手续费！

    杀戮反馈，他只反馈了5%的纯净能量！

    剩下的百分之九十五，通通归他自己享用。

    心黑的陈浩还琢磨着，先让十七尝尝甜头，等以后再偷偷调低一点……反正他不会发现。

    看着沉浸在喜悦中的十七，他只能感叹：无知真是福！

    十七开心的说道：“明天我要去找统领大人要一本身法武技！”

    “不错，终于想到弥补自己的缺点了！”陈浩问道，“我挺好奇的，为什么你一直以来都不喜欢修炼身法。”

    “我更喜欢剑法！更擅长剑法！我更喜欢硬碰硬！”

    十七脑海中又想起刚到这里的日子，大小姐曾经还过来看过他两次。

    第二次，他在练剑……

    “小十七，你竟然会剑法，好厉害！”

    “真的吗？”

    “当然是真的，会剑法的人都很厉害……可惜我父亲说我不能修炼。”

    “统领大人说，只要我们以后实力够强，就能到蓝府当护卫，到时候我保护你！”

    好像是这样的对话。

    时间已经过去太久太久，画面已经模糊了，他都记不清大小姐的相貌，记忆中只有一团亲切的黑色影子。

    很遗憾，大小姐很久没有露面了，那个影子也无法清晰。

    不过，当时两人对话时候十七心里产生的那种强烈的幸福和冲动，却没有因为时间的流逝而消亡，反而越加深刻，深刻到化为一股力量，推着他前进。

