    第二天早朝之后，度支俞沛抱着账册和帽子进了宣政殿。等出来时，仍旧抱着帽子和账册，可额头上却鲜血淋漓——他的两个儿子满脸灰败地跟在他身后。

    再过了一天，新帝从“内库”拨了二百万去户部，身边的第一红人冯荆亲自去传口谕给谈乾：“你只管好好做事。有不对的，不要自己硬扛，直接来跟朕说。”

    谈乾涕泪纵横，噗通跪倒，泣不成声：“有陛下这句话，臣肝脑涂地，肝脑涂地啊！”

    冯荆满怀敬意地给谈乾施了个半礼才回宫。

    新帝从旁人口中得知了他这举动，忍不住笑着问他缘故。冯荆叹道：“谈大人话说得囫囵，但这领会陛下深意的速度，足见是个最聪明不过的人。

    “这样的人，明知道陛下与太后相依为命这几十年，还敢在陛下跟前说直爽话、办老实事，这可真不亏是半辈子的礼部，规矩都刻进骨子里了。”

    新帝得意极了。

    冯荆把从谈乾那里现学到的感慨感动演完了，果然见新帝看自己的眼神又信任了一分，不由得更加敬佩谈某：真不愧是半辈子的礼部，睁眼说瞎话的本事简直无人能及。

    “行了，外头踏实了。照着长安的话，办宫里的事儿吧！”

    新帝实在是忍不住了。

    冯荆躬身称是。

    又过了几天，大福殿忽然传了消息出来，俞太后思念先帝、深宫寂寞，传京城各家的小娘子们进宫陪伴。

    这可是个绝好的攀上贵人的机会。满京城利欲熏心的人都动了起来。递进宫的名单竟然洋洋洒洒有上百个！

    新帝心痒难耐，真恨不得把这百多人都留在自己的后宫！

    冯荆也跟着捧场：“这凑一凑，也不过是半个园子的花儿，够干嘛的？要不是长公主千叮咛万嘱咐不让一下子挑这么多，小的都想劝至尊都留下了！”

    “长安说得也对，来日方长。何况这些人里，都什么心思，谁知道呢？”新帝恋恋不舍地把目光从那名单上移开。

    冯荆这才捧了那单子：“那，小的给长公主送去？”

    “先送去礼部吧，让他们先挑挑，家世清白什么的。”新帝到底还是不愿意把这件事做得太直白露骨，“然后让微诤把单子袖回家给长安就是。”

    冯荆愣一愣：“长公主如今可是跟肃侯府来往不大多了。”

    “是么？”新帝不信。

    冯荆便不多说，把名单送去了礼部。

    接下来，连着两天，微诤下了差都去长公主府蹭饭。五天后，名单返回新帝手里，只剩了七个人。

    新帝看着那七个名字，声音都颤了：“怎么才……七个！？”

    回话的微诤笑嘻嘻：“阿芥……呃，长公主说，实在是都太丑了。这七个勉强算是矮子里头拔将军。

    “长公主还说，早几年，不仅先帝，先崔贵妃也心懒，宫女们年纪都大了，照规矩该放一批，结果一直都没办。

    “等这七位小娘子进了大福殿，倒是让她们帮着太后先把这件事办了的好。”

    放宫女？

    新帝皱着眉看微诤，忽然反应过来，大喜：“长安果然体恤朕……的名声！朕以孝道治天下。宫女们年纪大了，自然应该回归本家、共享天伦，也免父母思念之苦！”

    然后才好再选新的啊！

    “要不怎么说，好多事儿，得一步一步慢慢来呢！”微诤笑着施个礼，告退。

    新帝看着他出了大殿，激动地对着冯荆一迭声地吩咐：“快快快！宫里那些老货统统造册放出去！”

    还不等那七家把小娘子送进宫，大明宫先放了一批宫人出去“与家人团聚”。

    这其中，又以掖庭的粗使宫女居多——至于原先贴身伺候过先帝和先崔贵妃等人的宫女，则都被打发到掖庭或者偏远殿阁中去看屋子了。

    却无论如何，都不放出宫。

    微飏听着翠微低声回禀，有些可惜地啧了一声：“这母子两个居然还没全昏了头，也是难得。”

    “人家怎么忍成了当今天子的？您可不能拿着人家真当傻子。”翠微笑着提醒一句，看着她碗里的饭吃得差不多了，帮她盛汤。

    先帝落葬已经过了两个多月，前方战事断断续续传回来的消息都是捷报，京城的人心逐渐平稳。刚刚过去的上巳节，携家带口去踏青的不知凡几。

    微飏的眼里却看不到这些，案头天天放着的，左边一堆是京城内外的大小事件，右边一堆则是班侯那边转过来、比新帝手里详尽得多的战场消息。

    “今天的汤好。”微飏抿一口只飘着两三片菜叶的清汤，放下了碗，看向翠微，“但我想再多吃一阵子素。”

    这汤底乃是一块咸肉，又煮了两根鲜笋进去。然而端上来的时候，只往里头扔了一把菜叶子，其他的都没敢让微飏看见。

    即便如此，微飏却不肯自欺欺人。

    翠微轻轻叹了口气，委婉地劝：“您已经吃了百日的素了，肠胃也要渐渐恢复一下才好。那七位小娘子明儿就进宫，风浪眼看着就要扑来，您该开始攒力气了吧？”

    “那有什么相干？我只吃清汤面也一样能跨马杀人。”微飏表情淡淡，站起了身。

    前线的状态极好，换将等事，可以做了。

    这京城的风浪到底怎么个掀法，缝儿从哪儿找，她得心里有数。

    七个陪伴俞太后的小娘子进了宫，新帝去请安的频率陡然间也高了起来。

    又过了七天，其中一个小娘子便迫不及待地爬了新帝的床。

    俞太后气得浑身发抖，小娘子被送回来的第二天早上，当着上上下下一众主子奴仆，一个耳光劈面挥在那姑娘脸上：

    “这才几天？你就这么等不得？你眼里还有没有哀家？还有没有尸骨未寒的先帝？！贱人！”

    小娘子苍白着脸瘫在了地上。

    她来宫里是想给正当壮年的新帝当第一宠妃的，怎么可能顶着俞太后亲口说出的“贱人”二字？！

    赵歙目光冷冷地扫过那小娘子，挥手道：“冲撞太后，御前失仪，送去偏殿抄经反省。”

    “既没放出宫，也不让再去见新帝，反正就是，关着。”张宽垂着头禀报给微飏，“反正大福殿又不缺她那口吃的。太后吩咐了，让关到她死。”

