    “玄二哥，你不要搞我好么？”

    午夜皱着眉头看向玄魁，脸上满是一副吃了屎的表情。

    “小子，一切的生活都是历练，放心，他们的力量，我已经控制在了最平常的状态，加油吧！”

    玄魁说完，便闭目眼神起来，一副睡着了的样子，尸魔和红眼僵尸依旧被他控制着，唯独龙九，已经恢复了正常的状态。

    龙九双目通红的看着午夜，手中出现了一个银杖，身上的尸气不断的攀升。

    午夜见状知道，自己这苦战是没跑了！心中问候了一下玄魁的祖先之后，午夜平定下来心神，左手封禁符，右手落雷符，屹立在原地。

    其实午夜现在更加直观的感受到了玄魁的强大，在他所设立的禁制之中，午夜丝毫感受不到死符逢天哭带来的压制。

    显然的一件事情，玄魁凭借自身的力量，将那阴盛阳衰的天象给挡了下来！

    ”杀！“

    手持银杖的龙九怒吼一声，整个人腾空而起，朝着午夜冲了过来。

    看着迎面而来的龙九，午夜的心里十分平静，手中的封禁符脱手而出，直接将龙九前进的路给封住了。

    龙九的感应也是相当敏锐，他感受到面前的路被封住了，一个鹞子翻身，十分轻易的就躲开了眼前被封锁的空间。

    不过午夜早就预判到了他的动作，就在他刚刚翻过那封锁空间的瞬间，一道天雷直接劈了下来。

    咔嚓！

    雷光闪动，午夜的阴阳手套一热，雷电瞬间粗了一截，直接将龙九从半空之中轰了下来。

    -1500。

    龙九的HP猛地下降一小结，身上带着些许焦臭的味道，缓缓的爬起身来。

    咔嚓！

    然而就在他即将起身的瞬间，又是一道天雷落下，重重的劈在他的身上。

    这一次虽然并没有触发阴阳手套的力量，但是午夜用的是加强版落雷符啊！效果仅仅比之前双倍符咒弱上一些而已。

    -1200。

    午夜的二连击下，龙九的HP值骤然下降了五分之一。

    不得不说，午夜现在越来越觉得那落雷符的给力程度，真不愧是成为中级符咒中的NO.1！

    速度快、伤害高、还带附加的麻痹效果！还有比这更好用的么？

    龙九见到自身被午夜所压制，知道不能再这样下去了，于是他在午夜再次释放落雷符前，释放了自己最后的力量。

    “碎甲！”

    伴随着龙九一声低喝，他周身的铠甲碎裂开来，变成跟龙七相似的小银人。

    只不过他这个小银人给午夜的感觉有些奇怪，他的增强方向，似乎跟龙七有些不太一样。

    “疯魔杖法！”

    龙九怒吼着，瞬时间出现在午夜面前，手中的银杖犹如雨点般朝着午夜打了过来。

    要说午夜的反应也是丝毫不慢，只见午夜在银杖落下的瞬间，便祭出了两张封禁符，两层封禁空间挡在午夜的面前，将那满天仗影尽数挡了下来。

    “啊啊啊啊！”

    龙九不断的怒吼着，手中的银杖挥舞的那叫一个虎虎生风，密集的攻击，很快便将第一层封禁空间给轰灭。

    “加强版落雷符！”

    午夜伸手一挥，粗壮的雷电从天而降！

    然而让午夜没有想到的事情发生了，只见龙九那家伙身形一闪，居然就这么躲开了午夜的落雷符！见到落雷符留在地上的深坑，午夜的人都傻了！

    龙九这家伙居然连雷电都能躲得开！这尼玛是开玩笑呢是不是？

    即便这家伙碎甲过后加成是速度，也没有这么夸张的把！这尼玛还怎么打？

    午夜被惊在原地，可是龙九的攻击却没有停歇下来，很快午夜的第二层封禁空间也变的摇摇欲坠了。

    “不对！情况不对！不是落雷符没劈中！是我劈的地方不对！”

    午夜看着疯狂攻击的龙九，眼神变得十分冷静的喃喃自语道，

    咔嚓~

    犹如玻璃碎裂的声音响起，午夜面前的封禁空间彻底碎裂开来。

    “砰！”

    银杖重重的砸在午夜的身上，几乎是瞬间就将午夜给击飞了出去。

    那强力的冲击，使得午夜身上的骨头断了几根。

    身上传来的剧痛，让午夜变得更加清晰起来，他看着不断逼近的龙九，双目好似扫描机一样，不断的回扫。

    终于午夜察觉到了一丝异样！这家伙冲向他的时候，身体周边竟然没有一点风！

    以龙九那银甲尸的修为，根本不足以达到完全破开空气的程度！空气还是会对他造成一定的阻力的！

    所以在龙九冲锋的时候，他的身体周边，必定会带着一阵猛力的强风！

    然而那龙九身边却是诡异的没有半点动静，这点就十分的不正常！

    刚刚午夜施展雷法的时候就觉得奇怪，他那根本不像是速度，反而像是突然消失了一样！

    ”落雷符！“

    午夜又是一发落雷符降下，结果不出午夜所料，那个‘龙九’又一次的消失在了原地，并且在不到一秒钟的时间，出现到了午夜的身侧的位置。

    砰！

    -260

    又是一银杖轰在午夜的身上，午夜再次倒飞出去，身上骨头再次断裂几根。

    此时的午夜HP值已经剩下了差不多一半，整个人处于了受伤的状态，如果再挨上一下子的话，午夜就彻底的进入了重伤的状态！

    ”该死的混蛋！老子抓到你了！“

    午夜看着再次逼近的龙九嘴里嘟囔着，双目的瞳孔却是猛地收缩，仔细的感受着周围的气息，很快就捕捉到了周围空气之中不和谐的地方。

    ”加强落雷符！滚出来！“

    午夜伸手一挥，阴阳手套传来炙热的气息，粗壮的雷电从天而降，瞬间落在了午夜的身后！

    啊！！！

    -5000。

    伴随着一声凄厉的惨叫，午夜的身后冒出了龙九的身影，而午夜前方的龙九却是悄然间消散于无形。

    午夜扭过头来，一发封禁符就拍在了龙九的身上，瞬间便将他封禁在封禁空间之中。

    ”该死的家伙！真够贼的了！差点就栽了！“

    午夜骂着，手中的落雷符却是没有停下，连续三道雷电落下，龙九便被午夜轰成了渣子。

    -1500。

    -1500。

    -1500。

