    就在众人愣神的时候。

    “嘀嘀嘀。”

    “嘀嘀嘀。”

    “滴滴……急促的电话铃声和手机铃声，响彻在气象部门。

    电话铃声，是气象部门专配的电话。

    手机铃声，则是员工的个人电话。

    “喂，您好，这里是汉江市气象部门……什么！汉江郊外爆发山洪？

    级别是特等？”

    “卧槽……汉江市郊外宁山镇，被水淹了？”

    “汉江五条支干，同时山洪暴发……”“山洪，正朝着汉江市市中心席卷，速度飞快，估计……十分钟就到……”“卧槽……”一道道惊愕声响彻不停。

    各地汇报上来的情况及其严峻，十万火急！“嘭——”气象部门大门被猛然撞开，一名身穿西装的中年男子发疯一般跑进来，嘴角边上还残留着面包残渣，可他已经顾不上那么多了。

    “王局，我们这……”有人刚要汇报，却是被粗暴打断。

    “闭嘴，别他妈废话！”

    “上级部门已经给了死命令，现在气象部门进入管制阶段，都他妈给老子回到自己位置，迟到没来的，一律革职查办！”

    王局面色狰狞，脱下西装丢在地上，龙行虎步来到高台上。

    “第一，马上通知汉江军部，做好疏散汉江河畔以及下游的居民，尤其是城南区域，那边地势低沉，防洪堤还没有修好，马上通知！”

    “第二，把气象云图马上发给汉江军部监测局，以及国家气象总部。”

    “第三，通知电视直播平台和网络直播平台，让他们马上发布一级戒备新闻。”

    “第四，通知汉江市全城，做好抗洪抢险战斗准备，所有公司一律休假，尤其是汉江边上的公司，全部封锁，疏散！”

    “第五，你们尽快把所有文件整理出来，稍后军部会过来接管气象局……”一条条命令相继发出。

    话还没说话。

    “呯。”

    大门再次被推开。

    一百名背着精密仪器，身穿迷彩战斗服的精锐战士冲了进来。

    “全体都有，立正！”

    一名军官暴喝出声，旋即抬头看向王局，肃穆道：“叫你的人全部出去，即刻起，此处被军部征用！”

    “是，长官。”

    王局赶紧敬礼，带着自己的员工出去，前往二级气象部门支援。

    ……不仅仅是气象监督局。

    整个汉江市上空，防空警报经久不息，缭绕在整个汉江市上空。

    汉江水位监管局、汉江市督察局、交通督察局等等等，此时也忙作一团，重要部门更是直接被军部监管。

    大街上。

    警车呼啸疾驰。

    各处街头喇叭同时宣告，让大家远离汉江……电视直播平台、网络直播平台、各大媒体新闻同时开启直播，告诫汉江市人民尽快远离汉江边缘。

    一时间，哗然一片。

    ……大江两岸边缘，密密麻麻的军用卡车、大货车接踵而至。

    “吱嘎！”

    “吱嘎！”

    “吱嘎……”急促的急刹车响起。

    大批全副武装、身穿橘红色的救生衣精锐战士从车上跳下来，义无反顾冲向汉江边缘。

    一辆辆直升飞机盘旋而来。

    电视台的直播画面，也对准了前方狂暴的汉江。

    然后。

    所有人震惊了！只见前方，八根水柱直通云层，厚重的乌云裹挟着狂暴河水，朝着汉江市滚滚而至。

    龙吸水！八根巨大的水柱，赫然就是龙吸水。

    “我的天，这是什么情况？”

    “龙吸水，这是传说中的龙吸水！”

    “龙吸水？

    难道汉江有龙？”

    “说不清楚，但准确来说，龙吸水一般都发生在大海中，因为低压漩涡和气场压力的缘故，导致水流被卷上去……”“太恐怖了，汉江市不是大海，怎么也会出现龙吸水。”

    “你们看，汉江中心部位，那些波涛好像是有目的，一直朝着前方涌动，还会拐弯！”

    “到底发生了什么……”这一幕通过电视直播画面传递过去，全国震惊。

    网络上的议论更是达到了巅峰。

    各种气象专家教授看到这些，也是肃然一惊。

    因为，汉江的情况，已经无法用现有的科学解释了。

    ……同时，一辆装甲车急促驶来。

    石岳满脸严肃的走下车，冷声问道：“汉江大桥封锁了吗？”

    “回将军，已经全部封锁了。”

    心腹回应道：“特战队员，以及冲锋艇分部、消防队员，已经前往郊区灾区救人了。”

    “嗯。”

    石岳点点头，随后抬头看向远处。

    八根水柱，极其摄人。

    石岳眼眸中绽放精芒，他的目光并不是看向龙吸水，而是死死盯着汉江江底。

    轰隆。

    一波又一波的滚浪从汉江内部发出，噙着猛烈霸道的水流蜂拥而至。

    “将军，气象部门传来报告，这处低压气旋是后期形成的，并不是天生的气象图。”

    “而且，军部那边探查到汉江江底有异象，但具体是什么也探查不出来。”

    心腹沉声开口：“想要派遣两栖部队潜入江水探查吗？”

    “江底有异象……”石岳眉头重重拧动，浑身灵气凝聚在双目之中。

    他是军部武者，高阶武者。

    武道宗师巅峰，半步大宗师的强者，此时运转真气凝聚双目，能看到很多常人看不到的东西。

    突然——一道庞大的黑影，从江底一闪而逝。

    “嗯？

    这是什么！”

    石岳面色剧变，刚才看到对方的瞬间，一股恐怖的煞气扑面而来，让他心跳蓦然一滞。

    汉江江底，有很恐怖的生物！“全军戒备！”

    “记住，先抗洪，虽说汉江市的两岸河堤很高，但也要防止洪流涌上来！”

    “让水位检测部门时刻汇报情况，另外……”石岳沉默片刻，语气认真道：“陈默，你通知作战部，激发战略武器随时准备发动。”

    战略武器？

    名为陈默的军官浑身一震：“将军，这些武器您是用来对付幽阁的，这会……”石岳眉头拧动，呵斥道：“别墨迹，这是军令，快去准备！”

    “得令！”

    陈默赶紧闭嘴，转身去执行命令。

    等他走后，石岳双目中的精芒再度暴涨，死死看向江底之中，想要寻找先前那道惊鸿一瞥的庞大黑影。

    

