    “特娘的，曹嵩身边怎么会有两个如此厉害的护卫？

    这年头一流高手都不值钱了吗？

    简直就是他娘的离谱！”

    张闿见久攻不下，心里已经开始着急起来了，

    “泰山郡的大军朝夕可至，再拖下去可就后果难料了!”

    张闿心里知道，自从他答应陶谦前来截杀曹嵩开始，不管他杀不杀得了曹嵩，他就已经是弃子了。

    明知道会成为弃子还愿意执行这个任务，

    张闿想的，无非就是捞一票大的，然后另寻出处罢了，

    “天下之大，总归有我容身之所。

    既然杀不了曹嵩，那就抢了财货逍遥自在去！

    反正该头痛的是他陶谦，哈哈哈哈！”

    想到这儿，张闿大手一挥，下令道：“儿郎们，留下三百人看着他们，其他人去把马车里值钱的东西统统带走！”

    张闿的命令让这群黄巾出身的匪兵们兴奋的嗷嗷直叫，

    有的人不仅抢走了值钱的金银珠宝，甚至连侍女、女仆也不放过。

    眼看着贼寇转而对车队上的钱财下手，被围在车阵之中的人，却也只敢看着，不敢有所行动。

    “爹，他们在抢我们的东西！”曹德在曹嵩耳边轻声说道。

    见自己好像已经没了性命之忧，曹嵩最开始的慌乱，便很快转变为了镇静。

    毕竟还是当过大官的人，心性城府还是有的。

    听到曹德的话后，曹嵩哼然一笑道：

    “哼！些许身外之物罢了，只要人还在，这些总归都会有的。”

    曹嵩当年当官可收了不少贿赂的，搞钱搞得那叫一个风生水起，不然他也没那么多钱向宦官买官，更不会有着如今上百辆车的辎重财货。

    曹德拱手，道：“是，爹教训的是！”

    见自己的儿子一如既往听话乖巧，曹嵩忍不住提点道：

    “嗯，遇大事不要慌张，首先要沉得住气。只有能沉得住气，你才能成为一个上位者，于是慌张，毛毛躁躁的，终归只是些肤浅玩意儿。”

    “明白，孩儿受教了。”

    没过太久，大概半刻钟的样子，

    远方再次传来了一阵隆隆的马蹄声和脚步声。

    有远处探查的斥候来报：

    “是曹军！”

    “头领，泰山郡的守军来了！”

    张闿见势不妙，于是连忙招呼起手下收拾东西跑路，“弟兄们，拿上值钱的东西，撤！”

    不过当张闿路过一个士卒时，却被眼前的情形给气的鼻孔生烟。

    他忍不住伸出脚一脚揣在那人的屁股上，怒骂道：“狗日的只会用下半身思考的玩意儿！

    拿上那些金银珠宝，你什么样的娘们玩不了？

    你**的抗个丑婆娘干什么？”

    “哦哦哦，头领教训的是，我这就换一个...”被喝骂的士卒如梦初醒，连忙扔掉了肩上的厨娘，转身扑向了车上的金银珠宝，使劲儿往怀里塞。

    “赶紧撤，再不撤等曹军来了，你们就都留下等死吧！”张闿说完，不再理会那些还想多拿点东西的士卒，有时候人是要为自己的贪婪付出代价的。

    “应劭奉兖州刺史之命，前来迎接曹老太公，敢问曹老太公何在？！”

    “终于来了！”

    曹嵩听到接应自己的兵马终于到了，这下子心中的大石头终于落地了。

    “老太公何在，夏侯元让来也！”

    “哈哈！哈哈哈哈啊！是元让来了啊！！”没想到夏侯渊也来了，曹嵩脸上的兴奋几乎已经抑制不住，他甚至指着远去的敌军背影，喊道：“贼子休走！”

    听到援军终于来了!

    车阵里面的士卒终于放松了那根快要崩断的神经，

    在陡然放松之下后有，有的便直挺挺的倒了下去，只想好好睡一觉，

    有的则靠着车子才能勉强支撑身体，但总归还是没有躺下。

    夏侯渊的军队并没有在曹嵩这里停下，他只是将应劭和五百步兵留了下来，自己则领着数千骑兵奋起直追，向着张闿部众逃窜的方向追去。

    现在追，不仅可以斩获一些贼人的首级，多少还能再追回一些损失的财物。

    应劭将手下分派出去帮助曹嵩的家仆打扫战场，收拾马车和辎重，

    他自己则来到曹嵩面前，拱手一拜道：“应劭来迟，让曹老太爷受惊了！”

    曹老太爷扶着花白的胡须，笑呵呵的回答道：“无妨，有子龙和子义护着我，我等安全无虞。”

    “活下来了！”

    “我以为死定了呢...”

    “大难不死必有后福！”

    赵云看着这群坚毅的汉子，顿时笑着打趣说道：“各位都是好样的，回去后我就找先生替你们向曹公要奖励！”

    “啊！这感情好！”有士卒笑嘻嘻的回答道，嘴上或者不好意思，两只手却搓得快要冒烟了。

    “赵将军，您的先生是谁啊？居然还能开口管曹公要赏赐？”

    “是啊，莫不是赵将军您在吹牛？”

    “哈哈哈哈！”

    赵云丝毫不计较这些人跟他开玩笑，大家都是生死兄弟，开开玩笑反而还能增进感情。

    “我家先生便是陈留郡守陆彦，陆长生。

    先生向曹公为陈留郡死去士卒要抚恤的事情，你们应该都听说了吧？”

    说到这件事，刚刚还闹哄哄瞎起哄的士卒们，瞬间都安静下来了。

    太史慈、曹嵩等人都是头一次听说这事儿，于是这会儿俱都望向了赵云，希望他能详细说说事情的经过。

    赵云看着这群个个带伤的汉子们，脸上神情稍显黯淡，说到：

    “先生对曹公说：我陆彦从陈留郡带出了四万儿郎，回来时却带回了八千骨灰坛......”

    赵云低沉的嗓音，感染了在场所有的人。

    就连对此事略有耳闻的应劭，也不由得心生感概道：“劭也听闻了此事，陆太守确实爱兵如子。”

    泰山郡守应劭的发声，无疑坐实了赵云的话，士卒们顿时对这样一个爱惜部下的太守感到由衷的尊敬。

    “不仅如此，陆太守还请求刺史多给他拨些抚恤金，可惜，刺史自己也穷得叮当响啊......”

    “哈哈哈！”士兵们忍不住哄笑起来。

    作为曹操近卫的他们自然知道，曹操其实从来没有亏待过他们和普通士卒。

    只是曹老板也难啊，花钱的地方太多，来钱的路子却太少......

    “那怎么办，总不能让主公砸锅卖铁给陆太守发抚恤吧！”

    “不，曹公只是对陆太守说，除了屯田税收，免除陈留郡三年的赋税。”

    “那这有啥用？”

    或许士卒们不知道这有啥用，

    可当了几十年官，

    见过无数风浪、有着丰富无比阅历的曹嵩，

    却知道这项措施对陈留来讲，是一个多么难能可贵的机会！

