    而百姓们也都处在蒙蔽之中，搞了半天，陛下这么火急火燎的来到厕所这里，就为了第一个入厕啊！

    “不愧是陛下啊！干什么都要先人一步，这厕所盖好了，也要陛下第一个进去！”

    “啧啧！这莫非就是皇家的威严！我都感动了，我决定了，以后我也要在厕所里方便！”

    “陛下以身作则啊！这是起了带头作用，好啊！”

    百姓们纷纷夸赞道。

    官员们则是一个个尴尬的都要钻到地缝里去了，百姓们连连称好，他们也只能跟着说一些夸赞的话。

    “陛下！快进去吧，不用等我们了！”

    “陛下，需要我们陪同吗？”

    有官员说道。

    林凡真想回身给他们一人一脚，妈的！

    这事本来就够丢人的了，现在这么多的百姓嚷嚷着让他去入厕，身为皇帝，这有失体统啊！

    “嘿嘿，陛下，要不我陪你一起吧！”

    四叔笑着说道。

    “别，我还是自己进去吧。”

    林凡无语道。

    这要是再跟进去一个四叔，就更尴尬了，林凡走入厕所之中，看到厕所的地面铺设了水泥，还有坑位的各种布置。

    林凡彻底的震惊了，这几乎和二十一世纪的厕所差不多了，四叔带着一群宣教郎，居然设计出了这么前卫的东西！

    不得不说，还是有些实力的啊！

    林凡一边感叹，一边看向坑位后面的沟渠，沟渠的另一端，应该是一处储存粪便的池子，这设计，不错！

    林凡在里面逛了一圈便出去了，他是绝对不会在里面真的入厕的。

    走到外面，林凡说道：“四叔，这厕所设计的不错，赶快扩建吧，在各地的城池，都要快速的建造！”

    “多谢陛下夸奖，我一定快一些让人去做！”

    四叔笑着说道。

    然后，他转身义正言辞的说道：“陛下说了，这厕所设计的很好，所以，咱们要加快厕所的建造了！”

    说罢，百姓们之中，响起了热烈的响声，然后，还真的有人拿着大红花和红绸缎走了过来。

    四叔接过大红花，递到了林凡的面前，然后又激动的拿起了一把剪子，递给了林凡，林凡拿起剪子直接剪断了红绸缎。

    “四叔，我还有事，这里就交给你了，我就先回宫了。”

    林凡说罢，便是快速带着人离去。

    因为林凡已经剪彩，四叔也没有理由留下林凡了，在林凡走后，四叔又热情的为百姓们介绍了在厕所入厕的好处。

    然后，便带着宣教郎们离开，去研究剩下的厕所在哪里盖了，而百姓们在四叔带着人离开之后，也都纷纷上前，进入厕所里去看。

    然后，他们便是感觉自己发现了一个新大陆，而最开心的，莫过于女子了，她们不比男人，平时出门逛街，可是不敢逛太久的。

    而且，在外面水都不敢喝，现在有了公厕，这一切都会改变，她们也可以和男人一样，想逛多久，就逛多久了。

    林凡自己都没想到，他今日被四叔拉去剪彩，虽然很丢人，却是掀起了一股盖厕所的风潮。

    一些原本家中没有厕所的百姓，也都纷纷效仿，在家中盖起了厕所。

    而别的城池听说了此事，没等四叔带着宣教郎过去，各地的知府、县令，也都自发的出资，去盖厕所。

    而各地的宣教郎，也都纷纷来到北京城学习先进的布局，回去之后效仿着盖起了厕所。

    前前后后，也就一个月的功夫，大明朝的各地都有公共厕所出现，四叔带着人过去，也就是接手厕所的掌控权而已。

    不过，除了北京城之外，各地的厕所是没有水泥铺设的，四叔又给每个厕所铺设了水泥。

    并且，宣传了厕所的好处，同时，着重宣传了防疫这方面的好处，叮嘱百姓们在家中也要勤洗手。

    叮！

    “恭喜宿主，完成在大明朝全国推广公共厕所，并且要求民众勤洗手任务，奖励十万皇帝积分，奖励改良农家肥配方。”

    任务完成了！

    林凡这几日一直在坤宁宫待着，因为张嫣即将临盆，自己这个做父亲的，必须要在第一时间，陪在孩子身边。

    尤其这还是在古代的皇宫里，在宫斗戏里，生孩子的妃子、皇后等，若是势力不强的话，孩子生下来，都可能被人弄死。

    而张嫣就不是强势的人，在临盆的时候，万一有人混进来，伤害了他的孩子，他即便是事后将那人揪出，千刀万剐，也于事无补啊！

    “任务就这么简单的完成了？我还以为需要半年的时间呢。”

    林凡在心中想道。

    不过，既然拿到了农家肥的配方，那就让四叔去制作吧，现在小麦也快要成熟了，农家肥刚好可以卖给藩王们去种植玉米。

    心里想着，林凡便找来了锦衣卫北镇抚司的沈炼，将农家肥的配方交给他，让他去找四叔。

    此时，四叔正在各地巡回视察厕所的情况，在拿到农家肥的配方之后，便急忙让人在各地建造工厂，制作农家肥。

    同时，各地的藩王也都收到了消息，陛下这里有了一种可以提升农作物产量的农家肥，他们可以提前订购了！

    而且，这农家肥的价格很是便宜，藩王们虽然不信这农家肥的效果，却也不想因此得罪了陛下，便都出银子购买。

    这建造农家肥工厂的银子，也算是有了。

    皇宫之中，林凡这几日早朝都不怎么去上了，有的时候即便是去了，也就是询问一下百官是否有奏折，便直接退朝了。

    “唉！可恶，张嫣那个贱人到底哪里好？她怀孕这么久以来，陛下又进不得她的身子，可是即便如此，陛下也是日日去陪着她，都不愿来找我！”

    任容妃阴狠着声音说道。

    她是魏忠贤的侄女，虽然容貌一般，但是有魏忠贤在背后站着，在天启五年的时候，为朱由校生下了一子。

    魏忠贤更是将其视若珍宝，毕竟，这孩子从某种角度来说，带着魏家的血脉，不过很不幸的是，在天启六年的时候，发生了一起意外，这孩子被房顶掉落的瓦片给砸死了！

