    然而，即便如此，洛晨曦的脸色却丝毫未变，只是淡淡掀了掀唇。

    “有意思，你跟西里尔都说是对方的错，我该相信谁？”

    洛晨心忙道：“那还用说？当然是信我了，我才是你的亲姐姐啊！晨曦，你一定要信我，虽然以前我骗过你很多次，但这一次，我绝对说的都是真话，我不可能拿我自己的性命开玩笑啊！你一定不能相信西里尔！”

    洛晨曦不置可否地挑了挑眉。

    洛晨心知道她还有怀疑，赶紧继续说道：“你别看西里尔长得不错，还救过糖糖，就以为他是好人，事实上，你根本不知道，他把你抓到这座小岛上，就是为了杀了你！而且，还不是普通的杀人，我已经偷听到他跟他舅舅谈话，他打算找十个男人，把你活活……弄死，还要拍视频……”

    即便洛晨曦早就知道西里尔不安好心，但听到这话，脸色还是微微一变。

    这手段已经不仅仅是下作可以形容的了，简直就是变态！

    不过，她心里虽然震撼，在洛晨心面前却是一副完全不信的样子，“洛晨心，你在编什么故事？以为这样就能吓住我了？我又没有得罪过西里尔，他为什么要做这种事？就算西里尔跟穆家有矛盾，但我知道这种古老的大家族都是有基本操守的，不会这样对小孩和女人！”

    闻言，洛晨心发出一声冷笑。

    “看来，你到现在还不知道自己到底是为什么被抓来了！没错，一般情况下，菲尔斯家族不会伤及妇孺，但是，你可不是普通女人，你是西里尔最恨的女人的养女！他就是要毁了你，让陆文君痛苦终身！”

    洛晨曦心头一凛，没想到，洛晨心知道的比她想象中更多。

    不过也是，洛晨心在这里的身份是高贵的大小姐，家族里多年的传言，她肯定会听到一些。

    说不定，她能从洛晨心这里套出点什么……

    “你说什么？西里尔为什么会那么恨我妈咪？这不可能，我妈咪这么善良的人，怎么可能惹到西里尔？”洛晨曦故意做出气愤的样子。

    洛晨心果然上钩，恶意地笑了笑，说道：“陆文君心地善良？也只有你会相信这种话了！告诉你，在这座小岛上，所有菲尔斯家族的人都知道，陆文君就是个不要脸的婊子！”

    她看到洛晨曦变了脸色，心情大好，继续说道：“你知不知道，陆文君勾搭上菲尔斯族长的时候，族长夫人可还在世呢！她就是个不折不扣的小三，为了钱和权势，不要脸地勾搭有妇之夫！”

    “如果只是做小三倒也算了，她还不甘心只做没名分的地下情妇。为了上位，特意跑到菲尔斯家族，向族长夫人示威。听说，夫人的身体一直不好，本来就是在养病，被她这么一刺激，当场气晕过去，当天晚上没抢救过来，就过世了……”

    “什么？你……你说什么？！”

    这次，洛晨曦的震惊可就不是装出来的了。