    保姆准备了很多好吃的，我吃了几口，就吃不下了，顾翰蹙眉，有些不悦，往我碗里夹了几筷子菜，有些严肃道，“把这些吃了！”

    我抿唇，有些吃不下了，但知道他是好心，低头硬是吃了几口。

    “呕！”还没咽下去，就都吐了出来，连带着之前吃下去的也都吐出来了。

    我趴在洗手池上干呕了半天，顾翰在大厅里对着保姆们开口道，“怎么会这样？”

    保姆们有些战战兢兢道，“沈小姐一直以来都是这样，基本吃不下去东西，有时候还好，可以吃进去些，但是一旦多吃一口，都会全部吐掉，家里的医生也看过，说是沈小姐这是心病，医生也没办法。”

    好不容易停下干呕，我清洗了一下，直起身子看着镜子里的自己，短短一个月下来，我已经变得面目全非了。

    脸颊的肉几乎没有了，双眼凹陷，眉骨突出，下巴尖得能戳人，怀孕时的那股圆润全都不见了。

    低眸看手，哪里还有什么肉，都是骨头，干枯得像具死尸。

    “我怎么变成这样了？”看着镜子，我眼眶酸涩得难受，眼泪打在洁白的洗手池上。

    啪嗒啪嗒的，这声音极其刺耳。

    “才刚恢复身体，以后会慢慢好起来的！”顾翰不会安慰人，身形修长的立在我身边，声音低沉的开口。

    我抿唇，抬手擦眼泪，他递来纸巾。

    处理好情绪，我有些吃不下了，坐在客厅里发呆，心里还是钝钝的疼，难受得紧。

    “一会我们出去逛逛？”他开口，说的是我们。

    我抬头看他，有些眩晕，深秋的阳光从他身后洒下，他有些通透明亮，看着很好看。

    我点头，“好！”

    卧室！

    顾家庞大，我一直都知道，顾翰的这套别墅在郊区，格外的大，像欧洲古老的城堡，格外的豪华典雅。

    别墅里的房间很多，我没仔细去看过，但这些我住的这间似乎最大，里面安置一个极大的衣帽间。

    不知道顾翰是不是有女朋友，总觉得他在衣帽间里购置的衣服不仅仅是大牌，还都是些款式样式极其好看的衣服。

    “需要我帮你挑选吗？”顾翰抱手靠在门边，目光带笑的看着我对一房间的衣服发呆。

    一会要出门，我想换件衣服，但此时看着那么多衣服，我一时间不知道选什么。

    回头看了他一眼，我想了想，选择了一件黑色镶着金边的旗袍，随后在找了一件黑色大衣，又挑了一双黑色马丁皮鞋。

    抱着衣服准备进更衣间换上，被顾翰挡住了，他挑眉，“都是黑色，你确定要穿？”

    我愣了愣，点头，“不可以吗？”

    他抿唇，“不可以！”

    将衣服从我手中抢走，他在衣帽间从新挑了一件款式相同的金粉色旗袍，上面绣着月季，看着艳丽得刺目。

    我本能的抗拒这种色彩，看着他摇头道，“能换一件吗？”

    他抿唇，看了看手里选中的旗袍道，“这件好看！”

    我摇头，“我不喜欢！”

    他沉默，眸色有些深邃，“一定要选择死气沉沉的黑色？”

    我愣了愣，原是不觉得黑色死气沉沉的，怎么被他一说，这正常的颜色就变成死去沉沉了？

    微微叹了口气，我无奈道，“那换一种！”目光在衣帽间探索了一圈，倒是选中了一条蓝色旗袍，颜色算不上艳丽，但看着很温暖。

    我从衣架上将衣服取下，看顾翰询问，他点头脸色好了不少，看着我道，“去换吧！”

    换好了衣服，他将黑色外套也换了，给我找了一件白色貂毛外套给我，开口道，“套上！”

    我愣了愣，按照他的意思穿上，然后配上黑色马丁鞋。

    他瞧着满意了，点头道，“很漂亮，化个淡妆？”

    第一次觉得这个男人，似乎挺会审美的。

    这些日子下来，我变得憔悴不堪，若是不加修饰出门，只怕会吓到路人。

    我点头，淡淡化了一个淡妆，随后和顾翰一起出了门。

    再次踏入京城，有种恍如隔世的感觉，街道上依旧车水马龙，深秋时节，每个人都穿上了外套，路两侧的落叶铺了一地，环卫工人扫完一边再回头又落了不少，如此反复，不厌其烦。

    “一会想吃什么？”顾翰开口，开着询问我的意见。

    我歪着头想了想，摇头道，“甜品吧！”

    他浅笑，“我说的是正餐！”

    “我们不是刚吃过吗？”中午才过，午饭吃过了。

    他挑眉，“你那算吃过？”

    被他问得哑口无言，我撇嘴，想了想道，“我一时间也想不出来要吃什么。”

    车子穿过市中心，见街道上一家甜品店门口排了好长的人。

    我不由好奇道，“他家的东西很好吃吗？这么多人排队？”

    顾翰侧目看了一眼，将车子停靠在路边，看着我道，“你在车里等我，别出去，外面冷，我一会就回来！”

    我还没开口回答，他就小跑着去了甜品店门口排在了人群里。

    样貌出众的他在人群里极其的瞩目，加上身形修长，在人群里有些鹤立鸡群了。

    我靠着车窗，静静的看着，时不时有人拿着手机找他说话，看样子是想要电话号码。

    他还算友好，指了指车里，随后浅笑着摆手，看样子是拒绝了别人。

    几次下来，也就没有女孩子靠近了他了，倒是时不时的有人朝着我的方向看。

    我不知道怎么回事，只好点头浅笑，以示友好。

    大概半给小时后，他提着糕点朝着我小跑过来，上了车，他将甜品递给我道，“我都买了一些，你尝尝喜欢那个味道。”

    我点头，接过他手中的芝士榴莲蛋糕，不知道怎么回事，我好像特别喜欢这个味道。

    见我多吃了几口，他嘴角上扬，“好吃？”

    我点头，“味道很好！”见他看着我，我愣了愣，不由道，“你要不尝尝？”

    他辛苦了半个小时连味道都没尝到，似乎不太合适，我下意识的就用勺子挖了一勺送到嘴边。

    他微微愣了愣，一瞬间双眼极其明亮，隐隐含笑张嘴含住了勺子。

