    张晨和陈雅琴两个人正在干活，倪总走了进来，张晨和陈雅琴赶紧站了起来，倪总走过来看看台子，说，这么快，在做办公楼了？

    　　张晨说：“多亏小琴帮我忙，我一个人，没这么快。”

    　　陈雅琴轻轻地叫了声倪总什么，用的是柯桥本地话，张晨没有听清。

    　　倪总看了看陈雅琴，没有说话，脸面无表情，陈雅琴也不再吱声，她从倪总的身后，悄悄地溜了出去。

    　　张晨请倪总在沙发坐，倪总坐了下来，问：“小张，我记得听瞿天琳说过，你以前好像是在海南？”

    　　张晨说对，今年春节的时候才刚刚回来。

    　　“那你对海南的情况了不了解？”倪总问。

    　　张晨问倪总：“倪总是要了解哪些方面？”

    　　“嗨，有几个朋友，这两天一直在约我，说是拼伙去海南做房地产，说是这个来钱快。”

    　　张晨笑道：“这个我还真了解一些，我有几个朋友，在海城，就是做房地产的。”

    　　倪总来了兴趣，他说：“那你快说说。”

    　　张晨就把海南的情况，大致和倪总说了，特别是孟平和刘立杆他们在干的事，倪总听着不断地点头，张晨说到最后，总结性地说：

    　　“我想，海南的房地产，赚钱的机会肯定是有，特别是现在南巡讲话以后，昨天我打电话问了，确实，海城的房地产现在热起来了，地价房价都在涨，几乎是一天一个价，但有一件事，我特别想不明白。”

    　　“什么事？”倪总问。

    　　“我就在想，这房子造起来，不管怎样，总是要给人住的，可是海城还没有绍兴大，海城的人口，大概连绍兴的一半都没有，而且，海城本地人都在老城，他们在老城都有自己的房子，新城连去也不太过去。

    　　“海城有个三角地带，那地方就是老城和新城交界的地方，过了这边，都是讲海南本地话的海南人，到了那边，就都是说普通话的大陆各地去的人，海南本地人，也没有什么钱，我就想，这么多的房子要是造起来，卖给谁去。

    　　“还有，海南都没有什么大企业，就是一个做椰子汁的海城罐头厂，一个做龟鳖丸的养生堂，还有一个做海南马自达的海汽，那个汽车，好像还不能过海销售的。

    　　“最主要的是，就是这些厂，规模也不大，没有一个有倪总的工厂这么大，整个海南的企业，我看也抵不一个柯桥，这个我想，就是说海南房地产的后势，其实是没有其他经济支撑的，我不知道这样说对不对。”

    　　“说得很对，想不到你一个做设计的，还蛮有经济头脑的。”倪总笑道，“我算是听出来了，这海南的房地产，是有机遇也有风险。”

    　　张晨点点头，他很想说，我可不仅是会设计，怎么说也是做过总经理的人，对这一块，多多少少也知道一些。但他什么也没说，觉得说这些又有什么意义。

    　　倪总拍了一下沙发扶手说：“我也是想不好，又想守着自己这块，一门心思把它做好，但你也知道，就我们柯桥，我们这行竞争也是越来越激烈，大家都在拼规模，拼下去的，不光是钱，连老命都拼进去了，有时候就想，要是其他行业有机会，也想试试。

    　　“但是，讲老实话，去做其他行业么，心里又怕，毕竟是隔行如隔山，担心这不知深浅地一脚踩进去，怎么死都不知道。”

    　　张晨点了点头，他说确实，这是个两难的问题。

    　　倪总站了起来，和张晨说：“好了，我知道了，谢谢你小张，你讲的这些，我要再好好消化消化，很有价值。”

    　　“应该的。”张晨笑道，“倪总太客气了。”

    　　倪总伸手在张晨的肩膀拍了两下，走出去了。

    　　倪总走出去不久，过了一会，陈雅琴又回来了。

