
那三个登徒子说完就开始对着若月上下其手，若月奋力反抗，但是奈何自己中了软筋散，浑身使不上力气，若月绝望到了极点，想着自己的清白难道就要毁在这些登徒子手里吗？

不行，就算是死也不能让这些人玷污了自己的清白，就在若月准备咬舌自尽的时候，黑夜中突然冒出来一个蒙面的男子。

那个蒙面的男子一脚踢飞了那三个正在对若月不轨的登徒子，对着他们说道："想活命的赶紧离开，否则别怪我心狠手辣！"

那三个登徒子见到这个蒙面男子破坏了自己的好事，于是便很快的站起身来，想着他们是三个人，而那个蒙面男子只是一个人，他们认为刚才自己被他踢飞只是没注意到他，被他偷袭了而已，于是便对着蒙面男子说道："你谁啊？居然敢破坏老子的好事，识相的赶紧滚，别耽误老子办事！"说完便招呼着另外两个男子一起走上前去，准备和那个蒙面男子战斗。

那个蒙面男子见那三个登徒子仍旧不死心，于是便抽出长剑，对着那个为首的男子刷的一下一挥，那个为首的登徒子的右臂就被砍断在了地上，那个为首的男子立刻捂着自己的手臂痛苦的大叫一声，另外两个登徒子见状吓坏了，立刻对着蒙面男子磕头求饶，蒙面男子对着他们吐出一个"滚"字，然后他们就扶着那个为首的男子，屁滚尿流的离开了那个胡同，地上的那条断臂，还在那里痉挛着。

那名蒙面男子这时才转过身来，看向若月，若月双眼迷离的看着那个蒙面的男子，对着他说："书钰，是你吗？是你来救我了对不对？我就知道你会来救我的，你心里其实也是有我的对吗？"

那名蒙面男子看着若月这个样子无奈的摇了摇头，揭下面纱，原来那个蒙面男子居然是冷冥。

冷冥今晚其实是去执行青獠门的任务，自从那天从皇宫回来后，他就开始不停的接着各种任务，想要以此来逼自己不去想着陈书岩，因为一旦自己停下后，就会想起陈书岩的样子，但是陈书岩又说过不许让他在喝酒，虽然自己很想要喝酒，但是还是难以违抗陈书岩曾经告诫自己的话，所以只好用执行任务来麻痹自己。

没想到今天执行完任务正准备回青獠门的时候，正好看到有一名女子被三个登徒子欺辱，自己本来不想管的，但是后来听到那个女子的喊叫声好像有些熟悉，于是便看了一眼那个女子的脸，居然看到那个女子是替陈书岩办事的若月，于是才立即冲过去赶走了那三个欺负她的登徒子。

看到若月把自己认成了陈书钰，才知道原来也是一个为情所困的人，于是便把若月一把抗在肩膀上，带着若月回到了青獠门。

匕刃和沐羽看到冷冥回来后，立即迎了上去，随即也看到了冷冥背上的人，沐羽先认出了她来大声说道："咦？这不是陈姑娘手下的若月姑娘吗？这是怎么回事啊？"沐羽抬头问着冷冥。

冷冥摇了摇头说道："我也不知道，我只是执行完任务回青獠门的途中，看见她正在被几个登徒子调戏，欲图不轨，然后就顺便救了下来，至于她为什么会和的酩酊大醉出现在那里，那也只能等她酒醒了之后问她了。"

冷冥说着就扛着她把若月放到了一件客房的床上，然后让沐羽去准备点热水和毛巾来，自己就坐在床边看着若月。

若月的嘴里不停的喊着陈书钰的名字，还不停的问着陈书钰为什么会喜欢宇文璇而不喜欢自己，自己哪里比不上宇文璇了。

冷冥听着若月的呓语，大概也明白了，原来若月和自己一样，爱上了一个已经有心上人的男人，顿时产生了一种惺惺相惜的感觉。

世界上总是会有一些痴心的傻瓜，明明知道自己爱的人已经有了心上人，但是却还是控制不住自己的心，控制不住的去爱她，想他。冷冥和若月就是同一类人，就算被伤的遍体鳞伤仍然甘之如饴。

冷冥看着若月现在的样子，就好像看见了曾经的自己一般，无奈的摇了摇头，替若月把被角掩好，就准备离开出去透透气，明明已经控制住自己不要去想陈书岩了，可是现在却又因为若月而想起了陈书岩，心里又有些难受。

这时，若月突然一把拉着冷冥的手臂，嘴里不停的喊着："陈书钰，不要离开我，你知不知道我有多爱你，为什么你就是不肯多看我一眼呢？陈书钰你是一个大混蛋，既然你不爱我，为什么有时候却要来关心我，你知不知道你偶尔的一句关心，就能让我高兴的晚上都睡不着，心里面想的都是你，可是你却根本就不知道。"

冷冥看着若月痛苦的样子，不禁叹了口气，自己和陈书岩已经完全没有可能了，她已经嫁给了宇文向吉，但是陈书钰还没有成亲，也许若月还有机会呢，同是天涯苦情人，自己就帮她一把吧，能不能留住陈书钰的心，就看她的造化了。

于是冷冥朝着外面招了招手，匕刃走进来："门主，有什么吩咐。"

"你帮我照顾好若月姑娘，我出去办点事，很快就回来。"冷冥面无表情的说着，他要去把陈书钰找来，让他知道这里有一个爱他如命的女子，也好过让若月独自一个人舔舐伤口。

清苑楼。

陈书钰觉得今天清苑楼里有些奇怪，好像少了些什么，今天自己只是和宇文璇出去游湖了一天而已，回来后怎么感觉清苑楼里有些冷冷清清的呢？

哦，对了，若月那丫头不知道去哪里了，于是陈书钰便问着清苑楼里的侍女："你有没有见到若月啊？她平时这个时候不是应该在楼下忙碌着招呼客人么？今天怎么没见到她人呢？她是不是哪里不舒服啊？"

那个侍女闻言摇了摇头说："我也不知道啊，今天一天都没有见到若月姑娘了。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666371"  chaptername="第七百八十六章  救人">加入书签</a>
</div>
