    

    偏偏，千仞烟很自卑，性子特别内向，跟别人讲话都不太敢。这样的性格放在外边是会被欺负的。

    千家的孩子哪能让别人欺负？

    闻言，千寻寒为难地迟疑了一下。他对千寻疾和灵溪做法感到无奈。

    这两人的中心都放在事业上，很少关注千仞烟的成长。

    “实在不行，就让他们一块。”阿兰怜爱地看向千仞烟，“养一个孩子是养，养三个孩子也是养。”

    她有大把的时间来培养这几个孩子。

    千寻寒和比比东管理事务，孩子们都是她来带的。

    阿兰温柔地抱起千仞烟，悲伤道：“这孩子太瘦小了。”

    若非千仞烟有着千寻疾和灵溪的影子，真就怀疑这孩子不是他们亲生的了。

    “她的情绪不好，吃的自然少。”千寻寒叹息着，“那些仆人们哪敢冒犯她。”

    所以自然就随着千仞烟的心情来，她想吃多少就多少。他听说过，这孩子的饭量比正常孩子要少三分之二。

    阿兰轻碰着她的脸颊，“以后让婶婶来照顾你吧。”

    她决心培养好这个孩子。

    千仞烟轻轻地抓着她的衣袖，小声道：“婶婶真好。”

    她一边说着一边在阿兰面容上轻轻落下一个吻。

    “我作为姐姐，要保护好弟弟妹妹。”千仞雪走了过来，手一挥，一个金色的洋娃娃出现在手中，“小烟儿，这是我给你准备的小礼物。”

    尽管不是千仞烟的生日，但千仞雪还是给她准备了礼物。

    身为姐姐，要一视同仁啊！

    千寻寒眼眸闪过满意的情绪，“雪儿长大了，懂得承担自己的责任。”

    “是啊，我长大了，所以父亲把那件事告诉我吧。”千仞雪眼眸中闪着亮光，用期待的眼神看着千寻寒。

    “弟弟为何会中毒？”

    千寻寒蹲下身子，跟她对视，“雪儿真想知道？”

    他这个姿势给予孩子尊重。

    “嗯嗯。”

    千仞雪点点头。

    谁欺负她的弟弟妹妹，她就要谁好看。

    “即使那个敌人比你想象的要可怕，你也要知道吗？”千寻寒戏谑地逗着她。

    这孩子太可爱了。

    一向老成的她难得像个孩子般稚嫩。

    千仞雪脸色一变，大声道：“不管他们多强，我都会打败他们。因为我只知道伤我亲人者，我必杀之。杀我亲人者，我必灭其三族。”

    她口中的亲人包括所有人。

    千寻寒蓝眸闪过惊讶，“你有这般绝望，父亲很欣慰。”从三个孩子的表现来看，千仞雪性格最为成熟。

    他欣赏千仞雪果断的性格。

    “给你弟弟下毒的人来自海神岛，她是海神岛大供奉，亦是世间三大极限封号斗罗之一——波塞西。”

    “她号称海洋无敌，就跟你爷爷当年那样号称天空无敌。”

    天空、陆地、海洋三大板块都有魂力修为最强大的封号斗罗来守护着。

    “在唐晨出事后，天下就只剩下两名极限斗罗。你的爷爷和海神岛波塞西。”

    千仞雪愤怒道：“不管她多强，我都会打败她。十年不行，那就用二十年。二十年不行，那就用三十年。我不信她能嚣张一辈子。”

    “伤我弟弟者，我一律不放过！”

    她庄严地宣告，六岁的她气质带着神圣和高贵。这一刻的她仿佛是六翼天使武魂的化身。

    高贵而冷漠，神圣而强大。

    那双紫色的眼眸流淌着不属于这个年纪的成熟和野心。

    比比东满意地点头，这是她的女儿，是她一辈子的骄傲。

    “好，我就等着那一天！”

    千寻寒跟她双手相握，“有这份决心，就说明你很优秀了。”

    拿千仞雪跟同龄人相比，她绝对是这个年龄段的第一。

    “还有，雪儿，你不用再打探雪清河。”千寻寒话题一转，肯定道：“你好好修炼，那个任务取消。”

    三个孩子的光明辉煌的未来比天斗帝国的皇位还要重要。

    千仞雪瞪大眼眸，“我都努力半年了，只要再给我一些时间，我就可以潜入天斗皇宫，把他的习好完全模仿过来……”

    她很不甘心，付出半年时间的任务突然被取消。

    “你可以潜入天斗皇宫，可你弟弟不行。”千寻寒语重心长地跟她说着，“中了那个毒，他必须尽快修行，不然会被毒带来的副作用影响天赋。”

    “你弟弟一向依赖你，你认为你去了，他会不去吗？”

    千仞雪沉默了一会，然后看向千仞云。

    他的脸色很苍白，跟一个月前判若两人。

    “好。”

    比比东开口道：“这任务不去最好，依我看，就是在浪费他们三个孩子的天赋。”

    以她对千寻疾和灵溪的了解来看，这两个人肯定舍得孩子。在千仞雪和千仞云去执行任务后，千仞烟也不会在武魂殿内。

    千寻寒秒懂她的意思。

    他欣然开口，“我现在去找他们，说服他们。

    他的话刚落下，灵溪窈窕的身影就映入他们的眼帘。

    本来淡漠毫无感情的蓝色眼眸，此刻闪过少许的悲伤和自责。

    “不用说了，我同意你们的观点。”

    灵溪淡然地说着，她的魂力修为是靠药物提上去的，可感官是很强，自然听见他们先前的话。

    “是我之前想岔了。”

    灵溪的目光幽幽落在千仞烟身上，“烟儿，你要母亲照顾还是你婶婶来照顾你？”

    她的身子在颤抖。

    “大嫂，不要逼迫孩子，让她跟随内心吧。”

    千仞烟看都不看灵溪，站在千寻寒的面前，开口道：“我选择婶婶。”

    “你们忙碌事务，不可能顾忌到我。在你们心中，我远远不及事务重要。”

    “每次祈求你，你都会说这是你一生的夙愿，你必须完成。”

    “可是你毕生的夙愿跟我有关系吗？”

    千仞烟冷冷地说着，她性子的冷漠跟父母的忽视有着必然关系。

    “我在你这边没有享受到母爱，就别想让我牺牲自己来成全你的想法。”

    她高傲地仰着头，那冷漠地神情跟千寻疾如出一辙。

    灵溪这一刻苍老了不少，蓝发尾端有着少许的白色。

    “是我们对不起你，更没有权利来要求你。”

    “烟儿，千万别继承母亲的武魂，我不想你一生都在后悔。”

    灵溪几乎是狼狈地离开，她在惧怕。

    千仞烟的话会伤害到她。

    千寻寒无奈地摇摇头，“你母亲是不容易的，小烟。”

    “罢了，你就先跟我们一块。”

    “等你长大后再看吧。”

    ps：是我的零食大礼包不够诱惑人吗？为什么还没有人来参加，我心碎碎的。我第一次举办这个活动，就是想要亲们多开心点，所以欢迎亲们踊跃参加。

    今天身体不适，明天有空就补回来，感谢亲们的支持。        

