    辞别音乐女神阿芙诺拉之后，余生安主意识回到东方之城地下实验室中，开始了关于机械波权柄的思考。

    目前，他对机械波权柄的实际运用，主要分为三个方面：

    声呐、飞行、以及超声切割（加热）。

    首先，声呐。

    这玩意在余生安看来，完全就是军用技术。

    利用互联网放大效应开放至民间个人，极容易引发不可预估的灾难性后果。

    所以余生安略一思考，还是决定暂时不要开放。

    未来也许他会逐步放开声呐权柄在工业领域的运用，比如汽车领域，探测领域，但现在还是算了。

    君子终究要有所为，有所不为。

    其次，飞行。

    这绝对堪称“人人如龙”技术，若是上线，绝对能引发舆论狂潮。

    偏偏飞行对源质消耗极高，能消耗得起的用户，完全可以使用更加节能的漂浮术，乃至魔法道具。

    因此这玩意上线，恐怕只会沦为极小众版块，将其上线，价值不大。

    那剩下的加热呢？

    余生安瞬间想到了微波炉，眼睛顿时一亮。

    对啊，老子完全可以上线一个“移动微波炉”，令用户可以随时随地加热食物，乃至烧水杀菌。

    这对于民众的实用性不要太高！

    最重要的是，加热食物，消耗的源质并不多，普通人完全可以轻松承担。

    想到这，余生安连忙将“移动微波炉”设想，列到备忘录上。

    提到“移动微波炉”，余生安心中一动，忽然想到机械波的本质是介质震动，这一点完全可以用于除垢清洁领域，比如“移动洗衣机”、“超声除垢”。

    好家伙，既然洗衣机都出现了，那么是不是可以再上线个“超声波虚拟雾化片”，来个“超声加湿器”？

    卧槽！

    仔细一想，老子权柄几乎可以模拟大多数家电啊？

    想到这，余生安瞳孔骤缩，猛然击掌惊呼：

    “智能家居！”

    对啊！

    单个家电有什么意思？

    老子完全可以搞一套虚拟智能家居啊？

    只要有钱，一键生成虚拟家居，不是问题。

    多元宇宙穷人遍地，但也不缺富人，为了享受，花点钱算什么？

    等等！

    “虚拟家居”这“虚拟”二字，其实也完全可以去掉。

    本神可以用音障，构建出一套具有物理魔法双重防御力的“真实·智能家居”。

    对了，差点忘了黑夜女神的虚拟权柄！

    这智能家居完全可以隐秘化嘛！

    以后只要登陆互联网，只要有钱，随时随地，沙漠、大海、悬崖、湍流，哪里都能构建智能家居。

    都能享受顶级科技，哦不，神格权柄带来的至尊享受！

    脑洞再大点！

    用户甚至可以模拟白天黑夜！

    狂风暴雨等恶劣天气。

    “呼啦！”

    余生安豁然站了起来，在实验室中徘徊踱步起来。

    ——他的老毛病发作了，他喜欢一边踱步，一边思考问题。

    智能家居设想，令余生安灵感迸发！

    无数念头疯狂冒出。

    电灯、电视、烤箱、加湿器、微波炉、洗衣机、烘干机……

    一个个熟悉的电器从他脑海中闪过。

    几乎每一个家电，他都能通过已经具备的权柄，实现而出。

    他甚至构想出了一个实际使用方案。

    即，通过光之权柄，构建出视觉上的虚拟家电，只有在需要使用特定家电时，再调用权柄，将其“真实化”。

    这样可以最大程度上节约能量，降低虚拟智能家居的使用门槛。

    冰箱！

    蓦然，余生安脑海中，冒出这个必不可少的家电。

    虚拟智能家居需要冰箱吗？

    余生安眉头一皱。

    貌似并不需要，毕竟只是“虚拟”、“暂时性”产物，冰箱这种需要持续工作的电器似乎并没有存在价值。

    更何况虚拟智能家居，也需要以用户为原点，向四周扩展，投放能量，改变空间物理法则。

    用户离开这个范围，虚拟智能家居必然随之瓦解，如此就更加不需要冰箱了。

    不过，智能家居用不到，冷链运输会用到啊？

    尤其对于职业魔兽猎人来说，如果自己不会水系分支的冰系魔法，身边也没有魔法师或者魔法道具，那么遇到极其珍贵的魔兽尸体怎么办？

    任其腐烂，丢给森林其他野兽？

    这岂不是太浪费了？

    如果有冰箱岂不是可以完美解决？

    除此以外，冰箱用不到，那么空调呢？

    制热容易，他又该如何制冷？

    “空调空调空调……”

    余生安念叨起这个词汇，表情逐渐冷峻起来。

    他虽然想到了利用纳米科技空投相关设备，作为解决方案。

    但既然是构建虚拟智能家居，他还是忍不住思考，能否用手中权柄拟真出相应效果？

    理论上来说，温度的本质，乃是物体分子和原子的热运动剧烈程度的宏观表现。

    微波炉加热原理，正是通过微波震动水分子，令其摩擦生热。

    那么降低物质分子和原子的热运动剧烈程度，也就能达到“低温”效果。

    在物理学上，温度没有上限。

    但却有下限，即，绝对零度，约为-273.15℃。

    理论上，达到绝对零度时，物质的分子动能势能完全为零，分子原子也会完全停止热运动。

    回归正题。

    既然降低粒子的热运动，就能降低温度，是不是可以通过机械波达到这一点？

    思绪到这，余生安蓦然站住脚步，开始了实验。

    他取出一杯清水，将其加热之后，试图逆向操作机械波，令其快速冷却。

    但实验结果，令他表情严肃起来。

    他根本无法逆向操控机械波。

    不，准确的说，他可以抚平机械波，但抚平分子原子级别的微观粒子运动，就彻底超出了他的权柄。

    他终于发现机械波权柄的极限——物质波。

    换言之，他无法通过扰动微观粒子波动，进而改变它们的运动状态，获得宏观上的“高温低温”定义。

    他能制造出高温效果，也仅仅是机械波的副产物。

    因此想要实现冰箱空调的制冷效果，对他来说，反而成了一个大难题。

    余生安陷入了沉默。

    许久，他烦躁的挠了挠头，深深吸了一口气，又吐出。

    “会不会是我钻牛角尖了？本就是神秘侧的东西，我为什么一定要从科技侧进行解释？”

    “要不，用神秘侧实验一下？”

    余生安略一沉思，汇总手中权柄，尝试制冷。

    结果很遗憾。

    杯中热水，根本不为所动。

    很显然，他执掌的权柄中，并没有“直接制冷”权柄。

    这是他即便是以概念角度入手，也无法激活响应权柄。

    “可惜顾未萌世界的知识传承完全断绝，仅剩下自我繁殖的纳米机械，不然有那些系统知识，我说不定可以用神格复刻出更多高科技。”

    余生安长长叹了一口气。

    忍不住自嘲一笑，得陇望蜀了啊！

    他能够设想出虚拟智能家居，其实已经很不错了，缺个空调、冰箱，影响并不大。

    反正这个世界土著又没见识过这些？

    余生安揉了揉眉心，缓解深思带来的心理上疲惫。

    他打开神之视角，扫向地下实验，观察一下各研究部门的进度。

    尤其是虫族培养计划。

    这个计划因为转化权柄的到来，组合出财富权柄，研究进度突飞猛进。

    可惜，转化之神的悍然背叛，令财富权柄的缺失，瞬间又将研究进度打回了原形。

    虽然实验室已经培养出十余具母虫，但这些母虫都具有不可繁殖属性，令研究难以放开手脚，有些举步维艰起来。

    在余生安观察过去时，正好看到一群研究人员，正操控着大型土傀儡，压制一头身披坚硬外骨骼的巨型虫子。

    大概是研究素材的珍贵，他们根本不敢使用激进手段，只能使用相对保守的物理手段。

    过程显得十分狼狈不堪。

    余生安没有插手的意思，他扫了一眼，确定研究进度之后，便抽离视角，准备离开。

    就在传送阵光芒亮起时，他浑身陡然一僵。

    脑海中停留的“土傀儡压制巨型虫子”的画面，令他猛然想到一个极端违反常识的光学技术——激光制冷技术！

    ……

    提到激光，很多人的第一反应就是高能！

    确实，这玩意怎么看都跟制冷扯不上关系？

    就像很多人无法理解光镊技术。

    光这玩意不是能量吗？照射在物体上，没把物质烧没了就算好的，怎么会牵引物质？

    事实上，光镊反常识，激光制冷更反常识。

    众多周知，温度的本质乃是粒子热运动剧烈程度的宏观表现。

    理论上，降低粒子热振动，即可降低温度。

    光，可以在传播路径上对物质产生一定的压力，光学上，称之为光压。

    利用这个特点，对目标粒子全方位施加光压，即可压制粒子热振动，令目标原子充斥在“光子海洋”中，阻碍其运动，从而达到冷却效果。

    在光学上，这称之为“光学黏胶”。

    在蓝星上，激光制冷受限于技术，只能在极小尺寸上达到效果。

    那么这对于执掌光之权柄的余生安呢？

    余生安瞳孔颤抖起来，饶是他如今权柄之丰，对制冷技术也是垂涎三尺！

    因为一旦他解决超低温制冷技术，超流体、超导体，也将进一步解锁。

    尤其是超导体。

    他依稀记得，核聚变的关键，在于超导磁体。

    核聚变的本质是让质量较小的原子，比如氘，在高温高压下，聚合在一起，发生聚合反应。

    在这个过程中，中子和电子的逃逸，即可爆发出惊人能量。

    但蓝星人类，面对核聚变最棘手的一关，就是制造不出足够耐高温材料。

    聪明的人类，想到了一个绝妙主意，那就是利用超导磁体生成磁场束缚高温反应粒子。

    因此一旦余生安从权柄上，掌握绝对制冷技术。

    那么超导磁体，也就不远了。

    届时，余生安极有可能直接跳过核裂变，进入核聚变时代！

    想到蓝星人类掌握的终极暴力——核。

    余生安呼吸抑制不住的急促起来。

    “嗞——”

    余生安强迫自己冷静下来，深深吸了一口气，调动起虚拟预言权柄，开始了对激光制冷技术进行推导。

    有了明确推导目标，以及思路的情况下，在消耗万亿源质之后，余生安拿到了一份十分复杂的操作技巧。

    不过，神格作为神秘侧概念物，这份复杂操作技巧的意义，更多的是唯心主义的可行论证。

    余生安唤出一杯水，通过微波将其加热之后，立即释放光之权柄，制冷清水。

    刹那间，水杯以肉眼可见的速度，迅速结冰，然后“砰”得一声，撑裂了水杯。

    余生安僵住了。

    一股难以言喻的震颤，从头顶灌入脚底。

    时隔数年，他竟然从契约神格上，再次挖掘出了冰冻权柄！

    “哈哈哈……”

    余生安抑制不住的放声大笑起来！

    冰冻之神！

    哈哈哈！

    多么美妙的神号？！

    果然，知识即是力量！！！

    不知过了多久，余生安终于止住内心的亢奋，嘴角勾出一抹邪祟笑意。

    核聚变！

    多么浪漫的名字。

    啊，让我想想？

    核聚变的原材料氘好像主要蕴藏在海水中，看来海洋霸权，我是不得不争了啊？！

    余生安深深吸了一口气，将无数爆炸思绪压在脑后，向阿芙诺拉发去一条消息。

    “你在哪里？”

    “还在维爱斯，怎么了？”

    正在设计互联K歌调音台的阿芙诺拉，一脸古怪。

    他们分开没多长时间啊？

    但她还是给余生安发去了坐标。

    下一秒，阿芙诺拉就感觉到余生安传送而来，引来防御力场的涟漪。

    绚丽的传送光芒亮起，余生安出现其中。

    不知怎么的，阿芙诺拉敏锐注意到，余生安显得异常亢奋。

    没错，就是亢奋。

    虽然他脸上仅仅挂着淡淡笑容，但那双眸子之亮，她几乎从未见到过。

    刚刚从传送阵中出来，余生安便快步走来。

    “有事？对了，你来的正好，调音台我正想问你……唔……”

    阿芙诺拉话还没说完，余生安走到她跟前，突然伸手捧住她的脸蛋，然后歪头啵的一声。

    如果这个世界有时间权柄，那么阿芙诺拉此时必然已经参透一二。

    是的。

    时间对于她来说，彻底停止了流淌。

    她瞳孔放大，眼眸微张，好似受惊的布偶猫，又若发现猎手的小鹿，茫然的呆在原子，大脑一片空白。

    “哈哈哈，谢谢你的提醒，咱们发达了！哈哈哈……”

    余生安捧着阿芙诺拉的脸蛋，欣喜若狂。

    “你……”

    阿芙诺拉终于反应过来，俏脸却倏尔粉成了大苹果。

