    　　看着叶倾城与梅傲男消失在天外，好些人过了好一会儿才回过神来，有一些大人物按奈不住，甚至是放弃了进入狴犴兽土，冲天而起，跟着进入了天宇。

    　　对于一些真正强者而言，如果能亲眼一观叶倾城与梅傲男之间的绝世天才一战，对于他们而言是大有裨益。因为绝世天才之间的一战，往往给他们有着灵光一闪的感悟，这样的感悟能让他们参悟自己的功法，突破枷锁，迈入更高的境界。

    　　叶倾城与梅傲男都杀入了天宇，接着，九头狮帝也跟着冲入了天宇，留下十八天少在这里。

    　　此时，十八天少相视了一眼，有一位天少厉声说道：“杀人偿命，帝疆众妖杀害天阵宗的诸多兄弟道友，帝疆众妖必须尝命！”

    　　“没错，血债血偿，帝疆众妖必须为天阵宗偿命！”另外一个天少厉喝道。

    　　“杀，为天阵宗报仇！”接着，有一个天少一马当千，带着宗内强者高手冲杀向帝疆。

    　　“杀，为天阵宗报仇。”十八天少都纷纷带着千军万马冲杀向帝疆，一时之间，千军万马就像洪流一样冲入了帝疆。

    　　轰鸣之声响彻天地，一件件的宝物兵器轰杀向帝疆，威力惊天，极为凶猛。十八天少与千军万马出手，大有要打沉帝｀｀疆之势！

    　　十八天少统治着千军万马突然冲击向帝疆，突然向帝疆出手，这顿时让很多人都为之傻眼了。

    　　就算是在旁观看的人做梦都想不到十八天少说出手就出手，对帝疆突然发起了最凶猛最强烈的攻击。

    　　“这。这太疯狂了吧。这。这是要撕破脸的节奏吗？”十八天少统率千军万马突然出手，让人不由心惊肉跳。

    　　谁又会想到十八天少会突然出手呢？虽然说，叶倾城与梅傲男争天命是无法避免的，但，这是两个天才之间的争天命，一般门派不会为此而强出头，对另一方的兵马发动歼灭战，这样的做法太拉仇恨了。

    　　但是。这一次十八天少却这样做了，他们一旦对帝疆发动了战争，就等于把他们身后的十八个宗门传承拉入了这一场战争之中。

    　　十八天少突然出手，这并非是没有预谋的。虽然说，梅傲男对他们的羞辱让他们咬牙切齿，事实上，在来之前，十八天少就已经有计谋了。

    　　虽然说，十八天少出身于大教疆国，乃至是帝统仙门。他们背后的传承门派对于梅傲男还是有所忌惮的。

    　　虽然说大家都知道梅傲男走出了翦龙世家，开宗立派。但是，她终究是翦龙世家的弟子，终究是翦龙世家的人。

    　　面对一门三帝的翦龙世家，十八天少所出身的十八个大教疆国不一定愿意为了叶倾城而与翦龙世家为敌。

    　　但是，十八天少终究是年少气盛，在飞云尊者的怂恿蛊惑之下，他们头脑发热，终于决定出手了。他们决定当叶倾城与梅傲男决战之时，他们统率着千军万马袭击帝疆。

    　　十八天少他们信心满满，他们自信他们十八个人联手，再加上他们旗下的千军万马，如此庞大的力量绝对可以踏灭帝疆。

    　　他们一旦踏灭帝疆，那么，他们就是威扬天下，这为他们未来奠定了基础，未来仙帝座下的十八尊无敌战将非他们莫属！

    　　“轰——轰——轰——”十八天少带着千军万马冲杀入了帝疆之后，一时之间，轰鸣之地不绝于耳。

    　　“啊——”接着，一阵阵惨叫声响起，凄厉无比的惨叫声响彻了云霄，单是听这惨叫声就让人知道血腥大战开始了。

    　　“帝疆能撑得住这种洪流铁骑的践踏吗？”听到惨叫声，狴犴兽土之外有人不由喃喃地说道。

    　　在很多人看来，十八天少统率着十八大门派的千军万马，这样的实力足可以横扫一个门派传承，帝疆虽然强大，但是，不一定能撑得住这种洪流铁骑的践踏。

    　　“啊——”一声尖锐无比的惨叫响彻天宇，似乎有什么可怕的杀伐在帝疆发生了一样。

    　　“这，这是十八天少的声音。”在这个时候，有人听出了这惨叫声是谁了，不由大吃一惊地说道。

    　　“轰——轰——轰——”在这一刻，急乱的马蹄声响起，就在很多在大吃一惊之时，看到有几百铁骑慌张地从帝疆逃了出来。

    　　冲在最前面的是三个青年，后面跟着逃跑的几百铁骑都是强者，其中不乏有圣皇级别的高手。

    　　“这，这，这是十八天少之三。”看到在前面最快逃走的三个青年，让所有人都吓了一跳。

    　　此时，十八天少之三与上百铁骑都是浑身鲜血，伤痕累累，他们狼狈无比地从帝疆中逃了出来，好像遇到了什么可怕的敌人一样。

    　　“吼——”十八天少刚刚逃出帝疆，一声通天的龙吟响起，在这瞬间，帝疆之中飞出了一条巨龙，这条巨龙全身晶莹，宛如玄冰所化。

    　　见这条巨龙飞出，把十八天少之三与及上百铁吓得魂都飞了起来，巨龙瞬间追上了他们，只见龙爪一扫而过，一片鲜血狂飙，“啊”的惨叫声响起，几百铁骑顿时被屠杀。

    　　“不——”十八少之三其中有两个瞬间被龙爪刺穿了胸膛，一下子惨死。

    　　最终，影子一闪，巨龙消失，逃得最后的最后一位天少瞬间被活捉，被人卡着脖子高高的吊了起来。

    　　在这一刻，大家才看到一个人站在虚空之上，他一只手卡着天少的脖子，冷冷地看着这位天少。

    　　这是一个青年，一身白衣胜雪，身材颀修，一头散发披肩，整个人散发出冰冷无比的气息，他的容貌俊美，俊美到有些妖艳，美得跟女子一样，说他是女扮男装都有人相信。

    　　“我，我，我可是出身帝统仙门——”被卡着脖子吊起来的天少在这一刻是魂飞魄散，他不由尖叫一声。

    　　“噗——”的一声，鲜血溅射，然而这个青年根本就没有听到他的话，一只手瞬间刺穿他的胸膛，一下子把这位天少杀死。

    　　这个青年把天少的尸体像扔垃圾一样扔掉，然后取出雪白的手帕，慢慢地擦干手上的鲜血，然后把手帕随手一扔，雪白的手帕染上了鲜血，宛如牡丹一样盛开，在空中飘落的时候，显得美丽。

    　　青年扔了手帕，只是冷冷地看了众人一眼，转身便踏入了帝疆之中。

    　　那怕是青年消失了，但是，众人依然忘记不了他那双冰冷无情的眼睛，很多人被他这一双冰冷无情的眼睛扫过，都不由打了一个哆嗦，背脊发寒。

    　　从始至终，这个青年连一句话都没有说，但是，他却给人留下了不可磨灭的印象！

    　　当青年踏入帝疆之后，帝疆已经平静了，再也没有惨叫声传出来，似乎这一切都已经结束了。

    　　“十八天少他们的千军万马是全军覆灭！”在这一刻，有人才意识到什么，不由打了一个冷颤，喃喃地说道。

    　　虽然大家都没有看到这一战是怎么样的，但，很多人意识到，这一战帝疆很有可能只有刚才那个冰冷无情的青年一个人出手。

    　　一个人，独屠千军万马，这是多么让人觉得可怕的事情，想到这一点，不少人通体彻寒，感到这个青年可怕。

    　　“这，这，这个青年是谁呀！”连很多老一辈的强者都不认识这个青年，一个如此可怕，一个如此强大的青年，不可能是默默无名才对呀。

    　　“冰封公子梅傲雪！”有一个来自于石域与翦龙世家有交情的老者终于回过神来了，打了一个冷颤，喃喃地说道：“翦龙世家的传人，梅傲男的大哥！”

    　　冰封公子梅傲雪，只怕在石药界都没有人听过这个名字，这个名字一直以来都默默无闻，甚至可以说，这个青年只怕很多人都是第一次见。

    　　但是，翦龙世家的传人，这句话就震撼着众人的心神了。翦龙世家，一门三帝，那怕冰封公子梅傲雪是默默无名，但是，一旦提到翦龙世家的传人，那绝对是心里面一震！

    　　翦龙世家虽然说一直都是低调不出世，但是，作为一门三帝的传承，他们的传人绝对不是什么弱者，也绝对不是什么草包。能成为翦龙世家的传人，一定有着惊天的实力。

    　　“这个冰封公子，究竟有多厉害呢？”有人按奈不住心里面的好奇，轻声问这个老者。

    　　这个老者沉默了一下，轻轻地摇头，说道：“不知道，我也只是见过一次而己，很少人知道翦龙世家的情况。”

    　　听到这样的话，不少人为之失望。虽然梅傲男威慑天下，虽然说，大家都知道梅傲男出身于翦龙世家。

    　　事实上，大家对于梅傲男了解得少之又少，没有人知道梅傲男作为翦龙世家的弟子，她在翦龙世家是怎么样的地位，外人也根本不知道梅傲男的父母是谁，更是不知道为什么梅傲男要离开翦龙世家，开宗立派！

    　　“轰——”就在这个时候，一声轰鸣，帝疆竟然飞天而起，瞬间飞出了天穹，飞入了天宇。

    　　“帝疆也去观战了，我们要不要去？”有人看着帝疆消失，不由说道。

    　　“我才不去呢，听说有人发现狴犴城了，我要进去了。”也有人转身就走，冲入了狴犴兽土之中。

    　　很多人纷纷回过神来，都急忙冲入狴犴兽土，只有少数的人冲入天宇去看热闹。R1292

