    赵义看向她脚边那堆肉。

    细看，好像真的...不是人。

    “这种剥了皮的小块狗肉你认不出，勉强说得过去，可这都能混进来...”婵夏抓起完整的狗后腿，“眼力真让在下佩服。”

    赵义惭愧。

    昨晚他摸黑到乱葬岗给义弟收尸，要躲看守，不敢点灯，摸到手感差不多的一股脑都装袋子里。

    “这只狗应该是我义弟养的大黄，皮让人剥走了，黑灯瞎火我摸着都差不多...”

    婵夏一手一块肉，仔细给他讲解区别。

    “人肉质感发涩，狗肉粗糙，肌肉纹理颜色气味区别非常大，闭眼也可分辨。”

    赵义陡然生凉。

    人肉与狗肉从她嘴里说出来，竟别无二致。

    他这般壮汉看了这一堆骨肉都心生畏惧，小仵作冷静的近乎骇人，不知摸了多少残肉断手。

    “传我仵作行的督...于铁蛋曾对我说过，死不过是生的另类转换，开棺验尸当保持冷静，勿忘所学，这便是最大慈悲。”

    赵义听不懂，又不想表现出没见识的样子，转移话题道：

    “为何这狗只有一半，被剥皮不见狗头——难道这是什么邪门法术，让我义弟王二永世不得超生？！”

    “想多了。若遇荒年，易子而食，人肉不如狗肉贵。”婵夏把两块肉各自放回原位。

    “狗皮被剥去留做膏药，狗头骨烧灰可入药治马疮，可惜这忠犬，明明有机会逃过此劫，却因护主心切，被一起斩杀了。”

    “护主而死？”

    这四个字勾起了婵夏的感伤。

    她前世便是为了护着督主，被狗皇帝的追兵一箭穿心，再睁眼便回到了八年前，此时她才十四岁。

    从此厂卫督主少了个忠心狗腿，青州即将多个德艺双磬童叟无欺的好仵作。

    面前躺着的这具碎尸，便是她重生后接手的第一案。

    剩半截的忠犬让婵夏联想到了前世的自己，处理忠犬遗骸格外细致。

    “这狗的后腿结实强壮，能留在军营做犬辅，必是充满灵气威风大狗，你义弟出事时，它若不冲上前，那些人也不会动它。”

    闪电透窗，衬得婵夏如神明一般，难以揣测。

    赵义听“军营”二字骇然失色，一颗心七上八下砰砰乱跳，手摸刀柄。

    他只字未提军营，小仵作却直言“军营犬辅”，难道，这小仵作看出自己并非来自厂卫的校尉，只是来自军营的小把总？！

    他冒充厂卫之事若被告发，难逃一死，不如——

    天边响起惊雷，震得赵义一激灵，灭口念头一闪而过。

    “军爷，你冒名顶替之事只有天知地知你知我知，想堵我口不用麻烦刀剑，用银钱收买即可，我很好收买的。”

    素手细如葱白，裹在手套里好似沁血白玉，弯针在灯下泛着阵阵寒光，穿梭在支离破碎的骨肉间，带出一串血线。

    燃烧的苍术余烟袅袅，少年音质清冷，像清泉划过山涧，说得赵义透心凉——这小仵作不仅看穿了他的身份，还猜到他的心思？

    “有现银最好，无现银也可赊账，若实在过意不去，把马留给我，也是不挑的。”

    “乡土特产，药草、鸡蛋、花布...统统不挑，皆可做利银抵债。我与人做事最是公道，童叟无欺，明码实价。”

    若不是此时场景过于诡异，只听这口气，赵义还以为遇到个讨债的泼皮。

    就差把他身上衣物剥下来抵债，这贪财性子，不去赌庄做讨债的，实在屈才。

    “你到底是谁？”

    “我是天下第二仵作。”第一自然是师父于铁蛋了。

    婵夏嘴上说着，针却不停，残肢被她巧手修复，初现雏形。

    赵义暗自摸了摸囊中羞涩的银袋子，徒生烦恼。

    银钱不够暂且不提，倘若仵作日后嘴不牢，说出去...自己还是难逃一死——还是灭口好。

    “若我把你冒名顶替的事儿张扬出去，按大燕律，我替你缝尸已属同犯，也要一并挨板子，有钱不赚非要奔着挨板子使劲，我还没那么傻。”

    赵义脸青青白白，小心翼翼探测：“你真不懂读心术？”

    “你义弟是英雄好汉，你动我便是滥杀无辜，丢你义弟的脸，英雄怎可与狗熊称兄道弟？你既执意灭口，先对着你这英雄义弟恩断义绝，绝完了便灭我口罢。”

    婵夏双手抱住王二头颅，举至赵义眼前，无比真诚：

    “来，冲着你义弟，割袍断义，与其绝交，然后给我来个白刀进红刀出。”

    赵义被她损的燥了个大红脸：“我只是想想，又没真拿你如何——你怎知我义弟是英雄好汉？怎知我，知我...”

    并非来自厂卫而是军营？

    赵义心有千万疑问。

    他自认装得他天衣无缝，连巡检司那些人都被他瞒了去，小仵作怎识破的？

    “一个问题，二两银子。”

    婵夏将头颅放回，头也不回地比了个二。

    赵义一时语凝，他在军营任把总，一年不过十两俸禄，这贪财仵作一开口便是二两。

    验尸水平是否天下第二不得而知，脸皮倒是天下第一厚！

    “先说...你怎知到我真实身份的？”

    “你这一身的确是厂卫绣衣使所穿，鞋却不对，绣衣使校尉以下，办差必穿草鞋，校尉以上皆是黑底白靴，你这种尖头黑靴，是军营把总以上才会穿的，这是破绽一。”

    “难道还有别的破绽？”赵义问完便后悔，二两没了！

    “多谢军爷支持我这童叟无欺的小买卖，再说这第二疑点。来时路过马棚，看你的马正低头吃草，通体如墨，身姿矫健，身有伤痕，又被骟过。一看就是战场上下来的战马——你真不把战马抵给我吗？”

    赵义只当听不到这厚脸皮的勒索。

    “厂卫绣衣使配乘马，剪鬃束尾无需骟，下次你再想装厂卫的人，记得做戏足点。”

    “既你一开始便识破我，为何不当着狗官告发我？”

    “告发你对我没好处，毕竟我现在属实是穷...军爷，你不问问我怎知道，你义弟是忠臣好汉被人残害么？”

    婵夏眼巴巴地看着赵义，眼里露出贫穷的光。

