    陆平听戚子彩说起欧阳维剑，陆平心中一动，道：“师弟我也数次听人说起这欧阳维剑，据说是玄灵派不可多得的天才修士，能够击杀彭常青，想来实力不低。”

    戚子彩闻言想了想，道：“此人的确不愧有天才之名，年纪与殷师弟相仿，修为却已经达到了溶血八层，据说已经在准备突破溶血九层了，此人剑术高超，殷师弟与他交过手，当有体会。”

    殷子楚听得戚子彩的话，脸上没有表情，眼中却闪过一道寒光，道：“此人剑术极高，我不是对手，玄灵派嫡传‘风流快活十八剑’，已经到了‘有风无形’的剑意境界，最后一剑整整八十一道流风剑光已经有了相合的趋势。”

    陆平脸色凝重，玄灵派七大真传，其中最重要的便是“扶摇诀”，玄灵派历史上所出现的两位修成真灵的老祖，修炼的都是这套法诀。

    这“风流快活十八剑”就是这套法诀中最有名的一套剑术，闻名北海。

    听得殷子楚描述欧阳维剑的相貌，陆平已经肯定这欧阳维剑就是之前与陆平斗剑，并在妖族海域偷袭了他一剑之人。

    陆平又向戚子彩打听“锦公子”的消息，戚子彩脸色凝重，微不可查的向着身后的中年修士看了一眼，道：“此人应当是一位封印了修为的锻丹期妖修，听闻妖族海域当中有一位锦礼真人，乃是金蛟岛主的义子，不知是否就是此人。“

    一旁的姬子轩也难得认真了起来，接着戚子彩的话说道：“此人剑术更在欧阳维剑之上，以溶血期的修为已经逼迫两位封印了修为的真人离开七星天，此人极少出手，但每次出手只是一剑，除了那两位被迫暴露真元离开的真人，从没有一个活口。”

    陆平自然不会炫耀自己曾在他剑下逃生，陆平从没有如此惨败于一人之手，而且陆平还由于此人悟通了‘意境’，这位“锦公子”已经成为陆平必定要超越的目标。

    戚子彩看着陆平神色变换，“咯咯”笑道：“听说师弟还得罪了金蛟岛，这次金蛟岛的鳄鱼也到了七星天，七星殿开启在即，师弟可要小心了。”

    陆平闻言一愕，感谢道：“多谢师姐提醒。”

    这时，先前离开的曹师兄返了回来，向着戚子彩点了点头，道：“得到了覆海帮的几个落脚点，不过此人在覆海帮中只是小喽啰，知道的东西并不多。”

    跟在戚子彩身后的另一位中年修士道：“这活计不能只有咱们真灵派干，应当把这个消息与其他各派透露一下，我想北海各派有不少人对覆海帮劫掠的东西感兴趣。”

    戚子彩闻言，道：“孙师兄说的有理，这件事情便由小妹去办。”

    就在这时，一声低沉的“隆隆”声传来，众人所在地面不停的晃动起来。

    戚子彩望着声音传来的方向，急忙道：“七星殿开启了，通知所有师兄弟，立即赶往七星殿，抢占有利位置。”

    真灵派一行二十余人向着声音传来的方向奔去，陆平这才发现，此次真灵派进入七星天的修士除了陆平、殷子楚、姬子轩三人外，其他人一律是溶血八层、九层的修为，三人溶血七层的修为在真灵派当中显得十分扎眼。

    一座宏伟的建筑悬浮在七星天正中的半空当中，仿佛空中楼阁一般，真灵派众人一边赞叹七星殿的宏伟，一边惊讶七星殿如何能够在五位修得真灵的老祖的混战当中得以保存，心中对于五位老祖的通天手段更为敬仰。

    七星殿虽说是一座整体的建筑，但是却分为七座阁楼，乃是当年开辟七星殿的七位老祖传法讲经的道场，七座大殿以北斗七星的位置排列，本身就是一座大阵的阵眼，更是七星天的核心。

    与真灵派众人到来的还有北海各派和众多妖修势力，众修在距离七星殿数百丈的距离，将七星殿团团围住，真灵派人多势众，稳稳占据了七星殿的东北角，众人散开之后，距离都不太远，组成一个颇具纵深，又可以相互呼应的简单阵法，准备拦截从七星殿当中喷吐而出的宝物。

    玄灵派则在西北面占据了一块位置，与真灵派一样，周围也聚集了不少的小型势力和散修。

    陆平在其中看到了欧阳维剑，正是之前袭击自己之人，欧阳维剑感觉敏锐，发现有人在打量他，立马向着目光所在的方向看来，同时一道神识横扫而过，不过陆平却不在意，且不说如此多的修士混杂，气息很乱，欧阳维剑根本不可能从中分辨出陆平的气息，更何况陆平脸上还带着杨玄木真人的面具。

    果然，不一会儿，欧阳维剑有些迷惘的收回目光，不过陆平紧接着却是感到身上一寒，仿佛被凶兽盯紧了一般，转头看去时，却见在正南方向，锦公子正一脸微笑的看着陆平，而旁边一个面貌狰狞的大汉正和他说着什么。

    陆平毫不畏惧的与锦公子对视，丝毫不顾忌对方锻丹真人的身份。

    锦公子颇为赞赏的看了陆平一眼，转头与身侧的大汉说话，陆平这才发现这个面貌狰狞的大汉正是当年设下埋伏，重创了覆海帮、玄灵派和西陵岛修士的四头元始巨鳄当中的老大，也就是金蛟岛主的大儿子。

    此时这头元始巨鳄已经没有了长长的鳄鱼嘴巴，与常人无异，显然在这两年当中，成功的结成了金丹，完全化形成功。

    就在真灵派刚刚准备好，其他修士也纷纷向着七星殿赶来的时候，几名修士大呼小叫的从一侧飞来，御使着飞剑向着半空中的七星殿飞去，同时还戏谑的望着下面坐等七星殿开启的众修，嘻嘻哈哈的嘲笑众人守株待兔，有不少妖修见状也纷纷飞到半空，向着七星殿飞去，仿佛深怕落后了，宝物被别人抢了去。

    戚子彩身后的孙师兄戏谑的叹了口气，道：“哪里都少不了这些自以为是家伙，妖修的脑子木还情有可原，怎么人族修士现在还不如妖修聪明了？”

    孙师兄的话刚落，就听见一阵惨叫声传来，陆平望去时，只看见许多断臂残身向着地面落去，陆平用神识向着七星殿探去，却没有发现任何禁制阵法的灵力波动。

    “这是虚空大阵！”孙师兄仿佛注意到了陆平的疑惑，在一旁解释道：“只有法相期老祖才会涉及到的领域，而布置这种阵法的修士的修为至少也要达到法相后期，而且还不止一人。”

    陆平受教，心中的震撼可想而知！

    ——————————————

    第二更杀到！求收藏推荐！