    那边，何家主见情况对他不利，也不再藏着掖着，而是冷笑一声，从空间中取出一个手掌般大小的龟壳往空中一抛。

    只见，那龟壳光芒一闪瞬间变大以着掩耳不及的速度将叶飞飞以及他自己困在了龟壳里面，只听砰的一声巨响，周围尘烟弥漫而起，待那尘烟散去，便见那巨大的龟壳倒扣在地上，龟壳里面也传来了刀剑相碰的铿锵声。

    “主人！”

    闪电雕没想到那龟壳一下将两人都困在里面，不由惊呼一声，拍着翅膀往下飞去，用爪子将其掀开，但那龟壳却牢牢的吸在地面上。

    它担心困在里面的叶飞飞不是那人的对手，便试图将龟壳截开，可那龟壳却坚硬无比。

    “把这东西打开！”它怒喝着，翅膀一拍，朝那一旁的那些修士拍去。

    “噗！”

    那些人被拍飞也去，身体摔出十来米远，却不敢上前，而是后退着。

    而此同时，在那龟壳里面，因空间的有限，叶飞飞的箭不太好施展，因此，她只能用匕首与对方交手，然，这本是何家主的一件宝贝，他在这里面如鱼得水，而她，却是步步被困，施展不开。

    没多久，身上便因两人的交手而布满了伤口，鲜血染红了衣裙，战斗力也越发的下降。

    “你一个小丫头片子，就算身手再了得，难不成还能比我这一族之主还要强？呵！到了这里面，我看你还有什么本事！”何家主冷喝着，手中的攻击再度袭去，凌厉剑气夹带着杀意朝叶飞飞而去。

    杜凡寻了过来，当看到那只闪电雕正踩在那些人的身上将他们一个个踩得口吐鲜血奄奄一息时，他微讶，问：“这是怎么一回事？飞飞呢？”目光一转，视线落在那奇怪的龟壳里面。

    一听到杜凡的声音，闪电雕不由惊喜的看向他：“太好了，你来了就太好了！快！快救我主人啊！她被困在那乌龟壳里了，那里面的人类要杀她！”

    听着这话，杜凡脸色一变，迅速从上面下来，来到那龟壳旁边，一靠近，果然听见里面传来战斗的声音，他伸手碰了一下龟壳，见这是一件极少见的宝贝，坚硬无比，是一个防御罩般的存在，当下绕了一圈，见龟壳的一端可以看到里面，只是，那里面似有一层结界护着，将内外完全隔开。

    “飞飞！”

    看到里面的叶飞飞遍体鳞伤的模样，再加上那对面的何家主招招杀机，杜凡心头一提，他手掌当即凝聚灵力气息，一掌击落在布胖的龟壳之上。

    “砰！”

    一声重响，龟壳没有半点裂开的痕迹，反倒是他的手掌被自己的力道反弹了回来，整个人猛的后退了数步。

    见此，杜凡目光一眯，他手掌再度凝聚灵力气息，这一次，因知道那龟壳会形成保护层而将他击出的力道弹回之后，便将灵力气息击向那前方的一个不大的口子处。

    “砰！”

    龟壳猛的晃动了一下，里面的两人也因此而晃动着。