    接到蔡艺侬的信息的时候，他正跟剧组的人商量着要不要下山玩呢。

    他接电话也没有避讳几个人，几个人都知道他的第一部电视剧上映了，就集合着要贡献收视率了。

    可是这个电视剧是在重庆和上海的地方台放的，他们这里的电视根本收不到，只有上星了才能全国都能看。

    王峥也搜过网上，现在这个时候还没有视频网站呢，所以只有一些新闻，资源没有。

    只能是告诉大家，蔡艺侬说好给自己邮递光盘了，等年后了，大家一起看，反正自己剧情不多。

    大家也没有办法，只能这样了，大家商量了一下，还是没有下山，这都快过年了，忍忍都回家了。

    晚上回去，还是没有喝酒唱歌，都没有打扰王峥，王峥都专门说过了，大家也没有再吵闹。

    王峥也不想浪费这个环境，干脆就写书吧。

    早点写完早点算，鬼吹灯第一部四个故事，早点写完也好早点出版。

    已经基本认定了是起点连载了，就看到时候的合同是怎么回事吧。

    这都是年后艺考完成之后考虑的了，现在还是拍戏重要。

    到现在的剧本里，就只有王峥和祝无双的戏份没拍了，专门赶一个人的进度挺快的。

    导演的目的就是在这七八天里把他的戏份拍完，完全的主角待遇啊。

    和诗爷打完电话后，又跟幂姐联系了。

    幂姐给了他一个暴击：“小峥，你这造型是得罪化妆师了？”

    “幂姐，你怎么能看的，你能收到其他省地方台吗？”

    “不是，是一飞，当时弯弯上映的时候，她就有光盘了，不过拍戏忙没看，这是今天有人通知她开播了，她才想起来看看。”

    “奥，我不会显得太突兀吧？”

    “你这造型确实突兀的，放心啦，大家都没在意的。”

    “大家？”

    “我没说吗？刚刚大家看了几集，也是迟了，才各自回来休息了，不过大家都说你挺帅的。”

    打完电话，就休息了。

    第二天，还是老规矩，不过王莎莎今天就没有那么早了，王峥跑步回来的时候，她才锻炼身体呢，不是打拳。

    问了周边几个人才知道，王莎莎也是多才多艺啊，也不是每天练拳的，偶尔来一次，只是自己见过两次。

    他这段时间主要就是写书，谱曲的话，前两年谱的挺多的，够用了。

    下午还是拍戏，一群人配合就是挺好的。

    拍的就是拍的邢捕头当乞丐后回来小六成了捕头，学习怎么当捕头的那段。

    算下来其实他的戏份真的挺少的，就这也没有客栈他们的戏多。

    接下来的几天，时间就这么过去了，上午写书，下午拍戏。

    等到最后一天，腊月二十七，就是单纯的精益求精的补拍了。

    别说，这段时间，王峥的书写的挺快的，云南虫谷过半了，基本上除了拍戏就是写书了，偶尔刷刷题其他都没干。

    腊月二十八，也不用家里来人接了，制片人直接从山下带上来一辆大巴车，统一回北京。

    离家远的前两天已经走了一批了，就是这个大巴接的。

    挤挤攘攘的检查完电跟火，锁门下山。

    也不用担心东西被人破坏，过年都有人看守着的。

    路上，大家都挺兴奋的，基本上上山后，都还没有回过家呢。

    两个多小时后，进了北京，车子直接停到了制片人的公司这了。

    大家三三两两的都走了，沙溢他们基本都是住在一起的，过年也都不回家，回空政。

    王峥也没有叫人接他，这里交通挺方便的，转了几趟车，就回家了。

    带着两个箱子进门，还没开始叫父母和爷爷奶奶呢，就听到了几声奶声奶气的犬吠。

    王峥也是奇怪，自己家没狗啊，看向叫声处。

    一条黄黑相间的小奶狗，看样子还是一条土狗啊，正站在父母房间的门口朝自己龇牙咧嘴呢。

    大概是听到了狗叫声，夏彤和王铁柱也出来了。

    王铁柱熟练的摸了一把狗，就不叫了。

    王峥也挺奇怪的，先进了门暖乎一下吧，先去看了爷爷奶奶，正在看电视呢。

    回了这边的主屋，狗也跟着进来了，倒是不叫了，不知道怎么弄得。

    坐下来之后，这狗大概知道他不是坏人了，上来就在他的鞋子上压来压去，还经常自己绊倒自己。

    看到夏彤也进来了，赶忙问了一下这狗什么情况。

    “哎，就前两天，不知道哪个缺德的，把这狗扔胡同口了，你爸去买早餐的时候，捡回来的。

    当时看他都快冻僵了，没人要，他才救回来，小柱，过来，别玩鞋了。”

    “小柱？”

    “对啊，你爸救回来的啊，就叫小柱，别说一叫小柱，它就知道是叫它。

    大概是刚救回来的时候，记住你爸了，我一叫铁柱，你爸走，它也跟着走，就叫他小柱了。”

    王峥也是哭笑不得，看了一眼用脚逗小柱的夏彤。

    以前也没发现他们爱养狗啊，王峥一直认为他们不喜欢呢。

    王峥自己无所谓，他前世也养过狗的，不过是在老家养的，在外面他养活自己就不错了。

    看样子确实挺开心的，问了一下驾照考的怎么样了。

    “差不多了，驾照好考，就是车得练，你爸给我找了私教，只要有时间就练，你爸天天陪着。

    就是有点不习惯，学的车都是手动挡的，咱家的是自动挡的。”

    王峥知道是自动挡后，也放心了。

    过了一会，王铁柱端着几个菜就进来了。

    王峥没有去叫爷爷奶奶，因为家里有钱了，爷爷奶奶的身体保养的挺好的，现在是按照食谱吃饭的。

    两老本身的身体都不错，爷爷挺有钱的，也年年体检。

    自从自家月收入破百万后，虽然暂时没有私人医生那么浮夸，不过还是定时定期的请医生上门检查。

    又通过医生的建议，把两老的食物按照医嘱建议吃。

    当然没卡的那么死，不过为了身体健康，还是听话点比较好。

    他们吃的都是清淡的，已经吃过了。

    话说保姆这几天也放假了，有时候王峥也觉得自家挺暴发户的，不过感觉有了保姆，也确实放心。

    夏彤虽然清闲，可毕竟也不是家庭主妇，王铁柱不可能天天在家啊，有保姆也挺好的。

    至于保姆虐待老人，暂时没那么变态，两老本身身体很好，要是在村里，还能下地呢。

    都还不到七十啊，啥也能干呢，要不是为了以防万一，保姆根本没用。

