
　　普林斯自从上次经历过【北好莱坞银行】抢劫事件之后他还是第一次经历这种激烈的枪战现场。

　　躲在一处岩洞里面的普林斯舔了舔有一些略微发干的嘴唇对着他的同伴说道：“如果我要是知道我进入缉毒局的第一天就这么惨，打死我也不接受我父亲的安排。”

　　胸前缠着一束绷带的贝雷尼克舔了一口岩洞里面流下来的水滴湿了湿他的嘴唇没有说话。

　　站在岩洞口正在放哨的一个壮汉扭头看了一眼俩个人狠狠的扇了他自己一巴掌：“Fxxk！我就知道费利克斯那个狗杂种没有那么好对付！”

　　普林斯瞅了一眼缉毒局包含他在内仅剩的三个人无奈的摇了摇头：“现在说什么也没有用了，我这次来是八人小队，现在就剩下我们三个了，我们要不要先会马那瓜求援？”

　　岩洞口的壮汉听到普林斯这句话怒气冲冲的冲过来揪起普林斯的衣领对着他的脸上就是一拳！

　　“Fxxk！”

　　“我就知道带上你这种废物不会有什么好结果！”

　　“你这个该死的关系户，你知道如果你没有抓住费利克斯对总部进行求援，我会面临什么吗？”

　　“我当了一辈子的缉毒警,我没了工作，我还能干什么！”

　　普林斯·谢伊听到这句话他的脸“唰”的一下就红了。

　　可是普林斯并没有像往常在陶西跟前那样而是死死的注视着这个壮汉的眼睛一字一句的指着他的脑门怒斥道：“昨天晚上难道不是你下达的指令继续追击才导致我们死了5个人么！你个废物！满脑子就是立功的废物！”

　　胸口受伤的贝雷尼克吞咽了一口唾沫后痛苦的挥了挥手：“我们先撤吧，如果你们不想让死5个人变成全队覆没最好赶紧把我送到医院，我需要救助，没有我，你们都走不出去！”

　　普林斯听到贝雷尼克的话面色有一些黯然。

　　如果要是陶西在这里的话,他可能连面都不用出,从他认识陶西的第一天起，普林斯就觉得陶西十分牛逼,哪里像他这群队友既笨又怕死。

　　唯一一个对他好的战友，还因为在掩护他撤退的时候死了。

　　当普林斯脑海里回忆起今天凌晨4点钟的时候，普林斯依旧是一脸后怕。

　　原本还在加州度假的普林斯突然收到了他父亲的一纸调令，将他调到了缉毒局，原本仅仅是担任加州联络组组长的他却被他眼前这个该死的上司强行征调到了尼加拉瓜逮捕【墨西哥三大毒枭之一的费利克斯】。

　　因为乌尔里希的一个在巴拿马的线人听说，费利克斯要带着他的背包客全线撤离到尼加拉瓜发展市场。

　　发现费利克斯的踪迹-抓住费利克斯手下-得到费利克斯交易线索，这一切的一切都异常顺利，一直到昨天晚上普林斯一伙人在遇到费利克斯，并且将费利克斯手下一一击毙的时候。

　　普林斯那个时候还在想他是不是马上又要立功了？

　　墨西哥的三大毒枭没有一个人物是简单的，谁又能想到费利克斯是拿着他自己做诱饵来引诱他们这群苍蝇来吃他呢？

　　普林斯一行八人追杀菲利克斯一行人到了一处山谷里，眼看着就要逮捕对方了。

　　山谷的四面八方出现了不下于60个人，而且人人手里紧握一把苏式机枪。

　　当时的普林斯脑海里甚至十分不靠谱的蹦出来了一个想法！

　　他这些火力足够攻破尼加拉瓜的首都了。

　　以身做饵的费利克斯站在一棵大树上一脸嚣张的叉腰大笑，他们几个人边跑边回击。

　　8个人的小队就剩下了两伤一废，如果他们屁股后面还有人在找寻着他们说不定他们三个人都看不到明天的太阳了。

　　“唉~”

　　“陶西你在哪里呀？”

　　===================

　　走在山间小路上的陶西连着打了好几个喷嚏！

　　“你看，你看，我就给你说了，别相信那个老家伙的话！你不听，感冒了吧！”

　　马尔科自从昨天晚上看到了那群双方互相射击的俩伙黑帮份子后一路上不是蛊惑陶西去马那瓜溜达一圈,就是暗示陶西与其挖石油还不去黑吃黑。

　　反正马尔科自从来到了尼加拉瓜这个混乱的城市后就有一些放飞天性了。

　　陶西看了一眼仍旧自顾自走在队伍前面带队的麦克照着马尔科的屁股就是一脚：“我警告你，如果你要是在这次的行动中给我惹祸，我肯定收拾你！”

　　“你说如果我把那个汽车工厂迁到尼加拉瓜怎么样！”

　　“我可跟麦克打听了，整个尼加拉瓜最大的工业设施就是尼加拉瓜船厂了！”

　　陶西听到马尔科的这句话忍不住皱了皱眉头，麦克自从知道陶西在加州还有一个汽车工厂之后。

　　每当队伍停下来，麦克就像一个苍蝇一样不停的给陶西洗脑，试图让陶西把汽车工厂迁到尼加拉瓜。

　　陶西又不是傻子！

　　在尼加拉瓜这种连轻工业基础都没有的地方，把汽车工厂迁过来，就是砸进去30亿也不够花的。

　　麦克从陶西这里碰壁了之后，就开始忽悠马尔科这个傻小子了！

　　虽然陶西不知道他是怎么忽悠马尔科的，无非就是在美国不能做的，在尼加拉瓜他都可以尝试一遍呗！

　　从马尔科走在路上时不时傻笑的表情，陶西就能猜出来个一二三。

　　马尔科一看陶西只是朝他翻了一个白眼，马尔科还是一点也不放弃而是紧紧的跟在陶西屁股后面不停的嘀咕道：“底特律的失业率很高的，如果我们可以在尼加拉瓜的某个沿海城市依靠海运，并且给那群底特律工人在这里提供住房，我们未必不会有成熟工人！”

　　“谁给你说的这个？”

　　马尔科易婷婷陶西问这个，他条件反射的朝着麦克的背影看了过去。

　　“呵！那你知道整个汽车工厂的配套和供应链成本能上升多少吗？”

　　马尔科马上就回答了一句：“这里距离南美近啊！如果我们可以牢牢的利用尼加拉瓜的地理优势我们不但可以成功的拿下南美洲的汽车市场，还可以利用这个汽车工厂的用工人数和连锁产业扩大我们在尼加拉瓜的影响力呢！”

　　陶西听到马尔科的这句话不由得陷入了沉思，但是马尔科却越战越勇。

　　“麦克都给我说了,只要你能保证金矿的前期投入，金矿的产出完全可以满足你在尼加拉瓜进行汽车产业园的投入。”

　　“金矿是厉害，但是金矿早晚都有开采完的一天，但是汽车不会啊！”

　　“而且我们可以前期先从某个地方买上一辆摩托车的生产线，慢慢的培育市场，当尼加拉瓜的金矿全部开发出来，就是我们大举进攻南美市场的时候。”

　　陶西看了一眼前面的麦克又看了看站在自己身旁一脸热切的马尔科一脸不耐烦的挥了挥手：“行了，行了，等金矿挖出来的时候再说吧！”

　　队伍的行进速度慢慢地加快了。

　　伴随着队伍开始慢慢靠近一处山谷，麦克脚下的步伐也越来越快了，站在麦克的身后回头看了一眼队伍最后的陶西只是对着他的妹夫罗塞尔小声叮嘱了一句：“这里的环境对于我们并不是很善良，让队伍后面的慢慢保持距离！”

　　罗塞尔轻轻的点了点头就开始朝着队伍后面一点一点的挪动着。

　　麦克并不在在意整个队伍里面所有人对他的防备，既然是有求于对方，倒不如说是坦坦荡荡，把所有的东西全部交给对方，而且在他看来陶西并不是一个不听劝的人。

　　眼前的这处深谷在1000年以前可能是一处深海，但是随着地壳的不断的浮动，地壳的不断下陷造成这处深谷里面有很多地底溶洞。

　　一次突如其来的地震让这些溶洞瞬间崩塌，石油就这么产生了。

　　这里是麦克这么多年来最喜欢的一处地块构成，也是麦克这么多年的矿业生涯里面略微有一些看不懂的地方，因为这里不但有石油，还有金子的伴生！

　　麦克狠狠的喝了一大口水后对着身边的克莱恩说道：“行了，我们到地方了！”

　　克莱恩低头朝着整个山谷看了一眼后就朝着队伍后面的陶西看了过去，双手叉腰的陶西低头认真的打量了一圈整个山谷问道：“就是这里吗？”

　　“对！只不过这里的运输难度很大，到时候你们还需要修整出来一条马路。”

　　陶西听到麦克这句话笑了笑后就对着克莱恩挥了挥手，克莱恩自从当了小弟之后越来越有眼力价了。天籁小说网

　　克莱恩把背后的绳索“唰”的一甩就扔到了山谷下面，麦克看到克莱恩正在固定绳索后转头对着陶西说道：“谷底有一处岩洞，我们可以在这里暂时休息一下，我估计今晚这里要下雨，等雨停之后我们再开始勘测吧！”

　　陶西抬头看了一眼晴空万里的天空没有吭气，而是看着整个队伍一点一点的下去。

　　不过为了保险起见，陶西让罗塞尔和马尔科带着四个人留在了山谷的正上方，这六个人找了一处视野开阔的地方端着他们手里的自动式步枪一脸警戒的盯着下面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洛杉矶的夜行者更新，第一百五十三章 想念陶西的第N天免费阅读。https://xs.23sk.com 