    　　睁开眼就看到那一片茂密的树叶，这时自己刚想站起来，就发现自己却没有一丝力气，不过心里想了想，还笑了笑，太感谢啦！我这都不死，看来好事没白做呀。

    　　林小伟看了看自己的手，自己死，肥宅的胳膊变成白嫩嫩的了，这是怎么回事儿啊？

    　　心想，我难道穿越啦？重生？“啊”又要重新活一遍啊，上辈子没有媳妇儿，这辈子不能没有了吧！

    　　林小伟心想：“我记得他们穿越都有东西绑定他们呀！”我的金手指呢？喂喂喂金手指，我怎么没有啊？

    　　林小伟在脑海里，疯狂的问道：“那个...那个，系统大大在不在？系统姐姐？系统哥哥？系统爸爸？系统爷爷？我知道你在我身上你出来吧！”

    　　我擦，啥都没有，那让我穿越干啥，还不如让老子去死！

    　　“喂”小子啊，醒醒，别睡了！“醒醒，擦...还睡！”一个猥琐的老头儿一边踢一边叫骂道。

    　　“嗯”......这是哪里呀？，我不是死了吗？我刚刚不是重生了吗？怎么在这里啊？林小伟迷糊的说道。

    　　“嘿，小子，你确实挂掉了！”猥琐老头说道。

    　　你刚刚才躺着说什么系统爸爸爷爷，你看到什么了？

    　　林小伟说道：“没有没有..真尴尬”

    　　林小伟从迷茫中立刻醒了过来，看着猥琐老头喊到:“啊...我怎么在这儿，还有...你这个猥琐老头是谁呀？”我不会被你那个……了，啊啊好烦，林小伟看着眼前猥琐不能再猥琐的老头儿，心里毛毛的。

    　　林小伟越说老头儿脑袋顶着黑线越多，林小伟现在根本没有察言观色的本事了，直到老头在林小伟的头上给了一个爆栗外加一脚，林小伟才停下他的碎碎念。

    　　老头看到林小伟停了下来，满意笑了笑：“小子啊，你可知道我是谁？”

    　　林小伟心想我管你是谁呢？毕竟这样说也不好。

    　　于是，李小伟看着猥琐老头无语的说道：“靠，你这个不良老头儿，我哪里知道你是谁啊？”

    　　“嘭！”老头又给林小伟一个爆栗，“靠，老头子，我是死神知道不？是掌控所有人生死的神呐!”

    　　“靠”就你还是死神？见过猥琐的，“没见过这么猥琐的！”林小伟抱着脑袋在那里嘀嘀咕咕的。

    　　“嘭...嘭...嘭”老头又给了林小伟三个爆栗，“哎哟呵，疼...疼啊”

    　　“小子，你之前是不是想去斗罗大陆那个世界啊？嗯？”

    　　“想不想去那个斗罗大陆的世界啊？”猥琐老头笑眯眯的问道。

