    46厂区

    视察完综工基地，李定很是满意，于是邀请徐冉和季平一起去金沙江工业园区看看。

    徐冉在综工基地里已经窝了半个多月，如今李主席亲自邀请，便也正好出去透透风，于是欣然答应。季平还要回去给防卫部的同志们开会，只能遗憾离去了。

    对于李定来说，根据地工业的发展是仅次于民生工作和党建工作的大事。哪怕是身在成都，金沙江工业园区也让他时时挂念，他已经迫不及待要去见识见识一个冬天的建设成果了。

    汤和虽然对综工基地知之不详，但是提起金沙江工业园区还是了如指掌。毕竟在工业园区内的工厂，大多都是由他亲自参与建设的，即便是如今根据地里私人运营的工厂，也要由汤和亲自批准。

    见识过工业生产的恐怖之后，汤和对于金沙江工业园区十分上心。算上这一次，这是汤和在三个月内第十七次前往工业园区视察了。

    “克之，现在园区内共有大型工厂三家，其中两家是兵团企业，一家是私人企业；中型工厂七家，其中一家是兵团企业；小型工厂二十三家，全部都是私人企业。共计有工厂三十三座，其中兵团企业三座，其余为私人企业。”汤和如数家珍。

    “除了已经投入运营的这些工厂之外，还有在建的工厂十七座，预计投入时间在半年至两年内不等。”

    李定点头，这个数量已经远远超过了他的想象。在他以前的想法中，这个时代的老百姓多是安安稳稳，恪守本分，说服这些百姓加入工厂做工应该是一件很困难的事儿，没想到根据地的工业竟然发展得这么迅速。

    汤和注意到了李定的惊讶，笑道：“主要是有了水车等机械，农户人的农活压力大大减轻，自然而然就会想办法挣一些外快补贴家用。现在工厂内大部分工人都是这种农民兼职而来，真正的职业工人只有大概三成。”

    “三成也不少了，”李定说道，“但还需要更多，根据地目前的很多工厂需要的都是熟练工种，兼职工人没有足够的经验，无法发挥最大的生产效率。”

    众人一路走进金沙江工业园区，刚刚拐过第一个路口，便是一片大广场。广场中心有一座巨大的石碑，上面雕刻着镰刀和锤子交错的图案，图案下面是竖着写的一排大字“劳动者万岁”。

    “这是园区规划出来，给工人们午休散步的区域。”汤和解释道。

    李定很满意：“一定要把工人的待遇放在第一位。”

    汤和点点头：“克之，放心吧。工厂主们都很自觉，不会出现苛待工人的现象。”

    李定严肃起来：“这个问题必须要重视起来。现在根据地的工业刚刚起步，或许工厂主还没有养成欺压工人的习气，但是逐利是资本的必然，如果不加以严格约束，工厂迟早会开始喝工人的血！”

    汤和愣了一下，小声道：“大家都是贫苦百姓，不会彼此压榨的。”

    李定严肃地看着汤和：“现在不会，但以后会的。”

    汤和见李定如此认真，也重视起来：“克之，放心吧，我们已经拥有了严格的相关法律和监督机构。”

    “还不够，”李定接着说道，“我的建议是人民自己管理自己，成立工人委员会，监督工厂。”

    汤和眨眨眼，这个名词虽然新颖，但从字面上就可以理解。

    李定笑着说：“兵团也要成立和工会相关的机构，领导各工厂的工会。”

    汤和认真地点点头，抽出了纸笔记录下来：“好的，具体的措施我们会开会讨论的。”

    众人先是参观了金沙江制造工厂，这是最早投入使用的兵团企业。在最初，这家企业只负责生产水车及其相关的周边设备。在经过几个月的发展之后，金沙江制造工厂也将一些普通的农具投入生产过程中。

    之所以有这个变化，还是因为根据地的农具过于落后了。在汉末，铁及其他金属都属于战略资源，虽然没有秦帝国时期几户人共用一把菜刀的窘迫，但是普通人家也是用不上什么铁器的。

    在诸葛亮统治的益州尤其如此。益州不像魏国占据整个北方，幅员辽阔，地大物博；也不像东吴得天独厚，拥有露天矿场。益州没有什么拿得出手的大型铁矿，更兼面临战争威胁，中央政权不得不精打细算，从民间拿走所有能用的铁器来铸造兵器。

    也因此，民间的菜刀几乎都是竹刀乃至石刀，更不要提先进的农具了。

    本着现阶段民生为主，一切为发展生产力让步的原则，李定、汤和等领导干部制定了新的农垦标准。李定亲自设计改良了许多传统农具，并且命令熔掉大量铁矿甚至兵器，锻造铁质农具来代替木质农具。

    为了使根据地的金属农具尽快普及，汤和甚至熔了许多铜钱来铸造农具。可即便如此，也很难保证家家户户都普及铁器。在这样一个情况下，人民的智慧再次闪耀起来。

    在没有李定提点的情况下，解放党干部们自发摸索出了一套新的生产制度——农业合作社制度。通过这样一个在后世广为人知的农业生产制度，根据地也终于能满足金属农具的需求了。

    参观了金沙江制造工厂之后，李定等人又参观了兵工厂、纺织厂这两座兵团企业，再之后，又一同参观了包括家具厂、被服厂、木材厂、私人制造厂等众多私人企业。

    这些工厂不但产能上让李定非常满意，工人的工作热情也让李定非常欣慰。一圈儿参观下来，并没有哪个工厂存在什么奇奇怪怪的问题，这让李定对汤和的管理赞不绝口。

    根据地的工业发展虽然仍旧单薄，但却可谓是日新月异、蓬勃向上。李定在参观了工业园区之后，对根据地现有的工业实力也算是心里有了数。根据地有了这样的实力，自己也在蜀汉有了更高的权力，是时候将革命再推进一步了。

    “老汤，”李定亲切地拍着汤和的肩膀，“明天召集兵团高层干部开会，我们要一起讨论一下现在的形势了。”

