 庞大的森林，就犹如一座由巨树形成的迷宫，两道鬼魅的身影，在迷宫之中穿梭，半个时辰后，那两道身影方才停了下来，在他们的面前，是一个房屋由树木建成的古老村庄。

“大哥哥，这里就是我们云蟒部落的所在了哦。”

蜜儿指了指前方的村庄，对林辰说道。

林辰点头，好奇的望向村庄内部，正要开口，眉头突然皱了起来。

唰唰唰——几十道身影，出现在周边的巨树树干上，手中拿着弓箭，那泛着绿光，应该是淬过毒的箭头，纷纷对准了林辰。

这几十人中，最为引人注目的，是一个短发女人。

她穿着兽皮做成的衣服，虽然做工粗糙，但却是为她增添了几分野性，在配合上她那高挑火爆的身材，出众的容貌，若是走在大街上，只怕所有男人都会忍不住盯着她看。

“玥玥姐，是我！我回来了！”

蜜儿看到这些人，却不惊慌，看向那身材火爆的女人，娇憨的喊道。

“蜜儿，你又擅自跑出去了？

你信不信，以你的那点本事，若是一直这么不听话，总有一天回不来！”

溪玥目光落在蜜儿脸上，带着一丝溺爱，同时又有些生气的说道。

“我……我没有呀……”蜜儿绞着手指，有些扭捏，对上溪玥那生气的目光，撒娇道，“好啦。

玥玥姐，人家知道错了，人家给你保证，绝对不会有第二次啦！”

“别了。

你以为你这是第一次吗？

这已经是你的第3次保证了！”

溪玥白了她一眼，旋即看向林辰，问蜜儿道，“他是谁，你怎么把一个外人带回来了？”

她身旁的人，看向林辰的目光都有些不善，显然不怎么喜欢外来者。

“他是林辰大哥哥！”

蜜儿忙介绍道，“这一次我和小花出去，遇到危险，小花受了重伤，如果不是遇到大哥哥的话，小花已经没命了。

大哥哥说，他有点事情想来我们这边问一下，所以我就把他带过来啦。

而且，他救了小花，我们总要谢谢他才行。”

云蟒部落的人，听到林辰救了小花，眼神中的不善，消失了几分。

溪玥身旁，一个虎背熊腰，身高近两米的大汉，冷哼道：“这些冒险者，都不是什么好东西，他怎么可能会无缘无故救小花，绝对是在打着什么歪主意！当年有冒险者使用诡计，得到我们云蟒部落的信任，结果却是偷走了我们部落的许多宝贝，还将一些人骗了出去，卖给外面的人当奴隶！这血泪教训，你们难道忘记了吗？”

云蟒部落的人们，听到这话，看向林辰的眼神，再次变得冰冷起来，甚至带着仇恨，似乎林辰就是当年那个狡猾的冒险者一般。

“对！腾炜说的没错，冒险者都不是什么好东西，快点给我滚，否则的话，就别怪我们不客气了！”

“不行！不能让他离开，他现在知道了我们云蟒部落的位置，让他离开的话，说不定会给我们带来巨大的麻烦！”

……蜜儿本以为，林辰救了小花，部落的人一定都会感谢他，然而她却是把事情想得太简单了，见众人语气不善，她焦急道：“大哥哥救了小花，他是好人，你们不能乱来！”

“好人？

你一个小丫头，哪里分得清好坏！这些冒险者狡猾得很，善于伪装，看样子，你已经被他骗得团团转！”

腾炜沉声说道。

“我没有！我才没有被骗！”

蜜儿急得嘴巴一扁，都要哭出来了，可此刻的云蟒部落众人，似乎就认定了林辰不是好人，看向林辰的目光中，充满敌意。

“这，就是你们云蟒部落的待客之道吗？”

林辰终于开口，声音低沉，带着一丝恼火，他本来以为，自己救了小花，来到这边应该会受到欢迎，没想到欢迎他的，却是一支支对准了他的箭矢。

“客人？”

腾炜一声冷笑，“你算是什么客人！你故意接近蜜儿，无非就是想要借她来获取我们云蟒部落的信任，然后达到不可告人的目的！别以为我们不知道，你的小心思！”

林辰被气笑了，这家伙的想象力，未免也太丰富了点。

既然对方这么不客气，那自己也就没有必要客气了。

林辰眼神一冷，淡淡道：“你们实在太看得起自己了，若是我有什么坏心思的话，那么我不会和你们说一句废话，也不用去接近蜜儿，我直接动手，将你们一个个给宰了，不是省事很多吗？

到时候，你们被我踩在脚下，命都在我的手里，我问你们问题，难不成，你们还敢不答？”

场面瞬间一静！正一脸焦急的蜜儿，直接傻眼，林辰的这话语，实在太嚣张了。

说得好像他翻手之间，就能杀了在场所有人一样！蜜儿脸色发苦，心中暗道，这下子，是真的完蛋啦！果然！在场云蟒部落的人们，脸色都阴沉下来。

一直没开口的溪玥，原本还觉得腾炜的话语可能有些不妥，但此时也被林辰的话给惹恼了，一双美眸，浮现煞气，盯着林辰，这到底是哪来的不知天高地厚的家伙？”

将我们给宰了？”

腾炜哈哈大笑，仿佛听到天底下最大的笑话，在场云蟒部落的人中，最强的便是他和溪玥，都是塑道境后期，这等实力，即便是去到外面，都是一等一的超级强者！一个不知道从哪里冒出来的冒险者，竟然如此大言不惭，实在是天大笑话。

见滕炜大笑，其他许多云蟒部落的人，也都是嗤笑出声，此时林辰在他们眼中，简直就是一个白痴。

“很好笑吗？”

林辰却并未生气，只是盯着滕炜，淡淡说道。

“当然——”滕炜脸色不屑，刚要说话，就见到林辰的双眼，爆射出两道光芒，如同两柄神剑，带着可怕的剑意，还不等他反应过来，那两道光芒，已经射入他的眼中。

“你这家伙，自以为是，实在是令人讨厌。

既然如此，就拿你来试试《剑魂魔眼》的威能。”

林辰说道。

 