
　　就在初雪心满意足地准备离开，打算休息一天就继续去外面执勤时。

　　初义忠突然又开口了：“对了，你那个小相好，最近在做什么？”

　　听着“小相好”几个字，还有初义忠一副谈论家常的语气，初雪脸颊微红，双手也变得无处安放：“爸,你在说什么啊……”

　　“说说实话怎么了？”初义忠叼着烟斗嘀咕了一声，“他在哪？我想找他谈点东西。”

　　知者刚刚说让他团结一切可用力量，包括匪帮，他第一时间就想到了陈悍。

　　虽然上次攻下巨-0128的功劳记在了初雪头上。

　　但初义忠很清楚，陈悍在其中发挥了无可替代的作用……

　　“我也不知道。”初雪摇了摇头，眼神中带着些许失落。

　　自从上次分别后,她已经很久没见过陈悍了。

　　前几天返回天蓝要塞的时候，初义忠没空,她没法复命，第一时间就询问了北凉的相关信息。

　　但陈悍不在，据说一直没有回来过。

　　十一倒是在星港处，只是它也不知道陈悍在哪里。

　　这是太空中的常见情况。

　　双方一旦分别，再次相见可能是数个月甚至数年后。

　　“等他回来，让他过来一趟。”初义忠猛抽了一口烟斗。

　　“好。”初雪下意识地点了点头，“可你找他要做什么？”

　　她想探探口风，如果是不好的事，比如通缉什么的，她肯定不能让陈悍回来被抓。

　　“对他有益的事。”初义忠当然能猜到初雪的心思，卖了个关子。

　　又讨论了几句后，初雪离开了会议室。

　　初义忠则是重新恢复严肃，叼上烟斗,继续在房间踱步，思考……

　　另一边，天网上，初级超械竞技场本赛季最后一场比赛正在进行。

　　代表了天启集团的陈悍等人自然也在其中。

　　无法去线下的他们直接在流亡号的赛舱内参加。

　　此次出场的还是陈悍、阿敖、妙影、柠白四个。

　　如果按照最强战力，把柠白换成大山会更合适。

　　毕竟柠白实在是太小了,在没有进入机甲之前战斗力实在有限。

　　但天启集团这个赛季是没有记录后备人员的，没法临时变更。

　　反正最后一场了，打完也无妨。

　　由于关乎到部分队伍迈入中级超械竞技场的名额。

　　再加上很多知名组织跟势力的代表队都在，这场比赛引起了极大的关注。

　　天网上所有直播平台的观众加起来达到数百亿。

　　最大的看点是代表天启集团的陈悍等人能不能晋级。

　　盘口涉及的金额更是达到了恐怖的地步。

　　很多人都是押天启集团没法晋级，毕竟陈悍等人得拿下第一，这并不容易。

　　一些关注了多场比赛的观众倒是直接反向押。

　　因为陈悍等人只要出场，基本上都能拿名次，第一完全存在可能。

　　再加上反向押的赔率比较高，他们想赌把大的。

　　流亡号上面所有人都在关注着这场比赛，相当于给无聊的归途增添一些色彩。

　　牧千野还下了一个狠注，押二十亿陈悍等人能拿下第一名，赢了能赚两百多亿。

　　不过，此时这些反向下注的观众和牧千野脸色都不是很好看。

　　因为比赛开始后，陈悍等人的情况就不是很乐观。

　　随机到的是一张冰雪天气的地图，到处雪花纷飞，温度达到零下。

　　这也是陈悍等人最讨厌的地图之一。

　　主要是太冷了，在没有得到机甲之前，他们还得考虑自身的温度问题，会大大拖慢比赛节奏。

　　由于目标是拿第一晋级，主要以稳妥为主。

　　所以陈悍又选了比较靠边的落点，西部西边的一栋房区处。

　　周围并没有别人,毕竟比较偏僻。

　　但这种地方物资也非常匮乏。

　　前面十几分钟陈悍等人都顶着严寒搜索房区。

　　除了枪械，更重要的是衣服，不然在这种环境很难扛住二十分钟。

　　搜了一圈后，众人集结在最中间的房子。

　　在离开这里之前，他们需要交换各自的东西。

　　现在每个人除了一身厚厚的衣服，都拿着一把枪械，弹夹跟各种手雷随意插在腰间。

　　背包也是鼓鼓的，估计能捡到的东西都塞进去了。

　　参加了这么多场对抗，他们对单兵装备一点都不陌生。

　　“这个给你。”妙影把背后一米多长的单兵反器材镭射狙击枪抛给陈悍。

　　阿敖也将说不上型号的冲锋枪丢给柠白，还附带着三个弹夹跟两颗高爆手雷。

　　“好东西。”陈悍摸了一下刚到手的狙击枪。

　　这玩意比普通步枪长了不少，威力也大了好几倍，使用的是能量块。

　　如果说老式步枪只能杀人，那这把狙击枪是能对低端机甲造成伤害的。

　　而初级超械竞技场全是低端机甲。

　　这也是初级超械竞技场的乐趣所在，哪怕拥有机甲，也不是无敌的，普通人有一定的反制手段。

　　不过，如果不是没得选择，他们一般不会用枪械跟机甲对抗。

　　毕竟机甲的防护能力太强，容错率很高。

　　普通人就算有合适的武器想正面干掉一架机甲也几乎不可能。

　　“老大，我们下一步的打算是什么，深入安全区还是再去搜点东西。”阿敖投影出地图，开口问了一句。

　　现在他们的位置暂时还在安全区。

　　但再过五分钟干扰区就过来了，必须赶紧做出抉择。

　　“先不要深入，寻找下一个房区。”

　　“我们的装备还不够，最好是能搞到一架机甲。”陈悍时不时就瞄一眼窗外。

　　能看到外面白皑皑一片，基本上没有树木。

　　原本土黄色的小山丘和无尽的道路也被雪花覆盖，视野有点差。

　　好在妙影刚刚找到了一架微型无人机，已经完成投放，能够在高空做出侦察。

　　视野范围数百米，能够及时发现敌人并做出预警。

　　“陈悍，要不我们找个地方躲起来吧，好冷啊。”柠白的脸蛋被冻得红扑扑。

　　说话的时候还会冒出白气。

　　但她说的东西没什么意义，直接被众人忽略了。

　　“先找交通工具，在没有机甲之前不深入安全区中心。”陈悍的思路很明确。

　　以他们现在的力量，对抗普通队伍没问题。

　　但要是进去中心碰上有机甲的队伍，那就悬了。

　　“了解。”

　　“明白。”

　　众人应了一声，纷纷散开，手持武器走出房门，呈搜索队形，依靠掩体交替，按照计划前进。

　　七分钟后，他们在前方1.4公里的区域找到了第二片房区。

　　经过微型无人机率先侦查，这里还没人来过，众人又是一顿搜。M.23sk.com

　　又过了十来分钟，整片区域都被他们搜刮完成，众人在房区正中央的三层顶楼会合，这里视野非常开阔。

　　此时他们每个人身上的背包更鼓了，武器也更加完善。

　　阿敖甚至不知道从哪里找到一门单兵肩扛能量炮。

　　妙影则是手拿肩背着两把能量步枪。

　　“没有找到机甲，但各种武器和配件还是挺多的。”妙影拍了拍自己的大背包，里面都是她找到的东西。

　　“交通工具也没看见，有很多关于机甲的装备，但部分搬不动，我只带了比较轻便的。”阿敖补了一句。

　　“那就走吧，附近好像也没队伍。”陈悍环视了周围一圈，拍了拍头顶的雪。

　　他们本来是想搜东西的同时看看有没有人靠近，阴一队倒霉蛋来着。

　　但这都好一会了，一点动静也没有。

　　第三个干扰圈马上就要过来，这里不能久待。

　　就在众人准备下楼时，操控着无人机的妙影突然眯了眯眼睛：“有情况！”

　　这让陈悍等人瞬间集体蹲下，枪械保险装置全部打开，尽量背靠着墙体。

　　“怎么了？”从陈悍的视角目前什么都没看见。

　　“东边有一队人过来了，两辆车，一架机甲，马上会进入房区，估计是想来搜东西的。”妙影下意识地压低自己的声音。

　　“机甲？！”阿敖的眉头瞬间就皱了起来。

　　磁能车倒没什么，运气好点能找到。

　　但机甲就有点离谱了。

　　要知道比赛才开始不到半小时。

　　他们所在的位置又这么偏僻，正常情况不会这么早跟机甲遭遇。

　　“没错，机甲。”妙影肯定地重复了一句。

　　“东边……应该是从安全区中心跑出来的。”陈悍第一时间想到了这点。

　　一般情况下，超械竞技场有两种常规打法。

　　比较稳的队伍会选择地图边缘为落点，慢慢往中心推。

　　这样会有很多发育时间，但整个过程更加艰难，安全区刷的不好需要一直赶路。

　　比较有信心的队伍则是直接落点在地图中心的资源区。

　　这样容易暴毙，但只要能存活，武器装备会很好，基本上前十名稳了。

　　还有一种非常规打法是落点在地图中心的资源区附近。

　　随便搜一点武器后，直接往外面走，利用装备差距去攻击从边缘过来的队伍。

　　打一圈后再返回中心区争夺更好的名次。

　　这种打法比较赌运气，取决于落点周围有没有好的装备，一旦没有就会浪费很多发育时间。

　　而这支队伍无疑是赌对了，不但全副武装，还有机甲和车。

　　“该死，房间都被我们搜完了，他们会发现的。”阿敖伏低身体轻骂一声。

　　只要是脑子正常的队伍，看到缺少物资的房间和被打开的房门，都会知道这里已经被搜索过了。

　　“怎么办，陈悍。”柠白握着能量微冲，不断活动发僵的手指。

　　陈悍没有说话，眼神中带着思考。

　　他们现在有藏和走两个选择。

　　藏只要对方认真搜，大概率会被找到，毕竟这块房区不大。

　　走容易闹出动静，一旦被发现，会遭到追击，跑都没地方跑，风险是一样的。

　　犹豫了几秒后，陈悍看着妙影，缓缓开口：“他们的机甲级别能判断吗？”

　　“这个型号，应该是复仇级，性能分估计不会很高。”妙影顿了顿，一直在看着无人机传回来的画面。

　　“老大，你是想？”阿敖望着陈悍的表情意识到了什么。

　　“嗯，我们刚好缺机甲和车辆。”陈悍缓缓把背包放下。

　　从里面取出大量高爆手雷和磁暴雷挂扣在上衣口袋。

　　既然走和藏的风险是一样的，那还不如拼一波。

　　只要敌方能进来，借助着房区的掩体，他们有机会。

　　“可是我们几个能打得过机甲吗？”妙影深深皱着眉头。

　　他们在之前的比赛中几乎不会利用肉身去跟机甲对抗。

　　更别说这场比赛非常重要，主动攻击机甲属实有点赌了。

　　阿敖跟柠白也有些不解。

　　他们算是好战分子，遇到事绝对不怕。

　　但是目前的情况不是怕不怕的问题。

　　如果正面和机甲对抗，那他们的生还几率可能非常渺茫。

　　“我不确定，也没试过。”

　　“如果这是现实中，我会躲着走，因为没到拼命的份上。”

　　“但这是虚拟世界的一场比赛，战斗失败了最多是会输掉，被嘲笑，亏点钱。”

　　“可如果成功，那我们就创造传奇了呀。”

　　边说着陈悍边抬起头，眼神中满是坚定。

　　这番话让阿敖和柠白还有妙影都露出若有所思的表情。

　　几秒后，他们的眼神也变得坚定。

　　做好决定的情况下，陈悍直接在三楼边缘架起了狙击枪，寻找敌人的身影。

　　柠白和妙影待在二楼处，守着窗口和楼道。

　　阿敖则是跑到隔壁楼，这样能和陈悍等人形成掎角之势，随时进行策应和攻击。

　　同时他携带的火力配比也是最重的。

　　不但有肩扛能量炮，还有大量各式各样的手雷。

　　这一幕刚好被导播截到，出现在天网各大直播平台的主界面。

　　刚刚他们一直在留意中心区的激烈战况，直到现在才能到处切有意思的场景。

　　当观众们看到陈悍等人碰到一支有机甲的队伍时，不由提起了兴趣。

　　原本他们都以为这些人大概率是躲起来，防止被敌人发现。

　　毕竟用肉体去跟一支拥有机甲的小队对抗结果必然是淘汰，正常人不会那么做。

　　直到导播把多方位的画面放大，观众们才发现一些端倪，不由在心中惊呼。

　　因为从陈悍的举动上，好像没有躲藏的意思。

　　这让各大直播平台的弹幕瞬间炸锅了，问号飘满全屏。

　　负责此次赛事的解说也调侃着难道这些人还敢主动开战不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百零九章 最后一场免费阅读。https://xs.23sk.com 