    　　我说着，作势要朝车队走去，而我这个动作，成功的激怒了李远！

    　　他厉声吼道：“姜晨统领！您这样有些过分吧！”

    　　我冷冷的盯着他说到：“我哪里过分了？难道我调查你们有没有盗窃宗门财产，这是过分吗？”

    　　“你！”

    　　李远怒不可遏：“姜晨！我们可是李氏的商队，难道你要和我们少爷作对吗！？”

    　　我说到：“我自然不愿意和李清风师兄为敌，但是我相信，李清风师兄今天就算是在这里，也绝对不会拒绝我的行为。

    　　我这完全是在为李氏洗刷罪名啊！

    　　难道，你想要李氏背上这盗窃宗门财产的罪名？”

    　　“姜晨！你不必巧舌如簧！你有什么资格查我们的商队，你不过是一个普通的战队统领，而我们的少爷则是烈风剑宗未来的主人！

    　　如果你今天敢检查我们的车队，我们少爷一定不会放过你的！”

    　　“哈哈哈！我姜晨平生最恨别人威胁我！

    　　既然你这样说，那这车队我今天还查定了！”

    　　我说着一把掀开了车上的黑布！

    　　在这黑布之下，果然不是李远所说的货物，而是个铁木制成的牢笼！

    　　在牢笼之中，有着四名衣衫褴褛，被捆绑着的少女。

    　　这些少女惨白的脸上还带着泪痕，她们的身体被绑住，嘴被堵住，所以刚刚一直没有发出任何声音！

    　　见到这些女人的惨状，我心里升起了一股无明业火！

    　　“把其他车上的黑布都给我打开！”

    　　“姜晨！你真要和我们李氏结怨吗！？

    　　如果你可今天打开这些车上的黑布，我们李氏一定不会放过你的！

    　　而你要是愿意放过我们，那这个恩情，我们李氏一定铭记在心！”

    　　听见李远的话，我冷笑道：“哈哈哈！李远，我刚刚就说过了，我姜晨最讨厌别人威胁啊！

    　　都给掀开黑布！”

    　　“遵命！”

    　　珊珊等人没有丝毫犹豫，快速的把车上的黑布都掀开了！

    　　果然，每一辆车上都有这一个同样的牢笼。

    　　在看到这些牢笼之中的女人时，那些乱民顿时又躁动了起来！

    　　我见状大声吼道：“都给我老老实实的蹲在地上不许动！

    　　谁要是敢乱动，杀无赦！”

    　　李远此时已经彻底傻了，这一下他们李氏盗窃宗门财产的事情已经坐实了！

    　　如果我把这件事告诉给蒋掌门，那李清风的位置说不定都会受到影响！

    　　“姜晨！你……你居然……我们李氏一定不会放过你的！”

    　　看着李远那充满怨毒的三角眼，我淡淡说到：“好啊，那就试试看，你李氏能把我怎么样！”

    　　说完之后，我命令队伍原地扎营。

    　　张岚带着人，把那些被困在车上的女性都解救了出来，并且让他们和那些乱民团聚。

    　　在这些女人和乱民到了一起之后，乱民团本暴怒的情绪瞬间消散不见。

    　　而至于李氏的人，则是都被林佳琪给看押了起来！

    　　听着那远处传来的一道道鞭子声，还有那惨叫声，估计李远此时正在遭受非人般的痛苦享受！

    　　听着远处不断传来的声音，在我面前蹲跪着的练气中期护卫，身体不断的颤抖。

    　　我见状微笑道：“你不用怕，我不会难为你的，我会给你一匹快马，你快速返回李氏，把这边的事情告诉你们的家主还有李清风师兄，这件事我要不要上报宗门，完全取决于他们的态度，你明白吗？”

    　　那护卫一愣，随后急忙说到：“多谢姜晨统领！小人这就回去报告！”

    　　护卫急匆匆的出去骑马跑了，我相信他一定会以最快速把这件事报告给李清风的！

    　　在护卫离开之后，我缓缓走到了那些乱民所在的区域。

    　　在这里，张岚并没有让人镇压他们或者捆绑他们。

    　　除了那几个有修为的暗卫人员，其他乱民都是正常的蹲在地上。

    　　我缓缓走到张岚身边：“怎么样？这边情况还好？”

    　　张岚脸色有些微微发白：“还好，这些村民都很听话，甚至刚刚还有一个村民问我什么时候可以回家。”

