    

    见到来人，那一男一女两人立即迎了上去。

    “不好，这是高家的人，他们来了！”周围的人脸色一变，现在即便那少年想走也走不了了！

    冷芊秀和罗美凤母女两人也一脸焦急，这群人一看就来历不凡，虽然冷芊秀知道陈玄能打，但是万一惹到的是权势通天的大人物，再能打又能怎样？

    “表姐，你来了，就是这个王八蛋，他不仅打了王峰，还敢无视我们高家，今天我一定要他生不如死。”浓妆艳抹的女子眼神怨毒。

    青年男子也说道；“高小姐，这小子实在太狂妄了，他分明是没有把高家放在眼中，绝对不能轻饶了他。”

    高瑶淡漠的看了眼自己这个表妹，如果不是看在姑姑的面子上，现如今正因为公司的事情忙的焦头烂额的她才不想管这些破事了。

    不过就当高瑶的目光看向陈玄时，她的俏脸猛然一变，对于这张脸，她连做梦都不会忘记，现如今她高家深陷囵圄，产业一个接一个受创，即将宣布破产，而这一切，都是因为眼前这个她曾经轻视、嘲讽，现如今却感觉十分无力的少年！

    当初的那句“我有能力让他们因为今日而后悔终生！而且这个时间不需要太久！”这句话，现如今依旧还回荡在高瑶的耳旁。

    是的，那个少年当初说过的话，他已经做到了，这个时间确实没有多久，仅仅才半个月而已！

    “表姐，赶快让人打死他，我要好好出一口恶气！”浓妆艳抹的女子一脸恨意的说道。

    “高小姐，千万别把他打死了，我们要亲自弄死他。”

    不过对于两人这话，高瑶仿佛是没有听见一般，她愣愣的站在那里看着陈玄，那一双眼神里面有着极其复杂的情绪。

    愤怒、震惊、痛苦，当然，这其中还有着一抹挥之不去的强烈悔意！

    如果当初她做出的是另外一种决定，现如今又会是什么结局？

    可惜的是，这世上没有后悔药，而且时间也不可能倒流！

    “表姐，你还愣着干什么？赶快让人出手打他啊。”见到高瑶在发愣，浓妆艳抹的女子有些不耐烦的说道。

    闻言，高瑶这时才回过神来。

    陈玄上前一步，他朝着高瑶冷笑道；“你想让人打死我？不过你高家有那个能力吗？”

    “操，你他妈还敢狂妄，难道你眼睛瞎了吗？这么多人一人一拳都能让你见阎王。”青年男子怒骂道。

    浓妆艳抹的女子冰冷的说道；“该死的小子，老娘等下一定要把你身上的肉一块块的割下来喂狗。”

    不过她这话才刚刚说完，高瑶转身就是一个响亮的耳光落在了她的脸上。

    这一个耳光，抽得画着浓妆的女子有些发懵，她身边的青年也是愣愣的看着这一幕。

    就连周围的人也愣住了，这高家的人怎么反而动手打了自己人？他们该打的难道不是那少年吗？

    “表姐，你打我干什么？你为什么打我？”浓妆艳抹的女子不可置信的看着高瑶。

    高瑶脸色铁青的说道；“不想死就给他们道歉吧。”

    “给他们道歉？表姐，凭什么？我为什么要给他们道歉？这群下等的贱民有什么资格让我给他们道歉？我是东陵市高家的外亲，身份尊贵，我……”

    啪！

    浓妆艳抹的女子话还没说完，高瑶又是一个耳光打在了她的脸上；“刚才的话我不想在说第二遍，道歉。”

    这一刻，画着浓妆的女子彻底懵圈了，周围的人更加懵了，眼前这一幕让他们有些看不懂。

    即便是冷芊秀和罗美凤母女两人也是有些不知所以。

    “怎么，想不明白？”陈玄冷笑着走上前，然后在众人的注视下指着高瑶说道；“因为她没有动我的资格，她不敢，即便背靠着高家。”

    听见此话，在场的众人心头一震，真的是这样吗？

    堂堂高家的人没有资格动这少年？

    高瑶脸色僵硬，虽然她知道陈玄说的是事实，但是她内心依旧难以接受这个事实，或许，在心里她依旧接受不了一个从乡下来的穷小子短短半个月就凌驾在她高家之上，甚至一言一行都掌控着高家的生死，现如今，更是即将逼的她高家对外宣布破产！

    “不可能，我堂堂高家怎么可能没资格动你这个贱民？你算个什么东西？表姐，这不是真的，这不是真的对吗？”浓妆艳抹的女子快被陈玄这话气疯了，至于那个青年男子，他现在连屁都不敢放一个，他不过是被富家小姐包养的小白脸罢了，既然靠山靠不住，他现在就只能自求多福了！

    “住口……”高瑶神色冰冷的看了浓妆艳抹的女子一眼，说道；“你想死，可以，不过别拉上我高家，当然，你如果想活命，最好现在就给陈爷道歉，他若能原谅你，那么你的狗命就算保住了。”

    什么，陈爷！

    听到从高瑶口中说出来的这两个字，浓妆艳抹的女子顿时吓得花容失色！

    对于那位最近在东陵市崛起，踩下杨鲲鹏，杀了吴长青，废了武爷座下战将屠夫林左的猛人，她当然听说过，甚至她还知道东陵市高家和这位陈爷有着不小的恩怨，最近高家产业接连受创，就是因为这位陈爷对东陵市上层圈子下达了命令，才会让得庞大的高家在短短数日之内变成如今这模样儿。

    可是，她从未想过今天自己想弄死的少年，竟然就是那位大名鼎鼎的陈爷！

    一念至此，画着浓妆的女子吓得身体都颤抖了起来，憋着一股尿意急忙朝着陈玄说道；“请陈爷恕罪，刚才是我有眼无珠冒犯了陈爷，您就当我刚才是在胡言乱语，求陈爷大人不记小人过原谅我吧！”

    见到这戏剧性反转的一幕，周围的众人极其震惊，这少年来头真的这么大？

    冷芊秀和罗美凤母女两人也是有些震惊，不过想到陈玄能摆平今日的事情后，她们顿时松了口气。

    看着自己面前吓得身体颤抖的女人，陈玄冷笑道；“小娘们，我可以原谅你的无知，不过你需要给这位阿姨跪下道歉！”

