    王氏，人称无冕之皇。

    　　至少在他们那个圈子里，王氏的家主都被称做无冕之皇。

    　　他们暗中掌握着不少铁矿生意，甚至还想把手伸到盐类生意中。

    　　不管哪个朝代，盐和铁都是重中之重，掌握了盐和铁，就等于掌握了一个朝代的命脉。

    　　一般来说，这样的家族不应该惧怕圣朝才对。甚至，圣朝还得将它当做大爷一般供着。但问题就出在铁剑山上，这天下的铁矿，他们王氏占了三成，在赵氏的拉扯下，圣朝只有两成。而剩余的五成，则是落在了各宗的手里。

    　　准确的说，是落在铁剑山的手里。

    　　要不然，单靠铁剑山卖武器，怎么可能支撑得起一个宗门。铁剑山拥有这些铁矿，可以使用，也可以贩卖，正因为如此，铁剑山和诸多修行界大大小小的门派才能够安心的修炼。

    　  若是连饭都没得吃，又怎么能够安心修炼。

    　　铁剑山每一年都需要给各大宗门大量的银两，用来维持各宗门的运转。就算是卧佛寺被灭了，在卧佛寺身后罗汉堂每隔一段时间都会收到铁剑山送去的物资。

    　　这五成的铁矿，准确的来说，应该是在修行界的手中。而铁剑山，便是这铁矿的大管家。

    　　而铁剑山在徐宁卿的调节下，又把三成的铁矿租给圣朝，让圣朝代为开采。这么一来，原本所占份额最少的圣朝，反而一跃拥有了最多的铁矿控制权。虽然仍需要向王氏购买，但却不用太过于卑躬屈膝了。就算是不求王氏，省着点用也足够了。

    　　正因为此事，王家尤其的恨徐宁卿。明明这侍剑阁是在他们的掌控之中，用来调节修行者和朝堂关系的门派，但最终在徐宁卿所谓的“调节”下，大量的好处反而给了圣朝。

    　　此番联合赵居崇，去铁剑山上抢东西，便算是他们的报复。

    　　如今快过年了，雪落了一茬又一茬，如今又添新雪。

    　　王氏可没有谢氏那般低调，谢氏隐隐有种大隐隐于市的感觉。而王氏的大宅，则是直接坐落于王屋山脉深处，其繁华程度，甚至超过长安皇宫。

    　　房梁之上雕龙画凤，地上的砖都是用玉石做成。虽然这些玉石的品相算不得好，但用玉石作为地砖的家族，也足以看出他们的高傲。

    　　至于主殿则叫做御统殿，“御统”二字，毫不掩饰的展露了他们的野心。这一个大殿，甚至比长安的乾龙殿还要大上几分，大殿的檐角上则是散布着十只走兽，与长安乾龙殿的规格一模一样。

    　　这十只走兽分别是鸱吻(龙的九子之一)、凤、狮子、天马、海马、狻猊、押鱼、獬豸、斗牛和行什，这些走兽按照传统的说法，有化凶为吉，镇压火灾的作用。当然，这也是地位高低的象征。如今这御统殿屋檐檐角的走兽规格，明显的僭越。谢氏的僭越是从文化上的一次僭越，而王氏则是毫不遮掩的从形式到文化上的一次僭越。

    　　若不是怕天下众口悠悠，会影响到他们的生意，并且给其它三氏一些把柄。他们王氏估计会直接将大殿修在闹市处，狠狠地打圣朝的脸。

    　　四大家族虽然看起来同气连枝，但家族之间也互有提防，毕竟少一个家族，那就等于其余三氏多一份好处。

    　  最让人惊奇的，还不仅仅是与长安乾龙殿规格相同的问题，在屋檐角的十只走兽身上的颜色还会随着四季的变化而变化。这种技艺，即便是长安的乾龙殿也不具备。

    　　赵居崇穿着破布衣服和草鞋，眯着眼看向了这御统殿，深吸了一口气道：“王氏，果真名不虚传，有王霸天下之心！”

    　　随行的王氏摇星境看了一眼赵居崇，面对修为足以捏死他的高手，赵居崇丝毫不惧，反而是大大咧咧的说道：“行了，也见识了你们王氏的气派。以后，我赵居崇的宫殿只会比这更霸气，让你们家主出来见我吧！”

    　　说罢还拍了拍手，赵居崇虽然穿着布衣，但完全不把这豪门王氏放在眼里。

    　　随行的两位摇星境瞪大了眼睛看向了赵居崇，这一路上，赵居崇直接将他们二人看做了下人，丝毫没有一点儿对高手的尊重，甚至就连摘野果，也安排他们二人去。

    　　他们王氏原本的打算，是收拢这支所谓的声势最为浩大的义军。让赵居崇成为他们王氏的下人，再不济，也得如同当年的徐宁卿一般。

    　　不，不能像徐宁卿。徐宁卿是他们王氏走错的一步棋，阳奉阴违，拖累了他们王氏好多年。

    　　说白了，他们王氏原本是把这赵居崇当做狗来看的。

    　　只要他们王氏给根骨头，就会摇着尾巴来献媚的那种。

    　　所以，王氏这才派了两位摇星境去将赵居崇“请”来，说是请，其实就是将其挟持而来。

    　　赵居崇倒也没多大反应，大大咧咧的就跟着他们来了，一路上完全没有什么下位者的自觉，反而对这两位摇星境指手画脚的。

    　　这两位摇星境，只能生闷气。赵居崇完全不怕他们，甚至就算他们放出威压来恐吓赵居崇，赵居崇也只是淡淡的说道：“二位若是有那个胆子，就可以对我这宗师境出手看看。你王氏，也并非无敌！”

    　　听到这话的两位摇星境，便也不敢恐吓赵居崇了，只能老老实实的带着他来到王屋山脉之中的王氏。

    　　现在听得这赵居崇的吩咐，二人深吸了一口气，便去请家主了。

    　　王蹇，如今王氏的家主。

    　　他身上的袍子，金灿灿的，上面绣着龙凤。若是一般人敢这样穿，早就被斩了。

    　　但他是王氏的家主，没人敢动他，也没人动得起他！

    　　王蹇听到了两位长老的禀告，皱起了眉头。他心里清楚，这赵居崇恐怕不是一个好惹的主。但现在形势变了，他还只能选择和赵居崇合作，让赵居崇成为他王氏在外的代言人，让赵居崇成为他的傀儡，为他们王氏谋取更大的利益！

    　　王蹇挥了挥手，让两位长老退下。

    　　对于这等桀骜之徒，王蹇自有对付的办法。而且，这样的桀骜之徒，最终都乖乖的做了他王氏的鹰犬。

    　　“当年天才如徐宁卿，都不得不低头！你一个赵居崇，还想翻天不成？”王蹇自言自语的说道，随后拿起了笔，挥毫泼墨，在纸上写了一个大大的“握”字！

    　　这个“握”，便是要握住天下权柄，握住世间命脉！

    　　至于明面上的圣皇之位也好，皇帝之位也罢，他们王氏并没有兴趣。毕竟，圣皇和皇帝此类的职位，算得上是除了太子之外的高危行业。而且，出力不讨好。

    　　他们王氏要做的，便是躲在幕后，掌握着台前之人。若是有了风险，也能一并丢给台前之人，若是台前之人不听话，也能立马将其替换！

    　　这可比成为圣皇什么的，要舒服得多。

    　　当初，若不是赵氏全力支持圣朝，轩辕家也不过是任他们四大家族拿捏的软柿子罢了！

    　　王蹇写好这个字之后，便又坐了下来，给自己斟了一本茶，闭目养神起来。

    　　对于心高气傲之人，最好的法子便是晾着他！

    　　赵居崇坐在御统殿中，倒也不怯生，反而看向了这大殿的四周。等了约莫一个时辰，王氏家主也没有出来的意思，他也不急，开始观摩起了这大殿，甚至看见大殿中一些金子所打造的饰品，还直接将自己的布衣袍子给脱了下来，做成一个包袱，讲这些东西放在包袱里。

    　　虽然有不少王氏族人看到这一幕，但也没人敢阻拦。毕竟，此人可是家主亲自请来的。

    　　赵居崇将这些东西打包装好之后，便坐在了这金碧辉煌的大殿中，脱下了草鞋，抠着脚。

    　　这副模样，更是引起了不少王家人的反感。

    　　赵居崇低下头一看，看到了玉石地砖，立马从怀里拿出了一把匕首，开始准备撬地砖了。

    　　若是李道一看到这样的赵居崇，肯定会同与谢庆一般，有惺惺相惜之感。只不过，李道一喜欢银两，只是觉得这个分配方式不一样而已。他爱财，是为了那些生活在穷困中的的人；至于赵居崇爱财，那就单纯的多，就一个“穷”字，便是他的全部原因。

    　　王蹇听到下人禀告，脸上露出了笑容，便朝着这御统殿而来。

    　　人未至，声先至。

    　　“赵小友，何必干这种事，这等小玩意，我王家多得事。就算赵小友看上这些东西，也不需用这个法子。”

    　　王蹇说着，便大步踏了进来，脸上挂着笑容，眼中带着一抹不屑，看向了赵居崇。

    　　既然主人家来了，赵居崇便收了匕首，继续坐在了椅子上，打了个哈欠说道：“那你说说，你们王氏也好，陈氏也罢，想要和我怎么合作？”

    　　二人见面，没有寒暄，直接开门见山。

    　　王蹇皱起了眉头，轻声冷哼道：“不是合作，是我们扶持你，给你所需要的一切，你听我们的话。”

    　　赵居崇低下了头，随后抬起了头来，声音颇冷。

    　　“你们的意思，是让我当狗？”

    　　王蹇歪着头看向了赵居崇，他突然觉得这赵居崇有些与众不同，对他也高看了几分。

    　　“我们王氏，可以立马让你拥有一支十万人军队的大军，而且只要我们王陈二氏振臂一呼，至少有五个州会成为你的地盘。最为重要的是，以后你的大军作战，所有粮草武器，我们王陈两氏都可以给，当你有足够的底气和湛胥还有徐长安三分天下！”

    　　王蹇顿了顿，声音大了一些，脸上带着一丝玩味的笑容，接着反问道：“这样的狗，你不想当么？若是觉得不好听，你可以称呼自己为刀，一柄锋利的刀！”

    　　赵居崇听到这话，低下了头，沉默了会儿这才说道：“那圣朝，是怎么摆脱当狗的？甚至，还逼得你们不得不来找我？”

    　　赵居崇立马抓到了王氏的痛处，王蹇脸上的玩味之色消失了，取而代之的是愤怒与严肃。

    　　“这是我王氏的事，你没资格管！”

    　　看到王蹇落了下风，赵居崇歪着脑袋想了想说道：“我猜一下，是不是因为徐长安？徐长安成长得太快了，本来在他宗师境的时候，你们就应该将他给灭了，没想到那时候的他成为了墨家的矩子，身边还有齐凤甲，你们投鼠忌器，所以错失了动手的机会。而现在，扶月境不出，徐长安无敌！就算扶月境出来，都不一定是徐长安的对手。”

    　　王蹇听到这话，再也不敢小看这赵居崇了。

    　　双方谈判，其核心目的便是要攻击对方的弱点，让其退步。很显然，现在他还没说出赵居崇的弱点，赵居崇却把他王氏所忌惮的弱点说了出来。

    　　“那又如何？徐长安躲了你的长剑，难道你不生气，他先是用了承影剑换了你的含光剑，随后又召回了承影。而且，你也不是什么善类。你母亲当年未婚先孕，本要被人给抓去浸猪笼，但逃到常羊山附近的时候，一道红光落入了你母亲的腹中。接着，你娘用身子作为承诺，找了一位所谓的大师。让大师说你是天上星宿降落，这才让百姓放过你和你娘。而你，从小便在那所谓大师的打骂下长大。等你长大了一些，便将那所谓的大师杀了，他的遗物中，恰好有两本修炼法决。只不过当初这所谓的大师不懂，更没有修炼的资质，最终就便宜了你。”王蹇也不甘示弱，直接说道。

    　　赵居崇也眯起了眼，他的身世，极少有人知道。

    　　而且，他擅于伪装，压根没人能发现他的真面目。就算是徐长安，在初见之时，也被他的伪善给骗了过去。

    　　“但你本身就不是一个安稳的人，等你自行摸索，修炼到小宗师之时，妖族也开始肆掠。于是你有了反叛的心思，但刚开始一无所有的你，并不能拉起队伍来，更没有办法养活一支队伍。所以，你就以保护百姓为由，斩杀妖族，骗了很多修行者拥护你。而百姓，也愿意给你一些钱财，这才让你有了反叛的基础。”

    　　“后来，有村子里的人猜出你杀了你的继父，也就是那位所谓的算命大师。你为了防止事情败露，还有身世泄露出来，便直接屠了村子，甚至亲手杀了你的母亲。在你看来，想要成就一番大业，你这样的身世，是愚弄了不了百姓的。”

    　　王蹇越说越自信，而赵居崇的脸色则是越来越难看。

    　　这是他内心深处的秘密，没想到也让这王氏给查了出来。

    　　“那又如何？王侯将相，宁有种乎！”赵居崇低声说道。

    　　“若是你真这么想，恐怕你就不会杀了你母亲了。”王蹇直接戳破了赵居崇的谎言。

    　　“现在，你只要趴在地上，乖乖叫两声，我自然会帮你。至于你的秘密，也将会成为真正的秘密。你现在可是英雄啊！要知道，这个世间从古至今，可没有弑母的英雄！”

    　　王蹇有信心，不怕这赵居崇不臣服。

    　　况且，现在双方都在铁剑山布局了。现在要做的就是确定从属关系，让以后自己等人行事更为的方便。

    　　“然后呢？然后你们助我取得天下，实际上你们才是幕后的圣皇，天下的共主？”赵居崇迅速稳住了心态，反问道。

    　　“当然。”

    　　“就你王家，也配？”赵居崇冷哼道。

    　　王蹇倒没有生气，他知道很多人在臣服之前，都会奋力的反抗一次。

    　　“不怕和你说，谢家的谢灵运，陈家的陈世荣，都是不错的天才，甚至这二人的修为境界都和徐长安一样，达到了上境开天。但我王家嫡子，才是真正的天才！”

    　　“没有任何的药物帮助，在于徐长安差不多的年岁，自己成为了摇星境！而且，当年天机阁的郑大焽道士给他留下过谶言！”

    　　对于所谓的命运，赵居崇这样的人自然是不信的，便直接问道：“那位道长怎么说的？”

    　　“他告诉我，吾儿王腾，有天下共主之姿！”

    　　赵居崇听到这话，冷哼一声，直接给这王蹇泼了一盆冷水。

    　　“然后呢？你儿子王腾，能够杀得了徐长安？徐长安还是墨家矩子，更是海妖一族的女婿和族人。怎么？一个破道士随口说一句，骗你几文钱，你还真当真了？”

    　　王蹇听到这话 ，沉默了。毕竟，当年这条谶言可不是郑大焽自愿说的，而是他用了一箱子的春宫图换来的。

    　　“行了，我的大家主。咱们谁都别当狗，相互需要，就别搞这些幺蛾子。你们帮助我成大业，所有的商业，全都交给你们。你们也需要我，轩辕仁德只会相信我，你们当初利用供奉阁抢夺轩辕家的帝王气运的事儿他心里清楚得很。没有轩辕仁德，天下百姓群里而攻之。若是四大家族齐心协力倒是没问题 ，但现在就王陈两氏，你们拿什么和徐长安斗？”

    　　“依我看，咱们是相互需要。而且，你也别想着杀我。我此番派去铁剑山的人，可是我的好兄弟刘隽。在我看来，此人智谋不弱于什么柳承郎。咱们啊，只有合作才能长久。你要是杀了我，他会立马将此时通告长安还有轩辕仁德。”

    　　对于这个威胁，王蹇冷哼一声，不置可否。

    　　“而且，当年你们利用谢天南杀了谢灵运的哥哥，若是谢灵运和徐长安知道这事。你猜一猜，在徐长安和谢灵运交好的情况下，他们二人会不会带上齐夫子，或者墨家的前辈，来你们这王氏的王屋山脉拜山？”

    　　前面的话若只是伤及王氏皮毛的话，这一句话，便如同一柄利刃，直接刺入了王氏的要害！若是谢庆当家，他们倒是不担心谢氏。但现在当家的是谢灵运，凭借谢灵运的性格，定然不会善罢甘休。

    　　而且，当年他们知道谢灵运天赋不错，不管是哪方面的天赋都很好，那次的设计目标本就是他。只不过，最终让他哥哥挡了刀。

    　　“你怎么知道的？”王蹇声音都变了。

    　　“若要人不知，除非己莫为。当年你们灭口，但有人装死躲过了一劫，那人成为了我的兄弟。”

    　　王蹇听得这话，立马喝道：“把他交给我！”

    　　赵居崇笑了笑，坐在了椅子上，拿起了一杯茶，轻轻的抿了一口，看着王蹇轻声问道：“凭什么？”

    　　“我们合作，没有从属关系。但前提是，你把那个人给我！”王蹇还是让步了，沉声说道。

    　　“我给你一切支持，尽我王家之能，帮你成事！”王蹇又补充了一句。

    　　赵居崇没有回答他的问题，继续喝着茶，一副没事人的样子。

    　　整个御统殿，足足沉默了一刻钟，王蹇终于受不了。

    　　“你到底想怎么样！”

    　  “那人可是我的手足兄弟，挚爱亲朋！没有他，我哪能得到你们王氏的帮助？咱们可以合作，但你们最好别指手画脚，我那兄弟最护着我了。若是让他知道我受了一丁点儿委屈，我怕他会忍不住跑回谢家。”赵居崇说着，伸出了小拇指，比划了一下一小点是多大点。

    　　“你……”此次的谈判，王蹇完全落于下风。而且，他拿这赵居崇没有任何办法。

    　　“就这样吧，我若是回去的慢了，恐怕我那兄弟也会担心我。你们慢慢思考，若是同意，派人告诉那些在铁剑山的摇星境，好好的听我兄弟刘隽的调度。若是我兄弟刘隽有点什么意外，恐怕有人也会不小心说漏嘴……”赵居崇说着，大笑两声之后便提起了方才装好的东西，晃了两下，大步的走了出去。

    　　王蹇看着赵居崇的背影，眼中出现了一抹杀意。

    　　但最终，这杀意还是消散了。

    　　有一道人影来到了王蹇的身旁，低声说道：“爹，放心，此人成不了气候！”

    　　王蹇转过身看着自己的儿子，深吸了一口气说道：“腾儿，你放心。我不会让这些人，影响到你的大业。我们王氏，将会在你的带领下，吞并其余三氏，成为天下共主！”

    　　“那一天，用不了多久了。我快突破到上境摇星了，在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是花架子！”

    　　王腾看着赵居崇离去的方向淡淡的说道，他眯起了眼，嘴角浮现一抹冷笑。

    　　王蹇听得这话，顿时大喜！

    　　……

    　　铁剑山，山脚。

    　　裂天的离去，并没有引起什么波澜。

    　　就连刘隽 ，也没管他。

    　　裂天只是转明为暗，其实他一直在铁剑山周围。如今这铁剑山的环境，他已经摸索得七七八八了。

    　　而且，他完全确定了这魔宠的身份，他可以决定信任这魔宠。

    　　当然，他还是会偷偷的关注李铁匠父女，确保他们父女的安全。

    　　刘隽则是得到了一个好消息，他现在能够指挥王氏派来的摇星境了。陈氏虽然不知道发生了什么，但在王氏的劝说下，也把指挥权给了刘隽！

    　　……

    　　长安城外。

    　　一夜缠绵过后，莲花伏在了周如生的身上，用芊芊细指在周如生的胸上画着圆圈。

    　　而周如生没办法，也在莲花的监视下，真正的染上了神仙乐。

    　　“周郎，等腊月二十六一过，你完成 任务之后，我就是你的了！”莲花一脸娇羞的说道。

    　　周如生“嗯”了一声，亲了莲花一下，脑海里却在想，要怎么才能通知到自己的父亲。

    　　毕竟，现在距离腊月二十六，只有三天了！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　群号：926916903

    

