    　　“听说，昨夜夫人是歇在书房的？”一大早，六娘得了消息，就神秘兮兮的拉扯着院内练武的拂冬。

    　　拂冬不作他想，只要六娘不在她耳边谈阿肆，什么都好说。

    　　“是有如何，不是又如何？夜深，公子体恤夫人莫走夜路，也是体贴。”

    　　听着她的话，六娘只觉得这丫头不开窍的紧。

    　　“你懂什么！若真是体恤，夫人也不至于这会儿还没醒。”

    　　拂冬听不懂六娘窃窃私语些什么，但她忍不住为裴书珩争辩：“公子如何不体恤夫人了？昨日吴小姐进府大闹，你以为她不会遭报应？”

    　　六娘听完浑身一震。

    　　……

    　　继宁世子又破坏了魏大公子一桩婚事后，京城又出现一件事，以直线上升到趋势，霸占了热搜第一。

    　　镇国公之女被禹帝赐下郡主一位，封号永平。

    　　这可是莫大的荣耀，可镇国公府却阴云密布，一道圣旨从皇宫送了出来，是命吴吴令毓和亲的消息。雍容华贵的镇国公夫人听此消息更是直接晕了过去。

    　　那郡主之位哪是没有代价的。

    　　番国早就有了和亲的意向，从小半年前至今就多次书信提及。奈何宫中适婚的公主，不是早已出嫁，就是有了婚约，还留在宫里的，就是年纪尚小。

    　　禹帝按兵不动，番国有意，自然不好推却，伤了两国和平。因此他早就有意在重大臣中挑选。

    　　定下吴令毓也是在许久之前。只是未曾宣布罢了。

    　　自然这事与裴书珩逃脱不了干系，在他未曾娶妻前，禹帝试探的想把吴令毓赐给他时，他当场推辞。

    　　后，吴令毓又在宫中欲与他拉拉扯扯，裴书珩厌恶至极。

    　　在禹帝问他觉着谁是和亲最好的人选时，他二话不说举荐了吴令毓。

    　　“吴小姐为镇国公之女，才情样貌不可多得。乃京城贵女之首。臣认为，若是吴小姐前去，方显我钰国之诚心。”

    　　与其把吴令毓留在京城，嫁给同样显赫的世家，届时强强联手，镇国公的胃口难免越喂越大。

    　　倒不如把她送去遥远的番国，说的好听是和亲，说的难听不过是政事的一颗棋子。

    　　禹帝自然想到了关键所在，因此，他好不容易贬了镇国公，不过是戳戳对方锐气。

    　　毕竟，吴令毓出嫁前得是以国公之女的身份出嫁。

    　　不过又得了祥瑞，禹帝像是这件事中最大的赢家。

    　　……

    　　昨日吴令毓来裴府的消息，在裴书珩的默认下，第一时间传到禹帝耳中。

    　　要和亲的姑娘，自然不能有半点污垢缠身，尤其是这段日子。

    　　禹帝不再拖，当即立下的回了番国王子的书信，次日一早就让身边的公公去了镇国公府宣读圣旨。

    　　金銮殿外，早朝罢，众大臣纷纷向镇国公祝贺。

    　　镇国公强颜欢笑。可见这事对他打击不小。

    　　也对，好不容易恢复官职，这几日他算是草木皆兵，就怕又被逮住了把柄。

    　　可还没笑多久，这个消息与他而言，却是晴天霹雳。

    　　朝中大臣皆识趣的很，见他面色不对，也都纷纷散去。

    　　可却有不怕惹事的。

    　　钰旭桀春风得意，抱着春秋左氏传，追上镇国公：“国公大人，这句话是何解？”

    　　钰旭桀大字不识几个，是相当愚钝，逮着官员就请教，闹出不少笑话，镇国公也放下警惕，没对他有什么提防。

    　　镇国公这会儿哪有心情搭理，他敷衍的拱拱手：“老臣有事，二皇子还是询问他人吧。”

    　　钰旭桀了然的颔首：“我知道了，原来国公大人与我一般，也不知晓，却又怕丢人，于是推脱找借口。”

    　　说着抱着书要走。

    　　镇国公一口老血溢上喉咙。

    　　可钰旭桀想要放过他，不代表早就对镇国公做派持否定态度的薛大将军不出来看看好戏。

    　　“吴小姐的面相我一看就是有福气的，没曾想一跃郡主之位，还能去和亲。这可不是谁都能去的。吴兄，大喜啊，可要约着喝酒？”

    　　“吴兄，别丧着个脸，番国虽遥远，可一封信路上走个一月，也能送至。”

    　　真的扎心了。

    　　吴巍面色沉了下来，气的挥袖而走。

    　　薛大将军这才笑眯眯的看向钰旭桀。

    　　“二皇子，你有什么不懂的，吴巍那人笨的很，我来教你。”

    　　钰旭桀不觉得整日里就知打打杀杀的薛大将军能懂，他心下好笑，面上不显。

    　　直接翻开书中最难理解的一句，给薛大将军瞧。

    　　薛大将军盯了许久，也不害臊，随后拍拍钰旭桀的肩膀：“二皇子，臣认为裴家那小子裴书珩文采颇好，日后你有不解之处寻他即可。”

    　　薛大将军和旁人却不一样，他很爱如此没有慧根，却永不放弃，知晓坚持的钰旭桀。

    　　在他眼里，钰旭桀可比钰旭尧号好上千倍万倍，因此就有了辅佐之意。不过此为大事他并未向钰旭桀透露。只怕这小子吓坏了。

    　　若不是镇国公那一派盯得紧，他真想继续派人保护钰旭桀，就怕这家伙受宠，沦为钰旭尧一党的肉中刺。

    　　甚至，他打起了裴书珩的主意。

    　　薛大将军想，若让裴书珩抽空辅导钰旭桀，那是极好的。

    　　“我知道，裴书珩这人不爱交际，可你若报上我的名，他定会看在我的面子上，给你指点。”

    　　要不是钰旭桀心理素质够强大，他真憋不住。

    　　因此，他谢过薛大将军后。出了宫回了二皇子府，避开耳目，下了地道。

    　　顺着地道往外走去，等他出了地道，裴书珩已等候多时。他边上站着的是祁墨。

    　　钰旭桀大步上前，免了他们的礼。

    　　却是在谈正事前，谈到了薛大将军。

    　　“书珩，你说薛大将军若知晓先前他派人来保护我时，困难重重，这不是钰旭尧的刁难，实则是我下的手。他的脸色得有多臭。”

    　　裴书珩笑笑，不可置否。

    　　哪能真让薛大将军的人安插进来，贴身伺候，那他们日后见面可就麻烦了。

    　　何况，钰旭桀哪里需要人保护。

    　　“薛将军如今不曾表态但细枝末节显露无疑，他站的是二皇子您。”

    　　“臣认为，您会武会文一事尘埃落定前，还是瞒着他为好。”

    　　不怕万一，就怕一万，实在是，那人憋不住事。

    　　祁墨拱了拱手：“草民附议。”

    　　这才谈起了正事。

