    “地皇书，的确是一个好东西，苏离你能在苏秀衣的手中将它夺来，真是大大提升了我羽化门的生存空间。有地皇书，就算是那天仙使者想要灭我羽化门的门，只怕也没那么容易，除非是他能够将整个玄黄大世界炼化，但是这样的能力，天仙使者还做不到。”

    眼见着羽化门整体隐藏进玄黄大世界无数异度空间之后，风白羽的神情有些欢喜。

    自打天仙使者降临太一门后，风白羽就感受到了一种压力，因为太一门随时随地都有可能，将羽化门的山门彻底抹除，虽然天仙使者首先针对的，必然是玲珑福地。

    但是天仙使者在头顶，他也感觉到了不妙。

    以天仙使者的恐怖威能，就算整个羽化门一起出手，只怕也没有还手之力。

    现在倒好，地皇书在手，羽化门再也不用担心被灭门。

    “如今在门派之中静修那是不可能了，我们必须出门看看，得一些机缘，如果只是在家里坐着，那注定会被灭门。”

    苏离开口了。

    他的目光望着羽化门一众弟子，那些弟子脸上显现出无比的欢喜神情，显然是因为得了大量的天极丹药，地极丹药。

    至于羽化门面临的危机，他们是无法感受到的，告诉他们太一门有一个天仙使者，也没有任何的用处。

    “的确是这样，苏离，方寒，你们这些有大气运者，可以出去走走，看看，得一些机缘，要尽一切办法强大起来。”

    风白羽开口道。

    他的目光看向苏离，知道这一次苏离得了很大的奇遇，而方寒这一个弟子，过往岁月的锋芒一直被苏离遮挡，在这一次终于显现了出来。

    在离开苏离的大寿之时还是神通十重逆天改命的弟子，现在居然已经到了洞天境。

    万一再出去历练历练，极有可能提升到宙光境，甚至造物境。

    “是，掌教至尊。”

    方寒点了点头。

    苏离也点了点头。

    随即，他的身影也消失不见。

    苏离赫然直接往修真大世界而去。

    “掌教至尊，那弟子也告辞了。”

    方寒一拱手，整个人瞬息之间消失不见。

    “大劫将至，希望这些弟子的实力能够迅速提升起来。”

    眼见着羽化门最为杰出的两个弟子都消失不见，风白羽的神情有些感慨。

    想当年羽化门五大真传，华天都居然投靠了太一门，意图在天武之库谋害羽化门，已经被除名。

    灵霄与万罗，现在已经泯然于众，金丹境界的修为，在如今羽化门人人都是金丹之上，根本不算什么。

    西珈蓝的结果不错，一路追随苏离，实力提升的很快，短短的时间里已经提升到了不死之身。

    至于北瑶光，他的女儿，现在的实力也算不错，是五真传之中最好的一个。

    而孟少白，似乎依旧活着，还突破了长生秘境，但是与羽化门之间的关系，似乎越来越远。

    后起之秀苏离，方清雪，方寒，俨然成了羽化门的支柱。

    “他们一定会提升实力的，你也要努力突破境界，修行到界王境去。”

    风白羽的身边，圣女小凰温声开口道。

    “那是，我绝不会让这些后起之秀把我超过，界王境，我已经有了些把握，再揣摩一些日子，应该能够突破到界王境去。”

    风白羽哈哈一笑，搂住小凰，两个人在一阵光芒之中，也消失不见了。

    而在此时，离开了玄黄大世界的苏离在往修真大世界而去，他的脚步迈出，一步之间就是几千亿里。

    很快的功夫，苏离就以大挪移术，挪移到修真大世界。

    这个大世界，和玄黄大世界，无极大世界以及末日坟场又不同，外边没有罡风的缠绕，甚至没有任何力量的阻碍，似乎是一个完全敞开的大世界。

    苏离在星空之中极目远眺，甚至可以看到一座座的传送阵，架设在修真大世界外边的无数星辰上，每一座星辰之上，都居住着许许多多的修士，辐射辐射出去，不知道到了多遥远的星际。

    稍微一看，苏离就可以看到在那千百星球之上的传送阵，时时刻刻都有修士往来。

    那些修士也不完全是长生秘境的存在，甚至有神通秘境的存在，携带着自己的宝贝，丹药，前往修真大世界交易，密密麻麻，如同蚂蚁一般。

    而修真大世界中的修士，也密密麻麻，沿着各种传送阵法，到达另外的星域。

    每一个刹那，都不知道有多少的宝物成交，那纯阳丹的吞吐量，更是大的惊人。

    “修真大世界中，有无数的商会，其中一些商会的实力，还要在无极星宫，祖玛神教之上甚至还在太一门之上，我的白皇商会，在修真大世界排不到前一百。”

    苏离的绝品道器地皇书中，器灵神兽白羲开口道，这一个界王境的存在曾经想抢苏离的宝物，结果被苏离度化，成为了地皇书中的器灵。

    此时白羲望着熟悉的世界，立刻开口介绍道。

    “立刻前往你的白皇商会，接收你所有的宝物，我要将八部浮屠炼制到上品道器甚至半绝品道器的地步去。”

    苏离开口道，一个迈步，就落入修真大世界之中。

    这一尊大世界，比无极大世界要大一些，里面蕴含的各种空间也要复杂很多。

    土地之上，耸立着一座又一座的城池，有一些城池的上边，还有十分强烈的保护光罩，天空上也悬浮着一座座巨大的城池，到处都在交易。

    到处都是人。

    这里没有其他大世界可能存在的荒凉。

    就算是无极大世界，除了中央地带，无极星宫坐落的地方一片繁华之外，另外一些地方，仍旧是荒无人烟。

    玄黄大世界更不用多说，不知道有多少神秘之地，虚空禁地。

    而修真大世界，处处都是城池，市场，以苏离的眼睛可以洞穿不知道多少亿里，随意扫射，可以看到处处市场，处处交易，处处修士往来。

    整个修真大世界，每天的交易量无比的磅礴，到了一个无比惊人的数字。

    “卖金丹喽！卖金丹喽！上好的金丹，走过路过不要错过！”

    有吆喝的声音传递到了苏离耳中。

