    “团？你拿什么团？”

    刘飞皱眉说道，“我说的团战，是标准比赛的5v5的团战，不是过家家的游戏。”

    白晓文平静说道：“很简单，就在静海大学战斗系的范围内，你我各自组建一个5人队，大家按照CuAA联赛的规则打一场。”

    刘飞心中一动：“输赢怎么说？”

    “我要是输了，就放弃进入校队。我赢了的话，没有任何附加条件。”白晓文微笑说道。

    其实这个“没有任何附加条件”是一个陷阱。白晓文赢了的话，刘飞作为校队的“绝对主力”肯定要威信大降，还有什么脸面再搞“内定”？

    到时候，白晓文势必威望大增，可以最快地树立起他在队内的老大地位。

    如果刘飞没有搞“内定”之类的小动作，愿意把校队主力的空缺拿出来让所有人竞争，白晓文倒也不会这么快发难，稳妥地拿到一个主力位置就行了。

    可按照刘飞等人设定的规矩，就算白晓文打擂台赢了，也只是赢得一个替补名额而已。这就别怪白晓文不给面子了。

    一个3级英雄职业，别说在垫底的静海大学校队，哪怕是CuAA联赛的上游强队，也会主动给出主力名额，更何况，白晓文还有历届高考最强状元的光环？

    刘飞显然也意识到了白晓文话中的陷阱，知道自己输不起，脸色有一些犹豫。

    “刘飞，你还犹豫什么，嫌不够丢脸吗？”赵雨婷生气地站起来说道，“就按照他说的，打一场团队比赛！”

    赵雨婷随即看向白晓文：“你输了的话，大学四年都不要进校队！”

    白晓文平静答道：“可以。”

    刘飞没了退路，他开口问道：“你说的组建5人队，必须从静海大学战斗系的学员中挑选，对不对？”

    白晓文点点头。

    刘飞脸上露出了一丝轻松的笑容：“那好，我跟你打一场……我这边的队伍不用特意挑选，就我、韩旭、肖明生，还有丁成和严俊五个人。你那边呢？怕是凑不齐一个五人队啊。”

    陈国威怪叫道：“内定主力队全上，打老白临时拼凑起来的杂牌军？刘飞学长真牛逼。”

    刘飞白净的脸上毫无尴尬羞愧，淡淡说道：“组队总要尊重对方的意愿。白晓文学弟，你要是有能耐拉走肖明生他们四个做队友，我也毫无二话。”

    肖明生等四人嘿嘿直笑，他们当然不会拒绝刘飞的组队邀请。

    白晓文转过头：“有谁愿意跟我组队，跟校队的学长们玩玩？”

    向辉：“算我一个。”

    李淑仪：“我也是。”

    陈国威：“一起一起。”

    瞬间白晓文的杂牌军就有了四个人。

    “还差一个，有谁愿意来？”白晓文笑道，“快点，过了这个村，就没这个店了。”

    刘飞、肖明生等人冷漠的眼神扫过休息大厅。

    无形中，这是一次站队。谁加入白晓文的队伍，就等于上了刘飞等一众校队老资格主力的黑名单。

    休息大厅一片沉默。

    “吴原班长，来不来？”白晓文笑着招了招手，就像是招呼打篮球一样轻松。

    吴原脸上露出了尴尬之色，略略犹豫之后，苦笑说道：“白晓文同学，我有多少斤两我自己清楚，就不来拖后腿了。”

    这话说的挺漂亮，两边都不得罪。

    “真的没人来？那就只能4打5了啊，”白晓文转过头，看向刘飞，“你没有意见吧？”

    刘飞心中有些冒火，冷笑说道：“你自己找死，我难道还拉着你？”

    “好，那就……”白晓文抬起了手。

    “等等，”突然一个声音响了起来，一个男生站起，“我跟你一队。”

    众人都看了过去，说话的是冯子昂。

    这下子大家都明白了，刚刚就是冯子昂第一个跳出来，质疑校队内定主力成员的行径。

    白晓文笑了：“好，就是你了……现在我们也有五个人，那就开始吧？谁来主持比赛？”

    赵雨婷蹬蹬上前两步：“我来！”

    作为校队领队，赵雨婷对于CuAA联赛的比赛程序是很熟悉的，做主持当然够格。主持人并没有裁判权，也没有影响比赛胜负的权力，谁来当都没什么关系。

    “好，那就赵学姐主持吧，我们这边没有意见，相信刘飞学长那边更没有意见……”白晓文笑了笑，坐回了观众席上，“现在请赵学姐给我们这些新人介绍一下联赛的规则吧？”

    刘飞皱眉说道：“你们在搞笑吗？连规则都不懂？”

    “大致知道一些，不过并不是很清楚，”白晓文摊开手，“向选手讲解清楚规则，是主持人的职责吧？”

    赵雨婷心里有气，不过还是抑制住了，她冷冰冰地说道：“听好了，我只说一遍……”

    CuAA联赛，两支队伍遭遇之后，首先要选择一种“比赛模式”。

    一共有六种比赛模式，其中SoLo赛两种，团战赛四种。

    先说SoLo赛。SoLo，是一个英文词汇，意思是“单人表演”，引申就是1v1。

    SoLo赛第一种：守擂模式。双方轮流派出选手擂台单挑，胜者留在擂台上，迎接敌队下一个选手的挑战，直到一方五人全部被淘汰为止。

    守擂模式又被称为“KoF”模式，因为它的赛制和格斗之王大赛是一模一样的，区别仅仅是每队选手从三人变成了五人。

    这也是个人英雄主义色彩最为浓重的模式，强悍的选手上演一穿三、一穿四，甚至一穿五，一个人打崩对面一个队的情况也偶有发生。

    当然这难度很大，因为守擂模式下的休息时间是非常短暂的，打败一个选手，喘口气的工夫对方下一人就登场了，损耗的生命值、精神力以及体力，都没办法得到充分恢复。

    SoLo赛的第二种：征服模式。同样是双方派出选手单挑，不过获胜一方的选手也会退场，在本局内不得再次上场。双方最多打五场，率先赢得三个胜场的队伍获胜。

    征服模式，最为考验排兵布阵，因为田忌赛马的梗早就被玩烂了，以下驷对上驷的兑子战术大家都清楚。

    接下来就是团队赛了，也是CuAA联赛的重点，共分四种。

    第一种叫做“真实杀戮模式”，类似于另一个时空的cs，双方一共十人在一个地图中作战，战死者不可复活，以歼灭对手全部五人为获胜目标。

    第二种叫做“水晶摧毁模式”，类似于另一个时空的LoL、DoTA或者是王者荣耀，战死者可以复活再战，以摧毁对方的基地水晶为获胜目标。

    第三种叫做“资源掠夺模式”，类似于另一个时空山口山的战场，战死者可以复活，以掠夺足够数量的资源点为获胜目标。

    第四种叫做“首领挑战模式”，双方队伍各自面对一个BoSS，战死者不可复活，但团灭之后可以重新开始。比拼的是谁先把BoSS推倒。

    上述六种比赛模式，双方队长会在比赛开始前，各自禁用掉一种对己方最为不利的模式，然后在剩下的四种模式中进行随机抽取。

    不得不说，赵雨婷对于规则的还是很了解的，各方面解说也算是比较到位。

    “我说完了，还有没有其他问题？”赵雨婷瞪着眼睛问。

    “没了，开始吧。”白晓文站起身，走到了讲台前，和刘飞正面相对。

    李淑仪、向辉、陈国威、冯子昂等四人，跟在白晓文的后面。

    刘飞的身后，则是站着韩旭、肖明生、严俊和丁成等四人，五个人都穿着统一的校队队服，和白晓文这边五颜六色的杂牌军形成了鲜明的对比。

    气氛渐渐变得严肃了起来。

    其他人都坐在了观众席上，包括啦啦队的美女们，都有些兴奋和紧张。

    “现在，双方猜硬币，猜错的一方，先禁用一种比赛模式。”

    赵雨婷站在中间，手指轻轻一弹，一枚硬币翻滚着飞到空中，然后被她双手一合盖住。

    “我猜正面。”白晓文道。

    刘飞自然就是反面。

    赵雨婷手掌移开，是正面。白晓文猜对了，刘飞要先禁用。

    刘飞并不气馁，赛前的猜枚对胜负基本没有影响，更何况他早已想好了禁用的模式。

    “我要求禁用SoLo赛守擂模式（KoF模式）。”

    陈国威嘿嘿直乐：“老白，看到没有，对面怕你一穿五啊。”

    白晓文笑了笑，心中倒是觉得刘飞这个人挺实际的，拼着颜面受损受人嘲笑，也要把最不利的KoF模式禁掉。

    KoF模式，是六大模式中，个人英雄主义色彩最重的模式，最有利于白晓文发挥个人实力。要真让白晓文守擂，迎接刘飞等五人的轮流挑战，说不定真来个一穿五。

    赵雨婷警告了陈国威一句：“注意比赛规则，无故不得随意发言，干扰对方选手的情绪！”

    陈国威耸耸肩不说话了。

    接下来轮到白晓文禁用，他直接禁掉了SoLo赛征服模式。

    征服模式下，每个人都只能出战一场。白晓文再强也只能保证一个胜场，然后就不能再出场了。对方的综合实力要比自己这边的四个队友高，很容易就能拿走三个胜场，以三比一或是三比二的总分获胜。

    观众席上的众人发出了一阵低低的议论。双方各自禁掉了一种SoLo赛模式，现在只剩四种模式了，都是团队赛。

    看来真的像双方事先所说，要在团队战中一决胜负。

    接下来是抽签，在剩下的四种模式中，随机抽出一种。

    赵雨婷写了四张卡片，背面放置。在卡片的背面，分别有A、B、C、D的四个选项。

    “轮到你了，选哪一个选项？”赵雨婷板着脸问白晓文。

    白晓文微微一怔，下意识瞥了一眼赵雨婷的胸部：“呃……C？”

    赵雨婷没有发现白晓文的视线不对，转过去询问刘飞的意见。这方面也没有什么好反对的，最终双方统一意见，选了C。

    赵雨婷翻开了背面写着C的卡片。

    观众席上一阵低低的惊呼。

    卡片正面，赫然是团队赛中，最为血腥，也最为刺激的……真实杀戮模式！

    死后无法复活！以歼灭对方全部五人为获胜目标！

    “比赛模式已经确定。你们是选择觉醒者对战平台，还是去灵能训练场？”赵雨婷问道。

    觉醒者对战平台和灵能训练场，主要有两个区别。

    首先，觉醒者对战平台上，属于“虚拟对战”，耗费灵能点的技能与天赋，会变成不消耗灵能点，而使用道具，也不会消耗宝贵的道具使用次数。

    在自定义模式下，是不会禁用任何道具的，只有在随机模式（排位）下，系统为了公平，才会禁用部分道具。

    至于灵能训练场，是空间裂缝剥落的空间碎片所形成的小型空间。在里面进行战斗，基本上就是实战了，不论是技能耗费的灵能点，还是珍贵的道具使用次数，用掉了就是用掉了，无法恢复。

    其次，觉醒者平台上的虚拟对战，是不会增长特长、技能熟练度的。而灵能训练场的小型空间里，却可以增加特长与技能的熟练度。

    CuAA联赛，基本上都是在灵能训练场的小型空间内举行，全都是实战。而平时学校内的队伍训练赛，一般都是在觉醒者对战平台上，通过自定义模式进行。

    “校内比赛，就去觉醒者平台吧……要是你们有异议，那就随你们的便。”白晓文道。对他来说，不管是虚拟战还是实战，都没多大区别，虚拟战可以节省一些洞察的灵能点，仅此而已。

    刘飞却表示了不同意：“既然是按CuAA联赛的规则，那就只能是实战！去灵能训练场吧。”

    其实，刘飞的想法很简单，就是限制白晓文随意使用大威力的道具，以免比赛出现变数。

    召唤类英雄职业，是闯荡荒野区和灵界的好手，天知道白晓文杀过多少BoSS，手头上很可能有大威力的珍贵道具。而刘飞手上，却没有这种好东西。

    觉醒者平台上的自定义比赛，不禁道具，使用道具又不消耗次数，白晓文可以毫无损失地使用大威力道具，刘飞就太吃亏了。

    而在灵能训练场进行实战，虽然也不禁道具，但使用道具却是消耗次数的！白晓文如果有大威力道具的话，在用之前总要掂量一下是否值得。而且，就算白晓文拼着消耗大威力道具，赢下一场比赛，刘飞也可以找借口重赛。

    白晓文就算有大威力的道具，又能有几个？两次下来，这个狂妄的新生没了依仗，自然就老实了。

    “好，那就灵能训练场吧。”白晓文毫不犹豫地答应了下来。

    双方离开休息大厅，在赵雨婷的带领下，走向基地中央的灵能训练场。而在休息大厅的众人，则是带着兴奋和期待，打开了大厅北墙上巨大的液晶屏幕，观看灵能训练场空间之内的对决。