    关于逍遥派的武功，宋宁所知的，最高深的应该就是被李秋水带走的《逍遥御风》和《天鉴神功》了。

    这两项武功如果不出意外，应该是全被她刻在了西夏皇宫里面。

    据说逍遥派的武功皆出自这两部神功。

    如果想要得到，自然是得等到西夏招亲了。

    眼前石壁上丢失的，难道又是另一项玄妙武学？

    按照梅竹俩小丫头所说，一个女子闯进宫中，抢走了这武学。

    从这个信息来看，这女子明显就是李沧海。

    能闯进灵鹫宫，又知道这里有武学，并且能在童姥手中全身而退的，那应该没有几个人。

    宋宁不禁想起了那天在西夏皇宫见到的李沧海的样子。

    当时的李沧海虽说蒙了白纱，但身形肌肤容貌，却和曼妙少女无二。

    比李秋水还要年轻。

    应该是用了另一种更为玄妙的武功，或许就跟这被抢的石壁武学有关……

    宋宁心中不由得激动起来，若是能得到李沧海，还能得到近乎修仙的武功，简直不要太爽！

    嗯……

    现在便只等西夏招亲了。

    梅剑和竹剑站在宋宁身旁，看着他突然发笑，露出不解之色。

    宋宁意识到自己失态，咳嗽一声，说道：“这里面的武功比较玄妙，若是不慎，会走火入魔，你俩去外面等我。”

    “是，主人！”

    两个女子关上石门，走了出去。

    宋宁抬头看向眼前的石壁，一个个小人灵动飞舞，似乎每一个动作都蕴含着高明的武学至理。

    他当即盘膝坐下，目视前方，看着石壁上的图形和文字，修炼起来。

    这些武学心法进入脑中，宋宁心念微动间，忽然觉得自己到了一个奇怪的天地。

    而石室之中，他的身子正在凌空飞起。

    如此这般，不知修炼了多久，等宋宁再睁开眼睛，只觉得浑身神清气爽。

    而他的脑子里面，却是已将石壁上的一些逍遥武学学了下来。

    此前他便对武学一道达到了通达圆融之境。

    随手出招，不拘形式，便是当今的武学大家，也未必能够做到。

    此刻再学习这石壁武学，更是又上一层。

    宋宁心中一阵狂喜，起身走出石门，一出去，便见梅竹二剑还有王语嫣候在外面。

    宋宁问道：“你们一直等在这里？”

    王语嫣见他出来，很是高兴，说道：“表哥，你已经在这里面呆了三天了，我听她们说这里的武功极为深奥。所以不敢进来打扰你……”

    “已经过了三天了吗……”

    宋宁想到此次的学习，看来自己练这神功已经到了忘我之境……

    接下来的两个月，宋宁除了每日处理各项事务之外，便是待在后殿石室之中练功。

    这里面的武学种类繁多，饶是如此，他也才练习了一少半不到。

    但就是这一小半，他的武功便已又提升了一个层次。

    隐隐间，他似乎感觉到有另一番境界在向自己招手。

    似乎只要再炼一些时日，就能突破关卡，达到另一个新的境界。

    一个他从没见过的境界……

    可惜现在时间不够了。

    因为现在西夏招亲的消息已经在江湖上传开。

    ……

    ……

    上午，灵鹫宫大殿。

    宋宁坐在椅上，下面一名该丐帮弟子正在跟他汇报：

    “禀帮主，此刻大理镇南王世子、吐蕃国宗赞王子，以及另有一些武林人士，已全往西夏赶来！”

    宋宁点点头，说道：“吩咐下去，着一百人跟我去西夏，参加招亲大会。”

    “是！”

    当天上午，宋宁安排好灵鹫宫事务，便带着一百来号人，往西夏赶了过去。

    灵鹫宫到西夏并不算远，宋宁行路也不如何着急。

    此刻他坐在马车之中，王语嫣坐在他的怀里，紧紧依偎着他。

    “语嫣，就算我以后做了皇上，你也永远在我心中排第一。”

    马上要去找女人了，王语嫣的思想工作当然得做好。

    只听在宋宁怀中娇羞说道：“我知道……做皇帝本来就是要娶很多女人的……”

    宋宁听着她这温柔的语声，搂着她美妙的身体，此刻还真有几分爱上她的感觉。

    其实从原著来看，王语嫣是能接受有其他女人的，毕竟最后段誉几乎把妹妹们全收了，她也没说什么。

    “语嫣，你对我真好。”

    宋宁低头在这仙子脸上一吻，将她紧紧的搂在了怀里……

    马车渐渐往前行，路途之上，越来越多的武林人士出现。

    行了两日，这天上午，宋宁正在马车之中练功，忽听到外面一个声音叫道：“大哥！”

    却是段誉的声音。

    他当即掀开车帘，往外面瞧去，只见段誉带着几个家臣，正望着灵鹫宫的车队。

    宋宁笑道：“兄弟，你也来了！”

    段誉驾马过来，说道：“我在大理听说大哥你成了灵鹫宫的宫主，果然不假！”

    接着，二人便开始叙旧起来。

    此处的段誉和原著一样，得了段正淳的命令，前来参加招亲，好让大理和西夏结盟。

    并且此时段正明已有了立段誉为帝的想法。

    宋宁对于这个消息很是满意，段誉要是当了皇帝，作为自己的兄弟，若是让他出兵帮助自己，一定十分愿意。

    更别说自己还是他妹夫。

    又过了三四日，众人终于到了灵州城外。

    只不过刚要进城，便有一群人出现，挡住了进城的去路。

    宋宁下车一看，却是一些吐蕃人拦在那里。

    在这些人身后，一个首领模样的人站在那儿，说道：“这次招亲跟你们没有关系，我们宗赞王子已得公主垂青……”

    宋宁立时不爽，想要动身去教训一下，却又觉得有些失身份。

    便在这时，王语嫣从车上一飞而下，衣袂飞舞，啪啪啪啪，顷刻间便将这群人放倒在地。

    群豪立时一阵喝彩。

    王语嫣却是嫣然一笑，走到了宋宁身后。

    宋宁对她悄悄夸赞两句，这丫头更加欢喜得不得了。

    当下众人走到城中，在女官的指引下，被带到了皇宫中的青凤阁。

    众人在阁中坐定，那女官吩咐侍女端来食物，吃了才不到一半，那吐蕃国的王子就已叫唤起来。

    宋宁目光一扫，见这王子身后跟着一个身披黑袍的人，应该便是鸠摩智了。

    此次他前来参加招亲，便是神仙来了也不怕。

    毕竟没人能干过一个内定的人。

    想到这儿，他不禁又想到了和梦姑李清露在冰窖中的那几夜。

    这李清露虽说还是少女，但却妩媚之极，大概是继承了李秋水，便是宋宁身经百战，都有些承受不住。

    “唉……”

    想到马上就能再会，一时间也不知道究竟是高兴还是痛苦。

    ……

    ……

    众人吃过食物，在侍女的引领下，离开青凤阁，往公主所在之地行去。

    众人跟着一路往前走，前方渐渐黑暗，似乎是到了一个巨大的山洞里面。

    约莫一刻钟之后，前方地面突然断开，出现一个山崖。

    侍女说道：“诸位，前方所在，便是公主的内书房，公主就在里面等诸位，若是进内书房，便请过了这幽蓝涧。”

    幽蓝涧，便是眼前这条山崖，宋宁站在人群之中，一番怡然自得，听侍女说完，很是淡定。

    其他人则是争先恐后地往前走去。

    这山崖相隔十余丈，有一条细细的铁绳，只能踏绳而过，便是武林中的一流好手，也无法凌空而渡。

    不一会儿，好几个人走到了对岸。

    此刻刚好到了宋宁，只见他微一提气，整个人便凌空飞起，双脚踏出，御虚而行，眨眼之间，便飞到了对面。

    霎时间，两边山崖上爆发出一阵喝彩。

    “原来慕容公子的武功已经到了这等地步！”

    众人对宋宁纷纷夸赞。

    就连那引路的侍女都不禁对他刮目相看。

    过了幽蓝涧，又往前走了一会儿，穿过一个石门，众人被引进一个洞中。

    这洞里点着许多灯烛，将黝黑的山洞照的一片明亮。

    只见洞壁四方，挂着许多书画。

    那侍女说道：“这里便是公主的内书房，诸位可先观赏一二。”

    此时众人进到这里面，已不自觉得看了起来。

    紧接着，便发现了这石壁上的武功。

    这武功那是李秋水所刻，跟灵鹫宫后殿的石壁武学一样，皆是要武功高超之人才能看得。

    此间这么多人，也只宋宁一人符合。

    宋宁站在当中环视，只听得“啊、啊”数声，已有几个观看的武人走火入魔。

    他此刻自然顾不得这些。

    “兄弟，这上面的武功千万别看，会走火入魔。”

    宋宁吩咐段誉一句，便向身旁一处石壁看去。

    段誉本身就不爱学武，便是宋宁不说，他也不会去看。

    宋宁目光在石壁上扫动，目光所过，只见许多武学他早已学过。

    有的是童姥所教，有的则是在灵鹫宫所学。

    如此一来，便不必大费周章，只需要找《天鉴神功》和《逍遥御风》便可。

    当下展动身法，在一片混乱之中，寻找起来。

    找了片刻，这山洞武学众多，竟是没有找见。

    就在这时，忽听得极为痛苦的两声哀嚎响起，宋宁想到什么，当即奔过去。

    过去往那石壁上一看，只见那处写着两篇武学，赫然便是《逍遥御风》和《天鉴神功》！

    宋宁当即扫开那处画卷，专心看了起来。

    逍遥派武学繁复深奥，平常人根本看不懂。

    但他不一样。

    他拥有着金老笔下众多武学，逍遥派的神功亦学了不少，此刻一看这两门武功，虽然有些深奥，但一看之下，仍旧是立刻记在了脑中。

    先不管能不能学会，先记下来再说。

    他瞧着石壁默默念诵，约莫一刻钟的功夫，两门顶级神功已全刻在他的脑中。

    其实他的记忆力并不算很好，但在拥有了诸位武功之后，在武学一道，只要是跟武学有关的东西，可以说是一看便无法忘却。

    记下这两门武功之后，此刻洞中一片混乱。

    宋宁衣袖一扫，灭掉几盏灯烛，用内力将声音送出，说道：“大家别看墙壁！”

    他这道声音仿佛一个惊天霹雳落在地上，众人只觉得轰隆一声，瞬间，一片清醒。

    当下所有人纷纷对宋宁道谢。

    这时，那侍女再次出现，说道：“诸位，公主来了！”

    说罢，山洞前方突然出现一道门，一束光亮从门中透出，隔着一张帘子，隐隐能看出里面端坐着一个女子。

    宋宁一瞧这身姿，便知这就是西夏银川公主李清露。

    也就是他的梦姑。

    毕竟那几天晚上，他已将这美人把玩了个遍。

    “诸位，公主现在要向求亲者提三个问题，若是公主满意，便会招为驸马。”

    众人立时一阵欢呼。

    宋宁微微一笑，站在人群前方一语不发。

    这李清露问的三个问题，此间众人，除了他，根本没人能回答满意。

    因为这就是为寻找他这位梦郎而设定的。

    众人一听回答问题便算考验，当即一个个涌上前，生怕被人捷足先登。

    宋宁十分淡定地站在那里，看着一个个回答，又看着一个个落败。

    终于在七八个人回答过后，他才不急不缓地走了上去。

    那侍女此前对他有印象，见他上来，眼中露出一股亲切。

    众人此时也突然安静了下来。

    梦姑李清露隔着帘子，望着站在外面的宋宁，仔细看着他的身影，但终究是那天晚上太暗，没能将那梦郎看清。

    她叹一口气，心中不再抱希望，准备快些问完，结束今日这场招亲大会。

    于是，她示意侍女开始了提问。

    “请问公子，你一生之中在什么地方最为快乐逍遥？”

    宋宁道：“在一个黑暗的冰窖之中。”

    帐帘内的李清露突然浑身一颤。

    侍女接着问道：“你生平最爱之人，叫什么名字？”

    宋宁叹息一声，道：“我、我不知道她叫什么名字……”

    侍女又问：“公子最爱的这个人相貌如何？”

    宋宁道：“她长什么样子，我也是从来没见过……”

    他这句话才刚说完，便听帘子里的李清露颤声道：“梦郎！是你吗？！”

    这一声唤，不知包含了多少深情。

    宋宁也装作突然的样子，问道：“你、你是梦姑？”

    李清露道：“我就是找不见你，才会叫父皇举行招亲……”

