    “啪！”

    长鞭落下，带起一道风声。

    吧嗒，吧嗒……

    点点鲜血滴落，将地上红薯苗染的向红。

    香儿缓缓睁开眼睛，看着身前那不算高大的身影，愣在原地。

    “少……少爷！”

    暖阳融融照在吕良身上，却化不开他脸上那万年冰魄一般的寒霜。

    吕良攥着鞭子冷冷盯着马上家丁，这一刻他彻底怒了。

    龙有逆鳞。

    凡伤害香儿之人，必须付出代价。

    “小子，你……”

    看着吕良那冰冷的瞳子，家丁乙莫名感觉脊背发寒。

    他反应过来，脸色愈发羞愤。

    “大胆刁民，你竟然敢……”

    “大胆的是你，给我下来吧！”

    吕良右手猛的一扯，将那家丁连人带鞭子扯了下来。

    “哎呀！”

    家丁乙以头抢地，瞬间摔的七荤八素。

    “少爷，您没事吧！”

    香儿赶紧跑过来拉起了吕良的手。

    那白皙的小手此刻被鞭子划出道道伤痕，鲜血吧嗒吧嗒的往下落。

    香儿看的心疼无比，眼泪当即巴巴落了下来。

    她一边哭，一边掏出手绢帮吕良包扎起来。

    “呜呜呜……少爷，你疼不疼！”

    “少爷一点也不疼，傻丫头，别哭了，看你哭少爷才心疼呢！”

    吕良笑着揉了揉香儿的脑袋。

    “少爷！”

    “少爷，您没事吧……”

    听到此处响动，二狗几人和一众村民扛着锄头纷纷跑了过来。

    “混蛋，混蛋！”

    家丁乙从地上爬起，羞愤的吼了起来。

    “你们这些刁民竟然还敢还手？活的不耐烦了吧！”

    吕良缓缓回头，目光瞬间变得寒若冰霜。

    “来人！”

    “少爷，在！”

    “给我狠狠打！”

    “是。”

    看到吕良发怒，二狗几人一言不发直接论起锄头就是干。

    “乡亲们，打死他们！”

    “上啊……”

    刘大柱几个村民眼看亲人受伤，同样义愤填膺纷纷动手。

    看到这一幕，两名家丁吓的脸色惨白，慌忙想要拔刀。

    “刁民，你们想干什么……哎呀……”

    家丁乙刚想开口，被二狗一锄头砸翻在地。

    “打他丫的！”

    “狠狠的打……”

    瞬间刘大柱几个村民按住他就是一顿拳打脚踢，这些村民一个个明显是动了真怒，下手毫不留情。

    呼吸之间那家丁便被打的头破血流，惨叫连连。

    那家丁甲则更惨，直接被二十多号村户围殴，仅仅坚持了三秒不到便疼的昏厥了过去，饶是如此，那一众村户丝毫没有停手的意思。

    “让你踩我庄稼！”

    “让你打人！”

    “让你嚣张……你他嘛还嚣张吗？”

    “啊……我的头……我的腿……我的脸……我的……嗷……”

    家丁乙蜷缩成一团，浑身抽搐着直吐白沫，好似死狗一般。

    “停手！”

    吕良冷脸挥了挥手。

    二狗几个将两人拖了过来。

    吕良淡淡看着家丁乙。

    “知道错了吗？”

    “我忒……”

    家丁乙喷了一口血沫子，恨的咬牙切齿。

    “刁民，大胆刁民！”

    “你他嘛知道老子是谁吗，你就敢我打我？老子可是中车府令赵……啊……”

    他一句话没说完，被吕良一脚踢到嘴巴之上。

    家丁乙当即打了个滚，一头栽进田垄之中。

    “既然不知道错，那就继续打吧！”

    吕良大手一挥，一群村户再次摩拳擦掌围了过来。

    家丁乙：“⊙ω⊙”

    “住手，我可是赵高……赵大人的人……啊……”

    “砰……咚……噼……啪……”

    家丁乙的声音瞬间被一众村民所淹没。

    “赵高……有多高啊……”

    “长得高了不起啊，长得高就能随便踩人庄稼啊。”

    “你还高不高，你还高不高……”

    “打死你个王八蛋！”

    “我……咯……”

    “别打了，别打了！”

    眼看两人没了声息，刘老汉赶紧拦住了一众村民。

    “少爷，人都昏死过去了，再打可就真的出人命了。”

    “昏死过去了？”

    吕良眯眼：“那就泼醒。”

    “少爷，我滋过尿了，没反应。”

    四驴扯着裤腰。

    吕良：“……”

    “连滋尿都不醒，那看来是真晕了，那就扒光衣服，吊起来吧！”

    “是！”

    一众村民当即将两人扒光五花大绑，准备吊到村口的歪脖树之上。

    踏踏……

    就在此时，数名骑士狂奔而来。

    二狗众人目露戒备之色。

    这些骑士皆是黑衣黑袍，腰胯长刀，跟那两名家丁的打扮一模一样。

    看到两名家丁被挂在树上，领头骑士脸色一寒。

    “混账东西，放了他们！”

    “你谁啊，你说放就放啊。”

    二狗不悦的甩手给了家丁乙一巴掌。

    “放肆！”

    领头骑士冷喝一声，身后一众骑士齐齐拔出长刀。

    “握草，比人多是吧！”

    二狗抬手拍了拍巴掌。

    哗啦……哗啦……

    瞬间上百号村民扛着锄头围了过来。

    领头骑士：“……”

    一时间双方僵持在原地，气氛凝滞至极。

    “住手！”

    这时一道阴柔的声音响起。

    吕良抬眼，不由得眉头微皱。

    村外六辆马车缓缓行驶而来，这些马车皆是统一的红顶黑漆，宽辕厚辙，尤其那中间一辆更是金漆涂抹，丝绸帘幕，前后还跟着四名随行侍女，看起来气派无比。

    “这车队如此豪华，难不成里面坐着的是什么王公贵族不成？”

    就在吕良思索之时，车马停下。

    一名身材消瘦的锦袍中年人在侍女搀扶下缓缓下了马车。

    “大人！”

    一众家丁纷纷躬身叩拜。

    “嗯？”

    赵琦目光扫到树上的两人，不由得眉头微挑。

    “此处可是牛洼村啊？”

    “村口牌子上写的有，你不识字啊！”

    二狗不屑仰脖。

    “混账，你怎敢如此同我家大人说话？”

    领头家丁冷脸就要拔刀。

    赵琦随意的摆了摆手。

    “无妨，乡野贱民，不知规矩，老夫还不至于跟这些下等人一般见识。”

    “此处地主吕良何在啊？”

    “在下吕良，不知先生有何贵干？”

    吕良眯眼上前。

    “你就是吕良？”

    赵琦抬眼上下左右一扫，眼中微微露出一丝诧异。

    “竟然如此年轻？”

    “呵，怪不得行事如此乖张，原来是年少轻狂啊，虽然失了些稳重，但也算举止有度，勉强算是一表人才了！”

    赵琦点评一番，随意摆了摆手。

    “把人放了吧！”

    “放人？”

    吕良笑了。

    “他们是你的人？”

    “不错！”

    “那你来的正好。”

    吕良声音一寒：“咱们把帐算一下吧！”

