    

    “开饭啦！”

    做好饭的唐昊喊了一声，让原本还在兴奋得在床上滚来滚去的唐三立马从床上弹起，雀跃地朝房间外跑去：

    “来啦来啦！”

    又是一顿丰盛的午餐，显然是唐昊为了给儿子庆祝觉醒双生武魂以及先天满魂力更是先天二十级的这件事。

    急不可耐地抓过唐昊粑粑递过来的一副碗筷，饭也不盛捏起筷子就要夹一块酥肉尝尝。

    在唐三双眼放光着就要下筷的前一秒钟，他突然意识到好像少了什么？

    略微的想了一下……哦对了！悟空呢？

    唐三左右环顾了一下，没有看到此时此刻本该在跟自己抢饭吃的悟空，便看向唐昊问道：

    “爸爸，悟空呢？”

    唐昊一边解着围裙一边不太确定地说道：

    “现在天还很冷，悟空它应该是在锻造房里蹭着火炉睡觉吧。”

    得以解惑的唐三随即放下筷子，转身蹦跳着走去锻造房：

    “爸爸，我去叫它！”

    唐昊失笑着摇了摇头，将解下的围裙放到一边，端起碗来给这两个小家伙添饭。

    ……

    “……”唐三满头黑线地看着在火炉旁睡得死沉死沉的悟空，刚刚他已经叫了这猴子不下五次！使用的方法不乏拳打脚踢外加捏脸，但这猴子就是不醒。那他就奇了怪了，悟空是猴子又不是熊，也不冬眠啊，前些年也没见它这样。

    就在唐三叉着腰寻思着要不要打桶水来泼醒它时，原本睡得老香的悟空突然拧起眉头来，还开始浑身抽搐！

    唐三吓了一跳，伸手去摸，结果发现悟空身上的温度高得吓人，赶忙跑出房间去寻爹求助：

    “爸爸爸爸！不好了不好了，悟空它出事了！您快来看看！”

    唐昊被唐三连拉带扯地拽进锻造房，看到悟空这副样子也吓了一跳，连忙上前察看：

    “嗯？怎么回事……”

    纵使唐昊高为封号斗罗，此时也是看不出悟空身上发生了什么，不过他下意识地想到了一个人，说道：

    “别慌儿子，走！去找你杰克爷爷！”

    救猴心切的父子俩急吼吼地提起悟空跑出家门去寻老杰克，午饭也已经顾不上吃了。

    ……

    唐昊捏着猴子的后颈肉将其提到老杰克面前，略显焦急地问道：

    “怎么样老头儿？看出什么了没？悟空它到底怎么了？”

    老杰克睁着一双老眼也就是稍稍察看了一番，突然表情怪异地看着唐昊，道：

    “小悟空没事……”

    听到猴子没事后唐家父子俩顿时松了一口气，接着却又听到老杰克语气揶揄地说道：

    “小悟空它是要进阶了，待过些时日等它自己撑过去，再次醒来后它就是一头十年魂兽了。只不过，唐昊……你居然连这个都不知道？”

    闻言，唐昊忽的沉默，唐三则是面带疑惑。

    这个爸爸应该知道吗？

    聪敏如他，仅仅是一番思索过去，唐三便明白了，眼神中隐晦的带着点怪异偷瞄了一眼唐昊，随即收回目光，转头看向已经被唐昊放在地上的悟空两眼放光，像是看到什么稀世珍宝一样开始前后左右上下地打量起这只仍然在不时抽搐的灰皮猴子来。

    边上的老杰克看着唐昊，脸上表情说不出的奇怪。唐昊被盯得很不自在，在获知家中成员没事之后，唐昊带着一脸晦气，一手提起猴子一手拉过儿子，一声不吭地走了出去。

    还是唐三懂事，在被自家老爹拉着离开前朝老杰克挥手道别：

    “杰克爷爷再见！”

    “欸，小三再见！”老杰克笑呵呵地也挥手道，怎么说他那么喜欢唐三这孩子呢？这孩子太懂事了，一点都不像他那讨厌的爹！

    ……

    回到家后，唐昊让唐三先去吃饭，他自己则是进了锻造房，准备给悟空打造一个保暖窝。现在天还太冷，悟空又在昏迷当中，平时它和小三一起睡，现在猴子没有意识，怕是别被自家儿子晚上睡觉不老实给一脚踹下床去，那样大晚上的受冻了可不好。先不管怎么样，保暖工作必须到位！

    独自一人吃着饭的唐三吃着吃着突然觉得一如往常的美味饭菜此时此刻却没了滋味，今天整天一个接着一个的好事砸得他脑袋有些晕乎乎的，现在又加上自己的悟空小老弟要进阶了，这更是一件值得高兴的好事！

    这样一下来，唐三都没什么胃口了，想着找点事做，结果脑子一转，打开系统的抽奖功能。

    看着抽奖盘上面今天刚刚刷新出来的一次抽奖机会，唐三心痒痒的，心想今天好事连连，说不定能祝我一发入魂呢？

    嘿嘿地发出痴笑，唐三意念一动开始抽奖。

    ……

    看着系统背包里最新出现的一本《华夏粤菜食谱大全》，唐三无语问苍天，又看到此时系统背包里已经堆积如山的食材以及厨艺教学教材，他瞬间跪趴在地，右手不甘地捶着地板。这些东西都是他这一年以来“十连抽”抽到的奖品。

    为什么？为什么！我是要成为一名强大的魂师，不是要当一个厨师啊！！！苍天哪！难道这就是报应吗？就连你也嫉妒我的大气运吗？！

    宛如败犬般趴在地上，拒绝了接受现实的一会儿之后，既然事情已成定局，唐三也只好无奈认命，站起身来：

    “算了，反正无声袖箭也早就做好了，现在离去诺丁城还有三个月的时间，学一学做菜倒也可以打发打发时间！哼，小爷就不信了！”

    将桌上的菜肴收到唐昊以前做的一个保温箱里，唐三的眼里迸发出名为斗志的火焰，撸起袖子来到灶台前，拉过一只小板凳垫在脚下，右手一招从虚空中抓出一本《基础刀功》，翻动书页用眼睛扫了一遍便将书本一合丢回到系统背包里，手上又是一招抓出一根大白萝卜！

    “啪”的一下将萝卜摁在砧板上，右手攥起菜刀，凝神屏气，忽的眼中精光一闪，爆喝一声：

    “喝啊！！”

    笃、笃、笃、笃……

    不一会儿，一整个萝卜被切完，唐三捏起其中的一片，看着其薄如纸片的厚度，小眉一蹙：

    “啧，这个厚度不行啊……再来！”

    说着又是从系统背包里抓出一个萝卜，刀下一动又是一阵“笃笃笃笃笃”。

    又一根萝卜切完，唐三这下子用刀尖挑起一片薄如蝉翼的萝卜片，满意地点了点头：

    “这样的还差不多！”        

