一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    万诺眼睛也往光幕上看了一眼，显然对那几个人没什么兴趣。

    “还有三分钟。”林落眉头紧皱了起来，看了眼手表。

    目前整个场地上，就只剩下了他们五人。

    所有人该通过报名检录的，都已经进去了。

    而所有的报名官，也已经做好了撤离的准备。

    程小小从树杈上轻盈的跳了下来，眼里倏地覆上了一层白色的“气”，往前面的方向看去。

    突然，她神色一变，整张脸都笑开成了花。

    “卫国来了！”

    她的话让大家精神立刻提了起来。

    但是他们却看不到，只是到在很远的地方有一个黑点在朝着这边接近，并且速度很快。

    但仅仅是眨眼的时间，他们已经能看清那辆车了，是一辆车。

    虽然不知道到底是不是叶安，但是既然小小说了是，那就一定是。她的眼睛可跟他们不一样！

    而且，那样的车速，那漂移的车技！除了老大他们也不作他想啊！

    每个人的脸上都是激动！

    老大终于来了！

    老大没有食言！

    单鬼的脸上也像是个孩子似的笑了起来，把军刀往裤腿里收了进去，“走，报名。”

    一行人这才在原地开始挪动，往报名的地点走去。

    就在他们走到报名地点，开始报名检录完的同一时间，穿着制服的人员开始倒数截止时间。

    “十。”

    “九。”

    “八。”

    “呜——”马达的声音开始越来越大越来越近。

    而许言，王皓等人的心都提了起来！

    真是每次跟老大在一起总能跟坐过山车一样刺激！

    该不会在这最后关头赶不上吧！

    几个人一时都变了神色。

    “五。”

    ……

    “二。”

    同一时间，那辆车一个急刹车，摩擦出一地的火花，车都还没挺！只见一道人影从车上直接跃了下来，两步就冲到了他们面前。

    “一。”

    最后一秒，叶安的手指刚好按在报名系统上。

    “叶安，十八。”叶安喘着气，低声道。

    “恭喜您，已成功报名蓝星军校招生考试。”系统立刻弹出了叶安的报名讯息。

    报名时间结束。

    所有的人都松了一口气。

    终于赶上了！

    就连负责报名的协教也都跟着呼出了一口气，这真是他们负责军校招生以来，见到踩点能踩成这样的考生。

    简直就是在玩心跳嘛。

    “卫国！太好了，你终于赶上了呜呜呜，我还以为你赶不上了，准备走了呢。”程小小扒拉着叶安的胳膊就开始一阵扭捏撒娇。

    “你来了。”单鬼也目光幽幽的盯着叶安，眼底却是盛满了晶亮的光泽。

    叶安点头，“嗯。”

    “各位同学，招生报名已经截止，请进入下一轮的考核场地。”

    旁边穿着军服的人员沉声说道。

    叶安看了眼停在外面的车，如果那个人的目的地是这里的话，他到了这里应该会看到吧。

    她点了一下头，跟着单鬼他们走进了拱门内。

    而同一时间，这栋巨型建筑底下的所有的报名点都立刻关闭。

    在报名点关闭的一瞬间，整个建筑外面都覆上了一层光幕，启动了防守系统。

    在这个时候，任何想要硬闯的人，都会受到千万伏的高压电击。

    而没赶上的人，也只能等待下一次的报名招考。

    这就是蓝星军校的首轮考核——报名。

    这一幕恰好被处在监控室内的万诺收进了眼里，他的脸色并不好看。

    “对待报名考试都这样踩线，能有什么军事素质！”

    所有的招生考核老师们互相看了一眼，暴君生气了……

    以他们对暴君的了解，一旦暴君生气，恐怕，这个考生，在后面的考核中……难度也会在无形中增加……

    他看了眼时间，“我去休息，第二轮的考核我会亲自到场。如果，有人在其中浑水摸鱼做一些见不得人的事……”他声音一冷，“按照惯例处置。”

    “是！”所有人双腿一并，齐声道。

    他们知道所谓的惯例，指的是某些特殊人员。

    比如国际犯，或者是一些不怀好意的人。

    虽然蓝星军校的招考报名的死亡率也很高，考生们之间的明争暗斗他们也不会参与。

    但是在公然场合明目张胆的杀人，亦或是做出某些出格的事情。那么，他们就会根据军校招考惯例进行裁决。

    当场击毙，或者取消终生报名资格。

    对于蓝星军校来说，威严不容挑衅侵犯。在正式成为军校学员之前，他们可以容许学员之间残酷的斗争，但，绝对不允许，公然对校方的挑衅。

    话落，万诺就离开了这个地方。

    他离开之后，大家才稍微放松了下来，开始各司其职。

    “哎，你不觉得那辆车有点眼熟吗？像是咱们学校里，某个学生的车。”一个老师看着画面里的那辆车有些疑惑。

    “你这么说……是有点。这个车牌……这不是指挥学院洛西的车么？！”另一个老师突然想了起来。

    “校长说过，今年的招生，会有高年级的学生参与考核，洛西就在第一名单里。但是，为什么洛西的车会被刚刚那个考生开过来？”

    几个老师不明所以，心里的八卦之火蠢蠢欲动。

    巴不得现在就冲过去找那个考生问一问。

    不过，要是他们知道，那车是叶安从洛西手里抢来的，怕是会惊的吐血。

    而这个时候，所有通过报名的考生，全都汇聚在了一处宽旷的场地。

    这个场地，比建筑外面的场地还要大。

    因为场地极大，所以即便有一千多人，也显得稀稀落落。

    单鬼将叶安的背包扔还给她，“虽然，我们相信你，可以后，还是少做一些让人心惊肉跳的事。迟早有一天，会因为你，把心脏都锻炼成钢铁。”

    话虽是这么说，可单鬼的眼里却是带着一丝的微不可见的宠溺。

    叶安扬了下眉，将自己的包背在了身后，“钢铁般的心脏，这不是很好吗？”

    单鬼也笑了起来，双眸里带着一丝别样的情绪。

    “哎，老大，单鬼说的对，我们的小心脏都没有落过地你知道吗？”许言也附和了一句。

    程小小从兜里摸了半天摸出了一颗糖，“卫国，这是我今天在桑海城买的，你尝尝。”

    叶安没有拒绝，接了过来。

    就跟本能的习惯似的，程小小给糖，她吃糖。已经成了一种日常生活习惯。

    而在他们的身边，也有不少人将目光放在了他们身上。

    每个人都在小心翼翼的审视和观察着身边的人。因为身边的任何一个人，都有可能会是他们进入军校的绊脚石，也有可能……会是杀死自己的敌人。