    第79章 猫猫望夫石

    正在独孤博准备下辣手的时候，突然，一个清越的声音从远处传来，“独孤博，你敢。”

    独孤博愣了一下，扭头向声音发出的方向看去，只见一道身影正以极快的速度朝着他们所在的方向而来，崎岖的山路竟然不能令他速度稍减，在八道修长的细影带动下，正飞快的朝这边接近着。

    “小三？”大师和弗兰德异口同声的叫出声来，两人眼中都流露出了惊愕之色。

    不错，来人正是唐三。

    此时的唐三看上去略微有些不同，他背后的八蛛矛和以前相比出现了一些奇异的变化，八蛛矛本身大小不变，只是原本蓝紫色的八蛛矛此时已经变成了暗红色，暗红色的本体之上还有一圈白色纹路先生是发生了质的变化。

    不过，此时弗兰德、大师和柳二龙都处于对唐三未死的惊讶之中，并没有注意到这些。但独孤博却不会放过这样的细节。心中暗暗吃惊。他虽然不知道唐三身上发生了什么，但作为毒王，他却很清楚，在毒雾中，越是鲜艳的颜色，毒性就越强。这小子显然是在冰火两仪眼中得到了什么，更何况他吃了冰火两仪眼中的那朵花。

    这么看来，连唐三一个蓝银草魂师都能产生质的变化，

    那么说那个小白毛肯定也没事什么时候能醒只是时间问题了。

    唐三微微一笑，这才向大师、弗兰德和柳二龙行礼，“老师，让您担心了。其实，独孤前辈把我抓来并无恶意，只是查看了一下我八蛛矛内蕴含毒素的特性而已，独孤前辈看我天赋出众，决定教导我一些有关毒武魂的知识。小白之前也只是因为免疫了独孤雁的毒素被前辈询问一番罢了，现在也获得了些机缘，你们怎么和独孤前辈冲突起来了？”

    大师有些疑惑的看着唐三，从自己弟子脸上的神色中他看不出任何破绽，“真的是这样么？可是，刚才独孤前辈说他已经把你们杀了？”

    唐三笑道：“那只是独孤前辈和您开个玩笑吧。以独孤前辈的身份、地位，又怎么会向我们两个小辈下手呢？”

    听了唐三的话，别说是大师三人，就连独孤博都有些愣住了，他们谁也没想到，唐三居然会这么说。

    随后唐三简单的瞎编了些好话把吧弗兰德三人稳住后用找到了救助独孤雁的仿佛稳住了独孤博。

    虽说独孤博理亏但毕竟高帽子谁都愿意带，不过听到唐三说有了救独孤雁的方法独孤博先生漏出喜色随后看向唐三就变成了不解还带着些许怒意。

    tm的别当老子不知道你这几天全泡着澡呢！连眼皮都没睁过！我看你tm要不是一早就有方法要不就是蒙老子的，到时候如果没办法解决雁子的毒老子管你爹是谁呢，反正你tm别想讨好。

    此时我们的猫猫正在远处地上晕着。。。

    随后五人进行了一些简单的瞎掰扯后决定唐三先在独孤博这边修炼，等到时候了就回去。

    对于白苍雪也是简单的交代了一句，小白正在深度冥想修炼，马上就要突破了所以不方便出来。

    虽然有些漏点但弗兰德三人还是相信了唐三。

    此时我们的猫猫依旧在远处的地上晕着。。。

    就在弗兰德三人准备回去的时候终于注意到了之前被柳二龙送出去的朱竹清。

    本来柳二龙是打算把朱竹清带回去的但大师来了一句

    “还是把竹清带到小白在的地方吧，毕竟竹清一直都是和小白进行武魂融合修炼的速度也会快一些，现在一个人修炼的话需要几天时间调整，再加上如果心不在焉的话会导致朱竹清的修炼出问题的”

    别问，问就是大师不想见到白苍雪和朱竹清这对小情侣。

    如果此时朱竹清醒着怕是会拍手叫好。

    唐三也不能说白苍雪现在出了点问题，见到独孤博同意了也就把朱竹清带到了独孤博的药园里。

    ————?↓?↑————

    本来之前就是晚上现在朱竹清醒来刚好实力凌晨。

    醒来的朱竹清见到自己在一片不知名的地方，不过没什么危机感，甚至还有点开心，因为朱竹清感觉到了白苍雪的气息，

    不过四处走动的朱竹清并没有见到白苍雪的身影只是见到了在冰火两仪眼边上修炼的唐三，

    也是上前叫了唐三一声，唐三见到了朱竹清醒了过来也是很快就解释了之前发生的事，

    随后狂热的介绍了一下冰火两仪眼，至于朱竹清问的白苍雪在哪。

    唐三用手指了一下再寒泉上空的白色冰块。

    朱竹清：?_?？

    朱竹清并没有觉得唐三瞎掰毕，竟白苍雪本来就是从冰里蹦出来的，而且朱竹清还能在哪块白色的冰上感受到白苍雪的气息

    朱竹清：小白他怎么又进冰块里了，这次还是白的，小白是准备返老还童了？(′⊙w⊙`)

    什么？你们问独孤博？哦，独孤博之前被唐三用自己血和的稀泥球给忽悠走了。

    接下来的日子朱竹清也是在冰火两仪眼中开始了修炼。

    唐三也把之前给朱竹清挑的仙草水仙玉肌骨让朱竹清炼化掉了。

    吸收完水仙玉肌骨的朱竹清直接到了四十级，

    现在每天不是巩固修为就是在冰火两仪眼边上望着寒泉上的白色冰块，都快成望夫石了。

    对此唐三表示无奈。

    唐三此时刚刚吸收了裂火杏娇柳与寒泉的冰晶虽然等级没提升但武魂和体质都有了质的飞跃，哦还有八蛛矛。

    现在的唐三的日常也就是平时用血和稀泥做泥丸给独孤博当药吃

    然后就是修炼，玩玩毒，打造打造暗器，和过来的独孤博聊聊天，

    顺便和独孤博感叹一下白苍雪和朱竹清的感情

    (本章完)

