
            

                    ：[]
                ！！

            
                “我？”

    杨叶眉头皱了起来，不解。

    独孤绝天看了一眼杨叶，然后道：“不久前，一名无臂男子进入了星门之中。”

    无臂男子！

    杨叶双手缓缓紧握了起来，“他去做什么！”

    独孤绝天淡声道：“去寻一物！”

    “何物？”杨叶又问。

    “杀戮之灵！”

    独孤绝天道：“我不死族曾经征战万千宇宙，所杀之人，何其多？曾经有片大陆，在所有人都死去后，形成了一个灵，杀戮之灵，此灵若是在你身上，以你的杀意，实力岂止增加数倍！最重要的是，此灵的成长，是无限的。杀的人越多，它就越强，刚好适合你这种人。他进入其中，想来就是去为你寻此灵，我在你们身上，感受到了同样的血脉气息。”

    说到这，独孤绝天看了一眼杨叶，“知道结果吗？”

    杨叶摇了摇头。

    独孤绝天嗤笑了一声，“他有点不自量力了。”

    杨叶抬头面向独孤绝天。

    独孤绝天淡声道：“不过，他也是个人物，能够活着从那个地方出来。可惜，不死也重伤。”

    重伤！

    杨叶双手紧紧握着，此刻，他终于知道自己老爹的伤是从哪来来的了。

    不死族！

    在五祖围攻他之前，他还去过星门！

    过了许久，杨叶收回思绪，然后道：“找我有事？”

    “有没有兴趣去见见这杀戮之灵？”

    独孤绝天道：“就在星门内，敢去吗？”

    杨叶道：“为何要去？”

    独孤绝天淡声道：“你觉得自己有选择？”

    杨叶眉头皱了起来。

    这时，独孤绝天突然道：“一个时辰，一个时辰内，你若是没到星门，就会有一百不死骑士前往虚灵大陆，那里，将会寸草不生！”

    说完，其转身离去。

    原地，只剩杨叶。

    “去吧！”

    就在这时，一道声音突然在场中响起。

    杨叶转头，一名中年大汉正朝着他缓步走来。

    武帝！

    眼前这位，正是那许久不见的武帝！

    武帝看了一眼杨叶，“你父亲在那里给你留了一样东西。”

    “什么？”杨叶问。

    武帝道：“你去了到时就会知道。”

    杨叶沉默。

    武帝扫了一眼四周，然后道：“不管百家与两大家还有神族，这不死族，都将是你无法跨越的一道坎，趁这个机会去了解了解它们吧。”

    杨叶面向武帝，“他还留过什么话吗？”

    武帝摇了摇头，“他这人，是个直性子，为人也很爽快，有一点跟你很像，那就是只要认为自己做的是对的，就会义无反顾的去做，根本不会在意别人的想法与目光。”

    说到这，他突然看向杨叶，“想来，你心中对我也有怨吧？”

    “怨？”杨叶不解。

    武帝笑道：“当初我若出手，他确实可以活的。”

    杨叶道：“前辈凭什么出手？前辈不欠我父子任何东西，所以，前辈根本不需要为了我父子而去得罪五位老祖，甚至与五位老祖血拼！”

    武帝看着杨叶，没有说话。

    杨叶又道：“我父亲，我那帮兄弟，他们都死了。但是，这是我们自己选择的路，与别人无关，而我杨叶，也不会因为别人没有出手相助就记恨别人。”

    说完，他转身离去。

    不管是道祖还是武帝，人家若是出手相助，那是情分，但是，若是人家不出手，那也无可厚非。在他看来，还是要自己实力够硬才是王道！

    靠别人？

    不现实的！

    不管是什么，都还是要靠自己！

    杨叶走了。

    在他身后，武帝看着他的背影许久，然后转身离去。

    杨叶来到了无尽黑洞，在穿梭将近数个时辰后，他来到了曾经他来到过的那道光门。而此刻，那独孤绝天已经等候在此。

    独孤绝天看了一眼杨叶，然后道：“走吧！”

    语落，其直接走进了那道光门之中。

    杨叶没有犹豫，也跟着走了进去。

    刚一进入光门，杨叶便是感觉脑袋一阵眩晕，在他四周，有白光夹杂着雷电不断闪烁。不知道过了多久，杨叶感觉周围静了下来。

    他睁开了眼睛。

    眼眶内，无眼，只有血红一片。

    虽无眼，但却不妨碍他看清这个世界。

    暗！

    他此刻所在的这个世界，非常的暗，宛如黄昏之后的夜色降临。天际，乌云笼罩。除此之外，在四周，杨叶感受到了无穷无尽的死亡气息！

    准确的说是死气！

    非常非常浓郁的死气！

    “这就是不死族？”杨叶问。

    独孤绝天淡声道：“怎么，想不到？”

    杨叶点了点头，这个地方，除了有浓郁的死亡气息之外，还有一点，那就是没有灵气。

    枯竭！

    灵气枯竭！

    末法时代，这个世界才是真的有点像末法时代。

    这时，独孤绝天突然右手一招，刹那间，远处天际传来了一声怒啸，转瞬，一只巨大的鸟自天际俯冲而来。

    这只鸟形状有些怪异，形状如大鹏，但是却是龙首，尾巴极长，足足有数十丈，且尾部尖锐无比，宛如一根长刺。

    龙鹰！

    一种上古生物，生性暴戾，其速可接近光速，被不死族降服。

    那龙鹰落在了独孤绝天面前，独孤绝天走了上去，接着她看向不远处的杨叶，杨叶身形一颤，落在了那龙鹰上面。而就在这时，他脚下的那龙鹰突然发出了一声怒啸，似是不满杨叶站在它背上。

    而就在这时，杨叶突然落在了那龙鹰的脑袋上，转瞬，他手中的血剑直接插入了那龙鹰的脑袋上，剑入半许，与此同时，一股极其强大的杀意直接笼罩住了那龙鹰。

    那龙鹰顿时安静了下来。

    杨叶收起了剑，然后转头面向那独孤绝天，“脾气不好，得治治，你觉得呢？”

    独孤绝天看了一眼杨叶，“我觉得你脾气也不好，也想治治！”

    杨叶耸了耸肩，“那要切磋切磋吗？”

    “会有机会的！”

    独孤绝天转身看向远处，此刻，那龙鹰带着他们二人已经来到了云端深处，龙鹰的速度极其的快，所过之处，由于速度太快，直接将空间都给撕裂粉碎。

    就这样，足足飞行了将近一个时辰后，那龙鹰才停下来。

    此刻，在杨叶独孤绝天面前，是一座巨大的黑城，城极其的大，是杨叶这一辈子见过最大的城，光那城墙，就足足有近千丈之高，千丈高，那是什么概念？

    就是那城墙其中一块石头都比他杨叶大数倍！

    而在那城中，有一根通天石柱，石柱极长，直入云霄，在那石柱顶端，是一尊雕像。杨叶身旁，那独孤绝天神色突然肃然了起来，紧接着，她对着那尊雕像微微一礼，然后她右脚轻轻一跺，接着，那龙鹰将她与杨叶带到了那城门前。那龙鹰在离去时，看了一眼不远处的杨叶。

    而当杨叶面向它时，后者立即化作一道幽光消失在了天际。

    杨叶跟着那独孤绝天进入了那座城，城内，空荡荡，应该说很安静。城中的那些建筑与人族的建筑相差不大，各有特色。而走着走着，杨叶发现了一丝不寻常。在城中的一些建筑之中，躺着许许多多的人。很快，那独孤绝天突然停了下来，在她面前不远处，是一个广场，广场之上，全部是棺材！

    足足有数万之多！

    独孤绝天看着这些棺材许久许久，然后她继续前进。

    杨叶跟了上去。

    广场尽头，是一尊大殿，独孤绝天将杨叶带到了那座大殿前，然后道：“进去吧！”

    杨叶沉声道：“外面那些棺材是？”

    “与你无关！”

    独孤绝天淡声道：“进去吧，那位想见你！”

    “你觉得我能活着出来吗？”杨叶突然问。

    独孤绝天看了一眼杨叶，“你倒是个明白人，有自知之明。至于你能不能活着出来，恕我直言，你就是达到祖境，怕是都难以活着出来。”

    说完，她右手一挥，那大殿大门直接打了开来，紧接着，杨叶直接被她推进了大殿之中。

    刚进大殿，杨叶脸色勃然一变！

    杀意！

    这大殿内，充斥着无穷无尽的杀意，那杀意之浓，让他都有点承受不住。

    “完美的宿体！”

    就在这时，一道声音突然在大殿之中响起。

    杨叶抬头，在那里，一颗血红色的圆球正朝着他飘来。

    “你就是杀戮之灵？”杨叶道。

    “是我！”

    那杀戮之灵离杨叶越来越近，“我去过无数个宇宙，但是都未寻到过像你这种杀意证祖的人，不仅如此，你还是杀戮之心，若是让我吞噬你，用不了几年，什么祖境，反手可灭！”

    杨叶双手缓缓紧握了起来，这时，那杀戮之灵突然又道：“想反抗？还是别浪费力气了。你实力不俗，身怀重宝，不过，对我来说，还是太弱太弱了。你只是躯体适合我，不然，似你这般蝼蚁，我看都懒得看！”

    语落，其直接化作一道血光朝着杨叶爆射而去。

    杨叶眉头微皱，正要出手，而就在这时，一只手突然挡住了那团血球。下一刻，一道声音在殿中响起，“给老子跪下！”

    语落，那只手直接将那血球镇压到了地面。

    不远处，杨叶身体僵在了原地。           
            