    颜墨涵一气呵成吼完，周围顿时一片安静。

    　他猛然反应过来自己都做了什么，懊恼不已。

    　他之前精心准备的表白语一个字没说，反而强吻了傅语冰，还用了那么强硬的口吻！这是不是把表白给搞砸了？

    　可是，她刚刚那个模样，分明是要对郑铭泽表白，如果他不堵住她的嘴，以后……

    　他回过神，打算找傅语冰说清楚。

    　她却一把推开他，转身就走。

    　因为她喝了酒，步履有些不稳，跑起步子来，似乎随时都会摔倒。

    　他连忙追赶上去，她加速，他更快，眼见就要扯住她。

    　可是，有个服务生急匆匆过来，颜墨涵为了躲开他，又和傅语冰拉开了些许距离。

    　“语冰！”他在后面焦急地喊她。

    　她听到他的声音，只觉得脑袋一团乱麻。

    　酒精的作用，让她只顾往前。

    　已然到了温泉区，周围氤氲着热气，有的池子里，还有不少夜宿在这边泡澡的人。

    　“别跑了，小心摔倒——”颜墨涵正说着，就见着傅语冰一个不稳，落入了其中的一个池子中。

    　虽然池水都不深，可是，她喝了酒，水没过头顶，就更晕了。

    　下一秒，颜墨涵已然跳了进去，将傅语冰拉了起来。

    　她挣扎，他蓦然弯身，将她打横抱起。

    　水花四溅，两人都湿了全身。

    　朦胧的灯光下，颜墨涵见傅语冰身上薄薄的衣衫完全贴在了身上，勾勒了玲珑的曲线，他眸子深了深，连忙转开眼。

    　她还在继续挣扎，心头复杂又委屈，为什么事情的一切突然就失了掌控，变成了现在这般模样？

    　“颜墨涵，你走开！”她几乎已经失去理智，酒精不断地侵蚀着大脑，只觉得脑海里所有的一切都被搅乱，丝丝缕缕理不清楚。

    　“语冰，我不走，我要等你的答复！”颜墨涵固执地道，将她抱得更紧。

    　她伸手抓他，他却一只手禁锢住她的双手，完全不容她丝毫退缩，高举过头顶。

    　此刻，男女之间力量悬殊顿时彰显了出来。

    　他的表情认真又犀利，直直看着她的眼睛，强势倔强。

    　于是，她的挣扎都成了纸糊，到了最后，她脱力地放弃，只能安然在他怀里，大口喘着气。

    　她本来就醉酒，在这里被热气蒸腾得更加眩晕，偏偏他抱着她，她觉得闷得发慌，不由烦恼道：“放开我，再不放我就讨厌你了！”

    　他一怔，看了她几秒。

    　虽然光线很暗，可是，他还是清晰地看到了她的不耐烦。

    　一瞬间，颜墨涵想到她看郑铭泽的眼神，明明喝过酒，可是眼睛亮晶晶的，似乎充满了期待。

    　他觉得心头窒息地难受，她的话和眼神，就好似一柄刀，在他心头带起尖锐的痛，连呼吸都变得艰涩起来。

    　他慢慢放开她，让她站在池子里。

    　池水到他的肋骨，刚好没过她的胸。

    　他们这么面对面站着，她胸口起伏，脸颊绯红，不知道是生气还是什么。

    　好半天，颜墨涵听到自己对她说：“语冰，我好害怕你又拒绝我。以前我失败过，今天说出那番话，你都不知道我花了多大的勇气……我是认真的，你要不要考虑一下？”

    　她其实大脑都模糊了，可是，听到他带着几分哀求的话时，突然奇迹般地清醒了几分。

    　她抬眼：“你不是喜欢菀菀姐吗？”

    　他扯了扯唇角：“是，我以前是喜欢菀菀，但是现在喜欢你。而且我清楚地知道，现在对菀菀只有从小一起长大的亲情，再没别的了。”

    　她微愣，随即觉得自己快站不住：“我要回房间了。”

    　他道：“我送你回去。”

    　她明知自己撑不住，于是默认般地点了点头。

    　“是不是不能走了？”颜墨涵问。

    　傅语冰点头，有些懊恼，不过她真的迈不动步子。

    　他于是将她打横抱起，然后踏着台阶走出来。

    　一路径直到了房间，颜墨涵掏出傅语冰身上的房卡开门走了进去。

    　她浑身湿透，他自然不能将她放在床上，只能道：“我给你放水。”

    　她的头沉得要命，却依旧保持着最后的清明：“我淋浴就好，你回去吧。”

    　“我在客厅等你。”他不容她拒绝，抱着她去了浴室，试好了淋浴的水温：“有什么不舒服就叫我。”

    　房间里灯光明亮，他看到她的脸真的很红，心头的酸涩感更强。

    　为了找郑铭泽表白，她这是喝了多少酒？！

    　颜墨涵拼命压下醋意，转身替傅语冰关了浴室的门。

    　他站在门外，听到里面的水声响起，似乎没有什么问题，这才稍稍走开。

    　来回在房间里踱步，只有他自己知道，他此刻翻滚的心情有多复杂！

    　他已经破釜沉舟了，可是她明显对他没有那方面的意思。那么之后，以她的性格，她会不会就此疏远他？

    　这似乎是一场漫长的拉锯战，可是，他好像输了开头。

    　后悔吗？

    　不。

    　因为刚才那个情形，如果她真的对郑铭泽表白了，而郑铭泽万一接受了，那么，就再也没有他什么事了。

    　血管里的血液还在奔腾呼啸，颜墨涵的手都有些激动得发抖。

    　他想，他不管了，不论她的心门有多难攻破，他都得继续坚持下去。

    　过了一会儿，身后响起动静声。

    　傅语冰已然从浴室出来了，扶着墙，依旧有些跌跌撞撞。

    　颜墨涵赶忙过去扶住她，见她的头发还是湿的，连忙将她抱起来，又回到了浴室。

    　“语冰，我帮你吹头。”他说着，先拿了湿毛巾给她擦了擦头发。

    　她的睡衣领口不高不低，可是，肯定也比平时的衣衫领口稍大，他低头看去，就看到了她脖颈周围细腻的皮肤，正泛着粉色。

    　指尖上偶尔滑过的触感同样清晰刻骨，神经末梢此刻变得异常活跃，很快就将这样麻麻的感觉传到了心里。

    　他的心狠狠震了震，只觉得血液也有了升温的趋势。

    　电吹风的热气拂过她的头发，慢慢地，一点点带走水气。

    　她姗姗静静地，似乎尽量靠近他，可是，却因为无力，重心最终还是落在了他的身上。

    　颜墨涵看向镜子里的画面，深吸了一口气。

    　他努力压下心猿意马，专心帮她吹头。

    　总算吹干了她的长发，他又帮她梳直了，这才抱着她到了卧室。

    　她陷在床上，长发如染墨，脸颊绯红若桃花，他看得身子发紧，喉结滚了滚：“语冰，要不要喝水？”

    　似乎，更渴的是他。

    　她点头，他给她倒来水，扶着她喝了。

    　手臂上的触感再度爆发，他觉得热得难受。

    　她喝了两口，不想喝了。而他却就着她的杯子，将水喝了干净。

    　“语冰——”他的话还么说完，蓦然被她打断：“我要睡了。”

    　他点头，欲言又止。

    　现在，到底是不是谈话的好时机？

    　“这个门得从里面锁。”颜墨涵道：“要不然，我在外面睡沙发……”

    　傅语冰听了，马上掀开被子起身：“我还勉强能走。”

    　他见她坚持，心碎落成片，可是，似乎也找不到留下来的理由。

    　他不想她更讨厌他。

    　于是，他们一起到了门口，就在他要打开门的时候，他顿住了脚步。

    　终究还是想要一个原因，虽然知道她醉了，现在不是理智谈感情的时候。

    　“语冰，你告诉我，你刚才是要找郑哥表白吗？”他问。

    　她对上他的眼睛，一时间不知道该如何回答。

    　她的思绪有些乱，像是线团，她不喜欢这样乱哄哄的感觉，于是道：“对。”

    　这样，他不会再纠缠，她也落个安静。

    　“为什么？”他仿佛受了很大的伤：“你为什么喜欢他？从什么时候开始喜欢他的？”

    　他觉得自己好像被下了什么诅咒，他用心喜欢的女孩，到头来爱上的都是别人！

    　她烦恼地蹙了蹙眉，根本不想回答这样的问题。

    　可是，他却抵在门边，似乎她不说，他就不会走。

    　她努力回忆，是从什么时候开始的呢？

    　晕晕的，可是，一种感觉却蓦然浮上心头。

    　她想起了，那次她生病，郑铭泽照顾她，那似乎是她第一次觉得温暖又心动，自此，她就开始更加关注他。

    　她发现他有很多优点，都是她比较欣赏的模样，虽然竭力克制，可是心里的那种微妙感觉却骗不了人……

    　于是，傅语冰道：“我那次发烧，他照顾了我一晚，就是从那个时候。”

    　“你发烧？”颜墨涵愣了一下，然后道：“什么时候发烧？”

    　她烦得不行：“记不得了！”

    　他却感觉心跳加速，有什么东西呼之欲出。

    　因为他一直都带她上下班，所以，她有没有生病，他都知道。

    　记忆里，自从她入职，就只有那次她晕倒在操作间是发烧，而且，她还说有人照顾了她一晚……

    　只有那天，他们都夜不归宿了。

    　颜墨涵感觉心脏撞得胸腔振动，耳朵也嗡嗡作响。

    　他深吸一口气：“语冰，你说的是那天你加班，后来在操作间晕倒，之后被送去联盟科技的医院吗？就是我给你买早餐的那天？”

    　“嗯。”她点头，恨不得赶快打发了他走，她好睡觉。

    　他看到她承认，顿时，整个人好像挨了一闷锤。

