
　　“报……西南三百里出现菱族队伍，约莫十二万人左右”

　　“报……东北二百多里处的冷石崖出现地道、有一支大约七万的菱军出现”

　　“禀向盟主，正东一百二十里的历家村内出现菱军、此时已经出现五万、还在增兵”

　　“向盟主，北面五十里魏家镇有菱军出现、数量大约九万，已经冲破了我们逍遥剑宗的封锁朝淮山盟去了，我们逍遥剑宗弟子死伤五千多、若非鲁、齐前辈和木家、彩莲门及时来援恐举宗全灭，只是鲁、齐两位前辈为掩护我等撤退已经战死了”

　　……

　　……

　　“鲁平和齐遵战死了？魏家镇？”

　　凌晨卯时三刻，天色将亮未亮，位于古渊城内武林方面核心之地的三合楼中，一连串几乎噩耗般的消息接连不断传来、在让众人不断心惊的同时更让气氛一度压抑，这一夜谁都没去休息、除了需要驻守一些要地的势力、其余势力首领几乎全都聚集此地。

　　听得一身血污说话都带着几分哭腔的逍遥剑宗宗主的话后、聚集在此的大量势力首领哗然，便是一直事不关己显得冷静无比的向文轩都忍不住起身。

　　……

　　齐遵、鲁平！

　　这是这段时间受贺思暝名声吸引加入联盟的两个飞天高手、修为各自都不差尤擅轻功和剑法、自昨夜收缩防线后被外派百里内观察巡视，却没想到古渊城都还未和菱族正式交锋就这么……

　　“是魏家镇，这一仗……我逍遥剑宗近乎损失一半人手，一半啊……哈哈……”

　　逍遥剑宗宗主是一个八十多窍修为看起来年纪在五十多岁剑法也算不错、平时待人和蔼的剑客，此时披头散发一身血污说着说着竟是忍不住落下泪来。

　　他在说完后被旁边的逍遥剑派弟子扶着往旁边坐下的时候猛的推开扶着他的弟子、朝坐在最上首向文轩边上一言不发的贺思暝抱拳、带着几分哭腔道：“求贺前辈为我逍遥剑宗做主给这些畜生一个迎头痛击，以告慰我全宗上下战死的弟子和鲁、齐两位前辈的在天之灵，待我安排好后事、若战我林亦愿率先出手，和那些畜生不死不休！”

　　“请贺前辈做主”

　　其这一激动，随着他进来的十几个也是伤痕累累的逍遥剑宗之人纷纷抱拳请战、个个悲愤欲绝！

　　他们这算是意气用事了、但此时在这里的人没人开口劝说，同为势力之主谁都知道战死一半对一个宗门势力来说意味着什么，若是放在往常这种损失足够一个宗门势力从云端跌落尘埃了可谓是奇耻大辱的血仇。

　　当然，也没人赞同！

　　因为这一夜之间传来的种种消息中都没有菱族主动攻击当地城池势力的，逍遥剑宗出事实属意外、因为菱族刚好出现在他们驻守的地方不得不动手而已。

　　若是为了为逍遥剑宗的人复仇主动攻击、有贺思暝在古渊城方面胜肯定是能取胜的，但毫无疑问是做了这么多这一夜都一直龟缩起来的各处城池势力中的出头鸟，若是菱族意识到这里有强手一旦清扫开始必定首当其冲，这和向文轩提出的后发制人的战法截然相反。

　　不过逍遥剑宗损失如此若是不说上两句也不好，于是向文轩没说话，其余人都把目光转到贺思暝、也就是萧沙身上！

　　“木家和彩莲门损失如何？那支菱族队伍死伤多少？”

　　感受到众人目光、萧沙扫过逍遥剑宗等人，那略微沙哑却浑厚沉稳的声音一开口就给人一种安心之感、这便是大家一致想要请他做主的原因了，联盟有一个高手对所有人来说不单是保命需要、也是稳定人心的必要。

　　……

　　“木家损失一百来人已经按照之前商议和彩莲门一起退了十几里、彩莲门损失大致两百多人……家主和门主正在安置弟子和布防、菱族那些畜生……大约死了数千、绝大部分都是死在两位前辈手上，可惜……”

　　虽说是怒火攻心又悲又怒，说起这些逍遥剑宗宗主林亦倒还记得大概、只是一想起遭受重创的逍遥剑宗心里的怒火便忍都忍不住、气急之下才说完就‘噗‘的一声喷出一口鲜血一下晕厥过去！

　　“宗主”“宗主”

　　“宗主晕过去了”

　　他这一倒逍遥剑宗的那些高层顿时大惊乱成一团，看着的其余势力首领也有几分悲意！

　　萧沙见状眉头微皱向向文轩传音了几句，随后得了提示的向文轩开口：“且将林宗主扶下去休息，传令……所有宗门家族全数退回城内、外面全面弃守。来人、去向莫军长传消息，便说请莫军长全力封锁看守城墙不使人出入、我等这边也将约束众人不使外出，先度过这一关再说。”

　　说着他看向听得这话大多失望、却知道是明智之举不好多言的逍遥剑宗众人：“从今日起逍遥剑宗半个月内不参与任何交锋进行修养调整。”

　　“是”

　　他一声令下，当即就有在楼内随时听命的家伙接令往外而去！

　　出去的这人并非定劫军军士，而是这么多个帮派家族势力一个势力出一两人给凑起来的盟主亲卫队，虽说往日里距离向文轩最近的全都是定劫军士、但作为亲卫、传令之类的这些事交给这些人倒也能办得妥妥的。

　　……

　　……

　　命令下后，向文轩看向此时一个个面色都不大好看的内中各势力首领：“诸位帮主、门主、掌门和家主，五十里内都有菱族出现、现如今城外防御只能暂时放弃，那么城内的布防在收缩力量后可能需要重新合计一下了、毕竟失去外围我们必须保证城内安全，对此大家有什么建议？”

　　“这个某感觉无须太大变动，毕竟之前就已经安排好的，贸然增加人手和区域分布万一大战来临抽调人手也容易造成空缺，某以为就按之前分布便行。”

　　“这一点本帮主有不同意见，此后交战中或有如逍遥剑宗一般遭受重创的门派，短期内难以恢复元气，莫不如将防守的事情交给他们，我们至今还保持着一定战力的帮派宗门和家族则负责主战，如此可以让受创的门派宗门和家族有更多调养生息的时间保证后续战力。”

　　“此言不妥，如此一旦形成规矩，此后大家但凡受到打击便想争取守护之职岂不乱套？本座建议由散修堂进行防御，宗门、家族、帮派门派这些适合群体作战的一律负责对外交战！”

　　“散修？人心不齐武功不一、且大部分桀骜不驯难以掌控，让散修堂进行防御效果恐怕不如我等，万一……”

　　“这倒也未必，本座倒是感觉……”

　　“……”

　　……

　　……

　　向文轩这话引起了新一轮的讨论，因受菱族压力各势力首领言语中私心已经极少但意见各不相同、一讨论起来便是各有各的道理一时僵持不下。

　　此时，一个穿着大离朝廷军队铠甲的小将飞奔入内，手里捧着几张写满字的纸张径直走到向文轩身前站定、如江湖人一般抱了抱拳，随即将手里的写着东西的纸张放在向文轩面前的桌案上客气道：“向盟主，这是周围我们军方的消息，军长命属下送来，请盟主过目。”

　　说罢其又想贺思暝抱了抱拳然后转身离开！

　　他的到来打断了大家的议论，让众多势力首领头看向桌案上的讯息！

　　……

　　……

　　作为此时古渊城两大势力之一，大离驻军的消息是和大家分享的、最起码菱族部分是分享的，之前消息都是联盟自己派人观察得来，此时朝廷方面的也来了！

　　朝廷方面的消息向来不局限于一地价值较大，向文轩见状不好先看、待着小将走后将之递给了他身边表面上一直没说话的贺思暝！

　　……

　　……

　　萧沙接过一看，却见这几张纸上所写都是菱族动静、都不是什么好消息！

　　菱族这次是动真格的了，这些纸上的讯息虽然比万劫盟探测的广却也只是半个清平郡内偏这边的十几个大小城池附近的消息！

　　让萧沙心惊的是，就这一些范围内、此时涌现而出的菱族大军就有几十支之多、而且基本都是从各处隐蔽处出来的，虽然未曾主动进攻一城、但却如群蚁行军密密麻麻，光是行军路线就把除了城池所在的地方外全部占据。

　　这消息他越看越是凝重，因为从之前万劫盟的消息和这些消息中他发现，此时不止是还在大离手中的半个清平郡，便是清平郡周边的两三个郡边缘也出现了大量突然冒出来的菱军。

　　而且最后一张纸上还有部分位于这两三个郡内的一些阴族‘同化者’先锋队伍在几郡边境集结收拢的消息，看起来似乎也是要辅助菱族大军进攻淮山盟，数量经过初步统计四五处集结点已经有几十万到上百万之多、这几乎是北面本来就不多的‘同化者’的总数了，这些‘同化者’分开来或许不足为惧、但若形成大军但凡攻破一地几乎能立刻吸收‘同化’后的大量力量，如此……ŴŴŴ.23sk.com

　　‘在距离清平郡的边境集结，它们这是要把除了淮山盟以外的清平郡所有神州生灵都逼入城内，然后菱族攻淮山盟作为主力、阴族在后破城‘同化’壮大大军、以做援兵？’

　　初初一看，萧沙突然发现自己似乎猜到了菱族的大致战法！

　　这战法不新奇，但若成功会很有效、几乎能快速帮菱族彻底屠灭大离掌握的半个清平郡，一念及此他心下微寒！

　　当下看完的他把这几张纸递给向文轩，向‘赤道人’示意了一下一言不发的走出三合楼！

　　他得想办法破解，或者缓解这种可能出现的情况！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2047章 危局免费阅读。https://xs.23sk.com 