    第335章多出来的藤树黑影

    “满足，满足了！”

    南风拍打着圆鼓鼓的肚子，瘫软着。

    一旁，其他人流露出相似的餍足神色。可见，今晚这一顿确实让他们吃的舒服，吃的爽快。

    “以前来迷雾岭最是头疼，今后…部落怕是要抢名额才能过来，长夏你厉害！”黑猛诉说着，讲真的，要不是白清的缘故，部落真心没有谁愿意过来迷雾岭。

    这地方，水汽重不说。

    遍地潜藏着危机和麻烦。

    唯二值得在意的，就只剩下桑果和血棘草。

    血棘草是要采摘送去卡纳圣山巫师殿交给巫配药，桑果的话部落雌性们都喜欢吃。

    除此外，河洛部落找不到迷雾岭半点美好之处。

    现如今。

    长夏亲手破开迷雾岭无用的传言。

    藤树用处大，长夏亲口说要移植藤树。迷雾湖的小龙虾、大闸蟹和莲藕，更有还没吃过的迷雾湖的鱼。

    这样细算下来，迷雾岭将变成另一个巍山圣地。

    今后除了来崧山打猎采摘以外，迷雾岭也会被纳入在内。

    “有吃的，谁都不介意来迷雾岭。”深年补充道。

    烽火点点头，认可深年的说法。

    森林何处不危险？

    只要有收获，任何危险都值得以身试险，没错，兽族就是如此的头铁。

    “把崧山那处兽窝收拾收拾，今后让部落遣人过来戍守。”普康最是直接，开口就直接锁定地盘。

    像青山，那边就时常有长者戍守。

    除定期清理凶兽以外，更多是防止他族误闯。

    森达长者思考片刻，没阻止。

    显然，他默认普康长者的说法。以前崧山不值得部落耗费人力，现在多了个迷雾岭，情况自然变得不一样。

    再说，迷雾岭血棘草就关系重大。

    以前血棘草生长地没有泄露，迷雾岭不值得关注。

    现在血棘草生长地暴露出来了，河洛部落并非不信任蛇行和蜜露，而是该有的防护，或多或少值得谨慎一二。

    “我觉得，比起戍守。更重要的是清理出一条路。”长夏提议道。他们过来走的都是山林，根本就没有行走的路。

    如果能开辟一条连接两地的路，这对今后开发崧山和迷雾岭都有着巨大的帮助。其一能明确方向，其二能节省时间。

    兽族力量大。

    开路，对他们来说并不难。

    只是，他们此前从未想过开路这种事。

    兽化后，兽族与兽类没有两样，路不路根本不重要。可是，要想开发崧山和迷雾岭，路是必须的。

    “这件事等回部落，找族长商量。”森达道。

    普康长者缄默，默认森达长者的提议。

    事关河洛部落内部的事，苏叶保持沉默没有开口。

    其他人，纷纷表示支持长夏的选择。她开了口，族长和部落长者肯定会认真对待，最后开路修路的事，十之八九会落实。毕竟这里的开路修路，不像部落那般麻烦。

    无非确定一条线路，再将路道两侧的树木杂草清除干净。

    这事对他们来说，简单轻松。

    枫叶空山开始收拾桌上的狼藉，长夏坐着没动。

    沉戎烧了水，让她打水洗澡。要在迷雾岭再待几天，沉戎很快帮长夏置办了各种生活用具。

    空山等人有样学样，跟着也做了不少。

    长夏对此很满意。

    讲卫生，爱干净。

    这是作为智慧生命的基础。

    “苏叶婆婆，我们一起去泡澡吧！”长夏邀请道。明天没什么事，真正值得关注的是后天。

    苏叶想了想，没拒绝长夏的邀请。

    让沉戎帮忙打水，一旁枫叶南风跟着也凑了过去。最后，连蜜露也没有落下，提着浴桶，放水。几个人在隔壁的隔壁的藤树兽窝里面泡澡。

    透过藤树兽窝，望着外面繁星点点。

    幽静的夜晚，有着说不出来的梦幻迷离。

    “巫，白清身体的问题能解决吗？”蜜露泡在浴桶里面，神情透着些许焦虑，一改在白清面前的云淡风轻。

    苏叶将手搭在浴桶的边沿，平静地说：“找到几年前白清受伤的那处藤树林，就有可能找到咬伤白清的罪魁祸首。这一来，自然就能找到办法解决白清身体的问题。”

    “蜜露，别担心。”长夏舀着水，淋在自己身上，然后发出满足的呼噜声，说：“我感觉这次一定能找到办法，解决阿哥身上的问题。”

    “南边除了陡崖，没发现什么异常情况。”南风嘟囔着。

    枫叶眯着眼，没有开口。

    藤树兽窝南边他们去观察过几次，就像南风所言，没有任何发现。也许就像巫所说，时间没到。

    “某些地方，需要特定的时间特定的位置才能看得到。兴许，阿哥几年前误入的藤树林，就那么神奇。”长夏笑着说，大自然神奇无比，谁又能说得清它的神秘？

    就像巍山圣地——

    要不是巍山猿，谁能找得到进入圣地的途径？！

    “别着急，不管对错。明天、后天我们总能看得到一些情况，再说白清最近身体恢复的很不错，控制得当，不会像几年前亏空的那么严重。”苏叶淡淡说着。

    情况再差，也不会差到哪里去。

    最差，无非就是去巍山瀑布居住。

    总不至于没了命。

    故而，这一路苏叶走的很轻松，没什么可担忧的。

    闻言，众人安静下来。

    泡过澡，苏叶挥挥手让众人早点睡。

    沉戎他们洗澡比长夏这边简单得多，直接用冷水冲澡。

    等长夏她们这边泡完澡，他们从小溪那边洗完澡回来了。一个个的有说有笑，半点没觉得冷。

    “早点睡。”苏叶道。

    话落，众人三三两两开始打地铺睡觉。

    今晚守夜的是深年和烽火，两人走出藤树兽窝，找了个位置坐着，兽囊里揣着些零嘴干货，用来打发漫漫长夜。

    夜渐深。

    无端地，一股淡淡地冷气从南边飘了过来。

    守夜的深年两人立即察觉到不对劲。

    睁开眼，几个跳跃来到藤树树冠位置。定睛眺望着南边的位置，忽然两人睁大了眼睛。

    却见——

    原本空荡荡的南边陡崖。

    不知不觉间，多了一棵藤树的身影。

    影影绰绰，朦胧的月色下有些看不真切。但是，深年烽火却不敢大意。

    (本章完)

