    宁国远、宁佳、宁夏他们走进云顶一号，看到云顶一号里面那么多富豪的时候，他们更加确定龙隐他们是准备卖房子了。

    以云顶一号现在的价格，也只有这些富豪能够随便拿出钱来了。

    他们都在滑动着脑筋，看看是否能够想办法把这栋房子买下来。

    这些年，他们在宁安集团分得不少钱，是有一定的资金能力拿下云顶一号的。

    至于云顶一号，他们本身就住过，知道这房子值得买。

    当然，他们不可能出全价的，得便宜卖才行。

    “蒋总、包总、赵总！”

    宁佳等人在和包四海等人打招呼。

    包四海等人看到龙隐和宁欣都在，也客气地和宁佳等人打招呼。

    “亲家，你也在这里啊！”

    林秀莲笑呵呵地和江道济打招呼。

    江道济也笑着点点头，没有多说什么。

    即便到现在，他打心底也看不起林秀莲等人。

    只是这毕竟是宁欢欢的母亲，他就算心中看不起，也不会轻易表现出来。

    现在的江家，宁欢欢才是主心骨，就算江道济是一家之主，也得给宁欢欢面子。

    宁佳等人和那群富豪打完招呼以后，才来到龙隐和宁欣面前，满脸笑容地说道：“你们什么时候回来的？”

    龙隐没有说话。

    他看到宁家那群长辈满身珠光宝气的样子，他就不想搭理。

    宁欣心中也有些无奈，表面却微笑着说道：“大姑小姑，还有二叔和二婶，你们好！我们其实也是刚回来，正准备去拜见你们呢，没想到你们就来了。”

    到底是自家长辈，她不打招呼也不像话。

    执掌南疆这么多年，她再也不是当初的那个女子了。

    不再为了照顾长辈的关系，而再去委屈求全自己。

    这些年，别说其他，被她杀掉的人都已经不知道有多少了，心肠怎会软弱？

    当然，表面的客气还是有的。

    但是，在宁佳等人看来，听到宁欣居然要去拜访他们，几个人不由得相互看了一眼。

    “你们是想来找我们借钱吗？”

    林秀莲压低声音说道，“这些年我们是有点钱，不过我们也要用，太多的钱是借不出来的。

    如果只是要几百万的话，我们还是可以支持一下。”

    “能够听到二婶愿意支持几百万，我心中还是很高兴的。”

    宁欣随意地笑了笑。

    实际上，她心中很清楚，她当初给了宁国远宁安集团百分之十股份的分红权利，每年都可以从宁安集团分走几十亿。

    连续分了这么多年，居然只支持几百万......宁佳笑着说道：“我们都是自家人嘛，你们有困难，我们当然得帮助一把！对了，看这个情况，你们是准备卖房子吗？

    反正卖给其他人也是卖，要不卖给我们自己人如何？”

    宁欣瞟了宁佳一眼，似笑非笑地问道：“这房子现在恐怕要好多亿，你们有钱吗？”

    “这些年我们存了点钱的嘛！”

    宁佳哈哈一笑，仿佛响起什么，急忙又说道：“当然，我们存得也不多。

    不过这些年我们认识了很多人，找他们借点钱，完全没有问题的。”

    宁欣点了点头：“原来这样啊！”

    “怎么样，你们这房子卖吗？”

    宁夏追问道，“反正卖给其他人也是卖，还不如卖给自己人呢！就是这个价格的问题，得商量一下。”

    龙隐摇了摇头：“不卖！我们不差钱！”

    “不差钱？

    你多少钱？”

    林秀莲哼了一声，“再说了，这是我们宁家内部的事情，和你有什么关系？”

    旁边的宁欢欢，狠狠瞪了母亲一眼，说道：“行了，去打你们的麻将去！”

    她虽然不知道龙隐现在做什么，但是，从包四海、蒋玉明等人都来拜见的情况，就知道龙隐和宁欣肯定过得非常好。

    现在长辈们又来找不自在，让她都有些恼火。

    不过她倒是没有紧张，因为当年龙隐就没有拿这些长辈如何，现在应该也不会计较。

    本来她想让那些长辈知难而退，可惜的是，宁佳等人怎么可能轻易离开？

    他们现在富了啊！看看，他们现在多有钱？

    这些东西要是不显摆给别人知道，岂不是锦衣夜行？

    这阳城该显摆的都已经显摆过了，现在当然得给龙隐和宁欣显摆一下才行。

    “你爸妈这些年还好吗？”

    宁国远在询问宁欣，“要是过得不好，就让他们回来吧！我们都是一家人，彼此护持一下，也是没有问题的。”

    “对对对，让他们回来吧，总不会饿着他们就是了。”

    林秀莲笑着说道。

    宁欣眉头抬了抬，已经不想去搭理这些长辈了，有一搭没一搭地应付着。

    旁边的龙隐看到宁家几个人的样子，一个电话打给顾明：“来一下云顶一号，给你二十分钟时间！”

    宁欣瞟了龙隐一眼，笑了笑，什么话也没有说。

    她自然听到了龙隐的话，不过她不在意。

    十分钟刚过，直升飞机的轰鸣声响起，直升飞机降落在云顶一号。

    顾明满头大汗地跑进大厅，四处寻找龙隐的影子。

    而宁国远和宁佳他们，看到财神爷来了，不由得挤出笑容，热情地上前打招呼：“顾总！”

    “有事等会再说！”

    顾明有些不耐烦地推开宁国远、宁佳等人，他已经看到了龙隐和宁欣，才急忙跑过去，焦急地说道：“龙先生、宁总，我来了！”

    龙隐点了点头，微笑着说道：“准备得如何了？”

    “一切都已经准备就绪，保证不会出现任何问题！”

    顾明立刻说道。

    他知道询问的是产品发布会的事情，这种重大关头，他怎么敢出错？

    龙隐点了点头，说道：“今后五年，公司的全部重心，都在新产品的研发、生产上，把所有的钱都投入进去，务必最快的时间，把产品普及到更多人。

    所以，今后五年，所有的分红取消了吧！有必要的话，取消十年分红也是可行的。”

    “是！”

    顾明果断回答。

    他很清楚，灵气科技的产品，要是大肆推广的话，没有足够的资金来推动是不可能的。

    现在有了龙隐的决策，他就更有把握去制定宁安集团以后几年的方针了。

    想到这里，他回头对宁国远、宁佳、宁夏说道：“你们刚才也听到龙先生的话了，我正式通知你们，公司有重大方针调整，以后的所有利润，全部都会投入到新产品计划里面。

    你们的分红，暂时不会有了。

    为了公司的未来，我相信你们能够理解的。”

    

