    一个月之前，陆听风，不，应该是流朱国的六皇子流画陌无限狼狈的回到了流朱国。

    在流朱国的大殿之上，潜伏十几年却两手空空回来的流画陌受尽了各位皇兄与大臣们的嘲笑。

    “够了！”龙位之上，流朱国的皇帝淡淡的看了流画陌一眼，完全没有流落在外十几年的儿子回家的喜悦，沉声说道：“你去见见你母后吧，她很想你！”

    流画陌握紧了手指，只能站起身来，行礼退了出去。

    站在大殿外，阳光透过流朱国皇宫的琉璃瓦照在他的脸上，他眯眯眼，突然觉着刺眼。十年了，他举目四望，对这皇宫陌生的很，对他的母后也陌生的很。

    流画陌是流朱国皇后生的第二位皇子，上面还有二皇子，按理说，他应该受尽宠爱才对，可是因为他出生那一年，流朱国全国遭受蝗灾，国师说他的八字十分罕见，成年之前与皇宫的气运不合，所以收了他为俗家弟子，从小就被送到宫外抚养，直到十岁那年才回宫，可是没有想到一回宫就被送去陆家，当做陆家的三公子一直生活在龙津王朝。

    十年期到，他在龙津王朝的渗透事业也如日中天，如果没有凤卿尘的破坏，他带着人才与钱财回归，会成为流朱国太子之位强有力的竞争者，可是现在……

    流画陌站在流朱国皇后的长青殿外已经等了一个时辰，一个时辰之前，他十年没有见过面的母后吩咐了嬷嬷告诉他，她正在接见一位重要的人物，要他等一下，这一等就是一个时辰。

    六月初中午的阳光正毒，流画陌身上的蟒袍早已经被汗水浸透，他的喉咙里仿佛冒了火，汗水顺着脸额流下来，落在他修长的眼睫上。

    就在他准备转身离开的时候，长青殿的大门终于打开了，嬷嬷出来，请他进去。

    流画陌就那样穿着浸透的衣服，一步一步踏进了长青殿的大门。

    凤椅之上，流朱国的雀后冷冷的望着跪在她面前的流画陌，淡淡的问道：“今日在大殿之上，你父皇可说什么了？”

    流画陌低声说道：“父皇说，母后您很想皇儿！”

    雀后冷笑：“本宫的确很想你，但是却不想看到这么狼狈的你！母后听闻这一次你一个人回来，你带去的人全都死在了边境，而且还牵扯上北齐的溱王，让咱们流朱国欠了北齐好大一个人情！”

    流画陌站在那儿，没有再说话。

    雀后沉声说道：“好了，本宫也乏了，你自己回去休息吧！”

    流画陌低着头行礼后退，从始至终都没有抬眸看雀后的脸。

    是不敢看，怕看到他日思夜想的母后那张对他厌弃到极致的脸。

    当他出门，那长青殿的大门无情的关上，他这才回眸，再次望了那大殿一眼，转入了皇宫后山的桃花坞。

    桃花坞里，天葵照旧一身玄衣，听到声响，他抬眸，打量着有些沮丧的流画陌。

    “你一个人从龙津王朝回来的时候，就应该料到今日的情景！”天葵沉声说道。

    流画陌抬眸问道：“师父，你不是说陆家气数未尽么？为何……”

    天葵转眸望向面前的日晷，沉声说道：“因为一个人改变了你的命盘！”

