
    第六十一章叶秋的山菇浓汤

    叶秋究竟赚了多少钱？

    村民们不知道，心里面都在疑惑。

    不过如果当他们知道叶秋赚了将近有10万，恐怕感激的感情都会变成嫉妒了。

    赵田也听到了村民的对话，就过来瞪着眼睛说道：“叶秋赚不赚钱跟我们有什么关系，我们只要自己能够拿到钱不就好了？再说了叶秋没来之前，我们能够采山菇卖钱吗？马兰头都是拿来喂猪羊的，现在都能够卖钱了，还不是叶秋去办妥的！”

    村民们一听，脸上都有些红了。

    二婶儿原本不太相信叶秋，但是这大半个月以来她是实实在在赚到了钱的，心里面也感激叶秋，就说道：“叶秋帮我们找到赚钱的方法，自己赚点钱也是应该的，而且叶秋赚钱之后，肯定还会带着我们一起赚钱的。”

    “还有，叶秋卖得电器的确便宜，我问过我那在其他城市上班的儿子，说了叶秋卖的电器价格后，我儿子还不相信，说没那么便宜的东西！”

    “我女儿也这么说，叶秋卖的东西比市区的还要便宜点。”

    “叶秋做事还是很厚道的。”

    村民们七嘴八舌地说了起来，都在说叶秋还是很厚道的，做事让人放心。

    ……

    叶秋和徐秀英住的平房是他们自己的卧室，不好招待客人，叶秋就带着几人来到村委办公室。

    “小地方没饭店，我就在村委会客室招待你们。”

    叶秋歉意道。

    “叶老板客气了。”

    许欣几人自然急忙摆手。

    这可是财神爷，供奉都来不及呢，几人自然是极力讨好。

    正在这时候，徐秀英忙完公务过来，见到叶秋就问道：“叶秋，电器都运回来啦？”

    叶秋点点头，又向徐秀英介绍道：“徐支书，这几位是欣欣电器厂的人，这是许欣，工厂老板，这是李杜，工厂的车间主任。”

    说完后，叶秋又向许欣几人介绍了徐秀英。

    许欣几人这才看向徐秀英，眼中透露出吃惊的神色，没想到渔山村的女支书竟然这样子漂亮。

    徐秀英瓜子脸，五官精致，气质中带有英气，显得飒爽又妩媚，一双秀目充满了灵秀之气。

    徐秀英也是微讶，许欣外貌靓丽，身材姣好，就是这样子娇滴滴的女子，竟是一家电器厂的老板。

    顿了顿，徐秀英笑道：“许老板，李主任，你们好。”

    许欣和李杜也急忙招呼。

    叶秋见时间不早，就招呼道：“徐支书，你们先聊，我去给你们做饭。”

    徐秀英点点头：“去吧，记得丰盛一点。”

    叶秋领命而去。

    许欣惊讶地看着叶秋离去，问徐秀英道：“徐支书，让叶老板去做饭啊，他会不会烧菜啊？”

    现在的男人一个个都是大爷似的，很少会有烧菜的。

    徐秀英淡然笑道：“放心，叶秋的厨艺还是不错的。”

    见到徐秀英的神色，许欣这才半信半疑地等下心来，和徐秀英聊起天来。

    在聊天过程当中，许欣旁敲侧击地询问渔山村接下来的发展，不过让她有点郁闷地是，徐秀英滴水不进，有几个语言陷阱都是很快反应过来了。

    见没有讨到好处，许欣就只好作罢，再继续下去恐怕会惹怒对方。

    徐秀英则是神情淡然，她自小在富商家庭长大，在父母的耳濡目染之下，能言善道。

    不过有个重点徐秀英还是告诉许欣了。

    渔山村的发展未来肯定不会局限于卖山菇和马兰头，他们还会开发更多的赚钱渠道，让村民过上富有的生活，到时候家用电器方面自然会有很多需求。

    许欣听到这里，眼前一亮。

    以后村子里面更换电器，一台空调就起码要2000，一台电冰箱也要2000，还有彩电、小家电等等，整套下来就要7000左右了。再按照渔山村有300户左右的住户计算，那么就是一笔210万的生意！

    他们工厂不大，这可算得上他们3年的销售额了。

    许欣心里面就打定决心，一定要争取到这笔生意。

    至于跳过叶秋，直接跟村民做生意？

    许欣可没那么傻，看叶秋的能力就知道，以后他肯定不会局限于在村子里面发展，要是以后他能够发展到村子外面，自己再承包他的所有电器供应，那么可比只做一个村子的生意强太多了。

    两女都是各怀心事的聊着天，表面上都是巧笑若焉的，暗地里却是交锋了数次。

    李杜看得有些冷汗，正当他想找个借口出去抽口烟的时候，叶秋端着菜回来了。

    叶秋刚刚进屋，一阵香味就飘了过来，让许欣和李杜都是眼中一亮，这个气味就说明叶秋的菜差不到哪里去。

    不久后，叶秋就把所有菜都摆了上来，很丰盛，堪比五星级大酒店的规格了。

    许欣夹了一块东坡肉入口，眼睛当即就亮了起来：“肥而不腻，入口即化，极品！”

    五星级酒店里面的东坡肉她吃过，但是叶秋做的更好吃，不由得让她食指大动，大快朵颐起来。

    李杜也是吃的美味非凡，连口称赞叶秋的厨艺不错。

    徐秀英见到两人的吃相，心中一笑，不过她的吃相也不怎么好就是了。

    “这是山菇浓汤，做的可能和白云大酒店不太一样。”

    叶秋笑着说道，他的山菇浓汤用料都是山里面的，真正的纯天然无污染。

    许欣尝了一口，眼睛顿时眯了起来，那神情就如同猫咪般。

    这山菇浓汤，味道醇厚，入口鲜味便是扩散开来，无穷的美味冲击味蕾，让许欣就像是身处在大自然当中，身心都得到了升华。

    “太好喝了，我感觉比起白云大酒店厨师做的都要好喝。”

    睁开眼睛，许欣兴奋道。

    她上次去白云大酒店吃饭，同样点了这道菜，但是味道比起叶秋的差了不止一筹。

    “过奖。”叶秋谦虚道，“可能第一次尝到比较新鲜。”

    “不是，是真的好喝。”

    许欣摇摇头，叶秋的山菇浓汤味道是真的好，跟酒店的完全是不同的感受。

    “这就是野生山菇的味道吗？”李杜感叹，“活了那么久还是第一次喝到这么美味的汤，叶老板可是要让我买点野生山菇回去啊。”

    许欣闻言眼中也是一热，对那野生山菇眼馋的很。
