    罗穆路斯的宝具（枪）所制造出的巨木，化作魔力消失，所有人重新回到了破烂不堪的地面。

    卡米拉捂着自己的胸口，有些难受。

    一颗宝石在她的胸口处破碎。

    左村和西蒙内塔也是一个情况。

    那就是劳伦斯的宝具造成的【拟似灵核】。

    至于劳伦斯，现在已经躺在了地上。

    她从在城外的时候就一直维持着大规模的魔术阵地，再来了一次消耗极大的宝具，现在直接躺尸了。

    “西蒙小姐，左村先生，卡米拉小姐，玛修——！”藤丸立香抱着已经快要失去意识的劳伦斯，有些愤怒的看着罗穆路斯，“目标罗穆路斯——击溃！”

    鹤翮出鞘，利爪生长，盾牌冲撞，铁处女也被扔了出去。

    罗穆路斯，那罗马的神祖，却丝毫没有移动。

    尼禄愣愣的看着罗穆路斯。

    铮——

    鹤翮，刺穿了灵核。

    罗穆路斯却丝毫没有在意，或者说，他一开始就没有战意，这个宝具，只是为了......测试而已。

    他在意的人，只有那自己的孩子，蔷薇的皇帝，尼禄·克劳狄乌斯。

    “孩子......”他用慈爱，温柔的目光，注视着尼禄。

    “神祖......！”尼禄似乎有所感触，向前走了两步。

    “毫无疑问，汝才是现在的罗马......那明明面对的，是足以让自己陷入死地的危险，却仍旧能够对余（罗马）露出那样，带着愤怒和勇敢的眼神......啊啊，真美丽，汝......多少......让我拥抱你一下吧，余（罗马）会将你内心的野兽一起拥抱的......”

    “神祖......”尼禄伸出了自己的手。

    然而罗穆路斯，却已经在一道金光之中，化为了魔力分子，消失了。

    她有些怅然若失，似乎是哀叹。

    “罗马的父亲啊......”

    “立香，出现问题了。”罗曼医生的声音带着焦急，“我这边......没有观测到圣杯的存在，你们那边呢？肉眼能够在罗穆路斯逝去的地方观测到圣杯的存在吗？”

    藤丸立香反映了过来，瞬间严肃了下来：“没有，我们这边......什么都没有观测到！”

    “这......”玛修皱着眉头，“城门处的罗穆路斯，确实是有散发着类似于圣杯的魔力波动的，但是......圣杯哪儿去了？”

    圣杯没有确认回收，战斗......就没有结束！

    “你们......是在找这个吗？”

    声音，不知从何处传来。

    宫殿的废墟之中，出现了东西。

    在残桓断壁的后面，一个穿着绿色衣服，带着绿色帽子的那人，走了出来。

    “......雷夫！”玛修带着有些愤怒的眼神，看着这个身影。

    “午安，各位。”雷夫一如既往，出场的时候，带着虚假到让人恶心的笑容。

    让人注意的是，他的手中，拿着圣杯。

    “左村，卡米拉小姐，西蒙小姐！”藤丸立香喊了一声，紧紧地盯着雷夫，“将他包围起来，今天——绝对不能让他逃掉！”

    雷夫笑着摇了摇头：“逃？我怎么可能逃呢......迦勒底的杂碎们。”

    他看向玛修：“玛修，看样子，你比之前成熟了很多啊，嗯~灵基的水平也显示你比冬木的时候强了不少呢？”

    “雷夫，交出圣杯，说出你的目的！”罗曼的声音也在语音治中心响起，带着一股压抑不住的着急。

    “啊呀，罗曼你也在啊，不过......”雷夫睁开了眼睛，表情变得恐怖了起来，“你们真的觉得......仅仅一个亚从者和一群不知从何而来的杂碎从者，就能够将我留在这里了吗？”

    “真的是......异想天开啊哈哈哈哈哈————”

    他疯狂的大笑了起来。

    “还要我说多少次你们才能够明白，你们迦勒底——是绝对不可能拯救人类的！”

    “能不能拯救，这话可不该由你来说。”藤丸立香的眼神冰冷，注视着雷夫，“杂碎这个词，用在你的身上更合适......雷夫。”

    雷夫停止了自己张狂的笑容，擦了擦眼角笑出来的眼泪，看向了那娇小的少女。

    “藤丸立香，迦勒底的御主......真是油嘴滑舌啊。”他笑着摇了摇头，“无所谓，就让吾......将你们全部都留在这里吧，原本我是不打算用这招的......”

    他举起了手中的圣杯。

    “让你见识一下吧......”他的嘴角挂着疯狂的笑容。

    嗡——

    以雷夫为中心，空间——发生了震颤。

    “呃——”

    “噗——”

    “啊——”

    左村，西蒙内塔，卡米拉三骑英灵，直接被震飞了出去，西蒙内塔甚至直接被震得吐出一口鲜血。

    “这是......要发生什么！”罗曼慌了，“你们周边的魔力变得极不稳定，这是——这是变质！”

    “魔力在变质！在被雷夫同化！”

    他大喊道：“离开雷夫的周围！”

    “哈哈哈哈哈哈——见识一下吾真正的存在方式吧——迦勒底！”

    “我的全名是雷夫·莱诺尔·佛劳洛斯！”

    “魔神——”

    “佛劳洛斯！！！”

    佛劳洛斯，吞噬了圣杯。

    身影已经消逝，在原地显现的东西——

    巨大，怪异。

    仿佛一根触手，却长满了眼睛，体表好像覆盖了一层绒毛。

    “魔神......佛劳洛斯......”罗曼呆呆地看着出现在那里的东西，感觉心脏停跳了一拍。

    “呃——”玛修将藤丸立香和尼禄，以及状态极差的劳伦斯挡在自己的身后，承受着魔神柱，佛劳洛斯所释放出的，带着恶意和破坏性的魔力。

    左村强撑着自己站了起来。

    “不行，这东西......太危险了！”左村皱着眉。

    他吐出一口鲜血，跳了起来。

    将已经昏过去的西蒙内塔和同样受创的卡米拉扛在自己的肩上，左村向着藤丸立香的方向跳去。

    “左村先生！”藤丸立香吓了一跳。

    左村直接在正面承受了魔神佛劳洛斯的第一波冲击，竟然还能够站起来。

    “我用我的能力稍微化解了一下第一波冲击，你照顾好他们俩。”左村捂着肚子站了起来，难受的说到。

    终究只是化解，不是避开，左村还是被那带着灼烧与恶意的魔力影响到了。

    拧开劳伦斯事先制作的宝石药剂，喂给卡米拉，左村说到：“让她出去搬救兵，这里.....先交给我和玛修，玛修还可以吧！”

    “嗯，那是当然！”

