    “可以了吗？”叶佳期拿着改好的部分又给他看了一遍。

    她抬起头时，目光正好注视到他的下巴。

    乔斯年颔首：“可以。”

    “效率是有点低，你别嫌弃就好，我以后会越来越熟练的。你今天教我的这些单词和句子，我都记下来了，只要再遇到同样的，不会再麻烦你。”叶佳期指了指自己专门建的一个笔记文档。

    文档打开，都是他教她的东西。

    “不麻烦。”乔斯年脸色平静。

    “真的？”叶佳期眸光闪了闪，如天空中的星子，熠熠发光。

    “嗯。”

    “可你肯定会说我笨啊。”

    “……”

    “那我继续翻译下面的？”叶佳期在征求他的意见。

    “可以，你试试，有不懂的问我。”

    “你去芝加哥管理分公司的话，那乔氏这边归谁管？”叶佳期好奇地问了一句。

    “会有人接管。”

    “哦。”叶佳期点点头，没有再问，这些事，她也不是很懂，“你要不再给点秘书或者金融类的资料给我看看？我空闲的时候可以学的。”

    “怎么，不想做新闻方面的工作了？”

    “新闻类的工作是我的兴趣，不过比起在你身边工作，我当然选择后者。”叶佳期毫不掩饰地坦言。

    如果可以，她真得很想每一分每一秒都和他在一起。

    “我说了，乔氏不开后门，要想进来，自己面试，从基层开始做。”

    “知道啦！”叶佳期撇撇嘴。

    不过，她已经很庆幸，他没反对。

    乔斯年低头在她的脸颊亲了亲，湿热的唇滑过她的脸庞，夹杂着些微的烟草气息。

    “嗯……”叶佳期情动，她放下平板，侧过脸来，企图寻到他的唇。

    乔斯年捧住她的脸，薄唇从她的脸颊移到她的嘴唇上来。

    瞬间，空气中燃起暧昧的火花。

    他的吻起初是温柔的，如三月河水，细腻而轻缓。

    慢慢儿，这个吻逐渐加深，又变得霸道无比。

    在接吻这种事情上，他一向都喜欢占据主导地位。

    叶佳期也习惯顺从，她顺着他，就像一只乖巧的小奶猫。

    很久，这个吻才结束。

    叶佳期气息不平，脸颊通红，目光里波光闪烁，一双眸子里满是涌动的渴望。

    “要不要去阳台上？我去给你泡杯茶？”乔斯年低声问道。

    “我自己来就好。”叶佳期受宠若惊。

    “你只需要告诉我想不想喝。”

    叶佳期脸颊一红，点点头。

    他亲手泡的茶，她哪里有不想喝的道理。

    乔斯年直起腰，唇角边噙着一抹上扬的弧度，他转身往厨房走去。

    叶佳期看着他的背影，内心潮流翻滚，就像是一只糖罐儿打翻了一样。

    甜味儿渗透进四肢百骸。

    趁着他去泡茶的功夫，她抱着她的平板和他的笔记本往阳台上走去。

    她特地挑了个最大的阳台，有桌子，有沙发，有椅子，也有阳光。

    她把头发用一根宝蓝色的发带扎了起来，安安静静坐在椅子上，等他回来。

    阳光晴好，地板折射出干净的光泽，明晰、温热。

