    叶海笑了笑，没有反驳。

    宁荣荣抬头看了叶海一眼，奇怪道：“你变了很多，以前你可不会这么让着我，发生了什么事？”

    叶海右手搂着宁荣荣的腰，缓缓拍了拍，道：“我们去里面说。”

    “嗯。”宁荣荣乖巧地点了点头。

    三人坐在石桌旁，叶海温和一笑，缓缓开口道：“其实，我和小舞都死了一次……”

    宁荣荣一下捂住了小嘴，眼眸中尽是难以置信，“怎么可能？我见到的难道是鬼不成？不对啊……你明明能看得见摸得着……”

    叶海继续道：“比比东派人去杀小舞，小舞知道被抓后的下场，于是献祭了自己，我知道了这件事之后，毁了整个武魂城，重创了几位长老……”

    宁荣荣握住叶海的手，说道：“不要再提那些了，只要你现在好好的，就比什么都重要……”

    宁荣荣确实瘦了许多，以前的宁荣荣就算不上胖，这近两个月的时间，让宁荣荣足足瘦了好几圈，说是瘦骨嶙峋都不为过。

    叶海反握住宁荣荣的手，柔声道：“过几天我就要走了，你跟我一起走吧？”

    宁荣荣的心脏不争气地快速跳动起来，噗通噗通，脸上泛起一丝红晕，在这个节骨眼上，叶海说这句话，不由得她不多想……或许，叶海就是在表达这个意思？

    “我，你，我……我为什么要和你一起走？你要带我去哪里？”

    宁荣荣磕磕巴巴地道。

    “带你去游历整个大陆，吃香的喝辣的，好不好？”

    叶海笑道。

    宁荣荣犹豫道：“带着小舞吗？”

    旁边的小舞翻了个白眼，心道我都不介意你跟着，你反倒不愿意带上我？

    她没好气地道：“不仅我跟着，竹清也会跟着！”

    “啊？”宁荣荣嘟了嘟嘴，想赌气说那你们自己去吧，但又舍不得，

    她认真想了想，说道：“好吧，那就一起去吧。”

    虽然她一直馋叶海的身子，但她觉得三个女孩都跟着，损失最大的是叶海才对，没听说过一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝么？

    三个女孩都在，那就一个都吃不到，岂不是很大的损失？

    宁荣荣笑了一下，道：“竹清刚走没几天，如果我们快点走的话，或许能追上她……”

    叶海摇头道：“不必，我也给她寄了一封信，她回去之后肯定能看见信等着我们，我们没有必要太急着赶路……”

    “另外，我还想去天斗城，见见胖子他们。”

    宁荣荣立刻起身：“那我们快点走吧，我早就不想在七宝琉璃宗待着了！”

    叶海想了想，道：“给宁宗主留封信，我们偷偷溜走。”

    “好！”

    宁荣荣当即取出纸笔，写了封信折叠好，用一块石头压在石桌上，露出信纸一角。

    三人偷偷从后面溜出七宝琉璃宗，宁荣荣心情舒畅道：“从今往后，我可就跟着你了，你如果不要我了，那你就是始乱终弃的男人！”

    小舞立刻说道：“荣荣，好姐妹归好姐妹，但你如果想要赖上我哥，我可不答应！”

    宁荣荣哼了一声，道：“是他要我跟着的，总得对我负责吧？”

    小舞毫不相让道：“这是我提议的，那就我对你负责吧！”

    “……谁稀罕！”宁荣荣哼道。

    七宝琉璃宗距离天斗城不远，几人说说笑笑很快来到天斗城。

    “什么？小三来过史莱克学院？他说什么了？”

    叶海来到史莱克学院就听马红俊说，唐三刚走没多久，叶海都惊了，这失之交臂的运气也是没谁了。

    不过错过了就错过了吧，反正下次唐三回来就知道他和小舞都还活着了，如果唐三运气足够好，或许还能在叶海几人游历大陆的时候遇上……

    当然，叶海是不认为唐三有这种运气了……

    三人在史莱克学院没耽搁多久，第二天一大早就启程前往星罗城。

    一进入星罗帝国的范围，三人很明显就感觉出了动乱不安的味道。

    与邻国天斗帝国不同，天斗帝国这些年休养生息，在千仞雪的统治下早已国力强盛，国泰民安；

    但星罗帝国两个月前才发生了一次震荡整个帝国高层的事件，两个月的时间只是让事件发酵到了高潮，武魂殿派去镇压反叛的魂师们因为没有了武魂城后续的命令，开始以守为主。

    现在除了临近星罗城的几个大城市，其他地方几乎都处于无人监管的崩溃状态。

    这一路走来，叶海几人看到了皆是道德崩坏、动荡不休的局势。

    “扔下了这么一个乱摊子给沐白，也不知道他能不能处理好……”

    叶海摇头叹息一声。

    其实如果武魂殿能够接管星罗帝国，最多也就一两个月，就可以重新建立星罗帝国的秩序，接下来就只需要按部就班地发展即可。

    但偏偏就在这个节骨眼上，整个武魂城都没了……

    本来很容易就能建立的秩序，结果硬生生乱成了一锅粥……

    叶海倒没有很自责，这件事不怪他，比比东杀了小舞，他绝对不能忍，

    只不过，交给戴沐白的是这么一个烂摊子，让叶海有点不好意思。

    所以，他决定，去了星罗城就不见戴沐白了……

    嗯，他只是觉得有点不好面对戴沐白，绝对不是腻味看春宫……

    叶海刚看见星罗城那巨大的城墙，就看见城外巨大城墙下的那道小小的身影。

    “竹清！”

    小舞挥舞着手，大声喊了一句。

    那道身影微微停顿，然后就宛如一道黑色闪电般闪了过来。

    然后停在叶海面前。

    朱竹清轻轻抬起头，想要触摸一下叶海的脸，但不知为何，却又停下了。

    叶海笑着拉住她的手，说道：“我没死，怎么你们一个个的，都会以为我死了呢？”

    朱竹清没有说话，就那么静静看着叶海，仿佛就这么看到天荒地老都不会厌烦。

    “长得好看，也不能这么看啊……”

    叶海身后的宁荣荣不由抱怨道。

    朱竹清眉头一皱，道：

    “叶海又不是你男人，小舞都没说什么，你护着他做什么？”

