    楚河虚幻的身影，伫立在宝剑之上。

    他穿着青色道袍，一头银丝如瀑布垂落而下，左手背负身后，右手轻抚长长的银白长须，深邃的目光遥望天上的星空似乎在思念曾经，随后低头看向楚凡。

    面对那如谪仙临尘一般的老者，所投来的目光，捂着肩膀的楚凡感觉压力很大。

    他心中一遍又一遍的回荡着刚刚所听到的事情。

    虽然并不详细。

    但只要是真的，可以想象，这将是一件无法想象的大隐秘。

    传承无数载的天一道！

    三千天师隐于幕后。

    这样的势力有多么强大，简直不敢想象。

    然而，就是这样一个强大的势力，却遭遇了大变。

    或许已经泯灭在了时空的长河之中。

    而能让这样大势力出现意外的，又将是怎样的灾难。

    而现在，这样的一个大势力的传承出现在他面前。

    他被选中了！

    只要一句话就能得到传承，虽然这样一来，他也要背负难以想象的因果。

    但，那又如何！

    人生在世，好男儿自当征战九天十地，去看一番更上面的风景。

    虽然前辈说他骨骼清奇，气运逆天，就算没有这一次的机缘，以后也能改命。

    但这种事情，谁又说的准呢。

    不管什么样的机缘，想要得到，继承一些麻烦总是免不了的！

    越大的机缘，麻烦越深，也很合理。

    而且以后的机缘，能不能到这种层次，也很难说！

    就算他真的秉承气运，那么这一次的机缘，也会有可能会是他人生之中最大的一次！

    毕竟，就算是秉承气运，但机缘来了，也是需要自身去把握的。

    馅饼掉下来砸脑袋上，也需要自己捡起来吃才行的！

    不去捡起，错过了也就错过了！

    天一道，三千活着的天师，镇压一界！

    虽然只是简短的几句。

    但也让楚凡如同身临其境，燃起了热血。

    是真正的热血，还汩汩的从他身上往外冒了出来。

    这样的道统，虽然只是些许信息流露，也能分析出很多的问题。

    “剑前辈，我愿意！”

    楚凡点头。

    说话的时候，因为激动，他那毫无血色的苍白脸颊染上了点点红晕。

    “嗯！不错。”

    伫立于宝剑之上的楚河点头，然后隔空一指点出。

    一道塔形印记直接落入楚凡额角之中，然后隐没不见。

    楚河再屈指一弹，一道气劲飞出，落在他的身上，楚凡身上还在往外流的鲜血被止住，伤口也以肉眼可见的速度在愈合着。

    “小家伙，虽然你同意了，但我也是有考验的，天一道的传承，不是谁都有资格去接的，接下来三年看你表现了！”

    楚河笑着道。

    楚凡闭着眼睛并没有回话，此时他正在消化着落入他识海之中的塔形印记中，所传出的修炼之法。

    天一道，王权修炼之法，第一卷！

    涵盖着从普通武者到圣尊之境的强大法门。

    武学武技全方面包含其中。

    要知道，在此之前，楚凡所接触到的最高法门，也就才达到先天九重大宗师之境。

    楚凡最大的愿望，也不过是达到武道王者，扬名大禹，镇压整个歧王山。

    至于王者之上是什么，楚凡听都没听过。

    而今天他就见识了！

    帝尊，圣尊！

    甚至这还不是极限。

    这只是王权修炼之法的第一卷，接下来还有路可走。

    因为太过震撼。

    楚凡心神沉浸其中，一时忘记了时间以及所处之地的危险。

    楚河点点头，然后他虚幻的身影化为一缕光华钻入宝剑之内。

    嗡！

    宝剑抖了一下，有无形的威压横扫而过，让这里顷刻间成为禁地，不管任何生灵路过，都会被吓的转身就走！

    黑夜恢复了本该有的寂静。

    这里只有一人一剑相对伫立。

    还有地上死掉的三狼，在不断流着鲜血，让空气之中散发着腥味！

    …………

    万界塔中，楚河睁开眼睛。

    然后拿出一枚戒指，一缕气息附着在上面。

    祭坛启动，带着戒指去了未知之地。

    接下来的时间。

    楚河往祭坛之中投放了各种宝物，然后意识附着在上面。

    他在诸界找到了很多看的顺眼的少年男女。

    传下了几百种道统。

    有归一教，混沌门，天地宗，黄泉道宗，古剑门等等！

    而无一例外，这些牛气轰轰的教派都遭受到了不可知的大变。

    至于具体的情况，需要那些传承者变的强大，有朝一日，他们有实力了去诸界寻找答案。

    穿越前后，楚河看的书还有听的书，堆积起来已经可以成山。

    编造起来的故事都相当有吸引力，而且因为他每一次都点到即止。

    那些少年男女，随着时间过去，修为提升，会更加的相信他所说的故事。

    也会自动将楚河没说完的故事脑补出来。

    就算脑补错了，那也是他们自己理解错误。

    楚河只是开了一个头。

    接下来的故事就完全由他们自己去编造。

    不存在逻辑问题。

    错了，他们会自己检讨！

    而他们只需要知道，接受了传承，就要面对因果。

    有未知的存在，随时会盯上他们。

    越是未知，就越恐怖。

    而这样的危机感，是最好的鞭策。

    他们就一定会一直努力，不将答案得到，就永远不会懈怠。

    “这样以后会不会被骂？”

    楚河摸着下巴沉思。

    一个故事，贯穿一群少年男女的一生。

    他们这一生都会因为这个而不断的前进，不敢有丝毫的停歇。

    甚至有人可能会患上受迫害妄想症也说不定。

    但到了最后，他们却发现这只不过是一个前辈的恶趣味。

    也不知道他们会不会当场暴走。

    那些楚河选定的少年男女，都很有潜质，再加上楚河布下的传承，说不定真会有人走到最后，会得到最终的答案也说不定。

    只希望到时候他们已经变的够强，心境够稳，再得知真相的时候，依然能淡定。

    “加油吧！”

    楚河对着祭坛比了一个加油的手势。

    那些少年男女，想要得到真正的答案，也不知道是多少年后了。

    也许那时候的他们，回首往事，也只是一笑置之。

    “接下来，该从蛮域之中挑人了！”

    楚河转头看向蛮域。

    那几百个道统传承，不过是他探路之后，临时想出来的。

    万界塔真正的威力，还是需要蛮域之中的人去发挥才能最大化。

