    所有人都希望零控制的人潮能够再慢一点，这样大家就有足够的时间去思考对策，还有足够的时间撤离。

    可是，在人工智能面前，时间是永远都不够的。

    就像是任小粟去中原救罗岚一样，零精确的计算了时间，确保他无法及时赶到那里。

    而零计算这一切，事实上只需要一瞬。

    之前，零的计算全都以服务器机组为硬件基础，而现在却依靠上千万个人类大脑。

    人类大脑的计算能力有多少？

    银杏山半山腰的庄园里，已经回到庆氏的罗岚坐在庆缜旁边嘀咕道：“要我说，人工智能会不会也没有咱们想象的那么强大啊，你看我平时连两位数的乘法都算不好，它要是控制了我这种人，岂不是坑了自己？毕竟它就算控制再多人，可如果有99%的人脑子并不是那么好使，它也白搭啊。”

    庆缜笑着摇摇头：“听起来好像很有道理。”

    然而事实上是，人类大脑的潜能在这一刻被低估了，人类没法做出大量的数学运算，完全是人类自己不行，没能将大脑运用好，而不是大脑本身不行。

    大脑内有大约140亿个神经元胞体各司其职，一个正常人平均每天能够记录8600万条信息，这本身就是一件非常不可思议的事情。

    人类闻到的气味、看见的光影、触摸到的物体，是有数不清的信息要素来构成的，而人类大脑需要将这一切汇总整理，形成“逻辑”。

    这个世界给人类的信息要素，远要比两位数乘法复杂的多。

    人类在使用服务器和电脑的时候，经常会遇见内存过载、处理精度不足等情况，甚至系统直接分分钟崩溃。

    但人类很少会因为这种事情崩溃，遇到极度恐惧与惊吓，人类大脑会直接下达晕厥的指令来进行缓解，但晕厥之后人类的身体机能依然保持着相对正常的状态，维持着生命所需。

    人类也会出现精神类疾病，但人类出现不可逆的精神类疾病的概率，比一台机器的系统出现崩溃、蓝屏的概率，少太多了。

    所以，当这拥有强大潜力的人类大脑成为服务器基底之后，人工智能的运算能力并没有漏洞百出，而是更加强大了。

    可是，早先便对纳米机器人有过研究的庆缜在想，如果按照罗岚所说，被控制的人类已经成为了零的服务器载体，那这一个个服务器之间该如何联结呢？

    虽然零掌控着如今整个中原的通讯权，掌握着壁垒联盟里已知的所有卫星，但卫星可没有想象中那么靠谱，而且卫星本身也无法承载上千万服务器的信息交互。

    罗岚皱眉问道：“那会不会在那些人潮之中，还有移动式的服务器负责将所有纳米机器人连接在一起？如果我们将这种东西摧毁，它是不是就没法控制那么多人了？”

    庆缜摇摇头说道：“不知道，而且也没法知道。保守估计这次被人工智能控制的人数在一千八百万左右，这是个什么概念你应该也很清楚，我们没有足够的力量去找这种大海捞针的机会。真要这么做的话，我们可能赌上现在整个西南西北的力量，也只能面对失败。又或许，它正在等待着我们这么做。所以，还是继续按照我们自己的计划来吧。”

    罗岚忽然问道：“有几成胜算？”

    庆缜想了想：“三成。”

    “庆毅之前问你，你说只有一成啊，”罗岚疑惑道：“我怎么感觉现在情况更糟糕了，你胜算反而在提高？”

    庆缜看了罗岚一眼，他坐在银杏庄园大厅的黑色湖面上说道：“老三不能白死，我必须让他的付出有对应的价值和意义。”

    说话间，庆缜将自己面前棋盘上的一颗颗棋子收到了木桶之中。

    此时谈论棋局已经不会有任何帮助了，他要下的棋，只余置之死地而后生的那一手。

    罗岚在一旁问道：“庆毅在前线能应付么，要不然我和许瞒也赶过去吧？”

    庆缜摇头：“不用，你们两个跟我走。”

    ……

    111号壁垒的前方，是庆氏构筑的三山防线，每条山脉都是一个防御支撑点，守望相助，彻底封锁人潮西进的道路。

    在三山防线更前方，则是十多座前哨基地。

    那里被庆氏部队称为，月球的背面。

    有人说地-月旋转系统是长期演化而来的，最终趋近于一种平衡。

    事实上没人能够真的解释清楚，为什么月球永远只有一面对准地球，而人类如果不动用科技手段，则永远无法看到它的背面到底是什么模样。

    月球绕地球公转一周的时间是27.32166，在这27.32166天里，它从弦月到满月，再从满月变成弦月。

    然而庆氏之所以将那一座座前哨基地称之为月球背面，只因为那里是被遗弃的地方，连同被遗弃的人也知道自己被遗弃了。

    他们余生只剩下两件事情：当敌人抵达前进基地的时候向后方报告，然后拿起自己的武器。

    西南森林里的一片空地上，七八座木板屋被简单的搭建起来，就在这些木板屋里住着一百二十名士兵，这是庆氏一个连的编制。

    木屋交错着，彼此之间还有狭小的通道。

    木屋外围有简单的沙袋防御工事，正有四名士兵进行警戒，就算刮风下雨，他们也一样得坚守在这些岗位上。

    而最大的一座木屋门上被人刻上了一行小字：欢迎来到月球背面。

    这是一种别无选择的调侃，也是人类在苦难面前最擅长的幽默感。

    此时，其余没有轮值的前哨基地士兵们，正各自窝在木屋子里面睡觉或是看报纸、杂志，只剩下连长、通讯员守在无线电通讯电台旁边。

    还有几拨人则聚在一起打着扑克，赌注是烟。

    大家看起来都还算淡定，但事实上士兵夹着香烟的手指都有着轻微的颤抖。

    在面对觉得的危险时，很少有人能够保持绝对的冷静。

    即便是这些庆氏的精锐也无法例外，他们开始便秘，开始上火，情绪上的负担会作用于身体，然后表现出来。

    愿意面对危险，并不代表不怕危险。

    突然间有人不小心将水杯打翻了，木屋里出现了短暂的寂静，然后大家又轰然大笑起来：“你小子是不是吓的快要尿裤子了，连水杯都握不住？”

    这时候连长站起身来对大家说道：“抱歉了各位，是我手气不好，让大家一起来陪我送死。”

    哪支连队来前哨基地并不是直接下令的，而是抽签决定。

    旅长在他们抽签之前就说的很清楚，这些前哨基地等不到增援，等不到营救，唯一的路都指向死亡。

    结果，第三步兵旅313连抽到了其中一签。

    从抽到这支必死的签开始，连长便很少说话了，因为他决定了全连士兵的命运。

    没有士兵责怪他什么，但正是不责怪的态度，反而让他更加内疚。

    此时，一名中士笑道：“总要有人来的嘛，不是我们就是别人，而且在三山防线上也未必就能活到战争胜利啊是不是？”

    另一人则嘀咕道：“行了你们也不用替连长说话，他老小子手气一直都臭，炸金花的时候拿三个K都特么能遇到三个A，拿三个A 的时候还能遇到235，这种人你们也敢让他去抽签！我都说了换副连长去抽，你们偏不听。”

    “哈哈哈，连长手黑倒是真的，咱们当时就应该让副连长去抽签的。”

    “就是，连长你要真的愧疚，那你就给我们跳个草裙舞吧。”

    连长笑骂起来：“跳你娘了个腿儿！”

    这么插科打诨下来，气氛反而轻松了一些。

    这种时候，说不害怕绝对是假的，他们所能做的就是让自己看起来更勇敢一些。

    砰！

    砰！

    砰！

    木屋外三枪点射示警响起，紧接着便是负责轮值的士兵突然怒吼起来：“敌袭！”

    连长面色一变，转身去拿起无线电通讯电台上的电话，简短的说道：“敌人来了。”

    说完，他便挂断了电话，拿起了自己的枪械。

    战士们默默的看向连长，连长深吸一口气说道：“咱们估计没机会在战争之后凑在一起喝酒了，真要去了地下，大家就拿孟婆汤干杯得了。记住，不要给313连丢人，我们是军人。”

    ……

    黑夜。

    刺耳的警报声在三山防线的各处响起，坚实的防御掩体后面，军队进入战壕时，就像是河流进入干涸的河道。

    那纵横交错的战壕，只是短短三十分钟时间便被庆氏部队填补上。

    前哨基地争取时间的意义，就在于这短短的三十分钟。

    防线以外，是无尽的黑夜森林，就像是深邃的苍穹似的无法看透。

    夜视仪里，全世界都变成了墨绿色，士兵们攥紧了自己的枪械，有人手心里冒汗，便将手掌在壕沟边缘抓了一把土，将手里的汗液吸干。

    这种山脉里极其复杂的防线，如果敌人没有空中侦查的能力，那么火炮部队都无法确定轰击目标，因为没人能在战壕以外确定，到底哪条战壕里才是庆氏的主力部队。

    庆毅站在总指挥营帐的门口，天空中时不时有禽类飞过，阵地上的士兵试图用巨大的探照灯来追踪它们的身影，但探照灯扭转角度的速度，根本无法与禽类在天空飞翔的速度相比。

    大家只能判断，那天空中飞过的禽类在盯视着地面，其中不止有麻雀，还有更加恐怖的空中顶级掠食者。

    苍鹰、雀鹰、赤腹鹰，不管是哪一种，进攻性都远在麻雀之上。

    庆毅心中叹息，他们甚至都不知道人工智能是怎么控制到这些飞禽的。

    三山防线的最前端终于响起了枪声，火光在夜空里就像是乌云背后的雷霆，若隐若现的。

    然而想象中如同黑潮般的人海并没有出现，人工智能并没有驱使它控制的人类直接淹没三山防线。

    一名作战参谋对庆毅汇报道：“017阵地遭遇袭击，敌方竟然有多名狙击手隐藏在视野以外的地方，射击极其精准。不过迄今为止都只有小股偷袭，对方并没有发起全面进攻。”

    庆毅皱眉：“狙击手？多少个狙击手？”

    “怕是有数十个，”作战参谋回答：“而且，对方尝试过进行远距离迫击炮射击，精准命中我方一处山倾机枪阵地……长官，对方的迫击炮甚至在我们高地观察范围以外。”

    高地观察范围是五公里，王氏60.75口径迫击炮的极限射距是5.5公里，而这迫击炮在观察范围以外就意味着，对方在极限距离上，能够轻松打击它想要打击的一切目标。

    因为人潮是徒步穿越西南森林的，所以迫击炮似乎便是他们可携带、性价比最高的远程重火力。

    毕竟一门迫击炮加上瞄准具、炮架也才22.5公斤，一枚炮弹则是2.18公斤，人力携带是足够的。

    作战参谋说道：“不过，短暂的交火之后，他们并没有增加火力。”

    今夜的攻击，更像是一种试探，或是试验。

    庆毅忽然觉得，似乎正有一名睿智的指挥官站在自己的对面，与自己对弈。

    然而，对方手里的筹码，却是单兵作战能力更胜庆氏的“士兵”，以及空中视野能力。

    “它想要干什么？”庆毅望着夜空沉思。

    明明数百万人只需要几十个小时的功夫，便能以绝对的数量淹没这三山防线，但对方偏偏要用精巧的手段。

    没有莽撞，没有不计代价的进攻，对方似乎要以最小的代价拿下三山防线。

