    第81章 擅入者死（第三更，求订阅）

    “一！”

    当羲和数到最后一个字的时候，东王公依旧还在滔滔不绝地说着那对羲和来说只是废话的言论！

    “太阴真火之火炼人间！”

    羲和暴喝一声！

    随着她的一声暴喝！

    她的身上浮现出了一团团蓝色的火焰！

    火焰冲天而起，降落到了那太阳星上！

    望着那汹涌而来的火焰，东皇太一的眼神之中不免显现出了几丝恐惧！

    当初那手指盖大小的火焰，就将他封禁了一百年！

    这庞大的火焰之力，真落到他身上，那绝对是让他吃不了兜着走的！

    “太极大阵，起！”

    他大喝一声！

    “嘿！”

    百万妖族军队同喝一声，分成阴阳两面，组建起了一个庞大的太极大阵！

    一幅巨型太极图，也出现在了太阳星上！

    太阴火焰迎着太极图而去！

    刺啦！

    只是刚刚一个接触，那百万妖兵合力才造就的太极图，就如同纸糊的一般！

    没有起到任何一点防御的作用。

    沾上就碎！

    火焰就如同炸烟花一样，顺着太极图上的灵力四散开来！

    沿着灵力逆势而上！

    百万妖兵几乎同时都被这太阴真火所沾上！

    唯一的区别，就是沾上的多少！

    “啊！”

    那一瞬间，太阳星上，惨叫连连！

    连准圣级别的东皇太一都抵挡不了一个指甲盖大小的太阴真火！

    这些普通的天兵，就更不是这太阴真火的对手！

    仅仅只是一个接触之下，就至少有十万妖兵已经葬身火海！

    剩下的妖兵也是人人自危。

    纷纷叫嚷不已！

    “快跑啊！”

    “这太阴神女太厉害了！”

    “再不跑我们都要死在这里！”

    谁都不傻！

    没人带头，面对死亡之时，都会从内心深处有逃跑的本能，更何况此时还有人带头逃亡！

    那他们逃得更是一个比一个快！

    短短十几瞬的时间，除了已经化成冰雕，无法逃走的天族妖兵之外，场中已经空无一人！

    就连东皇太一他们这些皇者，在发现无法掌控现场局面之后，也不敢停留。

    仅仅一击！

    太阳星妖族天庭被毁！

    ……

    太阳星这段时间的异动也引起了四周不少种族的关注，百万妖兵一战而溃的场景被他们看在眼中，纷纷感慨了起来。

    “刚刚发生了什么？！”

    “太阴神女仅仅就只用了一招就击溃了百万天兵？！”

    “太阴神女也太厉害了！”

    “这妖族天庭也并不像表面上那么厉害啊！”

    “就是，别看有百万妖兵，都是空架子，连一个太阴神女都抵挡不住！”

    “我看妖族天庭是别想统一洪荒了！”

    “还统一洪荒？！”

    “怕不是在做白日梦？！”

    “如今来老窝都被端了，还想什么统一洪荒的事情？！”

    太阳星四周的各族子弟，他们离着太阳星妖族天庭总部如此之***时由于这妖族天庭太过强势，他们也没有少受了对方欺辱！

    现在妖族天庭被毁，他们自然是欢喜不已。

    赶跑了东皇太一他们妖族之人，羲和带着常曦落到了太阳星上，冰冷说道：

    “吾！太阴神女羲和，从今天开始，太阴星和太阳星都是吾之领地，吾不喜外人，擅入吾之领地方圆五里者，死！”

    冰冷的话语在她的灵力加持之下，声传数千里！

    哪怕就算是刚刚并不知道这太阳星到底是发生了什么事情的人，也有部分听到了羲和的声音。

    “什么情况？！”

    “太阳星也归太阴神女的了？！那妖族天庭呢？！”

    “妖族天庭上的人呢？！”

    除了这些吃瓜的人之外，也有混沌帮的人听到了消息，连忙是给羲和发送着传音。

    “羲和师姐，真是霸气！”

    “羲和师姐，收拾那妖族天庭之人，怎么没有叫上我们，下次再有这事情，一定要叫上我们，你放心，只要你一句话，说往东，我绝不往西……”

    “羲和师姐……”

    ……

    一条条的传音，不光是传到了羲和的手中，混沌山庄众人也相互通气，汇报着这个好消息。

    兜兜转转！

    昆仑山的通天道人几乎同时得到了十几个传音玉简，说的都是羲和击败妖族天庭，占据太阳星的事情！

    通天道人听闻此事，第一时间担心着太上老君和元始天尊他们的安危，赶紧给他们发去了一道传音。

    “大哥，二哥，小弟听闻妖族天庭被毁，你们二人如何？！可有所损伤？！趁着这个机会，还是赶紧脱离妖族天庭，回归昆仑山静修规则之道吧？！”

    很快！

    太上老君的回复传音发了回来。

    短短的四个字。

    吾安，勿念！

    这也说明他们的态度，暂时还并不想要脱离妖族天庭。

    “哎！”

    通天道人不免轻叹一声。

    “劫难已起……”

    “主人曾说过让我等弟子不得轻易入劫，如今羲和师妹将妖族天庭灭掉，却也不知道算不算是主动入劫？！”

    “主人啊！”

    “你到底在何方？！”

    “能不能给弟子一点指示？！”

    ……

    妖族天庭被灭之时，紫霄宫，鸿钧道长也骤然睁开了双眼，他将手中的造化玉蝶拿了出来，只见上面原本已经被他用功德之力修复的地方，也重新离开了数万道细小的裂纹。

    “天道有变？！”

    鸿钧道长单手弹指，推演天机。

    “变数羲和？！她竟然一个人就灭掉了妖族天庭？！”

    “难道她已经成圣了？！”

    “不可能啊？！”

    “我既为天道之下的第一名圣人，若有其他人成圣，我必然是能够感受到那庞大的天地之力，如今我并没有感受到那成圣之力……”

    “可她又怎么能够有这般强悍的战力？！”

    “我且推算一番。”

    再推算一番，鸿钧老道的脸色更是难看了起来。

    “太阴法则之力已经领悟了将近八成，这还是没能阴阳交合的结果，若是真就成就天婚，阴阳交合，在天道功德奖励之下，说不定她有可能立刻就可以证道混元，成就圣人之位！”

    “不对！”

    “按照天道规划，这羲和顶天就是一名准圣，天婚之后，也才只有准圣中期修为……”

    (本章完)

