    “天啊，拉丁大师死了。

    他是魔鬼，仅仅一招，就击毙拉丁大师了！”

    其余那些圣骑士见到这一幕，无比惊呼，许多人脸色发白，不可思议地看着这一切，觉得太过震憾了。

    要知道，那个拉丁大师，可是中世纪西方最有名的圣骑士之一，直到今天，他的种种英雄事迹，依然被传唱。

    可是，现在却被一招击杀，这怎不震憾！

    “他是魔鬼，传说果然没错，中土是出魔鬼的地方！”

    一些圣骑士在大叫，心中寒气直冒。

    “师父太强大了，这些传说中的西方古老圣骑士，也是弹指间，就灰飞烟灭。”

    后方，玉儿痴痴地望着林飞的背影，有点咋舌。

    “你们这些教庭的老兵，已经不属于这个时代，早就应该死去。

    今天，我就送你们下地狱吧。”

    林飞向前走去，冷笑说道。

    “各位，我们圣骑士的荣誉和光辉，绝不能让这个魔鬼亵渎。

    让我们一起合力，共诛此魔！”

    有人在呼喝。

    “我们圣骑士，是神的战士，神会与我们同在的！”

    “神啊，请赐给我力量，镇压这个东方来的大魔鬼吧！”

    ……

    这些都是西方的古老圣骑士，曾经有无数荣誉与功绩加身，现在当然不可能退缩。

    因为，这一战，有许多精密的卫星在监探着，实时传送回西方。

    此外，还有许多祭司，在利用古老的秘法，对着一颗颗水晶球，在观看战斗的每一个细节。

    一旦退缩，那么，他们前半辈子所积累声名和荣誉，会瞬间毁掉。

    林飞自然也知道，自己这一路上的战斗，每一场，都会被严密监控，战斗的画面，会被实时传送。

    “呵呵，西方教庭的高层，你们派这些老兵，残兵前来，分明是想让他们送死啊。

    难道，西方教庭，真的无人了吗？”

    林飞抬头，露出嘲讽的笑容，说道。

    轰！

    说完这句话之后，林飞便开始动手，可怕的肉体力量释放出来，好像变成一头史前洪荒巨兽，向前碾压，横扫一切。

    噗噗……

    一个个古老圣骑士的躯体，在一瞬间，就被轰成一团团血雾，惨死当场。

    以林飞可怕的肉体力量，这些古老圣骑士的一切抵挡，都是枉然的。

    这是单方面的大屠杀！

    踏雪老人和山神等人，都是心中骇然，纷纷退在一旁。

    林飞搞出来的动静太大了，让他们心惊动魄。

    “该死的，他怎么如此强大！”

    西方教庭许多高层人物，此刻正在实时收看这一场战斗，看到那些古老的圣骑士一败涂地，一个个气得怒吼咆哮了起来。

    “西方教庭总部，等着，我来了。”

    杀完所有的圣骑士后，林飞再次抬头，露出清晰的笑容，轻语道，类似宣战。

    林飞清晰的笑容，轻蔑的语气，在西方教庭那些大人物身前的液晶屏幕上定格。

    “可恶！”

    林飞的举动，让那些大人物气得直颤抖。

    下一刻，林飞一挥手，卷起玉儿等人，大步远去。

    砰……

    一个个西方教庭的大人物，怒极而狂，将手中装着美酒的夜光杯摔得粉碎。

    很快，这一战，再次传遍了整个西方武道界。

    整个西方武道界，包括一些西方大国的首要，都为之轰动！

    这一次被杀的，全部是那些古老的圣骑士，是教庭的核心力量之一。

    而且，这一批圣骑士，在整个西方武道界，都有着极其重要的地位。

    数不清的西方年轻武者，将他们当作膜拜的英雄，模仿的偶像。

    现在，居然全部陨落了！

    这简直就是一场西方武道界的大地震。

    与此同时，这一战的画面，也通过一些秘密的渠道，传回到了中华国境内，各个大派大族的高层人物，正在收看。

    “好！太好了！

    林飞小友，当真是天神下凡，这几天时间，杀得西方教庭没有脾气啊！”

    “西方武道界，向来强势，看不起我们东方武道界，而且一直有吞并东方武道界的野心。

    这下子，知道厉害了吧！”

    “林飞小友，当真是替我们东方武道界，出了一口恶气啊！”

    ……

    基本上，整个东方武道界，是一片叫好之声。

    虽然，各门各派之间，平时免不了各种勾心斗角，争名夺利，但是面对外敌，却还是比较团结向外的。

    此时，林飞带着玉儿等人，横穿中亚，已经开始接近东欧区域了。

    当然，林飞并不着急赶路，不紧不慢的。

    否则，以虚空船的速度，半天时间都不用，就到达目的地了。

    梵蒂冈，西方教庭的一个核心总部中。

    “大祭司，接下来，我们该怎么对付这个林飞？！”

    一个身高两米，粗壮无比的黑人奴仆，向一个穿着红色主教长袍的老者问道。

    “这个林飞，实力不可小觑，而且，他一路而来，显然是营造声势，打击我们西方教庭的威严。

    说白了，就是为了打我们的脸。

    嗯，既然如此，就好好陪他玩一下吧，看看他到底能抵挡多少人的围攻。

    也借这个机会，让东方武道界瞧一下，我们西方教庭，能出动的力量，到底有多么的恐怖。

    传令下去，广泛调动各方面的力量，去拦截林飞。

    比如那些古老的家族，异族，由修散组成的雇佣兵，嗯，联系各大国的政要，让他们出动先进的科技武器，军机战舰，甚至核弹。”

    那个红主主教的语气有点冷漠。

    “大祭司，我们不是打算捕捉林飞吗。

    出动军机、战舰和核弹这些威力强大的科技武器，万一将他轰杀了呢？”

    那个黑人奴仆有点不解，问道。

    “无妨，从他这几天的战斗表现来看，似乎实力还有所保留，想要杀他，并不容易。

    这样吧，所出动的拦截力量，由弱到强，试探一下，他的真正实力，到底有多强。

    去吧。

    去给这个林飞准备战斗的大餐。”

    红衣主教缓缓说道，眼中闪烁着极度危险的光芒。

    “我明白了。”

    那黑人奴仆点头退下。

    “林飞，不管你的实力有多强，就算最后，能来到我们教庭总部，也一样是自投罗网。

    我们教庭的恐怖底蕴，又岂是你一个后辈小子，所能撼动得了的。”

    红衣主教露出不屑冷笑。

