    “！！”

    王奔眸光闪了闪，点头。

    “我愿意！”

    “好，那就准备接受黄金血吧！”

    四长老退开。

    “！”

    二长老转身从石台上取下一个白玉盒子，当众郑重打开。

    “唰——”

    瞬间，一团耀眼金光冲入眼帘，灿灿如一轮金日……

    “啪——”

    二长老盖上盒子，重新将之封印。

    “黄金级强者分两种，一种是土属性，一种是金属性。

    这团黄金血是属于一位金属性黄金级强者的，里面金属性锋芒十分凌厉，种体过程也十分痛苦，尤其是你还未觉醒青阙血脉，更加痛苦和困难。

    当然，若是成功，好处也是非常大的，你修炼剑法威力会倍增。”

    “嗯！”

    王奔了然的点点头。

    “跟我来吧！”

    二长老转身，向里面走去。

    前方那有一道石门，异香就是从里面飘出来的。

    “轰隆隆——”

    石门推开，顿时一股浓郁异香扑面而来，吸入体内后效果更加明显，远胜空中的新物质。

    这里面就是幽泉大部的根基——幽泉池！

    池水可激发血脉，使之觉醒。

    另外里面蕴含十分浓郁的能量，亦可直接提升实力，十分明显神奇。

    现在看来，种血也需要幽泉水的辅助……

    王奔走进去，很快出现一间石室，里面有两个池子，一个血红，现时鲜血，但却没有一点血腥味，反而有一股扑鼻异香。

    王奔闻出来了，是血晶矿的味道。

    里面是血晶溶液。

    另一个里面金黄，也有一股异香……

    但这异香和血晶的不同，是挑动血液躁动的罪魁祸首，即幽泉水！

    幽泉大部的两大宝贝……

    “这是血晶池，可补血疗伤……”

    二长老介绍。

    “这是幽泉池，待种血成功之后才可进入，然后……

    好了，现在我传你种血之法，仔细听！”

    “！！！”

    王奔立刻聚精会神，认真倾听。

    虽然他不会种血，但是认真了解一下还是十分有必要的，也有利于他消化吸收。

    “血液是人体生命之源，而血液生于骨髓，种血就是……”

    二长老开始讲授种血之法。

    “！！”

    王奔一听，却是跟地球上的骨髓移植差不多。

    只是青面人的方法太过原始野蛮，竟是用利刃将身体血肉剥开、骨头凿开，然后将黄金血直接滴入进去……

    王奔听着心惊不已，一阵头皮发麻。

    难怪青面人黄金级强者这么少，原来种血就是这样种的啊！

    不过黄金血和普通血液不同，几近固体，静脉注射似乎也行不通。

    另外天行有道，如果黄金级强者很容易诞生，那也就乱了。

    所以……

    “好了。”

    二长老讲完，然后目光幽幽的看着王奔。

    “是你自己来，还是我帮你？”

    “我自己来！”

    王奔立刻道。

    “好。”

    二长老点点头。

    “那我出去了。

    三天后会有人打开石门，如果你还活着就出来，如果死了……”

    死了那就什么都不用说了。

    而如果王奔爆体而亡而来，黄金血还可以再收回来。

    “恭送二长老！”

    王奔看着二长老出去，石门关上，然后这才看向身前玉盒。

    “黄金血，黄金级强者的精血，不知道你可以将我的实力提升到何种地步？”

    王奔感觉到里面澎湃的力量，很强，极强，心中对青面人黄金级强者便又多了一番了识。

    绝对的强大生命，七阶都未必是他们的对手……

    “！”

    王奔没有急着吞服黄金血，而是先伸出一根手指进入血晶池里，运功感受了一下。

    一丝丝异能进入体内，那儿的血液活性明显增强，连细胞都变得有活力，手指灵活敏感无比，还十分的舒服，就像是在蜕变……

    太明显了，效果太强了！

    血晶，果然名不虚传！

    “噗通——”

    王奔一下子就跳了进去，快速沉入池底，运转无属性本源功法。

    “嗖嗖嗖——”

    无数的异能进入王奔体内，全身所有细胞都在改变，活性增强，力量增强，潜力增强。

    最重要的是非常舒适，没有一点痛苦。

    直到约十个小时后，王奔感觉自己心脏负荷变得极重，血管压力变大，十分明显，并越来越重，越来越明显，吓得他赶紧从里面跳出来。

    “呼——”

    他大口喘息，知道自己到极限了。

    再下去这的有可能会暴管！

    “血液粘稠，总量增加了约20%，力量增长了50%……”

    王奔欣喜，这可省却了他大半年的苦功。

    “再试试幽泉！”

    王奔转身又进入金黄的幽泉中。

    刚进入就感觉皮肤微微刺痛，然后……

    “啪——”

    体内电能自动激发，整个池子迅速爬满跳跃的电花。

    同时电花带动着一点点金光进入体内……

    如果王奔能内视就可以发现，他的细胞、骨头正在一点点变黄，变金。

    虽然慢，但很稳，一直在增加。

    如果再微观一点，就可以看到他体内的金属元素全都逐渐被代替，并且慢慢变多、增加。

    雷电之力变得更强，同时在体内流动的更加顺畅……

    另外，原本血管的鼓胀渐渐感觉不到了，心脏也变强，更加有力。

    至于觉醒血脉……

    他没有血脉需要觉醒。

    他就是纯粹的地球人。

    所以……

    转眼二十四小时过去，王奔从幽泉池里走出。

    皮肤一片金黄，眉毛、头发……

    就像是由黄金铸成。

    随后渐渐消去。

    只是原本位于体表的易容材料和颜料全都消失不见了。

    他恢复了原本的容貌。

    “！！”

    王奔看了看胳膊，摸了摸脸，眉头微微一皱。

    “麻烦。”

    随后也没甚在意，而是感受了一下力量。

    差不多有两千五百万斤。

    全力爆发轻松超一亿，甚至超两亿……

    进化可谓大大向前前进一步，不过他的潜力也增加了，恐怕得到两亿才能圆满。

    “！”

    这时王奔看向黄金血。

    血液补了，幽泉泡了，可以吞了。

    尽管效果可能不会再明显，但绝对还可以让他的实力再提一提……

    “唔~~”

    王奔张嘴，一口将拳头大的黄金血给吞了下去……

    ……………………………………

