    第89章 惊呆的陈梦老师

    “校长！”

    马老师回身，恭敬喊了一声。

    “这人在这里捣乱呢！说什么是您邀请他参加校友活动，您说这可笑吧！所以我才赶他走！”他指了指叶默，笑道。

    “校长！”

    陈梦老师也喊了一声。

    她看着身旁的叶默，黛眉轻蹙，却是在想着怎么替他解释。

    就在这时，她听到汪校长说道：“没错啊！就是我请他来的啊！”

    她面色一怔，呆住了。

    接着，一对美眸禁不住瞪大了，满是不可置信之色。

    一旁的马老师，更是浑身一震，呆若木鸡。

    他都怀疑，是不是自己听错了。

    堂堂G大校长，怎么可能会亲自邀请一个刚毕业两年的学生，还是个网红？

    “校长，您……您怎么会请他？”

    他双唇一颤，脱口惊呼。

    “怎么就不能请他了啊！”汪校长失笑。

    说话间，他已经到了近前，面上带着热情的笑容。

    “他……他不就是个网红吗？还没资格参加我们的校友活动吧？”马老师质疑道。

    “网红？什么网红？”

    汪校长一怔。

    “校长，您不知道？”

    马老师又楞了，更迷惑了。

    校长都不知道他是个网红，怎么会请他来？

    “小马，你别看他年轻，人家可是董事长了，仁华医疗集团知道吗？就是他的！”汪校长指向叶默，介绍道，“人家还是网逸大股东呢！你说这么优秀的校友，我能不请吗？”

    “什……什么？”

    马老师又呆住了。

    他眼睛瞪得死死，眸中满是惊骇，不可置信之色。

    这个年轻人，竟然是一个大集团的董事长？

    而且，还是网逸的大股东？

    陈梦听罢，红润的小嘴一张，也是惊呆了。

    她完全不敢相信。

    这个叶默，怎么可能是什么董事长，还是什么大股东？

    要不是这话从校长嘴里说出来，她肯定当玩笑了。

    但是，以汪校长的身份，不至于开这种玩笑。

    难道叶默他，真如汪校长说的，有这么显赫的身份？

    她扭头，瞪大了一对美眸，死死看着叶默。

    “汪校长！”

    这时，叶默开口了，冲着汪校长笑了笑。

    “叶董，走走走，咱们上去说。”

    汪校长上前一步，伸出手来，热情跟他握了握。

    “陈梦老师，我先上去了啊！”

    叶默转身，冲陈梦老师笑笑，便是跟着汪校长往行政楼里面走去。

    “叶董啊，今天有很多老校友，我带你认识认识……”

    “好好！”

    陈梦立在原地，听着两人的对话传来，神情依旧呆滞。

    看样子，应该是真的了！

    叶默他，竟然真的是大集团的董事长，让汪校长都这么客气，亲自邀请，亲自来迎。

    而他还这么年轻，就说明他的家世很了不得，才能当上这个董事长。

    她努力回忆了一下，便是苦笑。

    大学那几年，她真的看不出来，他的家世竟如此显赫！

    那时候就感觉，他很普通，也很朴素。

    他藏的也太深了，不光她这个老师，全班都没有一个人知道！

    马老师也呆立在原地，许久没回过神。

    “陈梦老师，你……你不是说……”

    他转身，看向陈梦，木然道。

    “我也不知道啊！我只知道，他是网红，粉丝很多。”陈梦老师苦笑道。

    “他，还真是网红？”

    马老师难以置信地道。

    既是董事长，又是千万粉丝的网红，这个年轻人也太厉害了吧！

    “是啊！”

    陈梦喃喃，望着叶默走去的方向，神情有些恍惚。

    她真的有点看不透自己这个学生了，家世背景那么厉害不说，还有那么厉害的本事，实在不可思议！

    她在原地怔了许久，这才摇摇头，转身走了。

    三点半多一点，叶默从行政楼走了出来。

    “汪校长，马老师，不用送了啊！我车就在那边。”

    他冲身旁的两人道。

    “好好，那我就不送了！”

    汪校长笑道。

    “叶董，慢走啊！”一旁的马老师，面上堆满了笑容，热情得不得了。

    回到车上，叶默看了一下时间，本想就这么回家，却突然想起，表妹的学校就在不远处。

    “来都来了，顺路看看！”

    他当即发了条微信过去。

    “嗡！”

    昏暗的宿舍里，一台摆在床头的手机震了一下。

    旁边，两个少女相拥着，正在酣睡。

    左边的那张面庞，已是颇为秀丽，而右边那张，却要更加的漂亮，五官精致得像是瓷娃娃一样，肌肤更是雪白，光滑柔腻，一张樱桃小嘴水润润的，让人禁不住想要亲上一口。

    她身段更是迷人，曼妙的曲线已是颇具规模，有了几分成熟的风韵。

    两人轻轻拥着，两双象牙般的玉腿，交叠在一起，亲密无间。

    听到手机震动的声音，右边的少女动了动，长长的睫毛一颤，睁开了眼。

    “依依，你有消息。”

    她揉了揉眼睛，嘟囔道。

    “不用管。”

    黄依依含糊道。

    她调整了一下姿势，将手放到了一个更加舒服，柔软的地方。

    “哎呀！你的手！”

    姜诗韵低呼了一声，清纯甜美的脸蛋上，飞起一抹红霞。

    “嘻嘻！”

    黄依依得意地笑了，但却没有挪开。

    “我看看，几点了。”

    姜诗韵伸手，点了一下手机屏幕。

    “三点半多了，嗯？依依，好像是你表哥找你！”

    “谁来找我都不好使，我要睡到天昏地暗，海枯石烂。”黄依依依旧闭着眼，嘟囔道。

    但下一刻，她一对眼睛猛地睁开了。

    “什么？我表哥？”

    她惊呼一声，噌地坐起，整个人瞬间精神了。

    “对啊！你看看！”

    姜诗韵跟着坐起来，拿来了旁边的手机。

    “真是我表哥！”

    黄依依接过，惊呼道。

    “他找你干什么？”

    姜诗韵问道。

    “我哥说，他现在在旁边的G大，问我有没有空，要来看我。”黄依依仔细看了看，便是抬头，一脸惊喜地道。

    “太好了！快快快！起床！赶紧的啊！”

    她兴奋地窜起来，翻身下了床。

    “他要来啊！”

    姜诗韵坐在床上，怔了一下，一双美眸中，也浮现了一抹欣喜之色。

    (本章完)

