    京城机场。

    近几年，由于北方大力发展旅游业，所以前往北方的游客特别多，许多人都想去目睹一下北国风光，王野和姬沐婷两人也买了机票，从京城前往北方。

    王野没有跟北腿王骆山一起前往。

    一来是不想暴露目标。

    二来，他此行的主要目的还是找到夏清荷的消息。

    “您好，这位先生，能跟你换个位置吗？”

    王野和姬沐婷订的票是连号的，两人并排坐在一起。

    旁边，一位三十左右，穿着名牌西装，头发梳得整齐，一副精英人士的男人站在王野的面前。

    王野抬起头，看了一眼对方，随后又闭上了双眼。

    没理会。

    这人打什么主意，王野心知肚明。

    从上了飞机之后，他就一直盯着自己身旁的姬沐婷打量，王野没想到他居然会上来要求自己换位置。

    西装男子眼里露出一丝不悦。

    但是为了在姬沐婷面前保持绅士形象，脸上露出笑容，声音温和地道：“这位先生，我在跟你说话，你不理不睬，未免也太没教养了。”

    王野连眼皮都懒得抬，淡淡地吐出一个字：“滚！”

    “你………”

    西装男子脸上的笑容一僵，拳头下意识握紧。

    “君子有成人之美，这位先生，请你换个位置，作为答谢，飞机落地后，我会给你一百万补偿。”西装男子还在说话。

    王野不耐烦地睁开眼，斜视他一眼：“你聋了？”

    旁边，姬沐婷绷着脸，不让自己笑出来。

    而那西装男子的几个朋友，看到西装男子连续吃瘪后，忍不住笑了出来。

    “苏中哲，别费心思了！”

    “你们笑什么？我就像跟这位美女说几句话，有那么好笑吗？”苏中哲回头瞪了几个同伴一眼，不爽道：

    “小子，我用头等舱的票跟你换，你已经很占便宜了。”

    王野淡淡道：“不换，快滚！”

    旁边的人又传来一阵哄笑声。

    没想到这西装革履的家伙，这么死皮赖脸。

    苏中哲顿时满脸尴尬，不再说话，找到个邻近的位置坐下，只是看向王野的目光越发不善。

    王野也懒得搭理这种人。

    这时，旁边一个女人看了一眼姬沐婷，开口问道：“这位先生，旁边的美女是你女朋友吗？太漂亮了，像仙女一样。”

    “就他那副病恹恹的样子，怎么可能是这位美女的男朋友。”苏中哲不屑地道。

    姬沐婷也好奇地看着王野，想看他怎么回答。

    “不是，她是我属下。”

    “属下？”

    众人顿时愣住了。

    苏中哲听后心中狂喜，对着姬沐婷献了殷勤，自信满满地道：“这位美女，以你的条件，完全可以换个更好的工作，何必做这种人的属下。”

    “在他手下做事，没有任何前途。”

    “我家里是开旅游公司的，已经在北方建造了一座旅游城，耗资六十个亿，只要你愿意，我立刻让你成为这座旅游城的总经理。”

    什么？

    周围的人都瞠目结舌地看着苏中哲，没想到这个人家里这么有钱。

    直接投资建造一座旅游城。

    更没想到，他为了博取美人一笑，直接让她成为一座花费六十亿资金建造的旅游城总经理。

    为了泡妞，下这么大的血本。

    他们也见过不少富二代为了泡妞不惜一掷千金，但是从没见到像苏中哲这样的，实在是太让人惊讶了。

    “真的假的？不是吹牛的吧？”周围的人都用怀疑的目光看着苏中哲。

    因为这听起来太匪夷所思了。

    苏中哲傲然地笑道：“是真是假，下了飞机后，可以跟我去看就知道了。”

    看到苏中哲自信而又傲然的样子，周围的人都不敢嘲笑。

    如果苏中哲说的是真的，说明此人在北方的背景雄厚，能投资这么多钱开发一座旅游城，实力肯定极强。

    他们大多数都是去北方旅游的，犯不着为了一点小事，得罪一位实力强横的地头蛇。

    苏中哲继续道：“美女，大好机会就在你面前，只要你现在辞职，你的违约金我来付，而且你立刻就可以入职我家的旅游城。”

    他信心满满地看着姬沐婷。

    没人会拒绝他的条件。

    然而，姬沐婷的目光一冷，冷漠地看着他道：“你若是再到我面前废一句话，我不介意把你扔出飞机。”

    她现在是药王谷的谷主，久居高位，那种生杀予夺的气息一露出来，顿时把苏中哲吓得缩了缩脖子，不敢说话。

    不过，他眼里的欲望更强了。

    如果只是一般女人，他还没有兴趣。

    烈马，征服起来才有成就感。

    刚才大家都看到姬沐婷身上的气息，觉得她不是简单人，这让他们对王野的身份产生了好奇。

    属下就有这样的气质，那他这个上司，到底是干什么？

    “这位先生，冒昧的问您一句，你是做什么工作的吗？”旁边的女人眨眼问道。

    “我上司所做的工作有些复杂，简单的说吧，驱逐外敌，生杀予夺，镇压当世………”姬沐婷美眸落在王野身上，目光中露出几分复杂。

    “到底是干什么的啊？”

    不解释还好，解释过后，这些人更加迷糊了。

    如果不是看姬沐婷的样子不像神经病，他们都怀疑她是精神病医院跑出来的。

    还生杀予夺，镇压当世？

    这话越听越离谱。

    苏中哲不屑地道：“什么狗屁生杀予夺，就他这病恹恹的样子，连只鸡都不敢杀，还镇压当世，也不怕人把他当成神经病。”

    我说的都是真的，你们不相信就算了，要是继续招惹他，惹出后果，别怪我没有说过………姬沐婷怜悯地看了苏中哲一眼。

    过了几个小时后，临下飞机，苏中哲还在纠缠姬沐婷：

    “美女，你还是考虑一下我的建议，那小子能给你什么呀？还镇压当世？他那都是吹牛，我看你是被他骗了，别是进了什么洗脑传销公司，你跟他在一起，迟早会被警察抓起来，自毁前途。”

    “凡夫俗子，你懂什么。”

    姬沐婷丢下一句话，便跟着王野离开了机场，只留下一脸不甘心的苏中哲。

    “少爷！”

    这时，一辆宾利停在苏中哲身旁，车内下来一个黑色西服壮汉，恭敬地道。

    苏中哲冷着脸点了点头，指着前方王野和姬沐婷的背影：

    “找几个兄弟跟上，我要知道他们的身份，还有他们入住的酒店。”

