    “什么叫运气？我很厉害的好不好。”漩涡香奈握了握拳头，气呼呼的说道。

    看她瞪着眼睛，一脸憨憨的样子，显然对赵政怀疑她的实力，表示不满。

    “对对对，你很强。说说看，你强在哪？”赵政玩味的说道。

    “我，我会金刚封锁，我会神乐心眼，我的血还能够治病，还有我的力气很大很大哦，我跟你说。”漩涡香奈掰着手指说道，一副我很厉害的样子。

    赵政和赵佶两人面面相觑“.......”

    这人怕不是傻子吧，政只是随便一问，怎么把自己的能力，全部讲出来了？

    生怕别人不知道你的情报吗？

    师师同情的看了她一样，是我高估你，低估我了，还真是抱歉。

    就这样的憨憨，配做我的敌人？

    怕不是把她卖了，她还会替我数钱吧？

    赵政也是一脸无语，怪不得，原著中，你被草隐村捉去当配种，生下香燐，当血包的时候，还一脸感激。

    原来本身智商就不高啊！

    “干嘛你们都这样看着我？”漩涡香奈见到三人同情的看着她，整个人有点不知所措。

    “唉，香奈，像你这么天真的人，就应该好好呆在家里，出来这么久，还没被敌人捉住，简直就是奇迹。”赵政道。

    “我爸爸也是这么说的。”

    “他去世的时候，告诉我。”

    “说不要和陌生人说话。”

    “除非是自己人。”漩涡香奈道。

    “什么是自己人？”赵政道。

    “就是自己的亲人。”漩涡香奈想了想道。

    “亲人？”赵政好奇。

    “就是查克拉和我一样多的人，或者千手、漩涡一族的人。”漩涡香奈道。

    赵政：“.......”

    “然后呢？”

    “然后，在家从父，出嫁从夫，夫死从子。”漩涡香奈想了想道。

    赵政和赵佶面面相觑“........”

    这不就是赵国的三从四德吗？

    “这句话是谁告诉你的？”赵政眼睛一眯。

    “叔叔告诉我的。”漩涡香奈道。

    “叔叔？”赵政好奇。

    “嗯......就是爸爸的弟弟。”漩涡香奈道。

    原来如此。看来他叔叔是赵国之人，赵政和赵佶很快下了结论。

    “对了，我还不知道你们的名字呢。”漩涡香奈这时才反应过来，自己还没有问这三人的名字。

    “我叫政，你可以喊我千手政、漩涡政、日向政、宇智波政、辉夜政，随便哪个都可以。”赵政道。

    “我叫师师，和政殿下一样，你可以喊我千手师师、漩涡师师，随便哪个都可以。”师师笑着说道。

    “我，我叫鞍马佶，你喊我佶哥就行。”赵佶道。

    漩涡香奈：“........”

    “那我以后你喊政吧，至于这位姐姐，我喊你师师姐吧，至于这位哥哥，我就喊你佶哥吧。怎么样？”漩涡香奈试探这说道：“当然，你们以后喊我香奈就可以了。”

    “可以。以后你喊我政，我喊你香奈吧。”赵政道。

    “嗯嗯。”漩涡香奈点了点头。

    “对了，你们现在要去哪？”漩涡香奈好奇道。

    “去雨之国执行任务。”师师道，她总不能说他们打算对草之国下手，把极乐之箱找出来吧。

    “执行任务？什么任务？”漩涡香奈如同个好奇宝宝般自来熟的问道。

    听到这话，师师顿感无语。看来这香奈一点人情世故都不懂。这么私密的事，是个正常人都不会告诉你。况且他们是忍者，告诉你不就泄露情报了吗？本来师师想说执行任务，是想让她知难而退的。

    结果，看到师师不回话，香奈握了握拳头道：“我可以帮上忙吗？”

    “我告诉你，我很强的，一拳可以打碎一块大石头。”

    师师：“........”

    “我们去雨之国是找长门，听说他建了一个晓组织。”

    “我看看能不能把他拉到我们这边。”赵政解释道。

    “长门？你们也是去找长门的吗？”

    “我以为他死了呢？”

    “原来他还活着啊！”

    “这样，我可以跟着你们吗？”漩涡香奈可怜兮兮的问道。

    “当然可以。”赵政道。

    师师：“........”

    “对了，你和你爸爸从涡之国逃出来后，就一直躲在山里面吗？”赵政试探着问道。

    “是啊！”

    “香奈和爸爸逃出来后，一直躲在山里面。”

    “每天除了睡，就是修炼封印术。”

    “香奈还是第一次，见到除了爸爸之外的漩涡族人呢。”漩涡香奈道。

    赵政：“.......”

    “那你之前去雨之国是怎么去的？”赵政好奇。

    “白天休息，晚上赶路。”

    “饿了就喝点水，吃点水果，还有一些小动物。”

    “对了，我告诉你，我的金刚封锁配合神乐心眼用来打猎可厉害了。”漩涡香奈道。

    赵政：“........”

    “你不和人接触，你又是怎么知道伊势叔叔、扶桑阿姨住哪，又是怎么知道他们去世了的？”赵政有点好奇。

    “很简单啊！跟着爸爸说的地址走就好了啊。到了之后，打开神乐心眼，根据查克拉，还有发色，就知道他们住哪了。”

    “只不过，我去到的时候，他们已经死得蛮久的了。”

    “我用神乐心眼查探了很久，才找到他们的葬身之地。”

    “至于他们是怎么死的，听村民说，是死在木叶忍者手里。”漩涡香奈道。

    “原来如此。”赵政点了点头。

    “对了，香奈，记住，以后不能把自己的情报告诉别人，无论是谁都不可以，知道吗？”赵政严肃的说道。

    “嗯嗯。”漩涡香奈点了点头。

    “既然你们两个都姓漩涡，那以后就是香奈的亲人了，对了，以后我能跟着你们吗？”漩涡香奈问道。

    “可以。”赵政点了点头道。

    “对了，香奈。涡之国被灭是怎么一回事，你知道吗？”赵政好奇道。

    “我也太懂呢。”漩涡香奈皱了皱眉头道：“爸爸说，由于我们漩涡一族天生长寿与查克拉极为庞大，且以封印术以及金刚封锁闻名天下。其它族群对我们漩涡一族的封印术感到恐惧，所以众多国家与族群联合起来对我们涡之国发动了侵袭，导致涡之国惨遭毁灭，幸存下来的族人也因此隐姓埋名，分散在世界各地。”

    “还有呢？”赵政道。

    “还有一个最重要的原因。”漩涡香奈咬了咬嘴唇道：“爸爸说，我们漩涡一族女性在自愿的情况下，能把自己的查克拉遗传给孩子，并施以保护，若外族男子若娶了漩涡一族女子，就能把自己的修炼成果直接遗传给下一代，这就等于拥有了建立强盛家族的基石，所以漩涡一族的女子无论到哪里，都会如抢手的货物一般，遭人不择手段地强抢。”

    “这也是父亲带我隐姓埋名的原因。”

