    <!--go-->    萧羽大为吃惊。

    她不光会无师自通的启动入口。

    居然还能越过结界！

    “我布置的阵法结界，为什么对你不起作用啊？你干什么了？”

    就好比是防盗门，明明上了锁。

    戚云琳却可以在上着锁的情况下，无视门锁，随便打开门。

    这可真是神奇。

    “什么结界？我不知道呀？嘻嘻！师傅，我要说愿望了呀！”

    “先等一下。”

    “不许耍赖呀！”

    “不耍赖，不耍赖。”

    萧羽眯着眼睛上下打量她。

    还对照着修仙记忆仔细思考着。

    把可能性一一排除后。

    终于明白了缘由。

    这丫头……

    偷偷摸摸觉醒了特殊能力，故意跑来炫耀的呢！

    神通！

    所有的修仙者，每一次大境界的突破，都可能开启神通。

    境界越高，突破时开启神通的概率就越大。

    但对于大多数修仙者来说，依旧是个小概率事件。

    一般只有元婴期以后，才可以开始奢望一下。

    但也就那么万分之一的概率。

    想要百分百开启神通，那就是渡劫飞仙以后的事了。

    所以才叫‘神通’啊！

    但万事吧，总有那么一两个特殊的个例。

    就比如戚云琳。

    1岁修仙，现在也就刚入门，结果就立马开启天赋神通了。

    这下可好了。

    她不光是普通意义上的天才。

    放到修仙者当中，那也是万年不出的天才天骄了。

    两岁开启神通啊！

    在修仙记忆里，压根就没有过这种记忆的好吧！

    戚云琳算是古往今来第一人了！

    她的神通，其他方面有多牛逼还不知道。

    但光是无视修为，随便出入结界这一点，那可就太逆天了。

    属实是‘修仙者当中的超能力者’！

    配合天命石。

    好家伙。

    以后再牛逼的结界都拦不住她了！

    天下宝物，予取予求！

    对于现在的萧羽来说。

    什么境界的实力，就能打破什么级别的结界。

    并获得相应级别的宝物。

    可这些宝物对别人作用很大，但对他自己作用有限的很。

    但如果直接给他找到个神仙的小世界呢？

    那里面的宝物，很可能就直接让他跨级突破了。

    就好比是柳珊。

    作为一个普通人。

    她有萧羽不遗余力的栽培，现在已经结丹期了。

    像是练小号似的。

    她的修为，用丹药灌，也给灌上去了。

    都快赶上获得传承的胡菲菲了。

    至于战斗力。

    什么宝贝都塞给她，能不厉害么？

    如果让萧羽得到神仙的遗产，那他也能突飞猛进。

    萧羽立刻想到了某个地方。

    这一年中，萧羽每个月都没浪费天命石cd。

    前后又发现了多处小世界。

    其中就有那么两个小世界，结界非常强悍。

    金丹期的萧羽，倾尽全力都打不开。

    萧羽激动啊。

    抱起了戚云琳，在她脸上连连亲吻。

    “小云琳，你太棒了，说吧，想要什么愿望？”

    “嘿嘿！师傅，我想要买手机！”

    “就这么简单？”

    “啊，那我还想要个游戏机！”

    “行！都给你买，买来跟你一起玩！你这是想当个宅女啊？”

    “好耶！”

    “别高兴的太早，要是沉迷进去，不肯修炼了，那我可要狠狠收拾你的！”

    “不会不会的！”

    萧羽才不怕她玩物丧志。

    以后不读书不修炼叛逆期的，也有的是办法整治她。

    得到承诺以后，戚云琳高兴的搂着萧羽吧唧吧唧的直亲。

    口水糊了他一脸。

    萧羽就这么一边抱着她，一边继续直播。

    “朋友们，我回来了，直播继续！有请下一位水友！”

    “这小丫头好漂亮啊！！是萧大师的女儿吗?”

    “那不可能，萧大师不可能有这么大的女儿。”

    “这是领养的孩子？孤儿吗？”

    “我猜是童养媳！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “我要报警了！萧嫂呢！”

    “别闹，肯定是萧嫂同意的。”

    “卧槽，这就是公然开后宫？羡慕了，口水流一地了！”

    “好可爱的童养媳……我也想要……！哭了！”

    面对水友们的疯狂调戏调侃。

    萧羽笑呵呵的没有解释。

    倒是小云琳看的津津有味，咯咯咯的直笑。

    搞得弹幕一片全是可爱，卡哇伊。

    ……

    “萧大师，您好，您好！”

    “伊藤亮太，男，32岁。”

    又是个国外水友。

    或许是萧羽的能力得到了国际认可。

    今天抽奖的歪果仁特别疯狂。

    还个个都是‘家里有皇位’等着继承的那种。

    虽然现在钱多的花不完了，但萧羽在赚这些歪果仁钱的时候，总觉得有一种特别的满足感。

    从某种意义上，那也算是为国争光了。

    “萧大师，我现在的心情啊，那就是范进中举，高兴坏了！”

    萧羽微微愣了愣。

    这人华夏语学的真好啊，再一看，原来是个教华夏字的岛国老师。

    那就难怪了！

    “你想算什么呢？”

    “萧大师，我是个老师。最近吧，我们学校里出了一件怪事。那简直就是三九天桃花开，大年五更出月亮！离离原上谱，千年等一回！”

    “……伊藤先生，你指的是你们学校最近突然发生了很多起的‘儿童拐卖事件’吗？”

    伊藤亮太猛地一拍大腿。

    “对啊！”

    “就咱学校吧，一下子33个学生在暑假里陆续失踪。”

    “加起来都超过一个班级了！”

    “真是唱戏的教徒弟！”

    萧羽苦笑，这位伊藤老师的说话方式太奇特了。

    有点跟不上啊。

    还得通过算命，算他脑回路。

    他的意思是‘幕后指谱，有黑幕啊’！

    不光是萧羽难懂，弹幕上也全是一连串的问号。

    很多人还表示：这哥们怕是生错国家了吧？

    “伊藤先生，那你就是想把今天的算命机会，用来找回这些走失儿童，是吧？”

    “啊对对对！”

    伊藤亮太说着连连点头。

    “不光要找回，最好把犯人都抓起来。”

    “还有搞清楚拐卖手法，让全世界都警惕。”

    “想必这种事情，对萧大师来说，那就是张飞吃豆芽，小菜一碟，对吧？”

    “正好那么多人还不信萧大师，您还可以借着这机会展现自己的实力！”

    “如果把孩子们找回来了，就算是黑粉喷子，也会黑转白了吧！”

    水友们纷纷蚌埠住了。

    “这哥们真是个歇后语鬼才啊，不愧是当老师的，文化就是高！”

    “明明是他自己在质疑，想让萧大师证明自己。可给我的感觉，居然像是在拍马屁似的！”

    “这么一说我才反应过来，如果真是对拐卖人口生气愤慨，就不该是一脸笑意，还什么范进中举了，他就是用一个不相干的案子，来质疑萧大师，让萧大师证明能力呢！”

    “牛蛙牛蛙！”

    “我突然开始怀疑我的华夏语水平了？”

    “真是小母牛坐飞机，牛上天了！”

    “我愿称之为飞机上挂暖瓶，高水瓶啊！”

    <!--over-->

