    第308章 彻底被激怒   

    褚川河与陆氏面面相觑，暗道不好，大家都只顾着褚山海，却把褚黎这一茬给忘了。

    

    陆氏忙解释：“此事是我们的错，原本以为黎儿会同大哥一起回来，却不成想黎儿竟是没同您一起，这孩子也真是，这样隆重的场合也不知去了何处。”

    

    眼下褚山海还在这儿呢，当着他的面就怪起人家的孩子了？

    妇道人家一张嘴当真坏事！   

    褚川河瞪了陆氏一眼，笑道：“我们也是见着大哥太欢喜了，一时没想起黎儿来，大哥莫生气，我这就派人去请黎儿！”

    

    “不必了！”

    褚山海冷笑了一声，一时须发皆张，将饭桌拍的剧响，桌上的饭菜也都被颠了些出来，陆氏与老太太都被吓得失声尖叫。

    

    “他受了伤，我恐污了陛下龙目，这才让他率先回来养伤，这么大个活人被横着抬进府去，你们这做叔婶的竟一无所知！看来我儿所言非虚，本将军不在府上时，他便是褚府的外人！”

    

    褚川河自知理亏，也不敢在此时与他撕破脸。

    毕竟如今褚山海回京，二房也趁此机会借着他的势在京城横着走，于是忙起身给他拱手赔笑。

    

    “大哥莫动怒，此事是个误会，您不在京城的时候，我们都是拿黎儿当亲生骨肉的，怎会是外人？”

    

    陆氏也道：“我等溺爱黎儿过头，他不听我等管教，也不知何处做的不好，这才让他记恨上了，这都是小孩子所说的气话，当不得真！”

    

    “我褚山海的骨肉连神仙小鬼都分不清么？

    再者，我儿今年十六，已不是孩子了！”

    

    褚山海猛地起身，狠狠剜了一眼褚川河与陆氏，看也没看老太太，转身离开了。

    

    一场好好的团圆饭，被褚山海这么一搅和，众人都意兴索然。

    

    老太太脸色极难看，但等了褚山海这么久肚子早就饿了，便忍着怒火，拿起筷子去夹菜，可手才刚刚放上去，那桌子便轰然散成了两半，桌上的饭菜碗盏噼里啪啦的全数摔在了地上。

    

    这一大家子皆是目瞪口呆，不就是忘记了褚黎，又何必这么大的火气？

    

    四下一片安静，唯独褚放高兴地拍手大笑，“哇……大伯好厉害啊！”

    

    褚依依脸上青一阵白一阵的，连忙出声呵斥褚放：“小孩子不许胡说，没良心的小东西，你大伯打坏了我们的东西，你还敢为为他说话！”

    

    褚放泫然若泣，陆氏见此连忙抱住褚放轻声哄了起来。

    

    老太太却是气得险些背过气去，当即站起身骂道：“没皮没脸的兵鲁子，我们再京城替他照看孩子，不感激也就罢了，如今设下一桌好酒菜等着，还没用呢，便全给他糟蹋了！”

    

    骂了一通，老太太便拄着拐杖，在彩云的搀扶下回了福瑞堂。

    

    褚山海回屋沐浴更衣，随后便来到了芭蕉苑，一进屋就见褚黎平躺着趴在长榻上打盹儿。

    

    一个姑娘家，孤身一人不知在二房手里吃了多少苦，若换成京城其他勋贵人家，女儿整日在家绣花扑蝶，尚且在母亲怀里撒娇，哪里像她，过着没爹没娘的日子不说，还得受着这样的苦。

    

    

    

