一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第178章接而消失！

    带头者一眼认出此人，作为此次行动的目标怎能不认识？

    东方白怎敢只身出现在这里？他身边的高手呢？难道有埋伏？

    “赵家的大高手，你匆匆忙忙干什么去啊。”东方白并未起身，依旧躺在石头上逍遥惬意。

    “东方白，你身边的那位绝世高手呢？”

    “当然在暗中保护本少，不然老子怎敢堂而皇之的出现在这？”东方白淡淡撇了他一眼，毫不在意。

    “让他出来，老夫要跟他一较高下！”

    所有人都认为东方白身边有高手保护，知晓他会玄功的除了赵无极之外，无一人得之。

    而赵无极身为京城第一公子十分自负，自认为东方白玄功再如何高深也不过和自己旗鼓相当，不分高下。所以他判断东方白最多在人玄境左右，不会高的离谱！

    经之前发生的种种刺杀，东方白能一一将之躲过，没有高手保护难道是他自己反杀不成？这一点绝无可能！

    即使打从娘胎里开始修炼也不可能，玄功靠一步步积累而来，要经过日积月累突破一道道关卡，十八岁的年纪……实在想多了！

    继而赵无极并未透露东方白会玄功一事，说了也等于白说，此次派出最低玄功修为者都是地玄中阶，任何一人都能将之斩杀，重中之重乃是暗中保护他的高手。

    换做谁都会这样想，即便是赵老头也会这般推论，无一例外！

    东方白翻翻身换了个姿势，“这么等不及想死？”

    “谁死还不一定，老夫有信心将他毙于掌下。”赵家带头者信心十足。

    “这么有自信？难道昨夜宋家之人的惨状你没看到？”

    “当然看得到！但从现场留下的打斗痕迹来观察，暗中保护你的高手也受了重伤。”

    “聪明！既然受了重伤，为何本少会自动出现在你眼前？如此一来，岂不是与送死无异？”东方白反问道。

    “这……”

    “傻了吧？自作聪明的傻帽！”东方白不慌不忙道。

    “你才是傻帽！不管如何，现下只有你一人，老夫杀你犹如杀鸡！”

    “你那两位兄弟不想再见一面了？”

    “他们……”

    “他们已被本少所杀。”

    “不可能！”带有着首先否决道。

    “老家伙，给你看样东西。”东方白从石头一侧拿出一个包裹丢了过去，顺势坐了起来。

    赵家带头者单手接住，急忙打开，顿时脸色极为难看，阴森扭曲。

    因为包裹中正是老三和老七的两颗头颅。

    就在这时，一道光芒从背后而来，几乎没有声音可言，快而稳准。此时带头者正在怒火之中，完全没注意身后的情况，气的咬牙切齿，胸膛起起伏伏。

    不好！有危险！

    光芒已经靠近，距离他后背心脏不足二十公分，只要再有一丁点时间便可成功刺杀。

    “嗤！”光芒闪过，在他腰间划了一下，顿时鲜血直流。

    只见一柄长剑迅速回到东方白手中，血煞之气浓重而又浑厚。

    赵家带头者感觉玄气快速流逝，原本天玄高阶直接跌落初阶，和东方白境界相差不多，可谓半斤八两。

    还有，腰间的伤口无论怎么止都止不住鲜血的流淌，身上穴道点了不止一次，毫无用处。

    凡被帝宵伤过的人，伤口很难愈合，只因杀气太重。

    “怎么样老头？现在总该知道你两位兄弟怎么死的了吧？”东方白调笑道。

    “居然是你！”赵家带头者睁大眼眸不可置信。

    “不错！正是本少杀了他们，现在轮到你了。”东方白快速起身，身形蓦然在原地消失。

    目前两人玄功境界大致相当，同等境界下东方白几乎无敌，秒杀也不为过。

    简简单单两招，赵家带头者便已身亡。当然，不忘吸取他百年积攒的玄功功力。

    杀了三个了！两位天玄，一位地玄！

    八人之中目前仅存一位天玄境，并且只得天玄中阶顶峰！

    ……

    五人还在原地等待，时间一点点过去，几人越等越烦，越等越急躁。

    东方白反正不急，就像猫抓老鼠一样玩耍，耗着呗！

    只要你们一分开，本少就动手，总不能上厕所都一起吧？有本事立刻回残阳城啊。

    “他妈的，到底怎么回事？老大去找他们两个，不会三人在一起喝起酒来了吧？”

    这货不管干什么，第一时间就是想到吃，也不知道他怎么修炼到地玄高阶的。

    “应该不会。”

    “不是应该，而是绝对不会！老大识得大局，清楚什么时候办什么事。说去找人，一定是去找人了。”

    “那怎么还没来？按理说来回跑三趟也该回归了。”

    “难道老大老三老七都出事了？”

    此话一出，五人心中咯噔一下，一股不妙的感觉涌上心头。

    “不太可能吧？老大可是天玄高阶！”一人不敢确定道。

    “现在我们怎么办？”

    “老大临走时不让我们几人分开，倒不如我们一起去寻找一下。”

    “我觉得可行！”

    “还等什么，快走！”

    “走！”

    五人匆匆而去，自始至终都没有分开。

    半晌后！五人垂头丧气，正在一个小镇上晃悠，结果可想而知，毫无踪迹。

    “哪里传来的香味，好香啊！”那位大汉吧唧了两下嘴，肚子咕咕直叫，“那个，我们先去吃点饭怎么样？可饿死我了。”

    “到了现在还想着吃，你心真大。”

    “唉！我不饿！没心情！”

    “老夫也是！”

    那位大汉尴尬道：“那我真饿了咋办？”

    “晚上再吃吧，找人要紧！”

    “走吧！”

    “嗯！”

    于是五人又开始启程寻找，只是那位大汉实在饥饿难忍，趁前方四人不注意，偷偷的溜开了……

    走了半晌四人才警觉少了一个人，转念一想便知这货去干什么了。带他来还不够添乱的，都什么时候了，竟然还想着吃，真是……

    没办法之下，几人只好返回寻找，拖后退的玩意，找到他一定给他两个大嘴巴子。

    太气人了！

    可是整个小镇的饭铺酒馆都找了一个遍，居然没找到。

    这时一种恐惧的直觉悄然而至，在几人心间留下一层浓重阴影。