    出陆府的柳羽茵又碰上匆匆行走的安王！

    柳羽茵淡淡打了个招呼就走，明显不想过多纠缠！

    慕北铮却叫住柳玉茵：“柳小姐，本王就说几句话，说完就走！”

    柳玉茵顿住，看向慕北铮：“好，请安王殿下吩咐！”

    “从今往后你再也不用躲着我了，本王与魏蓉嫣要定亲了！”

    柳玉茵一惊，而后祝贺：“魏小姐我们时常也会见面的，她是很好的女子，温柔聪慧！安王殿下好眼光！”

    慕北铮脸色更难看，“在你眼里心里，你就那么看不上本王吗？”

    柳玉茵微微一笑：“安王殿下说笑了，看得看不上，连安王殿下都身不由己，更何况是我一个小小女子！殿下，日后您保重，阿茵还有事，先告退了！”

    慕容铮红了眼睛，心里说了一声再见，连柳玉茵都明白的道理，他倒是纠结了这么久！

    身边的随侍叫他，慕容铮回神，淡淡一句：“去令王府！”

    “是！”

    慕北辰又在往上京赶，看来他的好父皇一时半会也不会到中京来！否则也不会把他千里迢迢再叫回去！

    夏桑榆收到一封来信，是慕北辰的，慕北辰老实交代自己的去上京，很快就会回来！

    看信的时候柳成录就来了，“表妹，谁的信？”

    夏桑榆赶紧放好：“没什么，就是写了一些无关紧要的东西！”

    柳成录笑笑：“能不能让我看一眼？”

    自然不能：“靖安，放起来吧！”

    柳成录又笑：“阿茵怎么在不在？”

    “表姐回柳府给舅母去取东西了，表哥来的时候未见到？”夏桑榆反问！

    柳成录确实未见，“取什么东西？”柳家难道还有陆府没有的东西？

    “一些衣物罢了！舅母平日里穿的！”江氏一而再再而三的说不要把柳成录拉进来，所以夏桑榆不得不撒谎！

    “好，陆贵妃，表妹都见过了吧？没说阿茵的婚事？”

    “应该与祖母说了，娘娘早早把我们打发了出来，说有事等到吃晚膳再说！”

    柳成录点点头，“看来，贵妃娘娘是不打算过夜了！”

    夏桑榆点点头，“应该如此！表哥来，还有其他事情吧？”

    柳成录笑了，从袖子里摸出一只簪子来，与那日的一模一样！

    “阿美，那日的被辰王不小心摔碎了，今日我给你补上，那日之事你别放在心上！”

    “表哥，好端端的东西毁了，那日你很生气吧？”

    “恩，但是那是在柳府，而且他又是······”

    夏桑榆理解，“他是辰王，你又不能公然与他对抗·······表哥，那簪子我知道花了你很多心血······这几日你不见我，是去又准备簪子对不对？”

    柳成录叹气：“表妹，您怎么如此聪慧？的确如此，那你都看到我那日忍气吞声，这几日又去重新做，你肯不肯收？”

    夏桑榆笑笑：“表哥，我只当是哥哥送给妹妹的礼物，所以我便收下！但是下不为例，表哥千万再什么都不要给我送了！我受之有愧！陆家都有家训，最近我正在学，其中一条便是无功不受禄！”

    柳成录点头，“给你送份礼物也这么难，别人家的巴不得有人天天送呢！”

    “表哥说的是那位对你颇有好感的周小姐？”夏桑榆打趣！

    这位周小姐是礼部侍郎的女儿，算是名门闺秀，那日在柳家对柳成录莫名关心！

    “周小姐也是不错的，只是·····”他不喜欢！

    但是夏桑榆也不再问，“表哥，婚姻是父母之命，媒妁之言，我们只能······”

    这样拒绝应该算是委婉些，无可奈何总比不喜欢说着更让人容易接受些！

    柳成录是聪明的，又不是听不出来，“若是我的心意让表妹心中有了负担，我日后不来便是！”

    夏桑榆笑笑：“表哥，生气了？”

    “自然会生气，多没面子，在这满京来说，好歹也是玉树临风的八公子之一，在表妹这委实掀不起一点波澜，我不要面子的？”柳成录笑着说着，但是语气遗憾满满！

    “可是你是我的表哥，我们是亲人······”夏桑榆无奈说着····

    柳成录不是那种泼皮无奈，起身说道：“晚膳要开了，我先回府去了！“

    夏桑榆赶紧起身打算送人，送到门口，就见到匆匆而来的阿舒：“小姐，晚宴要开了！还有柳公子，贵妃娘娘知道您在觅月阁，让您一道去吃晚膳！“

    偌大陆府眼线无数，他在妹妹这里待了半柱香的功夫，自然会被人发现，再加上他也不是藏着掖着，光明正大来的，惊动贵妃也不足为奇！

    柳成录点点头：“好，稍后过去！”

    晚宴如此奢华，比夏桑榆那日回来的晚宴还要气派，奢侈！

    夏桑榆乖乖坐在柳贞身后，她身后又坐着陆阿若！

    对面坐着男丁们，哥哥弟弟们，稍微一数也要十几个！

    陆明月一会瞪夏桑榆一眼，一会鼻子里冷哼着各种不屑！

    柳贞发现，转过头就对金氏道：“二弟妹今天这日子，可是要管好孩子们，那眼珠子瞪着，是谁欠着她了吗？”

    金氏自然知道说的是陆明月乐，她转头就道：“阿月，再不要惹事！贵妃很快就来，你要知道你是做什么来的！”

    陆明月一脸委屈：“娘·····我·····”

    金氏烦躁：“闭嘴！”

    夏桑榆看出了陆家姑娘每个人的别有用心，各个盛装出席，千姿百态，放眼一瞧，就是一道美丽的风景线！

    夏桑榆就被柳贞嫌穿的素净了些！

    陆明月又哼一声打算坐正的时候，夏桑榆说道：“只有猪才哼哼！”

    这话说的真是粗俗了些!

    陆明月生气：“你·····你说谁呢？”

    “谁哼哼，我就说谁!”

    听到的人都是捂嘴偷笑！

    陆明月气急：“放肆！”

    夏桑榆却做了禁声的手势：“嘘！贵妃娘娘来了！”

    陆明月气的甩袖，告状：“阿娘·····你听明美·····她欺负我·······”

    金氏转头，十分无奈，她又不好没听见：“你闭嘴！你以为别人都没听到吗？”

    陆明月委屈巴巴总算偃旗息鼓！

    面对这种骂人只会三句的人，粗俗就是打败她的最好方式！

    陆明月还拿眼睛瞪她的时候，夏桑榆又道：“我昨夜梦到一只老黄牛······瞪着眼珠子对我说·····”

    陆明月实在听不下去：“你住口！”

