
　　很显然，这两辆车上坐的正是郝家留在南出口的那几个武者。

　　然而，他们这样的方式能堵得住叶青吗？

　　对郝家，或者是地鬼门的武者，叶青可没有仁慈，离两辆车还有一段距离的时候，他就猛踩油门，利用道路那微小的坡度，驾驶着汽车从两辆拦截车辆的顶飞越而过。

　　在飞越两辆车的时候，叶青那无处不在的银针从车窗中呼啸而出，刺爆了这两辆车的油箱，也因此，大爆炸再南出口处再一次的发生了。

　　滚滚浓烟之中，叶青的那辆车子也消失在了郝家那块大屏幕上面。

　　嗯……叶青和梅妍菲已经出了龙城，进入了一条乡际公路，这条路上已经没有了监控，所以郝家失去了目标。

　　看到叶青的这一幕，郝兴富急声说道：“爸，刚刚传来消息，那个章丽有消息了，她逃往了连城，很显然，叶青也很有可能去连城的，虽然他现在进入了没有监控的乡际公路，但最终他还是得上高速的，我们可以迅速在高速路口安排重兵堵他。”

　　“没用了！”郝斗天苦涩的摇了摇头。

　　“为什么没用？”郝兴富皱着眉头问道。

　　“虽然叶青他们现在上的是一条状况很差的乡际公路，但以他的车技，即便是我们的人直接从高速公路去拦截他，恐怕也只会被他甩在后面的，拦不住了。”郝斗天摇头说道。

　　“那就这样让他逃走吗？”郝兴富心有不甘的问道。

　　“不然呢？”郝斗天瞥了一眼自家三儿子不答反问。

　　“唉！”郝兴富发出了一声叹息声后，说道：“的确，能用军部人员的身份来掩护自己，很显然，叶青这一次的行动是得到了陈智国同意的，如果不出意外的话，在龙连高速连城段，一定有罗系的人来接应他们，还真拦不住他了，唉……我们这真有点放虎归山了。”

　　“放虎归山？”郝斗天苦笑着说道：“我们都没有困住过这个叶青，何谈放虎归山啊？今天发生的事情以其说是我们放虎归山，还不如说是叶青大闹龙城。”

　　“是啊！”郝兴富应了一声后，说道：“这个叶青还真是一个强大的敌人，我还真不明白了，以前筑城人为什么都称叶青为傻子赘婿啊？”

　　“傻子赘婿？”郝斗天撇了撇嘴，说道：“这样称呼叶青的人，我看才是傻子吧？”

　　“爸，那我们现在怎么办？”郝兴富沉吟着问道。

　　“不要管叶青了。”郝斗天沉声说道：“对我们来说，得想一个好借口来给军部一个交待，才是当务之急。”

　　“军部？”郝兴富眉头皱了一皱，说道：“以我们郝家在大华的地位，用不着给军部什么交待吧？”

　　“不！”郝斗天想了想，摇头说道：“如果在以前，还真不用，但今天的事情还真得交待。”

　　“为什么？”郝兴富一脸不解的问道。

　　郝斗天沉声说道：“这个叶青既然用军部人员的身份来伪装自己，那就说明他的行动也算是军部的行动，而且我们囚禁梅妍菲，也算是囚禁军部的机要人员，这本身就是破坏了规矩，而现在我们郝家的力量还没有达到与军部撕破脸的时候，所以该给的交待还得给。”

　　郝兴富沉吟着说道：“梅妍菲的事情要交待其实也简单，毕竟这是我郝家和梅家的联姻，是梅家同意的，囚禁梅妍菲实际上也是梅家干出来的，与我郝家无关，军部也怪不到我郝家的头上吧？”

　　“兴富，你错了！”郝斗天看着自家三儿子沉声说道。

　　“我错了？”郝兴富一脸不解的看着自家老爷子，他真不明白自己错在哪里，事实上，他说的都是实情，梅妍菲还真是梅家囚禁的。

　　“梅家？呵……”郝斗天发出了一声冷笑后说道：“如果军部要追责的话，梅家怕是会将自家洗得干干净净的吧？”

　　“洗干净？”郝兴富皱着眉头说道：“他家怎么洗？”

　　“兴富，你不要忘记了，梅妍菲被梅家骗回来后，就送到了龙城，被囚禁在了我郝家的别墅中，这也是事实，也是梅家洗清自家最好的理由。”郝斗天沉声说道。

　　“梅家干这么做？”郝兴富沉吟着问道。

　　“为了利益，有什么不干的呢？”郝斗天瞥了一眼自家三儿子，缓缓的说道：“为了从我郝家得到好处，梅家可以出卖自家女儿，现在为了不担责任，梅家卖掉我郝家又有什么不可以的呢？”

　　“这……”郝兴富无言以对，事实上，略微的想了想后，他就知道自家父亲的话是很有道理的。

　　不要说郝梅两家的关系本身就不牢靠，在这个世界，就算是亲密无间的盟友，在大利益的面前，恐怕也会四分五裂的。

　　不过这也正常，在大华，家族间的关系本就是因利益而结合的，为了自家的利益，没有什么关系是牢靠的。

　　当然，这样的观点也只是大部分家族的观点，在大华，也有一些家族，讲究的是一个“义”字。

　　嗯……就比如罗家，为了恩情，罗家可以替叶家默默的守护很多。

　　当然，对郝家父子这样的人来说，他们恐怕一生都不会明白“义”的真实含意吧！

　　郝斗天瞥了一眼郝兴富，沉声说道：“你去想一想，要如何给军部这个交待，这个事情，我就不过问了。”

　　自家儿子是什么样的能力，郝斗天还是挺理解，也挺相信的，他相信只要郝兴富明白了自己的道理，自家这个老三就能处理好的。

　　在自己三个儿子中，他最看中的也只是这个老三了，老大老二虽然也有能力，但和老三相比，始终要差一些。

　　嗯……他老了，将来郝家还是得交给这个老三的，只要有机会，他都会全力的培养老三。

　　“好的，爸，我会处理好的！”郝兴富急忙应道。

　　“嗯！”郝斗天拍了拍郝兴富的肩膀后，走出了这个指挥中心，既然困不住叶青这条过江龙，他也就没有必要再留在这里了，余下来的事情都是善后的事情，交给老三就行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1219章 何谈放虎归山啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 