一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十章单家

    张玄看着两女，以及围在她俩身边的男人，无奈的摇了摇头，找个漂亮老婆，就得接受自己老婆魅力大的事啊。

    对于这种事情，张玄都渐渐习惯了。

    “老婆，你们在这啊，找了你们半天。”张玄走上前去，大声打着招呼。

    老婆两个字，让围在林清菡和米兰身边的年轻俊杰，都把目光放到张玄身上。

    他们虽然不知道张玄叫的老婆是谁，但这两个美女，无论哪一个，都不是这个看上去普普通通的小子能配得上的吧？

    “聊完了？”林清菡笑脸嫣然的看着张玄，她的这个笑容，让周围的人，不自觉露出猪哥一样的表情。

    这些年轻俊杰，不是没见过美女，可他们见得那些美女，没一个能跟林清菡相比的。

    “聊完了，太累了啊。”张玄往鱼池旁一坐。

    “这还不算累呢，等下次有什么大型聚会，才是真的累！”米兰很有经验的给张玄说道。

    张玄有些无语，看来米兰，也是经历过这样的事啊，不过两人也就吐槽一下，并没有怪萧山什么，要知道，他们打招呼累，萧山介绍起来更累，一切还都是为他们好。

    张玄坐在这里，和林清菡还有米兰随便聊了些话题。

    那些原本来打招呼的年轻俊杰，全都被晾在一边。

    这些年轻俊杰，家境都殷实的很，每个人都是标标准准的富二代，平时走到哪，那都是被人拥簇的，现在这种不被人放在眼里的感觉，让他们格外的不舒服。

    其中一名留着齐眉长发的青年冲张玄递出一张名片，“哥们，认识一下，我叫单庄，豪紫地产的。”

    “哦。”张玄接过名片，看也没看一眼，随手放到兜里，“我是张玄。”

    “张玄？”单庄看着张玄的动作，不满道，“哥们，你是看不起我？”

    “没有。”张玄摇了摇头，他不是看不起这个单庄，而是很明白，这个单庄和自己打招呼是为的什么，对方的目的，显然不是想认识自己，更多的是因为林清菡和米兰，对于这种人，张玄自然不能给他什么好脸色看。

    而且，对于张玄的个人身份来说，单庄在他面前，真的连个屁都不算。

    如果是来交朋友的，张玄当然欢迎，如果是来跟自己摆姿态炫耀的，这种人，还不配在张玄面前来炫耀。

    “老公，这里坐的好无聊啊，咱们去里面转转吧，也吃些东西。”林清菡在这时出声，她也被这些人搞得不厌其烦。

    “行，听你的。”张玄点了点头，先是起身，给林请菡搭了把手，随后朝会所内走去。

    米兰跟在两人身后，发泄着自己的不满，“我说你俩，还有没有点人性啊，就把我扔那了？张玄，你老婆是女人，我就不是了？也不知道扶我一下？就你这样还进我家门？信不信我给你穿小鞋？”

    “呃……下次扶。”

    米兰翻了翻白眼，没有吭声。

    单庄站在外面，看着张玄的背影，恨恨道：“给我打听一下，这是个什么东西，还有那个长发女人，我要她的全部资料！”

    这次会所聚会采用那种自助餐舞会的形式，楼上还有些私人KTV什么的，供宾客们随意使用。

    张玄三人坐在一张小桌子上，取了些餐点，一边吃一边聊天。

    还没吃几口呢，留着齐眉长发的单庄又走了过来，“张玄，原来是萧总的干儿子，这么说，今天才进这个圈子的啊？不得不说，作为一个集团老总的干儿子，你的行为，还真能算得上是嚣张跋扈呢。”

    “我不这么觉得。”张玄摇了摇头，继续吃着面前盘子里的东西，“单先生，你有什么事么？”

    “没啥事。”单庄摇了摇头，“我就是看上你老婆了，想过来和你老婆说说话，怎么，你有意见么？”

    单庄故意冲张玄挑了挑眉，挑衅道。

    张玄正夹菜的筷子一顿，抬头看着单庄，微微一笑，“你算个什么东西？”

    “去你吗的！”单庄猛一挥手，将张玄面前的餐盘全部挥到地上，发出一阵噼里啪啦的碎裂声。

    于此同时，单庄身后，站出来好几名青年，全都脸色不善的看着张玄，这些青年，都是富二代，现在显然和单庄是一伙的。

    先不提张玄这一个萧山干儿子的身份，就找了这么一个美女当老婆，引来他们妒忌，光是单庄的身份，就让他们站到单庄这边。

    自古民不与官斗，再厉害的商人，也不是从政的对手。

    单庄，市局局长的儿子，豪紫地产，这个数十亿的产业，不过是单庄的玩具而已。

    能在杭市这种一线城市，当上警察局长，那背景不是一般的硬，稍微一深挖，就能从单庄身后发现出不少让人敬怕的势力。

    单庄看着张玄，骂道：“你他吗问老子算什么东西？老子今天还想问问你是个什么东西！老子跟你好好说话你不听是吧，今天老子就让你跪下！”

    这边引起的喧闹，一下子就吸引了那群长辈的注意力。

    萧山一见单庄说的，竟然是张玄，脸色猛地一变，快步走了过来，“单公子，这是怎么了，哪来这么大火气啊？”

    萧氏集团虽然大，但也就是近几年新起的企业，可以说是毫无底蕴，根本无法与单庄这种官家子弟相比。

    面对萧山，单庄一点也不客气，“萧总，这就是你干儿子，问他吗我是什么东西？你如果不会教人，那我来帮你教？”

    单庄这一席话，让之前萧山给张玄介绍的那些长辈，也都惊了一下，目光看向张玄，有种说不出来的味道。

    其中一人更是小声道：“这个张玄，以为认了萧山当干爹，就敢无法无天了？”

    “没办法，这种膨胀的人，见多了，惹了单家的人，看他怎么办。”

    “小玄，这是怎么回事？”萧山微微皱了皱眉，感觉事情有些不好处理了，毕竟单家，是连自己都惹不起的，更别说张玄了。

    “没事。”张玄摇了摇头，“跟这位单公子聊聊而已。”

    “我去你吗的聊聊！”单庄拿起一个空盘，直接砸在张玄身上。