    两人开着新四轮，显然是开心坏了，加着油门进院，但看到院子里的情形，赶紧把车子停好跳了下来。

    “孩子他娘，这是怎么个事？”

    “这不是罗维吗？他怎么还敢来？怎么风哥也过来了？”

    爷俩明显都有些急，张婶一阵跺脚：“老头子，这闺女我是没招了，今天又把这几个流氓招过来了……”

    张叔气的身子都抖了。

    “你这个贱丫头，我怎么生了你这么个……。”

    “还有你们这几杂碎，我弄死你们。”

    说着他抡起锄头就想动手，张虎子更是抄起铁锹想帮忙。

    罗维几人吓的赶紧躲着。

    秦风上前拦住：“张叔，虎子，别冲动，别冲动。”

    “这种垃圾就是打死他们也没用，你们还得陪上坐牢。”

    “小风，你让开，我今天非把这几个混蛋弄死不可，省得把我家闺女害死。”

    张叔还不停手，秦风看的一把把锄头夺了过来。

    “张叔，丽子年轻不懂事，你真要是闹出人命，你们一家怎么过？”

    秦风反问一句。

    这村子里山高皇帝远的，要说打个架踹几脚，就是断根骨头也不是不能了。

    可是要真出了人命，那绝对是盖不住的。

    再说，他现在也看明白了，这事就是打死罗维几个也解决不了问题，没准刺激的张丽更疯狂，以后找更多男人。

    张叔气呼呼的道。

    “那你说怎么办？我还放了他们？”

    “当然不是，张叔，这事你要是信我，我来帮你解决一下，解决不了，咱再说行不？”

    “你能解决？”张叔听的一阵不信。

    “试试吧。”

    秦风笑笑，接着转头看向了罗维几个：“行了，你们也叫人了是吧？如果我没猜错，叫的应该是你们的老大吧？”

    “是有怎么滴？告诉你，小子，知道疤哥不？那就是我们老大，来了弄死你。”

    罗维神气的道。

    “你是说刀疤？”秦风眼神变的古怪起来了。

    “就是，你麻痹的，你等着，疤哥来了我看你还敢不敢这么狂？”罗维发狠。

    “行啊，我正愁找不到个解决的人呢，既然刀疤要来，那我就看看他想怎么办？”

    “张叔，把院子收拾一下吧，一会刀疤来了把院门关起来，省得这事扩大化。”

    秦风笑了笑。

    “小风，你认识刀疤？”张叔听的一阵担心。

    做为清水镇人，刀疤的大名可是无人不知的。

    要说罗维几个只是街头上的混子，那刀疤绝对是镇上大哥大级别的人物。

    而且罗维等人只是偷啊摸的没啥正事，但刀疤不一样，仗着心黑手狠，不但人人都怕，而且人家弄了个车队，在镇上的势力，那是真吃的开的。

    像他们这小门小户的那是绝对惹不起。

    秦风安慰道：“　算是认识吧，一会来了听我的就行，保证出不了差子。”

    “那行，叔全听你的。”

    张叔赶紧点头，接着也让虎子跟着收拾起了院子。

    倒是罗维几人这下看向秦风的眼神可有点变了，在清水镇提起刀疤哪个不是吓的避之唯恐不及。

    可是这秦风带着四个娃一条狗，这怎么就一点也不害怕呢？

    难道真跟疤哥有啥交情不成？

    “别瞅了，你们几个垃圾现在想不等刀疤也不行，而且最好现在好好休息一会，晚上你们还有活干呢。”

    “你吓唬谁？我们跟疤哥的交情是你能比的吗？我还就不信了。”

    罗维不屑的说了一句，接着也在院子里坐了下来。

    倒是张丽这会舔着个脸的又上前了：“阿维，你没事吧？要不要喝水？”

    “滚你的，你这个烂货，害老子挨顿打。”罗维气呼呼的道。

    秦风苦笑，都说女生向外，但这张丽也真是贱到家了，家里都成这样了，这怎么还舔着脸往上凑呢？

    张叔和张婶也要气死了，张虎子更是上前拉过了张丽。

    “姐，你贱不贱啊？过来。”

    张丽被拉的不敢说话了。

    这样等了一会，外面就传来了一阵的脚步声，接着十几个大汉就呼啦啦的进了院门。

    “草！维子，谁欺负你了，给哥说，哥干死他。”为首的刀疤更是大声吵吵着。

    “疤哥，你可来了，就是那个王八蛋打的我们，他还说你来了也要要弄你呢。”

    “是啊疤哥，那小子太不把你放眼里了。”

    “干死他！”

    罗维几人一见进来的刀疤和一帮混混，就像是见了亲爹一样，赶紧迎了上去。

    几个吵吵嚷嚷的，然后抬手就指向了秦风。

    “谁？他玛德谁这么……”

    刀疤气的大骂，但转头看到秦风的时候，说到一半的话直接噎回去了，他旁边的几个小弟更是吓的棒子直接掉在了地上。

    倒是秦风看着一帮人的样子，直接转头看了看大黄。

    “大黄，去把门关好，一个也别给我放跑了。”

    “呜呜。”大黄叫了两声，接着就跑到了门前，然后用力拱了两下就关上了门。

    秦风也转头看向了刀疤：“呵呵，疤哥，那罗维是你的小弟是吧？”

    “是，是的。”刀疤下意识的点了点头，心里吓坏了。

    要说打个别人，他当然是不怕的，可是他真没想到罗维让他收拾的人是秦风啊。

    这特玛收拾个毛线啊，人家根本不是他们能打得了的。

    “疤哥，跟他废什么话？干他就完了。”

    “对，先放倒他再说，我就不信他能多牛币。”

    刀疤这心里本来就胆寒，再听到罗维一叫，气的转头就是一巴掌抽了过去。

    “去你的，放你妹放，你妈炸了啊？”

    “啊？你们知道你们惹的谁吗？就喊老子来？”

    一边说着一边又是两脚踹了上去，直接把罗维踹倒在了地上。

    而张家的人全呆住了……

