    鹤熙走得太匆忙，以至于她的徒弟炙心都不知道自己的师傅本尊来过一次，她倒是见过自己师傅的分身，然后分身对她说，做她想做的事情。

    路西法也是过了一天时间才想起来天使炙心的事情，没办法，赵信他们其实也不是经常上来，主要是怕被人说他们搞特殊化，虽然路西法不在意这件事，你们说就说呗，反正老子在天上，听不到你们的屁话，想要上达天听，先上来再说吧。

    不过，就算鹤熙从分身那里得到了天使炙心在蓝星的事情，估计也不会带天使炙心回去梅洛天庭的。

    她这一趟可能很危险，哪怕鹤熙感觉自己可以保护徒弟的安全，然而好像也没必要为此破坏她徒弟的幸福。

    更何况，蓝星有路西法这个最大的靶子在，恶魔文明和冥河文明也没必要针对炙心，哪怕她是神圣右翼。

    而且，就算真的有人对天使炙心出手，先不说炙心现在已经是神体，还有次生物引擎，路西法会袖手旁观吗？

    路西法这边可是有两个战神啊，已知宇宙哪有人能够在两个战神的面前杀了他们要保护的人的？

    就好像潘震以及已知宇宙的神和超级战士都没有人敢出现在神圣凯莎面前，被她用银翼领域直接杀死一样，战神类型的战斗神，也是没有科研神和其他战斗神愿意跟他们靠近。

    基本上都是隔着战舰，或者星球进行对话，这样有什么意外也可以在对方突袭的时候反应过来。

    所以鹤熙还是很放心的，她觉得男人婆的投资没错，路西法确实很值得投资，都不需要等他成长。

    ……

    恶魔双翼号。

    莫甘娜非常怂的带着手下逃出了赤乌恒星系，光是路西法的话，哪怕路西法和他的战神复制体，两个战神的威胁以及危险程度非常高，莫甘娜都有信心跟路西法玩躲猫猫，但是加上一个鹤熙，那莫甘娜就要担心自己是不是会被装进瓶子里了。

    “靠，鹤熙怎么会跑过来，她不是应该在梅洛天庭主持大局的吗，难道就那么放心把天使文明交给彦那个烧鸡？”

    莫甘娜非常不爽，就因为鹤熙的到来，让她没办法继续靠近杜蔷薇了。

    “女王，天基王鹤熙好像已经离开蓝星了。”

    阿泰不是很确定的说道。

    “什么？”

    莫甘娜立刻通过自己的超级基因系统查询恶魔一号的数据，发现鹤熙好像还真的离开了蓝星，而且走得还很匆忙，虽然她抹除了暗位面信息和数据，但是恶魔文明是虫洞搬运技术的专家，所以恶魔一号能够检测到鹤熙使用了虫洞搬运。

    虫洞搬运的痕迹很真实，而且战斗天体好像也没办法隐藏起来，但是莫甘娜不确定这是不是钓她出来的陷阱。

    尤其是鹤熙，走得那么急，本来就很奇怪。

    不过，莫甘娜突然想到了一个可能性，那就是她那些被路西法抢走的神圣原子！

    当然，她也不是很确定路西法抢走神圣原子的目的是什么，说不定路西法不认识神圣原子呢？

    但是莫甘娜不敢赌啊，而且鹤熙的反应，好像也说明了这种可能性好像还非常高。

    “碧池，该不会是想要复活凯莎那个碧池吧！”

    莫甘娜头疼不已，才刚刚摧毁了神圣凯莎，结果没想到会出来这么一出，就因为她一时贪心，抓走了路西法的复制体，然后才导致路西法锁定了她恶魔一号的位置，甚至可以直接入侵！

    要不是后面通过虫洞算法，瞬间解析了路西法的那些复制体，将他们抛弃在太空之中的话，他们没准就要被路西法追杀到死！

    解析虽然没有完全解析路西法的复制体，毕竟有心灵感应力场隔绝了最核心的超级基因，不过用来虫洞搬运还是没什么问题的。

    分析出了这个可能性之后，莫甘娜当然不可能就这么看着鹤熙复活神圣凯莎，那样他们之前所做的一切不就都白费了？

    尤其是神圣凯莎开发出来的能够彻底抹除信息和数据的攻击更是让莫甘娜非常的不安，所以她联系上了死神卡尔。

    死神卡尔非常安静的听莫甘娜说完了夹杂着大量的粗口的过程。

    “我去你大爷的卡尔，你到底有没有听到，鹤熙要复活那个碧池！”

    莫甘娜发现自己骂了这么久，死神卡尔都没有反应，于是生气的说道。

    “别着急，凉冰……”

    “都说了不要叫我凉冰，我是莫甘娜！”

    “好吧，凉冰，你是在担心神圣凯莎复活之后就会对我们动手对吧？”

    死神卡尔说道。

    “没错，那个碧池肯定会第一时间对我跟你动手，然后才是烈阳，必须要阻止鹤熙！你马上派出你的虚空战士军团！”

    莫甘娜非常激动的说道。

    “不需要阻止。”

    死神卡尔出乎莫甘娜意料的说道。

    “为什么？”

    莫甘娜难以置信，难道死神卡尔是打算投敌卖了她？

    “凉冰，你先听我说，不要生气。”

    死神卡尔沉默了很长时间，然后说道。

    “有什么事就不能先解决了那个碧池再说吗！”

    莫甘娜感觉很心累。

    “因为这件事就是有关于神圣凯莎的。”

    死神卡尔说道。

    “你特娘的能不能说话利索点，信不信我让索顿兄弟爆你菊花！”

    莫甘娜对死神卡尔这种吞吞吐吐的说话方式非常的不爽。

    “……不用担心神圣凯莎会复活，因为……我给你的那部分神圣原子，是假的。”

    死神卡尔终于说了出来。

    然后莫甘娜愣了半天。

    “卧槽，你，你，你干得好啊，我淦你娘的卡尔，哈哈哈哈哈，好了，没事了，挂了。”

    莫甘娜一顿狂笑之后挂断了通讯。

    虽然对于死神卡尔没有真的把神圣凯莎的神圣原子交给她处理很生气，但是莫甘娜此时却又狂喜不已，至于死神卡尔是怎么弄出假的神圣原子，对于莫甘娜来说重要吗？

    崇尚堕落自由的恶魔文明，解决了心头大患之后，根本不需要去考虑其他的问题，他们只需要享受自由和堕落就够了！

