    或许是脚边刀疤女那面带惊恐尸首，也或许是李长河此刻的气场太过骇人。

    王岚只能跪在地上不停的喊着饶命，他有钱，不要杀他之类的言语。胯间更是传出恶臭。

    显然是被吓跑了胆。

    不过，随着白先生赶到，在精神诱导的下，王岚没有任何抵抗，将自己所知的信息情报全盘托出。

    这也是李长河毫不犹豫击杀刀疤女的原因。

    毕竟，从他们的口中可以得知，他们是为了让王岚成为玩家才堵上李长河的。

    那只要留下最没有危险的王岚，情报照样不会少。

    刀疤女和重瞳男这半个月来带着王岚走过很多城市，也找到了几位玩家。但他们或多或少都有些忌惮对方的实力。便只是简单的查询对方的个人信息后便默默离开。

    这就足够了，对于非官方【玩家】来说，被得知个人信息才是最为危险的。

    【长城】已经记录了太多，由于某些原因个人信息暴露后，玩家的悲惨结果。

    他们的亲人将会受到威胁，自身更是会成为工具人。连基本是生死都难以保全。

    刀疤女他们便是打算以此为筹码，打算限制那些‘乘客’。或是回去后与列车长交易。据说，每位‘乘客’的个人信息都能换到不少的好处。

    直到这几天，他们来到燕云。看到了‘弱小’的李长河，才决定给王岚争取一个玩家身份。听王岚的报价是两千万。

    “啊，啊。我的一条命值两千万啊。”李长河啧嘴，感觉有些怪异。

    “两千万是玩家身份的价格。其实，也有玩家组织搞这个玩家身份贩卖，但他们怕被官方找麻烦，就只敢找那些非人类玩家动手。要是知道你的战力如此可怕。恐怕给四千万也不会找你麻烦。钱多归钱多，死了就什么都花不上了。当然，他们也有可能会联系其他玩家围攻你。这个概率很小就是了。”白先生则有些感慨，在将军山创立前，他也是为了钱接点帮人消除记忆的小活。要是和刀疤女他们那样遇上个硬茬，估计也是身死的下场。

    他手中拿着一把手术刀，在王岚脸上挥动。却没有留下任何伤口或痕迹。王岚的脸色反倒是愈发平静。

    李长河也没问他在干什么，他虽然精力属性已经到了11点，但对于记忆删除这些手段并不了解，便看向不远处走来的何峰。

    他手中提着已经被刺死的重瞳男子，另一只手则拿着一张车票。

    “在杀死他后，我的邮箱中获得了幽灵列车的车票。”他将重瞳男子的尸体都在地上。挥动了一下手中的车票说：“从这个角度看，他们更像是来送车票的。”

    李长河微微点头，的确，冒冒失失的冲过来结果被干碎。这不是送票是什么？

    “看来那所谓的列车长，透露部分乘客的位置其实就是为了更换乘客啊。又或者是...让老乘客获得新的车票。”李长河此刻也有了两张车票，第一张来自于流浪汉。

    第二种，则是在杀死刀疤女后，他的【邮件】中，也传来了一张新的车票。和之前的样式不同。

    或许...之前的车票已经不能用了。

    这是李长河的猜测，毕竟在前段时间，官方对列车进行了大清理，大多数乘客被捕或被击杀。

    东哥当时就是为了追捕‘乘客’人偶师才和李长河在疗养院相遇。

    现在，所谓的‘乘客’大多数都是官方成员。丫头虽然没有和自己细说，但她的表姐陈燕的确是死在列车上的。估计就是那次行动吧。

    那么，那位所谓的列车长目的就很明确了。

    他先联系那些还活着的‘乘客’，给他们一点好处后，再透露其他‘乘客’的所在地。

    诱使他们去接触或调查乘客。或许，那些被得知身份的‘乘客’也会在接下来的时间中，能得到列车长的联络从而更新车票。

    当然，这些都是猜测而已。

    反正，结果是刀疤女和重瞳男都死了。将军山获得两张新车票。

    敌明我暗，就打算尝试与【玩家】为敌。这就是贪啊。

    要是他们不对李长河动手，李长河也难以察觉自己的信息被人掌握。

    那会变的十分被动。

    不过，现在对李长河来说也算是好事。

    知道自己个人信息的玩家身死，这就足够了。至于新车票之类的，等过段时间再去考虑了。

    反正，将军山已经有两张车票了。当时后慢慢调查即可。

    “到底是太过自信了，两人一起来到这里。”何峰了解了一下情报后，分析说：“如果他们一人留在远处，甚至不亲自来燕云。我们都不敢对他们下死手。毕竟他们已经查到你的部分信息了。只要有同伙在外面。我们最多也只能囚禁另一人而已。”

    的确，要是刀疤女或重瞳男有一人在远程支援。李长河都不会下死手，免得对方狗急跳墙暴露李长河身份。

    当然，这一点对方也是一样的。李长河也能通过俘虏得到对方的信息。要曝就一起曝呗？

    那么，两方人就会互相拉锯，各自有着各自的把柄。

    而现在，他们被虫神马甲误导，俩人为了尽快拿下李长河一同出手。结果自然是什么都没了。

    “我和老项在盯着论坛看呢，没有任何有关玩家个人信息的帖子。”何峰说：“王岚的情报没有问题，他们的确没有别的同伙了。”

    “虫神马甲的伪装优先级高于骇铃。不然，他们也只能悄悄的离开燕云而已。”白先生补充说：“说来说去，还是运气好。你有虫神马甲的掩护。引诱了他们出手，算是清理掉了危险。不然有个知道你身份的玩家存在，你接下去会很被动。”

    “没错啊，老李，引诱的很到位！”老项也走来吐槽。他本在小道的另一个方向准备着给对方来一手正义制裁，结果还没动手对方就死绝了。

    “引诱...”

    李长河咋舌，总感觉这词用在自己身上不太对味。有点怪怪的。

