    拉尔夫·桑普森即将成为凯尔特人一员的事实，让许多球队活在恐惧之中。

    一直很关注联盟的纽约老板桑尼·韦布林这么说道：“一支62胜的球队得到了十年来最好的新秀，还有什么比这更可怕？”

    也有人对事态保持乐观。

    比如76人主帅比利·康宁汉姆。

    他认为桑普森的潜力还有待发展，短时间内影响不到其他球队。

    他是对的，一两年内，桑普森都不是决定性的力量。但一两年后，就难说了。

    几天内，路易得到了他的第三份合同。

    他仍然是凯尔特人的高级球探，又是助理教练，现在奥尔巴赫设立了个新的职位。

    潜力发展教练。

    凯尔特人队史第一位潜力发展教练就是路易，他将负责内线球员的潜力发展。

    不只是即将加入球队的桑普森归他负责，兰比尔这些人也归他负责。

    在80年代，这是一个创造性的概念。

    路易还要求球队聘请健身教练来担任球队的营养师，主要负责制作桑普森的食谱来让他合理地增重。

    合情合理地要求，奥尔巴赫也同意了。

    不久前结束的NBA总决赛上，魔术师天神下凡，打出著名的42分之战，狠狠地出了口恶气，向那些看扁他的媒体证明，他不比伯德差。

    这一年的年度最佳新秀的投票上，伯德以压倒性的优势胜出。

    63比3的票数刺激了魔术师。

    魔术师不知道的是，他带领球队夺冠的事情，也在刺激伯德。

    从NCAA到NBA，魔术师的球队成绩一直都领先着伯德，这深深地困扰着他。

    1980年选秀大会的前几天，凯尔特人和过去一样，召开了选秀前的通气会。

    会上的人有奥尔巴赫、老板曼德里安、比尔·菲奇、K.C·琼斯、路易以及新来的助理教练吉姆·罗杰斯（Jimmy Rodgers）。罗杰斯是菲奇在克利夫兰的老部下，原来的助教鲍勃·麦金农去了华盛顿子弹队谋职。

    除了核心决策层的几位和教练组的人员，现场还有简·沃尔克、花园播音员约翰尼·莫斯特等几位对凯尔特人来说至关重要的人物。

    状元签的人选，没什么可讨论的。

    他们要讨论的是首轮第十三顺位的人选。

    随着桑普森的到来，凯尔特人的内线已经不需要再进行补强，倒是后卫线上，需要提高。

    奈特·阿奇博尔德大部分的情况下都是一名合格的首发，可他的防守问题不小。

    菲奇更喜欢脚踏实地，稳扎稳打的球员。

    一位球探推荐罗尼·莱斯特，被路易在球探报告里称为一般货色的球员。

    约翰·基里利亚建议向上交易得到北卡的迈克·奥科伦。

    “迈克是少见的高大后卫，他能够打三个位置。”

    他还盛赞奥科伦的职业态度。

    并且，引用了迪恩·史密斯对弟子的评价。

    “史密斯教练说奥科伦是他见过的最好的后卫。”

    “如果我是迈克的教练，为了他的前途我也会这么说的。”路易不是故意针对基里利亚，他真的认为迪恩·史密斯这种评价说明不了问题。

    基里利亚不爽地看了路易一眼。

    从这小鬼来凯尔特人的第一天起就处处跟他作对。

    但现在路易身兼三职，虽然才入职不到三年，给球队带来的贡献却已经超出了队里的部分老人。

    所以他才能升的那么快。

    “那你有什么推荐？”基里利亚只能这么说。

    “约翰，我喜欢你的点子，摇摆人确实是我们需要重点关注的一个人才类别。”路易没有太让基里利亚难堪，“但迈克·奥科伦不是我们需要的球员，他有前七的行情，如果我们要得到他，需要付出很大的代价。”

    “何况，他并不是我们在这个位置上最好的选择。”

    20岁的路易在通气会上的话语权，是其他球探难以企及的。

    年纪轻轻，却能在诸位队里的老人面前发表自己的观点并引起重视，这是三年来，他屡次的成功取得的地位。

    由他举荐的约翰·朗、莫里斯·奇克斯和比尔·兰比尔，都在联盟打出了名堂。朗是球队的首发二号位。奇克斯是76人大力培养的首发后卫。而兰比尔也在上赛季的东决上证明了自己，新赛季被重用已是板上钉钉的事。

    只要是和选秀相关，他就是权威。

    因为他还没有失手过。

    “路，你觉得选谁合适？”

    奥尔巴赫问道。

    “路易斯安那大学拉斐特分校的安德鲁·托尼。”这是路易最早看上的人才，“虽然他是个6尺3寸（193CM）的二号位，却有足可客串一号位的持球能力。他具备目前我们在后卫线上极其缺少的进攻能力，能在三分线内的任何一个位置开火，投篮动作标准，难以被封盖，有杀手本能...”

    比尔·菲奇有点担心：“6尺3寸的二号位？”

    “我说了，他可以客串一号位。”路易说，“在我看来，他是个进攻端更加凶猛的‘精灵’，而且，他还年轻，有不错的可塑性，相信在菲奇教练的手下一定能学会如何控制自己的进攻欲望。他在前场的冲击力能够带来立竿见影的影响力，我相信，他是凯尔特人重返荣耀殿堂的最后一块拼图。”

    路易对安德鲁·托尼表现出来的的热诚，让人惊讶。

    这应该是他目前为止最推崇的一名球员。

    “他这么好，还能掉首轮第十三顺位吗？”曼德里安问。

    “这正是我担心的事。”路易解释道，“大部分人都觉得他是个袖珍二号位，但只要是有经验的球探，都看得出他的持球能力足够打一号位，他在一个弱小的联盟里打出了漂亮的数据，但其所在的联盟的竞争力会影响球探对他的评价。”

    路易肯定地说：“我相信，我不是唯一一个‘发现’他的人。”

    “这么说，我们要交易？”奥尔巴赫问。

    “最好如此。”路易说完了。

    尽管队里有不少人对安德鲁心存疑虑，但没有人提出质疑。

    唯一能说的，也就是安德鲁作为二号位太矮了。

    此后数日，奥尔巴赫反复观看路易送来的安德鲁在路易斯安那大学拉斐特分校的比赛录像。

    他不喜欢录像带，但这是他唯一能够了解安德鲁的渠道。

    他在录像带里真真切切地看见了路易所形容的那种“杀手本色”。

    这一点在路易的球探报告上写的更加切实。

    “他无时无刻都在屠戮对手。”

    “对自己的能力充满信心，每次进攻都带着一种蔑视的态度。”

    “一旦手感滚烫，他会化身屠夫。”

    这种感觉，很难说，但看过乔丹、科比比赛的人，都会理解。当乔丹遇到所谓的“乔丹终结者”的时候。当科比被激怒，龇牙咧嘴忘记传球键在哪的时候，是如何惩罚对手的。

    那就是安德鲁打球的样子。

    他比这两位多了一分混不吝。

    乔丹和科比屠杀对手的态度就是“老子今天非弄死你不可”，而安德鲁给人的感觉则是“你这水平也敢站在我面前？”。

    奥尔巴赫确信他看见了和路易一样的东西。

    因此，他着手准备交易方案。

    的确不能指望别人都是傻瓜，等着一块好肉落到他们的嘴里。

    选秀大会当天，各队交易不断。

    凯尔特人渴望交易前置位的选秀权，他们把电话打给了死敌费城76人，想要换取他们的首轮第八顺位。

    这项提议很快就被对方否决。

    奥尔巴赫虽然很看重安德鲁，但他的心里存了一分侥幸，认为安德鲁的顺位应该不会那么高，所以，他退而求其次地找上拥有第九顺位的圣地亚哥快船。

    双方经过商议之后，凯尔特人用首轮第十三顺位和未来的两枚次轮选秀权换到快船手里的首轮第第九顺位。

    选秀大会一开始，拉里·奥布莱恩当即宣布：“凯尔特人以首轮第一顺位选中来自弗吉尼亚大学的中锋——拉尔夫·桑普森！”

    看着那个青涩的7尺4寸的巨兽站起来，NBA的历史，也将迎来崭新的一页。

    可惜的是，凯尔特人没有能够如期拿下安德鲁·托尼。

    就差了一点！

    领先他们一个顺位的76人在第八顺位先下手为强，把托尼带回了费城。

    这就是路易和奥尔巴赫所担心的。

    托尼无疑是一枚被锈迹所包裹的真金，但能慧眼识人的球探，绝不只是波士顿独有。

    76人的杰克·麦克马洪同样锁定了他。

    没能在交易场上采取更激进的战略的凯尔特人，只能目睹佳人落入死敌的怀抱。

    奥尔巴赫当即启动预备方案。

    他用快船那里得到的首轮第九顺位和克利夫兰骑士做了交易。

    凯尔特人用首轮第九顺位换来了“铁人”兰迪·史密斯（Randy Smith SG/SF）。

    此人是A.C·格林之前的NBA连续出场记录的保持者。

    而今虽已是生涯末年，但上赛季还能在摆烂的骑士队场均得到20分，可以算是奥尔巴赫为得不到安德鲁·托尼预留的后手。

    尽管没有同时得到桑普森和托尼，但凯尔特人在本届选秀大会上的收获，同样算得上是满载而归。

    他们同时补强了自己最薄弱的内线和后卫线，加上已有的人选。

    此际的绿军，和上赛季已经截然不同。

    阵容之盛，足可让其他球队胆寒。

    从选秀大会结束的那一刻起，凯尔特人就变成了一支“不夺冠即失败”的球队。

