    方醒的注意力有些不大集中，抱着土豆在内院溜圈溜了半晌，直到土豆揪他的下巴揪疼了才清醒。

    “爹！爹！”

    土豆已经超级不耐烦了，只是方醒的下巴没有胡子给他揪，不然今儿他非得要大展身手不可。

    “臭小子！”

    方醒龇牙咧嘴的活动着下巴，就看到张淑慧正一脸担忧的守在边上。

    “我没事。”

    方醒把土豆放下来牵着，笑道：“倒是忘记了，回头送些礼物给太孙妃，那姑娘算是个可怜的，在那后院里被人给欺负了。”

    张淑慧讶然道：“她可是正妃啊！谁敢欺负她？莫不是太孙没给脸？！”

    方醒不禁为张淑慧的敏锐感到那个啥……

    “有些这个意思。”

    张淑慧怒道：“看太孙的样不像是宠妾灭妻的人，可没想到……罢了，妾身这就去。”

    “娘！娘！”

    土豆不乐意跟着方醒转圈了，就叫嚷着跟了上去。

    方醒出了内院，和黄钟在书房说话。

    “陛下怕是对锦衣卫失望了。”

    黄钟一怔，然后说道：“那最多就是清理一下吧，沈阳大概是陛下找的一个由头。”

    “不一定。”

    方醒想起了一件事，不过他不能确定。

    “陛下兴许会另起炉灶。”

    方醒觉得老朱的不安全感太强烈了，不过历代皇帝的安全感都很缺失。

    “以后四海集市除去经营之外的事，还有书院的学生，其它的事少管，只要不影响咱们，任由他们弄。”

    方醒这边未雨绸缪，而张淑慧带着礼物已经到了太孙府。

    “我家夫人特别嘱咐，这礼物是送给太孙妃的，千万别给错了人，那大家的脸面可不好看。”

    秦嬷嬷也是宫中出来的，自然对俞佳这等大太监带着天然的恨意。

    俞佳苦笑道：“哪敢，要不你自己送进去？”

    “我家夫人就在车上！”

    秦嬷嬷对方醒很是感念，觉得他是个念旧情的人，所以就叫了两个婆子来拿东西，昂首挺胸的扶着张淑慧去了胡善祥那里。

    而此时的宫中，朱棣正在问话。

    “司礼监中谁稳靠些？”

    黄俨作为司礼监的老大，犹豫了一下，把平时和自己亲近的人过滤了一遍，随即就报出了几个名字。

    朱棣嗯了一声，就没了下文，让黄俨心中麻痒麻痒的，恨不能马上就知道谁的运气那么好。

    于是回到司礼监之后，黄俨就摆出了一副很累的模样，把自己刚告诉朱棣的那几个人都叫进了房间里。

    孙祥不在其列，作为司礼监的三号人物，他和黄俨的关系不是很好。

    “一帮子没卵蛋的货色！”

    等人都走了之后，孙祥不禁就呸了一口，白净无须的脸上全是狰狞。

    黄俨，咱家看你蹦跶，等太子殿下登位之后，咱家弄不死你！

    其实太监内部的争斗更厉害，手段也更加的阴狠毒辣。

    等那几人一脸感恩戴德的出来后，孙祥已经恢复了平静，看着就像是一尊佛像。

    “孙佛，今日我等有事，就偏劳你了。”

    几个太监嘻嘻哈哈的笑着，孙祥点点头，面无表情的继续处理事务。

    喜怒不形于色，站着纹丝不动，所以宫中的人背地里都称呼他为孙佛。

    黄俨缓缓走出房间，矜持的看着孙祥，得意的道：“今日有人请酒，孙祥，你可来？”

    孙祥放下笔，拱拱手道：“多谢黄公公的好意，不过咱家不喝酒，得罪了。”

    黄俨冷哼一声，出门后不屑的道：“咱家看你这是敬酒不吃吃罚酒！”

    ……

    胡善祥没想到方醒的支持来的那么快，在看到张淑慧的那一刻，身处后院，无亲无故的她差点落泪了。

    “见过太孙妃。”

    由于有太子妃在前，所以朱瞻基主动去掉了太孙妃的娘娘称呼，内外人等都称呼胡善祥为太孙妃。

    这个是孝心，胡善祥也觉得很是恰当。

    “兴和伯夫人请坐。”

    胡善祥的脸上露出了今天的第一抹微笑，让雀尾心中放松了些。

    殿下，孙氏虽好，可脸面也得要给太孙妃照顾到呀！

    张淑慧笑道：“拙夫回到家中，就给臣妾说了今日在府中做客的事，最后还带包带回了礼物，也不知道脸红，所以臣妾就赶紧来了，这有来有往才能长久啊！”

    这话里有话，雀尾身体一震，抬头看去，就看到胡善祥的脸上浮起了心领神会的微笑。

    没有谁会无怨无悔，孤立无援的胡善祥只是选择了躲避，躲避那冷漠和得意。

    而今方醒通过张淑慧送来了支援，就是在告诉她，你不是孤零零的一个人！

    “兴和伯夫人客气了，殿下时常念叨着兴和伯，可见两家很该亲切……”

    张淑慧看到房间内冷冷清清的，不禁有些同情和怜悯。

    造孽啊！

    谈笑了几句，表达了方家的立场后，张淑慧就起身告辞了。

    等张淑慧走后，有人整理她带来的礼物，然后就被惊呆了。

    “太孙妃，您看……”

    胡善祥正看着窗户发呆，闻言回头。

    “嘶……”

    一面比胡善祥还高的镜子，此刻被两个太监给小心翼翼的扶着。

    镜子是实木包边，下面还有底座，可以用钉子固定在地上。

    纤毫毕现啊！

    “这是至宝啊！”

    一个宫女看到镜子里的另一个胡善祥，不禁惊呼道。

    谁见过这么清晰的镜子？

    谁见过那么大的镜子？

    卧槽！

    几个太监都面面相觑，心中警钟长鸣。

    兴和伯这是要伸手进来支持太孙妃吗？

    这会不会过了？

    镜子里的少女眉间带着些轻愁，表情漠然。

    ……

    方醒被叫进了宫中，他以为是朱棣找自己，没想到居然是黄俨。

    司礼监的外面，黄俨看着有些春风得意，两人一见面，他就笑眯眯的道：“兴和伯，四海集市下一个就开到北平去吧。”

    方醒的心中咯噔一下，越发的明悟了。他冷冷的道：“在四海集市里本伯占据的份子不是最多，你自去找人。”

    黄俨愕然：“兴和伯，莫要因私废公，具体的事不都是你在管吗？”

    方醒皱眉道：“拿多少钱，就承担多大的责任，你且寻那些拿钱多的去！”

     你不给面子？！

    黄俨阴测测的道：“兴和伯，此事却是容不得你推脱了！”

    方醒看到一个太监从里面走出来，就说道：“别拿了鸡毛当令箭，陛下胸怀天下，万万不会这般行事，黄俨，你说本伯和你去陛下那里当面对质可好？”

    黄俨的脸阴沉沉的道：“兴和伯，莫要自误！”

    方醒看了那个太监一眼，说道：“方某堂堂的国朝兴和伯，也是你一个阉人就能指手画脚的吗？去尼玛的！”

    他居然骂人！！！

    黄俨捂着胸口，感觉呼吸有些困难！

    “那可是太孙殿下的老师，黄公公可得悠着点啊！”

    孙祥不拘言笑的擦身而过，声音随后飘来，气得黄俨赶紧叫人去请了御医来。