    第210章 现在停下来道歉，还来得及（求收藏求订阅）

    李浩直接点开了旁边这个家伙头顶上的提示信息。

    下一刻，李浩的银行账号里直接又被系统给扣了两万块大洋。

    【秦斗，超级富二代，现年27岁，父亲秦力，身价千亿，爷爷是位老军人......点击‘↓’可获得更多提示信息。】

    系统的提示信息顿时出来了，介绍了秦斗的身份以及家庭背景，甚至家里人的身份都是被李浩清楚的知道了。

    紧接着，李浩又是毫不犹豫的点击了那个下箭头。

    又扣了四万块大洋之后，李浩顿时又得到了关于这个秦斗的更多的信息。

    【因为是个超级富二代，秦斗的身边从来都不缺女生，从他十五岁起，他的女朋友已经换了312个........点击‘↓’可获得更多提示信息。】

    看到这个提示，李浩的脸色却是变得有些怪异起来。

    李浩看向旁边这个家伙，心中也不由暗道一声‘牛逼。’

    女朋友三百多个，玩过的女生更是达到惊人的一千多。

    草，真特么牛逼啊。

    这家伙不是在打仗之中，就是在前往打仗的途中啊，随时都在经历着枪林弹雨啊。

    妥妥的‘兵王’啊，让李浩也不得不佩服。

    李浩又诧异的看了一眼这家伙，这腰子不得不佩服啊。

    不过，李浩还是一眼便是看得出来，这家伙的身子已经有些虚了。

    然而，这家伙身上的提示好没有完，居然还有。

    于是乎，李浩再次又点击了这个下箭头。

    银行卡里的钱直接又被系统给扣了八万块。

    【半个时辰之后，他的前女友之一，将会给他打电话告诉他，说她怀了他的孩子......】

    看到这个系统的提示，李浩的心中却是想笑，微微了摇了摇头，看来这个家伙要被他的前女友给摆上一道啊。

    不过，现在的李浩并不关心对方这些乱七八糟的事情，现在的李浩的首要任务还是要将沈漫歌给救下来。

    旁边。

    秦斗一边开着车，也一边偷偷的瞄着这个青年，这个青年看着年轻非常，但是身上这个气势却是无比的可怕。

    这青年手中还提着好些个袋子，身上穿着崭新的西装，还是康纳利的，应该是刚刚买的。

    秦斗在心中也是惊疑这个青年的身份。

    下一刻，秦斗心中又是微凝，因为他注意到这家伙上来之后，居然时不时的盯着他看，而且眼神之中还透着一抹诡异，现在更是还对着他摇头。

    这是什么意思？这家伙到底要干什么？

    下一瞬，秦斗不经意的一眼，却是注意到了旁边这家伙手上戴着的手表。

    “卧槽，百达翡丽5004T钛金版？”

    秦斗顿时瞪大了眼睛，惊骇的说道，他作为一个超级富二代，自然见识不凡，一眼便是认出了李浩手上戴着的这款手表，骇然便是百达翡丽5004T钛金版啊，当初他都想要弄一只都没有渠道啊。

    这表可是要两千多万啊，而且还不是很容易就能弄到的。

    要知道，他手上戴着的这款理查德米勒的RM52-05太空人陀飞轮也才一千多万两千万不到啊。

    这家伙到底什么身份啊？比他还要土豪。

    秦斗在心中不由得又有些疑惑与好奇。

    按理说，能戴得起这种表的人，会没有车吗？

    “呵呵.....”

    李浩却是淡淡的一笑，没有多说什么。

    “大佬，能若若的问一句，你到底是谁啊？你应该不是魔都的人吧？不然的话，我绝不可能不认识。”

    秦斗又是对着李浩问道。

    李浩淡淡的看了这家伙一眼，居然能看出来自己不是魔都的。

    “不是。”

    李浩又是沉声说道。

    “大佬，那你知道我是谁吗？”

    秦斗却是又问道，若是对方知道自己的身份，不知道会是什么反应。

    “不就是魔都的富二代秦斗吗？十五岁**，交了三百多个女朋友，睡了一千多个.....倒是挺牛逼的。”

    李浩又怪异的看了这个秦斗一眼，淡淡的说道。

    然而，李浩的话说出口，旁边这个秦斗却是猛然又瞪大了眼睛，一副如见鬼的模样。

    “你.....你怎么知道？你调查过我？”

    秦斗不可置信的看着李浩，沉声说道。

    “就你这样的，用的着调查吗？”

    李浩又是不屑的说道。

    “停车。”

    李浩却是忽的又说道。

    下一刻，秦斗直接将兰博基尼停了下来，却是又一脸疑惑。

    “不跟了吗？”

    “你这开老爷车吗？我来开。”

    李浩又厉声的说道。

    秦斗无语，只能有让出了驾驶座，让李浩坐了上去，两人直接交换了座位。

    嗡嗡~

    轰。

    紧接着，兰博基尼的引擎发出巨大的轰鸣之声。

    然后‘嗖’的一下直接窜了出去，速度瞬间破百，更是达到了惊人的一百二。

    “靠！大佬，慢点啊，这可是城区啊！”

    “我还想活啊。”

    “一百四了。”

    秦斗面色大变，虽然他也经常飙车，倒是这在市区里来这么快，他还真没有试过啊。

    而且这市区里面，根本就开不起来好吧。

    然而，今天，他却是见识到了，什么叫做真正意义上的车技。

    前方，那辆奔驰几个眨眼的功夫便是这辆兰博基尼给追上了。

    下一瞬。

    李浩开着兰博基尼直接超了过去，来到了一辆法拉利的旁边。

    法拉利上面，叶天正在幻想着一会儿的美好一幕，他直接将和那家伙一起的女生给抓了，准备带去余山上的一个别墅去，好好玩玩。

    “居然还是个明星！渍渍渍，这家伙倒是挺厉害的，居然连明星都能泡到，不过现在却是便宜了我。他怕是都还没有反应过来吧......”

    叶天心中正生出一些美好的幻想，又是喃喃的说道，脸上的笑容越发的灿烂。

    然而，下一秒，叶天脸上的笑容却是瞬间凝固。

    只见他的车旁边，出现了另外一辆跑车，是一辆兰博基尼。

    兰博基尼的车窗摇下来，上面坐着一个令他无比惊恐的青年。

    “你.....你怎么会追上来？”

    叶天如见鬼一般，心中生出一抹骇然。

    “现在停下来道歉，还来得及！”

    李浩冷冽的说道。

    (本章完)

