    

    陈飞能够清晰感觉到身体的每一个细胞都变的更加强大，他用力的攥紧拳头骨骼的关节处就传出噼啪的爆响声。

    最让陈飞感觉明显的是他的大脑变化，在这一瞬间让陈飞有一种可以掌控一切的错觉，除了五感上的强化，似乎现在又多了一些其他的东西。

    陈飞猛的睁开双眼，眼底蓝色和金色的光芒交替闪烁。

    而在他睁开双眼的瞬间，他面前如同定格一般的变异桑丧尸也恢复了行动的能力，用那如同双刀的手臂凌厉斩向陈飞的双肩。

    陈飞猛的一踏地面，在坚固的水泥地面上留下了一个深深的脚印，身体后撤的同时又将手中的长矛自上而下猛的砸下变异丧尸。

    “给老子趴下！”

    陈飞一声爆喝，这一击凝聚了他刚刚突破后的那种气势，给人一种力拔山河的错觉，速度力量大幅度的提升，让陈飞手中的长矛也快若闪电。

    变异丧尸的身体下意识的想要格挡反击，却是被陈飞手中长矛上附着的凶猛力道弹开，强横的力量压着它的一只长刀手臂，直接砍向了自己肩膀。

    陈飞正欲乘胜追击，一举将变异丧尸击杀，他的脑海中又出现了末末的提示音！

    系统：主宰血脉提升到二级，成功开启血脉之力，主宰！

    系统：当前主宰能力，初级

    能力限制：一天可使用一次

    能力效果：绝对掌控

    系统：作为宇宙最强的血脉，任何血脉和能力在其面前都必须臣服。

    提示：绝对掌控非主动攻击能力，能力初级通过和目标接触，触发能力效果，可以在短时间将接触的一切目标的血脉和能力无效化，时效10秒钟。

    ........

    陈飞在短暂的惊愕后，表情从惊喜变成了狂喜！

    这段时间，陈飞早就被这个所谓的宇宙最强血脉搞的信心全无，差点就怀疑人生，一度的怀疑这所谓的宇宙最强主宰血脉，只不过就是一个被动生效的被动技能。

    然而他万万没想到，在他的进化等级突破后，他还能够解锁获得一个新的能力，虽然这个能力在本质上只是一个辅助战斗的能力，不能直接用来攻击对目标造成伤害。

    可在陈飞看来，这个他刚刚激活的主宰血脉的能力，以后绝对能成为他的一个大杀器，是一张绝地反杀的强力底牌！

    最近一段时间因为遇见的各种能力的进化者越来越多，陈飞就一直在担心若是他没有什么特殊的手段，单凭蛮力和纯物理攻击，要如何去和那些拥有元素型能力的进化者和特殊能力的进化者战斗。

    结果现在他就激活开启了这个绝对可以威胁到他们的能力。

    主宰能力的绝对掌控，在和目标接触后，任对方的能力多么强大，也都会暂时变成一个普通人，只要把握住这个时机，就能够将其给一击必杀！

    唯一觉得美中不足的是这能力使用的限制，必须要接触目标时才能生效，而且一天只能使用一次，甚至能力持续的时间也有限制。

    但即使是这样能够激活这个血脉之力陈飞也已经是欣喜若狂的状态，另外系统明确说明这是主宰能力初级的效果，随着等级的提升，这些限制必然会发生改变。

    这些东西只是陈飞在一瞬间所想到的事情。

    进化等级突破后，陈飞感觉自己大脑的运算能力，已经到了一种不可思议的程度，具体如何则是需要他在战斗结束后去仔细的去研究探索。

    陈飞没有过多沉浸在这种兴奋的情绪中，眼前最重要的是解决战斗，在刘狂龙和其他人到来之前击杀变异丧尸，然后先他们一步进入稀有金属材料仓库之中。

    在进化等级突破之前，陈飞的速度和力量上是比这只变异丧尸略强，相差的也就是一成左右。

    然而在进化等级突破到二级后，陈飞发现自己的速度，力量上都有了可以碾压变异丧尸的趋势，是大幅度的提升！

    这种实力上的绝对压制，是任何招式套路都无法弥补的，所以之后变异丧尸的防守，已经不足以彻底的格挡住陈飞的攻击，就更别说是做出反击，它身上被长矛刺出的伤口不停的在增加，反观陈飞在进化等级突破实力提升后，他完全是在主导战斗，神情显得异常轻松。

    刚才陈飞还只是清晰的捕捉到变异丧的尸每一个动作，包括细微动作的变化，所以陈飞能够避开变异丧尸长刀手臂的攻击。

    现在进化等级突破后，陈飞的双眼已经能将光线昏暗的仓库内的一切事物都看的仔仔细细，就像是拥有了一双夜视眼。

    通过双眼接收的信息，大脑会在一瞬间，做出整理判断，只是从变异丧尸战斗的动作中，大脑就总结整理出了一套刀法，或者说是使用长刀的格斗技巧。

    陈飞虽然还不清楚进化后他身体倒地发生了什么变化，但是很明显的，他的大脑得到了大幅度的强化提升！

    也正是因为这个原因，陈飞没有在第一时间将变异丧尸击杀，而是充分榨取着它的价值。

    在那些陈飞看过的电视电影小说中，虽然有着各种各样的武学功法，但其实那些说白了都是徒有其形，只具备观赏价值却不具备战斗能力。

    然而这只变异丧尸下意识使用的刀法，陈飞能够百分之一百的肯定，那绝对是货真价实的武学，即使不是什么古武刀法，也是比较精妙的刀类格斗技。

    在同级别的战斗中，能掌握一种格斗技巧的一方，那就有着绝对的优势，而这个优势就是决定最终胜利的根本！

    通过细微的观察和大脑的整合，陈飞脑海中一共总结推算出了十六招招式套路，可以使用双刀也可以使用单刀。

    按理来说陈飞就算记忆力惊人记住每一个动作，也不过只是记住了一个形，一个表面，而不管是刀法还是其他的搏击格斗术，发力技巧才是真正的核心，有的武功，甚至还需要有呼吸技巧的辅助，所以按理来说即使陈飞能记住全部的动作也无法将其完美的还原。

    然而陈飞现在的大脑已经强大到离谱，通过细致入微的观察，大脑就能够运算推演出发力的技巧。

    原理很简单，人体的构造十分复杂，即使表面上只是一个挥动手臂的简单动作，为了完成这个动作，那也是需要很多骨骼和肌肉来配合一同完成。

    而就是通过这些细微动作的幅度，角度，以陈飞的大脑就能够将其推算出来，对于这点陈飞本人也很诧异，因为那根本就不需要他自己思考，这些东西就好像是自然而然的就出现在他的大脑中。

    这十六招刀法，没有什么太过花哨的动作，十分的实用，最重要的是它结合了攻击和防御，算得上是攻防一体。

    另外陈飞觉得这套刀法的难度不是太高，没有什么太过隐晦玄妙的技巧在里面，只要肯努力，肯花费时间，就能够修炼成功。

    陈飞觉得他完全可以把这个当做是求生小队的核心战斗技巧，要让每人都学习，不分男女，就算是那群孩子也要从小学习，不用在战斗中，也能用来强身健体。

    “陈飞！这边的这只二级变异丧尸有些难缠，我们大概还需要两三分钟的时间，你那边有没有找到钥匙？”

    这个时候在对讲机中传出了，南宫瑾询问的声音，陈飞的嘴角微微上扬，嘴里小声的嘀咕“不愧是我的女人”

    南宫瑾看似是在询问，其实真正的目的就是想告诉陈飞她们在两三分钟内就会过来，如果陈飞想做什么就必须把握住这个时间。        

