    第163章 两个怪老头的疯狂想法

    “皇爷爷！”

    正当两人聊得正欢时，赢芸溪、赢芸汐一脸兴奋的来到了“清玄宫”。

    听到两个熟悉的声音，赢城身体微微一震，移动着身体转过来。

    映入眼前的是，两个外孙女快速跑来，脸上的笑容，犹如盛开的花朵，让人看着心中喜悦。

    随着两个丫头入怀，赢城原本僵硬的心，瞬间在这一刻跳了起来。

    将两人抱至腿上，摸着她们的头，赢城面露微笑道：“两个乖孙女，这么长时间不见，你们有没有想爷爷啊？”

    “想！”

    两人小脑袋点了点，笑容十分诚恳。

    她们已经有一段时间没见过赢城，内心对他倍感思念。

    看到两个孙女这么活泼可爱，赢城内心也十分的开心。

    在他的所有后人之中，唯独这两个丫头，最惹的他欢心。

    每当看到这两个丫头，他都仿佛看到了爱人还在世上。

    赢芸汐满怀微笑：“皇爷爷，你出来了怎么不来看我们啊？你是不是讨厌我们了？”

    赢芸溪小嘴嘟起：“皇爷爷，以前你出来，都是先来找我们，为何这一次出来，先是找皇帝哥哥？”

    “呃…”

    闻言，赢城不由有些愣住。

    一时间不知道该如何回答她们。

    这两个小妮子，还真不是一般的记仇。

    缓了过神来，他摸着两人的脑袋，道：“两个傻丫头，皇爷爷怎么会讨厌你们呢？你们可是皇爷爷最疼爱的孙女。”

    “皇爷爷没有第一时间来见你们，那是因为皇爷爷有话要跟你们皇帝哥哥讲，所以才没来得及见你们啊。”

    ……

    翌日，清晨。

    炼器大世界。

    这个大世界，乃是大秦帝国专有的大世界之一，这里主要生产各大军团的甲胄、武器。

    各大军团的所有武器、甲胄，几乎都出自这里。

    而这里，相当于一个超大型的兵工厂，每时每刻都在生产甲胄、武器。

    而在这一天，赢羽、赢城、许褚、典韦四人，都一同来到了这个大世界中。

    在赢城的带领下，一行人来到了一座古老的大殿，越过大殿的大门，便听到里边传来兴奋的笑声。

    这座大殿，是大秦“炼器阁”专属的研究大殿，里面主要讨论各种武器、甲胄的研究。

    寻着兴奋声传来的方向看去，映入眼前的是，华夏人杰鲁班正与一个红发老者讨论着什么？

    或许是讨论到他们感兴趣的内容，两人时不时哈哈大笑。

    早在鲁班来临之后，赢羽便将其安排来到了这个地方，让其设计出更优秀的武器、甲胄…等等。

    摆放在他们面前，则是一张硕大的图，头上赫然画着“云舟”，这被画在图上的“云舟”，完全被分解出来。

    站在他面前的两个面色红润老头，则在结构分析图上加上他们感兴趣的东西。

    原本只会飞行的“云舟”，被他们加上稀奇古怪的东西后，渐渐变得具有攻击力。

    由于讨论太过专注，两人并没有注意到身后的赢羽、赢城…一行人。

    时间过得很快，激烈讨论中的两人，似乎感觉到背后有人盯着，于是便停止了讨论，齐刷刷的转过身来。

    当他们看到赢羽，连忙跪在地上，异口同声道：“参见陛下。”

    此刻的两人内心显得很尴尬。

    帝君就站在身后，而他们却没有看到，这显得尤为不尊重。

    赢羽微笑道：“不必多虑，都起来吧。”

    “诺！”

    等待两人刚起身，赢羽走上前来，眼眸看上被两人乱画的“云舟”结构图，道：“能给朕解释一下，你们二老都在云舟加了什么东西吗？”

    两人一听帝君也来兴趣，红发老头，欧阳王正，站出来道：“回禀陛下，老臣跟鲁老弟分别给云舟增加了自主防御阵、攻击阵法。”

    “刚开始，鲁老弟提议给云舟增加攻击阵法，这些攻击阵法，主要体现在给云舟添加自动射击的弓箭……”

    “而老臣则提议增加防自主御阵法，其主要体现在一旦云舟遭受攻击，云舟的防御阵法启动，攻击阵法就会呈现出展开攻击……”

    听着两人一波骚操作，赢羽内心满是惊愕。

    原本的运输机，硬生生被他们搞成战斗机！

    不过听着他们的解释，赢羽内心极大的满意。

    “云舟”一旦被改动，那将会是一件利器，一件攻城拔寨的利器。

    沉吟了片刻，赢羽面无表情的道：“你们的研究，能否在近期快速的完成？”

    鲁班面色沉重道：“陛下，我们只是在讨论，尚未开始研究，如果进行研究、使用，恐怕没两三个月的时间，是无法得出结果。”

    赢羽双手背负道：“半个月后，朕将与太祖皇前往仙武学院一趟，朕希望你们在此之前研究出来使用。”

    ……

    羽宣二年，二月二十日。

    由于接连遭受重创，又面临寒潮袭击，大乾将士损失惨重，不得不宣布战时停止战争。

    沧源城。

    由于没有战事发生，再加上大乾大规模撤退，王贲直接被“军法部”带到了“沧源城”，王翦的面前。

    为了护其周全，第九军大将军温志强，第七兵团副帅谭飞，几乎同时出面。

    没办法，像王贲这么好的苗子真是太稀有了，若好好培养，绝对有利于大秦。

    可现在能不能用对方，那就得看上面的决定，他们只能尽最大努力保住对方性命。

    很快，众人来到了军中主营，并且见到了王翦，第四兵团副帅安宇则站在他旁边，四名武装到牙齿的“鬼牙”，同样站在旁边。

    坐在旁边的同样还有一个男子。

    他身穿着一身黑色软甲，在左臂之上，则捆绑着一块红布条，上面写着三个大字，军法部。

    他的名字叫周安明，“军法部”的将领，也是负责跟王翦他们一同审理王贲的人。

    若是王贲有什么异状？或者是做出什么危害举动，他会毫不犹豫的出手将其击杀。

    看到了熟悉的面孔，王翦、王贲各自心中有难以说出的滋味，本以为阴阳相隔后不再相见。

    可没想到却在这异世界再次见。

    如今再次相见，两人的心中，都有着千言万语想跟对方说。

    呼！

    深呼吸了一口气，王贲行礼道：“父亲！”

    (本章完)

