“没关系，这几天在这里打扰了，而且我也知道你手头上没什么钱了，如今余安身体还虚弱着，要用钱的地方还很多，这些你就收着吧！就当是我谢你这两天帮我打听消息的酬劳。”
　　凤九笑了笑，将那些钱塞到老妇人的手里。在这里住了三天，老妇人后院的几只老母鸡都杀了三只了，这点钱对她来说不算什么，但，却可以帮到他们母子。
　　拿着手中的钱袋，老妇人不禁红了眼眶，她看向凤九问着：“鬼医是要去秦家吗？那秦二公子的病听说请了其他地方的医者都没有用，而且秦家的势力很大，虽说他们是大善之家，但是若是出了什么事，只怕也是不会轻易罢休。”
　　“嗯，我知道。”她笑着点了点头：“我就先走了，放心吧！我自有主张。”
　　别过余家母子后，凤九便柱着拐杖离开了，她一路打听着秦家的所在，顺着的路走着，然，走出一段路后，看到前面哭喊声不断，惊呼声不停，不由的拉住其中一人问着：“前面怎么了？”
　　一名男子回头一看，见竟是一名容颜绝色的女子时，便缓了缓脸色，有些奇怪的瞥了眼她那不伦不类的打扮，以及手中拿着的那拐杖，道：“好像是前面有个大肚子的妇人被人撞到了，情况很是不妙。”
　　闻言，凤九微拧了下眉头，便往前走去。来到前面时，见那妇人已经被人抬起送往前面的医馆，她想了想，便也听了上去。
　　刚才看那妇人的脸色，以及她那大得快生的肚子，估计情况是有些不妙，既然碰见，便跟上去看看吧！
　　于是，她跟在后面来到了那医馆，也在外面跟着其他看热闹的人一起看着，约莫半柱香后，隐约听见里面在说着：“大人小孩只能保一个，赶紧做个决定，要不然两个都活不了。”
　　这时，听见有几道声音在争吵着，有男的在喊着保小，有一妇人则说要保大，似乎在里面争执不下。
　　“看吧！这就是婆家跟娘家人的区别，娘家人要保大，毕竟孩子没了以后可以再生，而婆家人却说要保小，舍不得他们未出生的子孙死。”
　　“那说保小的是男的是那妇人的夫君？”
　　“可不就是他，你说青天白日的搂着个外室遇到正室，还由着外室将正室推倒，如今还说要保小弃大，这男人也太狠了。”
　　“这也正常啊！正室没了可不正便宜了外室？更何况男人都这样，喜新厌旧好美色有什么好意外的？”
　　“就是，你们没瞧见，那外室模样俊得跟妖精似的，那小柳腰盈盈不堪一握，再一对比那正室，怀着孩子身体浮肿，腰都圆了不止一圈，哪有可比性啊？”
　　听着周围的人在议论着，旁边一妇人则哼了一声，恶狠狠的道：“哼！男人就是没良心，他夫人怀着孩子他还养外室，这种男人若让我碰到了，一定将他的命根子给剁了！”说话间，还朝她身边的男人瞥去。
