    “关于赞助商团队成了全球公敌这件事，你们怎么看？”

    等到王朝阳出去，王越问道。

    他的记忆海停留在鸣凤楼分部拍卖会那晚，之后他便处于半昏迷状态，发生了什么事，也没人告诉他。

    “王老有什么看法？”龙主不答反问。

    “我想到一个破局的方法。”王越老谋深算一笑。

    哦？

    龙主和叶天鸣大为好奇。

    龙主问道：“什么方法？”

    “昨夜我们的所作所为，引发了众怒，一旦昆仑会武结束，那些参加拍卖会的人，恐怕会立即对赞助商团队所有成员发动攻势，我们毫无胜算。”

    说到这里，王越睿智的笑了起来，继续道：

    “如果我们把那些人全部拉进赞助商团队呢？”

    龙主和叶天鸣对视一眼，他们居然没想到这么妙的破局之法。

    叶天鸣问道：“昆仑会武结束之后，他们会不会跟我们算旧账？毕竟昨夜可是死了不少人啊。”

    “这一点我也想到了！”

    王越仿佛死了一回忽然开窍似的，变得格外精明，说道：

    “我决定邀请赞助商团队所有成员，共同成立全球商会，然后所有人签署利益共进退合约，彻底把赞助商团队所有人的利益捆绑在一起。”

    龙主和叶天鸣想了想，觉得王越这招简直太棒了。

    叶天鸣说道：“既然要成立全球商会，我们干脆多拉一些人进入赞助商团队，至少把国内资产百亿以上的家族、公司，全拉进来。”

    “那未来全球经济局势，岂不是我们说了算了？”龙主激动道。

    王越和叶天鸣笑了起来，脑海中已经YY出自己一句话就能左右全球各国经济的宏伟蓝图。

    王越迫不及待道：“叶老，这件事就交给你去办了，速度要快，顺便草拟一下利益共进退合约，今晚我就要召开赞助商团队会议，成立全球商会，选举会长，组建商会管理层。”

    “好，这件事交给我，你们就放心吧！”

    叶天鸣点头，但是并没有急着离开，而是问道：

    “我们现在最大的敌人是叶修，就算成立商会，也威胁不到叶修的命，为今之计，我们还是得想办法尽快除掉叶修。”

    “叶修不足为惧！”王越云淡风轻道。

    龙主和叶天鸣大惊，后者问道：“王老有了杀叶修的办法？”

    王越点头，说道：“其实之前我们都走进了死胡同，我们想借助三大裁决者家族杀叶修，根本不需要证据，只要我们众口一词，说叶修要杀掉我们，阻止昆仑会武召开，三大裁决者家族肯定是相信我们，不会相信叶修的狡辩。”

    龙主和叶天鸣瞬间如醍醐灌顶！

    是啊！

    借刀杀人何须证据！

    用莫须有的罪名就可以了！

    只要众口一词，就算是栽赃陷害，也会变成真的。

    就像十年前，一通栽赃陷害，轻易就把叶修毁掉了，无论叶修怎么狡辩，都没有人相信。

    “那王老就尽快联系三大裁决者家族的使者吧。”龙主迫不及待道。

    “嗯！”王越点头。

    龙主和叶天鸣笑了起来，从始至终，他们都没打算告诉王越，叶修是白山君和古木峰的师父，叶修是药王谷的人。

    叶天鸣笑的最开心，因为龙主和王越这两个傻逼，不知道叶修就是黄泉。

    ……

    叶修离开医院后，打车来到京城电影学院，点了根烟，站在门口边抽边等人。

    这时青鸾忽然打来电话。

    叶修楞了一下,接通问道：

    “有什么事吗？”

    青鸾：“那个，也没什么大事，就是唐波，您，要不您把他带走吧。”

    唐波？

    叶修不明觉厉：“唐波怎么了？”

    青鸾：“唐波无组织无纪律，天天出去嫖，他说您是他大哥，没人敢管他，总之您还是把他带走吧，他实在不适合在官方工作……”

    叶修的尴尬癌都犯了，当初为了策反唐波，他才引到唐波爽妹子，没想到这货上瘾了。

    这可怎么办？

    问道：“他在哪？”

    青鸾：“刚问我要了2000块钱，可能又去嫖了吧。”

    叶修的脑袋瞬间大了三圈，唐波这都成时间管理大师了，大白天的就去嫖！

    问道：“外姓十三家其他人怎么样？”

    青鸾：“都在京城军区军训接受思想教育，除了唐波，其他人表现都很好。”

    “那就好！”

    叶修想了想，说道：

    “唐波交给我，你不用管了，另外，你组织一次全城扫黄，把所有出来卖的全抓了，到时候我看唐波去哪嫖。”

    青鸾：“好！”

    叶修挂断电话，并没有打算去找唐波，他用脚后跟都能猜到，唐波一定会被扫黄的抓到，到时候他去派出所保释就行。

    这时一辆粉色法拉利敞篷车驶来，猛地停在叶修面前。

    “大，大哥？”

    叶灵儿看到叶修，顿时神态拘谨起来：

    “那个，大哥你，你怎么在这里呀？你是在等我吗？你怎么知道我会回学校？”

    叶修确实是在等叶灵儿，有些话他必须问清楚。

    他打开车门坐到副驾驶，说道：

    “找个地方谈谈。”

    “哦哦！”

    叶灵儿有些慌，不过还是开车驶入校园，停好车后，带着叶修来到操场。

    低着头，小手揉捏着衣角，等着叶修问话。

    叶修审视着叶灵儿，心想这姑娘是装纯啊，还是真的不谙世事。

    17岁了，又生长在叶家那样的家庭里，懒洋洋都能被熏陶成阴谋家，叶灵儿不可能是个单纯的姑娘。

    问道：

    “我是你的杀母仇人，你应该恨我入骨，为什么跑去给我通风报信？”

    叶修的声音非常冷，眼神如鹰隼一般，吓的叶灵儿娇躯轻颤，俏脸苍白。

    可她依旧勇敢的抬起头，看着叶修的眼睛说道：

    “大哥，不要再死人了好吗？”

    “你的意思是说，死了的那些人都白死了？叶家对我做的那些事，都一笔勾销了？”叶修问道。

    “可是罪魁祸首妈妈已经死了呀。”

    叶灵儿的卡姿兰大眼睛里，流下两行热泪，说道：

    “如果大哥不解气，你就杀了我，不要再恨叶家人了，好吗？”

