    第657章小作怡情

    墨秦风只觉得好笑：“别人发烧，都是没有胃口，什么都不想吃，你倒是胃口大开，跟别人不一样。”

    “生病已经够惨了，你还不让我吃好吃的。”不知道是不是生病的缘故，顾影心情烦闷,开始作起来。

    小作怡情，她今天生病，不作不舒服。

    墨秦风无奈笑了笑，坐到她床边，哄道：“等你好起来，想吃什么都满足你。”

    “你现在听话,乖乖喝了粥，吃退烧药，明天就好了。”

    “明天我要吃炸鸡！”顾影道。

    “好。”

    “吃大份儿的！”

    “行。”

    过了一会儿，顾影才把脑袋从被子里探出来，看着他。

    墨秦风伸手顺势把她从床上拉了起来，还拿了枕头贴心地垫在她背后，让她靠着。

    顾影坐起来，盯着面前的粥，张口：“啊……”

    墨秦风宠溺地笑了笑，坐下来端起粥，细细地吹了吹，浅抿了一口，确认不烫，才喂进顾影嘴里。

    “我要吃蟹黄豆腐！”顾影张嘴，用下巴指了指那碗豆腐。

    墨秦风听话得跟个管家一样，顾影指哪儿舀哪儿。

    “嘶，烫！”顾影饿的急，一口把蟹黄豆腐给吞了进去。

    虽然表皮被墨秦风吹得不那么烫，但内里最嫩的地方还是烫的,顾影斯哈斯哈了半天,才咽下去。

    然后伸出被烫得红红的小舌,一脸委屈地看着他。

    “你急什么？又没人跟你抢。”墨秦风用纸巾给她擦了擦嘴角，笑道。“小孩子一样……”

    “那不都是你不让我吃炸鸡？”顾影强词夺理。

    “是是，都怪我。”墨秦风顺着她的话说，不反驳半个字，嘴角笑意未减。

    顾影一口一口吃着东西无聊，于是打开了电视。

    “据本台记者消息，昨天，东江省警方破获一起重大的跨省儿童拐卖案。”

    “涉案嫌疑人安龙越已被警方控制，据悉，安龙越是西境王族安家嫡长子，才来省城接手安家事务不足半月……”

    “那些孩子呢？怎么样了？”顾影问。

    “都安全，等警察那边做好身份信息登记和比对之后，就会送还到他们父母手中。”墨秦风道。

    听罢，顾影才点点头：“那安龙越，有没有问出什么来？”

    “他还什么都不说，明天我会亲自去审他。”墨秦风道。

    “那……我是不是又要跟着呀？”顾影好奇。

    “京城你人生地不熟，除了跟着我，你也没得选。”墨秦风道。

    看着电视上的新闻,顾影若有所思。

    之前听凌雀说,还有一万多名儿童不知去向，这次只找了两百多名。

    依然有一万多名儿童，不知去向。

    看着酒店窗外的景象，顾影顿时觉得，这一趟来京城，恐怕没那么快能回去。

    ……

    京城军区看守所。

    关押安龙越的牢房前，凌雀身姿挺拔地站着，面上保持着十二分的专注，不敢有一丝懈怠。

    这时，凌雀的余光瞥见，有一道黑影闪过。

    凌雀立刻警觉起来，手也放到了腰畔的枪上。

    刷！

    忽然，一道高大的黑影从天而降，直接落到凌雀面前。

    “什么人？”凌雀果断拔枪，对准了眼前的男人。

    男人从阴影里慢慢走出来，待凌雀看清男人相貌时，瞳孔猛地一震。

    “是你？”

    (本章完)

