
　　江昭身子霎时僵住，下一刹，他一把推开小姑娘的身体。

　　小姑娘被推得往后退了几步，她微微皱眉。

　　宝藏系统【请宿主不要再调戏任务对象，尽快消除任务对象的怨气值，让任务对象感受到快乐】

　　小姑娘唇角微勾【我才没有调戏他，我只是在做主线任务呐，他现在可能，就在消除怨气值中~】

　　宝藏系统【……】

　　…

　　…

　　当晚快要凌晨的时候，某个深夜无法入睡的矜贵少年，躺在床榻上。

　　少年浓密的羽睫微微发颤，眼底含着迷茫的神色，下一刻，少年想起南梨说他耳朵红的画面，唇角不自觉的微扬笑意。

　　江昭反应过来自己在笑，伸出长指，捏住自己的唇角，蹙着眉头。

　　小丫头调戏他，他居然还笑，他真是脑子有病。

　　思及这些，江昭心底烦闷的坐起身，翻开小姑娘抄的某本经文，狭长的眼眸注视着经文的内容。

　　顷刻之间，脑海里浮出不久之前，小姑娘凝白如玉的手指攥着狼毫，抄写经文的画面。

　　…

　　…

　　【叮咚，系统提示：任务目标江昭

　　怨气值78，已消除2个怨气值~】

　　侧躺着床榻上，咬着糖葫芦的小姑娘，听到宝藏系统的提示音，眼眸微微弯着笑意。

　　这个江昭看起来，还蛮好攻略的呐~

　　翌日，皇帝让人特意安排的宴席之上，许多名门贵女坐落在位置上。

　　不言而喻，这是皇帝给江昭设计的相亲宴。

　　皇帝并没有亲自参加宴席，派了王爷来监督，他颇为信任王爷。

　　小姑娘穿着浅青色长裙，漂亮的小鹿眸子微微染上雾气。

　　江昭坐在小姑娘的身侧，目光看见小姑娘倒完酒，打了个呵欠的小模样，江昭唇角微微上扬。

　　王爷注意着对面的江昭，余光看到小姑娘低头，他微微抿唇。

　　昨日让人查到贴身婢女的消息有明显的问题，也许这个贴身婢女，可能是南梨。

　　这个婢女给他的感觉，和南梨有些像，若是他能看到南梨耳朵后有没有胎记，就能确定婢女的身份。天籁小说网

　　江昭笑意微弯的眸子，看着小姑娘默默松开桌角，拿起小甜点嚼着的样子。

　　小姑娘察觉到江昭的目光，动作微顿，她微微仰起头，眼神狐疑：“世子看我做什么？”

　　一时忘了自称奴婢的南梨，声音软软的问。

　　江昭伸出长指，揉了下小姑娘娇软的脸，低笑一声，没说什么。

　　【支线任务8：去后花园偶遇截杀组织的人，奖励1积分】

　　南梨【不去】

　　反正又不用必须做任务，她才懒得去。

　　宝藏系统微微抓了下自己的小尾巴，心底暗戳戳的想着：宿主好傻，有积分不赚。

　　半晌。

　　名门贵女开始上前表演才艺，虽然这次主要目地是给江昭安排相亲宴，但其他世家公子也会不请自来。

　　坐在江昭右边位置的公子，眼神有些色眯眯的看向南梨。

　　南梨微微抬起头，目光凶巴巴的瞪着那位公子，江昭顺着小姑娘的目光，看见公子色眯眯的神色。

　　江昭长指攥紧酒杯，眸光弥漫着冷沉与阴鸷：“我去处理他，你不要跟过来。”

　　小姑娘白净的手指，抓住江昭精致漂亮的腕骨，嗓音低软：“你是要打他吗，我也可以打人的，带我一起，好不好~”

　　江昭垂下墨色的长睫，眼里含着深邃的暗色，看着小姑娘鹿眸里闪烁着的亮光，须臾，江昭微微勾起唇角：“别想太多，我们还不熟。”

　　小姑娘眼神微微暴躁的磨了磨牙，轻软的声音气呼呼的：“不熟就不熟。”

　　说完，小姑娘放开江昭的手腕，低头继续吃甜点。

　　江昭瞧着小姑娘微微鼓起的侧脸，无声轻笑。

　　…

　　…

　　江昭也不知用了什么办法，骗走了那个色眯眯的公子。

　　江昭离开，王爷目光直视着小姑娘边吃边喝的模样。

　　他从未见过哪家奴婢这般大胆，敢在主子的座位上随便吃喝。

　　不过，若是江昭不应允，这个奴婢定然也没机会随便吃。

　　小姑娘娇软漂亮的小模样，似乎吸引到一位白衣青年。

　　白衣青年几步走近小姑娘，弯腰半蹲下，眼里含着意味不明的目光，看着小姑娘低头，露出耳朵后细小的嫣红胎记。

　　小姑娘扬起脑袋，目光看向白衣青年指骨上的伤疤，眼底浮出茫然之色。

　　声音乖巧，语气低软：“看我做什么？”

　　白衣青年唇角轻勾，笑容诡谲：“你是江世子的贴身婢女？”

　　小姑娘微微点头。

　　白衣青年：“江世子让我带你去一个地方。”

　　王爷看着小姑娘与白衣青年离开的身影，想起那个白衣青年叫黎越，是江昭的朋友，喜欢八卦。

　　冒充黎越，真正黎越被关在井里的青年，躺在干井底下呼呼大睡。

　　…

　　…

　　隐蔽之地。

　　白衣青年撕下..人..皮..面..具..，露出那张阴沉沉的毁容脸。

　　小姑娘看见他的真实容貌，脑海里瞬间出现系统的声音【宿主，他是害原主身份暴露，刺杀失败的始作俑者，也是截杀组织的人。】

　　南梨闻言，微微蹙眉。

　　下一刻，南梨眼底浮出淡淡的神色，看着毁容脸的男人。

　　“南梨，我终于找到你了，我就知道，你这次没死透。”

　　截杀组织有一个规矩，任务失败必须抓回去严惩，其过程痛苦无比，堪比落入十八层地狱。

　　思及这些，男人唇角上扬，顿时要出手。

　　小姑娘抬起细白的手，攥住男人肌肉发达的胳膊，眼底浮出暴躁的目光，明显不耐。

　　软软的声音响起：“怎么认出我的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第九章 世子是个隐藏疯批(9)免费阅读。https://xs.23sk.com 