    当天上午，赵奕没有去上课。

    这本来是一件小事。

    负责化学课程的邹老师都不在意，甚至还感觉非常轻松，心里放松的想着，“要是赵奕每天都不来上课就好了。”

    “虽然他在化学上没什么成果，但担任他的老师，压力实在是太大了。”

    化学老师邹老师，名字是邹光远，是一名海龟博士，年纪只有二十八岁，可以说是非常的年轻，而海龟和海龟也是有区别的，因为毕业的院校放在世界很普通，无法和顶级名校相比，他的履历就显得很普通，能找到份高校老师的工作就很不错了。

    每次来给生物科学专业上课，邹光远都感觉很有压力，因为台下坐着‘超级学生’，他倒是不会去对比什么科研成果，但对于老师的威严很在意，希望能管得了来上课的学生。

    显然。

    赵奕不在‘能管得了’的行列中。

    这就带来了压力。

    邹光远带着轻松的心情回到办公室，就看到李主任过来问了句，“赵奕上课状态怎么样？”

    “赵奕，他没来上课啊？”

    邹光远有些高兴的谈着，“真希望他每次都不来，李主任，您是不知道，给赵奕上课压力……”

    他的话还没有说完，就被李主任打断了。

    “什么，赵奕没去上课？”李主任有些着急的走到一边，用座机打了个电话过去，电话接通以后就说道，“是周教授吗？对，我是小李，今天赵奕没上课。”

    “对，对，我也不知道，他怎么连续两天……”

    “是啊，我也担心呢！赵奕是理学院的教授，也是我们生命学院的学生啊！”

    “行、行，肯定。”

    李主任说完放下了电话。

    邹光远走过去疑惑的问道，“李主任，怎么了？”

    李主任转过身发愁的解释道，“你是不知道，现在好多人都担心赵奕了，尤其是理学院的那帮教授，好像是因为，赵奕最近一直不务正业，熬夜的打游戏，不认真研究……”

    “认真研究？他还研究什么，哥德巴赫猜想都证明出来了。”邹光远理所当然的说道。

    “……也对。”

    李主任忽然发现无话可说。

    哥德巴赫猜想都证明出来了，还让赵奕去研究什么呢？非要再证明个黎曼猜想？或者其他什么猜想？

    他想了想说道，“好像是说赵奕在做物理的研究。”

    “物理研究？”

    邹光远想了想，“虽然我不了解物理研究，但好像物理的研究，都要去那种大型的实验基地吧，咱们学校没有那个环境……”

    “……也对！”

    李主任发现邹光远分析的很有道理，在学校能做什么物理研究？要去也是去天文基地，或者粒子对撞机什么地方，学校里能研究什么。

    他最后吐槽一句，“理学院那帮子人，就是不知足。赵奕的成就够高了，还要怎么样，他才二十岁啊！”

    “是啊！”

    两人一起叹气摇头，也不知道是感慨赵奕的成就高，还是感慨赵奕被逼着非要做研究。

    ……

    理学院的教授们确实很关心赵奕的情况，最主要是高义华传出消息，赵奕正在做物理研究，而赵奕的行为似乎正朝着堕落方向发展，而不是做什么研究。

    “国庆节没日没夜的打游戏，开学了还逃课了？”

    “难道是打游戏太晚，在宿舍里睡觉？”

    “这不是浪费才华吗！”

    “赵奕可不能这样，他是咱们学校，不，整个国家的宝贝啊！”

    周立、高义华等几个教授，联系了信息学院、生命科学学院的教授，钱智金、魏世清等人很快赶过来，他们一起讨论了这个事情，讨论来、讨论去也没有结果，他们总不能上门直接去说。

    如果说是普通的天才倒是可以，但无论是周立，还是钱智金，都知道赵奕是很成熟的，不是那种说几句就动摇的，上门过去直接说，可能会引起强烈的反感。

    一行人干脆决定去调查一番，他们直接去了学生宿舍。

    宿舍里，范雷正在打游戏；李仁喆在发短信聊天正在打游戏；孟铮则是在看体育杂志。

    “咚、咚、咚。”

    门响了。

    “老孟，去开门！”范雷扭过头喊了一声。

    孟铮直接拒绝，“不去，懒得动。”

    李仁喆刚点上一根烟，叼在嘴里拽拽的说道，“我去吧！”他走过去开门了。

    孟铮还不忘喊一句，“去阳台抽！”

    “你管个蛋！”

    李仁喆吐槽着怒骂了一句，正巧把房门打开，就看到门口站着好几个教授，气氛顿时尴尬了。

    烟，正在燃烧。

    站在最前面带路的宿管主任，黑着脸一伸手。

    李仁喆似乎是理解了意思，马上把烟头戳在宿管主任的手心，两下烟就灭了。

    “啊~~嘶~~”

    宿管主任疼的倒吸一口凉气，不断原地搓着手怒瞪着李仁哲，旁边其他人都看愣了。

    钱智金忍不住赞叹一声，“小子，有前途啊！”

    “扑哧！”

    “哈哈哈哈~~~”

    一群人都笑了。

    宿管主任有些没办法，他盯着李仁喆看了好半天，决定仔细记住他的长相。

    一群教授进门。

    范雷马上把电脑窗口切换到桌面，脸上带着笑的站了起来，眼前的阵势一看就和赵奕有关。

    孟铮反应慢了一些，为人处世也差了一些，只是合上了杂志扭头看着。

    “您坐。”

    范雷把自己的凳子转过来，又把李仁喆、赵奕的凳子绑过来，放成一片招呼着，“坐，您坐。”

    没人坐下。

    钱智金和范雷、李仁喆认识，就给其他不认识的介绍了一下，随后周立就开口问道，“国庆假期的时候，赵奕在宿舍里和你们一起打游戏，对吧？”

    “对。”范雷点头。

    “打了多长时间？”周立问的很认真。

    范雷明确知道是三天时间，每天大概七、八个小时，但他觉得不能说实话，装作仔细想想才道，“三天，每天就下午和晚上的时候玩一会儿。”

    “不对吧！”

    周立皱眉道，“我听说赵奕晚上一点还在打游戏。”

    “有一次是。”

    范雷马上承认道，“当时打的太入迷了，没注意时间。”

    周立仔细看了一眼范雷，突然笑出了声，盯着他无奈的点头，“你个小子太滑头了，不能问你。”他说完看向了李仁喆，“我看你挺……咳咳，还是你说吧！”

    我挺……啥啊？

    李仁喆的心脏像是被射中了一箭，有些郁闷加无奈的点头，“周教授，您问。”

    “国庆假期的时候，赵奕有多研究吗？”

    “这个……”

    周立补充了一句，“有看书吗？学习？哪怕是做课后作业，看书本也算。”

    李仁喆想了想道，“没有。”他马上注意到范雷的眼神，迅速换了个说法，“只是我没看到，不代表他没看书啊，我们不经常在一起。”

    “……”

    范雷用力拍了下脑门。

    周立笑看着李仁喆，转身就朝着宿舍外面走去。

    魏世清没有跟上队伍，而是落后留下来，恨铁不成钢的对李仁喆道，“我看啊，就是你们两个带坏的赵奕！那边那个，别笑！”

    他的矛盾马上对准了，一直坐在旁边看热闹的孟铮。

    “刚才，你，他们两个还是有担当的，看着你，就知道坐在那边笑、看热闹！”

    “我告诉你，要是赵奕被他们两个带坏了，你就别想毕业了！”

    “——！”

    魏世清也走了出去。

    孟铮愣在座位上好半天，都不知道该做出什么反应。

    为什么？

    为什么范雷和李仁哲把赵奕带坏，就不让他毕业了？

    这和他有什么关系？

    ……

    一群教授呼啦啦走出来，朝着职工宿舍走过去。

    等到了职工宿舍的楼下时，他们顿时就有些纠结了，一群人都进去对赵奕说教，肯定是最差的做法。

    那样肯定会引起反感。

    但是怎么办呢？

    “钱虹呢？”刘光佐马上想到了最适合的人物。

    “对啊！”

    “让钱虹看看赵奕在干什么，是睡觉呢，还是什么，知道了我们再过去也好。”

    钱虹很快被找来了。

    听了几个教授的意思，她倒是也不抵触，毕竟是对赵奕的关心，她就去了赵奕的宿舍。

    “咚、咚！”

    钱虹轻轻地敲了两下房门，等了好半天并没有反应，她就动了下门把手，没想到房门是开着的。

    “没锁门？大概是忘了吧。”钱虹轻轻地推开房门，朝里面看了一眼，透过缝隙发现床上躺着个人，就肯定是赵奕了。

    “在睡觉？”

    钱虹犹豫了一下，轻轻推开门走了进去，他看到写字桌上有几张草稿，扫了一眼发现全都是很深奥的计算，完全看不懂具体是什么。

    她干脆过去到床旁边，发现赵奕确实睡的很沉。

    “要不要叫醒他？算了，他肯定很累……”

    “不过还是第一次看到他睡觉的样子，还是有那么点好看的。”钱虹微微一心动，嘴角露出了笑，到桌上找了根彩笔，旋即走到了床边，轻轻的坐在床沿上。

    她盯着赵奕睡过去的脸庞，慢慢的把笔凑近、再凑近。

    这时赵奕仿佛做了什么美梦，脸上突然露出了笑容，他长长的伸了个懒腰，一把抱住了钱虹，右腿直接就压了过去。

    钱虹被当做了人肉抱枕，浑身都被压住了，她感觉到了动作的尴尬，惊的脸庞直发红，都不知道该做出什么反应。

    “他醒了？”

    “不对，应该没醒……”

    “这样……万一吵到了他，让他醒过来，太尴尬了吧！”

    “话说……他怀里还挺舒服的。”

    “这太别扭了。”

    钱虹一时间不知道该怎么办，就被一直抱在床上，不能反抗的情况下，只能默默等待着机会，干脆就感受起来。

    或许是赵奕的怀里太舒服了，她不知不觉就睡了过去。

    很快。

    半个小时过去了。

    只听耳边猛然传来一声喊，“你干嘛！”

    “你怎么在这里？来占我便宜！？”

    “啊？”

    钱虹惊的差点摔倒地上，旋即反应过来，脸色红的发紫，心里一股怒气冲上来，“我占你便宜？你去死吧！”

    “可是，这是我的床，我明明记得……”

    钱虹马上发现解释不通，干脆打断喊道，“你去死吧！”

    说完快步走了。

    当走出房门的时候，钱虹顿时羞的脸色通红，心里也非常的郁闷，怎么就变得自己占便宜了？

    不过……

    说起来他才二十岁，自己占便宜……

    不对！

    “是我被占便宜了！”钱虹郁闷的直咬牙，旋即就感觉左腿不听使唤了。

    抽筋！

    她郁闷的一瘸一拐的往外走。

    楼门口。

    好几个教授等在那里，他们都已经等急了，只是让钱虹过去看看赵奕在干什么，怎么一去就这么久？

    “钱虹干什么去了！”

    “这么慢！”

    刘光佐有些等不及了，“要不找人再过去看看，别出什么事吧！”

    “你去！”

    “我不去，你去吧！”

    “不用去了。”

    钱智金愣愣的看着一瘸一拐走出来的钱虹，用力咽了下口水道，“已经出事了。”

    “啊？”

    几个人同时看过去。

    只见钱虹一瘸一拐的走出来，脸上还带着不正常的红晕，走出来以后发现不对劲的目光，才想到自己的任务，说道，“赵奕在睡觉。”

    “嗯。”

    “我们知道。”

    “没事了。”

    钱智金用力的咳嗦一声，左右看了看说道，“看来啊，这件事只能以后再说吧，再观察观察，也不着急啊，谁年轻的时候，不会放纵一下？你们说，对吗？”

    “散了，散了！”

    “对，散了！”

    “没什么好看的，没什么可说的，该干什么干什么去！”

    “走了！”

    “……”

    一群教授呼啦啦的分散走开了。

    钱虹慢慢的揉着腿，忽然感觉有些不对劲？

    怎么回事？

    都走了？

    ……

    房间里。

    赵奕坐起来感觉莫名其妙，怎么钱虹突然就出现了，是过来投怀送抱的？

    他爬起来照了照镜子，把脸摆正想着，“果然啊！越帅的人，烦恼就越多！”

    “哪怕是在自己的宿舍里，都会有被袭击的风险，还差点被她得手了！”

    “真是太可怕了！”

    “看来以后一定小心再小心啊！”

    论文写完了。

    投稿了。

    赵奕也感到了轻松，他做的研究不是弦理论的‘多维空间边界’计算，而是一种有关粒子的新想法，但也和边界直接相关。

    ‘多维空间边界’就可以先放下，看看爱德华有什么进展了。

    现在他就轻松了。

    呼呼大睡了一觉，精神也变好了许多。

    肚子饿了。

    赵奕看了眼时间，梳洗整理一番，就走出了房门去吃饭，下午则继续去上课。

    第二天，继续上课。

    第三天。

    第四天……

    接下来的一个星期，赵奕的生活很有规律，就是和普通学生一样，每天都去正常，也没有再熬夜打游戏，精神状态也非常好，还去了两次生物医学研究所。

    那几个关注的教授们，惊讶的发现赵奕恢复了？好像没问题了啊！

    周立听说了消息，不由小声感叹说道，“都是钱虹的功劳啊！”

    好多人也有同样的看法。

    之前赵奕似乎是有些堕落了，每天都沉迷打游戏，一点研究都不做不说，还开始不正常上课了。

    结果钱虹去了一趟，只用了半个小时，赵奕就恢复精神了。

    这是什么原因？

    “感情问题！”高义华私下里和胡志斌讨论着，“肯定是遇到了感情问题，年轻都是这样啊！”

    “也许是和女朋友分手了？不过，他的女朋友，青梅竹马啊，就这样可惜了。”

    “钱虹长得确实很漂亮，但年纪比赵奕大吧……”

    “年纪，不是问题，而且，不一定是谈对象啊，现在的年轻人都很开放的。”

    “不管怎么说，赵奕恢复正常就是最重要的，如果我有女儿，一定说服她，和赵奕谈对象……”

    “关键是，你没女儿。”

    “你有！”

    “所以我不说这种话，而且我闺女结婚了。”

    “结婚的也可以，没准儿更好……”

    “滚！绝交！”

