　　江俞轩原本就在想着陈子昂的处境，听了寒伯安那样一说，真个人都不好了，吃饭的时候也有些心不在焉，他努力的集中注意力，虽然他和大家都是好朋友，但郝景文和杨东和彭慧不太熟悉。

　　不过，有彭慧这个“女魔头”在，气氛也差不到哪里去。

　　一夜无话，江俞轩等着第二天早上7点多就直奔陈元良的家里。

　　陈子昂那货，只管自己想干什么就干什么，脑子一热，冲冲冲！

　　后果有没有想过？唉，我就是给她收拾烂摊子的，这么多年来一直如此，想想都心塞。

　　陈元良和冉灵卉早早的就起床了，老两口在院子里的健身区锻炼身体，初夏的庭院鸟鸣花香，花红柳绿，香气宜人。

　　江俞轩到了陈家时，敲门家里没有人，江俞轩就准备打电话，可是看了看时间才七点十分。

　　也许老人家还没有起床呢。

　　江俞轩准备到院子里散散步，当他走到健身区的时候，发现陈元良和冉灵卉俩个人就像是小孩一样坐在跷跷板上玩得不亦乐乎。

　　江俞轩看着俩个老人，心里莫名的触动，竟然有点想流泪的感觉。

　　真正的爱情是不会变质的，真正的爱情也是经得起时间的考验的，在如今这个浮躁的世界里，人们过的都是快餐时的生活，就连感情都是闪电式的。

　　看看眼前的俩个老人，时间似乎慢了很多，慢得江俞轩也想回到过去。

　　冉灵卉发现了站在对面看着他们的江俞轩，冲着江俞轩喊：“俞轩，过来，玩跷跷板。”

　　江俞轩走过去，冉灵卉站起来，陈元良便跌下去了。

　　“俞轩，快，把他撬起来。”冉灵卉笑着说。

　　江俞轩笑了笑，他很听话的坐到了跷跷板上，然后将陈元良撬起来了，冉灵卉看着陈元良体力不行，便坐到了陈元良的身后，从后面抱住陈元良，俩个人一起和江俞轩玩起了跷跷板。

　　“你这是作弊，欺负俞轩呢。”陈元良玩了一会，不干了。

　　“作弊就作弊有什么了不起，我喜欢！”冉灵卉笑着扶起陈元良。

　　“俞轩，走，咱回家，你还没有吃早点吧？”陈元良其实很喜欢江俞轩的，这个孩子聪明而且很讨人喜。

　　“你这不是明知故问吗？他这么早哪里有可能吃早点啊。”冉灵卉笑着说。

　　“俞轩，这么早来是有事情吗？”三个人慢慢的朝陈家走回去。

　　“是的，我是为子昂来的。”

　　陈元良沉默不语。

　　“子昂这样做漏洞很多，我不知道她为什么要这么做，但是我觉得我们应该为她做点什么，西城除了她的家人，还有谁更了解她呢？”江俞轩问陈元良。

　　“子昂从小就没有怎么在家里呆，上小学、初中、高中都是寄宿在学校，回家也就是周末，后来高中毕业之后又出门了，知道她的人除了她同学应该也没有几个人知道。”

　　“那么谁能识别陈子寒和陈子昂呢？”

　　“子寒离家很久了，恐怕老家没有几个人会记得了吧？西城就更不会有人知道了。”陈元良叹了口气。

　　江俞轩随着陈元良走进家门，冉灵卉说：“你们坐着聊，我去给你们拿早餐，这几天我让保姆回去了。”

　　“走，洗手，吃早餐，我们边吃边聊。”陈元良对江俞轩说。

　　“俞轩，你是个聪明的孩子，子昂这样做有她的用意，至于是什么，我也没有办法说出来，你和子昂在一起搭档了那么久，可能她做什么你都能想到一些。

　　那一天你说子昂和你的身高差不多，我就知道你想到了，子昂怎么可能去读书呢？读书不过是她的一个障眼法而已，瞒得过别人，怎么可能瞒得过自己人？”

　　“伯伯，我来就是因为这件事情，你刚刚也说了，她瞒不过自己人，所以我们都得帮着她瞒下去，哥哥姐姐们这边您出面比较方便。我只能是提个醒，后期如果子昂有消息我会随时和您通气的。”

　　“俞轩，难为你了，想得这么周到。她的哥哥姐姐们我会叮咛的，那么陈子昂就在欧洲读书，我的老六陈子寒在甸城替她妹妹工作，我们子寒生来俊俏，看起来比实际年龄要年轻很多。”

　　“嗯，伯伯我知道了，不过，您还有别的孩子吗？”江俞轩试探着问。

　　陈元良一惊。

　　如果陈子昂就是陈子寒，那么真正的陈子寒是谁？

　　他真的是老糊涂了。

　　陈元良在心里翻腾了无数遍，他们该如何帮陈子昂来堵这个漏洞？

　　子寒如今在哪里？是和子昂在一起吗？

　　如果俩个人在一起，他们的容貌都是很像的，能不引起别人的怀疑吗？

　　如今，最主要的源头还是在他们这里。

　　冉灵卉拿出了早餐，皮蛋瘦肉粥和煎蛋，小葱拌豆腐，蒜拌乳瓜、卤牛肉。

　　“俞轩，先吃点早餐。”冉灵卉招呼江俞轩吃早点。

　　陈元良不说话，江俞轩也不吭气，三个人闷头吃早餐。

　　一餐饭吃的沉闷而无语。

　　江俞轩轻轻的叹了口气，他如今不能不找陈元良啊，因为只有父母亲才最清楚自己的孩子。

　　三个人的气氛微微的有点尴尬，冉灵卉想打破这种尴尬的气氛，她不知道他们聊了一些什么。

　　冉灵卉想开口说话的时候，门铃响起来了，冉灵卉准备去开门的时候，江俞轩说：“阿姨，我去开门！”

　　江俞轩打开门，门口站着的是提着大包小包的陈子悦。

　　“江总，你怎么在这里？”陈子悦很奇怪江俞轩怎么会这么早到她爸爸妈妈家。

　　“我刚到一会。”江俞轩接过陈子悦手中的东西，放在旁边的桌子上。

　　“爸妈，哇，你们的早餐看起来好香啊，还有吗？”

　　“有呢，我去给你盛。”

　　“不，我怎么来。”陈子悦急匆匆的跑去洗手间洗手出来，冉灵卉已经将早餐帮她拿到桌子上了。

　　“你不是在沈城吗？怎么回来了？”陈元良问陈子悦。

　　“我想你们了啊，俞轩，你最近有子昂的消息吗？”陈子悦在考虑要不要当着江俞轩的面说陈子昂的事情。

　　“她在欧洲读书，然后老六代替她去了甸城！”江俞轩说。

　　“可是甸城的不是子寒！”陈子悦脱口而出。

　　“你怎么知道不是？”陈元良和江俞轩同时问。

　　“闫欢打电话给我说，子寒和子昂长得差不多，就是眉心多了一颗痣，个子也差不多高，子寒的身高.......”

　　“子寒的身高就是那么高，长相也和子昂差不多，你是知道的啊，怎么可能不是子寒呢？眉心有痣，让我想想，灵卉，子寒的眉心好像是有一颗痣吧？”陈元良做回忆状。

　　“嗯，有的，我自己的孩子我知道的，你们可能都不注意。”冉灵卉点点头。

　　“子悦，其实你们还有一个兄弟，长相也和子昂子寒差不多，只是从小就走丢了，因为孩子太多，我们也没有办法去寻找，这么多年，也不知道还在不在？如今子寒有消息了，我这棵心啊，又提起来了。”陈元良叹了口气，眼眶红红的。

　　陈子悦看着父母亲，突然就低着头开始吃饭。

　　江俞轩在心里佩服着陈老爷子的智慧和反应。

　　