    武魂彻底炼化掌控之后，马红俊体内的魂骨虽然消失了，但他的魂骨附带的技能，已然和他的火凤凰融为一体。

    凤翼扇动，马红俊骤然化作一道离弦之箭，如同一颗火焰流星，快速冲向夹着尾巴逃跑的二哈，速度丝毫不比当初拥有魂骨时差。

    “狗子，你今天是跑不掉的，乖乖留下来和我痛痛快快打一场，否则今晚我就要涮狗肉火锅了。”

    这只可恶的两脚羊竟然又把自己唤作那低等的蠢货，真是叔叔可忍，婶婶不能忍。

    “汪，嗷呜～”

    烈火苍狼怒了，止住奔腾的四肢，如蛮牛般雄壮的身躯如同急刹车般原地一个漂移，转过身两条后腿一蹬，凶神恶煞似的又向着马红俊冲了过来。

    “这才对嘛，狗子，再吃道爷一炮！”

    马红俊大笑一声，凤翼一收落至地面，同时双手也在瞬间收至腰间一侧，继而又是一颗南明离火球撞向烈火苍狼。

    “第一魂技，凤凰火焰！”

    “轰！”

    烈火苍狼自然不甘示弱，口吐芬芳，同样一颗火球轰了过去。

    “爆！”

    就在二者相撞的刹那，马红俊的火球猛然爆炸开来。

    第二魂技浴火凤凰的冷却时间没过，凤凰火翼既然能劈开烈火苍狼增强了一倍的火球，那这普通的火球自然也不在话下，然后烈火苍狼就悲剧了。

    猛烈的爆炸，轰隆一声巨响，原地瞬间升起一道巨大的蘑菇云，惊天的火焰气浪直接将烈火苍狼炸的皮开肉炸，同时亦将它掀飞。

    “汪呜～，呜呜～”

    “砰！”

    烈火苍狼怪叫着狠狠摔落在地，继而迅速爬起，狼尾往臀部一收，也不管马红俊在后面如何叫喊，撒丫子直接开溜。

    “我去，又夹着尾巴跑了。狗子，你给我站住。”

    “汪～汪～”

    马红俊嘴角一抽，心中宛如万千羊驼奔腾而过，好不容易打赢了一只同境界的魂兽，可这只二哈如此表现，让他深深为之怀疑，这次的战斗是不是存在水分？

    “算了，道爷不吃狗肉，这次就放它一马，该回去了。”马红俊无奈的摇了摇头，这只二哈明显从心了，而他也没有赶尽杀绝的打算，就随它去吧。

    “该回去了。”马红俊自语，背后凤翼浮现而出，双翼挥动，迅速向着冰火两仪眼飞去，他和烈火苍狼的战斗动静可不小，他可不想为此而招来实力强大的魂兽。

    当初唐三用自身的毒术造诣征服了独孤博，获得了老毒物的友谊。而他的一身毒术造诣都学自唐三，要想凭借这个征服独孤博是不可能了。

    但马红俊也有他自身的优势，别看镇斗罗林宇和断斗罗廖晗堉看起来有些不靠谱，但实力还是挺不错的，尤其是这两人当初还获得过唐昊的指点。独孤博虽然魂力等级比这两人高，但他根本就打不过林宇和断斗罗中的任何一人。而且就是不算林宇和断斗罗这两人，光凭黄金铁三角，如今已经能抗衡独孤博而不落下风了。

    而这，就是马红俊的优势之一，背后不仅有两位封号斗罗，还独得黄金铁三角三人组的宠爱，再加上他的毒术造诣也不差，更是万毒不侵，独孤博有什么新的毒药研究，他就是他最好的试药对象。

    正所谓周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。老毒物需要一个试药的小白鼠来进行他的修炼和研究。而对于马红俊来说，所谓的试药，不过就是给他的万毒灵火增加一些新的毒药而已，不仅对他无害，还能培育他的灵火，何乐而不为呢。如此一来，两人一拍即合。

    其实他也知道，独孤博愿意和他相交，最主要的就是看中他可以为他试毒，可以帮他培育药草，再加上他天资不凡，值得交好和投资。

    而他也是凭借这三点，才与独孤博达成了友好合作，从今往后，将由他、唐三和老毒物，他们三人共同开发冰火两仪眼。

    不过马红俊十分清楚，如果他的背后没有让独孤博忌惮到投鼠忌器的实力，如果他没有拿出能打动独孤博的利益，那以老毒物的秉性，等待他的绝对不是什么好下场，但这这世上偏偏就没有如果。更何况，与他们合作，真正赚了的其实反而是独孤博。

    自从恢复之后，马红俊每次出去找魂兽战斗其实并没有跑多远，现在又是快速飞行，所以不到半个小时，他就再次回到了冰火两仪眼。

    “师兄，今天收获如何？还是被魂**么？”眼见马红俊回来了，唐三笑着打趣道。

    马红俊撇了撇嘴，“切，瞧不起谁呢，今天你师兄我可是赢了，要不是那臭狗溜得快，今晚哥都要在这里请你涮狗肉火锅了。”

    唐三心中一动，一边给他的锅炉里继续加药，一边分心问道，“那不知这次和师兄交手的是什么魂兽，多少年修为的？”

    “烈火苍狼，修为四千五百多年。”马红俊淡淡的说道。

    “嘶，你都可以打赢同境界的魂兽了么，看来我也要快点努力了。”唐三倒吸一口凉气，作为老乡和兄弟，他可不想被马红俊甩开。

    “你急啥？我就一个武魂，而你却有两个，你想想等你的昊天锤附加了魂环的场景吧。”马红俊说道。

    唐三颓然一叹，“不能和师兄比啊，一比我就鸭梨山大。即使重活一世，即便是双生武魂，我也只是个普通人。但师兄你不同，你虽只有一个武魂，但你却是元神转世，按照咱们道门中的记载，元神化作纯阳，便为聚则成形，散则成气的神仙人物。在这个世界，即便是最强大的封号斗罗，恐怕都没有这份能力。我一个普通人，又怎么能和你这个马半仙比呢。”

    马红俊俊美阳刚的帅脸一黑，“去去去，神特么马半仙，搞得道爷我跟江湖骗子似的。虽然我是元神转世，可是你也知道，这玩意到现在都没有完全觉醒，也不知道还要继续到什么时候，所以这事不用放在心上，没有盼头，不值得期待。”

    唐三点了点头，“这倒也是，不过就算这样，你的天赋也要比我拥有双生武魂高啊。”

    “话说你这又炼的什么毒，这么香？弄好了给我弄点尝尝？”马红俊岔开话题，鼻子动了动，他，嗅到了一股不同寻常的气味。

    唐三微微一笑，“我这里面可是手法内暗器中排名第三的阎王帖，师兄你确定要尝尝？”

    “阎王叫你三更死，谁敢留你到五更。”马红俊心中一凛，“竟然是它，怪不得闻着这么香。算了，这东西除非我事先做好准备，不然我肯定得完蛋。”

    唐三满脸怀恋之色，“是啊，我也没想到今生竟有幸能将玄天宝录里面，手法类暗器中排名第三的阎王帖制造出来。”

    “瞧你这话说的，我们以后的日子还长着呢，你先弄着，我休息会，累死了。”马红俊说着开始当着唐三的面脱自己的衣服。

    唐三嘴角抽了抽，自动过滤掉马红俊言语中的歧义，他师兄喜欢开玩笑，而他已经习惯了，“师兄，你就不能回避一下么？”

    “有啥好回避的，你一个大老爷们害羞啥？再说你又不是没见过。”

    马红俊说着三下五除二的将自己脱了个精光，摘下炎戒往旁边一放，扑通一声，一头扎进了冰火两仪眼泉眼之中。

    唐三无奈的摇了摇头，按照剂量，分批次将一株株毒药灵草投入他的锅炉之中，继续他的炼毒大业。

