    第248章 诊病的原理

    孙思邈检查了一会，李跃凑到孙思邈跟前，低声道：“中风？”

    中风在古代就是脑血栓的意思，李跃以前见过很多脑血栓病人，姚思廉这9样子简直和他以前见的那些情况一模一样，因此才有了这种推测。

    孙思邈闻言点点头，不由的高看了李跃一眼道：“根据经验判断，有九成可能。只是我平时处理的也不多，最近有了新的法子，到我不清楚能不能行。”

    李跃补充道：“我知道一个方子，据说效果很好，但是我不知道能不能寻到药材。”

    说这话也完全因为李跃家里以前老人就是靠这个调养的，只是有一味药材是进口，他也不清楚大唐目前有没有这种东西。

    俩人对望一眼，孙思邈问了下药材后，不再说话，沉默下来，李跃心里也知道结果，转向眼巴巴瞅着他的姚家人，道：“我只能说，孙先生一定尽力而为。”

    姚家老夫人眉宇之间虽有悲色，但神情还算镇定，拄着拐杖，道：“请孙神医施术，尽人事听天命吧。”

    孙思邈缓了缓，吁了口气道：“既然如此如此，那在下就放手施为了。”

    医术这种层面的李跃处理不了，最多的懂一些药理，知道一些现代的知识与孙思邈探讨一会，决定让孙思邈，用针灸疏通经络血脉，用活血化瘀的手法，李跃这边，则去负责熬药。

    一切做完，孙思邈舒了口气，缓缓道：“在下能做的, 已经做了, 接下来, 就看姚大人的情况了，如果幸运，可能醒转过来, 不过，今后还需要长期的调养, 如果不幸, 那……”

    孙思邈没有说完, 意思已经表明。

    姚家人点点头，由姚老夫人带头, 向孙思邈表示感谢，孙思邈则连连推辞，因为从实际上来说自己也没做多少事情。

    喝了药, 一群人在这里监护着, 李跃让跟过来的仆人都回去, 他和孙思邈是要留在姚府, 等着看姚思廉的情况了。

    安排好一切后，李跃和孙思邈在房间内闲聊, 李跃的心里还是很轻松的，毕竟史书上说，姚思廉还有七八年好活。

    姚思廉是真正的学士, 一生专心学问，专于修史。平时足不出户, 李跃也仅仅与他仅有几面之缘，并不是很熟悉, 也就没有想起来。

    如今找上门来，也只能尽人事听天命。他也不是万能的, 在器械、药品不足, 又没有药材的情况下，还真是只有尽力而为四字。

    孙思邈道：“小子, 这个病症，我怎么感觉你好像遇到很多？有何眉目, 可否与老兄说说？”

    李跃道：“大哥先生想听, 我当然是知无不言，言无不尽的。这病，我师父给我说叫脑血栓, 脑血栓形成是缺血性脑血管病的一种, 很多见于中老年人，没有什么性别差异, 就是这个病, 男人女人都容易得……”

    李跃侃侃而谈，把自己知道的，关于脑血栓的一些东西说给孙思邈听，还有一些可能的治疗方式，防护要点等，都说给孙思邈，希望对他能起到启发的作用，总结出中医的治疗方法来。

    毕竟眼前听他说话的人可是药王，随便给厨子一个方子就能让猪肠煮出来没有一点脏器味儿。

    反正对脑血栓的治疗，前世不管是西医还是中医，都有不尽人意之处，也因此能知道，不管是在古代还是现代, 都是中老年人的高发病。

    看姚思廉的症状，这还是第一次发病，挺过去是一定可以的，但以后的生活就不好说了。

    问过他的家人，平日也有头晕眼花的情况发生，但都当成读书耗神累的，没在意。这次发病出来，才知道其中的严重性和危害性。许多病症，都是早期病发的时候，病人没有足够重视，进而危及生命。预防重于治疗，这个观念，看来有必要给大唐权贵们宣传一下了。

    李跃和孙思邈，在姚府等了两个时辰，天黑之后，姚思廉才醒过来，不过看这样子，他们还需要持续的治疗。

    孙思邈给开了后续的方子和注意事项后便和李跃一同回归了学院。

    最近几天他好像也喜欢上了书院里的生活，当然这些也都是李跃善于拿捏老年人的结果。

    家里仆人给备着，房子是典型的大别墅，家里的东西一应俱全，吃的用的都是最高级的。

    当然了，这些对习惯了苦修的孙思邈来说一时半会还接受不来，但书院宿舍老孙却很是喜欢，并且在得知李跃有开设医学课的想法后，尝试留在书院的想法也慢慢加深了起来。

    马车上，李跃看着孙思邈有些疑惑道：“孙先生，真的有脉象这么一说吗，为什么我感受到的脉象好像都一样呢？”

    传统中医是民族的瑰宝，在中医的多种理论中，有一种理论最为特殊。

    它就是脉象，所谓脉象就是指人体脉搏跳动所代表的意义，每个人都有脉搏，心脏通过搏动来将新鲜的血液输送到身体的各个部位，也就因此产生了脉搏。在中医上，脉搏有很多脉象，不同的脉象代表着不同的意义。

    李跃经常给别人试，给自己尝试，但总感觉没有很好的依据，因此趁着孙思邈在这里，直接提出了心中的疑问。

    孙思邈看了看李跃，缓缓道，“这是很多初入门路的人都会有的困惑，看一眼舌头，摸一下脉，就能告诉你，这个人的整体状况怎么样了。那凭什么？一个舌头，一根动脉，怎么就能反映出整个人的状态了？

    这就要说到中医诊法的基本，叫做外揣。从外面的表象，来揣测里面的变化。舌头在我们的嘴巴里，一张嘴就能看见；脉就在我们的手腕上，手指一搭就能摸到。它们都在外面。而五脏六腑都藏在身体里面，我们是看不见的。不过，从外面这些舌头、脉象上，我们能推测出，里面的五脏六腑，到底出了什么问题。而这一切，都是因为我们的前人发现，在世间普遍存在一个现象，叫做“有诸内必形诸外”。就是说，一个事物，如果它的里面发生了一些变化，那么外面一定会出现相应的表现。

    随便举几个例子。比如一棵树生病了，树的叶子就会变黄、枯萎，掉下来。一条鱼生病了，它慢慢就游不动了，最后肚皮向上翻，死掉了。

    一家人，是不是相亲相爱，我作为一个外人，是不知道的。

    但是从他们的言谈举止，这些外在的表现，可以推测出来。两个人出门，从来都是手拉着手，有说有笑，那他们的关系应该很不错；相反的，两个人一起走，从来都保持一定的距离，男的满脸沮丧，女的全是忧郁，那他们俩的关系恐怕就不太理想了。这些都是说，从外面的表现，可以推测里面的变化。

    诊病，靠的就是这个原理。如果人体是一棵树，那么里面的五脏六腑就是这棵树的树根；外面的脸、舌头、脉，就是在末梢的树叶。我们治病的时候，心里得一直想着树根，要治那些根本的问题，这样才能除去病根嘛。我们要通过这些树叶的变化，来推测里面的树根，到底出了什么问题。观察树叶变化的过程，就是诊法；根据这些变化来推测树根的情况，就是断法。根据这些推测的结果，对树根进行治疗，就是治法。”

    (本章完)

