    “帝学馆里的水灵力是滋养你的根本。你本就修炼时间不长。提前化为人形，也是因为帝学馆水中的灵力滋养，如今离开帝学馆，你的灵力支撑不足，”

    “没有关系的。”染衣底气十足地说道，“我有办法。你只要兑现你的承诺就好了。”

    孙位本突然笑了。那张历经沧桑的脸上突然带了几分释然：“我记不起她来了。”

    孙位本突然说了一句莫名其妙的话。

    “你在说什么呀？”染衣看着孙位本，染衣对于这样的孙位本有些陌生。

    “你是她给我的封印啊？什么？双尾红锦鱼？什么送我的灵兽？都是假的。从那时起。她就要将我的记忆封印起来了。”

    “她早就已经想着离开了。你是她留在帝学馆的封印啊？”

    “你在说什么啊，孙位本”染衣有些困惑，“你是不是糊涂了吗？一定的，这两天忙着焚书节的事情。不过现在好了，焚书节，祭祀典礼开开始，再也不需要你了，我就留在这里陪你，我们好好休息休息。”

    可夏晴岚却将孙位本的话听了进去。

    双尾红锦鱼是帝学馆的封印？

    什么封印？

    是用来封印帝学馆的还是？

    夏晴岚想了想孙位本的充满诡异的房间。

    还是用来封印孙位本的房间和他这个人的记忆的。

    孙位本突然坐了起来。

    “你如今在这里？那东西…结界已破…”孙位本想从床上起来，但突然一阵猛烈的头晕，又跌回了床上。

    这时，一直在旁边的萧月涧走上前，说的：“孙先生，你体内灵力大量流失。如今，伤及根本。我以为你开了灵草，但短时间内你不能使用灵力。更不能妄动。”

    “我要回帝学馆一趟。”

    “你疯了，孙位本？”进来的正是帝学馆三位长史之一的林秀实。

    林秀实皱眉说到：“你受了这么重的内伤，为何不同我们说？而且你竟然以自己的灵根为阵眼。真是不要命了！”

    林秀实继续说道：“再加上，还有两个时辰，就是的焚书节祭祀大典。是我们帝学馆最重要的事情！三位长史都必须在场，谁都不能有例外。帝学馆走到如今，绝不能在今日一败涂地，身败名裂。今日你昏迷之时，我已找人封锁，不会有人知道，但你万万不可在这个时候离开。”

    “秀实，我只是回去一下，很快就回来。”

    “不可以。这个情况，我绝对不会让焚书节出什么问题。你要知道，当年如果不是你一意孤行万寿山就不会被封印。如今我们用了这么多力量才将万寿山里面的恶灵压制。

    可若不是当初你阻挡我们，我们早就将恶灵清除。根本不会出现之后这些事情。万寿山是我的帝学馆的根本。给予我帝学馆强大的灵力。但如今。却一不小心就能反噬我帝学馆的学子。

    孙位本，你想过这是什么原因吗？就是因为你的自私。当初你因为一己私欲。所做的这些事情。难道还没有一点点的后悔吗？你要致帝学馆于何处？”

    “不是的。不是这个样子的！”孙位本捂着头，他脑海中有些画面逐渐清晰，又逐渐模糊，就像是写上什么就突然被撕去一样，还来不及回忆就全部消失不见。

    “不是的，当初不是因为一己私欲。不是的，只是你们不知道！我一定要回去。”

    这一切在夏晴岚眼里，似乎成了另一件事情。

    夏晴岚走到孙位本的床边，轻声的说道，话语只有孙位本能听清：“孙先生。你一定要回去是因为房间内的结界。因为染衣姑娘离开。而有所破损吗？”

    “你知道什么？”孙位本看着夏晴岚，

    “你胡说八道什么呢？”染衣突然走到孙位本的旁边，染衣挡住孙位本和夏晴岚之间说话说到：“孙位本，你别听她胡说，这女的什么都不知道。那阵法我修补的好好的，我的灵力你应该很清楚，绝对不会出问题的，你这就是杞人忧天。”

    孙位本对着染衣说到：“孙位本，我让你让开。”

    染衣生气地站到一边。

    “染衣姑娘。”萧月涧开口说道，“孙先生，伤及根本。恐怕是因为被某种阵法所牵制，阵法一日不除，便不停的消耗他体内的灵力。如今我这有几味灵药？磨制时间需长很长。需要的灵兽的精力作为药引。双尾红锦鱼是难得一见的灵兽。不知染衣姑娘是否可以…”

    “我当然愿意！”染衣还没有等萧月涧说完就说道。“孙位本的事情，我怎么可能不愿意呢？”

    “那就请染衣姑娘尽快随我去。稳住孙位本体内的零力，也就是稳住了阵法。”

    染衣看了看夏晴岚，又看了看孙位本，说道：“你这女的，你同我的约定可不要忘记了。”

    “你放心，”夏晴岚说的。“给你的东西我不会拿回，至于其他的，不在我们约定范围之内。”

    染衣看着夏晴岚又看了看孙位本。

    林秀实说道：“六公主。不管怎么样。还是麻烦你了。帝学馆内部的事情。六公主未免关心的过于多了。六公主还是专心准备。一会儿焚书节祭祀之事，以及稍后学子授予灵牌之事吧。”

    “林长史。我有几句话。要同孙先生说一下。相信孙长史应该很乐意和我交流的。你说对吗？孙先生。”孙位本看着夏晴岚。

    孙位本犹豫了半天，说道：“秀实，你先出去吧。我不会毁了帝学馆。一会儿焚书节的仪式我会按时参加。这会儿我和六公主有些事宜要单独说一下。”

    林秀实看了一下夏晴岚，又看了看孙位本，终于离开。

    房间里面便只剩下夏晴岚和孙位本两个人。

    孙位本扶着床边，缓缓地坐起来，孙位本虚弱地看着夏晴岚说道：“六公主现在可以说了，你去过帝学馆，”

    “孙先生猜到了。”

    “你进过我的房间？”

    “我房间里有独特的阵法。所有进去过的人都会沾染上我房间的灵力。”

    “本宫本就没有打算瞒孙先生。不然也不会来此。只是没有想到。原来孙先生。是用的双尾红锦鱼作为牵制。我不知道你用了什么方法。既然让染衣离开帝学馆离开我房间。说吧，六公主。你究竟有什么目的？”

