    “熊放！”卢昌明眉头一扬，说道：“知道熊放是谁吗？”

    “谁？”叶青笑着问道。

    卢昌明冷哼着说道：“海城的市长，哼……他绝对是一个你需要仰视的人，这样的人怎么可能死在你手中呢？据我所知，他前天还在主持海城市府的工作会议，所以啊，你想吓唬我却用错了理由。”

    很显然，为了隐藏熊放已死的原因，熊家那边不仅封.锁了这个消息，甚至在他挂了之后的这几个月，还时不时的放出一些熊放参加海城一些活动的新闻，当然，这些新闻自然是假的了，是熊放以前参加活动并没播放出来的画面剪辑的。

    有了这些假消息，所以卢昌明自然认为叶青是在吓唬他了。

    随即，卢昌明又瞥了一眼叶青，得意洋洋的说道：“你恐怕还不知道吧？就算是熊放见到我，也得尊敬的叫我一声卢哥，没办法，谁让我是他哥的同学呢？”

    叶青耸了耸肩，淡淡的一笑，并没有回击什么，嗯……没那个必要，既然卢昌明已经认定熊放没有死，那自己说什么，这家伙估计都不会相信的。

    再说，就算熊放还活着，今天的事情又关他什么事呢？

    嗯……这个卢昌明在这里吹嘘自己与熊家的关系如何如何的好，很显然是在拉大旗作虎皮啊！

    说真的，叶青看着卢昌明就犹如看着一个小丑一样，几十岁的人了居然还学着年轻人在这里比靠山，一点都不沉稳，这也是没谁了。

    不过这样的性格却积累了几十亿的财富，这的确还是有点让人奇怪的。

    不过想一想，叶青又不奇怪了，这家伙既然喜欢拉大旗作虎皮，大家害怕熊家，又或者为了通过他靠上熊家，这才和他做生意吧？

    当然，熊家边并没有因为他拉大旗作虎皮而怪罪他，想来他还真有可能是熊放的同学。

    嗯……这一点从这家伙闯入包间半天，红楼夜总会的保安没有出现来制止他也能看得出来在这个事情上，这家伙倒也没有说谎，他真可能是熊放的同学。

    不过这些已经不重要了，反正熊放都挂了，嗯……就算不挂，难不成叶青还怕了熊家？

    看到叶青不言语了，卢昌明眉头一扬，他就知道只要祭出熊家这个杀手锏，谁他娘的不害怕啊？

    显然，叶青的不言语，在卢昌明看来就害怕。

    卢昌明挑衅般的冲青挤眉弄眼一翻后，又看向了小丽，脸色瞬间一垮，冷声说道：“程子媚，想利用红楼来躲避我，没用的，哼……在整个大华，无论你躲避到什么地方去，我都能找到你，你也别再做这样的无用功了，你的命运由我掌握，所以最好老实的乖乖跟我回去，老老实实的给我当三儿，哼……只有这样，我才会既往不咎。”

    程子媚？

    听的这个名字，叶青瞥了一眼小丽，很显然，小丽是她的假名，程子媚才是她的真名吧？

    不过这也不奇怪，在夜总会中当陪酒女的女人大多都会使假名，不管怎么说，在这种地方工作，对名声终究是不好的，所以大多数陪酒女都会使用假名字。

    不过人如其名，这个程子媚的确长得有些媚，特别是那双灵动的眼睛，似乎是能勾人魂魄的，即便她就站在那里，什么也不用做，就凭借这双能勾人魂魄的眼睛，也足以让无数男人为之倾倒。

    “我绝对不会跟你走的。”程子媚一脸坚定的说道。

    话音落下，她就迅速的站到了沙发上，推开了后面的窗户，爬了上去，并且回头冲着卢昌明咆哮道：“就算死，我也不会给你当三的，你就别做白日梦了。”

    “想跳楼啊？”卢昌明撇了撇嘴，说道：“你跳吧，这里是二楼，就算你跳下去恐怕也死不成的，最好跳下去后将腿摔断，那样你就跑不了啦，我啊，可就是想怎么玩你就怎么玩你了。”

    听到卢昌明的话，叶青又抬头看了这家伙一眼，嗯……这家伙的心理还真是够阴暗的。

    顿了顿，卢昌明又冲着程子媚扬起了眉头，说道：“你死了也没有关系，放心，我会好好折磨你那个病鬼母亲的，你们家欠下我这么多钱，我会让她每天出去接待男人，嗯……虽然她病恹恹的，但风韵犹存啊，想必还是有不少男人愿意花钱让她陪睡的吧？”

    听到卢昌明的话，叶青也终于明白了程子媚为什么缺钱了，没想到居然是欠这个卢昌明的钱。

    叶青抬头看向卢昌明，缓缓的问道：“她家欠了你多少钱呢？”

    “一千万！”卢昌明扭头看着叶青应了一声后，眸子就眯了起来，问道：“怎么？怜香惜玉，想替她还钱？”

    “不可以吗？”叶青淡淡的问道。

    “当然不可以！”卢昌明眉头一扬，极其嚣张的说道：“我要的是她的人，可不要她还钱。”

    很直白，很赤果果。

    卢昌明还真是一点都不避讳自己的这点心思啊！

    而这时，程子媚一脸愤怒的看着卢昌明喝道：“我们家没差你钱，早已经还清了。”

    “没差吗？”卢昌明淡淡的一笑，说道：“你们家还清的只是本金，这十多年过去了，利息早已经积累到了一千万了。”

    “居然利息都有一千万了，他家借了你多少钱啊？”叶青一脸微笑的问道。

    卢昌明瞪着叶青，喝道：“她家借了我多少钱，关你屁事啊，小子，我劝你最好离开这个是非之地，不然的话，后果自负。”

    显然，卢昌明对叶青有点不耐烦了，在他看来，这个混蛋坐在这里一会一个问题，这他娘的不是耽误他的时间吗？

    嗯……他还想早点搞定程子媚，好抱着这个美女睡觉嘞！

    “呵！”叶青扬着眉头一笑，瞥了一眼卢昌明，问道：“不耐烦了呀？”

    “知道就好，你可以滚了！”卢昌明摆着手喝道。

    “滚？”叶青摇了摇头，看着卢昌明说道：“我今天还真有点怜香惜玉了，所以啊，我准备管这个闲事了，这应该没问题吧？”

