    史莱克学院，因为少了一个戴沐白，如今这学校里更加显得冷清了。

    因为戴沐白的死，让马红俊也不敢出去浪了，都是老老实实的在学院里修炼。

    这天，他们正在正常的修炼。

    突然来了几个陌生人，这几人进来，看到在那边修炼的马红俊他们，问道：“你们院长呢？”

    马红俊和奥斯卡小心翼翼地看着这几人，他们感觉这几人似乎来者不善。

    奥斯卡问道：“你们找院长有什么事吗？”

    “我是索托城的城主，有些事要和你们院长商量。”坎·杰拉上前道。

    来的这几人，正是坎·杰拉等人。

    “原来是城主大人，我这就去通知院长。”

    奥斯卡一听是城主，自然是不敢怠慢。

    不管对方到底是有什么恶意，自己也是不能拒绝的。

    “不用去通知了，我们来了。”这时候弗兰德的声音传来，和他一起过来的，还有赵无极。

    弗兰德过来后，看向莫风，问道：“不知阁下怎么称呼？来鄙院何事？”

    “你就是这史莱克学院的院长？”莫风看向弗兰德，仔细打量着这个人。

    他发现，弗兰德的实力，比他想象中的要强。

    坎·杰拉只说史莱克学院的院长是的魂圣，但是，坎·杰拉并不知道是多少级的。

    莫风作为魂斗罗，虽然没法看出弗兰德的魂力等级，但也能感觉到，他的魂力至少也是75级以上的。

    “在下史莱克学院弗兰德。”弗兰德客气地道。

    因为弗兰德感觉得到，这人的实力在自己之上。

    而且，对方明显来者不善。

    万万不可第一时间起冲突。

    “弗兰德？”莫风眉头一皱，回想了片刻，说道：“阁下莫非就是黄金铁三角之一的飞翔之角？”

    “一些薄名，让阁下见笑了。”弗兰德平静地道。

    “在下的武魂殿莫风，前来请教弗兰德院长一些事。”莫风拱手道。

    “请说。”弗兰德一听是武魂殿的人，顿时就明白是为了什么来的了。

    “弗兰德院长知道圣杯战争吗？”莫风问。

    “圣杯战争？听说过。”弗兰德道。

    “哦？听说过？不知从何听说的？”莫风又问。

    “在大半月以前，我的好友，也是当初我们黄金铁三角之一，玉小刚来找我，希望我帮忙他一次参与圣杯战争。”

    “他当时和我说了圣杯战争的胜利之后，他可以实现自己的一个愿望。”

    “他还让我替他杀我学院的一个弟子，但我当时不信，并未答应。”

    “最后他离开了这里，在他走后没多久，我学院里的那个学生好像是被一个魂帝杀死在外面了，现在我们也还在调查那些魂帝的身份。”

    弗兰德凝重地道。

    自从当初和谢玄见面之后，弗兰德回来后，便在想遇到武魂殿的人，该怎么应对。

    他的应对之策，那就是坦然一部分情节。

    让武魂殿的人以假乱真。

    而且，他和赵无极的谈话，得知赵无极当初杀死费德利的时候，费德利不正常。

    费德利当时的实力，似乎只能发挥出一半似的，魂环都是十分垃圾的。

    费德利正常的实力，赵无极是不可能杀死的，甚至，弗兰德想要杀死都要花很多时间。

    所以，弗兰德觉得，只要他们足够坦然，那就不难敷衍过去。

    “你们学生的名字，叫什么？”莫风问。

    “戴沐白！”弗兰德道。

    “你们没有帮忙自己的学生参与圣杯战争吗？”莫风又问。

    “我连自己好兄弟的请求都没答应，难道还会相信弟子的话吗？而且，他当初也没和我们说。”弗兰德道。

    “真是如此吗？”莫风眉头微皱。

    “确实是如此，但阁下若是要我们拿出证据来，这也没法自证。”弗兰德凝重地道。

    “抱歉，自证就不必了。我们今天打扰了。”莫风道。

    “阁下不留下来喝杯茶再走？”弗兰德道。

    “不必了，我们还有些事要去忙。”莫风说完，带着其他人便离开了。

    ……

    离开史莱克学院后，坎·杰拉不解地问道：“大人，难道不是他们杀死费德利主教的吗？”

    “不是弗兰德，弗兰德是敏攻系的魂师，和杀死费德利的不符合。”莫风道。

    “那他身旁的哪个呢？那个也是魂圣。”这时候同行的魂圣问。

    “那人的实力比的弗兰德要弱，不可能杀死费德利。而且，弗兰德直接说了戴沐白的事，并未有意隐瞒，他们估计不了解圣杯战争。”莫风推测道。

    “戴沐白居然是他们学院的学生，这我们之前都不知道。”魂圣道。

    “戴沐白应该是被焱派人杀死的，没必要继续在史莱克学院上面调查了。”莫风道。

    “那接下来敢怎么办？”魂圣问。

    “回去禀报教皇吧！杀死费德利的应该是魂斗罗，对方留下索托城的可能不大了。至于的唐虎，以后自会有算账的机会。”莫风道。

    他知道，武魂殿以后是打算对付昊天宗的。

    只要灭了昊天宗，唐虎自然没有藏身之所。

    ……

    三日后，杨大人离开了索托城。

    在杨大人离开后，谢玄暂时在暗月庄上闭关了十天时间。

    等到他出关的时候，莫风等人也是早就离开了。

    之后又过了半月时间，这天早上，谢玄早上起来的时候，他的蓝银草从外面回来，带着了一株水属性的万年灵草回来。

    万年灵草他在四处打听，他的武魂也在野外找。

    但这带着属性的万年灵草，并不是那么好找的。

    这么快能够找到一株，已经属实不易了。

    后面又过半月，武魂殿派了一个新的魂圣坐镇索托城。

    这人名叫杜望，他在上任的第一天，便来见了谢玄。

    来见谢玄的原因也简单，因为他来之前，比比东交代他来的。

    对于谢玄，比比东很是好奇，竟然让她女儿要那样保的人，她很想知道，谢玄对千仞雪的忠诚度如何。

    如果对千仞雪的忠诚度高，那就是他们武魂殿的人了，以后自然也就用不着万事提防。

    杜望前来，试探了几番谢玄。

    无非就是明里暗里的问，假如让谢玄在天斗帝国和太子之间选择，他会选择谁。

    而谢玄知道千仞雪的身份情况下，自然会很好的做出选择。

    他的回答就是，暗部只听命于太子殿下，如果有一天，太子殿下让他杀了雪夜大帝，他也会毫不迟疑。

    他这话听起来十分大逆不道，但这正是杜望以及武魂殿想要的答案。

    而后，便进入了和平的日子里。

    转眼就是一年的时间。

    这一日，参与圣杯战争的众人，收到了通知，通知参与选手的名字，通知参赛地点。

