    第1255章决定婚期日子

    卓溪跟赵初晨两人交谈了许久，随后才跟灵异局的人一起离开。

    车上，卓溪坐在后座上。

    旁边的一个灵异局的女性工作人员看了一眼她带着深意地说道，“既然外面有牵念那就好好的将功抵过，在局里好好改过自新。”

    灵异局里被关押的这些人是可以选择的，他们如果向局里透露其他害人邪修的消息，帮助抓捕，这些都是可以减罪的。

    卓溪沉默了一会儿，“嗯。”

    将功抵过吗？

    听起来确实还挺诱人的。

    回答完后没再说话，倚靠着座椅闭上眼睛沉默不语。

    ——

    盛世豪庭门口。

    “……”

    赵初晨站在原地看着车辆消失的方向，哪怕车辆已经不再视野里，依旧站在原地不肯离开。

    这样看了许久后才开口，“颜小姐是玄门中人？”

    颜知许没回避这个话题，也没有任何的隐瞒把事情告诉他，“嗯，你女朋友是我喊灵异局的人来抓的。”

    听了这话赵初晨并没动怒，“其实我知道的。”

    自己的身体一直都很健康，可是跟溪溪在一起后身体的情况却越来越糟糕。

    自己不是愚昧无知的蠢货，心中多多少少有点怀疑知道溪溪不是寻常人，但一个人是好是坏跟自己喜欢她并没有关机。

    如果她想要自己的命那就拿去，自己不会有任何的反抗。

    “我很清楚做错事就要接受惩罚，不会因为这件事怨恨颜小姐的，另外我相信我们会再次重逢的。”

    赵初晨的话斩钉截铁，没任何一丝丝的犹豫不决。

    颜知许轻启朱唇，“我也相信你会信守承诺，会一直等她的。”

    眼前的人命宫里的夫妻线与卓溪的紧紧缠绕在一起，很是牢固，没一丝松动的迹象。

    “……”

    两人在门口站了一会，说了一些话后才重新返回宅院里。

    院子里的宾客依旧众多，大家喝着手中的香槟互相寒暄，交流。

    在场的全都是各界的大佬人物，娱乐圈里的明星们放在外面都是众人追捧的主儿，可是此时此刻在现场却很普通。

    颜知许踱步走到傅时墨身边。

    他推了推鼻梁上的金丝框眼镜，“阿许，事情都处理好了？”

    颜知许颔首，“嗯，对。这件事已经处理好了。”

    傅时墨嗓音磁性，“行。”

    两人说完之后一起去招待宾客。

    招待了一圈后回到位置上，几家人一起商量婚期。

    最终，颜知许和傅时墨的婚期定在今年的七夕节，寓意着有情人终成眷属。

    对于这个日子几家人都感觉不错，时间充足也来得及准备，因此没发生任何的争吵。

    婚期定下后几家人谈论彩礼，这个事情也顺顺利利，没浪费太多的时间。

    傅家大手一挥，在彩礼上没任何的吝啬，给了三亿彩礼。

    颜家同样也不缺钱，给了一笔丰厚的陪嫁现金，豪车，房子，股份。

    不论是彩礼还是陪嫁，两家人都没有独自收下而是全都给了傅时墨和颜知许这对即将成亲的新人。

    全部的事情商量妥当。

    这场定亲宴会结束傅家返回帝都，现场众多的宾客散尽。

    除了来参加的宾客之外，颜家人和南家人都留了下来。

    (本章完)

