    金风谷更热闹了。

    不过南佳人却再没以前的烦躁。

    她徒弟也在那里笑的跟小傻子似的呢。

    不曾被家人关爱过，也不曾有过小伙伴的徒弟，就需要金风谷这样的环境来治愈曾经的心灵创伤。

    要不然就凭琉璃魇婆眼，她就不是在养徒弟，而是在养魔头。

    敖象、小贝和小桂都是心思单纯的孩子。

    陆永芳除了偶尔会偏心小桂，其他方面都不错，最起码有他在徒弟能吃得更好。

    再加上栗苒、包小玄几个会轮翻帮忙教导修炼……

    南佳人就觉得自己当初没有白忙活，她如今只要做个关爱徒弟、师侄的好师父好师伯就行了。

    如果说还有什么不好，就是柳酒儿那个不要脸的，居然也把她的徒弟送来沾光。

    “师父～”远远的，在小石山上玩的邓茵看到自家师父，高兴地摆动着自己的小手，南佳人忍不住回以微笑，“好好玩吧！”

    为了徒弟出行方便两边的禁制都开了一条小通道。

    南佳人也没想到，有一天她会这般的宠徒弟。

    她看着一群小的嬉笑着跳下瀑布，这才回头看向来人。

    “师伯，您叫我？”

    回宗的叶猫儿当然也看到她家的一串子在玩，做为金风谷老六，本来她是不要管什么的，可谁让大师兄、二师兄小到没眼看，三师姐又到了要出门试练的时候？

    这一次南师伯叫她来，叶猫儿怀疑没好事。

    当初做老十常雨的陪练，那臭丫头打不过人，还跟她动嘴了，几乎就从她的腿上啃下一块肉来。

    如今师伯收徒了……

    还有柳师叔也收徒了。

    双胞胎师妹，打了一个，另一个恐怕也要把她记着吧？

    叶猫儿在心中叹气，好想把还在外面游荡的师兄、师弟、师妹们，全都拎回来。

    就像师父说的，他们得南师伯教导，以后，她那边有事，他们都不能袖手旁观。

    所以，做炼气师妹陪练这种事，大家应该都有份才对吧？

    “你回来的正好。”

    南佳人笑容温婉，“我打算闭个小关，栗苒结丹好几年了，总要出门游历，包小玄的事情多，所以，金风谷这边，你就要多看着些了。”

    善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。

    师妹逮不着，把她十个徒弟都抓着，这感觉也非常不错。

    “邓茵的情况，我想你也知道了吧？她可以跟敖象他们玩，每天，你给一个时辰到一个半时辰的自由，但其他时间，除了必要的睡眠，我希望，你能像当初对常雨那般，严格要求。”

    说到这里，南佳人顿了顿，“当然，在对她严格要求的时候，对她姐姐邓芙……，你可以更狠一些。”

    柳师妹算是沾了她的光了。

    连教徒这种事，她都不必亲历亲为了。

    而且，对邓芙狠一点，正是对她负责任。

    “务必不要让我家邓茵觉得，她姐姐比她好。”

    “……是！”

    不应怎么办呢。

    叶猫儿认命。

    “……”

    南佳人满意了，拍拍自家师侄的肩，“小孩子们都比较吵，陪他们的时候，顺便也能磨一磨你的心性。当然了，你的修为也不能落下，回头，你给自己和邓茵他们每一个人都制定一个修炼计划。

    那计划……就贴到饭堂去吧！”

    看到他们的修炼任务重，陆爷爷在食材方面肯定会多贴补一些的。

    别人不知道那老头是林蹊的爷爷，她可是知道的。

    南佳人相信，师妹临走的时候，一定给陆爷爷留了好多百禁山特产。

    天好，她徒弟的身体有些虚。

    “每天都看一遍，敖象、小桂再皮，肯定都会顾忌着些，不会老勾着邓茵玩，你也能轻松一点。”

    “……”

    要感谢您的体贴吗？

    叶猫儿的心情有些复杂，“听您的。”

    将来师父不催她收徒也就罢了，要是逼她收徒，哼哼，她一定跟南师伯学，所有被她照顾过的师弟、师妹，一个也别想逃。

    都给她带娃去。

    尤其老十常雨。

    叶猫儿离开东水岛的时候，在心下暗暗发誓，以后真要收徒，就收个脾所特别特别暴的，也在常雨的腿上咬一块肉。

    快乐玩，快乐修炼的邓芙、邓茵，不知道这个能变出很漂亮蝴蝶的师姐，在心里正对她们恶狠狠。

    两人看到她，一齐欢呼着朝她奔去，还想看看昨天蝴蝶满谷的样子。

    ……

    陆灵蹊当然不知道，她家老六叶猫儿正在承受不可承受之痛。

    当然，就算知道了，她恐怕也只会缩着脑袋，躲在一旁看戏。

    幽古战场上，精彩的生活又开始了。

    虽然现在挣点数，比以前慢了百万倍，可是，相比于普通的修士，有踏雪在，她赚的还是挺多的。

    所有遇到她的小队长，都没一个能逃过。

    杀一个小队长，点数能涨几个，甚至十一、十二个呢。

    其他的佐蒙人来不及追，可以放过，这种可以发布命令的小队长，从来都是她第一个要杀的。

    陆灵蹊知道，他们的小队长，每一个都曾吃过修士的血肉。

    不把这些人按住，时间长了，他们就会像当年的成康、安画一样成长起来，最终成为佐蒙人一方的仙人。

    咻咻！咻咻咻……

    远远看到那一队分散而逃的佐蒙人队伍，陆灵蹊的足尖在踏雪背上一点，整个人如离弦之箭一般，把青主儿移出来的赤霄竹叶当飞镖一般撒出去。

    嘭嘭嘭……

    八个佐蒙人倒下去，陆灵蹊手上还能散的竹叶却没再撒了。

    杀一个佐蒙人应该有点灵光飞出，让她涨一个点数的，可是，这八个……

    她迅速收了手上的竹叶，再次以锐剑术，朝跑得最快的小队长去。

    “嗷呜~~”

    踏雪在后急追。

    叮！

    有魅影盾和飘渺无行的加持，陆灵蹊的速度远快于对方，锐剑术直没对方的死点，灵光微飘，腰牌上的数字，瞬间就张了九个。

    “踏雪，走！”

    陆灵蹊回身迎向踏雪，让它重入灵兽袋后，才追向最近的几个佐蒙人。

    远远的，风门也不知道是可怜她呢，还是可怜她。

    现如今，哪里有林蹊，哪里的佐蒙人，就要分散而逃。

    同阶无敌的十面埋伏，愣是被人家用这种笨方法，无形地废弃了。

    唉！

    他站在空间之门旁，瞅着她把剩下的十几个佐蒙人全都追上杀了，这才跳下来，“林蹊，我觉得吧，你最好还是换个形象，让佐蒙人不知道你是你，他们也许就不会逃了。”

    “前辈没看见，我最近的速度，比早前都快了那么几息吗？”

    修士战力高绝固是幸事，可是‘快’速度……，更是人人都需要的必备技能。

    “您就别管我怎么杀敌了，顾凌找到了吗？”

    她用了顾凌的名字，总要她偶尔做点样子，以防那叫石宽的观风使去打听她。

    “找到了。”

    风门看她又放出踏雪，坐到人家背上，都有些羡慕了，“上一次的守门大战后，她又回到了寻仙队，现在在靠近西部战场的地方。”

    可怜，他忙忙碌碌的，都没个能坐的地。

    林蹊倒好，干一段时间，歇一段时间，现在更不得了了，想干就干，不想干，完全可以不理。

    “你找她干什么？”

    “您帮我把这个转个给她。”

    陆灵蹊摸出一枚玉简，“我请她帮我做个戏。”她顺势又摸出一个乾坤食盒，“您帮我把这个也她说，里面有特别好的养身之物。”

    “……你要算计谁啊？”

    “放心，保证不是算计您！”陆灵蹊忍不住笑了，“这件事您就别管了，能不能成，还不知道呢。”

    最近用血玉板联系的时候，那位观风使石宽，老说什么他们佐蒙人过了最初的启智阶段，比人族多出多少优势。

    陆灵蹊感觉对方是要策反她。

    她当然不会被策反，不过，却也可以看看，他们都是怎么策反人族修士的。

    正所谓知己知彼，方能百战不怠！

    她还要把跟石宽的对话，全给宁老祖送去呢。

    就算宁老祖用不着，以后她要是因为踏雪进刑堂，说不得，还能借此立个大功。

    “你要干的事，还能不成？”

    风门接了她的食盒掂掂，“唉！本少祖最近忙得头昏脑胀，也有些虚，林蹊，你是不是也给我弄点养之物啊？”

    这丫头跟妖族那么亲近，他们不在意的千金菇，肯定还有几株。

    风门眼巴巴地瞅着她。

    他总觉得，渲百、随庆、无想、陆安，尤其是病书生陆安，都假死那么多年了，还能顺利化神，跟她肯定有关系。

    当初两个妖王送她回修仙界的时候，就一送三十株上品千金菇。

    这么多年，她大概一直都跟人家有联系。

    “我也不要多，就来两株上品千金菇就成。”

    虽然他现在的身体还挺好，可是，拿一株从来没吃过的上品千金菇在冲击天仙前吃，还是可以的。

    “行行行，您下次再来的时候，我保证给您弄三株成了吧？”

    “成！”

    风门眉开眼笑的滚蛋。

    陆灵蹊正要拍拍踏雪，接着往前的时候，怀里的血玉板又有震动了。

    “你在？”

    她当然在。

    陆灵蹊翻了个白眼，没有马上理。

    修士在战场上杀敌，哪能时时有空？

    成康也知道这一点，倒是没有太着急。

    南部战域已经被他甩在身后了，要不是听说小杀神林蹊，也正在往东边来，他完全可以不必再赶路的。

    成康都不知道，他和林蹊，怎么就那么有缘份。

    到哪都避不了她。

    他已经打听了，那个捡了陈浩血玉板的顾凌是寻仙队修士，还被被林蹊救过。

    要是能策反顾凌，借她之手，出其不意……

    成康决定给她点好处。

    “观风使大人，你不忙，我忙啊！”

    陆灵蹊直到又杀了一小队佐蒙人，才随便砍一根不会流血的手指头，对着血玉板划拉，“你再这样，我就要把这血玉板扔了。”

    “别别别，我查到了那天最有可能得八千万仙石的人。”

    成康想给她点希望，“想想八千万仙石，我们还有什么是克服不了的？”

    “……谁？”

    “当时最早一批在那里的人，是最有机会的。”

    成康写道：“林蹊有机会没抓住，所以，她可以排除。八大队的和尚们，与陈浩之间还隔着她的十面埋伏，所以，也可以排除。

    风门同样，除了誓言，当时他还忙着转更多的修士过来，所以一时也没有马上忙到陈浩，但是，你们是不是还忽略了一个人？

    那个叫惜时的鬼修，她因为三生途代替了广若，成了幽古战场的主事。

    三生途是元爻的法宝，所以，幽古战场对鬼修的各种禁制，好像就不太管用了，而鬼的身体……虚实由心，我觉得，只有她，才最有可能神不知鬼不觉地杀人夺宝。”

    “……”

    居然猜着了。

    陆灵蹊的眉头拢了拢，“人家是幽古战场的主事，而且，已经离开幽古战场了，你现在跟我说，怀疑她……

    哼哼！

    石宽，你是想我死吧？”

    “没有没有，我就是跟你说我的推理。”

    “推理？”陆灵蹊冷笑，迅速在血玉板上划拉，“就是有证据，这八千万仙石我们也染指不了。”

    “……幽古战场我们总会离开。”

    成康心中早有拿回八千万仙石的计划，“而且，道友上次不是跟我说，你是仙界的修士吗？我们加把劲，将来在仙界汇合……”

    “停！这里虽然没有白天，可是做梦这种事，暂时你还是不要说的好。”

    陆灵蹊打住，“我现在跟你说一件，我做的决定，以后你想联系我，麻烦看好沙漏，十天一次，你可以给我发个消息，回不回的，看我心情。

    我最近忙着赚点数，一点也不无聊。”

    上赶子的，都不是买卖。

    成康可不知道某人就是要用这种无所谓的态度，让他上赶子，多淘点干货出来。

    ……

    战幽殿的招工木牌连摆了七天都没人应聘，第八天的时候，众人看到那木牌又被无声无息地收走了，都忍不住想笑。

    这下子惜时应该知道，没背景没实力，想在仙界打开局面有多难了吧？

    六十仙石就想招人……

    就在茶楼众人大笑议论的时候，街头慢慢走过来一个佝偻着腰的老修，他站在战幽殿外，朝守门执事拱手，“请问，你们这里招短工花匠是吧？”

