    三只鼠耳娘一愣神，麻木，悲哀的看着窗上黑影，捂着嘴没有尖叫。

    她们本能的想拿武器，可惜武器在床上，只能拿另一只手捂着胸口。

    斧娘直接横身挡住两位妹妹。

    “你是谁！”

    李遥怎么也没想到，两世为人第一次见到女明星，居然是在洗浴室。

    没办法，人家把门锁的紧紧的，破门而入太不绅士了。

    “抱歉……并非是有意偷看你们洗澡，只是看你们哭的太投入，就没好意思打扰。”

    三只飞鼠娘立即关掉水龙头。

    “我问你是谁！”

    “你想干什么！”

    “再不说话我报警了！”

    “遇到这种情况应该直接报警的，不过这次我和警察一伙的。”

    水雾渐渐退散，李遥非礼勿视，扭过头去，没有直接看三人。

    “我叫李遥，星际万事屋老板，接受你们委托的人……我是很牛逼，但并不包括雾中看人身体。”

    李遥看不到细节，但还是看出三人身上触目惊心的伤痕。

    其中夸张的剑斩伤，弹印，灵痕，都是伪造的。

    反而一些不起眼的刀刻字，烟火烫尚，皮鞭抽的伤，都是真的。

    新伤盖着旧伤，虽然不起眼，但范围极广。

    仔细看，几人后颈处还有固定的针孔环套。

    也不知道是什么鬼东西……

    “李先生？”

    “帮我们找火狐的李遥？”

    三个鼠娘还是有些谨慎。

    “穿衣服说话吧。”

    李遥这样说着，给三姐妹充分的时间擦干身子换上衣服。

    这才从窗户跳下，推门去了卧房。

    不料，三个少女穿着浴袍，竟手持凶器，严阵以待。

    斧刃冷彻，电锯轰鸣，刀口发亮。

    李遥仔细一看，三人还真有点硬派功夫，不止是三脚猫。

    斧娘面带歉意道：

    “抱歉，李遥先生，我们要先试试您的实力。”

    “这样啊！”

    李遥叹了口气，他岂能不知，她们想试的并不是实力。

    “穿浴袍战斗无法发挥你们的真实实力，西装又过于束缚，直接穿内衣的话，三英战吕布，应该有希望赢我。”

    斧娘一听，跟锯姐和刀妹一对眼，一齐放下了武器。

    “失礼了，看来是好色的李先生本人。”

    “刚才看你正人君子的样子，还真以为你在雾中什么都看不到呢。”

    “……”

    李遥无话可说，忙换了个话题。

    “所以，你们三姐妹只是被包装成恶劣的星贼形象，其实都是可爱的獸娘么？”

    三位獸娘坐在床边，自顾自的点起了三根烟，本能的翘着二郎腿，袍侧露出了纤细矫健、雪白无毛的小长腿。

    只是没了镜头前的凶悍，变成了普普通通、甚至有些落寞的三个獸娘。

    “猎杀人类，确实是我们出道当星贼时的梦想，可惜我们并不擅长于此，很快就被抓了，反倒是人类教了我们猎杀人类的武艺，尽管只是用于表演。”

    李遥靠在卧室的窗边，脑中回想着三个獸娘过着浴袍手持凶器的模样，忽然有些理解人类的性癖了。

    “你们现在的生活不是很好吗？为什么想要自杀呢？”

    “这点小事不提也罢。”

    斧娘随口推诿，立即切入正题。

    “关于委托的事，李先生联系到了火狐前辈吗？”

    李遥道：

    “我正在努力，其实联系她问题不大，让她来这里问题也不大，问题在于她的档期，也许一个月，也许一年，谁知道呢？叛军很忙的，你们就在湖畔星等着吧，自杀了可就看不到了。”

    “真的吗！”

    三个鼠娘眼中霎时泛起希望的光，但很快又变得更加落寞了。

    “可惜……我们等不了那么久，很快就要被带走了。”

    “在我完成委托之前，没人能带走你们。”

    李遥很认真的说。

    正在三位鼠娘不知所以时，李遥的手机震动了。

    是一条邮件。

    由艾尔德斯转发的，来自黄羊的情报。

    【玩下面这款打地鼠游戏，二十四小时内通关，就能联系到火狐。】

    李遥皱起眉头。

    眼前这花花绿绿、画质低劣的山寨手游，不是骗氪的？

    他原封不动的把这句话转给了三位可爱悲戚的飞鼠娘。

    “今晚我们把这游戏通关，也许明早就联系上火狐了。”

    床边三个身材娇小、紧裹浴袍的飞鼠娘，你看看我，我看看你，以为李遥要她们侍寝……

    三个任人蹂躏的将死之人，自然也没什么意见。

    何况是为了见到火狐前辈。

    更何况，这位李先生也是罕见的英俊，虽然说话有点好色，但还算是风度翩翩，也相当尊重女性与獸娘。

    于是乎……

    三人掐灭烟头，凑到李遥身边，拿起他的手机。

    就这样。

    李遥和三只可爱的鼠耳娘在酒店大床上，玩一个高难度游戏，打地鼠。

    李遥通常只爱G开头的游戏，并不擅长打地鼠这种高难度游戏。

    飞鼠打地鼠，也许会有优势吧？

    李遥这样想着。

    这游戏难度属实有点高，高到连飞鼠娘都觉得有些困难，高到了李遥怀疑黄羊是不是在诓他。

    四个人轮流打。

    从床边打到床上，从浴袍紧裹打到酥怀半露，打到最后浴袍都没了，只剩下定制的獸娘内衣……

    李遥眉头一皱。

    “不是，你们打游戏为什么要脱衣服？”

    “有利于散热。”

    “懂了。”

    锯姐趴在李遥肩侧。

    “你怎么不脱？”

    李遥随即下床，从冰箱里弄了杯冰可乐放在床头，自信道：

    “我有水冷散热。”

    ……

    一夜过后。

    天光大亮。

    地狱难度的打地鼠游戏，终于在刀妹手中完成了通关。

    她困得不行了，衣衫不整的直接躺平。

    “现在可以睡觉了吗？我伺候不了了。”

    李遥拿过手机。

    打地鼠游戏通关后，画面中跳出出现了一个狐影弹窗。

    【能在短时间内通关如此高难度的游戏，可见你内心深处仇视动物的种子已经发芽，我是革命军火狐，休假时我会来取你狗命。】

    李遥逐字逐句读出来。

    三只飞鼠娘霎时懵了，脸火辣辣红到了耳根，连忙穿上衣服。

    “真是火狐前辈唉！”

    她们转眼变得兴奋起来，连困到极限的刀妹也蹭的爬起身，抱着李遥的俊脸就是一顿乱亲。

    通关后显示一个留言区，供通关者辩解自己的罪恶。

    目前，还没人敢留言……

    直到李遥徐徐打出一行字。

    “是我，李遥。”

    —————

    第36章骚话王：荒古

    第37章骚话王：荒古

    考虑到加更，本月运营金又只有三万，所以本月即便是大章，也只选一名骚话王，等以后运营金够了再说。

    晚上还有一个二合一大章，算是今天的基础更新，本章算加更！

