    他一边说，石小清就一边落泪了。

    “真的吗？当时有人去了？有人看到我了？”

    她的声音也颤抖了起来。

    江六少握住了她的手，“对，你得答应我，尽量冷静下来听我说，我才能详细地说下去，不要太激动，能做到吗？”

    虽然他不知道她昨天晚上为什么会控制不住自己，但是石小清看起来也是经历过很多的，所以她也能够那么冷酷地跟江筱谈条件。

    如果她愿意的话，应该可以控制住自己，只要尽量不要太过激动，应该不会到失控的程度。

    石小清用力地点头，泪落纷纷。

    “我答应你，六哥，我答应你！”

    江筱抿了抿唇，转身去倒了一杯水，事实是给倒了一杯灵泉水，端了过来，递到了六少的面前。

    她才不会直接递到石小清的手上。

    江六少看了她一眼，把那一杯水接了过来，“那你把这杯水先喝了，水你可以喝得下去吧？”

    石小清听到他这一句话又是一震。

    “六哥，你知道我......”吃不下东西了吗？

    江六少轻叹了口气道：“嗯，别担心，那些我们慢慢来，你把这杯水喝了。”

    石小清想要听他赶紧说当年的事情，根本就没有犹豫，接过了那一杯水一下子很喝了。

    喝下去之后她才愣了一下。以前她虽然能够喝得下水，但是从来没有觉得水好喝过，为了给身体提供点儿营养，她有时候会喝盐糖水，就是开水里放点盐放点糖这么混着喝，那样的都没有觉得好喝过，可是刚才这一杯水她却觉得好喝极了。

    水喝下去之后，很快就从胃里升起来一股暖洋洋的感觉，这让她一直觉得寒凉的身子舒缓了下来。

    “这是药？”石小清愣愣地问道。

    “就是水。”江六少说道。

    是水吗？

    这么清甜的水？

    但是想到如果是药的话更不可能是这种味道，石小清就没有再问下去，“六哥，快说说。”

    “当年那个女人看到你，看到你抱着的孩子，发现也是一个女婴，便起了邪念，她把两个孩子给换了。”

    “把两个孩子给换了？”石小清整个人都傻了。

    “对。所以，你所看到的那一个......孩子，”如果还能称为那个孩子的话，“实际上是那个女人的女儿，而咱们的女儿则是被她抱走了，当成她的女儿，留在了那个家里，在那里长大成人。”

    江六少把江筱拉了过来，道：“那个孩子就是小小，那一家人原姓姜，姜花的姜。我也是刚认回小小没多久，她是与我相认之后才把姓氏给改了过来的。”

    石小清整个人都僵住了。

    她愣愣地看着江六少，许久，又用僵硬地动作转向江筱。

    眼前只有一个姑娘模糊的轮廓。

    这么看，她根本就看不清江筱的样子。

    但是，这是她的女儿？

    这是她的蕾儿吗？

    “小清，小小长得跟我很像，算算年龄，我没有别的孩子，你看看她的样子就能认得出来了。”

    石小清颤抖了起来，她放下杯子，颤抖的双手朝江筱的脸伸了过来。

    江筱有些抗拒。

    “小小。”江六少轻轻按着她的肩膀。

    