    

    宁夏城内的兵变虽然已经发生，但显然哱家父子还不会立刻打开城门放高务实进城，必要的内部清洗、整合总要先做完，同时也得继续和高务实商议投降待遇的问题，不能仅凭他空口白话，这些都需要时间。

    而在这个时间里，图们的大军已经以最快的速度杀奔叶赫。

    只不过，大军虽然一往无前，图们本人却总有些精神不振，此时他再一次向布日哈图提出了问题，一个在这一路上问过至少三次的问题：“布日哈图，我们和努尔哈赤瓜分叶赫、哈达之后，明廷真的会继续维持北关贡市吗？”

    图们只问北关，因为南关是面对建州努尔哈赤的，跟他没有关系，维持也好，废止也罢，他图们大汗一点都不在乎。

    布日哈图似乎并不因为大汗翻来覆去的问话而烦躁，平静地回答道：“贡市与否并不重要，重要的贸易来往仍将存在。”

    这个回答与图们此前从他口中听到的并不相同，所以图们大汗的脸色变了一变：“什么意思？你是说北关贡市未必能够维持下去？布日哈图！如果是这样的话，那我们打叶赫干什么？没有这条商路，我们就不能继续得到明人的货物，农耕不仅无法扩大，甚至无法进行，牧民也会回到过去那种缺乏过冬物资的模样，而你此前的鼎革之举，更会一朝尽废！”

    “大汗能够充分了解这条商路的重要性，我心里十分高兴。”布日哈图笑了一笑，道：“不过，大汗可能误会了我的意思。”

    “嗯？我误会了什么？”图们汗略微迟疑地问道。

    “北关是北关，商路是商路。”布日哈图微微一笑：“北关是商路，但商路却未必仅止于北关。”

    这回答几乎已经是明示了，图们果然领悟过来，恍然道：“你是说……就算北关被明廷关闭了，也还有私市？”

    布日哈图点了点头，平静地道：“现在的明人与两百年前早已不同，明廷的贡市禁令虽然不能说已经成为一纸空文，但不论怎样，其效果至少也是大打折扣了的，愿意为利益铤而走险的人也越来越多。就算这次我们与努尔哈赤联手攻破并瓜分了叶赫与哈达，明廷为此关闭南北二关，但那也关不住某些想从中大捞一笔的人。”

    “你是说那些中原来的商人？我看他们虽然有钱，但再有钱也比不过京华。高务实那厮不是一贯标榜奉公守法么，要是京华不参与的话，这买卖的总量只怕还是要减少很多。”图们有些担心的问道。

    布日哈图却摇头道：“这却不然。大汗，且不说京华早年本也是从宣大私市起家的，就算他们现在真的金盆洗手，不搀和将来私市的买卖，那也只是他们自家亏了，影响不到私市这个整体。”

    “这却为何？”图们有些不解。

    “有人需要买货，就一定会有人想来卖货。”布日哈图道：“京华如果真要退出这笔买卖，我看多的是人喜不自禁，他们原本就是被京华压制着，不是不想争，只是争不过京华罢了。若是京华自己走了，他们还不得全力开动，填补上京华留下的份额么？要知道，这其中有些人虽然实力不如京华，但在辽东来说也并不是什么小鱼小虾，还是很有实力的。”

    图们眼珠一转，问道：“比如说？”

    布日哈图笑着道：“大汗已经猜到了，又何必再问？自然是李成梁了。”

    图们也会意的笑了笑，然后又有些迟疑：“话是这么说，但李成梁毕竟是个武将，明廷若是强压，他真的敢一直这么干吗？”

    布日哈图摇头道：“李成梁虽是武将，但他现在背后也不是没有人了。自从高务实前次外任辽东以来，李成梁就被高务实打压得厉害。虽然我也不知道高务实为什么非要这么办，明明李成梁应该是他可以招揽的对象才是……

    不过那都无所谓了，总之现在李成梁已经被高务实打压得不能不去朝中找靠山，而他和他的靠山目前在辽东还是占据优势的，如果他出手抢了私市这笔买卖，我看也不足为奇。”

    图们想了想，道：“我想起来了，就是你上次和我说的，明廷的首辅那一派？你说他们那些人和高务实那些人几乎是不共戴天的仇人？”

    “大汗这话并不准确。”布日哈图摇头道：“实学派和心学派之争，在我看来就像是黄教与红教之争。好比是双方明明都信佛，但其信仰的方式有不同，其追求的圆满也不同——这么说大汗能理解吗？”

    图们哈哈一笑，摆手道：“你可能觉得我说的不准确，但我觉得没什么差别，总之双方都差不多是不死不休，总也尿不到一个壶里就对了。”

    布日哈图对此显然并不同意，不过他也不打算跟大汗在这个问题上争个明白，于是岔开话题，把话头又扯了回去，道：“李成梁虽然是武将，按理说只是在辽东有些实力，在朝廷里是说不上什么话的。不过，他投靠了申时行之后就不同了，现在的辽东巡抚李松也是申时行的人，这就意味着当前辽东的政、军两届，主事之人都是申时行的人，李成梁要行事还是很方便的。

    而蓟辽总督周咏虽然是实学派人物，但他按例坐镇密云，离辽东太远了，一般也不会插手辽东政务。至于辽东副总兵曹簠，此人应该是高务实的人，可他毕竟只是个副总兵，头上不仅有李成梁这个总兵在，更有辽抚李松压制，不可能翻出多大的浪花。”

    图们忽然伸手制止布日哈图继续往下说，而是想了想，摇头道：“我看未必吧？你前头说的都对，但曹簠这个副总兵只怕未必非要被压制……你想想，辽东的正副总兵与别处历来不同，这辽东副总兵是明文规定主管辽河以东防务的，而我们拿下叶赫之后，那北关不也还是在开原？开原还是辽东副总兵的辖区啊，曹簠为何管不着？

    而且还有，开原那地方这两年来已经成了高务实的自留地，前任开原参将是麻承恩，麻承恩调去宣府做总兵官之后，接任他的是麻承勋，还是他们麻家的人。麻家将是高务实手里用得最久的武将之一，这没错吧？那也就是说，开原一直都在高务实的监视之下，如果明廷真的关闭了北关，开原参将又是麻家人，李成梁能不能顺利和咱们私市，我看那也说不准啊。”

    布日哈图很是欣慰，不过这种神情可不好让大汗看见，否则大汗面子上不好看，因此布日哈图只是微微笑道：“大汗所虑自有道理，不过大汗未必要局限与北关一处来看待私市问题——这私市为何就只能在开原北关附近呢？”

    图们一愣：“你是说……换地方？这恐怕也不容易吧？”

    布日哈图摇头道：“只要利润能够保证，没有什么不容易的。”

    图们有些纳闷：“要是换地方这么容易，那咱们打叶赫干嘛啊，直接和李成梁联系不好么？现在去打叶赫，我还要担心察罕浩特会不会被明军偷袭呢……”

    “大汗多虑了，明军现在并无余力偷袭察罕浩特。以我计算，在平定西北之乱以前，明军在蓟辽一线的力量是守则有余、攻则不足，只要我们不去撩拨，他们就一定会老老实实呆在长城以南装傻充楞，绝不会轻易出兵北上——哪怕咱们离开察罕浩特，他们也不会动，因为他们根本没有钱粮支撑出兵。”

    布日哈图淡淡地道：“至于直接联系李成梁，这肯定也是不可以的。大明不仅有东厂、锦衣卫，据我所知，高务实那京华自己还有个什么‘黑顶’，也都是干刺探那些黑活的，可不能让他们抓到了把柄——害死李成梁本来没什么，但李成梁现在若是死了，咱们的商路可就真难办了，那却甚是大大的不美。”

    图们正要提醒布日哈图，说自己刚才还有其他问题，布日哈图则已经继续道：“至于说为什么要打叶赫，这和在北关的贡市无关，根本原因只是为了斩断明人和女真其余诸部的联系。大汗你想想，一旦我们占了叶赫，努尔哈赤占了哈达，那是不是辉发、乌拉、苏完等部与明人之间的道路就被断了？海西女真的路都被断了，北山女真什么的就更不必提。这也就是说，明人只要还需要女真的皮毛、鹿茸、人参等物，就不得不与我们和努尔哈赤谈……”

    “也可以打啊。”图们打断道：“直接打通不是更方便么？”

    布日哈图被大汗打断倒也不生气，只是微微一笑：“谁来打？”

    图们一愣，下意识道：“自然是高务实。”

    布日哈图长笑一声，摇头道：“高务实？且不说西北之乱尚未平定，他根本分身乏术，就算他是孙武再世，偌大的西北之乱被他轻易敉平，那又如何？他立下这么大的功劳，朱皇帝又是他的同窗发小，这还不得升官看赏、展现一下君臣之谊？怎么可能马上又派他来辽东喝风！”

    图们迟疑道：“你这些话虽然有道理，可那高务实现在本就是七镇经略，蓟辽也是他的辖区，他若要来辽东，似乎也说得过去吧？”

    布日哈图依然摇头，很果断地道：“就算他想来，也有人一定会从中破坏，不让他成行的。”

    图们愕然道：“还有这种事？”

    “当然有。”布日哈图嗤笑一声：“至少那位申首辅就肯定不乐意高务实来辽东……大汗您想，辽东是他们心学派好不容易在九边之中打开的一个缺口，辽东镇或者说李成梁的军队，本身在明廷的计划之中便是针对我们大元的东路主力。这样重要的地方，申首辅怎么肯让高务实再次插手进来？

    更别说打完这次西北之战后，明廷的府库只怕空得能饿死耗子，西北那边打烂的地方也要重建，更要花钱稳定下来，他们哪有本事在辽东再发起大规模攻势？

    甚至再退一万步说，明廷觉得面子比里子重要，这场仗就算再穷也要打，那也不必担心。申时行肯定不会让高务实或者说实学派插手，最后出兵的肯定只能是李成梁……既然是李成梁来，那咱们有什么好担心的？他唱戏可比咱们老道多了，总有办法糊弄住皇帝的。”

    一番话说完，图们总算放心了下来，长处一口气：“要真是如此，那也还不错，虽然这次没机会收复土默特，也拿大宁城没什么办法，但能给子民们牢牢控制住这条商路，也就不亏了。布日哈图，这两年辛苦你了，这次被你这样一闹，明廷内部出了这么多麻烦事，他们总得一件一件解决好才行，咱们也就还有几年时间可以图谋……”

    布日哈图心中一暖，难得地轻声道：“大汗不必这样说，布日哈图是蒙古人，而且还是黄金家族的子孙，天生就是要为蒙古出力的。”

    图们看了看他，叹道：“布延是个不会动脑子的人，而且也谈不上武勇，平素在各部之中就没什么威望，更糟糕的是莽和克的身体也不太好。布日哈图，不瞒你说，我总担心我死之后蒙古到底会怎样……”

    布日哈图听得出图们的意思，但他不能轻易接这个茬，只好道：“布延黄台吉为人诚恳，我想他将来会是一位仁慈的大汗。莽和克身体虽然不好，但只要多加锻炼，好好休养，虔诚礼佛，想必也会慢慢好起来的。”

    布延黄台吉是图们的长子，而莽和克则是布延黄台吉的长子。图们的意思很清楚，布延黄台吉没什么威望，更谈不上英明，顶多也就能用平庸来形容。

    倘若是在蒙古强盛之时，大汗平庸一点也无所谓，起码出不了什么大事。然而自从布日哈图加入以来，图们已经比较清楚的了解大明对他的威胁渐趋实质化，就算布日哈图的谋划顺利，短时间内——比如十年左右——也最多只能维持局面，不至于丢了察哈尔目前的草场领地，想要能反过来压着明人打几乎已经不可能。

    而十年后，自己继位大汗都快四十年了，是否健在都很难说，到时候布延能够带领蒙古复兴吗？布延之后，莽和克那匹小病驹只怕就更不能了吧？

    蒙古到底会怎样？

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“KeyNg”、“系统崩溃”的月票支持，谢谢！        

