
　　“诸位对李正今天的表现有什么看法？”有人询问。

　　“还能有什么看法？多杀了几只变异体而已，没什么大惊小怪的。”有人不屑。

　　“话不是这么说，这次系统举办的活动，我派人进去体验过，每一只变异体的实力都很强，起步至少钻石级实力。”有人客观。

　　“不止！钻石级实力那几只还是编号末尾的，李正他们现在可是打到了编号十九，遇到的变异体实力或许已经是超凡级，而且是超凡级顶尖水平！”有人慎重。

　　“超凡级顶尖？是否有些夸张了？大家都是一起进的矩阵，为什么他的实力会这么强？我觉得，十九号变异体应该是钻石顶尖水平吧，接近超凡。”有人质疑。

　　“嗤，你自己派人进去体验一下不就知道了？正好李正他们现在在挑战十八号变异体，你就派人去十七号，三十秒之后看看他们能不能出来。”有人嗤笑。

　　“别吵！大家聚在一起，为的不就是从李正那里获得些好处吗？他的实力越强，说明手里好东西越多，咱们最后的收益自然就越高。”有人出来调和。

　　“你是蠢蛋吗？李正现在的实力，至少达到了星耀级门槛，而且还有可能更强！就我们这些人，有什么资格从人家手里弄到好处？要去你们去，我反悔了，退出这次联盟。”有人打退堂鼓，一言不合就退出。

　　“还有人要退出吗？想走现在就走，要是等到计划开始实施的时候再退出，可就没那么容易了。”有人在群里询问，语气中带有意思威胁之意。天籁小说网

　　“我也退出！如果没有今天疯狂击杀变异体的事情，这次联盟我一定尽全力，但现在完全看不到希望，继续执行计划就是在找死。”有人同样退出。

　　随着这人一走，群里连续不停的有人直接退走，甚至连场面话都没留。

　　不到一分钟群里只剩下五个人，每个都代表了一家组织。

　　“剩下的几位想必都是有些实力底蕴的，我就不藏着掖着了。今晚行动开始，我出三十个芯片战士，全部配备最好的武器与作战服。”此人正是白头鹰的总负责人杰斯·D·福坦森。

　　“不够！”一个名叫乔纳许的玩家回复：“谁不知道你们白头鹰王牌是超能小队？这么大的行动，你连超能小队成员都不派，只拿出几个不值钱的芯片战士？”

　　前文说过，白头鹰成员几乎都来自以前的星条旗国军队，在进入矩阵之前，可是号称（划重点）一人可单挑其他国家一整个特种部队的超超超级王牌。

　　然而就是这么精锐的部队，在这些人眼里，却以价值在衡量，讨论的是他们值不值钱，而不是当做人在看待。

　　好似这些军人被杰斯以芯片控制后，便与猪狗家畜无异，可以随意买卖或是当做消耗品使用。

　　“矩阵内的科技我还差一些才能攻克，暂时没有研究出同款芯片控制那些超能小队成员。让他们去对付李正，只怕是临阵脱逃的更多。”杰斯作为一个科学家，城府确实不如玩政的那么深，直接将自己的弱点和盘托出。

　　“是吗？我怎么听说，当初这款芯片是你的学生研发，只不过被你暗中霸占，才冠上你的名字呢？”另一个在拍卖会上出现的玩家忽然开口，“当初芯片的存在被泄露时，你曾被各国誉为世界第一科技研发者，如今却破解不了矩阵中的科技设定玩法？”

　　“不得不说，这令人觉得可笑。要知道，我手下养着的那些废物，也在几天前将科技玩法研究了个大概。”此人正是田中纯一郞。

　　“田中先生说的没错。”一个名叫瑞贝卡的女性玩家也出言附和：“据我所知，在龙国九天组织内有不下三十个科技玩家，其中有两个早在游戏初期就把这种玩法给研究透彻，弄出了不少好东西。”

　　“那你们想怎样？”杰斯脸色难看，他一直以为自己掌握了数万芯片战士，势力与实力都是矩阵中最强的那一个。

　　然而这几天接触下来，他才发现，自己出身白头鹰的骄傲被践踏得粉碎。

　　对此，或许只有一句话可以形容他目前的处境，那就是：时代变了，大人！

　　“我们想怎样？”田中纯一郞似笑非笑地发了条信息：“杰斯先生，你得加码，否则这个计划你没资格参与。”

　　泥烘国当了多少年白头鹰的狗，如今终于逮着机会扬眉吐气，田中纯一郞毫不犹豫地一口反咬回去。

　　乔纳许也发言道：“没错，如果白头鹰只出得起芯片战士的话，那么数量至少再翻一倍，而且必须都有一到两次品质不低于钻石的机械肢体改装！”

　　“什么！不可能！”杰斯当场拒绝：“这代价太高了，如果派出这样的队伍，我还需要与你们联盟吗？”

　　六十个悍不畏死接受过钻石级改造的铁血士兵，而且全副武装，武器与战斗服等防具，等阶最差也不会低于白金级。

　　不夸张的说，这样一个队伍，几乎可以横扫一个由闲散玩家拼凑起来的频道了。

　　让杰斯派出这样的小队，只为对付李正一人？那是决计不可能的事！

　　李正就算再强，面对这种阵容，也是双拳难敌四手，只能饮恨当场。

　　还需要其他组织配合做什么？

　　让他们坐享其成吗？

　　杰斯城府不深，但是他不傻。

　　“我说一句公道话。”最后一个名叫戴安娜的女玩家终于发言：“让杰斯拿出这样的队伍，确实有些强人所难了。”

　　“不如……把数量降低到四十名，但所有装备品质不得低于钻石，如何？”

　　“剩下的战力，由我们四家补充，最好能做到对李正形成绝对碾压之势。”

　　“各位认为如何？”

　　戴安娜这番言论，看似给杰斯解了围，实际上他最终付出的代价，可能比前一个提议还要高！

　　毕竟六十套白金级装备的价值，远远比不上四十套钻石级装备。

　　这个所谓联盟，与其说是几家联合对付李正，不如说是一场几个组织之间的明争暗斗。

　　说到底，李正只是个没有后台的散人玩家，再强又能强到哪儿去？

　　田中纯一郞几人实则根本没有把李正放在眼里，他只是个添头。

　　最重要的，其实是借由此次机会，分散杰斯的注意力，绞杀白头鹰组织！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三九四章 各怀鬼胎免费阅读。https://xs.23sk.com 