    科比如果和李雷兑子，一定程度上看起来会是湖人占得上风，但是你不要忘了，李雷和科比是不同的，李雷的传球水准是远在科比之上的，要不然为何如此的疯狂针对李雷，而公牛的进攻依然没有崩溃呢，这就是一个很好的证明。

    佩顿的两次犯规让莱利在排兵布阵上受到了极大的限制，他只能尽可能的让科比去和李雷去对位了，如果对方能够彻底的把李雷的体力给消耗下来，那么湖人很有机会拿下比赛，没错这场比赛莱利真的是打算让科比和李雷去兑子了，虽然科比是湖人的外线核心，但是没有办法只是目前唯一的可行办法。

    所以在更衣室里的时候，莱利把自己的想法说了出来，曾经的他是不会去听取球员建议的存在，结果就是离开了洛杉矶，神算子彻底的失去了光芒，虽然进入过总决赛，但都是成全了别人，在迈阿密也不过是变相的把球队重建完成了而已，通过这件事，让莱利明白了很多东西，虽然他的骨子里还是想让自己凌驾于球员之上，但是莱利很清楚，那么干是行不通的。

    科比上半场是最累的那个人，真的是全程都在盯着李雷，生怕那厮又玩什么幺蛾子，结果上半场自己累成了狗，可湖人依然没有领先。

    “不行，我不想继续这么防守下去了，我们如果一味的防守，那么和公牛打连九一开的胜算都没有，我是外线最有把握的那个点，如果将我给献祭掉了，那么公牛是最乐意看到的。”

    科比打死是不想在下半场继续的和李雷玩什么躲猫猫游戏了，这尼玛根本就不是人干的事情啊。

    科比拒绝了，没有出乎莱利的意料之外，比起自己在离开热火之前选择的那个铁憨憨，科比和对方最大的不同在于性格，无论在什么时候，科比都想做英雄，而不是成全英雄的那个人，他心中的那份孤高，无论什么时候都存在，这作为一个巨星来说是好事也是坏事。

    “科比，你觉得如果下半场不让你去防守布鲁斯，胜算有几成？”

    莱利问了一个很尖锐却又很现实的问题，目前的球队真的是一个经不起折腾的存在，没有夺冠对于湖人来说就是失败，而马龙和佩顿肯定会滚蛋，至于下个赛季会如何没有知道。

    科比沉默了，他的心里很清楚，如果自己不去对位李雷，那么李雷肯定会继续爆发，他本场比赛没有爆发，是因为都成全了队友。

    他还是被莱利所说服了，因为科比真的不想带着零比二的比分回到主场。

    下半场比赛，李雷和依然是在科比耳鬓厮磨，奥尼尔开始在内线大杀四方，钱德勒完全防不住，禅师只能是让雷吉埃文斯上去顶一下，后者上来面对奥尼尔的防守，效果也没有那么好，因为奥尼尔的发挥出色，让马龙得到了很大的空间，公牛三号位的补防很及时，但无论是安东尼还是巴特勒想要防住马龙，那根本就是不可能。

    马龙和奥尼尔完全统治了第三节，他们俩联手在第三节拿到了20分，湖人一下子就将比分给反超了，第三节结束的时候，科比深深的舒了一口气，自己的牺牲，没有白费，队友们都站出来了，如果这一场能赢，自己当一回绿叶又如何，现在的科比被李雷连续的在总决赛上蹂.躏了两次之后，已经是成熟了很多，他不再那么的在乎个人的得失，他看重的更多还是球队的胜利，当然比起李雷，他依然对数据很看重，可对比以前的科比，这家伙真的是成熟太多了。

    这个时空里没有出现鹰郡事件，所以科比也不存在什么人设崩塌，那句沙克也干了，也没了用武之地，这都是李雷带来的化学反应。

    第三节的节间休息，李雷坐在板凳席上，捂着头，禅师看着李雷，“布鲁斯，你要站出来了，不要让其他人打了。“第三节李雷依然是贯彻前面的打法，结果其他人的发挥都不尽人意，除了安东尼单节拿到了6分之外，其他人的发挥比起上半场有了很大的起伏。

    李雷第四节开场就上了，科比那边同样是如此，再次对位，这次李雷没有传球，而是利用科比给的那一步空间，开启帕克突破，科比如临大敌，他不停的滑步想要阻止李雷过去，但还是不行，这个突破的速度太快了，而且那个大幅度的转身，科比连李雷的衣角都没有碰到，佩顿补防了过来，但是李雷又是一个crossover，把佩顿也过掉，到了内线，就是一个高抛，球应声入网。

    现场的观众们对于这一球予以了巨大的掌声，在迈克尔乔丹退役之后，已经很少有球员在总决赛的舞台上，能够打出这么高技术含量的比拼了。

    佩顿这场完全沦为了工具人，看到湖人领先，其他人都有发挥，他这个曾经的最佳防守球员，心里非常的不是滋味，但这有什么办法呢。在湖人不是在超音速，自己根本就算不了什么了。

    佩顿把球交给了科比，科比面对李雷一个试探步之后，开启了突破，科比的突破靠的是节奏，而不是绝对的速度，李雷堵住了他的突破位置，科比却忽然把脚收了回来，然后一个急停出手，刷，在李雷头上，科比硬是投进了一记高难度的两分。

    比赛变得越来越激烈了，到了第四节的最后一分钟，双方还是看不出来谁能赢，公牛还剩下最后一个暂停，禅师没有叫，李雷从后场运球，此时的公牛落后湖人两分，科比和佩顿见到李雷，马上如同恶鬼般扑了过来，李雷身体一晃，又是帕克突破，这次不是单纯的突破，而是把球也送到了球友的手里，那个接球的人叫罗伯特霍里，霍里在自己熟悉的位置接到了球，没有任何调整，直接把球扔了过去，刷，球空心入网，公牛反差一分，留给湖人还有10秒钟的时间，这一球湖人肯定不会压到最后。

    