    她的话，让莫景臣当即就解释：“我说的每一句话都很认真，没有开玩笑。”

    蓝希哼了哼，“所以，你还是先解释一下，为什么要骗我说今天是你的生日吧！”

    莫景臣捏了捏眉心，“其实吧……”

    他抿着唇，表情呈现出纠结的神态，在犹豫到底要不要说似的。

    “快点！！”

    蓝希冷着声音催促，莫景臣知道是糊弄不过去了，只能低声开口道：“本来想模仿一下昨晚看到的求婚的场景，来对你表白，结果，在安排完了一切之后，真正到了紧要关头突然有点顾虑，说不出口，就随便找了个借口，决定先把你感化。”

    蓝希：“……”

    她算是明白，原来他着装正式是因为有这个安排。

    其实那些玫瑰花，真的是送给她的，只不过当时的气氛，让莫景臣错过了表白的机会，才当机立断，选择了打感情牌，感化一下她，看是否会有意外收获。

    到头来，他也没有想到收获会这么大。

    虽然心里有一点点愧疚，但是看在结果这么令人满意的份上，暂且忍着。

    蓝希咬牙，“莫少，厉害了，居然敢耍我。”

    “你看我本来是不是可以选择不说？但是为了不欺骗你，我现在还是一点没遗漏的告诉了你，看在我这么坦诚的份上，你难道就不能原谅我？”

    蓝希嗤笑，“姑奶奶我可没你想象的那么大方。”

    莫景臣：“……”

    “再说了，你已经利用了我，凭什么还觉得，我会原谅你？”

    莫景臣张口即来，“因为你美丽大方，优雅迷人，善良可爱。”

    蓝希嘴眉心猛地跳了跳，“很遗憾，让你对我的误解如此之深，我并不是这样的人，我很小气，更不可能对欺骗我的人大方。”

    莫景臣不慌不忙，接着幽幽开口，“其实，我没有多特别的目的，我只是为了，能让你答应跟我在一起。”

    以想要生日礼物为借口，让她明白他的心意。

    “哼，你这叫好有心机。”

    “所有的心机，只是为了谋一个你而已。”

    “……”

    蓝希在心里默念，不听不听，她算是服了他的甜言蜜语，这让人怎么扛得住？

    悄悄地捂着胸口，做了一个深呼吸，平缓一下。

    这些动作，莫景臣都看不到，太黑了，只能靠自己的猜测来进行攀谈。

    莫景臣倒是一副气定神闲的样子，“看在我愿意事后向你承认错误的态度上，不跟我计较，好不好？”

    嗓音轻柔低哑，如泉水般涓涓细流，趟进她的心里。

    咬一咬牙，蓝希非常痛恨自己，在他身上，真是屡次变得很没有骨气。

    有些愤愤的翻了身，不爽的道：“快点睡觉吧，这些都不重要，重要的是明早还要开车回市区有事。”

    “好，听你的，睡觉。”

    看她不打算追究，莫景臣愉悦的样子，令蓝希心里更加懊恼了。

    在心里发誓，以后绝对不会再中了他的套路，绝对不。

    这家伙真是腹黑，白瞎了这么好看的皮囊。

    然而，安安静静睡了还不到五分钟时间。

    身上盖的被子突然被掀开，紧接着身子被抱住。

    身后是他撩人的声音，“好冷啊，我来给你暖暖的床。”

    蓝希：“……”

    “莫景臣！！”

    她像是见了鬼一样的，从床上弹起来，手迅速的按下了开关，打开了全屋的灯。这一声，喊得音量有点大，足以见得她现在的恼怒程度。

    站在床上的一角，她抱着被子在身前，愤怒的指着莫景臣，“你信不信，再敢跟我闹一次，我是真的会对你不客气。”

    知道她会生气，倒是没想到会这么炸毛。

    莫景臣几乎似乎立刻就从床上下来，“好好好，不闹了，这次是真不闹了。”

    蓝希指着沙发，冷着脸命令道：“过去睡你的觉，再来骚扰我，我真的会揍你。”

    “不敢了不敢了，你睡吧。”

    莫景臣乖乖的回到沙发上，蓝希这才狠狠的瞪他一眼，关灯躺进了被窝。

    胸口不断起伏，证明她刚才有多激动。

    虽说她曾经有过的烂桃花很多，但是，从未与人有肌肤之亲。其他时候过分的举动也就算了，这可是孤男寡女共处一室，在床上的拥抱，被窝里的姿势，也太豪放了吧。

    蓝希表示自己做不到，她还不至于大方到，被人如此对待都能接受。心跳扑腾扑腾的节奏飞快，半天都压制不下去。

    “我说真的，这里的晚上温度偏低，一个人睡没有两个人睡暖和，我给你捂一捂床还不行吗？你难道没有听说过，肌肤是传递温度最好的方式，你冷，我也冷，可是咱俩一起就不会冷。”

    而且，莫景臣还特别的无辜的又开口了。

    蓝希听了之后，做了一个深呼吸，一字一句的说：“我真的，不想，再听到你说一句话。”

    莫景臣：“……”

    成功把她惹的咬牙切齿，莫景臣就真的没再说话了。

    蓝希也在防备中，逐渐进入了梦乡。

    ……

    第二天，两人很早就醒了，准确来说，是蓝希的闹钟叫醒了她，还有他。

    车子行驶在马路上，蓝希靠着座椅，闭目养神。

    莫景臣目视前方，开车很专注，但是偶尔转头看一下蓝希，她像是睡着了似的，神态还挺舒适，两人一路上都没说过几句话。

    终于，还是莫景臣按耐不住，“今天没什么很忙的事情，就在酒店休息吧？”

    蓝希眼睛未睁开，淡淡的回了一句，“很忙。”

    “那我先送你回酒店。”

    “嗯！”

    她的每一句话都很简洁，虽然看样子是很气愤，但是莫景臣一点都不后悔，毕竟能看到这么不一样的蓝希，也不太容易。

    到了酒店门口，蓝希下车正准备要走的时候，

    坐在驾驶室的莫景臣，从窗户往外面喊：“忘了告诉你一件事。”

    “什么？”

    她是真以为他有什么话要说，可莫景臣不怀好意的眼神，盯着她的胸前，“我很喜欢你的B杯，大小与我的手掌非常契合。”

    蓝希：“……”

    当她表情一沉，张嘴刚要说话的时候，莫景臣猛踩油门，车子快速在她眼前扬长而去。

