    亲龙王国露格尼卡，王都。

    一如一个月前的景象，这里依旧到处都是人来人往的现象。

    人类与亚人混杂在一起，看上去像是其乐融融似的形成了人潮，又以各自的活动形成了热闹的景象，最终，化为这个王国里的王都所拥有的情景。

    龙车在大道上奔跑。

    行人在街道上往来。

    一个个的摊位坐落在了一条条街道的两旁，让吆喝声不断响起。

    一个个的商店亦遍布王都的每一个角落，向着世界展现这个城市的繁华。

    其实，这样的景象仅仅限于商业大道而已。

    毕竟，在王都里，除了表面光鲜亮丽的商业大道以外，还有贫民窟那样落魄的地方，不能混为一谈。

    而既然有贫民窟那样的地方，那就有贵族区。

    想想也是理所当然的吧？

    这里是哪里？

    这里可是亲龙王国露格尼卡的王都，王城的所在地。

    虽然王族如今已经完全死绝，无论是王都里还是王城里都没有王族的存在，可这里还有贵族。

    贵族自然不可能与平民同住。

    因此，在王都中有着上流人士们居住的地区。

    那里的建筑物高尚美观。

    那里的马路和墙壁都如白垩城堡般干净漂亮。

    除此之外，还有为了维持景色而刻意修建的林道跟观赏用的园林。

    而这里比起商业大道那边，无疑也要安静许多。

    某一刻里，一辆龙车从大道上狂奔而来，最终停在了一片公园之前。

    坐在龙车驾驶座上的是雷姆。

    从龙车上下来的人是方里。

    几乎是在方里从龙车上下来的第一时间里，车厢中，爱蜜莉雅将自己的头给探了出来。

    并且，还是带着不放心的表情，有些担忧的向着下车的方里询问。

    “真的到这里就行了吗？”

    不仅是爱蜜莉雅而已，驾驶座上的雷姆同样隐晦的将目光投过来，眼中多多少少带着一丝丝的忧虑。

    只有罗兹瓦尔，依旧坐在车厢里，只是一脸笑吟吟的看着方里，似乎没有打算介入这件事情当中。

    于是，方里只是对着爱蜜莉雅耸了耸肩，说了这么一句。

    “反正，你也不会希望我跟着一起去的吧？”

    方里那直言不讳的话语，让爱蜜莉雅当场语塞。

    没错。

    爱蜜莉雅并不想让方里继续跟着自己。

    就跟之前一样，这个善良的少女并不想让无辜的方里卷入自己的事情中。

    因为，爱蜜莉雅知道，自己正在走的到底是一条多么艰辛的道路。

    既然如此，那就不应该将不相干的人给牵扯进来。

    这就是爱蜜莉雅一直以来的想法。

    明明自己就是看不惯别人为难的类型，却不愿意接受别人的帮助，只怕别人因为自己而受苦受难。

    这就是名为爱蜜莉雅的少女的为人。

    极为吃亏的滥好人个性。

    所以，爱蜜莉雅不愿意说得太直白的话语，方里就代替她说出来了。

    “我来王都也是有自己的事情的。”

    方里没有任何的拐弯抹角，直接说出了这样的话。

    “既然都已经到了这里了，估计魔女教的人也不会出现在离王城这么近的地方，那我就没有理由跟着你了。”

    “况且，我也得去找一下我的熟人。”

    因此，就在这里分道扬镳就好。

    这句话，方里没有说出来，但爱蜜莉雅已经理解到了。

    这毫无疑问是爱蜜莉雅希望看到的事情。

    然而，被方里如此明确的划分界限，爱蜜莉雅真的觉得很难受。

    虽然，寻求这个难受的心情的就是爱蜜莉雅自己。

    而且，爱蜜莉雅的心中还隐隐的有着一些不安。

    这份不安，立即是被雷姆给道了出来。

    “方里大人…”雷姆犹豫了一下，最终还是鼓起勇气般的询问道：“那之后，你还会回来吗？”

    没错。

    这就是爱蜜莉雅心中的不安。

    不得不说，爱蜜莉雅真的害怕了。

    害怕这个唯一愿意接受自己的人，因为自己的任性而远离自己。

    一个月的时间，说长不长，说短不短。

    可是，对于爱蜜莉雅来说，这一个月的时间真的可以算得上是记忆中最美好的一段时间。

    因为，在外面，爱蜜莉雅遭受到的只有排斥和拒绝。

    而在宅邸里，罗兹瓦尔一行人虽然对爱蜜莉雅敬畏有加，可却没有除此之外的感情。

    哪怕是碧翠丝，那也只在意帕克而已，从来没有对爱蜜莉雅表示过任何的亲近。

    换言之，如果帕克是爱蜜莉雅唯一的家人的话，那方里就是爱蜜莉雅唯一的朋友了。

    这个朋友会与自己说说笑笑。

    这个朋友会与自己平常闲聊。

    这个朋友会与自己嘘寒问暖。

    这个朋友会与自己共度日常。

    在宅邸里的时候，除了学习与王选相关的知识以外，爱蜜莉雅就只有在庭院里与微精灵谈话，增进感情这一功课。

    而在方里来了以后，爱蜜莉雅才多了一段颇为悠闲的时光。

    那段时光，爱蜜莉雅很是享受。

    然后，便出不来了。

    如果以后这段时光没有了……

    一想到这里，爱蜜莉雅便不由自主的有点害怕了。

    （如果方里说不回来了，那我该怎么办？）

    爱蜜莉雅的心中只剩下这个想法。

    万幸，方里目前还没有这个想法。

    “魔女教的问题还没有解决，如果这一次能够顺利解决，那自然最好，如果不能，那我在宅邸里布下的手段也能派上用场了。”

    方里以平静的表情，这么说道：“所以，如果魔女教这一次还不出现的话，之后我会回到宅邸里去的。”

    留下这句话，方里便是直接转身离开。

    “方里…”爱蜜莉雅吐露出了些许不舍的声音。

    “方里大人…”雷姆竟是同样注视着方里的离去，似乎有些情绪低落的样子。

    “呀咧呀咧。”罗兹瓦尔看着爱蜜莉雅与雷姆的样子，有些感叹似的开口了。

    “面对这样的状况居然还能那么干脆的抽身而退，方里卿，你果然是一个不好对付的人啊…”

    不管怎么说，方里确实离开了。

    背对着那豪华的龙车，径直的走出了爱蜜莉雅与雷姆一行人的视野。