
　　在岩浆海深处有着一个半透明的光圈，而半透明的光圈内部有着一具白骨，白骨上面正飘荡着一朵近乎透明的火焰，正是陨落心炎。

　　“啵！”

　　项雨见状，剑眸中闪过一丝兴奋之色，没有丝毫犹豫的穿过了那道半透明的光圈。

　　项雨进入这个隔绝了岩浆的光圈之后，并没有急着收取白骨上的那朵幼生期陨落心炎，而是盯着那具白骨说道：“既然阁下费力召唤我前来，又何必躲躲藏藏呢？”

　　“唰！！！”

　　随着项雨话落，白骨上突然爆发出一道耀眼的白光，白光缓缓蠕动，最后化为了一道虚幻的苍老人影。

　　“没想到这朵陨落心炎竟然被阁下收服了，还真是出乎老夫的预料。”

　　穿着白色袍服，须发皆白的天火尊者，他感受到项雨身上散发的强大气息，心中不禁露出了一丝苦笑。

　　项雨所炼化的陨落心炎，原本是天火尊者收服的异火，不过当初天火尊者在这片岩浆海中探险的时候，却发现了另一朵幼生期的陨落心炎。

　　天火尊者见到另一朵陨落心炎的时候，下意识的想要将其占为己有，可是最终非但没有能够收服幼生期的陨落心炎，反而导致两个陨落心炎在自己的体内相互排斥，让其身受重创。

　　而就在天火尊者身受重创之时，他又遭遇到了斗尊级别的火焰蜥蜴人袭击，结果悲催的陨落在了这片岩浆海中。

　　在天火尊者陨落之前，他特意将自己收服的陨落心炎释放了出去，就是希望有人可以将其收服，然后他就可以利用自己和陨落心炎之间的联系，召唤收服之人前来自己陨落之地，想办法让他带自己出去了。

　　只可惜天火尊者没有想到的是，当初邙天尺得到陨落心炎之后，竟然没有将其收服的打算，而是以此建立了迦南学院内院。

　　经过数百年的消磨，天火尊者残留的灵魂之力也所剩不多，所以当他感知到项雨带着陨落心炎出现在地下空间后，才会直接通过陨落心炎来召唤项雨。

　　只不过有些出乎天火尊者预料的是，项雨的实力太过强大了，转变成“药尘”形态的项雨，周身散发的气息完全就是斗尊级别的气息。

　　如果项雨只是一名斗宗强者，那么天火尊者倒是有十足的把握让他带自己出去。

　　毕竟天火尊者的实力虽然大损，但是他的见识和经验还在，光是突破斗尊时的感悟，就足以让一名斗宗心甘情愿的为他做事了。

　　项雨并没有理会天火尊者的示好，反而一脸戏谑的说道：“阁下现在看上去好像很虚弱呀？”

　　“你……”

　　天火尊者感受到项雨身上的敌意后，脸色顿时大变。

　　“咻！”

　　不等天火尊者来得及做出反抗的举动，项雨便已经瞬移到了他的面前，右手化爪快如闪电般的抓住了他的肩膀。

　　“滋滋滋……”

　　项雨抓住天火尊者肩膀的瞬间，全力催动《接收魔法》接收起了天火尊者的灵魂体。

　　如果天火尊者还保持着全盛期，项雨自然不敢对他使用《接收魔法》，不过他现在的灵魂体已经极度虚弱，甚至已经接近了崩溃的边缘，根本抵挡不住项雨的接收。

　　在《接收魔法》的接收之下，天火尊者残存的灵魂体就像是液体一样，飞速融入到了他的体内。

　　“唰！！！”

　　等到项雨将天火尊者的灵魂体彻底吸收后，他的身上突然闪过一道白光，头上的银白色长发变成了雪白色，转变成了天火尊者的‘天火’形态。

　　由于药尘和天火尊者的灵魂体都是斗尊级别的灵魂体，而且两人也都是白发苍苍的模样，所以项雨转变成“药尘”形态和“天火”形态之后，外表也比较相似。

　　不过转变成“药尘”形态之后，项雨更加擅长炼药，而转化成“天火”形态之后，他更加擅长控火之术。

　　天火尊者的成名斗技名为《五轮离火法》，是他从远古洞府中得到的地阶高级斗技，最擅长的便是控火之术。

　　《五轮离火法》一共分为五重，每一重分有各自火灵，按兽形而辨，分别为：狼，豹，狮，虎，蛟。

　　一旦法诀大成，五兽齐聚，可成五轮离火阵，有蒸海焚天之莫大威能。

　　如果五大火灵中有四个火灵是异火凝聚而成，那么法诀的威力更是堪比天阶斗技。

　　因为天火尊者直到陨落，也只收服了陨落心炎这一种异火，所以他倒是没有能够真正的发挥出《五轮离火法》的威力，只是从斗技卷轴的介绍上，得知了这门斗技的特殊之处。23sk.Com

　　而项雨转变成“天火”形态后，同样也掌握了天火尊者所修炼的功法和斗技，其中自然也包括大成级的《五轮离火法》。

　　“吼吼吼……”

　　只见项雨抬手一挥，五种不同颜色的异火同时出现在他的面前，在《五轮离火法》操控下，渐渐转变成了五只栩栩如生的火灵。

　　其中青莲地心火渐渐凝聚成了体长超过十丈的青色火狼；风怒龙炎则是凝聚成了土黄色的巨型火豹；海心焰凝聚成了蓝色的巨型火狮；陨落心炎凝聚成了近乎透明的巨型火虎；骨灵冷火则是凝聚成了一只巨大的白色火蛟。

　　项雨用异火凝聚成的火灵，并不是按照火灵的颜色来凝聚的，而是按照异火的威力来凝聚的。

　　青莲地心火在异火榜上排行第十九，在五种异火中威力也最弱，所以凝聚成了最弱的火狼。

　　而骨灵冷火在异火榜上排行第十一，也是五种异火中威力最强的，凝聚成最强的火蛟也最为合适。

　　“轰轰轰……”

　　当五大火灵全部凝聚成型之后，它们在项雨的操纵之下，分别位于五个不同的方位，相互之间产生奇特的联系，组成了完整了五轮离火大阵，一股毁天灭地的气息瞬间向着四周扩散开来。

　　尽管项雨还没有用《五轮离火法》发动攻击，但是在五大火灵凝聚成型的瞬间，他自己也从这个大阵中感受到了一股让他为之心悸的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百五十四章 天阶斗技免费阅读。https://xs.23sk.com 