    安红袖继续道：“灵芝皮壳坚硬，呈黄褐色至红褐色或紫黑色，表面有光泽，具环状棱纹和辐射状皱纹。菌柄圆柱形，呈红褐色至紫褐色，侧生，光亮。”

    她一边说着一边指给掌柜的看：“这么大的区别，如果我还分辨不出来的话，那我也就不会把这些灵芝拿到镇上卖了。”

    “再有……”安红袖顿了下，眯笑着眼睛道：“即便它是树舌，那也是灵芝的一种，只不过树舌灵芝一般长在杨树、柳树、桦树这些阔叶树活树上，或者枯死的立木上，而灵芝比较喜欢生长在植被密度打，光照端，表土肥沃，潮湿疏松的地方，在阔叶树朽木干基部以及周围的地上比较常见。”

    “还有，树舌是没有菌柄的，但灵芝的菌盖下面会有比较长的菌柄。”

    安红袖话罢，笑了笑，道：“既然掌柜的觉得不值什么钱，我也不卖了，回家熬汤喝。”说着，便起身准备离开。

    那掌柜的没想到安红袖年纪轻轻便懂得这么多，看到安红袖要走，顿时急了，一把上前抓住了安红袖的胳膊，而后一个侧身挡在安红袖前面，拦住了安红袖的去路。

    苍老的脸阴险的笑着：“小姑娘没想到你懂得这么多，但是这东西只要进了我的铺子，那就是我的了！你今天无论如何都得把它留下！如果你听话一点儿，我就给你点儿银子，如果不听话，呵呵，那可就怪不得我了！”

    送上门的鸭子，说什么也不能让它飞了！

    看到掌柜恶狠狠的样子，安红袖直在心里又气又恼。

    这个老奸商，暗骗不行，竟然还想明抢，真是无耻至极！

    安红袖想跑，奈何挣脱不开，只能讲怒气忍下，笑着讨好道：“这个好说，好说，掌柜的，你先放开我，咱们再好好谈一谈，万事都好商量。你不就是想要这筐东西吗？我可以给你，但你要是一分钱不给我的话，我未免也太吃亏了，我找这些，也是花了很多功夫了，而且，我家里人还等着我卖了钱好买了米面回去吃饭呢……”

    看到安红袖服软，掌柜的抓住安红袖的那只手也稍微的松了些：“这样才对嘛，早这么识趣不就好了。”

    说着便要拉着安红袖再坐回去，就在这时，安红袖猛地推了他一把，从他的手中挣脱出来，然后疯了似的跑了出去。

    掌柜的到底是年纪大了，安红袖着一推便让他撞在板凳上！

    当即疼得大叫一声，之后便破口大骂：“小贱人，竟然敢耍我，等我抓到你，看我不剥了你的皮！”

    掌柜的骂骂咧咧地从地上爬了起来，一瘸一拐地去了后院。

    不多时，三个身强力壮的小伙计就追了出来。

    “一定要抓住她！”掌柜的体力比不上小伙计，便在后头边跑边喊。

    那些伙计一出去便看到了逃跑中的安红袖，当即大喊道：“前面那个小丫头，站住，别跑！”

    安红袖听到他们的声音，忙不迭地回头看去，一看三个大汉和那个掌柜的一前一后追了过来，当即跑得更快了！

    安红袖拼了命的往前跑，却是急的红了眼。

    今天可是倒了大霉了！先是遇到狗眼看人低的，后是遇到这种想要明抢的，这运气真是绝了！

    再有，她这小身板哪里跑得过这些大汉？打，更是打不过，要是被追上，她可怎么办啊？！

    安红袖急的不行，却不忘紧紧地抱着筐子里的灵芝，生怕掉下一颗来。

    可因为早上吃得少，跑了不大一会儿，安红袖就已经体力不支了！

    而那些人还跟在她身后，大喊着叫她停下来。听到那群人越来越近的叫喊声，安红袖心下说不出的绝望，完了，她这次死定了！

    因为紧张害怕，她没有注意看前面，一不留神便撞进一个人的怀里，那人的肌肉十分结实，巨大的冲击一下把她弹倒在地，筐子里的灵芝也都洒落出来。

    安红袖屁股摔得生疼，抬眸便看到张长远正用疑问的眼神看着她。

    短暂的愣了会儿后，张长远伸手，将安红袖从地上拉了起来。

    “袖儿妹妹，你这是怎么了，怎么跑得这么快呢？是有人在追你吗？还是有什么着急的事情？”

    看到张长远，安红袖心下猛地松了口气。

    得救了！

    安红袖一把抓住了张长远的胳膊，急声道：“长远哥，有坏人在追我！他们马上就要来了，快帮我把地上的灵芝捡起来，他们想要抢我的灵芝。”

    “这到底是怎么一回事儿，他们为什么要抢你的东西？”见安红袖弯腰去捡灵芝，张长远一边帮忙，一边不解的问道。

    安红袖将灵芝盖好，急声道：“来不及解释了，长远哥，他们马上就要追上来了，咱们赶紧捡了灵芝跑吧。他们人多势众，等他们追上来，咱们肯定要吃亏的。”

    说着，便要拉着张长远跑，可话音刚落，就看见了追上来的小伙计。

    “往哪儿跑！”

    三个强壮的小伙计把安红袖和张长远围了起来，气势汹汹的看向他们二人。

    一看到这种架势，张长远便立刻把安红袖挡在自己身后。

    这时那个掌柜的也跑了过来，可他到底是年龄大了！跑了这么长一段路，整个人差点连气都喘不上来。

    “你这小丫头片子，还、还、还挺能跑的。我都快累死了，才、才追上你。告诉你，你最好赶紧把东西给我，不然我让你吃不了兜着走！”掌柜的一边扶着腿喘粗气，一边威胁安红袖。

    “你们这些人，光天化日之下竟然想抢一个小姑娘的东西，还有没有王法了？！”张长远皱眉盯看着掌柜的，低沉的嗓音带着怒火。

    “你又是个什么东西？”掌柜的打量了张长远一眼，见他穿着素朴，一看就是穷人，也不把他放在眼里，昂着下巴嘲讽道：“臭小子，这事儿可跟你没关，识相的，赶紧滚到一边儿去！”话罢，又讥讽道：“别长得像颗葱，就真把自己当成葱了，管闲事儿要看自己有没有那个能力！”

    张长远扫了一眼围着他们的几个小伙计，眸光沉了沉，站在原地没动：“有没有能力是我的事情，只是你们青天白日抢我妹妹的东西，就不怕我们报官吗？！”

    “报官？哎呦呦……“掌柜的讥讽的笑了，“就你们这样，还想报官？你们俩现在能从我眼皮子底下离开，那就算你有本事！”

    “让不让我们离开，是你的气度。能不能离开，是我的本事。”张长远轻笑一声，扫了一眼围着他和安红袖的几个人，看着掌柜道：“还是您觉得，凭这几个人，也能拦住我们？”

    “臭小子，口气倒是不小！”掌柜的眸中一闪而过的狠意，“那今天就让你看看你们两个人能不能平平安安的离开这。伙计们，给我上，去把东西给我抢过来！顺便再好好教训这小子一顿！”

    【作者有话说】

    改文改到半夜啊……

