    在场众人目瞪口呆，心中的震惊，无法言说。

    他们刚压下去一点儿的怒气，立刻犹如复活的火山一般，勃然喷发。

    压都压不住！

    “胡说八道，你们几个废物能在短短几天之内，将任务栏上的任务全部做完？”

    “实力不行，吹牛倒是厉害，胡说八道。”

    云染的声音冰冷而又淡漠。

    “信不信随你们，总之，你们想从我们手中拿走任务布告，怕是不可能了。”

    “我有必要提醒诸位，任务张贴出来，就是给护卫军做的。”

    “我们水云月，有能力完成任务栏上的全部任务，这是我们的实力，不是你们寻衅滋事的理由。”

    “你们不揭布告，便是认为没有能力做上面的任务。既然如此，就该好生提高自己的修为，而不是来找我们麻烦。”

    “事已至此，我劝你们不要生事，以免惹出祸端。”

    “还是回去歇着，等新的任务出来比较妥当，免得惹出事端讨不到好，再被统领惩罚，那可就得不偿失了。”

    云染此言一出，有好几个身穿蓝甲的队长面上微微一僵。

    不待他们发作，理事处门外，突然传来一道不阴不阳的声音。

    “好一个牙尖嘴利的丫头！”

    “我们皇城护卫队，这么多队伍，哪一个不是靠刷布告栏上的任务，获取贡献点而活？”

    “你接了全部的任务布告，就是抢我们的饭碗，断了我们这么多人的生计，竟还强词夺理。我看你是在云家作威作福惯了，不知自己如今身在何地。不给你点儿教训，你都不知道你头顶的这片天是皇城护卫军的。”

    人群从中间分开了一条小道，柳惠惠带着十余名队员扛着武器，大摇大摆从人群让出的那条道儿当中走进来。

    步月见柳惠惠出现，本就紧蹙的眉心又拧紧了几分。

    她一步跨上前去，站在了阴阳鼎的前面，用自己的身子挡住柳惠惠仇视云染的目光。

    步月忌惮柳惠惠，云染可不惧他。

    “哦？我只知道，头顶的这片天空是皇家的，皇城护卫队的存在是为了保护浮云国的百姓和国土。”

    “什么时候，这片天成了皇城护卫队的了？”

    “将刷取贡献点作为生计，为此还为难同为护卫军的我们。哼，你们莫不是忘了，皇城培养尔等的初衷？”

    “柳队长的说法，恕我不敢苟同。”

    柳惠惠闻言，顿时瞪大了眼睛，凶悍无比！

    “既然说不通，那就别怪我心狠手辣了。”他的声音一下子提高了八个度。

    他话音刚落，一股汹涌的灵气“轰”的一声从他体内炸开，向云染奔袭而去。

    步月身形一动，释放出灵气，她一跃而起，正要上前拦下那道灵气，突然，一道破风声疾驰而来。

    一把黑色的剑从她身后飞出，破开那道汹涌的灵气，“噌”地一声插在柳惠惠脚边。

    速度快得让人眼花。

    众人见状大惊失色。

    柳惠惠后退几步，后背惊出了一身冷汗。

    他的实力在皇城护卫队中，仅次于孙二虎，他没想到除了孙二虎之外，竟然有人能轻松破开他的灵气，将剑插在他的脚边。

    这是何等可怕的实力！

    看来皇城护卫军中还隐藏着高手。

    柳惠惠抬眸扫视了一圈，正寻那高手在何处，却见一道黑色身影从黑锅后方飞出，落在云染身前。

    只见来人身材颀长挺拔，冷逸的五官散发着冷峻的气质。

    他剑眉浓黑锋锐，眉下星眸神采奕奕，鼻梁挺直弧度陡峭，淡粉色的薄唇抿成一条线，是个十足的冷峻美男！

    此人不是别人，正是那个一直跟在云染身后的跟班云隐。

    云隐一抬手，柳惠惠身前那把漆黑的长剑，剑身剧烈地抖动了几下，“嗖”地一下飞回来云隐手中。

    只听他冷声道：“想动我家小姐，先问过我手中的剑！”

    众人闻言皆是一惊，一双双愤怒的眸子里，多了几分忌惮，纷纷缩了缩脖子，脚步微微向后移动。

