    陈沧明白，秦悦是不想自己左右为难。

    这个姑娘太懂事儿了，总是什么事儿都是为自己着想。

    以前苦难的时候，她就从来不嫌弃自己。

    按理说，秦悦的出身属于很不错的家庭，可从来没有嫌弃过自己。

    谈恋爱了，也从来不让自己买奢侈品，往往一顿火锅，一杯奶茶就能让她开心很久。

    后来自己条件好了，秦悦也从来不大手大脚。

    到了北京同居以后，家里乱了秦悦自己收拾。

    自己工作忙也不会说自己忙的没时间陪她。

    这是一个不矫情，不做作，真心过日子的女孩儿。

    整天素颜朝天，把陈沧收拾的井井有条，衣服板板正正。

    首都不大的两室房间里，陈沧的房间却比秦悦的要多。

    而且大衣柜里收拾的整整齐齐。

    开会的衣服，出国的衣服，商务宴请衣服，上班穿什么，上手术准备的一次性内裤……等等等等！

    （很多手术的时候，血液会渗透手术衣沾到内裤上，所以很多医生手术的时候要不不穿内裤，要不就穿一次性的。）

    秦悦也很忙，她有自己的追求和事业，但是从来不会让陈沧的生活变得随意。

    陈沧清楚的记得，多少次回来以后，秦悦在桌子上放着一个纸条。

    “饭在锅里，我在床上，等你！”

    这句话就是秦悦。

    一个温馨顾家，有很调皮暖心的姑娘，一个等你胜过千言万语。

    陈沧把秦悦拥入怀里，在额头轻吻一下。

    感慨一声：“我这辈子，最大的幸运，就是遇见了你！”

    “老婆，等我回来娶你！”

    说完，陈沧起身离开。

    背着秦悦给他准备的出行包，里面装着换洗衣物，内裤袜子，身份证件，零钱充点钱……

    有时候，爱不需要千言万语，只需要点点滴滴。

    秦悦没有送陈沧

    她怕自己流眼泪。

    说实话，每次开会的时候，秦悦其实都可以跟着陈沧去参加。

    可是……

    她觉得自己去了怕打扰和影响陈沧。

    她只需要在陈沧顾忌不到的地方，去做好一个妻子该做的本分。

    站在省二院家属楼的房间窗户口，秦悦看着陈沧下楼离开。

    陈沧下来之后，回头看了一眼秦悦，忽然发现这个丫头在窗台看着自己。

    视线交错之间，陈沧忽然笑了起来。

    秦悦眼眶有些朦胧。

    就在这个时候，陈沧忽然大声喊道：

    “秦悦！等我回来娶你！”

    “哈哈哈……”

    说完，陈沧起身离去。

    留下窗户口的秦悦破涕为笑。

    周围的大爷大妈看了一眼这个小伙子，似乎看到了曾经的自己。

    年轻真好！

    冀如云这两天也请假了，听见陈沧的喊声，笑着过来看着秦悦。

    “这个窗台以前我跟你爸天天在这里看着你回来。”

    “看着看着，就把你给嫁出去了。”

    说着说着，冀如云的眼眶也湿了。

    女儿要嫁人了。

    秦悦见状，擦了擦眼角的泪，过去安慰道：“好了，妈，你哭啥呢！”

    “你跟我爸不是天天说快点把我嫁出去吗？现在多好，你的愿望要实现了。”

    ……

    ……

    陈沧到了首都机场的时候，已经下午两点多了。

    给肖润芳打了个电话。

    “肖主任，我到了。”

    肖润芳此时和贾铮正在一起，听见之后，对着贾铮说道：“陈沧来了，要不……让他过来？”

    贾铮点头：“嗯，见一见他。”

    肖润芳直接说道：“你来外交部一趟，我在这边，到楼下我派人接你。”

    陈沧一愣：“外交部？”

    挂了电话以后，陈沧越发觉得这次的事情有些神秘，怎么和外交部扯上关系了？

    难道……是出国营救？

    一时间，陈沧竟然有些小期待。

    作为中华人民共和国的一份子，陈沧第一次感觉到一种使命感。

    贾铮有些好奇的看着肖润芳：“肖主任，这个陈沧真的有你说的这么厉害？”

    肖润芳把陈沧的资料放下：“都在纸上写着呢，这还能有假吗？”

    “这些国际荣誉都是实打实打下来的。”

    “说实话，我对陈沧很有自信！”

    贾铮有些惊喜的点了点头：“没想到咱们国家也能出来这么顶级的外科医生，站在世界顶级，好啊！太好了！”

    “你是不知道，现在外交方面，已经和当初不一样了，医疗援助也是一种有效的手段！”

    肖润芳一听，顿时脸色阴沉下来，眼睛直勾勾盯着贾铮，义正言辞的说到：

    “贾铮，你想都别想啊，陈沧的价值很大，这对于提高我们国家医疗卫生水平有着至关重要的作用。”

    “这次情况特殊，我才推荐陈沧去的，危险的任务你可别打陈沧的注意。”

    贾铮听见肖润芳明显是认真了，顿时愣了一下。

    笑了笑：“好的！你放心好了，安全问题没法保证的情况下，我可不敢！”

    这个时候，肖润芳忽然说道：“这是上面李老亲自点名的，他很看重陈沧，上次亲自邀请陈沧在人民大会堂吃饭。”

    “我不是开玩笑的。”

    贾铮听见李老之后，明显愣了一下。

    这个时候，陈沧打来电话：“肖主任，我到了！”

    肖润芳对着贾铮说道：“人到了，派个人接上来吧。”

    贾铮点头：“我越来越好奇这是一个怎么样的小伙子了！”

    没多久，陈沧到了办公室内。

    看见房间里的肖润芳，还有一个一字眉的男子。

    “肖主任好！”

    肖润芳点头：“陈教授，这是外交部的贾部长，这次的救援任务就是贾部长的。”

    陈沧点头：“贾部长，您好！”

    贾铮握住陈沧的手：“久仰大名，陈教授，说起来这次也是不得不麻烦陈教授。”

    贾铮也没有隐瞒。

    肖润芳的话让贾铮意识到，陈沧是有资格知道这些事情的。

    就连李老都发话了，他能说点啥？

    “清真共和国和我们关系一直不错，但是他们的一支外交官员飞机在返航回来之后，突然发生意外，其中一名官员和我们最近的一次合作有着密切的联系。”

    “对方的伤情比较严重，清真国政府那边希望我们提供医疗救援。”

    ……

    ……

    ps：晚上还有，谢谢大家的投票，感激不尽！

