    看不出个所以然来，我梦也放弃了纠结这个事情，但是他很清楚的知道，自己铁定是风野信打晕的，但是风野信为什么要打晕他，我梦不知道，只知道，风野信可能有些事情不想要自己知道。

    每个人都有自己的秘密，既然风野信不愿意多说些什么，那我梦也就不继续问了，总有一天，风野信会愿意跟他说一下自己的心事吧。

    我梦看了一眼风野信，看起来风野信好像是跟之前没什么两样，但我梦能看出来，风野信有心事，而且这个心事在影响着他，但是他又不肯说出来，看来也只能等了。

    “我们现在好像就只能空手回去了。”

    我梦抬头望了一下天空，天色渐渐的昏暗起来，然而因为猎食者耽误了时间的他们已经来不及寻找猎物了，第一天来就空手而归，我梦尴尬地看着风野信。

    风野信摆了摆手，说道：“没关系，反正来这里打猎就是要做好没有收获的准备，那既然已经没有收获了，那我们就早点回去吧，太晚回去恩朗大叔他们会着急的。”

    “那好吧，那就先回去吧，明天还来吗？”我梦点了点头，站起身来，拍了拍身上的泥土。

    风野信看着我梦，认真地说道：“这次你一定要跟紧我了，不然又迷路了你让我去哪个山旮旯里面去找你？”

    说着，风野信笑了一下。

    闻言，我梦鼓起了嘴巴，不满地说道：“黑历史能不提了吗？阿信？”

    风野信笑着挥了挥手，说道：“好了好了，不跟你开玩笑了，不过你真的是要跟紧了，这片森林很大的，走丢了我是真的不知道去哪找你了。”

    “知道了，不会跟丢的。”我梦应了一声，跟着风野信离开了东边大森林。

    夕阳落下，风野信带着我梦回到了屋子里，恩朗大叔等在院门处，远远的看见风野信和我梦走了回来，赶紧打开了院门走了出去。

    “阿信！我梦！你们终于回来了！你们再不回来，我都快坐不住去找你们了！”恩朗大叔走到风野信和我梦的跟前，面色激动地说道。

    “抱歉，恩朗大叔，让你担心了，这次走的有点远，所以回来的就晚了一点。”风野信说道。

    “回来就好，下次不要再跑那么远了，都饿了吧？饭已经做好了，去洗洗手吃饭去吧。”恩朗大叔摸了一下风野信的脑袋，温和地说道。

    “好的，恩朗大叔。”风野信应了一声，带着我梦往屋子里面走去。

    刚进去，就看见一直在望着外边神色焦急地娜莱和素雅、皮古蒙和小金站起身来，朝着他们两个走来。

    “你们去到哪里这么晚才回来？到底跑到哪里去打猎了？”娜莱抓着风野信的手声音颤抖地说道，眼眶微微的红了起来。

    往外面看了一眼完全黑下来了的天色，风野信安抚着娜莱说道：“娜莱婶婶不要担心了，我们只是迷路走远了，现在不是回来了吗？没事了，我们都回来了。”

    “那下次不要再跑那么远，要早点回来，那么差点没把我们担心死，都那么大的孩子了，还不让人省省心。”娜莱揉了一把风野信柔顺的头发，轻声说道。

    风野信也不去计较娜莱又把自己当成小孩子的事了，这次的确是他回来晚了，让恩朗大叔他们担心了，在计较这些显得自己的关注点很不对嘛！

    “我们知道了，可不可以吃饭了呀？什么好饿啊！”风野信说着，用手肘戳了戳我梦。

    我梦会意，立即抬起手摸着肚子，一脸难受地说道：“是啊是啊，娜莱婶婶，可不可以吃饭了？我们都快要饿扁了。”

    “啊，对啊！你看看我，光顾着……你们先去洗下手，我和素雅去端菜，然后出来了就可以开饭了。”娜莱突然惊叫了一声，跟着素雅一模一样，她歉意地笑了笑，拉着素雅就往厨房里走去。

    然而素雅虽然在走，眼睛却不舍得离开两只小家伙的身上，看得出来，素雅是真的很喜欢两只小家伙。

    风野信带着我梦去洗干净手回来之后，看见恩朗大叔也进来坐好了，便挨着两只小家伙坐了下来。

    自从两只小家伙来了之后，素雅的心思就全放在了两只小家伙的身上，一直再给两只小家伙夹菜，虽然恩朗大叔抓的海鲜够多，但也不是这么个夹法吧？

    终于看不下去了的风野信瞄了一眼两只小家伙高高叠着各种海鲜的碗，无奈地制止了素雅继续夹菜的动作，说道：“素雅姐姐你不要再给它们夹菜了，大晚上吃那么多不仅会撑坏肚子还会消化不良的。”

    闻言，素雅突然捂嘴倒吸了一口气，她拍了拍自己的头焦急道：“那怎么办？我好像夹太多了……”

    被海鲜完全挡住了的两只小家伙看了看面前可以说是高耸入云的海鲜山，眼睛瞪的直直的，求助的目光看向了风野信。

    “现在才知道你夹多啦？”风野信一边在两只小家伙面前的海鲜山里面夹海鲜，一边说道：“我帮它们吃一点。”

    看着面前堆积的海鲜减少到了自己可以承受的程度，皮古蒙和小金又看向了风野信。

    风野信看了看它们，突然想起来了什么，眼睛微微地眯了下来，有些无奈。

    这恩朗大叔的家里可没有专门让这两只小家伙用的工具，所以吃饭还得靠别人，风野信放下碗，拿起两双筷子，一左一右的喂着，之前为了能够一边吃饭一边喂皮古蒙才练成的技能，现在依旧可以用，但是却没办法一边喂一边吃了，因为……还多了一只小家伙。

    好不容易把两只小家伙喂饱，风野信草草的把剩下的东西都给吃完了，便站起来要回自己的房间去洗澡休息了。

    两只小家伙见状急忙跟了上去，素雅拦住风野信，面上带着期待之色的看着风野信问道：“那个……阿信，今天能不能把皮古蒙和小金借给我一个晚上？我想……”

    “这你得问问它们，毕竟它们是我的伙伴，我也不能随便的替它们做决定，所以说素雅姐姐你直接问它们就好了。”风野信微笑着看着素雅说道。

    素雅为难的蹙了蹙眉：“可是我听不懂它们说的话啊。”

    “没关系，你直接问，我听的懂，我来给你翻译。”风野信说着，把两只小家伙捞了过来。

    素雅微微俯下身，看着两只小家伙眨巴着眼睛轻声地问道：“皮古蒙、小金，你们两个今晚可以跟我在一起住吗？”

    皮古蒙眨了眨眼睛，一脸地茫然：“为什么？”

    听到皮古蒙的叫声，素雅抬头看向风野信，风野信翻译道：“皮古蒙说的是，为什么。”

    闻言，素雅点了点头，再次看向皮古蒙：“因为你们两个很可爱，我想多和你们相处一下。”

    “可是我们现在只想要跟阿信说说话，我们和阿信已经很长一段时间没有见过了，有很多话想要说。”皮古蒙说道。

    风野信嘴角微微地抽了一下，看见素雅的目光已经扫了过来，风野信轻咳了一声，翻译道：“它们说，现在它们只想要跟我说说话，因为我们已经有很长一段时间没有说话了，有很多话想要和我说。”

    素雅的目光黯淡了一下，风野信见状，说道：“素雅姐姐不要难过，明天一大早起来不还在嘛，我梦还要在这里住上几天呢。”

    “是嘛，那好吧，那明天见了。”素雅见两只小家伙不愿意过来，也只是失望了一下，便离开了。

    风野信把两只小家伙抱回自己的房间里，直接把它们放在桌子上，一脸严肃地说道：“你们有什么话直接说就行了，但是要我回去是不可能的，我现在暂时还不想回去！”

    “我们不劝你回去，我们知道劝不了你回去，所以我们想要留下来，等到你肯回去的时候。”皮古蒙说道。

    小金跟着气势汹汹地说道：“没错，如果你不让我们留下来，反正还有素雅在，我们一定会有办法留下来的！”

    闻言，风野信轻轻地摇了摇头，说道：“你们还是跟着我梦一起回去吧，我只想要自己一个人散散心，如果你们一定要留在这里的话，我只会感到越来越压抑。”

    “为什么？”皮古蒙和小金惊愕地张大了嘴巴一脸地难以置信。

    它们没想到自己在风野信的心里已经成了威胁着他的巨石，一不小心就会有压到风野信难以喘息的可能。

    “因为……你们在这里，会无时无刻的都在提醒着我，我还有一股会失控的力量，而这股力量，就是我不敢回去面对一切的源头。”风野信眼帘微微垂下，双手紧紧地握紧成拳。

    “其实我也不想的，我也想让你们留下来陪我，但是，如果你们在这里，就好像是在提醒着我，地球还在遭受着危难，而我却只能逃避，不敢面对……”

    “阿信……”皮古蒙和小金呆呆地看着满脸痛苦的风野信，心情也沉了下来：“我们过几天就会走，我们在家里等你，不要让我们等太久，等到，一切都迟了的时候。”

    风野信点了点头，抱了抱两只小家伙，而后走进了独立的浴室里洗完澡回到床上躺到床上，而后眼神直勾勾地看着木制的天花板，盯着天花板直出神。

    两只小家伙看见风野信一副魂不守舍的模样眼里升起了一抹忧色。

    风野信正在面临着第一道坎，但是这个坎谁都帮不了他，这个坎只能够靠着自己跨过去，这样，才是真正的成长起来。

    想要真正的站起来，就得靠自己，不管别人怎么说，如果连自己都无法站起来，那别人的帮忙更加是没有用了。

    风野信盯着木制天花板看得出神，房间里面也太过于安静，导致他们怎么睡着了都不知道，直到第二天素雅来敲门之后，风野信他们这才后知后觉的知道了自己睡着了。

    今天不去打猎了，打猎这种活真的是从来不会都是吃力不讨好的，运气好的时候，打得了一只两只的，那都是运气爆表的事情，但是如果是运气不好的话，一天没有收获都是正常的。

    像这种事情如果不是昨天要调查虫洞和猎食者的事情，风野信也不会提议去东边大森林，而是照着原计划跟着恩朗大叔出海。

    所以，今天风野信并没有打算带我梦继续去东边大森林，而是要跟着恩朗大叔一起出海去，捕鱼！

