    好不容易把陈秋月安慰好，陆阳叹了一口气。

    太大意了啊。

    明知道这个女人那么聪明，还喜欢吃醋，说这些干什么，这不是自寻烦恼吗？

    一直忙到下午七点，在陆阳的催促下，徐诗然和李菲菲才下班，几人一块来到了西餐厅包餐了一顿，然后各自散场。

    第二天一早。

    陆阳被电话铃声吵醒。

    打了一个哈欠，陆阳迷迷糊糊的睁开眼睛，看了一眼手机……铃声已经结束了，但可以看到是谁打来的。

    卢小白……

    没错。

    电话就是卢小白打过来的。

    陆阳又看了看时间，才上午七点。

    这丫头太心急了吧，这么早就打电话过来。

    陆阳知道卢小白打电话要做什么，昨天晚上，卢小白就发短信说了，今天一起去万达，还有卢小白的一个同学也一起。

    这是之前就承诺过的，陆阳当然会信守诺言，只是说，今天去的时候，让卢小白联系自己。

    没有打回去。

    陆阳发了个短信过去。

    【去西门等我。】

    算算时间，自己洗漱一番，卢小白从教师公寓到西门，刚好差不多。

    一个翻身起来，将手机往旁边一甩，陆阳开始穿衣服。

    床头的摇摇床里面，小小青不在里面，应该是被柳青青抱了出去，陆阳就在房间的卫生间里洗漱了一下，然后才出门。

    柳青青坐在沙发上正在看手机，小小青也趴在旁边，好奇的看着……

    看到陆阳出来了，柳青青说道。

    “米粥已经煮好了。”

    “我自己来吧。”

    见柳青青打算起身，陆阳摆了摆手，先过去，亲了一口女儿，陆阳来到厨房，盛了一碗米粥过来……灶台上，还放着一些小菜。

    陆阳就倒了一点花生米，又剥了一个咸鸭蛋……

    本来着急出门，他是不打算在家里吃的，但柳青青都做好了，一口也不吃的话，对方岂不是白忙活了……

    “等会我出去一趟。”

    陆阳一边吃着，一边和柳青青聊着天。

    “你要是无聊的话，就带着小小青去秦姐那边坐坐吧，小豆豆在上补习班，她一个人在商店也无聊的很。”

    柳青青知道陆阳是担心自己在家太无聊了，她点了点头，说道：“嗯，等会去超市和秦姐聊聊天，你干什么去啊。”

    “带两个小屁孩出去玩。”陆阳一口将米粥喝掉，抱起小小青笑着说道：“你快点长大啊，长大了爸爸也带你出去玩。”

    “呀呀。”

    小小青还答应了一声。

    “哈哈。”

    将小小青还了回去，陆阳起身把碗放进了洗碗池里面，放了点水泡着，柳青青还没吃，等会一起洗掉就行了。

    从抽屉拿出车钥匙，又换了一个运动鞋。

    这么久了，卢小白那丫头，应该等着急了吧。

    就在陆阳准备开门出去的时候。

    “砰砰。”

    门外传来了两声敲门的声音。

    打开门一看。

    “是你。”

    看到门外站着的人，陆阳有些惊讶，外面的不是旁人，而是老朱的女儿朱子晴，此刻，朱子晴手上还提着一袋子水果，估计也没想到，陆阳会这么快开门，有些惊讶的愣在原地。

    见到外面有人来了，柳青青也抱着女儿起身走了过来。

    陆阳介绍道：“青青，这是咱们楼下的邻居朱子晴。”

    介绍完这个之后，陆阳接着又说道：“我爱人柳青青，还有我闺女……”

    虽然有些意外朱子晴大早上的跑楼上来了，但来者就是客人，陆阳也没问那么多。

    “哦，你好，你好，我叫朱子晴……我就是上来看看，这是小宝宝吧，好可爱……”朱子晴打量了一番柳青青，被对方的容貌惊讶到了，又看了小闺女，心中顿时母爱泛滥，这个小丫头，太可爱了。

    小小青不怕生，看到陌生人好奇的咋了眨眼睛。

    “你好，你好……是不是我家孩子吵到你了。”

    柳青青担心的说道。

    虽然有些意外，陆阳怎么认识楼下的邻居，还知道对方的名字，但现在明显不是说这件事的时候。

    “不是，不是……我都没听到上面有什么声音，是陆阳说，你们家在上面，我想着都是邻居过来看看……”

    朱子晴解释道。

    “那还说什么，赶快进来坐啊。”

    来了客人。

    卢小白那边自然要暂时放在一边了。

    朱子晴走进屋子，将水果放在茶几上，先逗了逗小小青，然后和柳青青聊着天，柳青青这才知道，原来陆阳和朱子晴早就认识，和她爸爸还是朋友。

    朱子晴白天上班，晚上很晚才会回来，基本上不会有什么影响，今天也是趁着上班之前过来看看……

    女人之间友谊来的比较快，聊了一会，就成了朋友，还约好以后上下楼多走动。

    ……

    科大西门

    因为还没开学，西门就从旁边开了一个小门，走车的大门直接关闭着，穿着白色小裙子的卢小白，在大门外走来走去。

    一旁还站着一个身穿绿色长裙的女生。

    “卢小白，你那个姑父到底靠不靠谱啊，我们都等了半个小时了，还不见人，一会太阳就照到这边来了。”

    听到绿裙子女生的话，卢小白停了下来，瞪了她一眼，说道：“翠花，不许说我姑父不靠谱，肯定是有什么事情耽误了，等会我再催催他。”

    “那快点吧。”

    被怼了一句，绿裙子女生也没反驳。

    谁让她还欠着卢小白四千九百六十五块四毛钱呢。

    卢小白看了看手机。

    依旧还没有回复短信。

    “姑父不会又睡过头了吧。”

    卢小白本来还想着，今天早点去万达去玩，没想到起了个大早，却赶了个晚集……肖翠翠没有催了，而是打开手机，玩着一个小游戏。

    又过了二十分钟，在卢小白实在是忍不住，打算打电话过去催催的时候，一辆白色的普拉多越野车停在西门外。

    车窗缓缓打开。

    露出陆阳的侧颜。

    “来了……”

    看到车上的人，卢小白眼睛一亮，拉着翠花连忙跑了过来，车门打开，二人都坐在后座上。

    “小白，不好意思啊，刚才出门的时候，家里来了一个客人，聊了一会，就来晚了，你们等了好久了吧。”

    让两个小屁孩在外面等了那么久，陆阳也有些不太好意思，主要还是朱子晴来的太巧了。

    “没事，没事……只要你来了就行了，咱们直接去万达吧。”卢小白十分打气的表示不介意，还介绍了自己的同学：“姑父，这是我最好的朋友，肖翠翠，你叫他翠花就行了。”

    翠花……

    这个名字陆阳无力吐槽。

    “姑父你好。”

    翠花也乖巧的打了一个招呼。

    “你也好。”

    陆阳看了看对方，别看这丫头看起来乖巧，但从她一上车就好奇的样子，陆阳猜测，应该也卢小白也是一个类型，毕竟，能成为朋友，性格上肯定有共通的地方。

    而且。

    女生手上拿着也是一个苹果手机，难不成卢小白要的那个手机，就是给她的？小白同学，什么时候这么大方了？

    陆阳倒是不怕卢小白是被人骗了，这丫头，从穿着就可以看的出来，家庭肯定不差……不是缺个智能手机的样子。

    “姑父，我把昨天你给我的那个手机，送给了我的朋友，你应该不会介意吧。”卢小白见陆阳看到了手机，连忙说道。

    这也确定了陆阳的判断。

    他笑了笑，说道：“东西给你了，就是你的了，怎么处理，我都不管……坐好了，我速度快一点。”

    调转了一个方向。

    陆阳加快了速度，不一会，就来到万达广场。

    这会还不到九点，广场里的人还不是很多，卢小白和肖翠翠一下车，就直奔四楼的娱乐城。

    小孩子最喜欢的就是这种地方。

    不过，大多数都是男生，卢小白和肖翠翠这样喜欢玩游戏的女生，毕竟还是少数，卢小白在前台磨蹭了一会，拿了十来个游戏币过来。

    “怎么才这点。”

    陆阳问道。

    卢小白可怜兮兮的看着陆阳，说道：“姑父，没了……”

    “你这丫头……”陆阳忍不住笑了笑，表情有些无奈，卢小白还真的爱玩上，上次记得还剩下好几百个币存在卡里面的，这才几个月，没想到就没了，看来这个地方，她是没少来。

    “卡给我……”

    陆阳把会员卡要了过来。

    然后在卢小白兴奋的目光下走到了前台。

    “给我充一千块钱的吧。”

    陆阳拿出钱包，数了一叠钞票。

    片刻之后，陆阳拿回了会员卡，手上还多了一个托盘，里面放着两百个游戏币，这些都是刚才充值的时候送的。

    将卡交给卢小白，陆阳说道：“里面还有一千，你省的这点花，这学期就这么点了。”

    “谢谢姑父。”

    卢小白好像没听到陆阳后面的话一样，接过会员卡，小心的收了回去，然后将手上那个十几个游戏币都交给了翠花，说道：“这给你。”

    之后，又将陆阳上的红色托盘接了过去。

    两百个游戏币放在一起重量不轻，卢小白拿了一些放在自己的小背包里，这么多，一天的时间肯定用不完……

    “小白，你太小气了吧，你那么多，才给我这几个。”

    翠花掂了掂手上的游戏币，眼神却看着卢小白手上的那些。

    “翠花，不要吃着碗里瞧着锅里好不好，这些你先用着，用完了我还给你，我卢小白什么时候小气过？”

    卢小白很开心，四处寻找一会的目标。

    两个女生很同步，对抓娃娃一点也不感兴趣，偏偏对游戏十分的着迷，在一台游戏机后面看了一会，等那个玩家走了之后，二人抢占了位置。

    “就玩这个吧，战国战纪。”

    卢小白说道。

    “行，不过，诸葛亮得给我。”

    肖翠翠提出要求。

    “不行，不行，凭什么你玩诸葛亮，看手速，谁抢到就是谁的！”卢小白不同意肖翠翠的意见，看来这个诸葛亮还是很受欢迎的。

    “行，谁怕谁！”

    二人一起投币。

    然后连忙选人。

    最后还是卢小白手速快了那么一些，抢到了诸葛亮，她兴奋的笑了几声，肖翠翠气的不行，最后在时间快要结束的时候，选了马超……

    看到肖翠翠选了这个人，卢小白顿时警惕起来：“翠花，你不许和我抢火剑！”

    “凭什么，谁抢到是谁的！”

    还没进入游戏，二人就发生的分歧。

    陆阳搬个凳子坐在二人后面，露出一丝微笑，年轻真好！

    “翠花，火剑不厉害，后面的闪电剑给你好不好……”

    卢小白晓之以理。

    翠花却很执着，偏偏不听，她说道：“不行，我就要火剑。”

    “不行不行，火剑是我的！”

    卢小白大声的说。

    “等你们打到那一关在说吧……”

    陆阳在后面提醒了一句。

    刚刚进入游戏，陆阳就看出来，这两个家伙都是菜鸟，基本上的连招都不会，小兵这么快就给他们造成了伤害。

    就这水平，第一关也许就挂了，想这些是不是太多了。

    叽叽喳喳的争论停了下来，显然，二人也意识到了这一点，她们都开始认真的游戏，不过，有什么道具和加血食物的出现，她们依旧还会争抢，谁也不让着谁……

    菜鸟毕竟是菜鸟，第一关BOSS还没结束，卢小白就GG了，然后她很不服气的又续了一个游戏币，肖翠翠也差不多，最后一条命也剩下五分之一的血量了。

    最后还是二人合力才将BOSS孙姬给解决掉了。

    “哈哈，小白，看了吗？我比你厉害。”

    肖翠翠开心的说道。

    “啊，你怎么把我的血吃掉了，你明明是满血状态……”

    开心还没三秒钟，肖翠翠就瞪大了眼睛，卢小白也太狗了吧。

    “吃血可以加分啊，谁让你没抢到的。”

    卢小白没有一点点内疚的想法。

    “太过分了，卢小白，你太过分了……”

    眼看着二人又吵了起来，陆阳没再说什么，感觉挺欢乐的，这游戏不仅仅和NPC斗智斗勇，两个队友之间也都是一百个心眼，这两个丫头，简直就是一对活宝。

    两人一共也没打过几关，就用了十来个游戏币了，这让卢小白十分的心疼，在游戏中的人物再一次被干掉的时候，他一拍按键说道：“不玩了，这游戏太难了。”

    嗯。

    不是她们太菜，而是游戏太难了。

    接下来，二人就停在游戏区这边，各种游戏机，都得玩一遍才行，虽然玩三国战纪的水平不行，但格斗卢小白还是很厉害的，几次都把肖翠翠打的落花流水。

    二人玩的很开心，一直到了中午，陆阳叫他们吃饭，她们都极不情愿。

    最后还是陆阳去买了一些吃了，拿了过来。

    ……

    时间很快。

    转眼间，到了开学的日子。

