
　　“挡住，给我挡住，决不能让他们冲出去。”有山贼小头目奋力喊道。

　　“啊……”这时有被伤到的蛊师惨叫。

　　莫战栗他们联起手来，攻击力强大，虽说他用的草箭蛊是一转的蛊虫，但是以他二转蛊师的真元催动蛊虫的威力加成极大。

　　使用高阶真元催动同样的蛊虫，威力比起低阶真元来说要大不少。

　　“休走……”

　　“哼哈哈哈，看我这招。”

　　一块拳石从阵法中飞了出来，朝着吴有基砸去，吴有基一对铁拳就轰了上去。

　　拳石并没有与他相撞，而是穿透了他的双拳，再次从他的身体中穿了过去。

　　“嗯？这是什么招数？”吴有基当即一愣，他不知道发生了什么，当即查看自己的身体是否有什么损伤。

　　可是感受了一番之后并没有发现哪个地方有受伤。

　　那块拳石最终朝着林全富飞去，他顿时提醒道：“家老小心，那块拳石有古怪。”

　　林全富也没多想，他正忙着对付麻左，没法分心，区区拳石，他自信还是能应付的来的。

　　他的身上穿有藤甲，并且皮肤已经改造成了坚韧的树皮，还会怕拳石吗？

　　飞来的拳石跟吴有基一样，也并没有被藤甲或树皮阻挡，而是直直打进了林全富的身体里面。

　　正在专心应敌的林全富感觉自己的空窍就像是被什么东西轰中了一样，多了一些东西，并且整个空窍开始剧烈地晃荡起来，就连他催动蛊虫的真元都被一下子打断了。

　　“找死！”林全富感到被人暗算，顿时怒发冲冠。

　　刀乱叶！

　　只见他朝着麻左的方向挥出了黄梨木刀，黄梨木刀的刀刃处这一次却并不像是上次一样发射出一片巨大的飞叶，而是像天女散花一样，砍出了数十片小飞叶。

　　小飞叶就像是天女散花一样向着麻左射了过去，撕拉拉之中发出切割空气的声音。

　　“来得好，看老子的。”麻左大吼一声。

　　火球棍！

　　麻左左手处的火球顿时大涨，并且将火球按在了右手握持烧火棍的最前端，火球与烧火棍接触，就像是粘在了棍子的前端一样牢不可掉。

　　火球和烧火棍组成了一个奇特的式样。

　　就像是一把歪柄的大锤，只不过锤头并不是普通的金石制成，而是由奇特的火焰构成。

　　麻左双手持握在棍柄上，两只胳膊朝后拉扯，棍头到了他右边肩膀的位置，摆出一副击打的样子。

　　林全富看到他这个招式，顿时就有所明悟。

　　这球棍术估计不知是能这么用，应该还能将火球发射出去，到时候火球的威力有了烧火棍以及麻左自身力量的加持，威力恐怕会大幅提升。

　　“纳命来。”麻左一个威风凌凌的前击，就要打中飞射而来的飞叶。

　　可是就在这个时候，林全富冷笑一声，不知道他做了什么动作，飞叶一个急转向就躲过了麻左的球棍，朝着四面八方分散而去。

　　分散而去的飞叶很快就取得了战果，传来一声声惨叫。

　　“啊……”

　　“我的腿，我的腿……”

　　“救命，我不想死！”

　　“大，大哥。”

　　原来林全富的攻击并不是要和麻左硬碰硬，他这样只是为了吸引麻左的注意力，转而对付他的手下。

　　飞叶射过，山贼小喽啰们顿时鬼哭狼嚎，有的甚至直接不省人事，倒在地上开始了抽搐，就连实力强大的封牛胸口都中了一叶。

　　“都他娘的给老子稳住，慌什么慌。”麻左看到山贼小喽啰们乱哄哄的一团，顿时破口大骂。

　　“大当家救我。”

　　“快，谁有止血的蛊虫啊，快给我止血。”

　　“快退，别挡道……”

　　被伤到的蛊师山贼开始想要治疗，有的急急忙忙想要后腿，远离三转蛊师之间的战场，毕竟实力不够的情况下凑热闹是可能丢了命的。

　　然而这还没完，那些受了伤的他们惊恐的发现，自己的血液开始不受控制地飞了出去。

　　“那，那是……”

　　“他们是魔道蛊师，他们是魔道蛊师啊……”有一个山贼看到自己的血液被林全富手上拿的一个蛊虫吸走，顿时脸色扭曲，惊恐地尖叫起来。

　　“你给我闭嘴，你自己就是魔道蛊师，怕什么怕。”也有蛊师山贼小头目胆子比较大，制止那些骚乱的手下。

　　“啪！！！”

　　一只耳光赏给了那个惊恐的身影。

　　莫战栗看到林全富与麻左的交手，电光火石之间就出现形势逆转，山贼小喽啰们死伤一片，他也不由得倒吸一口凉皮，不得不感叹三转蛊师的强大以及对战机的掌握。

　　山贼们的血液像是一条条红线一样，连接着林全富手中的蛊虫与他们的伤口处，一波波的朝着林全富汇集。

　　站在血线中间的林全富就像是传说中的大魔头一样，魔威赫赫。

　　“好一个魔道手段。”麻左这时也看出来了，自己手下人的血液正在被眼前的这个三转蛊师操纵者，并且吸入到他手里拿的那只诡异的蛊虫之中。

　　“呵，我这叫以其人之道还治其人之身，对付魔道蛊师，不需要讲究什么手段。”林全富说的冠冕堂皇，一副站在正道制高点的样子。

　　“哈哈哈哈哈，这就是正道蛊师的嘴脸吗？”麻左露出一抹嘲讽的笑容，说得咬牙切齿：“虽说对于你们的无耻我早就清楚了，但还是见一次让我恶心一次呀。”

　　“魔道蛊师，人人得而诛之。”

　　林全富也不愿与他再废话了，刚才那个诡异的拳石直接打进了他的空窍里面，不知道会出什么问题，时间拖得越长越有可能出现变数，还是尽早解决的为妙。

　　“林儿，拿好了，将血气蛊催动。”

　　林全富将手中的吸血蛊交给了林子芦，并且安顿了他一声，然后就是一声大喝，朝着麻左冲了过去。

　　他知道不打败眼前的这个人，他们想要冲出去是很难的。

　　看到林全富冲过来，麻左一声怒吼也冲了过去。

　　“给我上……”

　　“都别愣着，快点给我上……”

　　“谁敢退后，我回去后第一个就斩了他。”

　　被伤到胸口的封牛正半弯着腰，歇斯底里地朝着那些愣住的山贼们吼道。

　　“上……”

　　“杀啊。”

　　“将那只诡异的蛊虫抢过来，要不然我们的血会被它给吸光的。”

　　“对，抢过来。”

　　麻左和林全富碰撞在了一起，余波朝周围扩散，让人不敢靠近。

　　林全富每一刀击在火球上面都会震荡出一波波的火焰然后飚射向四周，稍不留神就会让实力不济的蛊师受伤，周围的山贼等蛊师不得不远远退开。

　　而且战斗余波不止如此，林全富在每一次短兵相接之时，刀刃处都会飞出飞叶朝着麻左砍去，麻左有时能靠自己的熊皮抵挡，而有时则尽力闪躲。

　　闪躲过后的的飞叶依然余势不减，稍不留神就会将实力不够的蛊师砍死砍伤，他们两人之间空出了一大圈，这不是实力不够的蛊师能够参与的战场。23sk.Com

　　退开两位三转蛊师战场的其余山贼们不要命地朝着林子芦冲去，他们也知道失血过多绝对不是什么好下场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第129章 三转之威免费阅读。https://xs.23sk.com 