    盛安宁原本还想跟慕小晚一起出去转转，最近怕外面有危险，为了小命一直没有出门。

    现在马彪落网，隐患消除，她就想出去透透气。

    结果周时勋弄了这么多青蛙回来，她只好带着三个孩子在家收拾青蛙，还留着三只活的给他们玩。

    然后腌制出来，等晚上家里人全的时候再吃。

    慕小晚起来的也晚，倒是周朝阳早早爬起来去上班了，慕小晚下来时，盛安宁已经收拾完青蛙，还在拿着手术刀边剥最后一只青蛙皮，边给三个小朋友讲解，哪里是心脏哪里是肝肾。

    三个小朋友也不知道听懂没有，反正是很乖巧听话地蹲在妈妈面前，瞪大眼睛认真的看着，眼睛都舍不得眨一下。

    慕小晚忍不住乐起来：“你这是打算从娃娃抓起，早早培养几个小医生吗？”

    然后撸着袖子也过去：“这事你咋不喊我呢？”

    安安竖着小手指冲慕小晚嘘了一声：“不说话，蛙蛙疼。”

    慕小晚配合地捂着嘴，憋着笑，用气音很小声地说：“没看出来啊，我们安安这么善良呢？吃蛙蛙的时候，小嘴可没停过。”

    安安弯着眼睛，乐呵呵地看着妈妈手里血淋淋的青蛙。

    …………

    和周家快乐和谐气氛对比，孙家和洛家气氛就凝重沉闷很多。

    孙老是没想到周峦城他们的动作这么快，才几天就能把背后的人揪出来，而陈艳青的身份，就算儿子孙旺财没有参与，还是会牵扯到他。

    怒其不争的骂着孙财旺：“你看看你干的好事，老子一辈子清清白白，老了让你给我扣上这么大一个屎盆子！陈艳青那是普通人吗？”

    孙财旺这会儿也吓得不轻，没等想到办法，公安已经派人来请他去谈话。

    孙老知道这进去就出不来，看着儿子被带走，重重叹口气，瘫坐在沙发上，回头看了眼坐在一旁专心吃爆米花的薛彩凤，苦涩地笑起来，傻子也有傻子的好。

    不用担心也不用计较太多。

    洛家那边知道洛安冉被抓，还牵扯到什么间谍，一家人都吓傻了。

    洛母就担心会连累了家里的两个儿子，喊着洛父洛中勇：“你快想想办法，要不去找找周家老二，小冉不能有事。小冉要是有事，安国和安民肯定会被影响。”

    洛中勇皱着眉头：“你看看你把她惯成什么样子，嫁给耿家怎么了？闹着离婚。现在好了，把自己折腾进去。再说了，是周峦城亲手抓的她，你觉得周峦城能放了她？”

    洛母顿时埋怨起来：“周峦城可真是心狠，小冉不管犯什么错，就不能跟我们先沟通一下？我们也可以教育，非要把她弄进去。”

    “我们小冉还等他三年呢，他有没有良心？再说了，他明明活着却不回来，这是人干的事情吗？”

    “现在明明我们小冉才是受害者，搞得周峦城成了英雄。我就说周家一家人都虚伪！没有一个好东西。”

    越说也是气愤：“本来就是周峦城的不对，他现在成了大英雄，安冉呢？竟然还进了监狱，你能说不是周峦城想当陈世美使坏？”

    “都说周家人讲道理，家风好，你看看做的这些事情？之前儿子被抱错，把亲儿子认回来就行了啊，结果呢还把养了快三十年的儿子送进监狱。连胡家都没放过。”

    “对外说是周陆明要害死他们认回来的儿子，人家靠着胡家，日子过得好着呢，脑子有病才会去害那个乡巴佬。所以这中间的事情，谁知道是怎么回事。”

    “还有，你说那个周时勋，没有靠山还能升到今天的地位，能是个简单的吗？肯定是容不下周陆明！还有他娶那个媳妇，长得像是狐狸精一样，好看又生了三个孩子，还是大学生，怎么好事都让她一个人占了。”

    洛母喋喋不休的说个不停，洛中勇有些不耐烦，他可不是个傻子：“你闭嘴，天天张嘴就会胡咧咧，这些话你出去少说，我现在找人去活动活动，看看安冉的事情有没有转圜的余地，还有，你想办法去找找周峦城，或者钟文清，说些软话。”

    洛母不愿意去求周峦城和钟文清，可是不去又不行，她倒不是惦记洛安冉，而是怕洛安冉影响了她两个儿子的前途。

    想想又忍不住骂洛安冉：“这个死丫头，从小就不听话，你看看现在干的事情。”

    …………

    洛母是傍晚时来的周家，还拎着酒和麦乳精，西洋参等。

    钟文清直接连大门都没让进，一向对人和善又宽容的她，这是第一次板着脸，带着怒意的看着洛母：“你要是来求情，大可不必，要是来串门，对不起，我们家也不欢迎你。洛安冉害了我家安宁差点儿没了命，你觉得我是多大度会原谅你？”

    洛母表情讪讪，要不是惦记着儿子的前途，她肯定会转身就走，但是不行，为了儿子她也要忍着：“嫂子，我知道安冉这次确实不对，你也是看着她长大的，知道她是什么样的孩子，性格单纯。这次肯定是被人骗了。”

    “现在她也知道害怕了，出来后给安宁认个错，给你们都认个错。我想她经历这么一次后，以后肯定不敢了。”

    钟文清冷哼：“你说的倒是轻巧，不如你直接去找公安，看看他们怎么判。但是我们这里，一定会追究到底。凡是伤害我们家人的，我们都不会原谅。不管任何原因。”

    洛母碰了一鼻子灰离开。

    周朝阳端着饭碗，乐滋滋地看着母亲：“妈，你刚才真是太厉害了，我还以为你会请她进家里坐呢。”

    毕竟在大院里，谁不知道钟文清性格好，心地善良。

    钟文清笑着拍了周朝阳一下：“你看你说的，当妈妈真是活菩萨烂好人？吃亏没够啊。”

