
　　心惊之余，他自衬必死，便在最后关头将自己性命交修的覆海珠吐了出来。

　　运用神念送到自己唯一的子嗣身边，以求能庇护血脉，稳住根基。

　　随后他就被禅杖砸中，彻底失去了意识。

　　可现在——

　　“到底怎么回事？覆海珠怎么没有遁走？”

　　“究竟过去多久了？”

　　“烈儿怎么样？我那群部下又如何了？”

　　黑影脑海中满是疑问。

　　苦思无果，他干脆一张嘴，将覆海珠吞了下去，顷刻便将其炼化。

　　这本来就是他性命相修的至宝，璩烈又已经身死，炼化起来自然格外轻松。

　　黑影不疑有他，炼化覆海珠后感觉体内又平生许多力气，妖力也在快速恢复。

　　便默默运转功法，打算等修为恢复巅峰之后，再全力冲脱封印。

　　却在这时，海底有一道金光极速行来。

　　转瞬之间便行至眼前停住。

　　黑影目光一扫，顿时露出深深的凝重忌惮之色。

　　只见那金光慢慢淡化，逐渐显露出其中身影。

　　纯白纱衣披身，赤脚踩踏莲台，明明是绝美的容貌，但脸上呈现的祥和微笑，却让人生不出丝毫觊觎淫念。

　　“观音……”

　　黑影沉声开口。

　　“蛟魔王，许久不见了，别来无恙否？”

　　观音轻笑着说道。

　　“菩萨这是在调侃我吗，被压在海底深沟，难道我还能感觉良好？”

　　这黑影正是当年闻名三界的妖族七圣之一，覆海大圣蛟魔王。

　　他目光嘲讽的看着观音，冷笑回答。

　　观音却不见丝毫嗔怒，完全无视了蛟魔王的嘲讽之色，依然微笑如初，淡声道，“蛟魔王，当年你觊觎我佛真经，暗中潜于通天河底，欲出手抢夺。”

　　“此举虽不算大恶，却破坏了量劫圆满之意，佛祖当然不能容你。”

　　“这才出手惩戒，将你压入海底悔过。”

　　“如今量劫结束，已过三千载，佛祖言明你罪过已了，所以才特命我前来，替你解开封印。”天籁小说网

　　“哦？”

　　听到这，蛟魔王心中不由一动。

　　紧紧的盯着观音道，“此话当真？”

　　“出家人不打诳语。”

　　观音仍然流露着祥和的笑容，素手一挥，无形能量涌动扩散。

　　瞬间，蛟魔王便感觉覆盖全身的禁制松动，随后一一化解，消失于无形。

　　他尝试着挪动了一下身体，再没有丝毫威压降临。

　　全身上下前所没有的轻松。

　　顿时露出惊喜之色，巨大的身躯拔地而起，摇身一晃，就恢复成了人形。

　　却是一名身材壮硕无比的虬髯大汉。

　　再观其面容，须发皆张，阔目圆瞪，颇有几分威严无俦的气势。

　　只可惜其面部五官有些扭曲，又将这气势破坏的一干二净。

　　口歪眼邪，酒槽鼻朝天，端的是丑陋无比。

　　想来璩烈那难看模样，还是遗传了乃父基因。

　　“哈哈哈哈……”

　　“本王终于脱困了！”

　　蛟魔王仰天大笑，震得海面又翻起滔天巨浪。

　　观音却是不动声色，伸手一拂，海面就重新恢复平静。

　　蛟魔王这才想起观音，转头踌躇片刻，躬身行礼道，“多谢菩萨帮我解除枷锁。”

　　观音眉目微笑如初，并未因蛟魔王丑陋的面容露出丝毫鄙夷。

　　仍然是声音柔和的说道，“非我之善，我只是奉佛祖之命而来罢了。”

　　“哼……”

　　提起如来，蛟魔王心中又生出怒恨之意，但当着观音的面也不好发作。

　　只是漠然点头，沉声道，“不论如何还是要多谢菩萨，若无他事，本王这便告辞了。”

　　“蛟魔王自便就是。”

　　观音轻轻颔首。

　　蛟魔王露出狐疑之色，原本还想着观音释放他会开出什么条件。

　　可观音却是半点不提，似乎真的就是单纯奉如来之命将其释放。

　　蛟魔王看了观音一眼，试探着转身，架起遁光离开。

　　观音仍然是微笑着停在原地，并不阻止。

　　直到飞出数万里之外，见观音还没有追来，也没出手的意思，蛟魔王这才彻底松了口气。

　　遁光瞬间加速，眨眼间便消失在天际。

　　而海底之下，观音驻足而立，佛光自然将周边海水驱离，形成一小块椭圆形的空间。

　　她目光平静的看着远方，透过海水，目送蛟魔王消失。

　　直至此刻，脸上祥和温暖的笑容才逐渐隐没，目光也转变的深邃无比。

　　“有这厮出手，不知能否试探出紫薇大帝的真正实力。”

　　“听说他除了八九玄功以及画地为牢外，还掌控着佛门至高神通，法天象地，还有金乌一族的化虹之术，上次却并没有得见……”

　　观音轻声低语。

　　于大能来说，三界之中向来没有什么隐秘。

　　上次沈炼和申公豹肉身大战，观音虽未得见，却也从天庭那边了解了一些信息。

　　佛道相争虽然已经露出苗头，可经过这些年，双方势力早就互相牵连。

　　就好像佛门也没什么秘密能真正隐瞒天庭一般。

　　打探这点消息对观音来说并不算什么。

　　她更为关注的是沈炼到底从何而来，为什么拥有这么强的实力，之前却一直名声不显。

　　真正的强者不可能无名，只要你还在三界行走，这名声即便再怎么隐藏，都会自然扩散。

　　可对于沈炼，她却是真的一无所知，别说她了，就连如来先前都没听说过。

　　先不提那一身圆满级数的八九玄功，就单说法天象地，又是从何处学来的呢？

　　观音深邃的瞳孔中满是思索。

　　默默沉吟着，又化作金光向芒砀山遁去。

　　……

　　另一边。

　　蛟魔王脱困之后，便第一时间向自己的老巢飞遁。

　　从观音口中得知，自己已经被封印三千年。

　　原本应该传送给璩烈的覆海珠莫名出现，让他心底生出了不好的预感。

　　迫不及待想返回查明原因。

　　奈何封禁之地距离老巢颇远，蛟魔王体内妖力又几近枯竭。

　　哪怕凭借覆海珠强行赶路，也足足过了半个月，才最终返回领地。

　　这里已经彻底脱离四海，而是无尽广阔的外海。

　　眼前一座巨大的岛屿，仿佛陆地般在海洋上浮卧，覆盖方圆百万里之巨。

　　蛟魔王按下遁光，降落在海岛之上。

　　神识瞬间覆盖周围，将整座岛屿囊括。

　　片刻之后，忍不住微微蹙起了眉头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第243章 魔王脱困，覆海大圣免费阅读。https://xs.23sk.com 