    与此同时，‘砰砰砰’一阵乱枪响起，司机两人立刻被打成了筛子，倒在了雨水中。

    “不好。”汪枳立刻意识到这是陷阱。

    汪涵完全被吓呆了。

    汪枳看了他一眼，骂了句‘废物’，自己就要打开车门，他的目的是冲进驾驶室，开车逃窜。

    几乎是与此同时，后排两边的车门猛然被拉开。

    ……

    汪枳弯腰起身，就要打开车门。

    突然，车门被拉开了。

    他身体前倾的重心无法止住，干脆顺势往前冲，想要将外面来人撞倒在地。

    外面正是卢兴戈。

    他没有选择拉开车门就往里探头，而是顺势站在门后。

    汪枳往车门外冲。

    卢兴戈反应极快，几乎是瞬间突然将车门猛然一推。

    “啊啊啊！”

    汪枳的口中发出一声惨叫，他的半个身子冲出去了，剩下半截被车门正好卡在了车内。

    然后，后脖颈挨了一手刀，汪枳眼前一黑，头部栽倒垂下来。

    “别动！动就打死你！”

    在另外一边车门，被阿胡用枪指着的汪涵吓得浑身哆嗦，双手直摇，“不敢动，不敢动。”

    “让他闭嘴。”卢兴戈冷声说。

    话音未落，阿胡直接一个手刀砍下去，汪涵吓得就躲。

    “还敢躲？”阿胡骂了句，一只手揪住汪涵的头发，将其朝外拖，另外一只手将车门拉过来。

    咣咣咣！

    揪着汪涵的脑袋朝着车门一阵猛捶，后者的身体瘫软下来。

    “丢雷老母！”卢兴戈骂道，“别弄死了。”

    “死不了。”阿胡摸了摸鼻孔，“有气。”

    其余特工凑过来。

    “手电！”

    立刻几个手电筒照过来。

    卢兴戈看了一眼被自己放昏的男子，没错，正是汪家老三汪枳，这是情报科事先弄到的照片。

    另外一个男子，没有照片来辨认，但是，根据推测，应该就是汪家老大汪涵。

    卢兴戈大喜，下命令，“尸体扔在后备箱，撤！”

    暴雨、电闪雷鸣，枪声被掩盖了。

    不过，卢兴戈比较谨慎，带走尸体，没有死尸，能够最大限度的推迟被巡捕发现的时间。

    三辆小汽车在暴雨中一路前行，朝着龙华警备司令部的方向驶去。

    ……

    龙华。

    刑讯室。

    特务处上海区情报科科长宋甫国、行动大队队长郑利君早已经在等候。

    此番行动是情报科与行动大队联合。

    情报科提供情报，行动大队负责动手。

    看到卢兴戈带着人，像是抬着死狗一般，抬着两个被捆绑了手脚的人回来了。

    “怎么样？”郑利君问。

    “队长，幸不辱命。”卢兴戈汇报说，“那个是汪家老三，另外一个不认识，应该是汪家老大。”

    “弟兄们还好吧。”

    “行动很成功，开枪打死对方两人，擒获目标，我方无毛都没掉一根。”卢兴戈说道。

    “好，很好。”郑利君高兴的拍了拍卢兴戈的肩膀。

    宋甫国也是惊讶的看了这个英武的年轻人一眼，发生了枪战，最重要的是成功的俘获了汪家两兄弟，竟然己方毫发无伤！

    他早就听闻行动大队有一个从南京总部调来的组长能力不俗，耳听为虚，此番亲见，果然极为出色。

    “带进去。”郑利君看了一眼被抓的汪家兄弟二人，“我亲自审问。”

    “老郑，分开审讯为妙。”宋甫国提醒说。

    “也好。”郑利君看了看昏迷的两人。

    “队长，汪家老大是个怂包。”卢兴戈提醒说。

    “好，就是他了。”郑利君指了指汪涵。

    立刻有手下将汪涵架起来，拖进了刑讯室。

    ……

    被捆在木架上的汪涵，被一盆冷水泼醒。

    眼前发晕，约莫十几秒钟的时间，才渐渐地看清事物。

    “汪大少爷。”郑利君大喝一声。

    “哦。”汪涵下意识的答应一声。

    确认了是汪家大少爷，郑利君满意的点点头，朝着身旁的人努努嘴，“打！”

    还没有完全清醒的汪涵，被沾了盐水的鞭子一顿猛抽，鬼哭狼嚎起来。

    渐渐地，哭泣声止住了。

    “队长，昏过去了。”

    “弄醒。”郑利君冷冷说道。

    刑讯特工就要拿起水瓢舀盐水，郑利君直接骂道，“妈卖批！烧饼。”

    特工就要拿起炭火里的烙铁。

    “再烧会，火候不够。”郑利君身旁的卢兴戈突然开口说道。

    刑讯特工看向郑利君，看到郑利君点点头，这才守在炭火边上。

    “兴戈。”郑利君微笑着，对卢兴戈说，“这都是审红党小毛头的经验，先一顿狠的，该招的就招了。”

    “没招的呢？”卢兴戈问。

    郑利君右手做了个砍头的手势，“别看都是十几岁的小毛头，一开始没被吓住，后来怎么用刑都不会招的。”

    这边，烙铁烧的通红通红的。

    郑利君摆摆手，刑讯人员拿起烙铁，直接用力按在了汪家大少爷的胸膛口。

    “啊啊啊！”昏迷中猛然被疼醒的汪涵发出野兽一般的痛苦嚎叫，立刻又痛昏过去了。

    一股烤肉的焦臭味弥散开来。

    刑讯特工这才用水舀子舀了冷水，直接浇上去。

    郑利君上来，一把揪住汪涵的头发，恶狠狠的看着对方，“汪家少爷，招不招？”

    “我说，我说，我什么都说。”汪涵浑身疼的刺骨，嚎啕大哭，“我早就要开口了，你们没给我机会开口。”

    郑利君脸色连连变化，一巴掌打过去，“日你仙人板板，你他娘的！狗汉奸比红党差远了。”

    有特工使劲憋着笑。

    卢兴戈没笑，他冰冷的眼神看着汪涵，对待汉奸，他无比痛恨，要不是为了口供情报，他恨不得现在就一枪打死对方。

    “汪枳的真正身份是什么？”本来在一旁围观刑讯，一声不吭的宋甫国起身，突然问道。

    “汪枳是假名，真名叫武藤一郎。”汪涵说话的时候疼的直哆嗦。

    在场众人对视一眼，皆是大喜。

    ……

    监狱的走廊幽暗且阴森，地板上也是褐色的血迹，这是犯人被带出刑讯室的时候，拖拽在地上的血迹经年留存的。

    汪康年脸色阴沉的走来。

    他刚才去‘探望’红党葛翠敏。

    汪康年允诺，只要葛翠敏愿意交代，就给她安排干净的单人牢房，并且保证谢思明的营养。

    他分明看到这个女红党看向他带过去的奶粉的眼光是贪婪的。

    但是，葛翠敏却坚决的摇头，断然拒绝出卖组织。

    汪康年暴怒，令人拎来了马桶，将自己带来的奶粉袋子撕开，全部倒入马桶，并且用马桶刷子搅拌，吩咐狱监将葛翠敏带回牢房，并且将马桶一并拎过去。

    他要让这个女红党看着营养不良、饥饿哭泣的孩子，再看着搅了奶粉的马桶，让这个女人精神上受折磨。

    若非两党正在谈判，上边下令要收敛些，他都准备真正对那个小兔崽子动手，以兹威逼葛翠敏交代了。

    “来人止步。”有士兵在前方阻拦，看清楚是汪康年后，解释说道，“汪组长，请止步，您可以从三号门通行。”

    汪康年点点头，没有说什么，转身离开。

    尽管他对于前面发生了什么很好奇，但是，他不会去刻意打听，做这行的，不该你知道的，你知道了，那不是好事。

    第二天上午。

    程千帆先是开车送白若兰、小宝去学校上班、上课，随后他从学校门口这条路左转，折向中央巡捕房所在的薛华立路的路上，路过一个杂货铺，下车买了一包香烟。

    扭头瞥了一眼，看向杂货铺边上的电线杆，就看到被暴雨洗刷的干干净净的电线杆上，有人用粉笔画了个三个三角形，呈品字形。

    他皱了皱眉头，心里骂道：愚蠢。

    撕开香烟封口，拿出一支烟，点燃，吸了口，程千帆回到车上，启动车子离开。

    刚刚到巡捕房捕厅，秦迪就迎上来，“程头。”

    秦迪是两月前刚刚入职的新巡捕。

    “进我办公室说。”程千帆点点头。

    副巡长按理说是没有办公室的，但是，小程巡长有。

    “什么事？”程千帆将警帽挂起来，伸了伸懒腰，问道。

    “程头，有人在报上骂我们。”秦迪说。

    “有人骂我们不是很正常吗？”程千帆摇摇头，拎起热水瓶倒水，心中却是暗暗摇头，这个秦迪竟然让他这个副巡长亲自倒水，没点眼力劲。

    “这次不一样。”秦迪说，“那个叫曹宇的记者骂我们为日人张目，是汉奸。”

