 八大国字号电影厂带给陆亦轩太多不愉快的记忆，这些人联合陈远翔们背后搞黑材料准备透过高层整他一家伙的内幕消息，很快也传到了他的耳朵里。

可笑这些自以为是家伙认准了已经拿捏住了寰宇影业的死穴，已经掌控下他陆亦轩无耻窃国的最新铁证。

张松江的确是退休不再管理具体事务。

只是，真以为退休老干部就能随便欺负，抱有这种可笑想法的人，就有点太小瞧了京城老干部们的影响力。

更何况，在京城心向陆亦轩的退休老干部，那可不只是张松江一个，那是整整一大票，几乎横跨了京城各大部委机关单位，如同一张无形大网，罩在陆亦轩这个名字的背后。

具体的黑材料风波在京城搅起了怎样风浪，于陆亦轩而言，实在不值一晒。

陆亦轩只是很有些倒胃口于这些把控着国内文化战线的无耻官僚文痞。

他实在有些替那些受八大国字号电影厂行政力约束的老戏骨老演员们有些不值。

想要让东方影视之城真正有能够比肩北美好莱坞的一天，仅仅是靠他寰宇影业一家自然是没多大可能。

毕竟一人力短，他脑海里能够完整记忆且再现出来的影视剧作十分有限，只是这《生化危机》、《黑客帝国》、《终结者》三大系列科幻剧作，当初就已经耗死了他不知道多少的脑细胞。

反观北美好莱坞业界，人家在科幻影视剧领域，那可还有两座大金矿在等候其挖掘。

未来的漫威宇宙世界系列，当那些超级英雄们真正一部部相继出炉之际，那种横扫全世界的超级影响力之下，东方影视之城再来拿什么和人家打擂台？

知耻而后勇的好莱坞业界，在先后经受了《生化危机》、《黑客帝国》、《终结者》这些寰宇影业出品科幻大片的洗礼之后，已经开始呈现出集团冲锋发力的势态。

这几年间，北美影视市场最火热的剧作，无一例外都是科幻题材。

这就足以说明了很多问题。

好莱坞业界，正在奋起直追的过程中。

而且，真心论说起来，受科技领先全球氛围洗礼近两个世纪的西方人，对于科技未来的幻想能力，真的是远远超出了东方人太多太多。

不说封闭落后却仍旧不思进取的国内八大国营电影厂了。

只说影视娱乐行业超级发达的香江业界，在这个全行业最兴盛发达的八九十黄金年代里，只小小的一个香江本埠，便有近百家的影视公司，都在分享影视娱乐产业的巨大蛋糕，但是有这么多家的影视公司，真正有能力有决心涉足科幻影视剧作的，却几乎一只手就能够数得过来。

这还是有了寰宇影业的智珠在先的影响力，大家都看到了东方人拍摄科幻片也是完全行得通，这才有这么几家追随者。

但是以这样的体量，想要压倒北美好莱坞，那真的是在白日做梦。

没办法，没有相应的社会环境土壤，想要栽种出相应的果树，真的很难很难。

当然，清楚知道这一点的陆亦轩，其实也并不奢望圈内人短期内就能力压好莱坞的创作力，这真的不现实。

他所期待的，无非是圈内人能够自觉自发向这一领域学习靠拢。

而不是从前那样，直接视之为禁地，想都不敢去想。

被八大国字号还有陈远翔们用黑材料污了一通，甚至是这些电影厂回头就在自家的厂报、广播台之中，可劲儿拿着相关的黑材料诬蔑抹黑，声讨陆亦轩，控诉寰宇影业无故断了他们的白食。

那新官上任的文化部委，甚至也大张旗鼓搞了一连串的所谓禁令出台，封停了陆亦轩早些年间在京城开办的那家文化出版公司，一副誓要彻底封杀了陆亦轩的架势。

甚至是马丰都如今在全力打理的观复阁，都接二连三遇到了各种的联合执法调查，有关部门居然也要封停了观复阁。

尽管说，这些小动作并未对陆亦轩造成丝毫的影响，同样也压根影响不到港资企业的寰宇影业公司、东方影视之城，可是这些污水泼来，也很影响人心情啊！原本就已经很不景气的内地影视行业，偏是被这些人把持内耗，这样下去别说是赶超好莱坞的水平了，只怕还是要像上辈子那样，一直半死不活，直到新世纪前后，才勉强有那么几家民营电影公司崛起后，才泛活了一潭死水。

陆亦轩决心要反击。

八大国字号电影厂的死活可以不管，如陈远翔们这些脑子被驴踢过家伙们的政绩更是不关他鸟事。

但是影响到国内文化市场发展氛围这种百年大计，他却不能就这么无视下去。

但他是压根并不打算走仕途的，所以自是没可能跑去文化部委里面和谁打擂台戏，没那个时间，更没那个精力。

陆亦轩的办法其实很简单。

南圳市如今就是他的最值得信赖合作伙伴。

他打算借了南圳市的报刊杂志媒体平台，自己掏腰包搞一搞征文大赛，让国内会写故事的人才，都能有机会将他们幻想的故事变作能够赚钱的铅字。

十万元的特等大奖一名够不够诱惑力？

一等奖三名奖金五万、二等奖十名奖金一万、三等奖五十名奖金五千、入围奖不限名额奖金一千……如此优厚的奖金设定，试问还不够诱惑力？

另外，所有评奖入围后的作品，将来的故事出版之后，原作者还将同步享受百分之三十的出版版税分成，而且期限是终身不变，一旦故事被影视化出品之后，原作者仍可获得相应的衍生版权收入分成，期限同样是终身制。

只要有一部拿得出手的好故事，作者就能受益一辈子。

试问这样的诱惑力还不够？

南圳市在国内文艺圈无疑是投下了一枚重磅炸弹。

这个征文大赛的消息一出，国内反响超级火爆，尤其是在这个文艺青年普遍还是超级吃香的特殊年代。

唯一就是可惜，征文的题材限定了只能是中长篇的小说故事，而且还限定死了只能是现实与未来幻想两大领域，拒绝一切诗歌、鬼怪异志传奇、民间猎艳之类的奇谈怪论内容。

说实话，把伟大的诗歌题材和鬼怪异志传奇、民间猎艳这些封建糟粕放在一起，这很是让众多的内地诗人们反感万分。

很多著名诗人都纷纷发声声讨南圳市文化界，骂他们有辱斯文，骂他们歧视诗歌，号召文艺圈共同起来抵制南圳市搞起的这个征文大赛。

只是，尽管一个个骂得比谁都凶，背地里却都在奋笔疾书编写能够夺大奖的故事。

这些小伎俩，却实在就不足为外人道了…… 