
　　自己的父亲，太子朱标，死了？

　　这好像比历史上提前了！

　　朱允熥记忆当中的朱标，好像一直忙于政务。

　　主要是给朱元璋擦屁股。

　　朱元璋对臣子严厉，朱标很宽厚，一直安抚。

　　由于朱允熥的母亲死得早，并且是因他而死，朱标从内心对朱允熥有些膈应。

　　平时，朱允熥也难得见朱标几次笑脸。

　　他的笑脸都给了吕氏生的朱允炆、朱允熞、朱允火熙、朱小六。

　　在东宫，父亲和继母、异母兄长是亲如一家，朱允熥就像是外人一般。

　　听到朱标死的消息，朱允熥说不上如何悲痛，只是定定地站在那里，脑子一片混沌。

　　沐瑶摇了摇朱允熥：“吴王，太子薨了，得赶回去！”

　　杨知县当即安排马匹，一人两匹轮换着骑。

　　罗佃户一家人齐齐地跪在门口，目送贵人远去。

　　……

　　应天府，满城缟素，哭声阵阵。

　　太子朱标在杭州意外去世。

　　皇帝陛下痛苦至极，宣布罢朝十五天。

　　京城上上下下，从官员到百姓，莫不悲伤莫名。

　　甚至，恐惧。

　　要知道，皇帝陛下经常因为一些小事不顺心，而大发脾气。

　　大发脾气还算好的，关键是他经常会大开杀戒。

　　因为朱标的劝说和阻拦，很多官员幸免一死。

　　朱标的仁慈与厚道，得到了文官武员的一致认同。

　　包括各路藩王。

　　为朱标的死而哭泣，官员和百姓都是发自内心的。

　　皇帝宣布罢朝十五天，为的是给各位藩王留足赶回来的时间。

　　蓝玉率15万大军，刚刚扫平大漠，北地暂时不会有大仗。

　　镇守边塞的九位塞王也都纷纷赶回。

　　第十天，朱元璋分封的藩王基本到齐。

　　只有吴王朱允熥未到。

　　吴王，失踪了！

　　失踪得莫名其妙！

　　朱元璋奇怪了，自己派给三皇孙的两个太监也不见了。

　　问蓝、常两家，他们也在满世界找，也不知道怎么回事。

　　朱元璋心中一沉，自己的儿子刚刚死了，三皇孙怎么这么巧，忽然不见了？

　　会不会也出事了？

　　再想一想三个锦衣卫高手在朱允熥面前根本没有反抗之力。

　　心又放了下来。

　　但吴王一天天的不见踪影，让大臣们特别是文臣们都议论纷纷。

　　再后来，大逆不道、不肖之子等词汇开始进入到朱元璋的耳朵里。

　　朱元璋悲伤之余，也不禁恼怒起来。

　　这小子莫非真的去就藩了？去看大好河山了？

　　父亲死了，这么大的事，他难道就没听说？

　　找，一定把他给找回来，不，绑回来！

　　锦衣卫指挥使接到旨意，立马行动起来，一张大网从京城向外延伸，迅速铺开。

　　锦衣卫的行动，官员们都看到了。

　　吕氏和朱允炆的悲伤情绪早就释放了七七八八。

　　此时，母子二人对视时，眼中透着明显的惊喜。

　　“母后，此事，会不会被陛下发现？”朱允炆还是有些担心。

　　“我儿放心，此事做得极为隐秘。传旨的两名太监已经做掉了。”

　　吕氏说道：“又或许，锦衣卫找到的，只是几具死尸。”

　　朱允炆心中一惊，自己的母亲居然还有后手！

　　吕后得到朱标在杭州暴毙的消息，几乎是第一时间派出了两名太监。

　　让他们到朱允熥的府上传达陛下的口谕。

　　本以为朱允熥不会轻易走。

　　尽管朱允熥曾在奉天殿里表示，愿意马上到封地就藩王。

　　但吕后和朱允炆觉得，这不是朱允熥的真心话。

　　没想到，两名太监“传旨”完毕，朱允熥就带了几个人急匆匆地出城去了。

　　两名太监被做掉之后，吕氏就派人进了朱允熥的院子。

　　在桌子上发现了朱允熥留给蓝家、常家的信，说是要去松江府就藩。

　　信当即被烧掉。

　　当朱标太子暴毙的消息传到京城，所有的藩王都接到旨意赴京。

　　唯独少了吴王朱允熥！

　　朱标一安葬，接下来恐怕就要立储了。

　　朱允熥不在京城，那么在皇孙这个层次上，朱允炆就完全没有了任何威胁。

　　丈夫一死，吕氏固然悲痛异常。

　　但悲痛之中，吕氏仍然保持着清醒。

　　今后在宫中的地位，恐怕就指望着儿子朱允炆。

　　只有儿子当上储君，她才有好日子过。

　　死者已去，最重要的是考虑当下和未来，必须首先考虑儿子的前途命运。

　　朱允炆虽觉母亲的手段过于狠辣，但毕竟是为他好。

　　当太子薨于杭州的消息传来时，常升第一时间赶到院子，要告诉朱允熥。

　　到这里一看，人去，院空！

　　在屋里找了半天，也没发现只言片语留下。

　　常升带着弟弟常森，马上到了蓝玉府上。

　　蓝玉一听，这还得了！

　　这个外甥孙身体不好，胆子太小，不可能跑出去！

　　绝对是有人害他！

　　并且是在这个节骨眼上出去，一定有阴谋！

　　蓝玉自从交了部分田产，解散了庄奴，已经是够低调了。

　　外甥孙居然不见了！

　　蓝玉大怒，一定是吕氏那个娘们捣的鬼！

　　找人！发动所有的人，找！

　　蓝玉从北地归来，军队都交还给了五军都督府。

　　手下并没有多少人，于是蓝玉私下召集了一个会议。

　　与蓝家有关系的武官都来了，都纷纷派出自己的手下，四处寻找。

　　哪知道找了好几天，只知道有五个人骑着马走了。

　　至于走水路、走陆路，谁也不知道。

　　去向不明！

　　蓝玉下了狠劲，在全城贴出通告。

　　凡是发现朱允熥踪迹或把朱允熥带回的，重奖黄金十两到百两。

　　在应天休养的沐英，知道自己的女儿沐瑶也不见了。

　　一打听，原来是跟着吴王朱允熥一起走了。

　　也派出人四处寻找。

　　一时间，锦衣卫、五军都督府以及各色人等，都在寻找吴王朱允熥。

　　就连普通的农人、匠户、商户都知道了。

　　到处在打听吴王的身高长相、衣着服饰。

　　万一碰上了，还能得个赏金。

　　万一碰上了不认识，岂不是亏大了？

　　吴王这次犯了大忌，父亲去世了，就敢玩消失，陛下一定会严惩不贷。

　　首先找到朱允熥的，还是锦衣卫。

　　朱允熥五人快马加鞭，马不停蹄，一路向北，奔向应天。

　　在通过一个关口的时候，遇到了锦衣卫。

　　锦衣卫不由分说，把朱允熥等五人全部绑了起来。

　　折回去的时候，锦衣卫指挥使蒋瓛又带了一些人赶过来。

　　看着五个人被绑成了粽子一般，蒋瓛说道：“吴王，对不住了。陛下有旨，让把你们给绑回去。”

　　“蒋指挥使，我奉命到江松府就藩，得到父亲的消息，连夜赶回，有什么错吗？”

　　蒋瓛说道：“据我所知，陛下并没有让吴王就藩王的意思，更不会有这样的旨意。”

　　吴允熥点点头：“哦，我明白了。”

　　沐瑶和郑和惊呆了。

　　吴王带着大家去松江府就藩，不是陛下的意思？

　　难道，吴王是矫诏！

　　这罪过，可就大了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0036章 矫诏，罪过大了！免费阅读。https://xs.23sk.com 