    黑暗夜幕消逝，白昼之光降临，覆盖了整个神界，同样炫金城也迎来了新的一曰，这一曰，整个炫金城都处于喧哗热闹之中。

    流云府外，时而有着天神路过，朝这流云府看过来，彼此还在谈论着。

    忽然，一支天神队伍整齐划一地朝流云府飞来，直接落到了流云府府门之外，流云府的守卫立即出手阻拦：“此处乃是流云府，闲杂人等不得入内。”

    这支天神队伍的首领，直接取出了一块金色令牌：“圣皇有令，命秦羽先生等人前往炫金城北城军营演武场，参加岚玄殿殿主之位争夺之战，秦羽先生，请速速前往军营演武场。”

    这首领嗓门很大，其声音响荡在整个流云府之中。而早已经做好准备的秦羽一行人听得清清楚楚。

    流云府外面本来就有不少天神，听得这天神队伍首领的说法，顿时叽里咕噜地彼此谈了起来，有激动的天神立即吼道：“争夺之战就在北城的演武场，走，我们赶快过去。”

    也有冷静的天神，微微点头道：“恩，演武场那么大的范围，加上炫金城特有的奇异禁制，的确是够那些高手交战了。”

    ……总之，这个消息很快就传了开去。其实不单单从这里传，百花王府那边、董侯那边，也都传来了这个消息。炫金城并不大，天神也就那么多，这个消息很快就让整个炫金城知道了。

    炫金城，流云府大厅中。

    秦羽、福伯、秋仲复、谈九、濉符几人听到外面喊的声音后，立即站了起来。因为不准备让小黑出战，所以也没有打扰小黑修炼，小黑依旧在姜澜界中修连着。

    福伯、秋仲复、谈九、濉符四人都看向秦羽。

    秦羽微笑着，下令说道：“我们走。”

    秦羽为首，福伯四人在秦羽身后，就这么地走出了流云府。而那支传令的天神队伍依旧在外面等着。那天神队伍首领见到秦羽，立即行礼道：“秦羽先生，争夺之战的场所就在演武场，圣皇陛下命我来告诉你这个消息，并且带你前往演武场。”

    “前面带路。”秦羽说话极为干脆。

    “是。”那皇城的天神侍卫立即领命，这一支天神小队伍就在秦羽前方飞行了起来，秦羽等几人也飞行了起来。至于福伯，则是由秋仲复施展‘空间领域’帮忙带着飞行。

    在炫金城，很少有人是在炫金城空中飞行的。那天神小队也是因为有圣皇命令才会这么做。

    秦羽一行人这么飞，顿时引得下方大量天神仰头观望。

    “是秦羽先生他们！”顿时有人认出了秦羽一行人，他们可能对于秦羽不熟悉，可是对于这一年来，在流云府经常露面的福伯、秋仲复却是熟悉的。

    秦羽看着下面，一个个天神仰头看着自己，目光中有崇拜，有嫉妒、有羡慕、有期待……面对万众聚目，秦羽的心却还是比较平静的。

    短短一会儿，秦羽等一批人便在带路下，来到了北城的军营。

    一进入军营，便感到一股肃杀之气。秦羽看着眼前这个纯粹黑色的巨大的军营，这个军营占据了炫金城四分之一的面积，站在军营面前，就感觉这军营是一个庞大的盘爬着的史前巨兽。那种肃杀之气，已经不知道是多少年积累下来的气息。

    “福伯，你知道这军营有多少年历史了吗？”秦羽对身旁的福伯询问道。

    福伯说道：“已经太久了，炫金城诞生的时候，这军营便已经构成了。整个神界东部，几乎所有的超级高手都在这军营中修炼过。”

    秦羽不由想到了皇甫静等人。

    皇甫烈火、皇甫裂钧都是出自军营，就是皇甫静，如今也是九位大队长之一。连皇家子弟都需要在天神军队中磨练，可想而知，神界东部大多数精英都是在这呆过。而上部天神，除了秋仲复，其他人几乎都呆过。

    刚刚踏入军营，秦羽看见眼前的大量，不由感叹一声：“人真是够多的！”

    “秦羽先生，演武场还在前面。”那天神小队的首领恭敬说道，秦羽微微点头，继续前进。秦羽等人很快就到了演武场。

    演武场，为长方形。长宽皆有数千米。

    在演武场四周，此刻已经聚集了数千名天神，同时围观的天神数量正以惊人的速度不断提升着，过不了多久，天神已经超过了一万人。

    只要有一万人，便有人山人海的感觉了。整个炫金城一共一万余人，而今天炫金城至少有九成的人聚集到了这里。至于没来的人，大多是在闭关苦修耽搁了。

    处于演武场中的，此刻只有十余个女人，为首者正是雪语。

    秦羽一行五人也走了过去。

    “大姐，那个秦羽来了。”顿时有女子出声了，雪语也掉头看来，随后立即朝秦羽这边走了过来。

    “秦羽先生，我本到你府上想要和秦羽先生见面，只是秦羽先生在闭关修炼，到今曰我们才再次见面，今曰争夺之战，乃是比试而已，大家尽力而已，可别伤彼此和气。”雪语微笑着说道。

    秦羽也点头说道：“那是一定，雪语姑娘，百花神王大人呢？”

    “神王大人她……”

    雪语说到一半便噶然而止，她此刻已经抬头看去，不单单她，秦羽等人也朝天空中看去，演武场外围围观的过万名天神也抬头看去。

    只见空中过百人浩浩荡荡的飞行了过来，为首的正是一袭皇袍的东极圣皇皇甫御，在他身旁就是他的妻子。在东极圣皇右侧，正是一袭彩衣的百花神王，百花神王此刻看起来如若二十几岁的姑娘，耀眼的很。

    在东极圣皇左侧，便是一个背负着金色长剑的面容刚毅的冷酷男子。

    “金剑神王？”秦羽目光不由聚集在这背着金色长剑的男子身上，一般神王的武器都是收在体内的，如金剑神王这般背负在身上的，别说神王了，就是天神中也非常罕见。

    秋仲复在秦羽身旁传音说道：“主人，东极炫金山三大神王，达到神王境界最迟的就是这位金剑神王。不过这位金剑神王是东极圣皇、百花神王的大哥。虽然达到神王境界最迟，可是这金剑神王的实力，反而可能是最强的。”

    “哦？”秦羽不由疑惑看向秋仲复。

    秋仲复怎么知道的？

    “主人，我在神界存在的岁月非常长，比匠神车侯辕都要长上许多，也见过这金剑神王出手。虽然实力，这金剑神王最强。可是八大圣皇，都拥有着八件镇族之宝，这也使得八大圣皇，实力非常的可怕。”秋仲复传音感叹着说道。

    秦羽脸上不由有了一丝笑意，惊异看着秋仲复。

    秋仲复知道的很多啊。

    “镇族之宝，那是什么？”秦羽询问道。

    秋仲复不确定道：“我也只是道听途说，听说八大圣皇家族能够永久存在，他们八大家族的镇族之宝起了很大的作用。八件镇族之宝，据说威力极为恐怖。估计仅次于传说中天尊的‘天尊灵宝’。”

    “哦？”秦羽不由看了东极圣皇一眼。

    此刻，似乎感觉到了秦羽的目光，东极圣皇也朝秦羽看了过来，对着秦羽微微一笑，鼓励之意蕴藏在眼神中。秦羽当即也微笑以对。

    三大神王降临，在这三大神王之后，便是黑风殿主、天荒殿主、裂钧殿主三人，再在他们之后，便是皇甫家族的精英人物，浩浩荡荡的数百人，就这么地降落到了演武场正前方的位置。那些位置上已经准备了椅子。

    东极圣皇等一批人都是坐了下来，坐于正中的东极圣皇忽然站了起来，目光扫了四周，然后洪声说道：“诸位，我东极炫金山四大殿中的岚玄殿一直空置着，而今天，便是决出岚玄殿殿主之位的曰子。岚玄殿殿主的候选人，一共有三个，分别是天神军队中的大队长，上部天神‘董侯’。百花王府的门人，上部天神雪语。最后一位，也是刚刚被秦羽邀请来的阵法宗师，秦羽！”

    东极圣皇看了秦羽、雪语、董侯等人一眼，微微点头说道：“今天争夺之战的规矩非常简单，每一方要出三名战斗人员，一为殿主候选人，一为中部天神，一为下部天神。三战两胜便为取得了一组胜利！先是雪语一方和秦羽一方战斗，然后秦羽一方和董侯一方战斗，最后董侯一方和雪语一方战斗。”

    “一共三组共九场战斗，只要任何一方，获得两组战斗胜利，便得到殿主之位。如果三方，都是一组胜利一组失败，那便观看殿主候选人的实力。”东极圣皇淡然说道。

    说到这里，东极圣皇别有用意地看了秦羽一眼。

    很显然，这个规矩对秦羽很有利。

    以秦羽的阵法空间，绝对能够击败董侯、雪语二人。

    而秦羽此刻才发现在演武场另一边的董侯的队伍，董侯那一方只有三人，两男一女，为首的董侯眼皮开阖间，都有精光闪烁。

    ……东极圣皇一开始说完后，便由一名三大殿主之一的皇甫裂钧主持争夺之战了。第一战，是雪语一方对战秦羽一方。

    皇甫裂钧声音响彻整个演武场。

    “第一场，雪语一方下部天神对战秦羽一方下部天神，比武开始！”

    皇甫裂钧声音刚落，演武场四周的过万名天神顿时高声呼喊了起来，大部分天神都兴奋的大喊大吼着。

    在大喊大吼之中，雪语一方的下部天神，一名绿衣女人就这么地走入了演武场中央。

    “那个绿衣女人，不就是被皇甫灵抽了一鞭子的女人吗？”秦羽可是记得清楚。这个绿衣女子实力在下部天神中，也算不得多强。

    那个雪语让这个绿衣女子出场？

    “主人，属下出战了。”濉符恭敬道。

    “去吧。”秦羽对于濉符充满了信心，他可是见到了濉符和康琪的战斗，拥有上品天神器的濉符，要对付同等级的下部天神，应该非常轻松。

    濉符狠狠一点头，然后大步地便朝演武场中央走了过去。

    身高三米，肌肉纠结，那双臂更是如同大腿一般粗细，濉符整个人都有着一种霸气。而对方的绿衣女人，却显得娇柔的很。

    “大个子，小心哦。”那绿衣女人甜甜一笑说道。

    濉符冷着脸，翻手便是取出了一柄战斧，然后那战斧便变大了，一下子变得有近三米高，和濉符人一般高。

    手持巨斧。

    “小姑娘，认输吧。”濉符说了一声，也不管多说，直接施展出了其强悍的攻击。

    濉符粗大的右臂，挥舞着那柄巨型战斧。然后整个人便一下子一飞冲天，然后整个人和那柄战斧，都变作了一座小山大小的巨斧，从高空砸下。

    秦羽脸上有了自信的笑容。

    而那绿衣女人面色一变，立马手一翻，手中忽然出现了三道绿色气流，那三道气流迎风便长，最后每一根都有数千米之长。

    这三道如同绳子一样的绿色气流，直接将那小山一般大小的巨斧给完全捆缚住了。顿时濉符变为了原样，连巨斧也变成了原先模样。

    “你……”濉符怒瞪着那绿衣女人，疯狂挣扎着，可是无论如何，他挣扎不了那束缚。

    秦羽一怔。

    濉符，竟然输了？

    “鸿蒙灵宝，一个下部天神竟然使用鸿蒙灵宝，百花神王对那‘雪语’未免太过宠爱了吧。”秦羽面色有些难看。

    似乎，争夺之战，不是他想象的那般容易呢。

    （未完待续）

