    第1528章江淮风云人是世界上最复杂的动物，感情，又是人身上最复杂的因素。

    在情人与妻子和儿子面前，张一凡该当如何决择？

    宋昊天这步棋，可谓是走得巧妙之极，不知是天意，还是命运如此安排？

    在他挟持了李虹之时，一枪未果，张一凡适时赶到。偏偏董小凡携子前来，宋昊天突然一阵狂笑，“哈哈哈哈——哈哈哈哈——”

    笑毕，猛然收声，恶狠狠地道：“张一凡，我现在就要你当着你妻儿的面，做出一个选择，是救你的老情人，把你的妻儿弃之脑后，还是贪生怕死，弃李虹于不顾？”

    宋昊天的话，分明挑起了张一凡心中的矛盾，也意在提醒董小凡。董小凡眼里，果然闪过一丝复杂的神色。做为一个女人，张一凡真的会为了李虹，放弃自己母子吗？

    李虹急了，“宋昊天，你太无法无天，竟然敢玷污本小姐的名誉，我跟你拼了！”

    宋昊天身材高大，李虹哪是他的对手？

    他只要轻轻一抬手，卡紧李虹的脖子，李虹就失去了反抗的力气，憋得一脸通红。宋昊天在她耳边道：“老实点，今天我就是要你看清楚，你的选择是一种错。只有我宋昊天，才是真心真意爱你的男人！他张一凡敢吗？敢跟我打这个赌吗？只要他敢舍弃妻儿，换你一命，我宋昊天死而无憾！”

    “你卑鄙！”李虹愤怒地骂了一声。

    宋昊天冷笑道：“你应该感谢我，等张一凡一死，我就从这里跳下去。如果他不死，那我们两个一起从这里跳下去。”

    在他的心里已经决定，绝对不能让张一凡和李虹在一起，死也不能！

    反正他宋昊天已经穷途末路，还有什么好顾忌的？

    李虹银牙咬碎，虽然她也跟很多女人一样，在内心很渴望看到这一幕，希望张一凡能够挺身而出，为爱情，为自己，做出义无反顾的壮举。但李虹理智的意识到，这只是一场阴谋，不管张一凡怎么样，结果都是两败俱伤。宋昊天不会这么轻易放过两人。

    除此之外，李虹并不希望看到张一凡为了自己，而破坏家庭的幸福。这对她，对张一凡来说，都不是一件好事。矛盾的心情，让李虹很理智地选择了后者。她朝张一凡喊道：“别中了他的奸计，张一凡，你身为一省之长，难道要逞匹夫之勇？只要他敢伤了我，他们宋家将永无宁日！”

    李虹的话，无疑是想镇慑住宋昊天，宋昊天冷笑道：“宋家？宋家之存亡，与我何干？我现在已经是宋家的弃子。”

    “果然是一个无情无义，禽兽不如的畜生。”李虹生气地骂了一句，宋昊天怒道：“你不要我，——”

    “你又怎么样？”李虹毫不客气地回答。

    张一凡暗道要糟了，李虹意在激怒他，果然，宋昊天一怒之下，把手里的匕首一勒，“啊——”

    李虹的手臂上，立刻划了一道深深的口子，血流不止。张一凡吼道：“住手！不要伤害她！”

    远处站着的张雪峰悄悄地将手伸进口袋里，正忙着发信息，上官飞急疯了，偏偏无计可施。

    董小凡和小天宇看到这一幕，也不禁咬了咬牙，暗暗为李虹担心。刚才董小凡的心情同样矛盾，但看到宋昊天伤害李虹的时候，她的心也在着急。

    正准备带着小天宇悄悄离开，宋昊天见了，“站住——”

    “想走？没这么容易。这场精彩好戏，怎么能少了你们两个。”他望着董小凡和小天宇，“难道你们不想见一见，张一凡到底是个英雄，还是个贪生怕死之徒吗？”

    “张一凡，你还愣着干嘛，有种就跟老子赌一把！”

    宋昊天喊道。

    张一凡沉声道：“好，既然如此，我陪你赌一局。”

    他举起枪，张雪峰冲上来，“让我来跟他赌。”

    “站住——”宋昊天厉声喊道，张雪峰的脚步，嘎然而止。

    “你算个屁！滚一边去！”宋昊天鄙夷地看着张雪峰，刀尖对准了李虹的脖子。

    张一凡举起枪，望了董小凡和小天宇一眼，把心一横，轻轻地扣动了扳机。

    人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。堂堂男子汉，岂可贪生怕死？

    在张一凡触动板机的瞬间，董小凡伸手捂住了儿子的双眼，自己也闭了起来。李虹则芳心大乱，银牙崩裂。顾不上自己手臂上的伤，她绝望地大喊道：“不要——”

    咔——时间在这一刻象静止了一样，所有的人都在惊恐中慢慢地反应过来。

    刚才的声音，让所有人把心都提到了嗓子里，可一枪过后，张一凡依然好好地站在那里，稳如青松。

    董小凡听到没有动静，悄悄睁开了双眼，发现一切并没有自己想象中那么悲惨，这才喜极而泣。

    张雪峰和上官飞松了口气，在不知不觉中，又靠近了一些。

    李虹那一声悲彻的呼喊，发现张一凡居然幸运地躲过一枪，她几乎要虚脱了。刚才的一幕，让她紧张到了极点。

    只有宋昊天，愣了半晌，突然气极败坏的大叫，“不可能，不可能！”

    “宋昊天，你要说话算话。”张雪峰喊道。

    张一凡把手枪扬了扬，“该你了！”

    把枪丢过去，宋昊天接在手里，“这怎么可能？你居然没事？”

    这是一把德国造的左轮手枪，有六个弹巢，刚才宋昊天开了一枪，还剩五颗子弹。为了显示公平公正，他交给张一凡的时候，将弹巢转动了一下。

    六个弹巢的手枪，装有五颗子弹，意味着张一凡只有百分之十几的生机。为了证实自己的猜疑，宋昊天又一次打开了手枪，弹巢里赫然装着五颗黄澄澄的子弹。

    看到这一幕，很多人深吸一口凉气。

    除了说张一凡命大之外，还能说什么？在六分之一的机会中，他再次获得了生机。

    宋昊天本来想借这个机会，一并除掉张一凡，可老天，再次给了他活着的希望。

    “你骗人！”

    宋昊天明明说了，只有二颗子弹，一颗留给自己，一颗给李虹。事实再次证明，他这个人根本不可靠。宋昊天邪笑道：“张一凡，你有种！”

    张一凡冷静地道：“该兑现你的承诺了。”

    宋昊天摇了摇头，“落——你以为我傻，我会去赌那六分之一的希望。”他看着众人，“今天所有的人都得死，还有五颗子弹，杀了你们，我抱着李虹跳下去，大家同归于尽，哈哈——”

    “噗——”

    说话的时候，突然传来一声微弱的枪响。

    宋昊天的声音嘎然而止，脸上的笑，顿时僵化。他缓缓回头一望，几名狙击手潜伏在他们的背后，近二百米开外。

    与此同时，张雪峰和上官飞同时跃起，朝李虹扑上去。

    上官飞拉住李虹的手，张雪峰一脚踢向宋昊天的后脑，两人配合得天衣无缝。李虹的身躯，被上官飞拉了回来，脱离宋昊天的掌控，而张雪峰的一脚，把宋昊天踢得晕头转向，身子一歪，倒在铁索链上。

    宋昊天并没有死，他愤怒地盯着张一凡，“你卑鄙！”

    “你罪有应得！”张一凡也盯着他，如果换了在古代，一定把宋昊天三刀六洞，凌迟至死。他这样的人，万死不解其恨。

    宋昊天血目圆瞪，凶光毕露，“张一凡——”

    噗噗噗——远处几支狙击枪同时响起，宋昊天的身上，立刻多了几个洞。宋昊天的身子，在风中晃了晃，手里的枪掉在地上，滚向山崖。

    在临死前一刻，他愤然望着张一凡，“我不服——”

    扑通——PS：原来一个读者可以开多个号投花，该死的家伙！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

