
白羊王不是没想过依靠王庭继续抵抗，但坏消息一个一个传来，让他实在是无力回天了。

城里的动乱就不说了，最新传来的消息是：南门也已被攻破，城中军队除了极少数零星抵抗外，纷纷缴械投降。即便是远征军还没攻打到的地方，军官已经组织士兵放下武器，等待对方的接受。

就眼前的形势来看，最迟再过两个时辰，等天一亮全城除了王庭这个中心之外，其它地方都会被对方占领。

靠王城能守住等到大蛮王来救？做梦都不能这么做了。

大势已去，白羊王能做的事情只剩两个字了——逃命。

现在还能有逃命的机会，再过两个时辰恐怕连这个机会都没有了。

汉人不是说了吗？能屈能伸才是大丈夫，那我现在赶紧屈吧。

打定了主意之后的白羊王又接到了一个坏消息：王庭外有大概两百个人一直盯着。

这也是个很头疼的事。虽然这两支小部队人数不多，但只要被他们缠住脱不了身，也不是个事。这可怎么办呢？

一炷香后，王庭中冲出了一支部队。

这是最白羊王最忠心的侍卫队，拼死护着白羊王朝北门冲去。

盯着王庭的百人队立即缠了上去，同时派人上报。

王庭侍卫都是精挑细选的，个个都凶悍无比。加上这几百人都是绝对的忠诚，人人均存死志，所以尽管沿路不断有乌兰军团的人上前阻拦，还是冲出了北门。

一直惦记着这事的赵奋收到报告后，亲自带着一队骑兵追了上去。

到天亮的时候，终于追上了这群丧家之犬。

对待负隅顽抗的敌人，那只能是全部歼灭喽。

追击队兴致冲冲的带着顽匪的尸体回到城中时，常固张宠等人已经完全控制了包括王庭在内的全部区域。

得知白羊王已被歼，常固开心的一拳砸在赵奋肩膀上：“还是你小子行。”

尽管难掩兴奋之色，但生性比较稳妥的赵奋说道：“现在还说不准，说不定这老小子搞了个金蝉脱壳李代桃僵呢？”

一盏茶时间后，常固就瞪着牛眼有气无力地骂赵奋：“你这个乌鸦嘴！”

还真被赵奋给说中了，找到王庭里的一些奴仆来辨认后，确定赵奋他们带回来的尸体，还真不是白羊王的。

破城那天晚上，也有一部分城中居民趁乱逃出了城中。想来这白羊王就是用替身和侍卫队吸引了监视的人注意之后，换上百姓衣服溜了出去。

常固等人无奈，只能继续派人寻找，不过也只是尽人事而已，作不了多大指望。毕竟草原这么大，只要跑出去了再想找到，不亚于大海捞针。另外就是，常固他们也不能派大部队去大规模搜索。因为占领白羊城之后，张宠就急不可待的带上一部分先遣队往回赶。接下来大部队也要跟上，赶紧去和大蛮王那个苟日的干仗。

分了一部分兵力给赵奋维护占领区的秩序后，常固也出发了。

大概走了三十里路之后，后面一匹快马追了上来。常固得知原因后，笑得被呛得不断咳嗽。

常固他们走后，赵奋就忙于颁布律法，整顿城中治安，惩治各种违法乱纪。

没想到的是，一起小案子竟然牵连出他们一直苦苦搜索的白羊王。

且别说兵荒马乱了，就算是太平时期，只要是人口聚集之处，都少不了打架斗殴之类的事情。

昨天晚上，几个流氓因为斗殴被抓了起来。

稍作审讯之后，便知道了事情的原委是分赃不匀引起的。

本来这也不是什么大事，因为这几天这样的事，这几天实在太多了。多到什么程度呢？根本就惩治不过来。尽管远征军和乌兰军团军纪严明，没有骚扰城中人家，但城里几乎每一个白羊贵族家里都遭到了奴隶以及本地平民的洗劫。

因此对这种特殊情况，只能是以退回赃物和教育的处理方式。

好在审那几个流氓的审讯官是一个非常细心的人，发现了一个异常。

正常来说，出现这种分赃不匀的现象，即使官方介入，出现矛盾的双方依旧会是相互指责。可这几个流氓打架被抓进来后，相互间不仅立即达成了和解，还互相维护着对方。

审讯官立即把几个人分开审讯，结果对于抢的是哪家的财产以及抢劫的具体时间和过程，每个人的口供都不一样。

通过进一步审讯，最后真相出来了。

那天晚上，这伙流氓纠结在一起，去抢了一户小贵族。让他们自己都没想到的是，这家看上去不起眼的小贵族家竟然肥的流油。几个家伙一商量，还不知道以后城中会是个什么规则。万一将来这些抢来的东西都要退呢？干脆一不做二不休，把这家人灭了口，将来也没人指认了。

将这户人家全部杀了之后，这几个丧心病狂的家伙索性一把火把整个房子都烧了。

尽管因为分赃不匀斗殴，但他们自己也知道这属于是人命官司，所以被抓之后又都相互维护，能赶紧被放出去是正事。

按照审讯的惯例，先是带这些人犯去指认了行凶现场，然后再让附近的人来辨认受害者身份。

一直到这里，也算不上什么惊天大案，毕竟战争时期这种事不少。

案件一直按照正常程序有条不絮地进行，死者尸体的辨认也都基本上对上号了。

直到最后准备收队的时候，一个小流氓为了将功赎罪，指着另外两个流氓说：“还有一个死人，是被他们两推到粪坑淹死的。”

于是就从粪坑中打捞出了一具男尸。

可这次的辨认工作就遇到了难题。那些在房中的尸体，哪怕有些被烧得面目全非，四周的邻居也依稀能对得上号。可偏偏这具尸体，谁都没有见过。

按说这也不是什么很大的事，毕竟那天晚上都在慌乱中乱跑，这人多半也是慌乱中跑到陌生人家躲避，结果运气不好遇害了。

问题是负责这个案子的审讯官偏偏又是个做事特别认真的人，于是让人照着死者的身形相貌写了份认尸启事张贴在城中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68880124"  chaptername="734.细心审讯官">加入书签</a>
</div>
