    陆娇恨恨的抽了抽嘴角：“咱能快点把这事解决了吗？我还要去杀鸡呢。”

    谢云谨手未动，生气的开口：“你出去，我自己来。”

    陆娇抬头望了望他，又望了望他的腿，他的腿骨头碎裂了，根本站不住，现在是她半抱着他，若是她走，他根本站不住，怎么解？

    陆娇正欲说话，屋子外面，谢二柱的声音响起来：“三弟，你怎么样？”

    话落人走了进来，一进来看到谢云谨和陆娇紧抱在一起。

    谢二柱的老脸立马红了，下意识的后退。

    房里，谢云谨叫了起来：“二哥，等一下。”

    谢二柱左右为难的回头望了一眼，谢云谨又唤了一声：“二哥，你过来帮我个忙。”

    陆娇看谢云谨坚持，也知道这人是真的不想她帮忙，既如此就让谢二柱帮忙好了。

    这一次陆娇也开口了：“二哥，你过来一下。”

    既然两口子都叫他，谢二柱走了过来。

    一过来看到谢云谨身后的便桶，谢二柱明白了，原来人家只是想拉屎，不是大白天干啥。

    陆娇望向谢二柱叮咛道：“你半抱着他，让他坐到便桶上，方便一下，眼下他腿断了，没办法站立，只能靠二哥抱住。”

    谢二柱立刻点头：“三弟媳放心吧，我知道怎么做。”

    陆娇就把谢云谨交到谢二柱的手里，自己则退了出去，临走的时候，顺带把四小只带走了。

    四小只倒也乖觉，知道爹爹不愿意人看到他出恭，所以乖乖的走出去。

    陆娇没急着处理院子里的猪排猪头猪脚猪下水，先去杀了一只鸡熬上，然后才抽空整理猪排猪头猪脚猪下水，猪头猪脚被谢虎收拾得很干净，猪下水别的还好，大肠比较难处理。

    谢娇用草木灰清洗猪大肠，面和盐她是舍不得的，不过草木灰一样可以清理猪大肠。

    等到猪大肠处理干净后，陆娇趁人不注意，把东西全都收进了空间，现在是夏天，这些东西不收起来，很快就坏了。

    这时候陆娇越发觉得她的空间有用，夏天可以当冰霜用。

    东卧房，谢云谨方便完了，谢二柱把他抱上床，整理好衣衫，又拎了便桶出去处理干净。

    陆娇很想送些吃的东西给谢二柱的，但谢二柱住在谢家，送东西给他，他们这一房也吃不了多少。

    陆娇想着，望向谢二柱说道：“二哥，按理我该给你些猪排骨什么的，可你拿回去你们也吃不了多少，这样你晚上过来，我晚上卤猪下水，到时候装一碗给你带回去，让二嫂大丫二丫尝尝。”

    谢二柱立刻摆手：“不，不用了，这些留给三弟养身子。”

    陆娇笑道：“有不少呢，还有你让大丫和二丫没事过来玩，我也好给她们些吃的，要不然没办法拿过去。”

    谢二柱立刻摇头：“不用了，她们在家吃饭了的。”

    陆娇不高兴的望向谢二柱：“二哥，你这是和我们生份是不是？我本来还想麻烦二哥一件事，你这样我倒不好说了。”

    谢二柱一听陆娇的话，立刻开口：“三弟媳要我做什么？”

    陆娇望了一眼床上的谢云谨，不紧不慢的说道：“我照顾云谨别的倒没什么，只是这大小便不太好照顾，以后麻烦二哥每天晚上悄悄来一趟。”

    谢二柱一脸的茫然：“大小便？”

    陆娇立刻望向床上的谢云谨，谢云谨一脸黑线，眉眼阴骜的冷睨着她。

    谢二柱望着这样的他，立马悟了大小便是什么意大利思，点头同意了：“好，我每天晚上过来。”

    “嗯，那你今晚过来一趟，”陆娇话落，谢二柱就要摆手，今天三弟拉过屎了，不需要他再过来了。

    不过床上谢云谨开了口：“二哥今晚过来一趟吧，还有以后让大丫二丫没事过来和四宝玩。”

    谢二柱最敬佩的人就是谢支谨，他从小就觉得自家三弟聪明，而且最乐意听他的话，此时谢云谨一开口，谢二柱就同意了：“那行。”

    “嗯，二哥回去吧，别让他们发现，又要挨骂。”

    谢云谨连爹娘二字都没有提，谢二柱张嘴想为二老说两句好话，嘴张了张到底没说，转身走了。

    房里，陆娇走到床边望着谢云谨说道：“下午我要去镇上卖灵芝，你的药快没了，家里米粮也没了，另外四个小家伙也没什么衣服，我打算替他们买两身成衣。”

    陆娇说到这儿停了一下，又接着叮咛谢云谨：“你看着些四宝，别让他们乱跑。”

    谢云谨眯眼望着床边的女人，明明是一样肥胖的大饼脸。

    此时的她温和明朗，说出口的话叫人生不出半点厌烦来，而且平静下来的他，能看出现在的她挺关心四个孩子的，这份关心不是虚假的，是那种真心真意的关爱。

    谢云谨想不明白一个人怎么会有两种不一样的面貌，他忍不住蹙眉，轻应了一声：“嗯。”

    谢云谨想到陆娇之前说的话，难道真像她说的，过去的她因为爱而不得所以才会那样疯颠。

    不过他这念头一起，很快就自我否决了，眼面前的女人举手投足的自信，是刻在骨子里的，她的一言一行都显示出良好的教养，这不是普通乡下人能教导出来的。

    谢云谨觉得就算县里那些小姐也及不上她举手投足间的气度，所以这个女人不太可能是原来的她。

    房里，陆娇和谢云谨说完之后，转身便出去了，后面谢云谨盯着她的背影，从容而优雅，不卑不亢。

    他望着这样的背影，忽地想到一种可能，这个女人不是陆娇，她是谁？

    谢云谨不停的思索着，脑中灵光一闪。

    想起以前看过的奇闻异志，某地有个傻子，一朝醒过来，不但不傻了，而且聪明绝顶，还考上了进士。

    某地一哑巴忽然开口说话，不但言语流俐，而且行事十分的有章法。

    当地人称这样的人是被仙人点智了。

    谢云谨当时看到，觉得那人莫不是被什么孤魂野鬼给占了身子，所以陆娇她会不会也是被孤魂野鬼占了身子？

