    第23章单挑   

    江云开带着秦月明玩了两局后，秦月明就开窍了，打得非常不错。

    

    还以为要带妹，前期就做好了心理准备的江云开没想到，玩到第三把的时候，秦月明慷慨地说道：“放心吧，你跟在我身边就行，给我打掩护。”

    

    “哦……”江云开心里腹诽，我要是不冲，你想输吗？

    

    他还真听话的打掩护了，一直跟在秦月明身边，没想到秦月明打的还真不错，甚至会指挥江云开。

    

    他摸鱼了一次，他们也赢了，秦月明拿了MVP。

    

    江云开看着手机，想着可能是对面太菜了。

    

    于是他们继续游戏，江云开认真游戏，人头没抢过秦月明，MVP是秦月明，精彩回顾还是秦月明。

    

    曾经玩游戏，名场面都属于他，这次居然让一个新手打败了。

    

    “这个游戏不太难。”

    秦月明抱怨了一句后喝了一口果汁。

    

    “那杯是我的……”江云开指了指橙汁提醒。

    

    “抱歉。”

    秦月明赶紧放了回去。

    

    江云开看着两个纸杯边上淡淡的口红印，叹气：“你都喝了吧。”

    

    江云开有点不服，换了一个姿势说：“新手区就是没难度，我借你一个号，你去高段位打一打就怕了。”

    

    “好，我试试看。”

    秦月明点了点头。

    

    秦月明登录游戏后，看到游戏ID是：我跳舞挺好看的。

    

    江云开的ID是：我唱歌挺好听的。

    

    “情侣名？”

    秦月明问，觉得自己发现了大八卦。

    

    “我是组合里的Main vocal，你用的账号是我们组合dancer的，就是南云庭弟弟。”

    江云开回答。

    

    “周若山是什么？”

    

    “他是rapper。”

    

    “最后一个人是队长咯？”

    

    江云开停顿了一下，接着说道：“原本我们的队长另有其人，但是他单飞了，我们就没再选过队长。

    余森也是dancer。”

    

    秦月明“哦”了一声，跟着江云开进入游戏。

    

    发现秦月明根本不用指挥了，江云开靠在沙发里干脆开始哼歌。

    

    天籁一般的声音，唱着一首深情的情歌，就在秦月明的耳边回荡，竟然听得秦月明耳尖痒痒的。

    

    江云开认真唱歌的时候还挺有味道的。

    

    这个人无论性格多糟糕，黑料多么铺天盖地，只要他静静地坐下来唱歌，就会让人想要原谅他。

    

    这种声音如果说情话……会更要命吧？

    

    秦月明稍微有点溜号，被对方去了大半的血条她才回过神来。

    

    还好江云开掩护得及时，似乎早就习惯了队友很坑，救场那叫一个快，下手那叫一个稳，给人一种安全感。

    

    秦月明跟奶妈靠拢，血加回来后认认真真游戏。

    

    “不错啊……”江云开停止唱歌感叹了一句，他已经很久没有碰到配合得这么好的队友了。

    

    之前觉得不错的队友，还是跟职业选手配合，不过人家专心训练，不能经常跟江云开一起。

    

    江云开游戏不爽说话就毒，没几个人愿意跟他游戏，所以除了南云庭上线，不然他都不愿意跟别人玩游戏了。

    

    这个时候有人敲休息室的门，开门说道：“江哥，刘总散会了。”

    

    “我打完这一把。”

    

    结束了这一局，秦月明起身说道：“我也回家了。”

    

    “嗯，再见。”

    

    ……   

    夜里10点多了，秦月明躺在床上刷剧的时候收到了江云开的消息：游戏不？

    

    月：你明天不是有活动，并且严重缺觉吗？

    

    我唱歌挺好听的：当代年轻人怎么可以在12点前睡觉？

    这是对年龄的亵渎！   

    月：那就玩两局，还用之前的账号？

    

    我唱歌挺好听的：我帮你跟朋友要了一个账号，以后这个账号就是你的了，送你了。

    

    秦月明登录了账号，看着名字有点嫌弃。

    

    ID：我泡妞挺多的。

    

    她开麦后问：“这个游戏可以改名字吗？”

    

    江云开回答：“改名卡200元。”

    

    买鸭脖都心疼的秦月明立即拒绝了：“那算了。”

    

    过了一会又有人上线了，一个是我跳舞挺好看的，一个是我说唱挺牛逼的。

    

    周若山上线后就跟秦月明问好：“亲哥！”

    

    南云庭：“嚯？

    都这么亲切了？”

    

    周若山：“嗯，有机会我要去跟亲哥学飞镖。”

    

    秦月明：“好呀。”

    

    南云庭听到秦月明的声音就浑身舒坦，这温柔的御姐音，听着就美美的：“这也就是刘总不让吃窝边草，不然我……”   

    江云开：“滚！”

    

    南云庭：“好嘞！”

    

    秦月明没懂，问：“怎么了？”

    

    江云开：“别理他，他脑残。”

    

    南云庭：“对，江哥说得对。”

    

    周若山急了：“我亲哥是你能染指的？”

    

    南云庭不想再招惹这两位了，赶紧转移话题：“怎么安排配置？”

    

    江云开：“周若山奶妈。”

    

    周若山：“我不想奶妈。”

    

    江云开：“你太菜了。”

    

    周若山：“亲哥呢？”

    

    江云开：“她是你哥。”

    

    周若山：“……”   

    分配好了之后，第五个人上线了，名字叫：一点也不。

    

    这名字否了另外几个人的名字，看起来特别奇葩。

    

    江云开：“余森赶紧的。”

    

    余森：“哦。”

    

    五个人进入了游戏。

    

    秦月明上手特别快。

    

    白天就有跟江云开配合过的经验了，加上她之前也玩过网游，很多事情告诉一遍就懂了，别看是新手，但是游戏玩得真就不错。

    

    玩游戏之前他们都觉得江云开是想带妹，毕竟他们也听说了秦月明最近有点低落。

    

    没想到真的玩了，就发现秦月明水平不错。

    

    江云开：“九点钟补人。”

    

    秦月明：“好。”

    

    简单的沟通后，完美配合，绝不拖泥带水，也不会有多余的惊呼声。

    

    南云庭：“我之前带一个妹子玩游戏，全程就听她的惊呼声，游戏结束后耳朵里都是回音。”

    

    江云开：“提起来我就气，那个水平玩什么游戏，玩会暖暖不好吗？”

    

    当时是江云开陪着南云庭带那个女艺人的，一边打一边生气，江云开在那之后遇到那个女艺人都没有好语气，女艺人见到江云开自己都打怵。

    

    南云庭：“你这种男人就不适合谈恋爱，你以后有女朋友了，不带女朋友游戏吗？”

    

    江云开：“不带，还能哪哪都有她？”

    

    南云庭：“我觉得你就是一个耙耳朵，肯定跪舔你未来女朋友。”

    

    江云开：“呸！我就让她知道知道什么叫东北老爷们。”

    

    秦月明：“过来帮我一下。”

    

    江云开：“好，周若山你干什么呢？”

    

    周若山：“我听你吹牛逼呢，马上过来。”

    

    一局结束后，秦月明成为了MVP，精彩回顾的时候播放了秦月明一个大招，带走对面4个人的画面。

    

    南云庭都震惊了：“厉害啊亲哥。”

    

    也开始跟着叫哥了。

    

    又一局，南云庭看着自己的血条飞速变少都有点放弃了，然后就看到一个人冲了过来，一顿神仙般的操作后带走了对面两个，第三人残血。

    

    周若山跟着过来，给南云庭的血加上了。

    

    南云庭看着秦月明迅速回去保持队形，忍不住嘟囔：“厉害啊，我感觉亲哥在带我们呢？”

    

    秦月明：“为什么我觉得是四个人在游戏？”

    

    余森难得开口了：“打得不错。”

    

    秦月明：“谢谢。”

    

    严重缺觉的江云开玩兴奋了，到了凌晨两点钟才恋恋不舍地表示要下游戏了。

    

    秦月明也跟着下了游戏，紧接着就收到了南云庭跟周若山的微信好友申请，是江云开在群里推送了名片。

    

    她都同意了之后，两个人都发来了消息。

    

    我说唱挺牛逼的：亲哥，赶紧睡吧，不然对皮肤不好。

    

    月：好的，晚安。

    

    我跳舞挺好看的：以后你也是我亲哥！   

    月：受宠若惊。

    

    我跳舞挺好看的：你手速多少？

    

    月：没测过。

    

    我跳舞挺好看的：我估计得140以上了。

    

    月：有时间我测测看。

    

    我跳舞挺好看的：行啦，你早点休息吧，要游戏了叫我哦，只要我有空，随叫随到，听从欧内酱吩咐。

    

    我跳舞挺好看的：[眉眼猫咪.jpg]   

    月：嗯嗯，晚安。

    

    ……   

    秦月明开始觉得游戏好玩了。

    

    她在第二天照旧去了公司，上午上了形体课，下午跟着上演技课，晚上回到家里后自己单排游戏，想要试试看其他的角色。

    

    游戏了两局后收到了秦夜停的消息：在做什么？

    

    月：我在玩游戏。

    

    秦夜停：什么游戏？

    

    让秦月明意外的是，没一会秦夜停也上了这个游戏账号，还加了她游戏好友。

    

    爷：怎么起这种名字？

    

    我泡妞挺多的：别人给我的号，改名居然需要200！   

    爷：我给你转账，你把名字改了。

    

    我泡妞挺多的：不用了，玩着挺好的。

    

    两个人一起进入了游戏，毕竟是姐弟，都有着一样的基因，都是游戏打得不错的类型，打了几局之后战绩不错。

    

    这个时候有人发来了组队邀请，队长在秦夜停那里，他直接同意了。

    

    秦月明就看到提示：我唱歌挺好听的加入了队伍。

    

    秦月明：“……”   

    江云开进来就开麦了：“游戏怎么都不叫我？”

    

    秦月明：“时间很早，只有我一个人是闲人，怕你们在工作就没叫你们。”

    

    江云开：“队友是谁啊？

    我用开变声器不？”

    

    秦夜停：“我。”

    

    场面瞬间一静。

    

    气温似乎瞬间达到了冰点。

    

    秦月明：“你们俩能不吵架吗？”

    

    江云开没听：“你名字还挺狂，自称爷？”

    

    秦夜停：“想打成夜字，打错字了，就将错就错了。”

    

    江云开：“白痴。”

    

    秦夜停：“你找死？”

    

    江云开：“一对一PK场？”

    

    秦夜停：“来。”

    

    秦月明顿时只觉得头大。

    

    

    

