    南方，季家。

    　江南如烟，美景如画。两岸的柳树枝条婀娜多姿，临溪自照，独自欣赏自己婀娜的身姿。几只飞燕划过天空，越过红墙黛瓦，不知道落到了何处。

    　一匹快马停在季家门前，一位黑衣男子匆匆走进季家，不到一炷香的时间匆匆走了出来。季茯苓看着坐在大厅里，脸色凝重的季南易，手边是方才送来的书信，问道，“六哥，可是药域谷传来的消息。”

    　自从十年前季南北离开季家，隐姓埋名后，季南易便成了季家的掌门人，这几年医术愈发的精湛，人人都说，季家又出了一位神医。只有季茯苓明白，季南易几乎是一夜之间长大。

    　季家世代从医，到了季南北季南易这一代，最出色的莫过于季南北。所有人都将希望寄托在了季南北的身上，季南北也从未让人失望过，早在十几岁便有了神医的称号，将季家又带到了一个新的高度，只是可惜了，为了一个人，甘愿献出自己的生命。

    　“不是。”季南易抬眸，那张与十年前的季南北有着几分相似的脸庞，带着寒意，“是京城，听闻紫凌王要迎娶自己的王妃。”季南北嘲讽一笑，眼里尽是讽刺，“他的尸骨未寒，她就那么迫不及待嘛！”

    　“或许无寻夫人有着自己的苦衷。”季茯苓微微叹了一口气，目光落在外面生机盎然的树上，“大哥走之前，便为她安排好了所有的后路，六哥，这是大哥的遗愿，你……要想开点。”

    　季南易沉默了一会儿，起身走了出去。望着他寂寥的身影，季茯苓鼻子一酸，伸手快速擦掉眼角的一滴泪水。

    　“九姐，九姐。”一道爽朗的声音传来，紧接着一个穿着靛青色锦袍的少年跑了进来，清秀的脸上带着笑意，手里拎着一些小玩意儿，看到季茯苓眼圈红红的，微微一怔，“九姐，是不是六哥训你了？！”

    　“不是，方才沙子迷了眼睛。”季茯苓瞅了一眼面前的少年，笑道，“怎么?看你的样子，要是我被六哥训了，你这是要给我讨回来。”

    　季南醒讨好地一笑，“九姐你又不是不知道，我哪敢啊。”少年将东西放在桌子上，按着季茯苓的肩膀让她坐在椅子上，小声说道，“这几年六哥的脾性真是越发难捉摸了，比大哥的……”话说道一半，季南醒忽然停住，看了一眼季茯苓，见她神色淡然，这才笑着说道，“我是不敢惹六哥，不过我可以告状。”

    　季南醒是季家最小的孩子，季家人对他颇为宠爱。

    　“这几天你少去惹六哥，要不然婶母也救不了你。”季茯苓叮嘱着自己的小弟弟，“你这几日不要闯祸，六哥心情不好。”

    　“不就是京城来信了嘛。”季南醒拿起一旁的苹果啃了起来，说道，“这点分寸我还是有的，九姐，大哥的事情是六哥心里的一个结，如今药域谷的那位要成为了玄睿王朝最尊贵的王妃，我们季家没有立场去阻止。”

    　“早在十年前大哥脱离季家，你以为真的只是不想给季家找麻烦嘛？”季南醒脸上挂着笑意，依旧那副玩世不恭的样子，十五六的少年，眉间已经没有了稚气，反而沉稳了不少，“季家的麻烦还少嘛？咱们大哥什么时候怕过麻烦，都只是为了护住那位罢了。”

    　话说到这里，季南醒伸了一个懒腰，“九姐，我有些累了，先去休息了。”说着懒洋洋走了出去。

    　是啊，季南北怎么会怕麻烦呢。早在他决定要救叶琈珣的那一刻起，他就将所有的事情计划好了，脱离季家，隐姓埋名，知道自己不能陪她走到最后，连退路都给她安排好了。

    　季南北改为纪明南，便不在是季家的人，季家没有任何权利去阻止一个女子改嫁。她的大哥啊，怎么那么傻。

    　这件事情季南醒都能看明白，季南易自然也明白。

    　季南易坐在昏暗的房间里，手里握着一块鱼形玉佩，背面刻了一个北字，每个季家嫡亲一脉都会有一个玉佩，男子皆以鱼形玉佩，女子则是根据自己的名字各自打造，季茯苓就有一个茯苓草形状的玉佩，背面刻着她的名字。

    　这个玉佩是十年前，季南北最后一次来季家，亲手交给他的。

    　“大哥，人已经救了，为什么要离开季家？!”季南易看着脸色苍白的季南北，伸手搭在了他的脉搏上，剑眉微蹙，“大哥，你的身子……”

    　“无碍。”季南北收回自己的手淡淡地说道，“只不过就是虚弱一些，别的没什么。”

    　“大哥！”季南易愤怒、心疼、不解，看着面前已经换了面容的男子，痛心疾首地说道：“你也是医者，最是清楚自己的身子，现在你都自身难保了，你怎么照顾她？！还有你将毒引到自己身上，就算你有长寿之身，你也活不过十年！你是季家人，从小你就教育我，事事要以季家为先，如今你要弃季家为不顾，大哥，你还是我大哥嘛！”

    　都说男儿有泪不轻弹，面前的大男孩眉间稚气未退，声音里带着几分哽咽，季南北轻笑一声，像以前一样，拍了拍他的肩膀：“阿弟，自我记事起，父亲便教导我要担起季家大任，这些年我便是按照父亲所托行事，如今我累了，二十多年皆是为季家所活，现在我想要为自己而活，季家没了大哥不会垮，现在，她需要大哥照护，平生我只任性这一次。”

    　“季家没有你也不行啊。”

    　季南北看着面前还有些孩子气的少年，“不是还有你吗？若是你不愿意，我已经给你二哥修书一封，让他尽快赶回来，想必有他在，季家不会有什么事情的。”

    　“不过，按照你几个哥哥的性子，恐怕不会这么轻易接手季家，你还是要做好准备。”季南北笑着说道。季家其他几位，最是不喜欢拘束，阿弟，季家还得你来。”

    　“阿弟，你现在心有不解，日后你若有幸遇到所爱之人，或许你会明白我今日之事。”

    　“阿弟，不论日后我与她如何，你都要记住，那只是我与她之间的事情，勿要冲动行事。”

    　季南易轻笑一声，从回忆中抽回，喃喃说道，“其实你早就做好了所有的准备，可是大哥，小弟心中亦有不甘！”你为她付出那么多，如今她却心安理得地嫁做他人妇！

    　“甘遂！”季南易冷声喊道，声音刚落下，便从门外走进来一位随从打扮的男子，抱拳说道，“公子。”

    　“去京城将希儿和诺儿带回来！”季南易提笔写下一封信连同季南北玉佩一起交给了甘遂，若是有人拦你，你便将这个交给诺儿。”

    　纪绵希与纪衍诺他绝对不会留给叶琈珣的！季家的孩子，断不会流落在外，认他人作父！

    　纪衍诺虽然不是季南北亲生的孩子，却是季南北一手带大，视若己出，在季南易心里，也早已将他当作是季家的孩子，而且他还那么出色！

    　甘遂领命后，便离开了季家。

    　此时京城也热闹非凡，听闻那晚紫凌王为了就一个女子，丧命，又有人说那个女子与已故紫凌王妃长得一模一样，紫凌王有意迎娶。

    　一夜之间，紫凌王要迎娶新王妃的事情传遍了整个京城，而雪斋内则是一片祥和。

    　纪绵希是个耐不住的性子，在京城素来待不住，有好几次闹着要回药域谷，叶琈珣都安抚了下来，现在由言睿渊和纪衍诺带了出去。

    　看着面前蹦蹦跳跳，左手拿着一个兔子灯笼，右手拿着一串糖葫芦，一脸天真无邪的纪绵希，言睿渊的眸子里便带着几分柔和，感觉到身边的少年近日里有些沉默寡言，知道他心中所想，“可是担心师娘？”

    　少年稚嫩的脸上并未有太大的波澜，也并未瞒着身边的好友，“如今人人都在传娘亲要嫁进紫凌王府，最近娘亲与皇家走得颇近。”

    　“你也相信外面所传？”言睿渊的目光落在了低头在面具摊上挑东西的小女孩身上，淡淡地问道。

    　“只是早晚的事情，不是吗？”纪衍诺淡淡地说道，“早在爹爹选择出谷来京城的那一刻，他似乎就做好了某种决定，我不知道阿爹娘亲与紫凌王曾经发生过什么事情，娘亲的确对紫凌王有着不一般的感情。”

    　“若是娘亲能幸福，我倒是无所谓，只是……”他的目光亦落到了那个少女的身上，“我答应过爹爹要照顾好希儿。”

    　若是叶琈珣真的再次嫁到紫凌王府，那么纪绵希的身份就会变得很尴尬，即使宋寒濯不介意，在京城纪绵希难免会受到一些流言蜚语的波折，那是他与双亲一起呵护这么多年的宝贝，他不舍得。

    　但是他没有理由去阻止叶琈珣，更不能打着儿子的旗号，将她绑在药域谷，若是宋寒濯能给她幸福，纪衍诺倒是愿意放手，药域谷和纪绵希他都会照顾很好。

