        “狼淩，真是看不出，你们墨狼部族竟然这么快忍不住了。”

    山谷之外，一道苍老的笑声、骤然响起，四面八方、无数灵光猛然升腾而起。

    赫然是一座天阶下品的巨型战阵！

    “九冥锁魂阵，看来这些日子时时袭扰，就是为了掩饰布阵的精元波动。”

    狼淩神色阴森，眼底闪过一抹绝望之色、旋即化作浓烈无比的杀意和愤怒。

    “不错，毒蚕部族从来都没有想要放过你们，之所以让你们多苟延残喘一段时间，无非是大人尚在收集诸般商品，腾不出手来处理你们而已。只不过如今你既然敢主动走出山谷、进入这九冥锁魂阵中，我倒是很乐意先将你弄死，再慢慢处理狼固那老家伙。”

    大阵深处，一道身材瘦削的老者，踏步而出。

    相比于狼固和狼淩五官凶戾阴森，这老者虽然神色阴戾狠辣，面容却是极似寻常人族。

    只是眉心处、镌刻着一枚淡淡的墨色灵纹，弥散着精纯而飘渺的鬼族气息、彰显其鬼族身份。

    “不用慢慢处理了，老夫送上门了。”

    就在此时，一团墨云突兀飘来，其上、赫然正是狼固。

    不死境巅峰的气息，肆意奔腾，根本没有丝毫掩饰，甚至大阵运转、都在瞬息间变得滞涩。

    一时之间，包括狼淩在内、无数心中充盈恐惧和担忧的墨狼部族族人，纵声欢呼。

    斗志骤然间暴涨何止十倍！

    “狼固，想不到你当了一辈子缩头乌龟，竟然敢主动出来。”

    瘦削老者神色微微一变，旋即冷笑一声，手中却是倏然浮现出两柄短刃。

    他同样是不死境后期，而且并无腿疾，加之有着九冥锁魂阵镇压，原本应该是稳操胜券。

    然而此时此刻，在其心中、却是莫名升腾起一丝深深的忌惮、甚至是恐惧。

    “我已经将剑骨髓晶毁掉了，自然只有杀出一条血路、才有可能逃出生天。”

    狼固嘿然一笑，墨云愈发浓郁、隐隐有低沉的狼啸响起。

    瘦削老者闻言，神色却是陡然一变，其身旁几尊琉璃金身强者，更是直接惊呼出声。

    “怎么？不信？还是不敢相信？你大可以好好体会一下、看看那枚追踪阵纹，还在不在。”

    狼固手腕一抖，掌心浮现出一柄墨色长剑、剑柄处赫然是一枚狰狞的狼头。

    指尖摩挲着剑锋，目光似乎好整以暇、缓缓扫过灵罡部族一行人。

    瘦削老者手印快速变换，突然、双手凝滞，嘴唇微微颤抖着、却是迟迟说不出话来。

    就在这个刹那，狼固身形倏然横掠、身下墨云化作一头狰狞的魔狼，中宫直进、剑锋直贯而出！

    铮的一声脆响！

    仓促之间，瘦削老者双刃交错、勉强挡住剑锋、身形却好似是离弦之箭，骤然向着后方激射而出。双臂剧烈的痛楚和麻木，直贯心头，喉头微微一甜、一口逆血几乎要直喷而出。

    “半步幻形！”

    “杀！”

    狼固却是狂啸一声、声如饿狼咆哮，整个墨狼部族、几乎所有武者、瞬息间全数闯入大阵之中。

    一时之间，血腥味骤然浓郁起来，惨厉而森然的鬼族气息，弥散在虚空之中，几如黑云压城。

    “结阵！速速结阵！”

    瘦削老者连连狂吼，迅速向着阵眼飞掠而去，只是身形稍动、剑气如虹、扑面而来！

    先前那一个刹那，他心神失手、被狼固有心算无心之下、被一剑劈退，瞬间阵法核心失守。

    此时此刻，墨狼部族几乎全部族人、如潮水般涌入，再想开启法阵，几乎彻底成了不可能的任务。

    灵罡部族的战力，本就不如墨狼部族，但借助九冥锁魂阵、并非没有一战之力。真正失败的原因，其实很简单，毒蚕部族积威太盛。剑骨髓晶被毁，墨狼部族最终必然是鸡犬不留，然而他灵罡部族、同样会受到极其严厉的惩罚。

    特别是他这个族长，极有可能在毒蚕族长的愤怒下、身死魂灭。

    而另一方面，瘦削老者根本没有想到、狼固竟然将魔狼残魂炼化，已经触摸到了幻形境的瓶颈。

    诸般因素叠加，这场势均力敌的战斗，几乎自一开始，灵罡部族便即沦入极大的下风。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    战局一开启，几乎立刻便即进入最惨烈的状况。

    大片大片的鲜血，不断泼洒在山谷入口处，蜿蜒流淌的清溪、只是一刻钟，便即被彻底染红。

    甚至连溪水深处的砂砾，都弥散着惨厉的血色光芒，几如血玉一般、熠熠生辉。

    就在此时，突兀之极、瘦削老者纵声大笑，喝道：“所有人全力防御，再坚持半个时辰，毒蚕部族的黑虎长老，便会到来！狼固，你现在率众自杀还来得及，若是等到黑虎长老降临，‘毒蚕’这两个字的意义，可不用我告诉你吧！”

    “黑虎长老？”

    狼固神色一变，心底却是陡然升腾一抹疯狂与狠戾。

    七窍鲜血喷流，墨云暴涨、如同狂风龙卷一般，猛然将瘦削老者吞噬。

    下一霎，一股惨淡却凌厉的幻形境威压，如同摇曳着的残烛、随时都可能熄灭、却依旧闪烁着灼灼的光辉，瞬息间碾压而下。在墨云深处、惨厉而恐惧的嘶吼声突然响起，气息陡然变得狂暴。

    然而短短两个呼吸，气息便即沉寂。

    待到墨云消散，狼固七窍流血、面容惨淡无比。

    灵罡部族的族长、不死境后期的瘦削老者，却是赫然已经消失不见。

    只剩下其随身的两柄短刃，已经断成四截，跌落在血色溪水中、溅起犹如鲜血的浪花。

    “狼淩，你带领族中精锐、速速将灵罡部族全数屠戮，诸般修行资源，不必清点、能带回来的带回来，其他的尽数烧掉，一天之内、必须要回返部族。”

    狼固手中剑锋不停，不断收割着灵罡部族族众的生命。

    幻形境的威压并未完全消散，杀戮琉璃金身、甚至神火境，几如砍瓜切菜一般。

    更何况此时灵罡部族眼看族长身死魂灭、早已斗志全无，已然开始溃逃。

    “族长，那黑虎长老？”

    狼淩满脸担忧，遥遥望着远方、赫然正是毒蚕部族的方向。

    “既然出手，便没有后退的余地，若是黑虎长老当真前来，我依仗法阵，未必没有一战之力。倒是你，灵罡部族与毒蚕部族之间、全力赶路，一天便可抵达，所以务必在一天之内回返部族，毒蚕部族非同小可，哪怕同阶搏杀，我们也全然不是对手。”

    “为今之计，只能依寄希望于、那两个外来者可以拖延足够的时间了。”

    狼固叹息一声，目光转向部族深处，眼底尽是忧虑。

    