    【飞宇手机公司最新键盘手机飞宇C19本季度盈利4.5亿美元，打破键盘手机营收纪录。】

    【蓝光集团设立手机项目，投资接近五十亿美元，即将进军手机产业市场。】

    【国产公司幻影发起国产手机投票环节，很大概率会选择翻盖手机进行投资设计，不少机构对此有着不同看法.......】

    【范文机构研究数据显示，国产山寨机的覆盖率已经达到了90％，国产手机该何去何从……】

    ——今日新闻

    “我真的穿越了。”

    郑轩从电脑上浏览着今天的头条热门，内心极为震惊的想到。

    他确定自己穿越了。

    这是一个跟地球非常相似的平行世界，无论是文明进展还是科技水平。

    有一点很奇怪。

    这个蓝星上的电脑产业发展的非常快，各种级别的电脑都有。

    但是手机产业却是一片空白，就连智能机都没有，最普遍的也只有老年机。

    飞宇、腾阁这些巨头们明显注意到了这一点，都开始研发手机。一些心怀梦想的手机设计师们，也开始创建公司，积极研发。

    碰巧的是，郑轩穿越过来的身体前身，正好是一位独立的手机设计师。

    跟其他的设计师一样，他几乎是花光了自己所有的积蓄，才成立了一家手机公司——极星手机。

    但是这家公司现在已经破产了，面临着倒闭现状。

    在极星手机1s快要上市的时候，他最好的兄弟带着他的女朋友一起投靠了夏国最大的手机公司腾阁。

    不仅如此，他们带走了自己辛辛苦苦设计好的手机模具，还有详细的产品策划。

    即便遭受了惨痛打击的他还是坚持上线这款手机，于是他跟公司员工们坚持不懈、日夜奋战，想趁着腾阁尚未反应过来之际，抓紧时间把极星1s生产出来。

    可是腾阁什么级别的公司？

    人家是全球前三，全国第一的电脑企业，虽然腾阁手机这块立项比较晚，但是郑轩这么一个注册资本才十万多的小公司怎么能比得过大厂。

    腾阁拥有完整的手机设计产业链，在得到极星手机设计方案的第一时间，就进行了大规模的量产化。

    无论他怎么努力，他们家手机的上线时间终究晚了一步。

    他的前身不服气，依旧投入大量资金想要跟腾阁拼个死活。

    结果可想而知，在腾阁这种品牌力、资金、产业完善的大公司面前，前身的设计的手机根本没有丝毫的还手之力。

    发布了一个月时间，极星1s才卖出去不到一千台。

    而且这里面的五百台，是联合移动公司的“办卡送手机”活动卖出去的。

    然而腾阁的同类型手机，销量早已破万。

    手机失败，全部身家打了水漂，女朋友和兄弟背叛了他，再加上手机公司濒临破产，员工都走了大半部分。

    前身遭遇如此打击，直接一口气没上来，离开了这个世界。

    郑轩也因此穿越到了前身的身体上，鸠占鹊巢。

    “腾阁.......这公司挺强的，应该是这个平行世界顶级的科技公司之一了。”

    郑轩打开电脑上的手机设计方案看了看。

    极星1s这款手机还是延续了这个世界上的主体设计风格，整体以老年机作为模板，款式极度老化，设计可以说是非常古板。

    让郑轩这位五级工程师看着直揪心！没错，他在地球上是一位五级工程师，某大型手机公司的首席设计师。

    在地球上，因为手机本身UI系统的bug问题，无数粉丝在社区闹事，他一度非常抑郁。虽然这件事跟他没有直接关系，但是手机设计的失败对他的影响很大。

    再到后来，他就穿越到这个世界上来了。

    郑轩打开桌面上的另一份文件详细看了看，这份资料是涉及到了极星手机软件部分。

    总体上，这款手机还是有一定优点的，比如重量有所减少，软件中加入了比较先进的算法。

    但依旧是一款老年机，并没有太大的突破性，郑轩看了一两眼就不想在看了。

    “操，这也能叫手机？这特么是什么手机啊！”郑轩内心忍不住疯狂地吐槽了起来，“就这手机还敢卖四千元？简直是想钱想疯了。”

    他在地球上设计出的最顶级全面屏手机都不敢卖这么贵。

    郑轩上网查看了一下发现极星1s还是比较便宜的，腾阁的手机直接卖到了六千元，飞宇、蓝光都是这个级别的价格。

    由于电脑端的先行发展，导致电子产品的价格暴涨，关键是这个价格卖得还特么非常畅销。

    库派一款五千元的老年机销量都破千万了，这让郑轩一度感到非常震惊，感觉这个世界都疯了。

    郑轩他自己知道手机产业本来就是暴利行业，像地球上的不少公司，能把一千块的组装货卖到三四千，净利润能达到30％，简直就是高价低配的代表。

    虽然坑，但人家好歹是一款智能手机啊，你一款芯片都是40nm的老年机怎么能比得上？

    “蓝星上的人实在太有钱了。”郑轩只能感慨道。

    郑轩不再翻看这类老人机，他将注意力放在了自己身上，说实话自己长得还挺帅的。

    “你的遭遇实在太惨了，不过既然我接受了你的身体，那之前的因果，我自然会接受。”

    郑轩淡淡的说道，算是接受了自己穿越的事实。

    这时，突然一道电子合成音在自己脑海中响起。

    【叮！最强黑科技系统加载中……】

    【加载进度50％】

    【加载进度80％】

    【加载进度100％】

    【叮！恭喜宿主成功绑定最强黑科技系统】

    【最强黑科技系统分为黑科技板块与正常科技板块】

    【黑科技板块需要影响值，正常科技板块需要销售值，两者结合才能开启系统】

    “芜湖！”郑轩听到脑海中的声音后，两眼露出兴奋神色，“没想到我居然有系统，简直太棒了。”

    “话说……黑科技板块跟正常科技板块是什么啊？”

    【黑科技板块涉及到一些超前科技，是蓝星现有文明无法解释的神秘存在。】

    【黑科技板块的开启与商品兑换都需要产品影响因子，影响因子与影响值的自动兑换比例是100：1】

    【正常科技板块内的科技文明都是建立在地球现有文明基础上的，内部产品需要销售值才能兑换】

    系统简单的自我解释了一下，但郑轩表示自己还是没听懂，“你能再说明白点吗？啥是影响因子，啥又是销售值啊？”

    【影响因子是宿主制造的产品影响力，系统会结合各方面渠道综合起来，将影响因子按100：1的比例自动汇算成影响值】

    【销售值是宿主产品的销售数据，每一台科技产品的销售量都会按照100：1的比例自动汇算成销售值】

    【影响值与销售值是黑科技系统的固定等价货币，可以分别兑换不同的科技产品】

    “原来是这样，那我现在没有任何产品，岂不是连系统都无法打开？”

    【是的，系统会赠送新人大礼包】

    “新人大礼包？拿来吧你！”

    【作者有话说】

    新人新书，请多担待。科技题材的小说创作非常不容易，请大家多多包涵。开头写不出惊世骇俗的表现，抗住前几章，一路起飞。另外，涉及到现实中的名字全部替代了，能看出来的请不要说破，看不出来的请支持一下。

    …………

    求投票，求打赏！

