    第188章 位置查明（求订阅求全订！）

    在禁灵斗罗下面坐着的中年人身材高大，一头精炼的短发，眼珠呈现蓝色，双眼开合间隐约可见雷光闪过。

    禁灵斗罗问道：“雷桀，作为后路，你那边布置得怎么样了？”

    中年人说道：“放心吧，大人，这边的布置已经完成了九成，全体人员都行动起来，不出一周，就能完全竣工。”

    “好，那个能源还稳定吗？”禁灵斗罗继续问道。

    “那个能源的修为已经接近了五万年的修为，如果不是大人及时出手，恐怕那个能源会让我们的努力前功尽弃。”

    “目前那个能源一切稳定，除了脾气暴躁一些，有它做能源，属下相信阵法一定会固若金汤，坚不可摧的。”雷桀缓缓说道。

    禁灵斗罗点了点头，说道：“一切顺利就好，我有种预感，我潜藏不了多久了，一旦我暴露，你那里就是我们的主要据点。”

    “属下明白！”

    就在禁灵斗罗与雷桀商谈之时，一道声音在门外响起。

    “属下卫暗，有事禀报大人。”

    “请进。”

    主位上的禁灵斗罗结束与中年人的谈话，缓缓说道。

    大堂的房门被推开，一个面相阴翳的中年人缓缓走了进来，他身穿黑色长袍，周身有黑暗气息萦绕。

    “卫暗，有什么事？”

    “禀告大人，属下在府邸附近见到了两名探子，看样子似乎是镜红尘派出的，大人您看要不要转移一下阵地？”

    听到卫暗的话，禁灵斗罗看着门外，缓缓说道：“镜红尘啊镜红尘，居然能够找到我，我还真是小瞧你了。”

    随即禁灵斗罗摇了摇手，说道：“不用，贸然转移的话，暴露的可能性更大。”

    “卫暗，你最近多留意下，把府邸周围的探子尽数拔掉，能拖延一天是一天。”

    “反正那边已经快要布置完成，明都我已经待腻了，只要那边完成，也是时候该离开了。”禁灵斗罗说道。

    “是！”

    ······

    红尘家族。

    试炼场上，梦红尘正与叶骨衣切磋，笑红尘在一旁观战。

    自从叶骨衣加入红尘家族后，梦红尘和娜娜对于笑红尘新收的丫鬟表示十分好奇。

    当她们得知叶骨衣有着不俗的实力后，便与叶骨衣进行切磋。

    毕竟，对于实控魂导师来说，实战才是最好的修炼方式。

    试炼场上，叶骨衣第二魂环亮起，一记圣灵斩斩出，轰在梦红尘身上，但梦红尘的身影一晃，直接化为点点星光消散。

    原来不知何时，在叶骨衣的脚下已经出现了一片星海，而刚才叶骨衣击中的梦红尘不过是星之折射出来的镜像。

    意识到这一点的叶骨衣连忙转身，却不想，一道十字剑芒已然朝着叶骨衣冲去。

    叶骨衣一剑劈出，十字剑芒破裂，无数星毒扑面而来，叶骨衣脸色一变，背后的羽翼一扇，连忙后撤。

    神圣之光在叶骨衣的身上闪烁，试图阻挡星毒的入侵，可惜的是，中毒不过是时间问题。

    没过一会儿，一道道星纹便出现在叶骨衣的身上。

    星毒之中，梦红尘袭杀而来，第五魂环亮起，冰火霸星枪赫然出现。

    “停停停！”

    就在梦红尘准备抛出冰火霸星枪的时候，叶骨衣连忙说道。

    听到叶骨衣的声音后，梦红尘散去手中的冰火霸星枪，说道：“骨衣姐，怎么不打了？”

    “打个毛线啊，真不知道你们兄妹是吃什么长大的，都这么棘手。”叶骨衣一脸郁闷地说道。

    打不过笑红尘的叶骨衣，在得知笑红尘有一个妹妹后，便把苗头转向了梦红尘，想要从梦红尘身上找回面子。

    可惜的是，经过几番切磋，叶骨衣发现自己的想法是多么的错误。

    梦红尘的整体实力或许不如笑红尘，但身为毒魂师的她，从某种意义上说，棘手程度却要远超笑红尘。

    面对星毒，哪怕是叶骨衣的神圣属性也坚持不了多久，着实是令人心烦，却又无可奈何。

    解开叶骨衣身上的星毒后，一肚子气的叶骨衣又看向了娜娜，嘴角上扬。

    对于娜娜的实力，叶骨衣还是很清楚的。

    于是，叶骨衣一脸笑意地说道：“小娜娜，来陪姐姐切磋一下呗。”

    “骨衣姐，挑软柿子也不是你这样挑的，我连魂王还不是呢！”娜娜苦笑地说道。

    “没事，还像之前那样，姐姐把魂力压缩到魂宗，不使用第五魂环。”叶骨衣说道。

    “那行！”

    听到这话，娜娜缓步朝着试炼场上走去，目光坚定。

    看着娜娜，笑红尘不禁暗叹一声，他可以看出娜娜身上有着不小的压力，而这股压力正是他们兄妹给的。

    而事实也正是如此，面对早已成为魂王的笑红尘兄妹，身为魂宗的娜娜不敢有半点松懈。

    娜娜不求自己能够追上笑红尘他们的脚步，但求不被他们拉开太大距离就行了。

    哪怕笑红尘兄妹什么也不说，他们的存在本身就给娜娜不小的压力。

    不过，好在有幽冥左腿骨大大改善了娜娜的体质，不然她的压力会更大。

    “梦。”笑红尘轻呼道。

    “怎么了？哥。”在一旁的梦红尘问道。

    “梦，有时间带娜娜出去放松放松，我感觉她的压力挺大的。”笑红尘说道。

    梦红尘点了点头，说道：“娜娜她确实应该放松了，有好几次深夜，我都看她在偷偷训练，十分刻苦。”

    “放心吧，我知道了，不过···”

    一边说着，梦红尘一边挽住笑红尘的胳膊，撒娇地说道：“需要哥哥的赞助。”

    “这个月的零花钱，不是还没发多久。”笑红尘问道。

    “嘻嘻，这不是我又买了几件衣服和几个首饰嘛，一不小心超了。作为我的好哥哥，你应该不会不管妹妹吧。”梦红尘故作可怜地说道。

    我就知道，笑红尘一拍额头，心中暗想，似乎所有女生的共同爱好就是买买买。

    “好了好了。”

    话音刚落，笑红尘取出一个钱袋扔给了梦红尘。

    接过钱袋，梦红尘顿时眉开眼笑，狠狠地抱了一下笑红尘，“哥哥最好了！”

    “这丫头···”

    突然，笑红尘的通讯魂导器传来讯息，爷爷找他。

    告诉梦红尘一声后，笑红尘来到镜红尘房间。

    一进入房间，镜红尘便说道：“笑儿，禁灵斗罗的位置终于查明了。”

    “真的吗？在哪里？”

    “在冶炼厂附近，在那一片的地下有一个地火灵脉，冶炼厂便是利用地火进行工作的，那里的火元素常年活跃。”

    “之所以发现禁灵斗罗的位置，是因为爷爷派出的探子一到冶炼厂便莫名失踪，一次不要紧，但两次三次出现，便说明了那里存在问题。”

    “发现那里的问题后，为了保险起见，爷爷亲自前去查看，虽然在那里的附近有魂导器，但还是让爷爷确定了禁灵斗罗就在里面。”镜红尘解释道。

    “叮，恭喜主人触发隐藏任务，诛杀禁灵斗罗，诛杀方式不限，任务奖励：封印道具。”

    听到系统提示音，笑红尘心中一喜，自从禁灵斗罗刺杀他开始，他便下定了杀心。

    如今这隐藏任务一出，让笑红尘斩杀禁灵斗罗的动力更足了。

    “既然确定了，那就动手吧。”笑红尘说道，语气冰冷。

    “对，动手！”

    (本章完)

