    “等冬天吧！”

    徐老爷子听了关老七的提议，果断给出了一个否定的回答。

    大人比赛这个，不可能像小娃儿这么随便，至少，也得弄成他们安顺县每年的龙舟赛那般样子。

    只是弄成龙舟赛的样子，可不是简单的事情。

    这世上的人，向来都是无利不起早的。

    滑冰赛要吸引安顺县各个村的人来参与，总得拿出足够的彩头。龙舟赛靠的是税赋的减免，滑冰赛靠什么？

    这事儿，徐老爷子还在盘算。

    当然，还有最重要的一点，就是徐老爷子对这天下局势的走向，还拿不准。

    不知道为什么，徐老爷子总觉得这天下很快就会大乱。若真的天下大乱了，到了那时候，还搞什么滑冰赛？

    一天的喧闹落下帷幕，福宝依旧是精神奕奕的。

    因为知道了自家老爹安排她三个哥哥去江南买粮的事儿，福宝就动了心思。

    “爹，娘，咱们都去呗！”

    “反正待在村里也没有什么事情做。”

    “我都没去过江南呢！”

    “娘也没去过吧！”

    “大嫂、二嫂、三嫂，你们去过吗？”

    福宝连番的发问，让一家人都有些动心。

    虽然家里人都没去过江南，但是没少听人说起过江南。三河镇上的码头那边，时常有南来的客商，那都是从江南来的。

    “媳妇儿，你觉得呢？”

    徐老爷子被福宝连番发问，也是有些动了心思。

    他也没去过江南，但他听说过的江南，非常多。小的时候，他娘常常说，等有时间就带他去江南，说什么江南好，江南女子怎样怎样……

    然而，他到底是没有跟他娘去过江南。

    “我，随便！”

    徐老太太对此没有特别的想法。

    在她看来，江南如何，跟她并没有太大的关系。毕竟，他们并没有住在江南。

    至于搬家去江南这种事情，很显然是不可能的。

    “娘，去嘛，去嘛，书上说，江南的风景可好了！”

    “小桥流水人家，日出江花红胜火……”

    福宝随口拽了两句诗，明显是前言不搭后语。

    徐老三听了福宝的话，正要展示一下自己的博学，结果还没开口，就被福宝伸腿给蹬了一脚。

    福宝怎么可能不知道自己这两句诗前言不搭后语，不过，这个时候，可不是探讨学问的时候，所以，她用一脚把自家三哥的说话权给剥夺了。

    “咱们都走了，这家里不就空了吗？”

    徐老太太抬手摸摸福宝的头，“咱们走了，家里的鸡鸭牲口咋办？”

    “让老七叔他们帮忙照看着呗！”

    “再说了，咱家也不差这点儿鸡鸭牲口。”

    “娘，去嘛，去嘛！”

    福宝是真的想去江南。

    确切的说，她想好好看看这个世界。

    作为穿越者，在知道这个世界有过穿越者前辈的情况下，福宝想知道这里到底是异时空，还是仅仅是历史在某个时间节点走上了岔道。

    虽然她现在能看书了，可惜，她能看到的书很有限。

    别看大唐开国太祖是个穿越者，但在这里，读书依旧是一件很奢侈的事情。

    归根究底，造纸术、印刷术，依旧是一个没有被攻克的大难题。

    福宝不知道那个特无耻的开国太祖到底是什么年代穿越过来的，但从大唐目前的民科发展程度来看，这位太祖皇帝应该也是跟她一样的学渣。

    不然的话，按照她看过的那些穿越帝王套路文，什么造纸术、印刷术，都是小意思，厉害的穿越前辈，直接搞出蒸汽机车，甚至于铁甲舰、飞机都能弄出来。

    而大唐的这位开国太祖皇帝，弄出了个火药，又一副悲天悯人的姿态，把这一跨时代的发明给封印了，还说什么，若有人再搞出这种有伤天和的大杀器，天下共击之。

    这种典型当了女表子还立牌坊的行为，简直不是人。

    “行吧，行吧，咱们都去！”

    从襄邑府南下江南，岂是并不麻烦，只要上了船，顺着九曲江南下，顶多半个月，也就到了江南地界。

    当然，江南只是一个统称。

    江南具体是指的哪些地方，这还真的是一个需要专业人士探讨的话题。

    不过，福宝没这个兴趣。

    她只知道，她可以跟着一起下江南，那么，就行了。

    于是，去江南买粮的商业行为，瞬间转变成了一家人南下游玩儿。

    都说腰缠十万贯，烟花三月下扬州，福宝曾经只在诗词里了解过江南，而现在，她终于能亲身体会一次下江南是个什么感觉。

    ……

    第二日一早，福宝早早醒来，便麻利地穿好衣裳。

    然后，她就迈着小短腿，一气跑去自家漂亮师父的家里，既然要出门，那总是要跟自家的漂亮师父说一声。

    结果，闻听福宝要去江南玩儿，李念也动了心思。

    于是乎，陆牡丹和陆仙儿也加入了南下江南的队伍。

    再然后，毓颜郡主也要跟着去。

    而这却是因为毓颜郡主觉得徐老爷子一家不在，陆牡丹和陆仙儿也不在村里，她留在村里没有安全感。

    毕竟，她娘大长公主可是对她跟她的一双儿女都是居心叵测的。

    如此一来，南下江南的队伍扩大一倍。

    之所以如此大规模，只是因为毓颜郡主还要照顾大长公主送来的那些个皇室的小娃娃们。

    本来，老徐家就有五个小娃娃同行，再有毓颜郡主带的这些小娃娃，这一路南下，可真的是要热闹了。

    徐老爷子这会儿却是肠子都悔青了，要早知道是这样的一个情况，他说啥也不会答应福宝说要一起去江南的说法。

    如今倒是好，这么多的小娃娃一起，路上随便有个头痛脑热的，这行程可咋整？

    “爹，你放心吧，我们是不会给您添乱的！”

    福宝很坚定地开口。

    她可是福宝，是老天爷的亲闺女。

    小娃娃们虽然多，但是，有她这个福气宝宝在，他们想要生病，也得问问她是不是答应。

    至于小娃娃们闹腾，有她在，谁敢闹腾？

    徐老爷子能说啥？

    自己种的瓜，再苦，也得吃下去啊！

    于是，一行人在码头处租了三艘大船，浩浩荡荡地顺流而下。

