    第77章 火药味十足的大拍卖场！

    老者摆了摆手。

    众人听到这起拍价格，不少人顿时像阉了的萝卜一般。

    即使刚刚那个身材肥胖，面容猥琐留着口水的男人，双眼顿时瞪的浑圆。

    他听到了什么？

    起拍价格一万金魂币？

    男人顿时咽了咽口水，眼神时不时的望着台上笼子当中的猫女，眼神颇有不甘，但是最后还是无奈的摇了摇头。

    刚刚因为看到猫女太过于兴奋，导致他忘记了，斗罗大陆上兽人本来就十分稀缺。

    而且兽人基本上都是天斗皇室才能买的起的东西。

    虽然起拍价高。

    但是还是有不少商人，兴致勃勃的望着猫女。

    “我出两万！”一名衣着华丽的商人，伸出手淡淡的喊道。

    “我出五万！”随后，一名衣着华贵，面容显露虚白之色的男人举起手，眼眸挑衅的看着商人。

    商人并未在意男人挑衅的目光，他只是想试一下，看能不能剪个漏而已。

    既然有人和他争了，那他自然而然也就收手了。

    身为商人，肯定以商业为主，不可能为了一个兽人，而花费大量金魂币，这么做不值得。

    “我出十万。”一道清脆的男声，从一座包厢当中传出。

    包厢传出声音之后，底下的众人顿时噤声。

    因为能够在大拍卖场内，单独待在包厢当中的，基本上都是皇室，要么就是上三宗的人。

    不论是谁，来到了大拍卖场，就应该知道这个道理，要不然一走出大拍卖场，可能怎么死都不知道。

    面容虚白的男人，抬眸看着包厢，眼神虽有不甘，但是还是颓废的低下了头。

    包厢当中的人，他可得罪不起，稍有不慎可能就会家破人亡。

    老者听着包厢内传出声音，顿时眼眸望着众人。

    “这位客官出价十万金魂币，还有谁可以出更高的价格么？”

    底下众人全部一言不发。

    现在谁都不可能，为了一个兽人去得罪一个大佬。

    这种交易划不来。

    “十万一次！”

    “十万两次！”

    “十万……。”老者扬起手中的木锤，刚要一锤定音的时候。

    “我出二十万。”一道低沉醇厚的男声从另外一座包厢内传出。

    包厢当中，叶无尘身着靓紫色黑纹劲装，黑发随意披散在双肩，端坐在椅子上，手掌握成拳头低着下巴，剑眉星目，唇红齿白，挺鼻薄唇，丰神玉朗的面容，嘴角挂着一丝玩味的笑容。

    叶无尘今天，一早就来到了大拍卖场，在这个包厢当中，他已经坐了整整半天了。

    就在耐心即将被耗尽的时候，猫女终于出现在拍卖场上了。

    叶无尘看着猫女的模样，虽然没有收到过什么太大的虐待，但是从那种恐惧的眼神当中就能看出来，猫女肯定是被其他魂师强行抓捕的。

    也难怪系统对猫女的任务，是拯救而不是俘获。

    但是叶无尘，今天好像遇到对手了呢。

    对面那一座包厢当中人，也要买猫女。

    叶无尘运转虚无缥缈瞳，饶有兴趣的盯着对面的包厢。

    然而，当叶无尘看到该男子的时候，叶无尘内心也是一惊。

    居然在这里遇到了雪清河。

    不对，应该是武魂殿的圣女，千仞雪！

    叶无尘在思考着，千仞雪难道对猫女也感兴趣？

    叶无尘刚开始，还以为对面包厢当中，坐着的是雪星，或者是七宝琉璃宗宗主，也就是他未来的老丈人宁风致呢。

    没想到，叶无尘一个都没猜对，对面坐着的，居然是千仞雪。

    千仞雪看着下发的猫女，也是有些无奈的摇了摇头。

    自己在天斗城扮演一个太子，实在太难了。

    也不知道最近雪夜大帝发什么神经，居然让她来大拍卖场，买一个奴隶，而且一定要是女的兽人奴隶。

    千仞雪都怀疑，雪夜大帝是不是有什么不良的癖好。

    但是这也不关她的事，她只要奉命买回去就行了。

    只不过，她现在好像遇到了一点点阻碍呢。

    对吗包厢的，一开口就是二十万金魂币，似乎也很想要这一只兽人呢。

    只不过千仞雪这种争强好胜的性格，不可能将猫女拱手让给叶无尘的。

    “我出三十万！”千仞雪淡淡的喊道。

    随后，叶无尘的声音跟上。

    “我出五十万。”

    包厢底下的众人，纷纷咽起口水。

    这就是土豪爸爸吗？

    一言不合，就是几十万，几十万的金魂币，一个个都不要命的往上加。

    土豪的世界他们属实猜不透。

    在平民百姓的眼中，他们可能是土豪，但是在叶无尘和千仞雪眼中，他们只不过是没见过钱的土鳖，小小几十万而已。

    叶无尘系统空间里面，还有几百万金魂币，以及一块魂骨。

    反正魂骨留着也是占位子，说不定这一次这一块魂骨可以派上用场了呢。

    千仞雪淡淡抬眸，眼神并未有太多波动。

    叶无尘的话语，甚至勾起了千仞雪的好奇心。

    对面难道是七宝琉璃宗的宁风致么？

    但是听声音也不像。

    千仞雪毕竟和宁风致接触过，自然也能听出来宁风致的声音。

    毕竟千仞雪假扮的雪清河，可是宁风致的弟子。

    难道是蓝电霸王龙宗么？

    想到这里，千仞雪的眼眸陡然转冷。

    蓝电霸王龙宗，可是出了名的喜欢和武魂殿作对。

    千仞雪对蓝电霸王龙宗，没有丝毫好感可言。

    但是千仞雪想不明白，一个猫女，值得蓝电霸王龙宗花费这么多金魂币么？

    “我出六十万。”千仞雪淡淡的喊道。

    身旁的侍女，只是静静地站在千仞雪身旁，并没有丝毫劝阻。

    毕竟雪清河身为太子，只是七十万金魂币而已。

    “八十万。”叶无尘淡然道。

    叶无尘现在想着，既然你千仞雪要和我杠，那我就和你死扛到底。

    看看谁先输！

    “九十万。”千仞雪道。

    火药味瞬间在整个大拍卖场迸发。

    老者则是绕有兴趣的看着两人对拼。

    毕竟火药味越大，大拍卖场赚的钱越多。

    至于猫女，最后会沦落哪家，这自然不是老者该考虑的。

    PS：求个推荐票啊，求月票，求打赏啊！！

    (本章完)

