    天色灰蒙蒙的，太阳还没升起，在离这里极为遥远的一个凡人地界中，深山里面的一处山林里，灏儿以及慕宸和慕玥三个孩子昏睡在草地上。

    因天色的朦胧，又因在深山之中，几匹灰色的狼发现了他们三人，咧着牙，流着口水一步步的走近时，却又不知感应到了什么，突然停下了脚步嘶嚎了一声。

    “嗷呜！”

    狼嚎声在这深山老林中响起，回荡在空气之间，随着轻风而消散。

    过没多久，一头狼王纵身而来，稳稳的落在三个孩子身边，它小心翼翼的嗅了嗅，最后，竟是前蹄一弯趴跪了下去，发出低低的嚎叫声。

    看到狼王趴跪下去，后面的几匹狼也跟着趴跪下去，低低的呜叫着。

    也许是因为那狼嚎的声音就在耳边响起，灏儿第一个恢复意识醒了过来，躺在草地上的他睁开眼睛，眼中那一瞬间有着茫然与迷惑。

    “嗷呜！”

    听到近在身边的狼嚎声，他迅速坐了起来，就见周围围着七八匹狼，还有一头体形较大的狼王，此时，全都趴跪在地上看着他。

    “走开！”他冷喝着，拿着一旁的树枝挥扫着。

    那些狼吓了一跳，迅速的后退着，迅速离开躲到远处的草丛中去盯着他。

    看着那些狼走了，灏儿这时才看向旁边躺着的两个一模一样的孩子，看着他们精致的小脸，他脑海中仿佛划过了什么画面，却又头疼欲裂，嘶叫了一声，捂着头不敢再想。

    他坐在旁边看着他们两人，见他们还没醒，又想不起自己是谁？又为什么会在这里？于是，他翻了翻自己身上的东西，最后从脖子上的一个精致的小锁片上看到刻着的三个字。

    轩辕灏？这是他的名字？

    “轩辕灏？”他轻声念着，听着很是熟悉，他想，这应该就是他的名字了。

    他的目光落在两个小不点身上，瞥见他们脖子处也似乎有跟他一样的东西，于是上前用手指勾出来一看。

    “轩辕慕宸，轩辕慕玥？”

    他看着上面刻着的小字，再看他们两人戴着跟他一样的东西，想了想，便推了推他们：“醒来了，快醒来。”

    两个小家伙缓缓的睁开眼睛坐了起来，看了看对方，又看了看面前的灏儿，一脸的迷茫。

    “你们还记得些什么吗？”灏儿问着，眼中带着一丝的希翼。

    两个小家伙想了想，摇了摇头。

    “我头疼。”玥儿扁着小嘴，用手拍了拍自己的小脑袋。

    “我也会。”慕宸也说着，目光看着他，问：“你是谁？我们又是谁？我们怎么会在这里？”

    见他们跟他一样，灏儿沉默了一会，才道：“我也想不起来了，不过，我们脖子上的小锁片有名字，而且都是一样的，我想，我应该是你们哥哥。”

    “哥哥？”两个小家伙看着他，唤了一声。

    “嗯。”灏儿点了点头，道：“我叫轩辕灏，你叫轩辕慕宸，你叫轩辕慕玥。”

    “那我是不是姐姐？”玥儿眨着眼睛期待的问着。