    空气里响起奇异的震音，迪克身体上每条肌肉都膨胀至极限，整个人都变大了一圈。随着肌肉贲起，一圈圈无形的震波亦向四周扩散，让地窖微微震动。汹涌澎湃的源力光焰透体而出，宛若旌旗般在迪克的背后飞扬飘拂着。他从嘴中呼出一口气，双眼血红满布，神情疯狂。

    源力等级在转眼间直线暴涨，连续跳过了两个等级，直接达到了19级的标准。艾伦还是第一次见到这种瞬间跳级的现象，不过从迪克身上散发出来的源力气息非常粗糙，看得出来，他只是强行将源力提升而已。不过换取到的，却是真实的力量。

    哪怕在源力的运用和技巧上不如正常晋级来得圆润如意，可有时候，粗暴的力量也是提升武力的直接因素。

    迪克手上的巨斧随意一挥，斧锋拉出一道土黄色的流光。光芒在旁边一根承重柱上斩过，石柱立刻断裂，中间部分崩碎了偌大一个缺口。裂痕朝上下蔓延爬伸，这根石柱嗡嗡颤动起来，崩塌在既。

    怒吼、冲锋。迪克如炮弹般往艾伦的方向扑去，仅是冲刺所形成的压力，就让人无法呼吸。艾伦不敢大意，微微放低了重心，让身体处于最柔软的状态，能够随时做出应变。

    巨斧缠上一团土黄色的光华，犹如包裹在火焰当中。迪克举斧、劈下，庞大的压力朝艾伦当头罩去。艾伦脚尖压地，一圈环状的气浪炸开，借得力量身体一旋，从迪克的左侧绕了过去。顺势千均一荡，重刀带起如潮刀光从迪克腰间斩过。

    刀锋刚触及迪克的皮肤，艾伦便感到一股强大的反震力沿刀袭来。那是笼罩着迪克全身的源力自行震开了刀锋，于是艾伦这一刀，仅能够在迪克腰间拉出一道细细的伤口，却和自己的预估相去甚远。

    力量和防御都得到了加强，艾伦心念电转，知道那和迪克捏碎的暗红晶石有关系。

    迪克呼吸粗重，吸入那血红雾体之后，他的头便隐隐赤痛。如今让艾伦一刀在腰上开了道伤口，更感烦躁。他无意识地挥了挥斧头，却把另一根石柱也切出道豁口来。两根承重柱摇摇欲堕，看样子这个地窖塌陷在既。

    艾伦朝头顶上的缺口看了眼，迪克趁机又扑杀过来。巨斧拉动源力光焰向艾伦发动了猛烈攻势，艾伦则沉着应变。面对迪克突然暴涨的力量，艾伦不欲直撼其锋，于是采用规避和防守。不时看准破绽递出一刀，然而收效甚微。两人绕着地窖转了几圈，受损的石柱增加到第三根。

    见势不对，艾伦捉住一个机会，从迪克巨斧下闪过。斜扑向最后一根完好的石柱，脚尖点地，人跃向石柱，再借力斜飞，从地窖上方的缺口跳了出去。

    落到地上，地面一阵强烈摇晃，那下方的石柱终于倒塌。承重柱一倒，上面的地面就跟着开始塌陷。艾伦连忙往前冲去，脚尖几次点地，转瞬滑出几十米远。后头响起巨大的轰隆声，超过五十平米的地面陷了下去，震起一团浓烟。

    浓烟尚在升腾，地面又是猛烈晃动，一道土黄光焰从地下冲了出来。在半空掠过一道抛物线，重重地落到地面，震起一圈尘埃。迪克抬起头，神情已经扭曲到近乎癫狂。他目光甚至有些游离，在艾伦及附近闻声赶来的士兵身上掠过。

    突然视线落在跑来的士兵身上，迪克举高了手，再用力掷出巨斧。斧头打着转，锋刃喷出光焰形若圆轮，生出尖锐的啸声朝士兵斩去。艾伦见状大叫：“快趴下！”

    可士兵的反应终是慢了一线，他们脸上仍露出惊骇的表情时，巨斧已经带着黄光和他们擦身而过。几名士兵的上半身都给巨斧带得飞起，片刻后身体爆炸，一大团血雾在黄褐色的地面迅速地蔓延开来。巨斧去势不止，直飞过百米，砸进一间石屋中，将这间石屋轰然砸塌。

    风声忽起。

    艾伦的注意力刚从士兵那边拉回，就见迪克从空而降，一拳朝他砸了下来。艾伦立刻横刀格挡，拳锋砸在千均之上。漆黑的重刀立刻一阵猛烈震动，狂暴的力量透过重刀传递到艾伦身上，又沿着他的身体注入地面。接着地面如同面粉般下陷，一道道土黄色的源力光芒在地面蔓延开去，将十几平米内的地表切得七零八落。

    至于艾伦，则生生给迪克一拳给砸得入地三分，两个脚踝都埋进了地表中去。

    一道强烈的闪光打横激射而来，撞在迪克身上，把他从艾伦身边撞开。艾伦这才有机会喷出一口血雾，哼了声：“力气可真够大的！”

    那一边，雷杰斯已经和迪克缠斗起来。贝尔摩德也加入了战圈，迪克以一敌二，尽管在速度和反应都不及这两人，因此颇颇中招。可他仍不落下风，甚至放弃了防守和规避，只用狂暴的力量反击。如此一来，在力量上与之相差太远的雷杰斯两人，反而有渐渐使不开手脚的趋势。

    战斗中，迪克捉住贝尔摩德的链刃。用力一扯，便把他朝自己的方向拉来，迪克狞笑着一拳轰去。拳锋挟着如同炮弹般的源力，如果给他轰中，贝尔摩德不死也得重伤。雷杰斯见状，斩铁剑立刻斩出，将链刃斩断。贝尔摩德免去一拳之灾，可迪克却趁机改变了攻击目标，重拳向雷杰斯痛轰而去。

    雷杰斯哼了声，双脚以肉眼难见的高速踩地，人留下片片残影瞬间飞退。迪克一拳击空，拳锋上的源力喷薄而出，形成一道光束破空而去。

    三人就此分开，迪克扫了一圈。脸现狞笑，向雷杰斯奔去。

    “趴下，雷杰斯！”艾伦大叫，朝雷杰斯的方向横拉一刀。刀锋拉出一道橘黄光线，乍灭复明地闪烁而去。

    雷杰斯二话不说往地上扑去，顿时迪克的眼中，一道炎息闪打横斩至。他方向不改，用力一拳砸在炎息闪上。这道光线像水波般扭曲起来，压缩在刀气中的烈焰倾泻而出，在迪克身前形成一阵猛烈的爆炸。爆炸余音犹在，迪克已经从火焰中冲出，径直向艾伦奔去。

    “见鬼！”地上的雷杰斯低骂一声，整个人翻滚开去，以兔上迪克大脚踩到。

    艾伦见炎息闪也威胁不了陷入疯狂状态的迪克，干脆将重刀插地。手往腰后一摸，恶魔礼赞已经来到手中：“没想到对你也要用上这东西啊。”

    感叹的同时，艾伦注入源力。犹如沉睡的恶魔睁开了双眼，匕首的恶魔宝石亮起血红色的光芒，光芒覆盖住匕首后，光芒猛的拉伸变形。正狂奔的迪克，突然打了个寒颤。犹如被天敌盯上般，极度危险的感觉让即使渐渐陷入疯狂的他也不由感到背脊发凉。

    艾伦身上的气息变了，那股凛厉的杀伐之意，如果闭上眼睛的话，迪克几乎以为站在那里的是一头远古凶兽。当手中的红光片片迸碎飘零时，毁灭重狙第一次在这颗星球上展露它的獠牙。艾伦平举重狙，漆黑的重狙上条条纹路激活，四道黑色的光线如十字扩展，形若瞄具的十字准星。

    在准星的正中处，迪克正狂奔而来。

    没有犹豫，艾伦将扳机一压到底。毁灭重狙的枪口有凄红的光芒闪烁，一道红电以惊人的高速破空而去，圈圈环形的气浪犹在扩散中，红电已经洞穿了迪克的身体。而这时，迪克的双手正努力往胸前靠拢，打算拦下这道红电，然而他的反应始终跟不上红电的速度。

    迪克仍在奔跑，可速度却渐渐放缓，最终停了下来。他双手按住胸口，浑身颤抖。体表的血管泛起暗红色的光，仿佛里面流淌的不是血液，而是沸腾的岩浆！迪克终于发出一声痛苦的叫声，体内源力正不受控制的沸腾、燃烧！仿佛连灵魂也为之点燃了般，迪克抬起头，从张开的嘴中以及双眼，透射出一道道能量的光焰。

    接着体表红光一闪，迪克瞬间被强烈的光芒所淹没。据点中升起一团火球，火球膨胀到极限后骤然爆炸，地面猛烈震动。爆炸的火焰伴随着狂暴的冲击波向四面八方扩散，距离爆炸点较近的石屋像沙堡似的被推平、塌陷，再被黑红色的火浪卷过。

    耳中仍有嗡声大作，艾伦回头，一道黑红相间的浓烟正在升空。浓烟里，仍不时有火焰喷出，让空间的温度凭空提升了不少。被毁灭强植命中，即使是二十级以上的觉醒者也难以幸免，更何况只是强行提升了源力等级的迪克。在刚才惊天动地的爆炸里，这个血岩荒地的强人完全成为了过去，甚至连一个细胞也未曾留下。

    从浓烟里，团团血气正飞了出来，并尽数注进毁灭重狙中。只是迪克的血气似乎无法满足恶魔礼赞，源器向艾伦传递着几丝不满的意志。艾伦摇了摇头，心想这家伙的嘴巴是越来越难伺候了。

