    鲁远点点头，邀请了一下杜家姐弟，：“祝大小姐、杜少，赏个脸一起去？”

    杜康生看了一眼项嘉祥正准备拒绝，杜若云却抢先道：“好啊！”

    听到杜若云的回答,众人的表情反应各不一样。

    杜康生诧异的看了一眼自己的姐姐，有点不理解。

    在杜康生的眼中，姐姐之前就是一个工作狂，后面从公司退了下来，也就慢慢回归了生活。

    可是对于应酬这种东西，杜若云开始抗拒，不太愿意参加。

    今天这个聚会，也是杜福拉着她过来的，不然她肯定是待在家里的。

    为什么今天突然会答应鲁远的邀请，去参加这个天成的庆功宴呢？

    项嘉祥一脸玩味地看着杜若云，又看了一下于松，似乎发现了什么有趣的事情。

    白萱却是一脸的无奈，看样子刚才自己说的话，杜若云完全没有听进去。

    也就是于松和鲁远，一脸的无所谓。

    项嘉祥笑道：“好，那我们动身吧！”

    杜若云这时说：“你们先走，我去下洗手间。”

    鲁远正想说话，却被项嘉祥一把拉住，“那好，我跟远哥就想过去了，等下叫于松带你过来。”

    说完，项嘉祥还冲于松使了个眼色。

    听到项嘉祥的话，鲁远是一头雾水，白萱狠狠的掐了一下项嘉祥。

    鲁远这时也明白了什么，“杜少不如坐我的车，咱们路上再聊聊？”

    杜康生立马拒绝了，“不必麻烦鲁总了，我要带我姐过去。”

    听到杜康生这样说，项嘉祥和鲁远也没再说什么，三人直接出了酒店。

    等于松和杜家姐弟出了酒店，项嘉祥和鲁远已经走了有一会了。

    杜若云今天是坐杜福的车过来，杜康生对她说：“姐，你等我一下，我马上开车过来。”

    那知杜若云拦住了他，“我坐于松的车。”杜若云低声说道。

    杜康生一脸的惊讶，声音忍不住提高了一截，“姐，你到底想干嘛？”

    杜若云赶紧看了一眼走在前面的于松，发现他没注意后面，这才稍微放心了一些。

    “这不关你的事，你自己过去就好了。”杜若云淡淡的说。

    面对这个强势的姐姐，杜康生还想说什么，可是等他看到杜若云的眼神，老老实实的开着车走了。

    在杜家，杜康生最怕两个人，一个是父亲杜福，还有一个就是眼前的姐姐杜若云了。

    于松走到车前，回头一看，身后就剩杜若云了，问道：“你怎么没坐你弟弟的车啊？”

    杜若云微微一笑，“他开车爱抽烟，我受不了。”

    刚才在聊天的时候，杜若云已经知道于松是不抽烟的，这个借口倒是找的天衣无缝。

    于松点点头表示理解，“那你坐我车吧。”

    杜若云也不矫情，点点头拉开车门就坐了上去。

    项嘉祥看着白萱心不在焉的样子，忍不住问道：“你这是怎么了？”

    白萱说：“你说若云会不会在于松那里吃亏?”

    项嘉祥哈哈一笑，"杜若云可不是一般人，想让她吃亏，可不是一件简单的事情。"

    “我觉得她开始对于松感兴趣了。”白萱说。

    “感兴趣怎么了？”项嘉祥不解道，“男欢女爱的不是很正常？你不是一直希望你这闺蜜，能找到一个好男人吗？”

    白萱说：“可于松已经有女朋友了啊！”

    项嘉祥也没在这个话题上纠结，而是问：“那如果杜若云真的喜欢上了于松，你觉得她会怎么做？”

    白萱一下就无语了，杜若云是一个强势的人，她如果真的喜欢上了于松，肯定去跟祝卿争一争的。

    杜若云的心气太高了，她看上的东西，绝对不会轻易放过的。

    见白萱没有说话，项嘉祥劝道：“杜若云是什么人你不知道吗？她这么强势的人，肯定不会吃亏的。”

    白萱憋了半天，最后说了一句，“于松这个人太特别了，我怕若云会被他伤害。”

    对于这一点，项嘉祥十分赞同，于松身上特别的东西实在是太多了。

    于松正开着车，杜若云突然说：“没想到你就是域公司的老总。 ”

    于松呵呵一笑，“我也没想到你竟然是龙腾集团的大千金。”

    “那我们这算是重新认识了？”杜若云歪着头问道。

    于松笑着点点头，他发现杜若云真的很有意思，“算重新认识了。”

    来到酒吧，项嘉祥带着鲁远他们已经上楼去了。

    宋嘉早就为于松他们准备了一间特别的包间，平时也不对外开放，专门为他们一直留着，就算是酒吧爆满，也绝不开放。

    于松和杜若云来到包间里，其他人都已经到了，他们两是最后到的。

    项嘉祥笑道，“人都到齐了，今天先举个杯吧！”

    包间里的众人，也是举起了自己面前的杯子。

    于松看了一眼，自己杯子里的根本就不是酒，而是饮料。

    这是刚才项嘉祥进门的时候就已经吩咐好的，毕竟他和鲁远都知道，于松是不沾酒的。

    旁人不知道于松杯里的是什么，可是于松身边的杜若云却看得很清楚，于松杯里装的是橙汁。

    于松也注意到了杜若云的目光，看来她已经知道了自己没有喝酒。

    于松对杜若云微微一笑，那样子仿佛在说，让杜若云不要揭穿他。

    杜若云也很快就明白过来，喝点杯中的酒没有揭穿。

    看到杜若云的举动，于松心里突然觉得两个人实在很有默契，自己什么都没说，杜若云却完全明白自己的意思。

    喝完这杯酒，项嘉祥带着白萱去外面的舞池了。

    鲁远和杜康生也聊起了地产方面的事情，包间里就剩于松和杜若云，两个人默默的喝着东西。

    酒吧这种地方，于松来了也玩的不尽兴，毕竟他不怎么喝酒。

    杜若云主动坐在于松身边，问道：“你不喝酒吗？”

    于松没有隐瞒，“喝酒误事。”

    杜若云好奇道：“你既不抽烟，又不喝酒，那你有什么爱好啊？”

    于东想了一下，发现自己现在还真的没有什么特别的爱好。

    上一辈子还好，于松还有一个爱好，那就是网络游戏。

    可现在市面上的游戏都入不了于松的法眼，这个爱好也就慢慢的没有了。

    “你让我想想，看我能不能想到什么其他的爱好。”于松一本正经的说。

    杜若云掩嘴笑了起来，“你的人可真有意思，连自己的爱好是什么都不知道。”

    于松摊手道：“没办法，平时太忙了，根本没有时间去做其他的事情。”

    听到于松这样说，杜若云忍不住想起了自己。

    在龙腾工作的那段日子，杜若云可以说是早出晚归，除了工作她的生活里就没有其他东西了。

    看着于松，杜若云发现自己跟于松，真的有很多共同话题。

    于松恐怕也想不到，自己随意的一句话，会让杜若云生出这么大的感触。

    两个人有了共鸣，也是越聊越兴奋。

    他们发现两个人之间有很多相同之处，顿时觉得对方越看越顺眼，就好像是认识多年的老友一般。

    转眼间，已经是晚上10点多了。

    平时这个点，于松已经在准备睡觉了。

    杜若云也有一点困意，看样子也不是熬夜的人。

    于松问：“要不我先送你回去？”

    杜若云也没拒绝，“也好，那麻烦你了。”

    于松笑道：“不麻烦，其实我也困了，现在可以趁机溜走了。”

    杜若云听到于松这样说，又笑了起来，于松这人太有意思了。

    两个人没有找到项嘉祥，跟旁边的鲁远和杜康生打了个招呼，就往门口走去。

    其实杜康生大部分心思都在自己姐姐身上，毕竟好久没看到姐姐跟男性聊的这么开心了。

    杜康生看着自己的姐姐跟于松下楼，就想站起来追下去。

    可是鲁远一把抓住了他，不让他离开。

    “小杜总，今天可是我们两个公司的大喜事，杜总有事来不了，你可不能走啊！来，不醉不归！”

    就这一会儿的功夫，于松和杜若云已经出了包厢。

    杜康生见此，只能无奈的坐了下来，陪鲁远继续喝酒。

    鲁远看了一眼被关上的房门，心里暗道，于松这小子，可要好好的感谢一下我。

    上了车，于松问杜若云，“住哪？”

    杜若云很自然的回答道：“龙腾小区。”

    这个小区的名字于松还是听过的，是余杭很有名的别墅小区，余杭将近一半的商人，都住在那里。

    毕竟它的名字可是按照龙腾集团的名字来命名的，足见龙腾对它是有何等的信心。

    杜若云突然问：“能不能求你一件事情？”

    “我们是朋友，有事直接说，能帮的我肯定不会推辞。”于松说。

    杜若云微微一笑，“也不是什么大事，我想要几张李赐演唱会的内场票，不知道你愿不愿意帮忙？”

    听到这个要求，于松愣了一下，“这个我还真不清楚，我得回公司问一下才知道。”

    杜若云诧异道：“你不是风暴的老板吗？”

    于松说：“最近我事情比较多，公司的事情是其他人在打理，我怕没有过问。”

    杜若云点点头，“你这种做法没错，作为一个公司的老总，没必要事事亲为。”

    “听说你之前还打理过龙腾集团的事务？”于松忍不住问道。

    杜若云笑道：“怎么？你不相信？”

