    “候科，不要，我不是故意的，全是因为这个女人啊！”杨明一听傻眼了。

    这份工作是他好不容易得到的。

    也是他炫耀的资本。

    如果丢了工作，比杀了他还难受。

    但候亮却铁了心了：“赶紧滚，如果再废话一句，我让你在天州都待不下去。”

    “啊？”杨明绝望了。

    他猛地站了起来，对着高雅拳打脚踢：“贱女人，全是你，如果不是你，我也不会丢工作！全是因为你！”

    高雅现在也明白事情大条了。

    “安安，安安，咱们是室友，也是朋友，求求你原谅我吧！”高雅跪在乔安安面前，一个劲哀求。

    乔安安抿着嘴唇，将头扭到一边。

    苏放见此，欣慰地笑了笑，又摸了摸乔安安的脑袋：“对有些人，就不能心软。”

    随后，看了杨明跟高雅一眼：“候科，我还要跟朋友吃饭呢。”

    候亮一愣，快速反应了过来，立刻让人把杨明跟高雅赶了出去。

    “苏先生，刚才的事您还满意吧？”将人赶走后，候亮讨好地望着苏放。

    苏放也不是得理不饶人的人，见此轻轻点了点头，“下次注意点儿，不要以为自己有点儿权力就为所欲为，做事，凭点儿良心。”

    “明白，明白！”候亮知道苏放这是原谅自己了，大喜过望，赶紧表忠心：“苏先生，以后您有什么吩咐，一个电话，我绝对第一时间赶到。”

    “行了行了，我们还要吃饭呢。”

    将千恩万谢的候亮赶走后，苏放见乔安安含情脉脉盯着自己，抹了自己的脸一把：“怎么，我脸上有东西吗？”

    “苏放，我越来越看不透你了呢。”乔安安感觉苏放真是越来越帅了，浑身上下散发着男人味：“怪不得楚总都对你沦陷了。”

    “额……吃饭。”被乔安安这么一夸，苏放反而有些不好意思了。

    净说大实话！

    见那个装着项链的盒子还在桌子上，苏放往乔安安面前一推：“这东西我要着没用，给你了。”

    “啊？”乔安安吓了一跳：“这个项链太贵重了，我不能要。”

    “不要就算了。”苏放拿起来：“回头我卖掉可以换点儿钱。”

    乔安安一怔，本以为苏放会再推辞一番，可苏放却不按套路出牌。

    连忙将项链抢了过来，牢牢抱在怀里，仿佛生怕苏放再抢回去，乔安安噘嘴道：“你既然给人家了，就不能反悔！哼，暂时我先替你保管着，如果有一天你真跟楚总走到一起了，我就将它送给楚总，否则的话……”

    声音越来越弱，后面的话没说出来。

    但乔安安却莫名升起了期待。

    希望楚青禾跟苏放不要走到一起。

    呸呸呸！

    自己怎么能这么想呢。

    龌龊！

    这顿饭是乔安安吃得最开心的一次。

    走出餐厅的时候，乔安安宛如花蝴蝶般围绕在苏放身边翩翩起舞。

    “我们去逛街吧？”乔安安提议。

    苏放想去中医馆那边看看装修进度怎么样了，正想着拒绝，却看到不远处簇拥着一群人。

    “让开让开，赶紧让开！”那群人中有人大声喊着，仿佛大明星出行一般。

    中间有一个银发碧眼的外国老头。

    老头的身边竟然是个熟人，方国胜院长的儿子，方修杰。

    方修杰一边给老头开路，一边嘴巴不断动着，似乎给老头介绍这里的风景，而且脸上的笑容就从来没停下。

    “表哥？”乔安安也认出了方修杰，吃惊道：“那个老爷爷不会就是约翰教授吧？天呀，好气派，就跟明星一样呢。”

    “切，崇洋媚外！”苏放忍不住吐槽了一句。

    方修杰这货太丢方国胜的脸了。

    瞧他在外国老头面前那副奴才相，如果在以前，绝对是个汉奸。

    “表哥，表哥！”看到方修杰，乔安安有些兴奋，远远招手。

    很快，方修杰也看到了乔安安，脸上本来还挂着笑，可看到苏放之后，那张脸立刻拉了下来。

    然后，他快速在洋老头耳边嘀咕了两句。

    洋老头看了苏放一眼，轻轻点了点头。

    方修杰会意，快步跑到苏放面前，趾高气扬道：“苏放，你不是一直说自己中医厉害吗？约翰教授让你过去，想问你几个问题！”

    “问我问题还让我过去？”苏放白了方修杰一眼：“让他自己过来。”

    “靠，苏放，约翰教授那是什么人，你竟然让他过来？”方修杰顿时炸锅了，指着苏放叫道：“你不要以为治好了我妈就感觉自己了不起了！我看你就是瞎猫碰到了死耗子，根本不敢跟约翰教授碰面，怕被揭穿了你的把戏。”

    “懒得跟你这种家伙废话！”苏放转身就走。

    方修杰急了，快速拦住苏放：“苏放，话还没说完呢，你不能走。”

    随后，又气呼呼对乔安安道：“安安，你怎么跟这种人在一起？这种整天就知道招摇撞骗的家伙，你以后少跟他交往。”

    “表哥，你说什么呢，苏放他真的很厉害！”乔安安跺脚，想要解释，直接被方修杰打断：“安安，你还小，什么都不懂，你不要被他骗了。”

    乔安安很委屈。

    为什么人人都说自己小。

    我小有错吗？

    “表哥，你再这样说苏放，我就告诉舅舅。”乔安安一副老母鸡护小鸡的样子不满道。

    提起方国胜，方修杰眼神中闪过一抹忌惮，冷哼一声，扭头跑向了洋老头。

    不多时，洋老头来到了苏放面前，用蹩脚的华夏语直言不讳对苏放道：“这位先生，我始终认为中医是糟粕，是华夏文明的诟病，西医才是治病救人的根本。在我眼中，中医就是装神弄鬼的巫术，除了欺骗之外，根本无法减轻人们的痛苦。”

    哗！

    此话一出，周围很多人都是一片哗然。

    这个洋老头这张嘴太特么毒了。

    竟然直接把中医诋毁得一文不值。

    很多人都愤愤不平。

    “这个洋老头是谁啊，就算不认可我们的中医，凭什么如此诋毁！”

    “就是，身为洋人就了不起啊！中医博大精深，根本不是他一个洋老头能够明白的。”

    “还有那个谁，身为华夏人，竟然给人家当狗，真是丢我们华夏人的脸。”

    听到周围人的议论，苏放也放心了。

    他望向方修杰：“你听到了吧？根本不用我回答，他们的话就代表我，你不了解中医，却跟别人一起诋毁，我真替你感觉丢人！”

