    项飞眼神一冷，看向远处草原上空漂浮着的王可晴，厉声道：“王可晴，我劝你别多管闲事。”

    “你想动王斌，竟然告诉我别管闲事？”王可晴冷笑了一声，玉手一挥，无数的野狼铺天盖地朝着项飞和秋意寒扑了过去。

    “找死！”项飞怒不可遏，五指横扫，凑到他身前的数十条野狼在顷刻间化为了碎片消失不见，然而，更多的野狼再次扑了过来，仿佛没有尽头一般。

    “挡我者死！”被狼群包围项飞大喝一声，一只黑色如墨的三足金乌缓缓从狼群中飘了出来，三足金乌所过之处，野狼化成了无数的碎片，虚空被灼烧塌陷了下去。

    王可晴瞳孔一缩，一口鲜血喷了出来，草原消失不见。

    只见议事厅中，王可晴委顿在地，嘴角流露着点点鲜血。

    而项飞已然抱着秋意寒飞到了门口！

    “果然和东皇太一有关。”何云芸俏脸发冷，玉手朝着虚空拍了出去！

    虚空中，项飞和秋意寒身后，一只巨大的手掌将议事厅前门轰得粉碎，携带者凌厉之势拍向了项飞和秋意寒的背后。

    项飞脸色一变，反手同样一掌朝着巨掌拍了出去，一股肃杀之气迎上巨掌，瞬间被拍碎，而巨掌也微微一顿，依然压了下去。

    项飞却借此停顿的呼吸，搂着秋意寒闪到周边，巨掌轰击在地面，整个广场顿时出现一个巨掌印。还在广场上的邪影宗弟子，一个个脸色惨白，惊疑不定。

    议事厅里，一片烟雾缭绕中冲出数十道身影。

    项飞为了躲避何云芸这一掌击，不得不躲到旁边，而正是这一躲，给道虚子，八个长老，叶璇积和孔箜篌等人空出了时间。

    在项飞携着秋意寒飞出议事厅的刹那，道虚子等人将项飞，秋意寒两人彻底包在了包围圈里，而叶璇积狂啸了一声，身体在空中化成了一道黑龙，再次嘶吼着朝着两人腾跃而去。

    “叶璇积，你还以为我项飞还是原来那般不堪一击？”项飞双眼一眯，袖子里，再次飞出一只三足金乌。

    “紫友小心！”广虚子急忙提醒道。

    三足金乌虽然看起来小，然而，却刚才抵御住了道虚子的全力一击，可见它的威力了。

    紫友叶璇积虽然能力不凡，但是和人老成精的道虚子比起来，还是差得不只一点点。

    “唳！”

    一声清脆的鸣叫声，却是孔箜篌的位置上，孔箜篌消失不见，一头三十多丈长的彩色火焰巨鸟穿梭虚空，下一刻，却出现在黑色巨龙上空。两只火焰爪子抓着黑色巨龙裂开一道虚空裂隙，火焰巨鸟和黑色巨龙消失不见！

    项飞神色一变，三足金乌急速掉头。

    虚空中，两只巨大手掌同时朝着项飞和秋意寒拍了下去，却是王斌和何云芸同时拍出巨掌。

    项飞脸色惨白，何云芸的攻击他根本就承受不了，更别说现在还加上王斌的攻击。而三足金乌却差了一些时间，赶不上抵挡眼前的两只巨掌！

    项飞钢牙一咬，松开秋意寒，另外一只手再次放出第二只金乌，然后一口鲜血喷了出来。

    两只巨掌一前一后拍在了第一只三足金乌身上，“轰！”的一声巨，虚空村村碎裂，露出一条条黑色的缝隙出来。

    “都散开！”道虚子朝着广场上被震惊过去的邪影宗弟子咆哮道。

    邪影宗弟子，一个个从惊骇中清醒过来，化作一点点流星，眨眼间消失在天边。此刻议事厅门口的战斗，压根不是他们能够抵挡的。

    何云芸和王斌的两只巨掌击杀了一只三足金乌，两只巨掌也破碎开来。

    另外一只三足金乌飞就要飞到项飞身边，八个长老见状，齐齐拿着浮尘朝着三足金乌扫去。

    一个巨大的圆形太极图案撞击在三足金乌身上，三足金乌破碎开来。

    圆形太极图案颜色变暗，却去势不减，朝着项飞和秋意寒轰了过去。

    项飞和秋意寒的瞳孔里都闪过一丝恐惧，项飞右手一晃，一把银色长刀在手，朝着太极图案劈了出去。

    而在同时，项飞身旁的秋意寒却手执锦缎，同样朝着太极图案攻了过去。

    一声闷哼突然响起，锦缎攻向太极图案的时候突然转身，从项飞的身体里穿透而过。

    手执长刀劈向太极图案的项飞满脸不可思议地看着自己的胸口的锦缎，僵硬地转过头，还没看到秋意寒，身体便被太极图案击中，整个人化作流光，射入地面，砸出一个巨坑。

    秋意寒冷笑道：“真是没用，还得到什么东皇邪神的传承！”

    “那你有用吗？”虚空中，一声龙吟咆哮，火焰巨鸟携着黑色巨龙出现在秋意寒的身边，从她的身体穿过！

    秋意寒的身体微微一顿，然后从虚空中坠落下来。

    火焰巨鸟化作孔箜篌的模样，黑色巨龙消失不见，虚空中，叶璇积漂浮着，左手持着漆黑如墨的黑色血魂枪冷眼看着秋意寒坠落的身体。

    “哼，一群虚伪小人，这么多人还需要干这种偷鸡摸狗的勾当。”

    一声桀桀冷笑在广场上回响道：“王斌，姐姐走了，可不要想姐姐哦，永恒之眼，真是可惜了。”

    桀桀的冷笑声渐渐散去。

    王斌，崔云娇，王可晴和孔箜篌都是一脸疑惑地看着道虚子，布了这么一场大局，结果就这样让媚妖离开？

    两个呼吸的时间还没到，便听到一声凄厉的惨叫，却见广场边缘喷出一根巨大的光柱。光柱里，一只绿色皮肤，满脸狰狞的虚影在不停地挣扎着，凄厉地吼叫着。

    何云芸微笑着，摇了摇头。

    道虚子闪身到光柱旁，拿出一只玉瓶，光柱化作流光一点，包裹着虚影冲入玉瓶中。

    崔云娇拍了拍饱满的胸脯道：“原来还留了一手。”

    “毕竟是多古利星球的一大名门，总会留有一点手段对敌的。”何云芸淡淡地笑道。

    道虚子朝何云芸微微点了点头道：“让何施主见笑了。”

    “掌门师兄，那他们”清虚子指着广场睁大着眼睛，死不瞑目的项飞和地面上的秋意寒尸体道。

