    马鸿雁沉默，看着方清源她久久不语，许久之后，马鸿雁沉声道：“师兄，那些材料你都带着么？”

    方清源把手里面的茶杯放下，点点头道：“都在我的手里。**  **”

    “那你跟我走吧。”马鸿雁站起身，对有些发愣的方清源说道：“这件事，我帮不了你，不过如果你说的是真的，我想省委省政垩府会给群垩众一个jiāo代的，毕竟，我们是人们的政垩府。”

    说完，马鸿雁带着方清源走出了自己的办垩公室。

    …………

    …………

    马鸿雁带着方清源来到了省委常委，省委副书垩记向如柏的办垩公室，在向如柏的办垩公室里面，马鸿雁详细的叙述了方清源所反映的情况，最后她平静的说道：“我在g省做了十几年的干部，这种事情发生在g省，无论从理智上还是情感上，我没办法让自己控制住我的情绪，对于毕方市委市政垩府的某些做法，我很怀疑，某些同志是否还有党xing，有原则”

    向如柏没说话，只是默默的拿起了方清源手头的材料，逐字逐句认真审阅起来”

    方清源问王茂德：“你是一名警龘察，你的职责是抓捕犯人，可是你却命令你手下的干警把天上人间娱乐城的很多东西给砸了，而且我听说，你是主动找上垩mén去的，没有人向你报案，我是不是可以这样理解，你到那里去，就是为了封店，抓人？”

    王茂德回答道：“首先，我是个警龘察，根据《人民垩警龘察法》规定，人民垩警龘察的任务是维护国垩家安全，维护社会治安秩序，保护公垩民的人身安全、人身自垩由和合法财产，保护公共财产，预防、制止和惩治违法犯罪活动。还规定，人民垩警龘察在非工作时间，遇有其职责范围内的紧急情况，应当履行职责。我不需要有人报警，只要我知道什么地方有违法犯罪的事情发生，我就有权去阻止。

    第二，我虽然是一个警龘察，但我还是个华夏人，是一个受爱国主义教育多年的华夏人。我的祖父是一个老战士，小时候他给我讲过抗日战争，讲过金陵大屠杀。试想一下，如果在你面前出现一群衣冠楚楚的外国人，但是他们的目的却走到你的祖国来嫖娼，你会怎么做？”

    看到这里，向如柏的嘴角泛起一丝微笑，一个xing格有些鲁莽，但是对国垩家，对民族忠诚无限的公垩安干警形象跃然眼前，他笑了笑，对方清源道：“这位王茂德同志不错嘛，口才也很好。”

    却没想到方清源苦笑了一下，摇摇头道：“唉，这都是我斟酌过了的词语，这个王局长哪里都好，就是显得粗鲁了一些，提到那天晚上的事情，嘴里面的脏话连篇，一点都没有气度。”

    摆摆手，向如柏道：“人无完人，金无足赤，别说是他了，就算是我，也是要骂娘的。”

    说着，他看向了马鸿雁，慢慢说道：“毕方市的柳强同志上午刚来跟我汇报了这件事，他也是老同志了，被某些人气得高血压都要犯了，毕方市的有些人这一次做的太过了。”

    指了指那篇方清源的文章，向如柏笑道：“这件事鸿雁同志你过问一下，稿子正常发可以，编者按嘛，等到省纪委和省公垩安厅的联合调查组去毕方之后得出确定的结论再做计较。”说完，他又看向方清源笑道：“方记者，你看这么处理，怎么样？”

    方清源一笑，脸sè却有些难看，毕竟刚刚向如柏的话很清楚，他的编者按并不能够随着稿子一起发出去，这让方清源有些失望。

    没有多想，方清源脱口而出。他是极端情绪化的人，情绪一来就有些不管不顾了，也常常因为这一点得罪过很多人。要不是有老同学马鸿雁帮着周旋，加上有个正部级的弟弟，他早已不知被打发到哪个犄角旮旯去了。

    向如柏哈哈一笑，他对于方清源有这样的反应是很高兴的，毕竟到了他这个地步，很少会因为跟自己谈话的人顶撞自己几句就把人家看成是十恶不赦的坏人，更多的时候，他们这个层次的人是要看行动的。而像方清源这样有胆识，有一腔正气的记者也很让向如柏很是高兴。

    “清源同志，你不要着急，听我把话说完。”

    向如柏脸sè严肃的说道：“如果想要把这件事搞清楚，就必须有能够站得住脚的证据，你要知道，有些人是不见棺材不掉泪的人，如果没有一份铁证摆在他们面前，他们是不会停止狡辩的。所以，我代垩表省委邀请你随联合调查组再次去毕方市采访，等结论出来，你完全可以写一篇更犀利、更直接的批评文。”

    这些话一出口，方清源顿时ji动起来：“向书垩记，我，我有些冲动了“”他也是明白事理的人，自然懂得向如柏的意思。

    向如柏呵呵一笑：“有冲动才有直面yin暗的勇气，才能去揭lu、去批判嘛。这一点对于你这样一位老记看来说，难能可贵。”再一次伸出手，向如柏道：“方清源同志，我希望你能明白，我们g省省委，绝对不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人”

    …………

    …………

    送走了方清源，马鸿雁忧心忡忡的看着向如柏，一副yu言又止的样子，半晌才担忧的说道：“向书垩记，这么做，合适么？”

    向如柏笑了笑，说道：“鸿雁同志，刚刚召开的书垩记办垩公会上，胡报国书垩记已经跟我们通报了这件事。至于他是从什么地方得到的这个消息我就不得而知了，不过，报国书垩记很生气，严厉要求我们必须尽快调查清楚这件事。纪委程强同志已经跟我联系过了，这两天就组织一个调查组，他亲自带队下去，一定要把这件事彻底查清楚。”