    “天门教一出，民心动荡，各种邪物趁机出来作乱……”

    余良哲仍是在边走边教导几个师弟师妹。

    林宇在一旁一言不发，静静听着。

    从余良哲口中得知，平时偶尔有邪物出来作祟的话，朝廷和官府一般都睁一只眼闭一只眼，不会下大力气去管，顶多就是事后掩盖下真相。

    因为大武王朝实在太过庞大，根本管不过来。

    那些邪物也很有默契，基本都是打一枪换一个地方，不会持续在一个地方作乱，引得朝廷重视。

    因此大武王朝总体上是安定的，百姓们安居乐业，不觉得这世界有什么异常。

    但是这次的天门教动乱不一样，这次显然是有强大的邪物出世。

    对方的意图是什么暂时还不知道，对方潜藏在何地，也不知道。

    唯一知道的是，一些胆子大的邪物趁着朝廷无心他顾，趁机出来作乱。

    当然，这些邪物不敢进城，主要活动在城外。

    导致城外大大小小的乡镇市集，动不动就有邪物害人的事情发生。

    无知的百姓不知道事情真相，又发现官府似乎也不重视他们的性命，因此越发地将希望寄托在天门教这个邪教上。

    反而大大方便了天门教扩张。

    到目前为止，城外百姓不入教的已经不多了。

    听完余良哲的话，林宇不由得回忆起原主的死。

    那次在宁峰山庄偶遇伤疤男后，他已经完全弄清楚了，原主死之前，城外就已经在发生各种诡异事件。

    当时林山收集来的案卷，记录的其实就是城外发生的真事。

    那一次原主偶然出城游玩，遇到了伪装成算命先生的伤疤男，对方一番巧舌如簧之下，让原主相信了自己会在七天后死亡。

    回城后，原主就根据伤疤男的暗示，让林山去找捕快仵作打听城外的诡异事件。

    虽然绝大多数经手那些案件的捕快都守口如瓶，但还是有一些经不住诱惑的人被林山用重金收买，把事情经过给说了出来，记录在纸上。

    原主看了之后，越发确信伤疤男的话，最终陷入极度恐惧中，被诡物吸走阳气。

    “指使伤疤男的邪物，到底是谁呢？”

    林宇不由得沉思起来。

    邪物制造诡异事件，会让人们陷入恐慌，陷入恐慌之后，就会想要寻找精神寄托，天门教就可以趁机扩张。

    这一点是已经可以确定的。

    就是不知道原主到底死于谁手。

    是死于天门教背后的邪物之手？还是死于趁机作乱的其他邪物之手？

    何文何武死后尸变的事情也是，也不知道是不是有预谋。

    “对了，那两兄弟的事情之后，好像城里再也没有诡异事件发生……”

    林宇皱眉沉思，觉得可能是因为邪物们知道了姬无测的存在，才不敢在城里作乱。

    “……”

    “这么说来，我偷袭尉迟荣这事，算是狠狠打了姬无测一巴掌啊？”

    林宇一阵叹息。

    自己这一巴掌真是打得好，搞得姬无测严查黑市交易，刘掌柜都没法给自己送货了。

    要不然，姬无测的注意力肯定全在天门教上，自己还能再搞到不少陪葬品。

    “算了，这事终归是不长久的。大量收购陪葬品，迟早会引起朝廷的注意。”

    林宇暗暗告诫自己，这事情只能干这一次，不能再干第二次。

    因为这次有个完美的背锅侠，可以稳稳地把黑锅接住，否则的话，朝廷一查到底，迟早会查到自己头上。

    到时候怎么解释？

    说自己被诡物挟持了，不得不干这事吗？

    “希望阳性内功能帮我从邪物身上吸取元能，那样的话……”

    如果利用阳性内功杀死邪物能获得元能的话，自己就去拜入赤阳宗，以后就以赤阳宗弟子的身份去参与朝廷发现的诡异事件。

    这才是获取元能的长久之计，其他的方式全都不靠谱。

    “天门洞开，永生极乐，天门洞开，永生极乐……”

    这时，不远处传来一阵呼号声。

    一群头上绑着黑布条，腰间系着黑腰带的乡民，列队朝这边走来。

    余良哲朝众人使了个眼色，意思是注意着点，看看是否有邪物混在其中。

    “几位，加入我天门教吧，只要入教就能获得永生极乐……”

    一个看起来像小头目的乡民主动凑了过来，想拉林宇等人入教。

    “还永生？你再多废一句话，我现在就让你有死无生！”

    余良哲沉声呵斥道。

    对方一听，摇摇头转身离开，边走边在嘴里说道：“辱我天门教，活不过今日，好自为之。”

    一群人再次呼喊着口号上路，慢慢远去。

    “余师兄，那人说得那么信誓旦旦，是不是马上就会有邪物找上我们？”一名镇妖宗弟子问道。

    余良哲冷笑一声道：“那正好，我正愁没地方找邪物杀。”

    说完，他看向林宇道：“赤阳宗那武者，马上就会有邪物找过来，你自己想想清楚要不要再跟着我们。你应该知道，你那一身内力对上邪物没什么用，想保命只能靠你手上那把寿命极短的阳兵。”

    他边说边朝林宇手中的阳兵看了看。

    妖魔鬼怪四种邪物，每一种都不是内力能对付的。

    妖有妖气，魔有魔精，内力最多也就是令对方的躯体受点小伤，没法真正杀死对方。

    “不劳你费心，我自有保命的手段。”林宇回道。

    余良哲挑挑眉道：“那行吧。”

    对方非要跟着，那他也没办法，毕竟人是五长老让他带的，他不可能硬赶对方走。

    “走吧，路上都注意着点。”

    余良哲大手一挥，带着人继续前行。

    然而只走了没几步，就看到远处有一队人急匆匆朝这边赶来。

    “是天元宗的人。”

    余良哲嘀咕一声，带着人大步迎上前去。

    “良哲，你们有碰到天门教的人吗？”

    两队人接近后，对面的为首之人朝余良哲喊道。

    “碰到了。”余良哲问道：“怎么？永安，你们也碰到了？”

    曹永安点头道：“没错。”

    “那群人有问题？”余良哲又问道。

    “那群人不重要，重要的是他们背后的邪物。”曹永安直奔正题道：“走，良哲，我们一起去把那邪物宰了。”

    余良哲一思索，点头道：“走！”

    曹永安跟着点点头，目光在余良哲身后的人身上扫了一下。

    看到林宇之时，他忍不住皱眉：“良哲，你带着个没用的武夫干嘛？”

