 在父母忙碌着适应新城府，三方战族筹建新领地的时候，秦命带着妖儿她们悄悄离开了雷霆古城，来到大混沌域深处一个静谧的山丛里。

    “什么时候离开？”玥晴她们坐在静谧的山顶，望着云雾缭绕的大混沌域，山风吹拂着她们的长发，轻松又随意。

    只是对于她们来说，这份轻松注定是短暂，秦命随时可能离开，而且一走就是很多年。

    她们很遗憾，也很心疼，毕竟融合世界肯定会伴随着很多的意外，也绝不会轻松。秦命救了所有人，似乎还是没有放过他自己。“

    明天就该离开了，两个世界现在只是暂时被时空力量禁锢住了，随时可能挣脱，也很快就会继续碰撞。我明天要带着九座神山重新补空天下，开始逐渐融合，但愿一切顺利吧。不过，我也不需要时时刻刻都在那盯着，等熬过最开始的那段时间，后面就是循序渐进，不断的调整，我也可以偶尔放松个十天半月。这场世界融合可能是要数千年，我总不能一直黏在那里。”秦命享受着这一刻的轻松。

    “那我们呢？时间对你来说不算什么了，几十年不过弹指一挥，我们可没那么多时间，要论天过的。”妖儿依偎在秦命怀里，好不容易熬过了那段艰难时光，又不容易的死而复生，她现在只盼望着能好好享受一段平静，能默默地相守相爱，然后再去闯荡天下，研究武道。可是，那些似乎都是些奢望。比起当年闯荡天下的不断分别，好像也没什么区别。

    唐玉真虽然没有经历生离死别，可之前的日子里跟秦命相处的时间也不多，现在也希望彼此间能多一些时间相处，一起到外面走走啊，一起经历一些冒险啊，毕竟自从跟秦命在一起之后，她几乎没有怎么离开过雷霆古城。“

    你们陪着我一起啊。”

    “一起什么？”四女都看向秦命。

    “你们三个刚刚融合记忆，身体里又都存着一股强大的能量，需要慢慢融合记忆，调理灵魂，也需要炼化适应身体里的能量，想到办法慢慢激发出来，没有个三五年很难做好。玉真这些年也没怎么出去走走，没看看古城之外的风景。你们如果不介意，明天就随着我一起去融合世界，你们只需要找个地方安静地调理，我抽空陪你们。等哪天我有空了，再带你们到新世界各处走走。”“

    真的？”她们全部惊喜的看着秦命。她们也能参与这场世界融合？更重要的是，她们可以跟秦命时刻在一起了？“

    融合世界可是很壮观的，错过这一次，一辈子都不会再有机会了。”秦命笑着，毕竟亏欠她们太多了，自己短期时间里又没太多精力，还不如一起到到神山。那里的能量独特又浓郁，可以更好的帮助她们滋养身体，调理血脉。而且站在神山上，还可以从上苍的视角俯瞰世界，见证这场波澜壮阔的史诗大潮，这勉强也是一场特别的浪漫。“

    我们需要准备什么吗？”唐玉真最惊喜了，几十年没出去看看风景，一下子就要见证两个时代的融合。她之前只想着什么时候能跟秦命多相处一会儿，没想到一下子得到这么一个喜讯。童

    欣她们更激动，死而复生归来，她们更渴望能够跟秦命多多相处，享受那份甜蜜和温馨。“

    给你们三个月的时间，好好跟你们的父母道个别，安排好他们的事，三个月之后，我会回来接你们，我保证。”秦命笑语。妖儿的父母、玥晴的父母、还有童欣童言的母亲，都是最近才复活回来，这么多年没见，肯定有很多的话要说。尤其是玥晴的父母和妖儿的父母，未来要在哪生活，又要做什么事，提前做个交代，等妖儿他们离开了，好有人照顾。

    “那我们这就走？”她们忽然有些迫不及待了。

    “不多陪我会儿了？”秦命笑着摇头。“

    玥晴陪你吧，我们可得回去了。”妖儿、玉真、童欣，他们的家都在天庭时代，距离这里太远了。

    “好好珍惜哦。”童欣都难得俏皮，对着玥晴眨眨眼。

    秦命挥手之间，时空扭转，把妖儿、玉真、童欣，全部送回了天庭时代，送往血邪宗、金鹏皇城和赤凤炼域。玥

    晴轻松地晃着脚，望着秀丽山河，绝美的娇颜带着淡淡微笑。死而复生、再见父母、跟秦命完婚、洞房花烛，然后就要长久的相伴相守，她有着一种从未体验过的轻松和满足，仿佛一切的一切都是那么美好，美好到她愿意珍惜每一分每一秒。“

    来吧，好好珍惜。”秦命揽住月晴。

    “嗯？”月晴扬头，奇怪的看着秦命，美丽的眼睛明亮澄澈。

    “开始啊，她们这么帮你创造机会，还不得好好把握？”秦命忽然翻身，把月晴整个压在身下。

    “不行！不行！”月晴惊慌的推搡着秦命，又羞又恼。这里可是外面，还是在山顶上，她跟秦命亲密都有点羞怯，哪能接受的了这么大的跨度。

    秦命握着月晴柔嫩的手腕，把她双手压过头顶，看着惊慌的俏脸，忍不住轻笑：“怎么不行？”

    “这是外面，怎么能行。”月晴用力挣扎，故意板起脸：“我生气了。”

    “苍天为盖，大地为床，我们以后的眼界要放广一点。”“

    你……别胡闹，快起来。”

    “我想要个孩子。”

    “什么？”“

    我想跟你……要个孩子……”秦命轻语，认真又温情。他欠月晴最多，既然想要有孩子，他希望月晴是第一个。

    月晴停止了挣扎，看着秦命认真的眼神，慌乱的心慢慢的融化了，目光竟然有些朦胧。这句话，仿佛就是她听过的最美的情话，把她所有的坚持都无声的击垮。秦

    命轻轻吻上她娇嫩的红唇，喃喃低语：“想要吗？”“

    嗯。”月晴轻语，温情的回应着秦命的亲吻。

    秦命嘴角一勾，坏笑道：“不过你还小，还可以再发育，还有很多事要忙，先享受为主，孩子的事……慢慢来……”“

    你……”月晴大羞，再次挣扎，却很快沦陷在秦命放肆又带点温柔的侵犯里。

    高山依旧秀美，只是山顶的空间已经朦胧，隔绝着里面旖旎的美景和动人的轻吟。 