    　　回来的路上下起了瓢泼大雨，明亮的车灯照亮着前方。胖子小心翼翼的开着车，这路上很长一段都是土路，这大雨一下，泥泞的路很容易使车胎打滑。

    　　柳俊在车上静静的看着窗外，忽然胖子一个急刹车又急打方向，车跟个陀螺似的转了一圈，整个横在了路上。怀里熟睡的小狐狸柳俊一时没抱住，“嘭”的一声砸在了车门上。小狐狸睁开眼，一脸迷茫，一副我是谁，刚刚咋了，我咋有点疼样子。

    　　“胖子，你干嘛？”柳俊转头问。平常胖子开车一直挺稳，七八年的老司机了，没什么特殊情况怎么可能把车开成这样。

    　　“柳哥，刚刚车前面有人经过，样子特别诡异”胖子一脸凝重，不像是在开玩笑。

    　　柳俊拿出手机看了看时间，凌晨两点十分。这时间，再加上现在所在位置还是山村土路上，这外面还下着滂沱大雨。有人经过，这肯定有问题啊。

    　　拿出胖子放在车里的伞，把小狐狸放车座上，就下了车。打开手机上的手电，照着前面，顺着刚刚胖子急刹车的位置往前慢慢的搜寻着。胖子跟李欣也下了车，两人跑到柳俊跟前。

    　　“胖子，你刚才看见的那人是往哪个方向走的？”胖子指了指旁边。柳俊往胖子指的位置看了看，有泥印，刚刚确实有人经过。这么大的雨，土路上踩的泥印用不了多大一会就会被大雨冲刷消失。这肯定是刚踩的。

    　　顺着泥印往前走，这一片山林，抬头不见一点月色。山林间夜风呼啸，野草摇曳，树林中不断的传来暴雨击打树叶的声音。

    　　走了没有多远，来到一处乱坟岗附近。柳俊琢磨了一会，就往乱坟岗走去。胖子跟李欣在他身后不远处跟着。

    　　“我滴妈”柳俊一声惊呼。只见他眼前一座坟那忽的站起来一个人。他是道士抓鬼不假，可这也忒突然了。胖子李欣立马冲到柳俊旁边，以为他出啥事了。

    　　柳俊拿手机上的灯光照了一下，这人穿这一身迷彩服。就是咱们很多老百姓下地干活穿的那种。是个中年男子，脸色苍白，双眼只能看见眼白，定定的望着柳俊。

    　　柳俊掏出牛眼泪抹了两下，又扔给胖子李欣，这个男子，肯定有问题。但牛眼泪却还是什么都没看出来，只是看这个男子身上有一些鬼气。

    　　这种情况，很大概率就是有鬼在这个男的身上，因为他们只是抹得牛眼泪，不是开天眼，所以在这个男的本身阳气掩盖下，是看不见附身的鬼。

    　　“以玉为章，玉无瑕迹，以金为章，金焚不洩，以人为本，妖魔不侵。去！”柳俊念完咒语，直接把符咒往该男子身上一扔。只见符咒掉在了地上，啥作用都没有。应该是被大雨打湿，失去效用。

    　　祖师爷们啊，你们就没有下雨天捉鬼捉妖的时候么？就算没法用道术让符咒不怕水，你们发明个防水材料的符咒也行啊。这情况怎么搞？跟鬼打个招呼，你别跑，等天气好的时候再来收你？柳俊悲叹。

    　　这男子一看柳俊掏出符咒，是个道士，撒丫子就想跑。柳俊扔了雨伞就要追，只见胖子一个饿虎扑食，把他仆倒在地。

    　　“柳哥，快，符咒直接贴”胖子急道。柳俊正要掏出符咒，我特喵的，完犊子，口袋不防水，符咒全湿了。

    　　“胖子，你先压他一会，放心，你那吨位压着他跑不了”柳俊淡定的安抚一下胖子。

    　　不断的扒拉口袋，这符咒都湿了，只能在这男子身上画符，可这上哪找东西画啊。

    　　“大师，你找什么？”李欣上前一步问道。

    　　“能画东西的，最好不怕水的。”

    　　“大师，这个行么？防水的”这李欣从自己手提包里掏出一堆东西，扒拉出一个口红递给我。

    　　柳俊诧异的看了看这姑娘鼓鼓囊囊的包。这捉鬼，带一堆化妆品，你是要画给鬼看么？

    　　拿起口红就冲到胖子那，然后停住了，不断的打量着。

    　　“柳哥，你倒是画符啊。你这是打量我压他的姿势好不好看么？”胖子回头看着柳俊急道。

    　　“我打量个锤子，你给他压的就剩俩脚在外面，我给他画脚上么？你丫的往旁边挪一点”

    　　胖子往旁边挪了一点，柳俊掀起男子的上衣就往他身上画着符咒。画完符咒，立马开始念咒。

    　　“以玉为章，玉无瑕迹，以金为章，金焚不洩，以人为本，妖魔不侵”

    　　符咒刚念完，一团灰气就从男子身上钻了出来。灰气慢慢形成一个人形，也是个中年样子的鬼，一脸怨毒的望着柳俊。

    　　“你瞅个锤子瞅，再瞅收了你，还敢附人身”丫的，厉鬼瞅我，我也就忍了，你个普通鬼也瞅我，太不把道士当天师了。柳俊怒了。

    　　“不是我要附他身，是他欺鬼太甚”这个灰色中年鬼回道。

    　　“说出你的故事，啊，不对，说出你俩的故事”就这么，下着大雨，三个人在这站着听鬼讲故事。

    　　这个鬼附身的这男的叫荣大集，也是个嗜酒如命的主。这天荣大集喝多酒，晚上路过坟岗。一股尿意上来，没憋住，对着旁边就方便起来。

    　　而他方便的地方，就是这个灰色鬼的坟墓。这荣大集尿人墓碑上不说，还尿人家的供品上，这灰色鬼立马就不能忍了。一路跟着就去了荣大集的家里，趁着荣大集熟睡的时候，直接附了他的身。白天这个鬼就在荣大集身上也不出来，一到晚上就控制着荣大集去给自己擦墓碑，就这么重复着。直到遇见了柳俊他们。

    　　柳俊往墓碑那一看，还真有一块抹布在那。原来他过来时候这货是在蹲着擦墓碑呢。

    　　“这荣大集是不对，可你也不能害他啊”柳俊看着灰色鬼说道。这灰色鬼也是情有可原，换谁有人上门对着门口撒尿还尿你碗里，你也得干他啊。

    　　“我没想害他性命，我只想给他个教训”灰色鬼的这话柳俊信。他要真的想害荣大集，控制着往河里一跳，齐活。

    　　“你是没想害他，但人鬼殊途，你在他身上时间太长，再这样下去，用不了多长时间，他就会得一场大病而死。到时候，他还是因你而死，你去地府后，这笔账，也会算在你的身上”

    　　“那怎么办，而且我现在也去不了地府”

    　　“这荣大集也得到了教训，你就放过他吧。然后我可以送你去地府，不收费那种”

    　　看到灰色鬼点头，柳俊拿出善恶令对着他一挥，便给收进善恶令。

    　　然后柳俊指挥着胖子背上荣大集，回到了车上。刚背到车那，荣大集就醒了，柳俊他们告诉他被鬼附身，起初他不信，直到他们说他喝酒回来尿人墓碑上才信了。一顿感谢就走了。

    　　荣大集走后，胖子发动了一下车，发现车启动不了。叫了拖车电话，人家说要第二天来，索性柳俊他们直接在车上休息。

