    “这件事我听说了…………”

    舒南夕温和的笑了笑，随即又问道：“那是不是陛下因为你维护三殿下的事情，生你的气了？”

    司君衍闻言，先是点点头，又摇摇头。

    他这动作把舒南夕弄得云里雾里的。

    “君衍，你这是什么意思？”

    司君衍顿了还一会，才道：“不是因为陛下。”

    “那是因为什么？”舒南夕一脸迷惑。

    司君衍深吸了一口气，才道，“三殿下有女朋友了。”

    “什么？！”

    舒南夕和海杰闻言，都十分震惊。

    不过，他们倒不是对盛亦凝才十八岁就有了女朋友感到奇怪，他们震惊的是，司君衍对这件事的反应。

    从前他说过的那些装似开玩笑的话，现在听起来好像完全不是笑话。

    舒南夕眼神复杂的盯着自己的弟弟，有些不死心，又问了一句。

    “君衍，难道你对他…………”

    “……………”

    司君衍沉默了几秒，忽然苦笑一声。

    “我原本以为这不过是意外，现在看来，我好像是真的陷进去了，今天我在星耀高级军事学院视察，一听到他出事，就急忙跟着老师们过去了。

    原本我可以把柏昱坤送到宫里让陛下发落，但一想到他对三殿下无礼的样子，我一怒之下，让人将他打成了残废。

    还有今天在宫里，连陛下都看得出我的心思，我还有什么理由矢口否认？那不是在自己欺骗自己吗？”

    “君衍…………”

    舒南夕心疼的拍拍他的肩膀，她当然理解司君衍此时的感受，平心而论，如果她是司君衍，应该也会觉得很难接受。

    可事情已经发生了，就像当初，她的姑父姑母横死一样，那时，再难，他们也坚持下去了。

    现在也会一样。

    想到这里，舒南夕看向司君衍，试探性的问道：“那，君衍，你是怎么想的？接下来你打算怎么办？陛下的心思你是知道的。

    不如这样，你申请出国一段时间，陛下既然知道你的难处，必然会体谅你，到时候你们经常不见面，感情自然也就淡了，而且三殿下既然已经有女朋友，那将来估计也会结婚，到时候…………”

    她每说一句话，司君衍的脸色就越差一分，当他说到盛亦凝以后会结婚时，司君衍的表情好像要杀人。

    男人沉着脸，冷冷道：“既然我已经动了心，就不可能把他让给其他人。”

    “啊？！”

    舒南夕惊了，：“君衍，你在说什么？他可是…………”

    “是啊少爷！”海杰欲哭无泪，：“少爷！您听我一句劝，您就算不为了自己，好歹也为了司家的未来想一想啊？

    司家满门忠烈，嫡系目前只有您一人，如果您…………那司家以后该怎么办？！”

    司君衍听着两人的话，却并没有要改变主意的意思。

    “…………你们以为，感情这种东西，是想收回去就能收回去的吗？要真有那么容易就好了。”

    “可是君衍，也许这是因为你们还有见面的机会，如果你们再也不见面…………”

