    血魔教中，于枫正在这片破败的地方环视。

    他看到了数不尽的残缺尸体，还有一个又一个的炸弹留下的痕迹。

    他似乎能够想象到，这里发生了怎样惨烈的战斗。

    只是。

    这可是血魔教！    这可是修罗城三大势力之一的实力。

    怎么会有人出手，这么凶残的毁灭了这个地方？

    如果真的有这种人，恐怕也是一个大国势力了吧！    他的眉头紧蹙，似乎有些不解。

    并不知道这是怎么回事。

    “难道是华夏出手了？”

    于枫有了这点猜测，却很快就否拒了。

    在整个世界当中，华夏从来不会随随便便将一颗炸弹，扔在他国土地上。

    正在这时候，他看到了远处有一个人，正在炸弹坑里面呻吟着。

    他还没有死，这个人，看起来是血魔教的武者。

    “这里发生了什么？”

    于枫过去之后，冷漠的质问道。

    “救救我……是立坚雇佣兵偷袭我们，你快救救我……”    那名武者的下半部分残缺，甚至都能够看到内脏了。

    他不断的呻吟着，靠着自己的这点气劲，苟延残喘着。

    于枫没有半点怜悯，也知道他这样子就算是活下来也没有什么意义了。

    于是他继续问道：“为什么立坚雇佣兵要杀你们？”

    那名武者双手颤抖着，不断地吐血。

    “不知道啊……”    他感觉非常冤屈，说完之后，就死了。

    于枫：“……”    他满头黑线，有些无语，不知道为什么挨打？

    这修罗城的势力更新换代，还挺快的啊？

    他望着这个被炸成平地的地方，有些无语。

    这还怎么找？

    哪里都是废墟，尸横遍野。

    尤其是他们所说的那些雇佣兵，也不见了。

    正在这时候。

    忽然有一道坦克炮弹的声音，从远处传来。

    于枫对这种声音还是非常敏感的。

    这是作为狼牙那段时光当中，自己每天都在听的。

    他眉头一紧，立刻向着那个方向追了过去。

    他在路过了一个出口的时候，从那个出口位置，更是看到了一些血液，洒落下来。

    出血量还是挺大的。

    于枫这一路上，便跟随着这些血液追了过去。

    发现这炮弹射出来的方向，和这些血液的方向，出奇的一致。

    于枫在穿过了一片林子后，赫然看到了眼前出现的一切。

    远方，战火滔天。

    在那里有一群雇佣兵。

    更前方，是一处悬崖，不过，断桥从中折断，悬挂在了两侧。

    在悬崖边上。

    于枫看到了一群孩子们，这让他立刻想到，也许这就是自己要来的目标吧！    没想到，竟然在这里！    他见到此景，也想到了一件事情。

    具有天赋的孩子，在这个地方还是非常值得别人去抢夺的。

    难道，这些雇佣兵的出现，就是为了要抢夺那些孩子们？

    于枫看到那剑拔弩张的画面，也变得有些紧张起来，立刻向着远处走过去了。

    远处。

    在悬崖边上。

    汉尼禄将匕首威胁着那些雇佣兵，神色惶恐。

    他身体的血液流失的太多了，以至于让他感觉自己脚下软趴趴的。

    就好像是踩着棉花一样，非常难受。

    “立刻放我走，给我准备你们的坦克！”

    “我只要带走十名孩子就行，其他的全都给你们，听到没有！”

    汉尼禄诉说着自己的条件，声音中带着无比亢奋的语气。

    他一直遏制不住，因为手中这名，可是自己的命啊！    这是具有顶级天赋的天才，是他这辈子都在寻找，在渴求的！    比利站在对面，眉头皱起。

    现在自己知道了，那名孩子可是顶级天赋，怎么可能会放弃呢？

    要是跑了，那自己的命都保不住了。

    这条消息，已经告诉了背后的那些金主啊！    想着这些比利的脸上挂着一抹难色。

    “我问你，于枫的下落呢？”

    比利冷声道，想要用别的方式来拖延时间。

    。

    汉尼禄咬着牙，吼道：“我他妈哪里知道！”

    他现在越来越紧张，也越来越怕死。

    要是真的死了，手里的这个天才，他也不想留下了。

    自己得不到，那就毁了！    “快点，给我准备坦克，要是不放我走，我这就把这个天才杀了！”

    “我得不到的东西，没有人能得到！”

    他双目通红，死死的盯着比利。

    比利咬了咬牙，知道对方现在非常激动。

    但是……    放走他，就相当于把宝贝给弄走了啊！    他现在只需要保证汉尼禄没有死就好。

    只要汉尼禄没有死，他就会有一份希望，不会杀死那个顶级天赋的天才！    此时，汉尼禄有点等不及了。

    他猛地大吼一声，道：“听到没有，快点！”

    不过，比利并没有回应他。

    汉尼禄一脚踢向一个孩子，道：“你是不是不相信我！”

    “我数到三，要是不给我，我三秒就杀一个！”

    “这些孩子，全都跟我下地狱去吧！”

    “一！二！三！”

    他高声大喊着，在这种穷途末路的时候，已经没有了神智了。

    他只想着能够带走身边的那个天才。

    比利的眼眸中闪过一丝狠厉，他没有拦着。

    毕竟，死上几个孩子，还是能承受的。

    现在只需要等待那些背后的国外势力就好。

    此时，汉尼禄已经数完了。

    他看到对方没有动静，一下子就慌了。

    他高高的扬起了匕首，阴冷的喊道：“既然你不相信，那我就杀一个给你看看！”

    那个被踹到的孩子，早就吓得有些不知所措了。

    他哭喊着，声音中带着绝望的语气。

    一旁的平安心中一惊，想要阻止。

    只是，汉尼禄的速度太快了。

    他的那把匕首，直接对着那个孩子刺了过去。

    这一幕，也深深地映刻在了于枫的眼中。

    他看到这一幕的时候，怒火滔天。

    这些都是孩子，竟然敢对他们如此狠毒？

    不但将那些孩子抓来做实验，到了这种时候，还想要作为交谈条件，给自己立威？

    当他们是什么？

    于枫身体里的血液，此时仿佛开始沸腾了一样。

    他的怒气，让周身气劲散发，冲着一片火焰中就钻了进去。

    高温和火焰，都不能侵占他分毫。

    关于那两拨人之间的交谈，于枫也没有什么心思去管了。

    现在，最重要的还是拯救那个孩子。

    “滚！”

    于枫大喝一声，一道天地法则，精准而去。

    “嘭！”

    瞬间。

    那汉尼禄拿着匕首的手臂，瞬间就被炸了。

    那名孩子，也终于被救了下来。

    这一幕，让所有人都震惊了。

    还有从远处传来的声音，更是让他们都纷纷看了过去。

    从那个方向里，战火弥漫，燃烧了整片林子。

    一道身影从火焰当中走了出来。

    带着滔天杀气而来。

    

