    叶景阳已经整理好，重新走了出来：“陆爷。”

    陆翌然点了点头：“走吧，去书房。”

    陆翌然说完，才又看向了安澜：“你一起？”

    “嗯？”安澜眨了眨眼，抬起手来指了指自己：“我？”

    叶景阳也有些诧异：“今天的事情安总……”

    应该不太适合参与的吧？

    陆翌然神情却是十分淡定，仿佛并没有说什么：“没事，我对她，没什么秘密。工作日我们各自在各自的公司忙，只有晚上能够匆匆见上一面。”

    “难得周末，我喜欢她呆在我身边。”

    “……”安澜深吸了一口气，虽然知道，陆翌然是因为觉得叶景阳说的事情会与她有关，所以随便找的借口，可是却不知道为什么，她的心跳却莫名其妙地乱了几分。

    叶景阳也忍不住皱了皱眉，忍不住地看了一眼安澜，又看了一眼陆翌然。

    不应该啊。

    陆翌然看起来，也不像是这种整天情情爱爱的人啊？

    怎么还……公私不分了呢？

    不过……也不一定，毕竟之前陆翌然也从来没有谈过恋爱。

    他们尝试过无数次想要往陆翌然的身边塞人，却从没有成功过。

    所以，也没有人知道，陆翌然谈起恋爱来，是什么样子。

    就是……这么黏人，真的就一点也不像陆翌然。

    看来，他们都需要重新评估一下，安澜对陆翌然的重要程度了。

    难道这个女人，真的有可能会成为陆家未来的女主人？

    叶景阳皱了皱眉，脸上神情却仍旧未变：“好好好，既然陆爷想要让安总一起参加，那我自然也没有什么意见。”

    “毕竟，这件事情是关于陆爷和轻语的。陆爷和安总现在感情这么好，以后十有八九是要结婚的吧？那这件事情，也就和安总有些关系了哈哈哈……”

    “毕竟要是安总和陆爷结了婚，轻语还得要叫安总一声干妈呢。”

    安澜笑了笑，只走到陆翌然身后，推着陆翌然的轮椅上了楼进了书房。

    进了书房之后，陆翌然便开了口：“温明宇的事情，你想要怎么处理？”

    叶景阳笑了笑：“陆总放心，温明宇即便是轻语的外公，可是却也只是外公。外公再亲，也越不过亲生父母不是？”

    “可是你……是叶轻语的亲生父亲吗？”

    陆翌然说的毫不客气，叶景阳神情讪讪，却只笑了笑：“我的确不是叶轻语的亲生父亲，但是温澜是叶轻语的亲生妈妈啊。温澜六年前的确是离开了榕城，可是，在她离开榕城之前，我们是并没有办理离婚的啊。”

    叶景阳又将先前对安澜说的那些话重新说了一遍，嘴角带着志得意满的笑：“她现在回来了，死亡申报也就无效了，那我们的婚姻，是还在存续期的吧？”

    “既然我们的婚姻关系还在存续期，那叶轻语，即便是和我没有血缘关系，我也依然是她法律上的监护人。温明宇想要从我手里将她抢走，就不容易了。”

    陆翌然看了立在一旁低着头看不清表情的安澜，微微抿了抿唇，手握紧了轮椅扶手：“可是，你之前不是已经给温澜申报过死亡吗？”

    “既然申报死亡，那婚姻关系，不是就直接作废了？而且，你之前和温云云还订了婚的，人尽皆知。”

    叶景阳笑了起来：“是，理论上是这样。但是吧……”

    叶景阳嘴角勾了勾：“当时我不知道啊，我不知道温澜还活着啊。”

    “而且，我虽然和温云云订过婚，我们并没有真的结婚啊。只要没有结婚，一切就还有可操作的余地。”

    “不过这件事情，可能就还需要……陆爷帮个小忙了。”

    陆翌然垂下眼，眼中暗沉一片，不知道在想些什么。

    叶景阳接着道：“只要陆爷肯帮忙，不管是撤销死亡申报的事情，还是我和温澜的婚姻关系存续的事情，都不在话下。”

    “这些，对陆爷来说，都十分简单的吧？”

    陆翌然嘴角翘了翘：“是很简单，但是……”

    “不管是撤销死亡申报，还是继续你们的婚姻关系，想要操作，也得要先见到温澜本人，以本人的意愿为主。”

    “你能够找到温澜吗？”

    “即便是找到温澜，温澜会同意你，将叶轻语放在我这里养着吗？”

    叶景阳眼中飞快地闪过一抹暗色，笑容染上了几分冷：“我虽然现在还不知道温澜在哪里，可是只要她回来了，就肯定会留下一些痕迹，我会找人去查的。”

    “而且，叶轻语现在，还在我的手里。温澜那个人，我不能够说十分了解吧，却也还是知道一些的，她就是一个重感情的蠢货。她这次回来，十有八九，也就是为了叶轻语。”

    “我可以用叶轻语来逼迫她现身。”

    “至于温澜会不会同意我将叶轻语放在陆家的事情……”

    叶景阳微微扬眉：“这件事情，就交给我就是了。”

    “我有办法的。”

    “不管是威逼还是利诱，我有自信可以劝服温澜。”

    叶景阳笑了起来：“毕竟，叶轻语和其他孩子还不太一样，叶轻语有比较严重的心脏病。温澜作为叶轻语的母亲，自然还是希望叶轻语的心脏病能够治愈的。”

    “到时候我就告诉她，陆爷作为榕城最有权势的人，能够替叶轻语找到治好她心脏病的医生，能够给叶轻语提供更好的治疗。”

    “为了叶轻语的身体和健康，温澜即便是心里再不愿意，也只能委曲求全。”

    叶景阳眼中满是得意：“陆爷放心，我对女人，还是十分了解的。我也知道，什么是女人的软肋。”

    “她们啊，就是脑子不太好，他们可以不在乎男人，但是却不可能不在乎身上掉下来的那块肉。”

    “多少女人就因为自己的孩子，而不得不委屈自己做一些他们本来不愿意做的事情，不得不委曲求全。”

    “温澜也是女人，也不会例外。”

    陆翌然眼中像是淬着冰，目光在安澜身上扫了一扫，似笑非笑：“是吗？”

    “真的是这样，我接触过的不少女人，都是这样的，陆爷放心，信我的，准没错的……”

