    要知道，如疏石宗这样的门派，在帝统界多如牛毛，数之不尽。ｗｗｗ．

    　　更何况，今日的石韵道统已经没落了，整个石韵道统已经没有强大的门派传承了，而最强大的门派也就是明洛城的洛府了，也就是许英建出身的门派了。

    　　可以说，放眼整个石韵道统，任何一个门派都没有什么靠山可言，因为大家都实力弱小，没有谁能给谁做靠山了。

    　　而沐家，乃是帝统界的庞然大物，乃是帝统界最强大的三大道统之一。

    　　像沐家这样的传承，在石疏宗眼中那是高不可攀的存在，对于很多这样的小门派而言，如果能攀上沐家这样的庞然大物，乃是光宗耀祖的事情。

    　　更何况，沐成杰乃是沐剑真帝的徒孙，未来可谓是前途光明，若真的能攀上沐成杰这样的人，那对于很多小门派而言，那是绝好良机。

    　　所以，沐成杰自认为自己这样的手段百屡试不爽，在他眼中看来，像明洛城这样的一个小地方，他想要一个女人又有何难，只需要他一亮出身份，再加一点诱惑，不知道有多少小门派的女弟子愿意对他投怀送抱。

    　　所以，沐成杰他自认为眼前这个少女那也是手到擒来的事情，看着林亦雪的那份清纯与娇嫩，他心里面也按捺不住心猿意马，恨不得就把眼前的少女揽入怀中。

    　　“不需要”对于沐成杰的利诱威逼，林亦雪一口就拒绝了。

    　　吴有正神态凝重，这对于他来说，对于他们疏石门来说不是一件什么好事情，一旦得罪了沐家，只怕他们疏石宗必死无疑，沐家要捏死他们疏石门，那是比捏死一只蚂蚁还要容易。

    　　本以为眼前的少女是手到擒来，没有想到竟然被眼前的少女一口拒绝了，这顿时让沐成杰脸色十分的难看，没有想到一个小地方的女人也敢拒绝他这位真帝的徒孙！

    　　“能入我们沐家，乃是无上的荣幸。”沐成杰脸色一沉，徐徐地说道。

    　　吴有正忙是打圆场，说道：“沐公子，小孩子不懂事，还请沐公子莫见怪，莫见怪。”在心里面，吴有正不希望与沐家为敌，沐家这样的庞然大物，不是他们疏石宗所能惹得起。

    　　“老头，识相的，滚一边去。”沐成杰看都不多看吴有正一眼，双目锁定林亦雪，双目一厉，说道：“姑娘，本公子是要定你了，今晚就要你做我的女人，现在跟我走还来得及。”

    　　沐成杰如此直接、如此霸道的做法，顿时让他身后的许英建不由在心里面叫苦，但他又无可奈何，毕竟沐成杰来头不小，他也只能侍候着。

    　　“呸”林亦雪脸色大变，不由厌恶，躲在了吴有正的身后。

    　　“不识好歹的女人。”这一下顿时让沐成杰的老脸挂不住了，双目一厉，冷声地说道：“你现在乖乖地从了本公子，那还来得及，否则，若是本公子一怒，你们疏石宗便成为虚墟，到时候你们长辈把你送过来做我的禁脔，那都已经迟了。”

    　　“你”被人如此的侮辱，这顿时让林亦怒火冲天。

    　　“哪里来的野狗。”就在这个时候，一个人悠然的声音响起，徐徐地说道：“哪里凉快，滚哪里去，不要在这里乱吠！”

    　　说话的正是李七夜，此时他坐在原地上，闭目养神，也没有睁开眼睛。

    　　听到李七夜的话，在这个时候许英建和沐成杰都同时望去，在刚才的时候，他们谁都没有去关注过李七夜，李七夜那普通的模样，许英建都还以为他只不过是疏石宗的普通弟子而已。

    　　“哪来不知死活的东西，竟然敢管本公子的闲事！”沐成杰一看李七夜那普通的模样，根本就没放在心里面，双目一厉，露出残忍的杀机，冷森地说道：“竟然敢得罪本公子，你现在自断手脚向本公子认罪还来得及，否则，灭你全家！”

    　　沐成杰凶形毕露，他可以说是有恃无恐，在他眼中看来，整个石韵道统，根本就没能拿得出一个上得了台面的门派传承来，都是小门小派，一群弱者而已，不要说是他们师祖沐剑真帝出手，就是他师尊出手，就可以灭掉整个石韵道统。

    　　所以，对于沐成杰来说，小小的一个疏石宗，那根本就是算不了什么东西，他想要一个女人，他就必要得到，不论是抢还是怎么样。

    　　而且，在这石韵道统，谁敢不顺他心意，他就杀无赦！

    　　“掌嘴”李七夜眼皮都没有撩一下，依然坐在那里，垂目养神，好像睡着了一样。

    　　“啪”的一声响起，一巴掌抽了过去，鲜血溅射，沐少成“啊”的一声惨叫，被这一巴掌抽下，鲜血狂喷，一口牙齿都被李七夜抽碎了，一口碎齿直喷而出，嘴巴都变形了。

    　　“沐公子”看到沐成杰受伤，许英建被吓了一大跳。

    　　回过神来，沐成杰脸色难看到了极点，一下子脸色被扭曲一样，他厉叫一声，厉吼道：“小畜生，你敢打我，本公子要把你碎尸万段！”

    　　话一落下，听到“铛、铛、铛”的声音响起，在这刹那之间，沐成杰双手已经穿上了一双手套，一双手套上的金属片瞬间拼凑而成，鳞光闪闪。

    　　“轰”的一声巨响，沐成杰大吼一声，双手左右怒贯而来，犹如双锤贯耳一样，狠狠地直贯砸向了李七夜的脑袋，这样的一击，威力不小，可以崩山碎石。

    　　在这个时候，沐成杰怒得发狂，恨不得把李七夜碎尸万段，所以一出手就用尽了力气，自己最强大的真气喷涌而出，要一记左右直贯把李七夜砸得稀巴烂。

    　　他要把李七夜的头颅像砸西瓜一样砸烂，这才能报他的心头大恨。

    　　然而，没有想象中的鲜血溅射，在瞬间，一切都如停滞了一样，许英建还以为李七夜的头颅会被砸烂呢。

    　　现在一看去，只见沐成杰那左右贯耳砸过去的手臂被李七夜一只手就轻而易举地捏住了，如捏着一只微不足道的东西一样。

    　　“蝼蚁而已，也敢在我面前蹦达。”李七夜连眼皮都没有撩一下，懒得去多看沐成杰一眼。

    　　李七夜的手指只需要稍稍地用点力量，就听到了“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的声音响起，只见沐成杰一双手套开始碎裂。

    　　要知道，沐成杰这一双手套乃是他师父亲手打造的，以珍贵无比的神金铸造而成，十分的坚硬，但是此时在李七夜手中就像麻花一样脆。

    　　“啊”在这个时候，沐成杰不由凄厉地惨叫了一声，这个时候不仅仅是他的一双手套在碎裂，连他的一双手都开始碎裂，鲜血喷涌而出，浸透了手套的碎片。

    　　“喀嚓”的骨碎之声不绝于耳，李七夜只是稍稍用力而已，沐成杰的一双手就完全碎了。

    　　“小子，你，你，你知道我是谁吗？”双手碎了之后，沐成杰想逃，但是，他却动弹不得，宛如一只巨手把他整个牢牢地握住一样。

    　　“不知道。”李七夜依然淡定地坐在那里，十分淡定，说道：“一只蝼蚁而已，何需知道。”

    　　“我，我师祖乃是沐剑真帝，是当今帝统界最强的人，我们沐家，乃是帝统界最无敌的道统！”此时沐成杰厉叫一声，抬出了自己的靠山。

    　　在他心中看来，像明洛城这样的小地方，只要搬出他们的沐家，只要搬出他师祖沐剑真帝，那绝对是能把一大帮人的胆子吓破。

    　　“沐家，沐剑真帝，我听过。”李七夜笑了笑，但依然是闭目养神。

    　　“那你还不快放了我，我命令你，立即放了我。”沐成杰尖叫，厉声说道：“你，你敢伤我一根毫毛，我们沐家绝对不会放过你，天下海角，我师祖都会把你杀了。”

    　　“公子，饶他一次吧。”在这个时候，吴有正也低声求情，想到沐家大军杀到，他也会打一个冷颤，这绝对是灭顶之灾。

    　　“沐剑真帝天下无敌，可以亿万里取人性命，还请你手下留情。”许英建也不由心惊肉跳，如果沐成杰在他的陪同下出了事，他回去还真的没办法交待。

    　　“沐剑真帝，蝼蚁而已，沐家，蝼蚁而已。”李七夜淡淡地说道：“我还打算去一趟沐家，好好清算一下，踏平沐家，那也没有什么不妥的。”

    　　李七夜这话一出，顿时让吴有正他们骇然，沐剑真帝，沐家，在他们心里面那是高高在上的存在，那是庞然大物，高不可攀，今日在李七夜口中竟然成了蚁蝼，这话未免太霸道了吧，这话未免太狂妄了吧。

    　　“小畜生，就凭你这话，罪该万死，灭你九族……”沐成杰不由狂叫一声。

    　　“啵”的一声响起，沐成杰话还没有说完，李七夜的手指只不过是轻轻一捏而已，便一下子被捏成了血雾，这一团血雾随风飘散而去。

    　　“一只蝼蚁而已，聒噪。”李七夜把沐成杰捏成了血雾之后，淡淡地说道。

    　　看到沐成杰一下子被捏成了血雾，吴有正他们都不由骇然，惊悚，都不由后退了一步。

