    张天英完全明白方尘的意思，在城中缺少强者的时候，县令优先选择保护城里，至于城外，现在差不多等于是自生自灭了。

    这种时候买田庄，就算是有鬼，捕头也绝对出不了城，要不然肯定会大大的得罪县令。

    不过对于现在的张天英来说，最为重要的事情就是开启自己的金手指，若是金手指不能开启，就算是县令在喜欢他，对他来说也没有任何意义，而且张天英也不相信，县令一个文人，会真的将一个捕房中的捕快看在眼中。

    想比之下，自然是金手指之事优先，甚至可以说，现在的张天英愿意为了开启金手指付出任何代价。

    至于说得罪县令，大不了等自己金手指开启之后自己多抄几首唐诗出来，想来绝对能够让县令这种文人喜不自胜。

    所以也是轻轻一笑，道：“这个我在想办法，县令既然要优先保城中，加上庄中如果在闹妖鬼之事，绝对能够以最低的价钱拿到最好的地方，各位兄弟有没有什么合适的目标！”

    “我这里倒有一个合适的，也许天英兄弟你连城都不用出！”

    一个手持长刀的捕快插话道：“黄家庄的黄有仁在城中就住在我家隔壁，昨晚上他家里可是一晚上惨叫不断，甚至连我家下人一个个都能够感觉到阴冷，显然是闹鬼了，也不知道为什么没来县衙报知，天英兄弟你现在过去，绝对就是拿下黄家庄最好的机会！”

    “他家管家来过，一大早我就在县衙门口碰到了，不过被我给打发回去了，还没有给捕头报呢！”王强轻轻一笑，极为自然的开口道。

    一脸景仰的看向手持长刀的捕快，张天英不由感叹道：“兄弟你心真大，他家闹鬼呢，你居然还能在家呆一晚上，而不是赶紧找捕头帮忙！”

    “不就是一个小鬼，又不是没杀过！”

    手持长刀的捕快毫不在意的道：“城外山区多有阴晦之地，极容易吸引阴魂，以前令尊在的时候，与王捕头一人镇守城内，一人巡逻城外，我等练武之人血气阳刚，象这种普通的小鬼，向来是放出自己的气血之后一刀一个！”

    转头看向捕房中的捕快，张天英完全能够看出，有几个明显一脸的自信，显然就是能够一刀一个干掉小鬼的。

    不过一个捕房之中都有这么多能够用气血干掉小鬼的强者，让张天英瞬间对这个世界的武力又在心中提升了一大截。

    但现在显然这个并不是重点，重点就是他现在都不用出城，就有机会填满自己金手指石门下方的第个空格，而且都不用麻烦王齐这个捕头，仅仅是捕房中的兄弟就可以办到。

    当下也是抱拳向着周围一礼，虽然没有说话，但求助的意思却是表露无疑。

    一众捕快也是哈哈一笑，上前一把搂住张天英的脖子，就大步向外走去。

    远远的看到一户门前站着几个人的地方，方尘就低声对张天英道：“到了之后有什么条件你尽管提，如今捕房中的兄弟全在这里，有这么多兄弟给你兜着，只要他家不想死绝了，无论你提任何条件，他都只有答应的份！”

    “要是里边的鬼跑出来怎么办？”张天英看向前方几个人一脸急迫的看着这边，也是同样低声问道。

    毕竟自己可没有放出气血之后一刀一个干掉鬼物的能力，而且对他来说最为重要的就是干掉鬼物之后填满自己金手指的第一格。

    万一要是因为一个田庄，耽误了自己金手指的开启，完全就是得不偿失。

    更不用说要是让厉鬼跑出来，如果藏到了自己家里，为一个田庄却要搭上自己的性命，简直就跟笑话一样。

    “你可以放心，这厉鬼一直守在他家，必然是他自己造孽弄出来的，如今正在他家复仇呢，他家要是不死绝了，其它人绝对不会有任何的危险！”

    王强一脸冷色看着前方低声道：“田庄之中主人一切生杀由心，这些土财主仗着山高路远，也是越发的过分了，若不是有惨不忍言之事，厉鬼那有这么容易出现！”

    方尘也是轻轻点头道：“若是以前老捕头还在的时候，这种能够自己生生造出厉鬼的畜牲，我们都是等厉鬼复仇之后才会动手，要不然这些家伙三天两头的弄出厉鬼来，我们捕房又不是专为保护他一家的。”

    抬头看向前方，张天英的神情也是阴郁了许多，做为一个现代人，他自然不知道要如何做才会让一个人变成厉鬼，但想想也知道，必然是毫无人性，甚至是惨绝人寰。

    若不是他的金手指开启现在还需要一个厉鬼，他现在都有一种转身就走的冲动，保护这样的东西，无论怎么想都让人心里不舒服。

    心中也是明白为什么厉鬼在城中，这些捕房中的捕快却毫不在意。

    “各位各位，你们快点啊，等灭掉厉鬼，我家老爷必有重谢！”眼看一众捕房的捕快走的慢悠悠的，一个管家打扮的中年快步跑过来急声催促道。

    “天英，今天一切由你，想怎么办就怎么办，反正这也不是什么好东西！”

    张天英轻轻点了点头，又看了看周围完全空无一人的街道，转头看向管家打扮的人道：“让你家老爷出来吧，我有事要与他商量！”

    管家从一个个一脸冷色的捕快脸上看过，心中不由暗暗叫苦，但也明白，对方的要求肯定是自己无法决定的，当下也是转身就向里边跑去。

    就算是站在门外，头顶是艳阳高照，张天英依然感觉到阵阵阴冷的气息，与一路走来温暖的感觉完全不同，不由也是转头看向院中，却完全看不出任何奇怪的地方，想到自己不过才修炼了一次，居然就想要看到厉鬼，也是不由干笑一声。

    “你又不是道士，在门外看个什么，练武之人气血笼罩范围之内，有我无敌，只有在自己的气血之内，你才可以看到平日里看不到的鬼物！”王齐的声音在张天英耳边响起。

    张天英左右一看，却完全没有发现王齐的身影，心中明白对方应该是在暗中保护自己，也是不由心中一安。

