    唐洛跟白菲菲打了十来分钟，才挂断电话。

    “这小妞儿，有时候也挺让我感动的啊，搞得我都想以身相许了。”

    唐洛放下手机，嘀咕一句。

    随后，他倒在了床上，暂时能做的，都已经做了。

    接下来，就先掰掉皇甫弘的牙，断了他的左膀右臂，再进行其他的。

    至于皇朝那边，他刚才也跟白菲菲聊了，白菲菲那边同样会配合。

    这不是第一次了，唐门的第一次崛起，也是这么干的。

    “官方一轮打击，地下世界一轮打击，再加上林家的一轮打击，这皇甫世家差不多也就半废了……到时候，皇甫弘再一死，皇甫世家大乱，难成气候。”

    唐洛冷笑着，一切都在他的掌控之中。

    最好，皇甫弘不要再做什么，不然……死得更快更惨！

    想到什么，他又坐起来，拿出一小瓶灵液，咕嘟咕嘟喝了。

    等喝完了，他盘膝而坐，运转‘无名诀’，开始修炼起来。

    虽然他不把皇甫世家放在眼里，但对待血狱阁，却不能大意了。

    他又杀了血狱阁不少高手，血狱阁会善罢甘休么？

    不可能的事情。

    所以，他还是要尽快变强才行，最好能再突破一次。

    只要他突破了，那他实际战力就会变得更强，也能应付更多的事情。

    很快，他进入修炼状态，而他丹田内的龙灵，游走几圈后，也有丝丝灵力，扩散在丹田之内，润养着他的丹田。

    骨牌空间内，许久没了动静的哼哼，这个时候，也微微颤动了几下。

    一道虚幻的兽影，从它身上浮现，不过很快又消散了。

    一切，恢复平静。

    一个周天后，唐洛从修炼状态中醒来。

    他缓缓吐出一口浊气，这灵气效果确实不错，就是太少了。

    不然，每天喝一瓶，他的实力，必定暴增。

    “这条龙……到底是个什么意思，彻底赖在里面了？”

    唐洛开启天眼，看着丹田中的龙灵，自语一声。

    随后，他摇摇头，也懒得再去管，看看时间，出了房间，来到了隔壁。

    “你那个玉佩呢，我看看。”

    韩若冰见唐洛进来，说道。

    “啊？”

    听到韩若冰的话，唐洛哭笑不得，她还不相信？

    “好吧，我回去拿。”

    “嗯。”

    韩若冰点头。

    唐洛无奈，只能回来拿了玉佩，再回去。

    “就这个？没骗我？”

    韩若冰打量几眼，看起来也很普通，上面还有裂纹。

    “就这个，骗你干嘛，骗你小狗的。”

    唐洛认真道。

    “没骗我就好，我不希望你出事。”

    韩若冰看着唐洛，说道。

    “我知道，不会的，我会保护好自己。”

    唐洛点点头。

    “别的不说，为了你，我也得保护好自己……不能让你年纪轻轻的，就守寡，是吧？”

    “……”

    听到唐洛的话，韩若冰很是无语，守寡？

    “这玉佩，我会戴在身上的。”

    唐洛又说道。

    “嗯。”

    韩若冰点头。

    两人聊了几句后，房间中的灯就关上了。

    诱人的声音，自黑暗中响起。

    这是个美妙的夜晚。

    经过这么美妙的夜晚，唐洛感觉，他离着突破，又进了一步。

    而且他明显感觉到了，越是水乳交融的状态，双修的效果就越大。

    昨晚上，就是这状态，韩若冰不止一次……说不行了。

    “原来这双修，还得看活儿啊。”

    唐洛嘀咕一声，看看熟睡过去的韩若冰，离开了她的房间。

    他回到自己房间，先冲了个澡，然后继续修炼。

    按照他如今的状态，去京城前，应该能突破一下。

    虽然说，去京城，不会有什么危险，但能变强了，是好事儿。

    天亮，唐洛去做了早餐，然后喊韩若冰起床。

    “我感觉，我又要突破了。”

    韩若冰看着唐洛，说道。

    “啊？”

    听到韩若冰的话，唐洛呆滞，上次突破……也没多久吧？

    这就又快突破了？

    用不用这么夸张，用不用这么快！

    同时，他也各种羡慕。

    他以前，还从未羡慕过谁修行速度快，因为他本身就非常妖孽了。

    可现在，他酸了。

    “怎么了？”

    韩若冰见唐洛反应，问道。

    “没……太快了。”

    唐洛摇摇头。

    “你太快了。”

    “你没这么快么？”

    韩若冰好奇。

    “我……我一直都不快，男人不能说快。”

    唐洛认真道。

    “……”

    韩若冰先是一怔，随即反应过来，无奈。

    “我是说修炼速度。”

    “哦哦，还行，跟你比不了。”

    唐洛摇摇头。

    “就你这速度，小萱要是知道了，都得受刺激……我一直觉得，她会比你更快，这丫头的天赋，还是非常妖孽的！结果你倒好，甩开她一大截了。”

    “我能感觉到，自己的状态也越来越好。”

    韩若冰说道。

    “嗯，等有时间，我教你点战技吧。”

    唐洛想了想，如今的韩若冰，空有境界，实际战力，却没多高。

    不夸张的说，她可能打不过一流高手。

    境界在那，不会用，也没用。

    “好。”

    虽然韩若冰对这些没兴趣，但还是答应下来了。

    不为别的，她也想变强，这样的话，就不会给唐洛拖后提，让他少担心些。

    她能为他做的不多，能做的，她都会去做。

    “谢小益呢？”

    韩若冰想到什么，问道。

    她知道，谢小益管唐洛叫师父，跟着他修炼呢。

    “她？她天赋还行，但如今境界不高，不过实力已经不错了。”

    唐洛说道。

    “她已经修炼战技了，虽然你境界高，但不一定能打过她。”

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “我去喊小萱起床。”

    “好。”

    唐洛下楼，心里琢磨着，该教媳妇儿什么战技。

    那些杀人技，他不打算交给韩若冰。

    一些防身用的，那就足够了。

    很快，韩若冰和韩雨萱下楼了。

    “姐夫，早啊。”

    韩雨萱打个招呼。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “小萱，刚才我听你姐说，你姐又要突破了，你要努力了。”

    “什么？又要突破了？”

    听到唐洛的话，韩雨萱瞪大了眼睛。

    “卧槽，怎么可能！”

    “你说什么？”

    韩若冰转头，看着韩雨萱，问道。

    “再重复一遍。”

