    晚上七点半的时候，考试结束，考试成绩也在第一时间汇总。

    负责计算总分的老师非常惊喜，且难以置信地说道：“校长，范汐汐同学无论是中医系还是中药系的成绩，都是十一个考生中最高的。而且她大部分科目都是满分。我觉得她完全能直接参加大四的考试。”

    校长点点头，“休息两天吧！下周一安排大四的考试。”

    范汐汐松了一口气，还好校长没有说明天就考。

    她今天考了一整天，真的是手都累了。

    等她回到景福路的时候，已经是晚上8点10分了。

    虽然锦程哥哥不在家，但是她却在家门口看到了陆湘湘和唐湾湾两人。

    范汐汐好笑地道：“你们两个怎么在这里的？”

    陆湘湘笑嘻嘻地从车里拎下来一大袋吃的，“你家范锦程叫我们来的呀！”

    “那你们等很久了吧！”范汐汐赶紧打开大门，让她们进去。

    “汐汐，你考得怎么样呀？”唐湾湾轻声问道。

    今天整个医学院的人都在谈论汐汐跳级考试的事，还说今天下午大三中医系和中药系各派了五个专业成绩排前列的高才生和汐汐同场考试。

    所有人都好奇结果，她也挺好奇的。

    范汐汐一边在院子里的洗水台洗手，一边说道：“挺好的，同场考试的专业成绩排第一。校长说下周一安排我参加大四的考试。”

    “我的天！还要考啊！汐汐，你也太厉害了吧！我才大二，你居然就要毕业了。”陆湘湘心情复杂极了。

    她为汐汐开心，也觉得有这样优秀的朋友而骄傲，可她也有点小郁闷呀！

    汐汐毕业了，那不就剩她自己待在学校里了。

    “汐汐，跳级考试是你自己要求的吗？”唐湾湾好奇地问道。

    范汐汐摇摇头，“不是。是因为军医大学那边点名让我去当交换生。校长说如果我成绩能毕业，就可以直接过去读研……”

    唐湾湾正惊讶的时候，陆湘湘却是勾起了手指头在算着什么。

    片刻之后，她苦了脸。

    “汐汐，军医大学离景福路有点远呢，开车的话，来回也要近两个小时。那你去那边上学了，是不是就不能每天回来了。”

    范汐汐自己也计算了一下距离，“不会，我能每天回来的，车速开快点，我觉得四十分钟我能到军医大学那边。比我以前去南华山庄远不了多少。不过以后中午就不回来了。”

    “汐汐，你先吃饭，一边吃一边说。”陆湘湘体贴地帮她把吃的摆上桌。

    范汐汐确实也是有些饿了，坐到餐桌边便专心吃饭了。

    唐湾湾撑着下巴，若有所思地说道：“明年我也要努力了，我也好想早点毕业。”

    “你们都那么努力，感觉到时候就剩我一个人了。我感觉我是早毕业不了了，还得老老实实再学三年。”

    唐湾湾抿着嘴笑道：“我也就是这么一说，整个京都医学院有几个人能像汐汐和范锦程这样提早毕业的。不过我肯定是不考研的。”

    陆湘湘点点头，“我也不考。”

    范汐汐吃饱后才抬起头说道：“我争取和你们同步毕业。”

    陆湘湘忽然反应了过来，“对哦，你研究生估计也要上两三年！”

    唐湾湾笑着说道：“也许汐汐好好发挥一下，一年就能考博了。”

    “也是哦！”陆湘湘完全相信汐汐是有这个能力的。

    范汐汐好笑地道：“你们对我倒是有信心，我要看看我家锦程哥哥是怎么计划的。”

    如果锦程哥哥早早毕业了，她可能也不会在学校里待太久的。

    “范锦程那么疼你，还不是你想做什么就做什么，我感觉他肯定是以你为主的。”陆湘湘非常客观地说道。

    她就从来没见过那么疼女朋友的人，汐汐和范锦程的爱情，是她心目中最理想、最完美的爱情。

    这样的两个人，注定是要在一起的！

    看着他们两人的相处模式，会让人由衷地相信爱情，渴望爱情！

    因为范锦程没有回家，所以三人聊到了十一点才各自去洗澡休息。

    临睡前，范汐汐给锦程哥哥发了一条消息。

    本来她以为锦程哥哥也许不一定有时间给她回消息的，但事实上，她消息刚发过去不到一分钟就收到了回复。

    “汐汐，你先睡，我刚从医院出来，在回家的路上。”

    范汐汐看完消息，觉也不想睡了，迅速回道：“我等你回来再睡。你路上开慢点。”

    刚刚坐上车的范锦程看完汐汐的消息，眼底闪过一丝暖意。

    今天一整天没看到汐汐了，太想她了。

    回去的路上他并没有慢慢开，而是把车开得飞快。

    哪怕早一秒到家，他就能早一秒抱到他的小丫头了。

    而范汐汐也是真的想没睡，为了打发时间，她把自己的笔记本电脑搬到了床上，再将那张隐藏了江元华秘密的乱码纸打开，开始了自己的第二波分析。

    沉吟片刻后，她的手指快速在键盘上输送着各种指令……

    不多一会儿，全国各地各大银行卡号、存折号的归属地被她查了个清清楚楚。

    再对比乱码纸上的号码，范汐汐意外地发现，江元华隐藏的这份乱码中除了隐藏了人的身份证号码，还有相应的银行卡和存折号。

    不用想也知道，江元华一定是在利用这些人的身份在隐藏资产，或者在转移资产。

    不然，要这些乱七八糟的人的身份信息有什么用呢？

    总不能是办假证吧？

    想到这里，她立即给丁易发了个消息，问他睡了没有。

    丁易很快给她回了消息，“弟妹，你还没睡呀！范锦程没和我在一起，你有什么指示吗？”

    范汐汐微微勾了下唇，直接打了个电话过去。

    “那张乱码纸我分析出了五张银行卡号，五张存折号，应该是对应那些身份证上的人的。你查得怎么样了？”

    丁易一听，立即坐直了身体，“你们家范锦程没跟你说呀，那十二个身份证号码的人我都查到了，详细资料也有。你是不知道呀，江元华那个人有多狡猾，他应该是把从乔氏集团的资产悄悄地转移到这些人的身份后面了……这十二个人名下都有巨额财富，最少的一个人名下也有三千万，最多的有3.8亿。”

    范汐汐微惊，“这么多？确定是江元华转过去的吗？”

