    分福死后不久，守鹤出现在封印法阵的当中。

    紧接着，在遇到风沙后，守鹤身形逐渐暴涨，直到数十米高后才堪堪停止，脚下是不停缠绕的黄沙，掀起阵阵狂风。

    望着浑身充斥着紫色斑纹的巨兽，砂隐暗部吞了吞口水，惊骇于查克拉的庞大，但他们并没有后退，而是按照事先的安排，准备封印尾兽守鹤。

    “风遁，练空弹！”脱困的守鹤没有犹豫，笨拙双手立刻结印，在虚空形成一道道风弹，朝着四周无差别的轰炸。

    对它而言，周围的忍者全部都是敌人，无一例外。

    轰隆隆！

    风弹落在地面，宛若炮弹般形成巨大的深坑。

    在庞大查克拉加持下，即便最为基础的忍术，也能够发挥出巨大的威力。

    遗憾的是，风弹并没有起到任何的作用，守鹤继续结印，操纵脚下的沙子进攻，却发现沙子变得沉重无比，隐隐可以看到砂金的存在。

    这一附近区域的沙子，全部都被四代风影所控制。

    心有不甘的守鹤，口中凝聚能量，想要制造尾兽玉，却被四代风影制造砂金巨人，无情的阻止。

    在砂忍精锐提前布置的法阵中，守鹤只能落入下风。

    不远处，望着砂金巨人的日向藏发出了感慨，不知是感慨四代风影的力量，还是四代风影的金遁。

    以当下的局势来看，守鹤被封印也只是时间问题。

    尾兽再强，也是身单力薄，抵不过忍村的力量，宛若天灾的尾兽，在真正强大的忍者面前也不过只是查克拉多的宠物。

    四代风影虽然没有那份实力，却也可以和尾兽旗鼓相当。

    纵身一跃，日向藏来到音的身边，眼睛四处的张望，观察着附近的情况。

    佩戴面具的音显得有几分神秘，一双三勾玉写轮眼看向守鹤的位置，她并不畏惧守鹤，她体内的龙脉就是丝毫不逊于守鹤的力量，更何况她拥有着对尾兽极为克制的万花筒写轮眼。

    轻笑一声，音朝着日向藏问道：“怎么，是发现了晓组织，还是想打守鹤的主意？我知道以你的力量，是足以对付尾兽的。”

    “我是担心晓组织的首领…”日向藏说出了自己担忧，留在砂隐村的小动物，已经传递回来情报，情报中并没有长门的露面。

    没有在砂隐露面，那么剩下便只有长门在此地埋伏，以及他还待在雨隐村待着，这两种可能。

    “不要杞人忧天了。”音安慰道。

    突然，日向藏皱起了眉头，望向了不远处的沙丘，说道：“他们来了？”

    音脸色一沉，顺着日向藏视线望去，问道：“具体都有谁？”

    “蝎，大蛇丸，还有卑留呼…”顿了顿，日向藏接着说道：“而且，他们已经发现了我的视线，去通知其他人。”

    说着，两人便消失在原地，一枚信号弹也在天空中爆炸。

    ………

    沙丘后。

    大蛇丸若有所感朝着前方看了看，他感觉到有人正悄悄看着自己一行人，他们突袭已经被砂忍发现了。

    蝎也缓缓停下了脚步，从绯流琥中拿出了卷轴，召唤了三代风影人傀儡。

    卑留呼的直觉并没有那么敏锐，但是他看到大蛇丸和蝎的动作，多少有点明白现状。

    就在这时，徐徐上升的信号弹，绽放出耀眼的光芒。

    拔出了草薙剑，大蛇丸舔了舔了剑锋，看向了卑留呼和蝎，说道：“阿飞拥有时空间忍术，肯定先一步进去，那么我们该怎么办？”

    “直接杀进去！”卑留呼还是那么简单粗暴。

    蝎刚想要说些什么，目光瞥向前方后，却陷入了沉默。

    只见他们前方的沙丘上，出现一道又一道的身影，他们已经被砂忍部队包围了。

    而为首的砂忍，不是别人，正是砂隐的千代长老，也是他的祖母。

    居高临下的千代，很快便看到叛逆的孙子，刚想要说些什么，便看到蝎身边的三代风影人傀儡，脸色顿时一变。

    “蝎，或许我教导你傀儡术是错误的选择！”

    蝎面无表情，傀儡之躯本来不能露出表情，他奔向了千代，以实际行动说出了内心的想法。

    望着祖孙相争，大蛇丸脸上露出淡淡的微笑，但是很快他便被一道绿衣身影锁定，绿色身影以肉眼难以看清的速度，冲到他的身前。

    “木叶流，刚力旋风！”

    伴随着破空的呼啸，大蛇丸甚至来不及反应，就被凯击中，身体宛若脱线风筝一般，倒飞了数米。

    受到这一击，大蛇丸并没有受到伤，脸色却发生了变化。

    砂忍队伍中竟然出现了木叶忍者，这可不是一个好消息，木叶小队通常是四人出动，这些都是意外和变数。

    重新摆出钢拳的起手式，凯说道：“大蛇丸，投降吧！”

    “投降？”大蛇丸恢复从容，数道：“我认得你，你是戴的孩子，你掌握八门遁甲吗？如果投降的话，我可以不杀你，甚至重用你。”

    “绝无可能！”说罢，凯又扑向了大蛇丸，其余砂忍精英见状，也一同扑向了大蛇丸，只有少部分人朝着卑留呼方面移动。

    “杂鱼！”卑留呼不屑的笑了笑，刚想要通灵，便从身后感受到一阵炙热。

    一路潜行的叶仓突然跃出，毫不吝啬查克拉的制造火球，袭击落单的卑留呼。

    叶仓很清楚卑留呼实力大部分来自于通灵兽。

    只要提前偷袭，就可以出奇制胜。

    小腿被火球击中的卑留呼，血液都被蒸干了不少，转身望向叶仓的目光阴沉无比。

    ………

    封印法阵处。

    随着时间的推移，受困的守鹤渐渐失去了反抗能力，只能在法阵的区域疯狂施展忍术，宣泄心中的怒火。

    它的力量再慢慢被封印，身体也越来越小，很快就要再度被封印。

    它不想回到暗无天日的人柱力的体内，它应该自由自在活在沙漠当中。

    面对守鹤的嘶吼，四代风影不为所动，他一边堆积金字塔进一步限制守鹤的行动，一边将目光放在我爱罗的身上。

    我爱罗脸上出现了恐惧的表情，跌倒在地面。

    见状，四代风影对我爱罗更加的失望了，利用磁遁将我爱罗送来，准备将失去反抗能力的守鹤，封印进其体内。

    就在这时，四代风影的身后，一道漩涡缓缓出现，伸出手。

