 “而且，小霞你看看我现在这个样子，哪里适合谈恋爱结婚啊！”

王亚欣继续指着自己怀里的王歆笙，无奈的说道。

“这有什么不适合的？

谈个恋爱又不是要杀人，你带个孩子就谈不了了？

我就不信！”

王霞看了一会儿之后，虽然脸上的表情也有些纠结，不过还是说出了这句话。

王亚欣闻言，继续无奈的笑了笑说道：“真的不行，至少现在，我们只能保持彼此不联系的状态，如果以后真的有缘的话，还会再相见的，等到了我做好准备的时候，或许，我们会在一起吧，但现在……”“好吧，亚欣姐我说不过你，不过人家徐超已经说了啊，你走到哪，人家就跟到哪，你不是要去澳洲吗？

什么时候的机票，到时候你告诉我，人家徐超一定准时到！”

王霞也知道王亚欣是个什么脾气，只要是决定的事情，就不会轻易的做出改变，所以也就不再多说了，不过这话一落地，让王亚欣再一次愣了愣。

“小霞你都做了些什么啊？

怎么随便跟人家联系啊！”

王亚欣瞪了瞪眼睛，对于这件事，她是真的很诧异。

“不是……我凭什么就不能跟人家联系了？

人家现在又不是你老公……而且，是他自己非要死皮赖脸的找我的好不好？

你以为我想搭理他啊？

才不想呢！要不是担心你一个人去澳洲不放心，我才不会跟他废话那么多呢！”

王霞一脸无辜的解释着，不过这样的事情她也知道，越是解释，就越是跳进黄河也洗不清，最后无奈的她干脆摆了摆手，再度拿出‘向天再借五百年’的气势说道：“反正话我已经带到了，到时候你订好机票之后把时间发给我就好，至于人家徐超去不去，那不是我能决定的。”

“你……”王亚欣指着王霞，却一时间说不上话来，愣了一会儿之后才再度说道：“你要是在这样下去，我以后有什么事都不会跟你说了。”

“怎么？

还跟我耍起大小姐脾气了？

我说亚欣姐，咱姐几个今天才刚敞亮了这么一次，你就又原形毕露了？

刚刚是谁在客厅信誓旦旦的说从今以后再无秘密的？”

王霞一脸不服气的表情，看着王亚欣声情并茂的说着，让王亚欣也只好再度无奈的紧皱眉头，说不出话来。

……王亚欣买的是两天后的机票，这两天的时间，王亚欣用来和熟悉的人告别，以及收拾自己需要的东西。

不过，时间似乎过得很快，这天清晨，王亚欣早早起床，带着怀里的王歆笙，手里拉着王靖宇，看着门口的两个行李箱，犯起难来。

自己只有两只手，这些东西显然是拿不了的。

而且，订好的今天的机票这件事，王亚欣也只告诉了王霞，并且叮嘱王霞一定不能让方志强和李潇潇知道，因为她不想再经历一次离别。

原本王霞坚持要来送，可王亚欣最后严厉的阻止了她，理由自然是因为她的身体不行。

而就在王亚欣犯难的时候，徐超的电话突然打了过来。

“喂，亚欣，你现在在家吗？”

“嗯……在……”“我现在就在门口，你把门打开吧。”

王亚欣依然处于茫然失措中，王霞只说过徐超会陪着自己一起去澳洲，可是没说过他会直接冲上门来啊！一时间反应不过来的王亚欣还不知道，自己的住址除了是王霞泄露给徐超的之外，还能有谁呢？

不过人都已经来了，还说那么多干嘛呢？

无奈的王亚欣只好打开了房门，果然，徐超那张熟悉的脸庞映入眼帘。

“麻烦你了……”王亚欣本想让他直接回去的，可是又不太礼貌，而且这样做的确太伤人了一点，最后还是有些吞吐的说出了这么一句话。

“没事儿，我这也只是顺道而已，是八点二十的飞机吧？

咱们是一班机，有什么东西吗？

我来帮你拿！”

此刻的徐超表现的可是毫不犹豫，王亚欣最近的情况他从王霞那里了解的很清楚，女人在这种时候，是最脆弱，同时也是最容易感性的时候，这个时候用行动去冲击她柔弱的内心，成功率是最高的。

深知这一点的徐超，显然不会放过这个绝佳的机会，一边说着，一边就主动蹭进了王亚欣的屋里，看到门口的两个行李箱，顿时就伸出两只大臂，一边提着，一边说道：“这箱子真轻，跟装了两箱子棉花一样！”

看着徐超说出这句话时脸上那轻飘飘的表情，王亚欣也只好无奈一笑，那箱子里最多的就是需要经常换洗的贴身衣物，还有外套倒是没几件，毕竟这种东西到了那边也一样可以买。

“这个就是小宇吧？

来，叔叔拉着你！”

王靖宇一直都是一脸好奇的盯着徐超，直到徐超说出这句话，他才突然移开目光。

而徐超则是不认生，直接把另一个箱子抗在肩上，腾出一只手来，准备拉着小宇。

“我自己可以走的……”王靖宇对徐超一点都不了解，对于这样一位陌生的叔叔，他显然不会这么轻易的选择信任，所以他既没有让徐超拉着自己，同时也松开了王亚欣的手，一个人反而走到了最前边。

看着小宇的样子，徐超也毫不在意的笑了笑，随后继续对王亚欣说道：“那边气候跟咱们这边不一样，刚过去不适应很容易生病的，该准备的衣服都准备好了吗？”

王亚欣再一次礼貌性的笑了笑，虽然自己之前已经去过一次澳洲，早已经 知道那边的天气和需要准备的东西，但徐超如此贴心的话，王亚欣也不好意思推脱，顿时就点了点头道：“嗯。”

“我带了一些常用的增强免疫力的药，到了那边，你跟孩子都能用得上，而且我也已经联系好了那边的一家华人医院，到了那边就可以稳定工作了，有什么问题的话，你也随时跟我联系。”

电梯里的徐超没有一刻停下来，一直都在不停的跟王亚欣说话，虽然得到的反馈并不多，但徐超的嘴却始终都没有停下来。

出电梯口的时候，王亚欣看着徐超满头大汗的样子，知道他一定是构思了很长时间才想出这些有些干涩又尴尬的话题，可这却让王亚欣意识到，徐超其实是一个没什么感情经历的人，因为如果不是这样的话，他的情商，为什么会这么低呢？

“我叫了一台车，咱们不用自己开车过去了，来亚欣，小心台阶。”

徐超指了指小区门口的一台出租车，一边说着，一边提醒王亚欣注意脚下。

把暖男的气质发挥的淋漓尽致的徐超并没有注意到，王亚欣的脸上，已经不由自主的浮现出一抹欣赏之色。

其实王亚欣很清楚，一个男人，能够对待一个已婚女人，而且还是带着两个孩子的女人这么好，已经没什么好说的了，即便到最后两个人并没有在一起，可是徐超能够做到这个份上，真的让王亚欣挺意外的。

看着徐超在前边拉着箱子，出了一身汗的，有些狼狈的样子，王亚欣不由得开始沉思：或许自己真的已经过了追求爱情的年纪了，或许真的只有稳定生活才是最适合自己的，或许真的找到一个对自己好的男人，才是现在的自己最需要的…………王亚欣的离开，方志强和李潇潇并不知情，所以今天的他们，在床上一觉睡到了八点二十一。

可巧的是，这个点，正好是王亚欣飞机起飞声音最大的时候。

尽管，方志强和李潇潇并不是被这个声音吵醒的，可两个人却是同时在这个点，睁开了眼睛。

 