    林萧，竞技副本战绩：0胜0平500败（其中1-10级竞技副本占500场）。

    “还真五百场！”

    “我去，这家伙，怎么做到的？”

    “自杀式竞技？”

    “这就离谱了....”

    ...

    方天乐了，“垃圾！”

    流山却不再看书，而是抬头，露出怪异神色，“不可能！以我的数据分析，他不可能500败！”

    黑云也不傻，还在那笑看林萧，“那就得请这位林同学，好好解释一下，怎么回事了！”

    林萧当然不会说自己失败有奖励，而是忽悠道，“就是好玩。”

    “好玩？那你知道这意味着什么吗？”黑云开始质问林萧，神色也变得凝重起来。

    “意味什么？”林萧看他突然凝重的样子，反而有点心虚。

    黑云则盯着他，“如果我没记错，按照你们学校的毕业规矩，如果竞技副本胜率低于60%的话，是无法毕业的！”

    毕业？那也是三年后的事。

    林萧才懒得理会，甚至还笑看他，“这是我的事，就不由你操心了！”

    黑云愣了下后，心里暗自喃喃道，“你小子，有点狂啊！”

    两人又对视，让众人好奇这两人是不是天生相克的。

    还有站在最后面的流山眉头紧皱，“这家伙，真的只是玩那么简单？”

    直到一会，方天拍了下桌子起身不满，“这位老师，你是来教我们实战的，而不是在这浪费我们时间！”

    黑云回神一笑，“实战是吧？行，我这就带你们去户外！不过你们得跟着我，如果谁落下队伍的，今天也就不用实战了，但回头我会把这情况报告给你们教导主任。”

    众人还没反应过来，黑云就一个转身，往门外跑去，而一些人急了，立马追出去。

    “这家伙，就这样教实战经验？”林萧真不知道该怎么吐槽他，但现在自己，也只能起身，慢悠悠跟在队伍后面。

    然而这时，流山凑了过来，右手腋窝下，依然夹着那本黑书皮书籍，脸上却一脸凝重，“你为什么要500败！”

    “没为什么，就是好玩。”林萧以为对方只是好奇，所以就随便忽悠一下。

    谁知这家伙说了句，“没弄明白你为何500连败前，我就会一直缠着你，直到弄明白为止。”

    林萧当即傻眼了，“什么？”

    对方没说话，依然和林萧保持同样的“速度”，就好像两人并排一样，不知道的人，还以为两人是好基友。

    “真是怪人！”林萧和他跑了一段距离后，就忍不住心里吐槽起来，然后继续无视他，而是默默在队伍后跟着。

    然而，黑云拉着队伍，从学校这座山，跑到城市郊区外一废弃工厂。

    这一跑，就花费了一个多小时，有的人早已精疲力尽，有的人还骂了句，“这，这叫实战？”

    “这，这比跑操场还恶心！”

    “我的妈，这怎么也有三十公里了吧？”

    有些人到达后，就躺在黑云附近，有的则还在后面陆续赶来。

    不过还好，他们有些人带了药物，时不时给自己加持一下速度，或者增加一点解疲劳的药物，好让自己不会被落下太远。

    只是大家心里都有怨气，因此都在那各种抱怨。

    黑云却站在一废弃屋第二层，俯视倒得横七竖八的这些人，“怎么？这样就不行了？”

    “如果你只有这种本事的话，那我们还不如自己在学校操场跑！”有人忍不住吐槽起来。

    也有人附和，“没错，就这本事，我们自己也会！”

    “体能，虽然说，不是每一种职业的必备，但也少不了，所以以后每天，我都带你们跑一段距离，如果不想跑的，自己可以去找你们教导主任。”黑云在那怪笑起来。

    不少人当即不悦了，“只会拿主任要挟我们！”

    谁知这话才落下，黑云一个跳跃，然后众人犹如眼花一样，因为这家伙一下就到达刚才那人面前，随后匕首已经放在对方脖子上。

    那人吓得裤裆立马湿透。

    当场引来一些人的嘲笑，但也有人吓得目瞪口呆。

    黑云则笑看这尿裤子的人，“历练出现意外，我都不需要负责的，所以不要挑战我的脾气，不然我会在你身上留下我的印记！”

    “你..你敢！”对方虽然吓得尿裤子，但嘴上还不服气，甚至觉得自己是学生，眼前这位老师应该不会对自己做出什么出格的事。

    黑云却微微一笑，一下在那人手臂上划过，而这人的血量立马减少，同时伴有疼痛，使得对方疼得尖叫起来。

    黑云则拿出一“创口贴”的药物，贴了上去，对方的血就被止住了，但这一举动，把大家都吓懵了。

    “怎么样，还有人对我有意见吗？”黑云笑意浓浓的扫看大家，尤其还看了看躺在一废废墟上，眺望远处风景的林萧，而边上紧挨着“黏皮糖”流山。

    但不管是林萧和流山，目光都不在黑云这。

    黑云有些不舒服，还走了过去，笑看林萧，“怎么？你好像很不服的样子？”

    “如果一个老师只会暴力，不会以德服人的话，那就不算是一合格老师。”林萧转头，看了看他，说了这么一句话，让黑云脸上火辣辣的。

    不少同学也觉得，但他们不敢吭声，而林萧瞄了一眼他笑道，“怎么？想用匕首收拾我吗？那行，来吧，我不反抗！”

    黑云忍不住笑了笑，而这笑容让大家有些恐怖。

    “这老师，不会要发飙了吧？”

    “他会不会真把这小子给杀了？”

    答案是不会，因为林萧认定他不是这种人，不然昨天也不至于被自己坑那么惨了，所以林萧抓住他“仁厚”的一面，玩弄他。

    可在林萧边上挨着的流山，却观察着林萧脸上的变化，心里却疑惑起来，“这小子，真不怕？”

    黑云则笑了好一会后，却看向众人，“大家听过集体副本吗？”

    “集体副本？”众人被岔开话题，面面相觑起来，而有人说道，“很多副本都是集体的。”

    也有人说道，“那应该都见过吧。”

    “比如那凡星剑获得的那个副本，算不算？”

    黑云嗯声，“差不多，而现在，我就要带你们去这的一个集体副本，也是实践课的第一个副本，而在副本内的表现成绩，我都会记录，交给学校建档，希望你们好好表现。”

    “这的副本，很好吗？为何要跑这么远？”有人忍不住问了起来。

    也有人四处张望，“哪有副本？连个门的影子都没看到！”

    这时黑云指向一个地方，当众人看到那地方时，不少人一一惊了起来。

