    第378章

    “何事？”洛清渊突然有种不好的预感。

    “王爷今日又进宫去了，那个对王妃动刑的方大人被王爷给杀了！”

    听到这里，洛清渊惊了惊。

    方大人死了？

    傅尘寰竟然杀了他。

    宋千楚冷声道：“杀了就杀了，这人本就该死！动用私刑，而且还是对摄政王妃，他不死谁死！”

    芝草却心急如焚的说：“可是方大人一死，宗庙凤柱上的眼珠掉下来了！”

    “如今宫里大乱！听说......听说王爷已经被关起来了！”

    闻言，洛清渊脸色一变。

    “什么？”

    “凤柱的眼珠？”

    洛清渊猛地回忆起，昨日出事的时候，也是那凤凰的眼珠散发出黑气，怕是这眼珠被人动过手脚！

    但这眼珠在这个时候掉下来，无疑是让那些有心之人抓住由头要害傅尘寰。

    “王妃，这次的事情好像很严重，怎么办啊？”芝草担心极了。

    洛清渊眉头紧锁，也在思考此事该怎么办。

    宋千楚见她紧张的样子，无奈道：“看来你是想救他，我还想劝你不要救呢。”

    “他死了，不比你要休书来的痛快？”

    “今后也没有人会害你受伤，对你动粗。”

    洛清渊忧心忡忡，答道：“可万一害他的人想要斩草除根，牵连满门呢？”

    “他就算是要死，我也要把休书要来，我可不想给他当寡.妇！”

    闻言，宋千楚担心说道：“可是以你一人之力，你要怎么救他啊！你这次好不容易才从宫里出来，你又要进宫去吗？”

    “可万一要是出不来了怎么办？”宋千楚想到她的伤就心惊胆战。

    洛清渊沉思道：“有一个人会帮我。”

    “芝草，帮我换衣服！”

    换好衣服之后，她便随芝草坐上马车前往了太尉府。

    秦太尉见到她焦急赶来，便知道她登门所为何事了。

    “看来你已经知道消息了。”秦太尉语气沉重。

    “秦太尉，请你帮帮我！我要进宫，面见皇上！”

    洛清渊贸然进宫是进不去的，去了，也不一定能见到皇上。

    但秦太尉可以帮她！

    秦太尉没有多想，点了点头，领着她上了秦家的马车，直奔宫里。

    “你看你的手，伤成这样，你还要去冒险吗？”秦太尉看着也觉得心疼。

    “摄政王，他不爱你，你何必为了他这般不顾性命呢。”

    秦太尉只是想劝劝她。

    他知道洛清渊替嫁，也看到了昨日上元节祭祀时她不顾一切挺身而出的一幕，再看眼前，伤重至此也要进宫去救摄政王。

    这份真情，就怕是错付了。

    可秦太尉说出来的那四个字，却如刀子一般往洛清渊心口扎去。

    她心情微微有些沉重，沉静道：“可他不能死。”

    “秦太尉应该能看出来，是有人要害他。”

    秦太尉点了点头，“权势之争，这样的手段再正常不过。”

    “你既看得出是有人要害他，那就应该看的出这害他的人.权势有多大。你此番所为，面临着的，可不止是刀山火海。”

    秦太尉自然知道这朝中权势争斗的人都是谁。

    他也是仗着手中有兵权，始终保持着中立态度，才过了些安稳日子。

    不过，从刘卉香的事情开始，他就知道，那个人，也要对他动手了。

    “我知道。”洛清渊声音无比坚定。

