    “特么！这是人干的事情？”

    在心烦意乱中，一口猛吸下去就干掉了最少三分之一节的香烟之后，62岁的老炮在很是有些心烦意乱中，嘴里就骂出了这么一句。

    此刻的时间，已经是晚上的12点多钟了。

    工厂的工人们一个个早下班了，可是老炮却是没有回家的意思。

    一个人待在了自己工厂的车间之中，眼前摆着一块表面金灿灿的方便面面饼，还有粉料包和油料包这些。

    而当前他所有烦恼的来源，可以说也全部出自于这么一块面饼这些东西。

    那啥！当初在时空通道中的时候，想着既然都加入了中州战队了，老炮就把自己是个小型食品厂老板的身份，就此交代了出来。

    在上一次任务结束后，大家散伙之前的会议中，胡彪不是给大家都安排了任务么。

    老炮就他因为小食品厂老板的身份，就分到了给末日世界带去10吨食物，这么一个光荣的任务来了。

    毕竟大家寻思着，就是本次过去了之后，立刻就安排开荒和种植这些事情。

    期间一切顺利的话，到收获也需要很长的一段时间。

    在这么一个期间，所有人都是要吃饭才能活下来，而且还要尽可能的吃饱、吃好，才有力气来好好的种田不是。

    月饼那玩意好是好，又便宜、又甜、吃一个可以顶上很久的时间。

    但是连续吃上几个月，还是当成饭吃，相信那些末日世界的土著们也挺不住不是；于是，这样的一个准备新品种食物的任务，顿时就是落在了老炮的头上。

    当时接到了任务的时候，老炮心中那还是信心满满的。

    为了这么10吨食物的采购，胡彪当时还是让刀客给他多分了500克左右的金沙，完全足够他用来采购了。

    哪怕在胡彪的要求中，要求着这些食物必须要是高热量、高蛋白，高盐分和高油脂，味道还相当的不错，满足一众土著们的味蕾。

    所谓难者不会、会者不难，老炮这么一个专业人士，当时就想到了自己工厂生产的方便面。

    无非是在原有的基础上，分量弄的大一点。

    再多放点油和盐，粉料包和油料包上做扎实一点就行了，对了！还能加点火腿肠这些东西，算是泡面伴侣一起提供。

    虽然这么最终弄下来，让他基本上没有什么利润可言，但是为了团队就是小小的亏本一下，他老炮这也是认了。

    可是回来之后信心满满的一操作，老炮却是很有一点傻了眼。

    在他精心计算了一下成本之后，很快就是开发出了一款全新的方便面。

    面饼上足有者正常分量的3倍大小，上面附着上了一层的超量油之外，还有着一个超大号的油料包和、粉料包脱水蔬菜包。

    甚至还配上了一根火腿肠，重量是150克的那样一种。

    以这样的一个分量和油量，现代人吃一包起码一天不想吃饭，想来一天两包的供应下，完全能满足末日世界土著们大劳动的消耗。

    然而，当他拿着这玩意看到了系统的提示后，可怜的老炮当场就是傻了眼。

    因为这玩意，根本就不属于超低价值的物品，根本就无法带过去了。

    “不好搞啊！这次麻烦了。”

    想着还有一个多礼拜的时间，就要带上10吨的食物传送去未来世界了，以及自己当初拍着胸脯的保证，老炮心中如此的嘀咕了起来。

    要知道！他老炮这么一大把年纪了，可是从未闹出过这种拉稀摆带的事情……

    当晚回去睡了几个小时之后，调整好了自己的心情之后，一大早就起床的老炮再次的忙活了起来。

    既然系统都说了价值过高，那么他就想着将原材料尽可能弄差一点的，有多便宜就弄多便宜，只要是吃不死人的就行。

    一番的忙活之后，一些全新的材料算是准备好了。

    其中包括了有点发霉、发潮的麦子和玉米，所磨成的杂粮面粉。

    批发部最便宜那一种，不知道是多少次压榨的棕榈油，这玩意也就是初次压榨的值钱，之后压榨出来的因为饱和脂肪酸过高，因为容易导致心血管疾病，价格低廉的有些发指。

    一些添加剂什么的，也是大桶装、最便宜的大路货色。

    至于原本的火腿肉肠，直接被换成了一根100克的鱼肉肠，这玩意其实就是用一些卖不掉的小杂鱼，连骨头和鱼刺一起打成了肉糜给做成的。

    一般大家都是买了回家喂宠物的，自己根本不会吃上一口，价格同样便宜的厉害。

    甚至连具体的包装，都是一个大大的尼龙袋，这么一装就完事了。

    最终的一个成品出来了之后，完全满足了胡彪那一个高热量、高蛋白，高盐分和高油脂，味道还相当不错的要求。

    最重要的是，这玩意属于超低价值物品，可以带回去。

    唯一的问题是，看到这么一个坑爹的玩意，老炮连冲泡一份后自己尝尝的勇气都没有，更没有一点打上自己厂子‘老兵牌’商标的想法。

    随便糊弄了一个‘皇家牌’的商标印了上去，就这么完事了。

    然后从这么一天开始，老炮所在小食品厂就在保持原有订单之余，全力的生产这么一种三无的坑爹方便面。

    在某一天生产的间隙中，一位工厂的资深工人，也就是他三表舅家的二儿媳，很是惊讶的问了一句：

    “他大哥啊，这么偷工减料的玩意，到底是打算卖去哪里啊，真有人愿意吃不？”

    “出口的，卖去埃塞俄比亚地区给那些黑叔叔们吃的，他们就喜欢这口味的~”忍着心中一个牙疼的感觉，老炮昧着良心说到……

    ******

    同一时间里，仓管又趁着一个周末的时间，回了一趟老宅子去见老爷子了。

    进门之后，这货嘴里就大刺刺的吆喝了起来：“爸我回来了，你看我这次给你带什么好东西回来了？”

    话说！匈奴法神还敢回来，不怕老爷子收拾他。

    一切都是因为上次老爷子冲到了魔都，想要抽打一顿的时候，这货拿出了一把鬼子的佐官武士刀。

    系统这个坑货，其实有时候还挺给力的。

    为了隐蔽自己的存在，还知道将带回来的物品处理一下，让其在保持了完好品相的同时，还多了一点岁月的痕迹。

    一点都不像是刚刚生产出来没几年，看起来还挺新的那一种状态。

    因此，这样的一把佐官武士刀真不愧是当前李云龙拿着，都能去换20箱边区造手榴弹的好东西。

    老爷子一看着这货真价实家婆东西，立刻就是放弃了要抽他一顿的想法。

    当晚两父子一边喝着小酒，一遍听着老爷子讲述当年风华正茂时的事迹，很是有着一点其乐融融的味道。

    而仓管这一次回来，同样是带着目的来的。

    那不是胡彪寻思着，手下的土著们光有主食、平时不吃点肉那也不行么，就让仓管弄点便宜罐头带去末日世界。

    然后，仓管就遇到了和老炮一样的问题，好的罐头带不过去，反而过期的能行。

    只是他需要的量有点大，一时半会不是那么好买。

    但是在华国这么一个人情社会，只要拉上了关系就比什么都好说，这不仓管就是带着这么一个目的回来了。

    这一次，他给老爷子带回了一整套的鬼子装具，让老爷子很是满意了起来。

    在老爷子满意把玩的同时，这货嘴里来了一句：

    “爸，你不是说周叔叔家的二儿子在秦皇岛的四零零三罐头厂当副厂长么，还有马叔叔的大女婿在金陵那边的部队官后勤么。

    我这边有个朋友想买点便宜的过期罐头，先说好啊，这可是帮部队解决问题，不算是占便宜，能帮忙介绍一下吗？”

    寻思着最近这小子还算靠谱的原因，老爷子打了两个电话出去。

    于是中年仓管用着不到两块一个的价格，一口气买了10万个过期了几个月到一年的军用罐头，都是500克的那

