    第231章 卧龙凤雏

    天斗皇宫。

    得知太子殿下的朋友离开皇宫了之后，所有人都松了一口气。

    不然，他们的地盘上，存在这么一尊大佛，还不能拿他们怎么样的感觉，太过痛苦。

    宫殿里，雪夜大帝坐在王位之上，微微舒展眉头。

    “终于走了……”

    忌惮对方对皇家不利，所以这时候，总归是松了一口气的。

    毕竟不争气的儿子已经得罪过对方，还闹出了大事！

    “清河，什么时候会有这样的朋友……”作为当爹的，他也很难想象一个皇子，会有如此朋友！

    可是，如此朋友，明知雪崩是雪清河的弟弟，对方怎么又会丝毫不给脸面的出手？

    清河却也没有阻止。

    还是说，真的对方喜怒无常，清河也无法阻止？

    可是看近日情况，清河频繁出入那个强者的住处，又不像是泛泛之交啊。

    到底哪里出了漏洞和叉子？懵。

    所以说，这个太子的朋友，他始终不信任。

    他才一直忌惮那个女子的存在，生怕她一怒之下，毁了整个皇宫，那就都完了。

    打心底里，他不会怀疑自己的儿子雪清河，但是眼下，这层关系上，他需要雪清河给他一个解释。

    脸色微凝的雪夜大帝打算叫雪清河来，问清楚此事。

    然而雪星亲王先到了。

    “陛下。”雪星亲王一脸沉重。

    沉重的是，那个女子突然走了，只是被太子殿下招待了一些日子，所谓目的又是如何？

    懵。

    难以猜测，迷雾重重。

    同时，他和雪夜大帝态度有一定不同没有明说出来，那就是他反感雪清河这个太子。

    雪夜大帝沉吟一声，“月轩那边情况如何？”

    “陛下，并无情况。”雪星亲王尴尬道。

    “看来我们想多了，逼迫月轩之主施加压力，这个女子都丝毫不为所动，看来和昊天宗没有关系。”雪夜大帝说道。

    雪星亲王想的不一样，还是忌惮雪清。

    “陛下，会不会对方故意为之，演戏给我们看？”

    之前施压月轩之主也是有赌注性质。万一猜测是真的，对方一怒之下端了天斗皇宫，他们还真得裂开。

    然而，赌赢了，反而他更加迷惑和犹豫了。

    雪夜大帝摇摇头，“强者，没必要如此，如果她置之不理，那就是真的没有关系了。”

    雪星亲王听闻，还真没法确切的说明这种未知的东西。

    可是有雪清河在其中牵扯，而且平日和对方走的很近，很古怪，他就始终放不下心，猜忌！

    现在雪夜大帝这么说，他也无法反驳。

    “既然如此，这件事有必要问清楚太子殿下！”提议道。

    当堂对质，这次看雪清河如何应对。如果露出一丝马脚，或许就可以捕风捉影。

    毕竟，太子殿下所谓的朋友，不管什么朋友，对天斗皇家已经不利了，雪清河却什么都没有说。

    这是什么心思？

    雪星亲王藏着自己的心思。

    雪夜大帝嗯了一声，这也是他的想法，正准备派人召太子，然而独孤博求见。

    独孤博的府邸被端了，还是被人明目张胆的端了！

    而且不是陌生人，就是太子殿下的朋友！弄的他一脸懵逼！

    独孤博立马求见雪夜大帝。

    一进大殿，脸色就颇为不好看。

    雪夜大帝问道：“毒客卿可是遇到了什么难事？”

    独孤博怎么会这时候来，一般情况，这个傲气的封号斗罗，他都得礼让三分。

    肯定发生了什么事。

    独孤博深呼吸一口气。

    “陛下，那个女子离开皇宫，随后就去了老夫的府邸，并且毁了老夫的府邸，一些财物也被掠夺。”

    他觉得无比危险的东西，守着几十年，都不敢动，没想到对方，随手一挥，整个就端了。

    毛都没留下。

    他还无可奈何，眼睁睁看着对方拿走属于他的一切，无法阻止，只能认栽，免得为皇室再次得罪对方。

    可是。

    没理由啊，对方怎么会知道他的地盘？难不成刻意调查的？

    而且显然就是直接朝着他的地盘去的。

    这又是什么心思？他觉得此事非同一般，特地来商量。

    毕竟，之前对方也对天斗皇家不利了。

    雪夜大帝眉头一皱，对方出手，毫无章法，毫无逻辑，随心所欲，怎么没事会去端了他们天斗皇家的客卿老巢？

    没有理由啊。

    继续懵逼。

    而雪星亲王听闻，眼睛闪烁。

    “陛下，此事非同小可。对方这是想打压我皇室强者！”

    他可以这样想。

    刚刚刁难了月轩之主，对方就为难他们皇室的唯一封号斗罗，其心，又是如何？

    如果不是为了演戏，接着又为了出气，怎么会毫无理由，端了独孤博的府邸！

    这还不是昊天宗的卧底？雪清河！算计好深！

    狼子野心！

    雪夜大帝脑子嗡嗡的，感觉没什么关系，但是以防万一，又觉得有什么关系。

    “可是，就算对方报复，也没有必要如此做吧？”

    那应该直接杀了独孤博，而不是端了他的府邸？几个意思？

    还是难以相信。怎么就毫无章法的出手！

    可是既然对他们天斗皇家的客卿下手了，一切似乎又可以联系到了一起。

    被迫多想的。

    雪星亲王一琢磨，沉吟一声，“陛下，这明显就是杀人诛心之举，离间我皇家和毒客卿的关系。毕竟，我们对她无可奈何，伤了客卿之心，还无法有所行动，这是赤果果的挑衅！”

    昊天宗联合莫名强者，但也终归是忌惮武魂殿几分的，所以才会如此行为，为了将来铺垫。

    乍一听，这个理由还说得过去。

    独孤博思量着，“陛下，对方是直接朝着我的府邸去的，似乎一早就知情。”

    否则，不会刚刚离开皇宫，那么快的就出现在落日森林。

    雪星亲王抓住了重点，“这就没错了，有人故意泄露了毒客卿在落日森林的落脚点！”

    雪清河！

    联合昊天宗的太子殿下！好一个太子！

    雪夜大帝还是觉得漏洞很多，因为他打心底里相信雪清河的，这一点心里差距，导致一些想法的差异。

    “我们能想到的，对方不是普通人，必然也能想到。怎么会如此明目张胆，露出破绽？”

    雪星亲王不放弃，“陛下，可能对方已经有了足够的把握对抗武魂殿……”

    (本章完)

