    　　所有的观战者，全部都打起了十二分的精神，目不转睛的望着大阵内剩下的那一对男女。

    　　他们知道，百年一次的万骄榜大比，最重要的也是最后一战，将要开始了。

    　　这一战之后，万骄榜大比将正式结束。

    　　究竟，会是谁，成为雷风界年轻一代第一人？！

    　　是自出生以来从未有过败绩、先天风体、集整个方家资源于一身、修炼方家老祖传承的中域明珠方小雨？

    　　还是那个同样没有过败绩、雷帝后人、自北域偏远小国走出来、一路杀穿战场的万雷？

    　　所有人，都拭目以待。

    　　不出意外，这一天，将会载入雷风界的史册。

    　　在一个月前，谁都认为，前十必定会被九大势力第一天骄包揽，可谁能想到，横空出世的三匹黑马，直接支配了前十的名额。

    　　他们想让谁第几名，就能让谁第几名，就连方家的那三个连序列都不是年轻人，也能给个前十的排名。

    　　恐怖如斯！

    　　而如今，三匹黑马，已经淘汰了一个，剩下的两个，是花边新闻不断的一对男女。

    　　可以说，这第一名，不管落入谁手，都是他们家的。

    　　有好事者，已经开始组织押注，赌雷雨二人，谁能获得第一。

    　　不过押方小雨多一些，因为他们觉得万雷毕竟是男方，多少会让着点。

    　　最终决战，即将到来。

    　　数百万人，看着万雷。

    　　看着他，走到了方小雨的身边。

    　　看着他，坐……

    　　坐到了方小雨的身边？！

    　　什么情况？大战呢？！

    　　是的，万雷坐到了方小雨的身边，二人肩并着肩，坐在那悬崖边上，面向西边，看着晚霞，晃悠着腿，

    　　晃呀……

    　　晃呀……

    　　那幅画面，很美，一对青年俊美男女，看着晚霞，享受着无忧无虑的快乐时光。

    　　像极了陷入爱河的恋人，品味着静谧的时光。

    　　数百万人，看了看郎情妾意的二人，又抬头看了看晚霞。

    　　大漠孤烟直，长河落日圆。

    　　今天的晚霞，好美……

    　　美个屁啊！！！

    　　你俩倒是快打啊，几百万人等着呢，你俩就这么坐在那里看晚霞了？让几百万电灯泡看你俩调情？

    　　不带这么玩的吧？

    　　这一刻，人们忽然有一种冲动，

    　　大家一起冲过去，砍死这对狗男女！

    　　不带这么喂人吃狗粮的。

    　　本来应该很很激烈的战场，此时格外的和谐，仿佛这里不是整个雷风界的关注的赛场，而是少男少女幽会的小树林。

    　　“什么时候打？”

    　　雷少爷问道。

    　　“明日正午大比结束，那就……明日日出之时开战吧。”

    　　方小雨扬起俏脸，落日的余晖照耀在她的脸上，

    　　很美，

    　　美的……

    　　动雷心魄。

    　　“为何？”

    　　“大比完……就跟你分开了。”

    　　雷少爷的眼睛一下子瞪大了，

    　　卧槽，这什么情况？

    　　老子被表白了？

    　　怎么办怎么办？

    　　要不要答应她呢？

    　　这方小雨平时别看挺傲的，但好像对我也还好啊，长的也挺好看的……

    　　哎呀，羞死了羞死了……

    　　本来打算调戏方小雨一番的雷大流氓，突然间，脸红了。

    　　但雷少爷也不是精.虫上脑之人，从这不同寻常的亲近之中，他察觉到了一丝异常。

    　　按照方小雨的性格，她为什么会无缘无故的和自己这么亲近了？

    　　而且，自己……也对她有一种发自灵魂不受控制的亲近感，这究竟是怎么回事？

    　　雷少爷一边说着话，一边思考着。

    　　“你别多想，我没有喜欢你，只不过你给我的感觉比较好罢了，没那么讨厌。

    　　以前，你和我打了个平局，我把你记在了心里，大比开始时，我迫不及待的去挑衅你，当时我就想，如果在大比遇见你，就把你杀了。

    　　直到真正遇见你时，却还需要你的帮助，还让你救了我一命。

    　　那个时候，我发现，你也没那么讨厌。

    　　留你活着，让我一直有一个对手，也挺好，

    　　不然，以后的日子，太寂寞。”

    　　我只是你缓解寂寞的一个东西？

    　　雷少爷嘴角直抽抽。

    　　“咱俩现在在这里坐着，你的那些护雨联盟的舔狗们，怕是心里已经将我碎尸万段了。”

    　　万雷笑着看了看外面很多咬牙切齿的人。

    　　“土鸡瓦狗罢了，你要是在乎，可以离我远点。”

    　　“好。”

    　　雷少爷点了点头，挪了挪身子，离方小雨……

    　　更近了。

    　　本来二人还是肩并着肩，中间有一拳间隔，现在倒好，彻底挤在一起了。

    　　方小雨翻了个白眼，没有搭理他的占便宜行为。

    　　“气死那些舔狗，让他们欺负我，哼！”

    　　雷公主骄傲的仰起了头，忽然又低头，提议道，

    　　“咱俩约个赌注吧，谁输了就要兑现承诺，怎么样？”

    　　“好，如果我赢了，以后你喊我姐姐。”

    　　“……我应该比你大一点吧。”

    　　“所以才让你喊姐姐。”

    　　方小雨的嘴角噙着一丝得意的笑。

    　　“那我赢了，你就亲我一口。”

    　　“滚！”

    　　方小雨抬起左臂要锤万雷，却发现和这个家伙离得太近，施展不开，于是，举起右手，向着万雷一拳砸去。

    　　可这个姿势，右拳砸左边的人，免不了身体要左倾，雷少爷见状，心中一动，直接一把将她搂进了怀里。

    　　“滚！”

    　　方小雨气的脸红，这个家伙，越来越放肆了。

    　　接着，四下看了看，还好，周围没人。

    　　“…………”数百万人。

    　　“那我换个条件，我要是赢了，就让我一边打你屁股，你一边嘤嘤嘤。”

    　　“切。”

    　　方小雨脸上笑开了花，

    　　“你没那个机会。”

    　　“不可能，我觉得我能赢过你，你没信心？不敢赌？”

    　　“赌就赌，谁怕你，我等着你喊我姐姐呢。”

    　　方小雨收敛了一点笑容，双唇紧紧呡住，努力憋着笑容，似乎是想要矜持一点。

    　　但是这个似笑非笑的笑容，却让这个平日里冰山一样的少女，多了一些妩媚和俏皮。

    　　雷少爷看痴了，

    　　去特么的小雨综合症，老子受不了这个小妖精了。

    　　于是，雷大流氓悄悄把头凑了过去。

    　　“你们俩干什么呢？”

    　　就在雷少爷要犯下流氓罪的时候，一道声音从他们面前传来。

    　　雷少爷抬头一看，

    　　卧槽，

    　　九大首领什么时候到的？

    　　方族长看向万雷的面色，有些不善，刚才说话的，就是他。

    　　还好了老子及时阻止，不然真让你小子得逞了。

    　　“诸位前辈，我们在大比啊。”

    　　“……”九大首领。

    　　看着夕阳晃着腿的大比？比啥？比谁的腿晃的快？

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

