    女妭那么强的鬼神，都没办法从赤水河畔出来。

    那与女妭为敌又有何妨？

    地狱蝶妖的野心可是成为完美鬼神。

    如果这个野心实现了。

    到时候，连女妭见了她都要敬畏三分。

    她曾在一本古籍里看过，一个完美鬼神，其实力等同于十个普通鬼神的力量总和。

    这种逆天的实力，在冥界真的就可以横着走了。

    连天道都奈何不了她。

    所以，女妭不足为惧，只要在女妭冲破赤水结界之前，自己成为完美鬼神，一切都不是问题了。

    此刻，地狱蝶妖身上的杀气不做任何的掩饰，全部释放了出来。

    “旱魃，如果你敢阻我杀捉鬼龙王，那么你们就一起跟着捉鬼龙王去死吧！”

    地狱蝶妖身后的蝴蝶翅膀全部展开，冰寒之气将整个天子峰都给凝结。

    不知道的人还以为自己来到了一片冰雪世界。

    “糟糕，地狱蝶妖对我们都产生了杀意！”

    旱魃心头一惊，连忙对众人道：

    “大家听着，拼死保护捉鬼龙王，不能让他有一点伤害，明白吗？”

    “不用你说，我也会这样做的！”

    右龙卫拔出宝剑，已经做出了攻击的架势。

    梓鸳也再次将尸气释放出来。

    白起、李元霸等人则守在林天佑的身前。

    这种极别的战斗，已经完全不是他们可以插手的了。

    即便是右龙卫，也一样，根本没有一战之力。

    龙山目光扫了一眼地狱蝶妖，这个女人要杀他，简直易如反掌。

    本能告诉他，捉鬼龙王已经没戏了，今天一定会死在地狱蝶妖的手中。

    现在最明智的选择就是立刻逃跑。

    地狱蝶妖的目标只是捉鬼龙王一个人而已，他只要想逃，那位冰域之主应该不会赶尽杀绝。

    想到这里，龙山将目光又扫了一捉鬼龙王，以及捉鬼龙王的那些手下。

    他惊讶的发现，这些人竟没有一个后退，全部斗志昂扬的站在地狱蝶妖的对立面。

    难道这些家伙就不怕死吗？

    不仅如此，连实力最弱小的凌天鬼王，那个胖的跟猪一样的家伙，都守在林天佑的身边，一步都没有退却。

    虽然凌胖子的身体在打颤，脸上在冒冷汗，明眼人一看就看的出来，凌胖子怕的要死。

    但那个胖子就是没有选择后退。

    “切，捉鬼龙王到底在你们的脑子里下了什么毒药？能让你们连死都不怕的去守护他？

    即便你们死光了，捉鬼龙王还不是要被地狱蝶妖杀掉？

    到头来，你们什么也得不到，只能充当捉鬼龙王的牺牲品。

    一群笨蛋！”

    龙山心头暗暗骂道。

    良久，龙山深吸了一口气，不甘心的面容变的舒缓起来，他的嘴角划过一抹真诚的笑意：

    “不过，你们虽然都是笨蛋，但我又何尝不是这样的笨蛋呢？”

    这些天里，龙山与林天佑相处下来，他发现这个少年好像身上有一股令人着迷的魔力。

    明明是个狂妄无边的小子，但对手下，对朋友，对一切跟他有关系的人，都无比真诚。

    像凌天鬼王，这个胖子只是被绑起了打了一顿鞭子而已，捉鬼龙王就一怒之下，亲自为凌天鬼王报仇。

    如果换成其他的鬼族大佬，就算手下死了一个五、六百万魂力的鬼将，估计也不会有所心痛。

    更别提凌天鬼王这种刚刚达到一百万魂力的弱鸡了。

    可就是这样一个弱鸡，捉鬼龙王也不允许别人随意欺负。

    护短到这种地步，捉鬼龙王足以值得他龙山为之疯狂，为之卖命！

    “虽然我是他的鬼仆，但他从来没有将我当鬼仆一样使唤，这样的主人，为他死又如何？”

    龙山脸上露出一道决然的笑意，而后身上一抹真龙之气喷发，将全身一千四百万魂力全部释放出来，脚步凌空踏出，站在了旱魃的身边。

    他的目光直视地狱蝶妖，没有半点胆怯。

    “龙山，没想到你居然也过来了，我还以为，你会第一个逃跑！”

    右龙卫诧异的说道。

    他一直对龙山不放心。

    毕竟一个喜欢拍马戏屁的家伙，能有什么志气可言？

    说不定看到捉鬼龙王落难，立刻就拍屁股跑人了。

    但现在龙山的行为，却令右龙卫刮目相看。

    “你说对了，我确实有想过逃跑，但看到你们悍不畏死的精神，我龙山偶尔也想当一回男子汉！”

    龙山咧嘴笑道。

    “你已经是男子汉了！”

    右龙卫竖起大拇指，赞道。

    “旱魃，龙山？”

    看到一群人守护在林天佑的面前，地狱蝶妖轻轻的摇头，“凭你们的实力，可守不住捉鬼龙王的小命。”

    她傲然开口道：

    “龙山，我一直都想让你加入我冰域，结果你宁可当捉鬼龙王的一条狗，也不做我地狱蝶妖的忠犬，只希望你不要后悔自己的决定！”

    地狱蝶妖最后一个字落下，天地之间冰寒之气再次加重。

    连远处观看战况的鬼族都有些难以忍受这样的冰寒，纷纷运转魂力以抵抗寒冷。

    天子峰上的花非烟喉头滚动，吓的一句话都说不出来。

    龙山、旱魃都是魂力过千万的超级强者，连天子城的一众大佬见了都要客气三分。

    但地狱蝶妖的话中，他听到的却是无尽的漠视，似乎这位蝶妖想杀对方，跟杀一群蝼蚁没有什么分别。

    如果硬要说有分别，那么龙山跟旱魃只是稍微强壮一些的蝼蚁而已。

    “地狱蝶妖，你休要狂妄！”

    龙山踏前一步，一双手臂已经完全胀大，化作龙爪，上面龙鳞泛光，极具气势。

    地狱蝶妖眼眸微凝，她感觉到这个龙人族似乎在把全身的龙气激发出来。

    “没错，我此刻在你眼中，是捉鬼龙王的一条狗。

    但捉鬼龙王从来没有把我当作狗去对待。

    反而是你，如果我当了你的忠犬，那么我这一辈子将永远只是你的一条狗，你也只会把我当狗一样对待。

    你的那些手段，我早在龙人岛时就有所耳闻。

    所以，你大可放心，今天我不会后悔自己的决定，要誓死捍卫捉鬼龙王的尊严！”

