    431、黑绝的动作

    大蛇丸拉开六道带土的距离，各种魔法源源不断的朝着对方发射，等级都不高，数量却很大，各式各样的魔法试验着，组合着攻击方式，从一开始的一阶魔法，到现在提升到五阶，越来越纯熟；

    大蛇丸的天赋绝佳，能被忍者博士猿飞日斩认为最可能继承他衣钵的传入，也说明了大蛇丸对忍术的学习能力是如何了得，换成魔法，似乎更强；

    刘浩眼看着大蛇丸一边战斗，一边提升，在魔法世界，大蛇丸绝少出门，大部分时间不是修行，就是在做实验，也根本没有多少机会和同阶对手作战；

    好不容易返回忍界，逮着这么一个机会，大蛇丸已经将自己彻底投入进去，压迫着自己的提升速度，渐渐的找到了属于他自己的魔法战斗方式；

    当刘浩发现大蛇丸时不时的发出重力魔法的时候，刘浩就知道，大蛇丸有了真正的方向，土属性魔法天赋最佳的大蛇丸，终于发现了自己最大的优势所在，也开始真正把控自己的优势起来；

    ‘重力场’是土属性魔法的一种运用，和藤虎一笑的重力果实比较起来，效果还是有些弱，但土属性的大蛇丸也有着其他魔法师没有的优势，那就是对他的消耗小，发射速度快，效果以其他魔法师要强上半筹；

    这样的魔法，对同阶魔法师的压制会小一些，但对忍者而言，效果反而更大，这就是体系的压制，不同体系，想要破解? 不明就里的? 根本不是短时间就能防备的；

    带土就是这样，不成程度的重力场? 迫使他的速度被各种阻碍? 快快慢慢，很难把握? 使得他花费了众多心思，依旧无法接近大蛇丸? 只能在大蛇丸各种各样的魔法之中躲避、阻挡? 各种不爽；

    几分钟一过，带土也毛了，围观群众这么多，他可伤不起? 而且? 他也没心思一直这么和大蛇丸耗下去，他还要去完成自己的梦想，发动无限月读呢；

    一个漩涡在带土身上发起，再次出现的时候，已经在大蛇丸身后? 手中的求道玉法杖狠狠的朝着大蛇丸伦下，突如其来的变化? 并没有让大蛇丸慌乱，早在此前? 他就在预防着带土的偷袭；

    近战，是魔法师的短板? 但却不是大蛇丸的短板? 在忍界? 他的近战就很不错，否则也不会去寻找什么‘草稚剑’了，要知道，既然寻找，那就是需要，这就说明大蛇丸的近战水平并不弱；

    早有准备的大蛇丸直接在带土求道玉法杖的进行路上发起一个八阶魔法盾，身形在魔法盾出现的瞬间，已经朝着前方飘去；

    等到带土求道玉法杖砸到魔法盾之上，大蛇丸已经飘出数米远的距离，待到魔法盾不堪重击破碎的时候，大蛇丸早就脱离了近战范围，新的魔法风刃已经朝着带土席卷而来；

    带土一击没有建功，眼看又要落入此前被动的局面，不得不改变自己的政策，不再总想着靠近大蛇丸近战，面对魔法，他的忍术也发动了起来；

    一上手，带土就发动了木遁，随着他忍术的发起，铺天盖地的树木在场上生产起来，无数枝桠、蔓藤朝着大蛇丸席卷；

    带土可没想做什么忍术试验，他要的就是尽快解决大蛇丸，同时，他也发现周围围观群众特别讨厌，顺带能够解决的话，就最好不过了；

    带土猛然间的木遁树界降临，对大蛇丸的效果并不大，顶多将他逼高一些，但对围观的忍者，就有些忙手忙脚了；

    好不容易从树界之中跳开，却发现这一波，损失并不小，没能逃出的，多半成了树界的养料，这让围观的忍者们不敢继续吃瓜，一些阶位并不高的忍者，被一一打法远离；

    留下继续围观吃瓜的，都是一些精英，这些人对自身实力还是相当有自信的；

    只不过，他们不知道，带土可不想继续这么下去，搂草打兔子，打的就是他们这些忍者兔子；

    “木遁——花世界降临！”

    六道带土一招比一招开大，随着他木遁忍术花世界的降临，无数花朵散发出的花粉开始飘散，若非现场有着千手柱间和纲手这样的木遁强者提醒，这些忍者多半要中招；

    可即算如此，依旧有着过半忍者在这些花粉下昏迷；

    白云之上，刘浩叹息一声，知道大蛇丸和带土的战斗基本到此为止了；

    随着大蛇丸大型龙卷风魔法的发出，天空之中再次恢复明朗之时，带土身后，黑绝开始附上，而带土却没有丝毫警惕心理，这让刘浩知道，宇智波斑逃过一劫，黑绝不敢继续等待下去了；

    果然，等到六道带土和大蛇丸再碰撞几个回合之后，黑绝突施冷箭，一击从带土身后发起，直接穿过带土的心脏，发出桀桀桀的笑声；

    突如其来的变故，最震惊的莫过于宇智波斑，这个家伙，到现在算是真正知道了黑绝想要干嘛，若非自己坚定了看戏的心态，这会必定是自己处在带土的位置上；

    “绝，你在做什么？”

    带土艰难的吐出一句，眼中的惊恐历历在目，吃瓜群众忍者们也一脸懵懂，怎么敌人就突然内杠了？

    “妈妈，我来救你了！哈哈哈哈……”

    大蛇丸撇了撇嘴，收起法杖，朝着刘浩白云飞去，该测试的已经测试完成，接下来的事情，他不想继续参与了；

    这下，轮到大筒木羽衣慌张了，他看到大蛇丸离开，立马找到了漩涡鸣人，他不敢赌刘浩会不会真如他所想，必须再给自己找一道保险，宇智波佐助还没有成长起来，只能找上漩涡鸣人，好歹保障多一些；

    场上，黑绝开始比比，诉说着他千年来的布局，痛斥着宇智波斑的背叛，俨然成了最大的反派boss；

    随着黑绝的陈述，六道带土身上开始膨胀起来，带土得脸上，也出现了些微的变化，眼神迷离，开始渐渐失去意识；

    宇智波斑这会，反而平静了，他冷静听着黑绝的陈述，没有想象之中的怒火，这是他内心有了变化，否则，这会该暴起了，看着带土眼神开始变得迷离，心中一动，想起了他在带土身上留下的后手；

