
　　看到虎鲨同意，杨天又继续道：“还有一点我必须提出，我需要的是一支精锐的部队，因此你们所收编的人员都只留下b级资质的那一部分，其余的人我会让人将其带走。同时我会给你们提供足量的原材料，尽快将你们这个驻地的等级提升起来，特别是武馆和军营的等级至关重要。你和海豹现在实力咋样？什么时候能达到转职特级武将的标准？”

　　虎鲨道：“我和海豹都是以前在中原转职成为武将的，但后来落草为寇，也就没有机会提升阶位。在经历过多次战斗之后，我们早已经达到了晋级高级武将甚至特级武将的标准。”

　　杨天点了点头，这就是不接受投降的好处，原来的等级不会被清零，道：“那就好，等会儿我先带虎鲨到我的领地去为他转职特级武将，等回来之后再带海豹你去。”

　　虎鲨两人顿时大喜，这可是难得的机会啊！

　　之后杨天就用小白驮着自己和虎鲨离开了南湾岛，直朝白鹿镇方向飞去。现在整个白云镇的所有领地中，稳定的特级军营就只有望天村和白鹿镇各有一座，其他军营都是建了就被拆掉。

　　来到白鹿镇时，杨天两人直奔军营而去。这些日子大牛已经攻下了不少异族山寨，军营自然也建了不少，因此杨天很容易就腾出了两个武将名额。

　　由于虎鲨不是杨天的正式属下，因此在白鹿镇进行武将转职必须支付大笔金钱。虎鲨当然拿不出这笔钱来，自然得由杨天来付。反正这钱最终又会回到自己的腰包，杨天也无所谓。23sk.Com

　　转职完成之后，杨天又带着虎鲨飞回了南湾岛。然后又带着海豹回来进行转职。

　　做完这件事情之后，杨天才对虎鲨道：“你们尽快再占领一个据点，这样就能大批量的培养七阶兵，这是增长你们实力最快的方式。”之后杨天将这种用双军营培养高阶兵的方法告诉了虎鲨两人，让他们尽快去完成。

　　随后杨天就对周影、虎鲨和海豹做了安排，让他们尽快扩大海洋中的地盘。

　　安排完这些事情之后，杨天独自一人回到了白云镇。

　　其实这次处理海盗的方式并不是杨天临时起意，而是在很久以前就有这个打算，他要为自己装上一只不受系统规则控制的手。这只手或许在现在不能起到太大的作用，但在将来，那绝对是战略级的存在。就说最直观的一点，如果杨天自己去攻击外国势力，引发国战那几乎是必然的事情，但用海盗却没有这方面的忧虑，因为海盗是没有国籍的。

　　不过要使这支力量发挥作用，最基本的要求就是自己必须能控制这支力量。因为虎鲨等人的投靠并没有经过系统的认定，也就没有任何的约束力。因此杨天必须保证自己的势力要远强于虎鲨所拥有的势力。不过对于这点，杨天还是很有信心的。

　　回到白云镇，杨天立刻找来王老，道：“王老，现如今我们已经在海上建起了一股势力，我们的目标就是好将这股势力无限的壮大。相信从明天开始，我们在海上的领地会逐渐增加，这些日子我们必须做好后勤保障。每增加一个领地，我们就要提供一批生活类npc，一位特级武将和一位官员，另外人口必须保证在1000以上，资源也得足够其升级到一级乡镇。有潜力的领地我们更要保证其升到更高级别。”

　　王老道：“主公放心吧，我们白云镇势力雄厚，就算每天增加十个附属领地，我们也能支撑其进行建设。何况等这些领地发展稳定之后，还能为我们提供一笔不菲的收入。”

　　杨天点了点头，问道：“你给我说说现在整个领地的状况？”

　　王老道：“现在我们领地与十多天前也没太大变化，就是附属领地增加了十来个，这全是这些日子大牛打下来的。现在我们白云镇的附属领地已经达到了二十多个，每天靠这些附属领地刷新的流民数量就已经超过五百人。这些附属领地大多从事原材料采集工作，支撑白云镇庞大的制造业。现在我们白云镇每天的纯收益已经超过五百万铜币。而自从官道修建完成之后，原材料的消耗大幅度缩减，每天村民采集的原材料除了供应各个生产建筑进行成品生产之外，还有大量剩余。……只是这每天拆建军营耗费的石料木料都在20万单位左右，不然剩余材料将会更多。”

　　这军营的耗费还真够大的，不过若要问这部分资金花得值不值，杨天一定会大呼：值！让这花销来得更猛烈些吧！

　　杨天忽然想起早上救回来的名叫飞翔的帅猪的玩家，笑问道：“对了，王老，今天我们救回的那位飞翔的帅猪现在情况怎样？”

　　王老笑道：“还行，今天一回到望天村，就跟着两位八阶兵出去练级去了。遵照主公的指示，我让两位八阶兵将经验全部分配给了这位异人，由于我们领地有大量营地，因此一上午的时间就已经升到了15级。现在他还在野外杀怪呢。”

　　杨天问道：“你觉得这个异人的品性怎样？”

　　王老想了一下，道：“我看还行，中午的时候他将今天采集的数百张毛皮全交给了我。根据那两位士兵的计算，他一张毛皮也没有留下。本来他拥有特殊的包裹，一般而言，就算他留下一些我们也发现不了。从这点看出，这人还是比较正直的。而且他还比较乐观，只是有时候看起来没个正型。”

　　杨天点点头，道：“那你再继续观察一下，争取不要出什么疏漏。如果他可堪大用，我将对他委以重任。”

　　王老点头答应。

　　……

　　在距离cd市千里之遥的sz，同样是一间狭小的出租屋里，两个青年男女正坐在桌子上一起吃饭。两人穿着朴素，但同时都是帅哥美女，特别是那女孩子，二十来岁，清纯的容颜却足以颠倒众生。唯一遗憾的是这位美女却是坐在轮椅上。

　　此时那男青年正高兴的道：“妹妹，你不知道我今天运气有多好，居然让我遇到了一个善良的老伯，他让他的两个手下带我升级，一天时间终于又升了一级，都赶上别人一个月的努力了。……而且我今天一天还采集了三百多张兽皮，如果将这些兽皮卖掉的话，那可就是几千多rmb耶！不过我答应了那老伯为他采集兽皮，因此将所有的兽皮全交出去了。……但我相信只要我有了足够的实力，很快就能挣大量的钱，到时候就能为妹妹你治腿了。”

　　那位女孩子很是感动，不过这份感动却被她深深的藏在心底。很是娇俏的皱了一下鼻子，笑道：“我说过很有钱途的嘛，你当时还不相信。你要早听我的，将积蓄拿出来买头盔，说不定早就开始赚钱了。”

　　男青年连忙点头，道：“妹妹教训得是。……不过我觉得很奇怪，老伯的那个镇子里居然一个玩家都没有，论坛上不是说现在游戏的同时在线人数已经超过十亿了吗？怎么会整个镇子一个玩家都没有呢？”

　　女孩也同样疑惑，道：“莫不是你降生到异族势力内？看官方网站的资料说，只要不是东汉十三州的领土，都被定义为异族或者蛮荒之地，这些地方是没有玩家降生的。”

　　男青年忙道：“这绝对不可能，我能肯定老伯村子里的人全都是汉人，而且建筑风格也都是东汉时期的风格。”

　　女孩笑道：“既然如此，哪你还考虑那么多干什么，这村子里只有你一个玩家岂不是更好吗？你请那位老伯派人带你疯狂练级，等你出山的时候，就已经天下无敌了。”

　　男青年嘿嘿一笑，道：“有道理，看来我真得努力了。”

　　……

　　杨天见自己的劝降技能已经冷却，就立刻到一号流寇营地进行招降。

　　第二天一大早，杨天骑着小白飞到了绝影城，他今天得去一趟洛阳，因为胡铁匠等人在洛阳已经呆了十天了。他要去看看这三人是不是都已经领悟了王级技能。同时他还带去了两个人，一个是特级裁缝刘湘，特级医师赵全，因为两人在前几天已经达到了特级职业的顶峰。

　　杨天将刘湘和赵全分别带到终极裁缝铺和终极医馆后，才动身去找胡铁匠三人。

　　赶到铁匠铺时，杨天发现胡铁匠和吴用早已经在那里等着了。

　　看到杨天进来，两人连忙迎了上来。杨天笑道：“怎么样？这些日子过得还可以吧？”

　　吴用笑道：“非常好！主公，胡大哥在前天就已经领悟了王级技能，我也是在昨天领悟成功的。现在我们都已经掌握了百炼钢锻造技术。胡大哥更厉害，直接就学会了相应的武器锻造技术，而我还得摸索一段时间才行。”

　　杨天喜出望外，尽管s级资质的npc领悟王级技能师板上钉钉的事情，但总归拿到手中的才是最稳妥的。以后自己的八阶兵实力更是可以大上一个台阶了，因为适合他们的百炼钢套装终于可以开始生产了。等到刘湘领悟王级裁缝技能，在王级铁匠提供材料的情况下，就可以制造出全身铠。以前的那些装备，就算是七阶的鱼鳞甲，都只是胸腹一带进行防御，但全身铠不同，说白了，全身铠就是一个铁罐头，穿上这东西，八阶兵就成为了名副其实的战争机器。

　　之后杨天又带着两人去找到李壮。李壮现在同样领悟了王级造船技术。他现在已经能够制造三桅帆船、四桅帆船以及高级运输船。三桅帆船可容纳战斗兵力200人，速度达到120海里/小时，四桅帆船可容纳战斗单位400人，其速度更是达到150海里/小时。而高级运输船每艘可运输物资1万单位，可以载人2000。比初级运输船的运输量提高了很大一截。

　　不过接下来就是让杨天肉痛的事情了，购买终极建筑图纸。有了王级生活职业npc，如果没有建造图纸，那就只有等领地升级到都城或者npc晋级到帝级的时候再建了，杨天可没那耐心等待。

　　现在白云镇有资金5000多金，这次出来杨天带走了3200金。刚才安置刘湘和赵全花掉了200金。而现在这3000金不过只换来了两张终极铁匠铺建造图纸和一张终极船坞建造图纸。;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六十八章 王级生活职业免费阅读。https://www.23sk.com 