
　　虽然祖大寿所部已经如同惊恐之鸟，而且粮草极度匮乏不惜纵兵劫掠城池了，那么朱兴发却也没继续带着主力追击下去的想法。

　　楚军此番北上，战略目标是快速拿下幽州城，一路推进到山海关去，并不是说非要杀伤多少的敌军有生力量，攻占其他什么地方。

　　所以现在对于楚军而言，最紧要的是快速发起并结束天津会战，一战定乾坤后直接杀到幽州城去，甚至在天津就可以直接分兵杀向山海关。

　　嗯，快速推进到山海关还要更重要一些，幽州城嘛反正迟早都能拿下的，早几天晚几天影响不大。

　　于是乎，朱兴发留下了一个骑兵旅和第十师下属的第三十八加强团，汇同第十师属骑兵团一起继续向蓉城进发，一路朝着祖大寿追击而去，持续向祖大寿所部骑兵施加压力，避免他们回头！23sk.Com

　　大约一千八百多骑兵以及四千人左右的步兵和炮兵辎重部队，足够给祖大寿这支惊恐之鸟足够的威慑了。

　　又留下一个步兵团驻防保定、霸州一线。

　　还有一团杀向新城、固安一线，攻占并控制这一片区域，从侧翼上保护天津以南的运河沿线，同时也可以威胁幽州城，进一步牵制明廷的兵力。

　　毕竟固安距离幽州城，直线距离只有区区五十公里左右，如果不考虑后勤供应问题，楚军只需要两天就能杀到幽州城下。

　　幽州城那边面临这样的威胁，自然也就必须增加幽州城自身的防御，而不是把所有兵力和火炮都填到天津城区。

　　如此也就可以有效减轻天津那边的楚军压力。

　　至于两個骑兵旅，则是朱兴发亲自带着迅速回援北伐军本部主力，准备和各主力部队一起参加天津会战。

　　那里还有着一场大战等着这些骑兵呢。

　　楚军里的骑兵数量有限，除了各师属骑兵团外，主力骑兵也就三个旅，之前全部调往保定一线，纯粹是因为祖大寿所部骑兵的威胁。

　　如今祖大寿自己一路往西，连粮草都不足，根本就没有能力继续威胁到楚军自身的后勤线，所以也就没必要在这里保持这么多的骑兵了。

　　当这两个骑兵旅一路赶回的时候，运河沿线的李成通上将也率军顺利拿下了静海，正在稳扎稳打的朝着天津进发。

　　此时，身在天津的洪承畴同样得知了祖大寿战败，只带着数千骑兵狼狈而逃的情况。

　　得知这个消息后的洪承畴没有骂谁，更加没有指责祖大寿没有死战到底，反而选择率军逃跑。

　　他只是一个人面对着窗外的夏日阴影，深深地叹了口气！

　　局势艰难啊！

　　——

　　只是洪承畴没有发飙，不等于崇祯不发飙！

　　崇祯得到祖大寿所部战败，损兵折将的消息还是四天以后！

　　不要怪崇祯得到消息晚，纯粹是没人给他通报消息……

　　比如祖大寿自己，人家忙着逃命，忙着到处劫掠粮草以维持麾下四千骑兵和近万匹马匹口粮呢。

　　四千骑兵其实都没啥，吃不多少，但是近万匹战马所需要的粮草可就是非常庞大的数字了，这换算下来，几乎等于四五万人的口粮呢。

　　这意味着，祖大寿要一边跑路，一边到处征集足够四五万人吃的粮草。

　　如此生死危机之下，人家祖大寿哪有心情和时间去搭理后方崇祯他们怎么想啊，连派人去通报都没有。

　　崇祯得知消息，那还是地方官员报告上来的，所以时间上有所延迟。

　　得知这个消息后，崇祯暴跳如雷……按照惯例又是把一堆臣子们骂了个狗血林头。

　　这边刚骂完呢，崇祯又得知了楚贼已经攻陷了固安，距离幽州城已经只有区区五十公里。

　　楚贼杀到幽州城，那已经是旦夕之间。

　　而这种情况引起了幽州城内君臣的极大恐慌！

　　一时间，幽州震动，群臣惊恐，崇祯暴怒……

　　一票大臣们开始提议让洪承畴分兵派回京城，还有大臣们则是认为，洪承畴在天津驻防重兵二十万，每日耗费钱粮无数，但是驻防天津都半个多月里，愣是不见有什么动作，怀疑洪承畴拥兵自保。

　　甚至有的人认为洪承畴已经和楚贼秘密谈跑投诚，哪怕还没投诚，但是肯定已经是在谈着了。

　　总之，随着祖大寿的不战而逃，随着固安的失陷，幽州城里的一票文武官员权贵们，已经惊慌失措，各种流言都有，而各种想法的人也有。

　　面对如此困局，崇祯一开始还是坚持相信洪承畴。

　　但是随着一群臣子们不断的说着各种危险，各种说洪承畴已经投敌之类，再不济也是拥兵自保，坐视京城陷落等各种话，崇祯的想法也有些动摇了。

　　七月十九日，崇祯派人去天津，让洪承畴派兵一部回援京城。

　　面对使者说什么天津城内有兵二十万，完全可以留下十五万继续死守天津城，派兵五万返回京城勤王的话，洪承畴恨不得用鞋底抽死他……

　　如今的天津一线，有个屁的二十万大军！

　　二十万大军的说法，那只是号称……用来鼓舞士气，迷惑敌人的，哪有自己人把二十万大军当真的。

　　天津城里，本来满打满算也就十二万人，其中三四万还是构筑工事，运输辎重的民夫青壮。

　　各部兵力加起来一共也就八万人多点。

　　而之前洪承畴又派了祖大寿本部万人迂回南下，出击的这一万人有六千投贼，四千骑兵朝着西边一路狂奔，现在都跑到房山以北了。

　　看祖大寿所部骑兵的逃跑路线，大概率是想要绕过京城，然后一路直奔山海关去了。

　　如此，天津一线里剩下的兵力其实也就七万人左右。

　　这钦差一张口就是要调五万人回援京城，这真调走了，天津也就不用守了。

　　再者，洪承畴可是很清楚，别看楚贼已经杀到了固安，但是脱离了运河一线后，杀到固安一带的楚贼攻坚能力有限，同时兵力也有限，不过三四千人而已。

　　就这三四千人，还是缺乏大量火炮，尤其是重炮的三四千人，根本不可能攻破拥有高大城墙，大批京营驻防的幽州城的。

　　洪承畴为什么选择驻防天津，一方面是当时的崇祯等人没敢放大批边军入城，只让洪承畴他们在外围驻防抗击楚贼。

　　而在外围，之所以不是选择驻防保定等地方，就是因为看出来了楚贼作战，尤其是攻坚作战极度依赖后勤，脱离了运河，楚贼的攻坚能力就会直线下降。

　　因此根本就不用担心楚贼会大规模绕道霸州，固安一带直接攻打幽州城。

　　楚贼要是敢这么干，他就敢直接杀出去袭击楚贼的侧后位置。

　　如今，京城那边让洪承畴派兵回援，而且还不是抽调全部兵力回援，只是让他分兵回援。

　　说实话，洪承畴是不愿意的。

　　这本来就处于劣势，守住天津本来就没多大的把握。

　　这还分兵……这不找死嘛！

　　所以，洪承畴找各种理由给婉拒了分兵，提出了兵力要集中使用，要么就继续驻防天津，要么就带着全部兵力返回京城，然后死守京城！

　　而这样一来，很多人又不乐意了。

　　你洪承畴什么意思啊，想要带着大军都回来，是不是已经投靠楚贼，想要趁机带兵杀入京城啊？

　　你洪承畴是不是想要图谋不轨啊。

　　然后朝廷的一票大臣又开始吵吵闹闹了，让洪承畴直接带兵返回京城，这不适合，万一洪承畴已经暗中投贼了呢，这让洪承畴带兵回来岂不是要完蛋。

　　而让洪承畴继续带兵在天津城里无所事事也不行，先不提京城威胁，投贼不投贼之类的问题，光是每天耗费的粮草就是一个庞大无比的数字。

　　哪怕这些粮草都是洪承畴自己派兵去民间征集的，但是也不妨碍一票大臣们觉得那是朝廷的钱粮。

　　这么多的钱粮，就被十几万的低贱武夫、青壮给吃了，多浪费啊……

　　还不如早早发起决战，打完了后说不准还能剩下一大批钱粮，到时候大家一分，岂不美哉？

　　于是乎，在臣子们的一通劝说后，崇祯又下旨给洪承畴，让他尽早肃清当面贼兵，以节省钱粮，以抽调兵力回援京城云云。

　　总之就是这么个意思：赶紧打，打完了事……

　　洪承畴接到了新的圣旨后，还能说啥……只能是再一次深深地叹气，然后转身出门，随即到了一个偏厅，对着偏厅里一个穿着便服的中年人道：“贵使久等了！”

　　至少有些明廷的大臣们是没猜错的，洪承畴是真的有和楚军的使者进行接触，并正儿八经的就投诚进行秘密谈判！

　　都这个时候了，明廷上下接触楚贼商讨投诚的人多了去，他洪承畴不是第一个，也不会是最后一个。

　　只不过稍微接触了后，洪承畴还是没拿定注意。

　　这倒不是洪承畴担心投诚后，自己背上叛徒之类的骂声。

　　主要是对面的楚贼给出的条件不咋地，只给了个没啥实权的侍郎，还是个右的……

　　然后洪承畴还稍微打听了下，以往众多投过去的官员哪怕能保住实职，但是家产什么基本都留不下多少，甚至家里的万亩良田最后都得‘捐献’出去……

　　一边是对面开出来的条件不咋地，一边方面洪承畴觉得手头上好歹还有七万多兵力呢，多少能打一打。

　　就算最终打不赢，但是依靠这七万兵力，也能够为自己争取一个更好的投诚条件。

　　投诚，他其实是不介意的！

　　但是待遇问题他很介意。

　　南边的李成通得到了使者的明确回报，洪承畴再一次拒绝了投诚，还暗示说自己起码值一个兵部尚书。

　　对此，李成通呵呵一笑：“他以为自己是什么玩意，给他点颜色还开起染坊来了，还兵部尚书，滚他娘的，我大楚就没兵部这么个衙门！”

　　“传令下去，明儿开始炮击，我倒是要看看，他凭什么要一个兵部尚书！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百四十五章 幽州惊恐免费阅读。https://xs.23sk.com 