    餐厅包厢里。

    秦妄正快速敲击着电脑键盘，声音颇有节奏感。

    傅念念凑在他身边，看着满屏看不懂的代码，有些茫然。

    “这是什么呀？”

    “我有在关注你们家的信息，你二哥放下了手中的研究，买了去柏林的机票，估计是要去堵你。”秦妄解释着，手上的动作却没停，一边敲击着键盘，一边道，“你大哥刚刚把跟我们秦家合作的项目，专利费又提了两个点。念念，我们很快会有一场硬仗要打，你怕不怕？”

    傅念念瞪大眸子，水润的眼中流露出诧异。

    但很快，她弯了眸子，笑成了月牙状：“我不怕，反而觉得很刺激！”

    秦妄决定一挑三呀！

    好厉害！

    她这个被压迫已久的奴隶终于要翻身做奴隶主了？

    秦妄看了她一眼，也笑了笑。

    他知道她不会怕。

    别看傅念念软软糯糯，一副十足乖巧的模样，可骨子里毕竟留着傅家的血，绝对不是安分老实的那类人。

    只看她能在几个哥哥的严防死守之下，还能悄悄回国谈恋爱便知道，这丫头有主见，而且鬼机灵。

    有她的支持与统一战线，秦妄只觉得自己的胜算又多出许多。

    “那我们要怎么办？”傅念念跃跃欲试道，“我二哥要去堵我了诶？好刺激！”

    秦妄忍不住低笑出声。

    “怎么这会就不紧张了？”

    “不是有你在嘛？”傅念念笑嘻嘻道，“要是你斗得过他们，我就为你呐喊助威，要是你斗不过......”

    “就怎样？”

    “我就反水投降！假装我是他们的卧底！哈哈哈......”傅念念说着，自己乐不可支的笑了起来，明艳的眸子里渡上了莹莹水意，朦朦胧胧，好看至极。

    秦妄眼中的眸波也跟着她的笑意漾开。

    “那可不行。”他道，“你在我身边，什么都好说。你如果离开我的话，我什么事都错得出来。”

    他这话说得极轻，像是在强力压制着心中的野兽，不让人发现端倪。

    而傅念念似乎也真的没有发现不对劲，而是捧着脸坐在他旁边，道：“那你得加油啦，好好努力，把我从城堡里解救出来！”

    “放心。”秦妄的眸子里战意千钧，他道，“一定。”

    他会将她困在独属于自己的地方。

    傅念念看着他在认真的在敲击着代码，不再打扰他，也不追问他准备怎么去解决二哥去柏林这件麻烦事，以及大哥等下要给自己和姐姐打电话的事。

    她哼着小曲，拿出了自己的手机，开始刷着网页。

    微信上突然收到一条消息，她点开后，微微变了脸色。

    正是孟谦的消息，他在催促她做决定。

    【考虑好了吗？要不要跟我？】

    微信后面，还发了一大堆图片，上面详细描述了他们孟家的财力和权势，以及他能给傅念念带来的好处。

    傅念念嘴角微微抽搐，顿时无语。

    且不说她的个人身家，以及集团每年给予的分红有多少，就光每年生日哥哥姐姐们给的零花钱和礼物，就要比孟家这些家产加起来还多好吗？

    孟谦真的是脑子有坑。

    傅念念撇了撇嘴。

    既然二哥这么闲，还准备去柏林堵她，那她正好给他找点事做。

    比较一开始下午的时候，她也是想找二哥解决这件事的。

    傅念念将孟谦发过来的消息，全部都转发给了二哥傅子凌。

    成功的从他那里得到了三个问号：？？？

    傅念念没有多解释，只道：“哥，这就是那个对我死缠烂打的同学。”

    傅子凌：【！！！】

    正从实验室回来，刚走进家门的傅子凌，一看到妹妹这条消息，顿时是怒火从中烧，气得火冒三丈。

    哪来的歪瓜裂枣，也敢打他宝贝妹妹的主意？

    当他们傅家的人都死了不成？

    傅子凌直接动用手上的势力，开始抢孟家的项目和资源，半个小时的时间，下属就来了电话，说孟家没抗住，直接溃不成军，股票大跌。

    傅子凌：“......？”

    就这？就这吗？

    开什么玩笑？这什么玩意？

    跟被大象捏死的蚂蚁似的，也太不禁玩了。

    他查到孟谦的私人号码，发出了一条警告消息：再敢缠着我家宝贝，小爷要了你的命。

    警告完毕，傅子凌摸了摸自己帅气的头发，坐上拉风的跑车，一路直奔机场而去。

    等他上了飞机，开了飞行模式之后，实验室的工作人员正满世界找他。

    因为他们工作室研发出来的最高级别智能仿真机器人，失窃了！

    那个机器人顶着的，正是傅家小小姐傅念念的样貌，早在一天前就失窃了，而他们这边，直到此时才收到消息。

    当下属得知这件事，又发现傅子凌已然坐上了飞往柏林的飞机，至少快十个小时联系不到他的时候，满脸崩溃。

    完了完了，这会完了。

    二少的秘密怕是要被曝光了！

    若是被大少爷和三少爷知道他私下仍旧在研究这个项目，甚至做出了和亲妹妹一样的仿真人，他们一定能抽丝剥茧，查出二少利用仿真人在墨尔本的学校里伪装成小小姐，躲过傅家眼线的事。

    那到时候，二少的小命即将休矣！

    他们要怎么办？提前提桶跑路？还是自己老实去找大少爷坦白，争取从宽处理？

    助理们面面相觑，做不出决定。

    而与此同时，另一边。

    秦妄看着最新收到的消息，微微勾起了唇角。

    “你二哥这边，快要搞定了。”

    “嗯？”傅念念好奇的睁大眼，眸光亮晶晶的，好奇道，“你做了什么？”

    “拉他上贼船。”秦妄微微笑着，眸光阴险，“他去柏林，可以是当你大哥他们的眼线守着你，也可以是，当我们的卧底，去欺骗他们。”

    傅念念微微张开嘴，眸子里满是震惊。

    “你是怎么想到的？怎么行事作风跟我一模一样？！”

    她原本的打算也是，把姐姐和二哥拉上贼船，糊弄二哥站在自己这一边，去逃脱大哥三哥的监察。

    现在秦妄的做法竟然跟她一样！

    这不了解傅家兄妹性格的人，压根做不出这样的决定呀！

    秦妄笑看着她，眨眨眼道：“这叫夫唱妇随。”

    傅念念笑得弯腰捂住了肚子，她可怜的二哥呀。

    她为傅子凌默哀之际，却并没有注意到，旁边的秦妄眸子里掠过一丝暗芒，逆着灯光，他的神色晦暗不清。

