    

    NAVI全员都有些懊恼，刚刚只需要再稳健一点就好了。

    但是这些只是他们的懊恼，时间并不能倒退。

    “需要为你们叫个暂停吗，我认为你们现在需要这个。”站在后面的教练又一次发声了，当比赛开始时，他并不能去场上为队员们做一些什么，只能在这些个重要时间上提醒他们一声。

    “还是不要了吧，没必要了，经济没了，战术基本没作用了。”火男这个时候还是最冷静的，将他们所处的情况无情的讲了出来。

    “那不暂停了，就这样打吧。”宙斯挠了挠头，他也没想到什么破局的办法。

    最后只能是NAVI4把沙鹰，加上S1mple一把鸟狙。

    解说心中感叹着这精彩的一局终于要结束了，虽然声音都已经要嘶哑了，但是如果可以的话真想继续解说这种比赛。

    毕竟两边你来我往，战术不断博弈，看的是真叫一个精彩，哪里像是A队打的那样，整局就是默认默认，就赢了，解说起来一点都没激情。

    “场上来到第30局，让我们看看究竟是液体成功收下这一分，还是局势反转，NAVI追平波分，进入加时，让我们拭目以待。”

    “NA~VI！NA~VI！NA~VI！”

    在这倒计时即将结束时，场馆里突然响起了NAVI的加油声，一开始只是一两个，混在整个场馆杂乱不清。

    但是慢慢地，加油声变得整齐了，声音也在不断地变大，逐渐变成响彻整个场馆，仿佛要将这伦敦缭绕的云雾给冲散。

    苏醒揉了揉太阳穴，本来已经想下班的他，突然间想要加班了。

    心脏加速跳动，唇齿间不断分泌唾液，后槽牙在发痒。

    肾上腺素飙升，苏醒伸展了下身体，现在是....

    加班时间！

    “倒计时结束，NAVI这边还是常规站位，但是整个团队现在只有S1mple手里有一把鸟狙，剩余四人手里都是沙鹰。”

    “TACO又来中路找S1mple麻烦了，S1mple完全没想到，但是这一枪TACO空了。”

    “什么？S1mple鸟狙又把TACO给手撕了，我的天！这就是S1mple。”

    液体这把知道你是没钱的，所以直接将香蕉道放给你，防止你直接rush。

    而人员分布的话是给了一个三A两B的站位，毕竟这把土匪没有钱，守B的话他们不前压，对面是没有什么机会的。

    “你怎么又白给了。”鸡哥直接开口说道，虽然这么说可能会被叫去读《情商》。

    但是鸡哥实在是忍不了了，身为狙击手的TACO这把游戏送出了好多波首杀，一把大狙连天文望远镜的作用都没起到。

    “明知道状态不好，还要赢拼，干嘛啊！”最后鸡哥还是收敛了一点，虽然心中是想说明知道对面是简单。

    “抱歉，我以为我身位好，想要拿首杀的。”TACO虽然心中有气，但是毕竟是自己打的不好，也就忍着了。

    开局就掉了一个人，鸡哥和NAF本来两人是守B区后点的，但是现在这样只能是被迫出去拿信息，在木板左后方贴墙处晃着侦查。

    “S1mple再一次凭借这强大的个人能力帮队伍拿下了首杀，但是现在这局势还是很难打啊，而且中路直接被封烟，总监也是将大狙直接丢到马棚上了，防止S1mple拿到大狙。”

    “视角来到香蕉道，鸡哥是在这边小身位侦查，而emperor也在往前摸，两个人就要撞上了。”

    “但是emperor很小心从石板后跳起来看了一眼，什么！！沃~德~发~”

    “emperor跳起来在空中沙鹰一枪爆了鸡哥的头，emperor你开起了吗？场上技术人员是不是要看看他文件里有没有word.exe。”

    “啊！”鸡哥脸上直接戴上面具，整个人倒在了后面椅子上。

    “香蕉道一个沙鹰，这人就离谱，跳起来给我一枪头。”鸡哥现在有种不好的预感。

    而NAVI这边则是止不住的欢呼：“NICE”“干得漂亮。”

    场上人数已经变成5V3，这把似乎还有机会。

    苏醒直接将鸡哥掉落的AK丢给身后的电子哥，手持沙鹰就冲了上去。

    凭借着他多年的经验，现在B区最多一个，而苏醒有信心...

    能一枪爆了对面这个CT的狗头。

    事实证明，一个突破手自信回来了有多么重要，对面NAF虽然及时交了烟雾弹。

    但是苏醒确实在烟雾爆开一瞬间看到了棺材上的NAF，准星都不用动的，预瞄的就是你棺材位。

    “砰！”

    子弹从沙漠之鹰飞出，穿过B区的空间，NAF直接被强大的后坐力打的直接躺在棺材上。

    “B区空了，兄弟们快来。”苏醒急的大喊，机会转瞬即逝。

    “我去警家断后，你们下包。”

    说完苏醒就提着沙鹰直奔警家。

    而解说这边也是瞬间就被这飞快的节奏给吓了个半死，差点就要掏出救心丸了。

    “emperor没有停下他的脚步，将AK丢给了电子哥。NAF看到队友死了，赶紧补了颗烟雾，但是emperor直接大身位直接拉了出去，喵的就是你棺材，一枪，厚礼蟹~，又是一枪。”

    “这人就离谱，emperor没有搜点，直接跑向了警家，而回防的总监也到了，一枪，两枪，ohmygod！总监完全没想到他会在这，直接被打死，还有最后一个吗？”

    “nitro从书房也是拉出来想补，我的上帝，emperor转头一枪头，还剩2滴血，ohmygod，ohmygod。”

    “emperor直接拿着沙鹰，在这种关键局拿下四杀，追平比分。”

    解说直接捂着心脏，受不了了，这TMD太刺激了，以后一定带救心丸来。

    比赛也直接定格，来到加时。

    NAVI这边几个人直接唰的一下崩了起来，一帮人把苏醒疯狂的抱在一起，宙斯甚至是直接对着苏醒的脸上一顿猛亲。

    “兄弟，我的天，吓死我了。”宙斯一边和一帮人抱在一起，一边说着。

    “你这胆子也太大了，我人都快吓没了。”

    “你反应也真的快，就离谱。”

    [我的天啊！]

    [这就是来自我们华夏的枪男！]

    [emperor永远的神。]

    [大帝upup！]

    [看的我一身的鸡皮疙瘩。]

    [谁去看看解说，好像快不行了233333]

    [关键局战神啊！]

    [现在看还有谁说大帝是走后门的。]

    “好的，让我们稍作休息，两份后，比赛进入加时。”

    “老实说，这把比赛真的让我记住了这个来自华夏的天才少年，真的太自信了，我人看懵了。”

    两分钟时间，两边都赶紧趁着这个时间交流战术。

    比赛进入加时，攻防再一次互换，金钱都重置回10000，NAVI先当警，而液体当匪。

    紧张又刺激的加时赛就此展开。        

