    宋思坐在一边，嘴角含笑的看着两人。

    宋宛月偏过头来，道，“我一会儿过去给李安治腿，大哥可要跟着一起过去？”

    宋思立刻明了的她的意图，点头应下。

    宋宛月拿好银针，两人出了门，坐上马车。宋宛月撩着窗帘，一边走一边给他指另外两处宅院，“当初我买房子的时候，顾义也买了三处，说是以后来京城有个住处。”

    说到这里，笑了笑，“现在想来，那个傻子是早就打算好把这三处宅子送给我了。”

    自从顾家出事以后，宋宛月从未在他们面前提过顾义，这是第一次。

    他抬抬头，想要摸摸宋宛月的头，安慰她几句，可张开嘴却不知道说什么。顾家被灭门，和他们宋家脱不了干系，如果不是他来京赶考，不认识老先生，大伯母就不会想起以往，也不会和许家人相认，老先生就不会跟着去清平县，也就不会中毒，三皇子和齐国公也不会因为调查老先生中毒的事去了清平县，继而对顾家的家财生出垂涎之心，顾家也就不会被灭门。

    这些他知道的清楚，小妹心里也明白，所以，小妹才会想着为顾家讨回一个公道。

    “大哥……”

    宋思嗯了一声。

    “顾义他不傻。”

    看着宋宛月认真的神情，宋思忍着心里的酸涩，附和，“他确实不傻，他比你我都聪明。”

    宋宛月低垂下了眉眼，反正她已经告诉大哥了，等有一天顾义出现在他面前，大哥要是责怪她，她就用今日的话堵回去。

    马车到了宅院前停下。

    两人下了马车，走到紧闭的大门前，宋思扣动门环。

    “谁？”

    里面传出警惕的询问声。

    “我。”

    听出是宋宛月的声音，里面的下人立刻打开大门，看到站在门前的宋思，愣了一下。

    “我大哥，宋思。”

    宋思？

    户部侍郎？

    下人吓了一跳，正欲行礼，两人已经抬脚跨过门槛，下人立刻后退了一步让开，恭敬地把人请进去。

    眼看着天黑了宋宛月还没来，许灵儿心里着急，从屋内出来，正准备亲自去许家接人，一抬眼，正好看到被下人领着走进院内的两人，脚步顿了一顿，目光不由自主的落在宋思身上。

    相比于几个月前，宋思有了明显的变化，身上的青涩退去，添了为官者的威严。

    宋思也看到了她，眉头微拧。

    许灵儿看在眼里，心里一沉，急忙垂下了目光，快步走过来行礼，“民女见过宋大人。”

    宋思声音中刻意添了几分威严，如果不是因为许灵儿的事牵扯到了许家，他一次也不想见到这人，“免礼。

    许灵儿直起身。

    屋内，温氏也听到了宋思的声音，心里发紧，连带着帮李安擦拭汗珠的手都紧了紧。

    李安察觉到了，安抚地拍了拍她的手，宋侍郎不是小肚鸡肠的人，否则今日也不会上门了，“扶我起来。”

    温氏忙弯腰扶他。

    李安两条腿完全使不上力，只能用上半身的力量。他还没坐好，额头上已经冒出了冷汗。

    “别动。”

    宋宛月的声音从门口传来。

    “宋姑娘……”

    李安想说什么，被宋宛月打断，“我昨天已经说过了，你的腿伤得太厉害，别轻易乱动，你们这是把我的话当成耳旁风了吗？”

    李安自然是不敢把宋宛月的话当成耳旁风，他是家里的顶梁柱，如果他的腿废了，家里就塌天了，可宋思是户部侍郎，他只是工部的一个干活的，他必须起来行礼。

    许灵儿明白自己爹的心思，上前来，“爹，您就安心躺着，宋大人他不会计较这些的。”

    李安想要说礼节必须有，即使他下不了床，但也必须坐起来，不可腿上的阵阵疼痛提醒他，如果他再逞强，腿也许真的会废了。

    没有反对，任由温氏和许灵儿帮着他躺回去，朝着宋思拱手，“见过大人。”

    “无须多礼。”

    温氏也跟着行礼，宋思没有看她。

    温氏不敢起身，也不敢抬头，心里万般后悔，如果知道会有今天的局面，当初就是给她一百个胆子她也不会去设计宋思。

    “今天感觉如何？”

    宋宛月仿佛没看到温氏的尴尬，问。

    李安看了自己夫人一眼，虽然心疼，却没有出声替她解围，回道，“没有那种钻心的疼痛了，昨夜睡了一个好觉，多谢宋姑娘。”

    宋宛月点头，在床前的圆凳上坐下，手指搭在他的脉搏上。

    许灵儿很有眼力的搬了一个圆凳给宋思，又悄悄扯了扯温氏的衣袖，“娘，您去看看药熬好了没有。”

    炉子上确实熬着药，温氏借机应了一声，快步走出去，出了门后，才敢长长的吐出一口气。

    屋内，宋宛月把完脉，又拿出银针，示意许灵儿掀开被子，在李安腿上行好针。

    宋思在一边默不作声的看着。

    他知道小妹跟姚大夫学了针灸，但还是第一次看到她行针。她动作熟练，行云流水，分毫不差。

    “宋姑娘，宋大人。”

    李安虽然喊了两人，眼睛却看向宋宛月，“如果、如果我辞去工部差事，您可否给们一家三口指条明路？”

    他并没有撒谎，昨夜确实是睡了受伤以来的第一个好觉，但天还不亮他就醒了。他把宋宛月的建议想了无数遍，他知道辞去工部的事情是最好的选择，可真要如此做了，他却没有地方可去。

    京城好歹是天子脚下，就算那些人难为自己，可还不敢明目张胆要了他的命，若是出了京城就不好说了。

    可若是留在京城，女儿就会被惦记上。

    “李大人如果真的辞了，我自然会给你们找一个好退路。”

    李安想要问好退路是什么，话到了嘴边又咽了回去，能得了宋宛月的庇护，怎么也比在京中强。

    他下了决心，“好，等我腿伤再好一些，我便去辞呈。”

    宋宛月却摇了摇头，“您错了，如果您想辞去工部一事，现在是最合适的机会，我大哥也会有办法帮你。”

    李安不解。

