
    早上六点，叶天龙起来，晨练一番就上到五楼，俯视整个天龙花园。

    曹乾坤、地狂天、红箭、麻衣他们是常住这里，花如雨、陈凌儿、赵可可和郑小蓝也常常出现。

    再加上想来就来的恐龙、韩擒虎和宁红妆她们，天龙花园经常都很热闹。

    这次回来明江，叶天龙还多带了两名客人，让天龙花园变得更加温馨。

    靠在栏杆上，叶天龙深深呼吸新鲜空气，随后，他就收到一条短信，赵大叼告知雷九指早上的飞机。

    叶天龙给他回了一条短信，告知上午会过去拜访雷九指，让赵大叼跟雷九指先打个招呼。

    赵大叼马上应了下来。

    “赌场的事，可以开展了。”

    叶天龙伸伸懒腰，情绪更加愉悦，随后转到另一边，望向那些娱乐设施。

    他一眼见到在小足球场玩耍的华军，小家伙正把足球玩得酷炫惊人。

    出于对拾荒阿婆的安全和华军培养的考虑，叶天龙把一老一小从京城接到了明江。

    阿婆虽然有点不舍生活多年的京城，可也知道自己和华军承受不住类似上次绑架的事。

    而且她看得出叶天龙对华军好，也希望华军将来有一个好前途，所以最终带着华军来到天龙花园。

    只是她没有听从叶天龙的安排，悠闲度过自己所剩不多的余生，她熟悉众人和花园后就勤快干活。

    用她的话说，叶天龙的恩情，将来让华军报答，她现在做事，只是付一点利息。

    阿婆铁了心要做事，叶天龙没有办法，只能安排花如雨她们一排舱室给阿婆负责卫生。

    如是不给阿婆指定区域，估计她会一楼干到六楼，从船尾干到船头。

    “华军，早上好啊。”

    看着华军在足球场惬意挥洒汗水，叶天龙扬起一抹笑容，似乎回到自己在非洲踢球的快乐童年。

    “哥哥，早上好。”

    在外婆的教导下，华军已经不叫叶天龙叔叔，而是哥哥了，看到叶天龙在楼上，他很是高兴挥手。

    说话期间，双脚却一直没有停下，很是自然的颠着球。

    足球好像长在他身上，一直不紧不慢跳动，很有规律。

    “华军，技术不错。”

    叶天龙向他拍拍双手喊道：“来，踢一个上来，看看你脚力怎么样。”

    “好勒。”

    华军笑了一声，接着右脚一挑，足球向前，他一个箭步踏上，脚背狠狠打在足球下面。

    一记高球。

    “砰！”

    足球划着一道抛物线上升，恰好到了叶天龙的面前停止，不上不下，力道适中。

    这份收控自如，不仅让几个守卫惊叹，还让红箭和曹乾坤几个称赞，确实是天赋少年啊。

    叶天龙伸手轻松拿下，随后对华军赞出一句：“漂亮。”

    接着他又反手把足球砸下：“来，射门！”

    足球嗖一声高空落下，像是炮弹一样砸向华军。

    华军见状没有惊慌，沉着地后退两步，自然老道的调整角度。

    待足球落到两米高时，他左脚一顿，弹了起来，随后一个倒挂金钩。

    “砰！”

    足球被华军精准踢中，炮弹一样撞入二十米远的球门。

    “漂亮！”

    叶天龙止不住鼓掌喝彩，曹乾坤他们也都用力拍手，眼里都带着一丝惊讶，好好培养，足球小将啊。

    “谢谢哥哥，谢谢叔叔，谢谢姐姐。”

    见到这么多人喝彩，华军跑过去抱住足球，向众人先后来了一个鞠躬，保持着应有的礼貌和谦卑。

    “华军，你待会跟百里花姐姐去买几套衣服，买点学习用品，下周安排你去一个学校上课。”

    叶天龙望着华军笑道：“足球要玩，书也应该读。”

    华军闻言懂事喊道：“谢谢哥哥。”

    叶天龙笑着摆摆手：“先不要谢我，我还有一点要说，你去学校有两个选择。”

    “一是普通的民办小学，跟你在京城的学校差不多，一年一万的费用。”

    “一个是昂贵的足球小学，里面什么都有，设备、师资也是一流，每天还有针对性的足球训练。”

    他目光平和看着华军：“这个贵族足球小学，一年学费三十六万。”

    从京城回明江的时候，叶天龙就考虑了华军上学这一块，还网上看了几个贵族学校。

    “如果你选择去第一个，哥哥赞助你，让你免费上学。”

    “如果你要去贵族学校，你的所有费用，哥哥会暂时负责。”

    他声音一沉：“不过等你将来长大了，能赚钱了，你要把这学费还给我，你想要选哪个学校啊？”

    曹乾坤他们也都看着华军，脸上有着笑意，心里知道叶天龙给华军上第一课：对自己选择负起责任。

    华军抱着足球沉默，脸上很是纠结，兴趣和压力交织，良久之后，他挺直身躯，朗声喊道：

    “哥哥，我去贵族学校。”

    华军作出最终的选择：“学费我将来连本带利还给你。”

    “好，就这么说定了。”

    叶天龙哈哈大笑，随后对楼下的百里花喊道：“百里花，你这周安排他去未来星足球学校。”

    “如果学习和训练进度落下了，你就让老师帮忙补一补。”

    叶天龙看着华军悠悠开口：“按照市场价两倍感谢他们，当然，这钱也要记入华军的账上。”

    他很是满意华军的勇敢，如果对未来赚几十万都没有信心，这足球也没有必要踢下去了。

    百里花娇柔一笑，走过去拍拍华军的脑袋：“好，没问题，华军的天赋可以跟上进度的。”

    华军大声喊道：“谢谢天龙哥哥，谢谢百里姐姐。”

    他的小脸很是高兴，也很是自信，相信未来一定能有所成就。

    楼上，擦拭栏杆的拾荒阿婆很是高兴，接着左手伸入一个口袋，摸出一颗黑色珠子沉思。

    看了半分钟，她又惊醒过来，收回黑色珠子，继续擦拭着自己负责的卫生……

    叶天龙向华军挥挥手：“华军，好好玩，玩够了，就去吃早餐。”

    “叮——”

    在华军懂事地点点头时，叶天龙的手机震动了起来，低头一看，赵大叼……

    叶天龙戴上耳机接听：“赵叔，怎样？雷九指回来了？”

    “天龙，不好了！”

    赵大叼惊慌失措：“雷九指被澳城人抓走了——”
