    第五章 舍友   

    他出拳的速度，在秦天的眸光中，似乎显得有一些缓慢，他随意地摆头，就躲过了淡黄头发男人的拳头。

    

    “什么？”

    

    淡黄头发的男人微微有些意外，他以前的时候，经常打架，对于出拳这方面，他这一拳过去，基本上就可以把人打趴下。

    

    没想到，就被这瘦瘦弱弱的帅小子，轻描淡写地躲避过去了？

    

    “就这？”

    

    秦天不禁冷笑一声，骤然地踢出一脚，将淡黄头发的男人踢飞了出去，连同后面的学长，撞在一起，直接滑到在地上。

    

    刚准备站起来的另外一位学长，又是被秦天一脚踢在脸上，狠狠地撞在墙壁上，整个人都开始发抖起来。

    

    “没想到，你们这么不堪一击，这还出来堵人，回去再练练吧。”

    

    秦天双手插在口袋里，很是装逼地留给了一个背影给他们。

    

    心中感受到了一丝激动和震惊，他没想到自己的力量完全爆发出来，居然如此可怕。

    

    刚刚，他踢那个黄头发男人的时候，的确是用力全身的力量，没想到惊人。

    

    走出巷子，秦天就和一个没事人一样，双手插在口袋，嘴里还吹着口哨，浑身上下都没有任何的伤势。

    

    这让在外面的学生都是有些错愕，这是什么情况，那几个人放过他们了吗？

    

    “怎么回事？”

    

    云初然满脑子的问号和不解，她和一些学生走到巷子里一看，才发现，黄头发男人和这些年纪看起来很大的学长，互相搀扶着，好像是被打得不轻．   

    “看什么看？

    赶紧滚！”

    

    黄头发男人猛地一吼，吓得这些学生和云初然纷纷地让开了一个位置，躲在了边边，不敢再去看他们。

    

    “李奶奶的，真是晦气。”

    

    黄头发的男人感受到腹部传来的剧烈疼痛还在荡漾，脸色就狰狞地可怕，走出巷子，他才拨打了一个电话给某个男人。

    

    “钱给你退回去，那个人我们打不过，你找别人。”

    

    “．”   

    走进麻辣烫店铺的秦天，一连就点了许多的食物，军训了一整个下午，肚子早就饿得咕咕响。

    

    “诶？

    小伙子，这次怎么是你一个人来啊？

    你的女伴呢？

    我记得前些天的时候，你每天换着不同的漂亮女生带来我们店里，今天怎么一个人了？”

    头发有点秃的老板笑嘻嘻地端来一大碗做好的麻辣烫，放在秦天的面前。

    

    “还能怎么了，当然是分手了，唉，真是伤心，老板这一餐你要给我打折，我难过。”

    

    秦天故作流泪和痛苦，出声说道。

    

    老板一听，要给打折，嘴角一抽，赔笑了一声，转身就快步离去。

    

    “额”   

    秦天无所谓，拿起筷子，就开始大口大口地吃了起来。

    

    “叮！获得崇拜点，【职业】音乐家（其中包含初级吉他、初级钢琴等）”   

    “叮！获得崇拜点，666块钱！”

    

    “叮！获得崇拜点，来自平行宇宙的歌曲《反方向的钟》，级别SSS！”

    

    “．”   

    有些无语，这系统有一点延迟，不过，他也没有意见，这次的奖励还是不错的。

    

    这些奖励应该都是从刚刚巷子里出来，被其他人见到的，随着崇拜值的大小而获得的奖励，当然也会有爆率。

    

    ——————   

    走到宿舍，云初然站在门口，回想着起被那群年纪比较大的学生，被秦天收拾的残样，整个人都有些发愣，这到底还是秦天吗？

    

    没想到，他居然如此有安全感，能够对付好几个人。

    

    “他倒还不算是一无是处，如果他没有那么花心就好了，还是早点忘记他吧。”

    

    云初然摇晃了一下脑袋，头发也随着飘荡了起来，一双小手拍了拍精致漂亮的脸蛋，拿出钥匙就走进了宿舍内。

    

    在宿舍内，两位闺蜜舍友都呆在这里，程然然躲在被子里，没有发出任何的声音，就好像是在睡觉一样。

    

    反观，夏千歌则是在ipad上正在不停地绘画，以来缓解她此刻焦躁和难怪的情绪，她面无表情，就好像是什么事情都没有发生一样。

    

    作为特长生的夏千歌，不仅仅能歌善舞，还会各种绘画，甚至是艺术画曾经都画出来过，还曾经作曲，发布到短视频的平台，以及舞蹈内容都发布上去。

    

    可自从和秦天谈了恋爱之后，就松懈了，再也没有上传过任何一个视频，断更了。

    

    云初然还是知晓她的性格，本来就是一个高傲的女人，如今却被秦天欺骗了感情。

    

    一想到这里，云初然也是烦躁了起来，拿出一本书，就坐在椅子上，沙沙地翻阅了起来。

    

    与此同时，饱餐一顿的秦天，早早地就回到了学校。

    

    这不才刚走进宿舍，老王就扑了上来，以及他的两位舍友，就跪求了上来，三个人眼巴巴地盯着秦天，喊道：“老大，请收下我们的膝盖！”

    

    王晓建推着秦天来到，自己刚刚买的舒服电竞椅上，双手在他的肩膀上按摩，另外的两位舍友，连忙地拿着奶茶，还有扇子。

    

    秦天嘴角一勾，接过奶茶，享受着他们的按摩，还有手动的扇子吹拂。

    

    “老大，传授几招可否？”

    王晓建耐不住地激动道。

    

    “是啊，要是我们找到女朋友，以后大学四年的卫生和你的衣服，都交给我们了！”

    

    “没错没错！”

    

    两位舍友小鸡啄米地点了点头，说道。

    

    “那好，我告诉你们啊，全世界任何漂亮有魅力的女生，都不会因为你送她奶茶而对你说我爱你，你们应该带她做一些特别的事情，让她感动，好了，今天就这些，要看你们的造化，首先第一步，放下脸面，去要一个Wechat，记住要找漂亮的，一定要找漂亮，其实大多数漂亮的女生，都是单身的，为什么呢？

    因为没有人敢去追。”

    

    秦天大手一挥，就说出了他曾经在梦中看到过的一部爱情搞笑剧。

    

    “嗦嘎～”   

    “原来如此，听君一席话如听一席话。”

    

    舍友三人连连点头，觉得十分的有用！   

    “好了，我要忙了，你们爱干嘛干嘛去，我还有事情。”

    

    秦天站起身来，还别说，这电竞椅比起自己的木椅子，简直不是一个档次的舒适。

    

    到时候老王要是找到女朋友，直接把他这椅子给坑过来。

    

    PS：职业技能等级分为，入门，初级，中级，高级，登堂入室。

    

    

