    一座庭院套着一座庭院，这座宅邸，足足上百座庭院，还有不少阁楼，高塔，假山和花园更是有数十处。

    处处透漏着此地昔日主人的不凡之处。

    “看那里！”

    萧允儿此刻手掌一指高空。

    只见得一座高塔，足有千米之高，而此时，高塔顶端，镶嵌着一颗金色明珠。

    金色明珠，高悬于空，闪烁着一道道光芒，覆盖在整个府邸内外。

    二人此刻，靠近高塔之下，身影腾空而起。

    而随着逐渐靠近金色明珠，炙热感却是越来越强烈。

    距离金色明珠还有百丈距离，牧云和萧允儿便是纷纷停下。

    此刻的牧云，浑身上下，汗滴流淌不止，只是，那些汗滴刚出现没多久，便是蒸发了。

    萧允儿此时，亦是如此。

    但是，站在此处，方才看到，那金色明珠，并非是什么珠子，而是宛若一颗太阳一般。

    只不过，临近了看，可以看到，那太阳表面，滚滚岩浆，不过拳头大小，可是释放出的温度，却是恐怖无比。

    “无法靠近了。”

    萧允儿此刻开口，气喘吁吁道：“这样的炙热温度，让人太难忍受了。”

    她已经是到达极限。

    牧云此时，亦是立于半空，看向那拳头大小的太阳，道：“我试试看，能否以天地烘炉，将其收入其中。”

    “嗯。”

    萧允儿此刻立于原地，不再前行。

    牧云此时，手掌拖着天地烘炉。

    烘炉呈现出古老的暗红光芒，在此刻，迎风旋转，逐渐化作百丈大小。

    “去！”

    这一刻，烘炉飘荡而出，岩浆巨龙在此刻，凝聚而出，千丈巨龙，身躯庞大，浑身上下，皆是岩浆滚动，可是表面却是又有火焰覆盖，威武不凡。

    岩浆巨龙随着牧云心意而动，光芒一闪，肆虐开来。

    登时，巨龙盘起，将那太阳光芒直接覆盖。

    此刻，滋滋的声音突然响起。

    拳头大小的太阳金珠，在此刻释放出一道道恐怖的气息，仿佛瞬间要灼烧了炎龙。

    炎龙身躯，不断退缩。

    看到这一幕，牧云却是心神一怔。

    岩浆巨龙，本就出自于天地烘炉内所凝练，虽说攻击力爆发力现如今与他实力相等，可是论起防御力，却是极强的。

    只是此刻，炎龙居然都是无法在靠近火焰金珠之时保持自身形状。

    “越是如此，越是证明你的价值。”

    此刻，牧云却是蛮横的手掌紧握，天地烘炉内，道道岩浆之力，再次爆发而出。

    那太阳金珠不断腐蚀炎龙，可是牧云却是以天地烘炉，不断弥补。

    而逐渐的，牧云弥补的速度，终于是超越了腐蚀的速度。

    手掌紧握，道道光芒力量释放而出，恐怖的波动，在此刻席卷而出。

    炎龙此时，硬生生的拉扯着太阳玉珠，朝着牧云而来。

    “这样掌控，不是办法。”

    牧云直接开口道。

    说话之间，诛天图在此刻祭出。

    登时间，诛天图内，世界之树，闪烁着绿莹莹的光芒，一道道世界之力，在此刻传递而出。

    力量倾轧而出之际，太阳玉珠在此刻，竟然是变得温顺了起来，甚至是展现出一丝友好的气息。

    看到这一幕，牧云也是微微一愣。

    天地烘炉内的炎龙，在此刻束缚力逐渐减弱，可是太阳玉珠并未产生抵抗力，反而是随着诛天图的力量，开始进入诛天图内。

    诛天图之地内。

    广袤的五千里山河大地，世界之树，宛若这一方世界的脊梁，撑天之柱一般，在此刻支撑着这个新世界。

    而当太阳玉珠进入诛天图内之后，自行围绕着高大的世界之树，在此刻旋转一圈，而后心满意足一般，直接朝着诛天图天际飘去，静静地悬浮在天边。

    此刻，以牧云目光看去，如同诛天图内，多出了一颗太阳，悬挂高空。

    原本诛天图内的世界，也有光芒，不过始终是稍显暗淡。

    可是，当这一刻太阳金珠落进来之后，光芒明亮。

    这仿佛是真正的一方新世界。

    阳光普照大地。

    此刻，光芒略显强盛，五只小荒兽，纷纷睁开眼睛。

    青风苍牛、乌金巨猿、龙鳞蛟马、夜天月狼、暗影妖虎，这五只小家伙，看起来体格增加不少，至于实力怎么样，牧云现在也不清楚，每次这几个小荒兽遗种，都是围绕着那一棵娇小的世界之树沉睡，牧云也没管过。

    反倒是因为这五只的存在，使得他的诛天图，更像是一个新世界，让牧云也是十分惬意。

    “怎么了？”

    青牛开口，纳闷道：“好刺眼啊。”

    “是啊……”乌猿此刻也是好奇道：“怎么突然那么刺眼啊，还怎么睡觉啊……”夜狼和影虎、龙马三个小家伙，也是纷纷起身。

    “没什么！”

    牧云开口道：“只不过是给这个世界，增加了点东西而已。”

    此刻，看向高空悬挂的太阳，小青牛开口道：“哎呀牧云，你弄一个太阳进来干吗？”

    “你确定这是太阳？”

    牧云却是笑道：“不过是我发现的一颗充满炙热气息的至宝罢了。”

    “这就是太阳嘛！”

    小乌猿却是挥了挥双臂，道：“我脑子里记得，以前的太阳就是这种阳光的，不过你这太阳，太小了，照照你这方圆五千里之地还行，再大了估计撑不住……”听到此话，牧云却是愕然，看向小乌猿道：“你记得什么？”

    “反正睡着睡着迷迷糊糊，一些事情记得，一些事情急不得，一些东西就是莫名其妙出现在我脑子里了。”

    “我记得以前的太阳，好大好大，好热好热，可是后来，好像是被谁给吞了……”吞了？

    牧云一阵恍惚。

    “但是不知怎么的，又出来一颗太阳，日升日落，一天天的，反正脑子里的记忆，断断续续的……”“你这颗小太阳，好像是被吞了的那一颗极小极小的一块，小到可以忽略的了……”青牛也是扬起蹄子道：“好像是的。”

    牧云却是神色难以置信。

    这真的是洪荒时期的太阳碎片吗？

    如同当年，他得到五行神藤，机缘巧合，培养成世界之树，而后来也是才知道，这就是世界之树的躯干，不过能够培养起来，也实在是不可思议。

    那这太阳碎片，能不能培养成一颗真正媲美荒古时期的太阳来？

    

