    这件事听起来复杂，其实很简单，莽古突然获得远超白虎之上的实力，发动偷袭，致使虎爻陨落，白虎、风雪、牛奔重伤，最后莽古碍于正统原因，做出退让，划地自治！

    这里面最棘手的问题，莽古从何处获得恐怖的实力？！

    当然秦天清楚，作为一个野心家，莽古绝不会满意名不正言不顺的妖王之王，而且还是一半的十万山主宰，不被妖族接纳的首领！

    更何况秦天没有忘记，莽古放言要揭下白虎的真实面目。

    无论莽古怀疑什么，还是发现了什么，莽古白虎还有一战，决定荣誉、生死、甚至是真相的一场惊天大战。

    “果然，不会那么消停，原以为平定人域后，至少能够安安静静到西域大劫开始，看来这十万山还是要亲自处理一番。”

    秦天心想着。

    外界，白虎努力的站起，至于浑身的伤势，随着淡淡的绿芒，快速地修复着，很快白虎完好无损，甚至体质更上了一个台阶。

    对于这个时不时‘救危不救急’的柳条，秦天没有过多在意，他感觉，哪怕踏足所谓的伪仙、乃至至强者境界，都无法窥探到柳条秘密。

    所以也就听之任之了。

    嗷吼！！

    白虎完全恢复过来，仰天长啸。

    此刻，风雪和牛奔苏醒过来，感觉着恢复巅峰状态的白虎，心中稍安，转而刚要开口询问，白虎冷冰冰的声音响起。

    “带我去虎爻…虎老大的葬身之处。”

    “是。”

    牛奔黯然。

    风雪同样情绪不高，点头，不过奇怪地看了一眼白虎，总感觉跟平时不太一样了呢。

    难道是虎老头回归妖神怀抱的缘故？！

    哞！

    啾！

    一声牛吼。

    一道鹤唳。

    两大妖王带着白虎前往虎爻埋葬之地，虎王山在流沙河以北，但是三妖丝毫没有理会，眼中全都带着化不开的仇恨，大摇大摆进入北方领地。

    出奇的，恐怖的、堪比化神后期的莽古气息昭然若是，但是没有阻拦白虎三妖，任由他们降落在哀啸遍野的虎王山。

    不用去看，一头头各种颜色的虎妖穿行在虎王山间，有些甚至以头抢地，鲜血长流，表达着自己的哀伤，甚至其他种族的大妖、绝世大妖偷偷摸摸出现在虎王山。

    这就是妖王之王虎爻的影响力。

    值得一提，虎爻只是头变异的妖虎，血脉、天赋、神通全都没有，凭着毅力一步一步地走上妖王之王的位子，所以在十万山妖族心中，这位曾经的妖王之王影响力十足。

    这也是莽古暂时罢手的缘故，先葬送百万妖族，再斩杀虎爻妖王，闹下去说不得十万山妖族群起而攻击莽古。

    闲话不提。

    白虎、风雪、牛奔落在虎王山顶。

    显然这里正在举办祭祀仪式，一落地，秦天便看到巨大如山岳的黑虎尸体，相较于第一次见面时的威风凛凛，此刻黑虎强大的气势荡然无存，充满了死亡的凋敝之感。

    “萧瑟秋风今又是，换了人间！”

    莫名的，秦天想起前世的一句诗。

    物是…妖非啊！

    只是听着白虎的感叹，风雪和牛奔有些冷声，风雪目光熠熠，一副小白白好有文化的样子。

    倒是牛奔瓮声瓮气。

    “有那人族文邹邹的劲儿，也好听，但为什么不是妖间，换了妖间？不对不对，不好听，换了十万山？也不好听……”

    “好了，随我下去祭拜虎老大吧。”

    话音落。

    白虎化作人身，依旧戴着面具，落在山头。

    风雪紧随其后。

    牛奔眼中透露出浓浓的哀伤。

    小声嘟囔一句，虎老大，小白终于叫了你一声老大。

    三大妖王相继落地。

    自然是引起一阵混乱，直到祭拜的众妖看清白虎三妖，勉强冷静下来，转而虎族的大妖、绝世大妖目光激动，俨然想要倾诉。

    白虎一挥手。

    “容我先祭拜过虎老大。”

    “……”

    众妖无言，默默地看着白虎、风雪、牛奔祭拜过黑虎尸体。

    妖族的祭拜仪式有点类似人族。

    不过没有香烛，而是割开手掌，任由妖血流淌，最后躬身即刻，也没有什么所谓的念诵妖咒，妖血，这是最高的奉祀礼节！

    风雪的妖血是白色的，纯洁无瑕的白，宛如流淌的白玉。

    牛奔妖血是三色，青、黑、红，据说有着缘故夔牛的血统，可惜这家伙太笨了，实力在妖王中间属于垫底的存在。

    至于白虎的妖血，暗金色，流转的先天符文，隐隐的虎啸，甚至其中夹杂着虎族大能的意志，白虎妖血一出现，没有落地，悬浮在半空中，瞬间周围的妖族跪倒一大片，就连风雪和牛奔都没抵抗住这股先天威压。

    万妖跪地，拱卫虎血。

    白虎似乎无感，神情肃穆的躬下身子。

    嗷吼！

    隐约中，一声虎啸，紧接着白虎妖血发生变化。

    莫名的生出拉扯之力。

    嗖！

    黑虎尸体中一道乌光闪过，直接没入白虎妖血之中，而后飞速的上升，最后消失在无尽的九天之上。

    此刻，跪拜的虎族大妖面面相觑。

    “这、这，难道虎爻大人真的回归了妖神怀抱？”

    “我以前是不信…咳咳，没见过的，但是刚才白虎大人的妖血，一定是将虎爻大人的兽魂送入妖神怀抱，毕竟白虎大人是真正的始虎妖神后裔。”

    “是啊，看来莽古那叛徒散播的白虎大人与人族勾结的事情，都是假的，我们千万不能上……”

    嘭！

    话音未落，最后一个开口的妖族猛然炸开，鲜血溅的到处都是。

    不等众妖反应过来。

    莽古阴恻恻的声音想起。

    “念在虎妖王对十万山居功甚伟，吾让尔等于此处祭拜，甚至不用尔等臣服吾之麾下！”

    “看来还是吾太宽容了！！”

