
燕大少走环城高速路，只用一个半小时赶至美食胡同，找到停车的地方泊车，赶去三味轩占座。

三味轩店里店外都有客，刷脸机阿福看到小萝莉和燕少，笑盈盈的迎进店里给安排座位，跑端牛奶和白开水。

宣家青年早跑后厨去通知少主，宣少听说某个小萝莉来吃早餐，一溜烟儿的蹿到大堂，跑到小姑娘一桌坐下，笑容无比美丽：“小美女，今天有空来溜跶？忙不忙，不忙我们去溜个弯儿。”

燕行瞪眼，宣家少主想拐小萝莉去逛街？

“我刚忙手头的事，需要出来透口气放松神经，所以跑来找你玩耍，溜弯什么的实在太没意思，还是吃碗猪肉炖粉条再说。”乐韵瞅着宣少主笑，宣家少主长得真秀美啊，笑起来比美女还好看。

“这就对了，有空找我最合适，我天天有空。”宣少抚掌大乐，就是被看得有点心头发毛：“小美女，你盯着我做什么？我脸没洗干净，还是身上有油烟味？”

“你长得太美，我忍不住多看几眼，我们学校新生中有一个姓赫连的大美女，长得很漂亮，还是不及你秀美，有一个姓祁的男生也很帅，也没你俊美。”

“姓赫连复姓啊，这个姓氏少见，听说她们没有长得好看，我就放心了。”姓赫连，不就是赫连家的那个旁支女？姓祁，应该就是关东的祁氏之后。

燕行闷闷的瞅着小萝莉和宣少说话，两人打什么哑谜？

他还没搞懂宣少和小萝莉究竟想说什么，很快餐点上来，小萝莉必点的猪肉炖粉条一份，还有包子、饺子、小米粥，两个开胃小菜。

宣少和小萝莉、燕少一桌共用早餐，小萝莉有猪肉炖粉条就满足啦，其他的就归两俊少扫荡光光。

小萝莉在宣家地盘，燕行也放心，开车先回趟贺家，再回外公家一趟，将野味送给长辈们，然后回驻地，他要跟许多部门就某件事协商，还需派人将小萝莉的图纸送去军工厂。

宣四帮将小萝莉的背包从燕少的车上提下来先送回茶楼别院，宣一宣二宣三落后面，跟随少主陪小姑娘回茶楼。

宣少陪小萝莉散步，路上买小吃边走边吃，吃超级麻辣辣得“呼哧呼哧”的狂呼气，等到宣家的茶楼，两人辣得嘴巴红彤彤的，宣家青年们赶紧将小姑娘和少主请去东厢厅上凉茶。

爬罗汉床上坐下了，乐韵一口气喝三杯罗汉果茶，总算将辣味给冲淡，摸摸脸蛋还在发烫，自己笑得合不拢嘴：“哎妈呀，他家的麻辣用的是不是国外那种能辣死人的辣椒啊，太辣了，心脏跳动频律比正常时快一倍半。”

“那家的超级麻辣很厉害，能扛得住的只有正宗的重C人和秦省北部人，秦省之南有部分也不能吃太辣。”宣少也辣得两颊发烫，不过，很过瘾，和能吃辣的小友一起狂吃美食，简直不能更快乐。

小姑娘和少主被辣成狗，宣家青年笑呵呵的再次添茶，再端来哈密瓜和弥猴桃、正宗北方苹果。

还在呼哧的两位喝了几杯水，没形象的倚着床的围栏歪坐，自得其乐的乐呵。

等麻辣劲儿过去，宣少好整以暇的问：“小美女，你之前提及祁氏，是不是觉得在你们学校的祁氏子弟什么问题？”

“没啊，我就是觉得他身上的味道有点熟悉，总感觉应该在哪闻过，想问问祁氏跟那些家族有联婚。”乐韵摸着下巴，她真的觉得祁同学身上有点熟悉的味道，可是又想不起来跟谁的味道像。

“特殊家族也跟普通家族通婚，所以就算我家也并不知道全部，据我知，祁氏跟虞氏、赫连、纳兰、东方、澹台都有通婚，当然，都比较久远了，近百年来都是与当地的土著望族通婚，在青大的应该是现今祁家直系嫡男，依以前称呼，他比我和吉少等略晚一辈，跟我家的侄子辈同代，与你说的赫连家女青年同代，赫连家的女性子弟是赫连家当代少主的侄辈。”

“哦。”乐韵点点头：“我记得祁氏没有给送我生日贺礼。祁氏的男孩子前两天跟我巧遇，跟我打招呼了，他也有代祁家给我帖子，所以嘛，我都不知道他是想我做朋友才进青大的，还是因为纯属上学。”

“小美女，你记性太好了吧，你生日祁氏确实没送贺仪，还有几个家族也没有送贺仪，不过呢有几个家族子弟拜入某些门派，他们的门派有派使者来京。反正不管他们是因为什么进青大，你就当他们是纯上学。”宣少笑得眼睛眯成缝儿，小美女记忆太好，谁想含糊她，太难。

“还有赫连家族也比较奇怪，中秋假后又送了我一张帖子，落款的联系人不是在学校的大美女，换了个人。”

“进青大的赫连子弟出自旁支，因天赋出众才破格招至主族培养，终不是嫡亲的大小姐，想必赫连家有可能让你觉得赫连家对你有轻视之意，所以才另外派嫡系进京给你递帖，赫连家派来的人叫赫连清辉，是赫连少主的堂哥，人长得不错。”

乐韵抚额：“我又不颜控，不是派美女就是派帅哥来跟我打交道，啥意思嘛。”

“大概是想让自家人也能上个美男榜吧，再说，俊男美女总是让人看得顺眼点。”宣少撑不住笑出声，谁让古武古修家在京的都是美丰姿的子弟，谁家要派人进京当然派长相俊美的类型，要不然面子上也不好看。

“我还是觉得我和周少是正常人类，其他的都有妖精基因。”

“我当你说的是赞美，对了，澹台家的小帅哥中秋假后也来京，听说要跟他哥哥进青大，在青大中学当旁听生，不知道去了没有。”

“哦，萌哒哒的小帅哥来了啊？辛苦你们家的人手帮打电话，预约周少辛五少姜少吉少华少陈少霍十少和澹台小帅哥明天中午喝个茶，吃个饭，对了，赫连那位也请一请，还有东方家的方八少东方金雷，纳兰家的七少纳兰青湖也捎上，地方想借用你家，方不方便？”

“有什么不方便的？我家这里就我们家族人进京来歇歇脚，大部分时间都是闲置的，你想请客什么的，随时欢迎来这里，需要什么食材列单子，我家的帅哥们保证采购回来。”

宣少兴奋的两眼发亮：“小美女，你请客，是不是要下厨？让我旁观行不行？”

“临时请众少过来，纯属说说话，不是正式请客，所以我只做几道家常小菜，再去酒店下单外卖，想见我下厨，想看随意。”

“哈，说定啦。我们明天下厨房研究厨艺。”宣少兴高采烈的叫宣一赶紧通知小美女要请的青年明天来宣家。

宣一拿来手机给众古修家负责联络的青年们打电话，说乐小美女请他们家的少主少爷们聚一聚，喝喝茶，聊聊天。

吉少周少姜少华少辛五少几个从护卫那得到消息，啥都不说，立马就往宣家跑；陈少、霍十少得报，欣然思考明天带什么礼物过去。

兰七少听到家族青年说乐小姑娘有请去喝茶，十分惊讶：“你说乐小姑娘终于有回音了？”

“是的，乐小姑娘说请您明天中午喝茶。”

“确定是请我？”

“确定是您，宣家宣一代打的电话，说得清清楚楚是请七少，乐小姑娘和宣少主就在旁边。”

“我知道了。”兰七少按额心，指名请他，哎哎……，算了，等明天去了，再回来向家族回报吧。

纳兰家七少爷郁闷不解，同样，方八少听说仙医门的小姑娘请他明天中午去聊天喝茶也纳闷上了，不请东方家的准少主，只请他一个人去，好吧，信息量有点大，不过，不管怎样，当然要去赴约的。

新入京不久的赫连清辉，年方三十七，在赫连家的排行在前五之内，身高近一米九零，体格健硕，属于威武高大的类型，面相清俊，因有胡人血统，浓眉大眼，颇有武将之风。

赫连家在京中落脚的是一处小小四合院里，听说乐小姑娘请他明天去宣家茶楼喝茶，赫连清辉当时就怔住了：“你确定电话没错？”

仙医门时隔数百年重现华夏国，众多古修家族部分已派最出色的下任家主候选人或准少主坐镇京都，要么将适龄的小青年送入京求学，还有些正在准备安排优秀子弟入京读大学。

赫连家族的女性子弟赫连青荷入青大自然也是最合适的人选，唯一让家族有点顾忌的就是赫连青荷是旁系子弟，并非是嫡系嫡孙，总感觉得相对其他古修家族矮人一截。

在赫连家的子弟进青大给小姑娘递了拜帖连点反应都没有，家族就在担心是不是因为赫连青荷非嫡系的原因，所以由他进京一趟，以求能弥补疏漏之处。

如今，小姑娘请他去喝茶，在某种程度上也说明家族所猜测有几分属实，当然，是与不是，明天去了就见分晓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022661"  chaptername="第七百五一章心思（2更">加入书签</a>
</div>
