 第二天一早。

和之前几天一样，杨天、韩小飞、楚依依等人来到秦立的诊室，给他做助手。

今天的病人依旧不少。

秦立和往常一样，用他那浮躁的诊治方法给病人看着病。

不过……这天，杨天并没有再置之不理。

“这位病人的病情不止这个，还有……”“这位病人得的不是胆结石，而是……”“这个病人肾脏还有一点小毛病，最好开点温养的中药……”一共诊治了不到十个病人，杨天便已经提出了好几次建议了。

虽然这些建议多是鸡毛蒜皮、影响不大的问题，但也让本就心高气傲的秦立很是不舒服。

不过……有了前车之鉴，秦立也不敢再忽视杨天的看法，只能照着他说的，给治疗方案加一些补充。

这样诊治了一上午之后……秦立的不爽总算是爆发了，对着杨天道：“我给病人看病，你能不能别说话？

这样很影响我工作的！”

杨天摊了摊手，道：“我只是作为一个医生，不想看到病人受到任何一点错误的治疗罢了，有错吗？”

秦立顿时有些哑然。

若是换个人，他早就直接喷回去的——我的医术用得着你指手画脚？

但面对杨天，他真不敢这样。

“那你打扰了我工作的专注状态，你说怎么办？”

秦立冷哼一声道。

杨天笑了笑，道：“你听我的不就行了？

反正我肯定不会出错。”

秦立听到这话，都不由得愣了。

这小子居然连这种话都说的出口？

要知道，治病这种东西，百密也会有一疏的，哪个医生都不敢保证谁一辈子不误诊。

这小子居然说他肯定不会出错？

狂妄！天大的狂妄！秦立冷笑一声，刚想反驳嘲讽一番，脑袋里忽然灵光一闪。

对了！这小子本来就是自己的助手！自己并不需要像之前那样跟他交换角色……只要说是助手替他办事，就可以名正言顺地让杨天来接诊病人。

这小子虽然很可恶，但从之前的事情看来，也的确有几分医术。

若是他真能治好每一个病人，那自己不也挺省事的？

还可以坐收好名望！若是他治不好……秦立眯了眯眼，问道：“如果我听你的，结果病人出了问题，怎么算？”

“很简单，我负责就行了，如果病人出了严重问题，我自己去辞职，”杨天一脸自然道。

“好！”

秦立嘴角翘起一抹冷笑，道，“那就这么办吧！”

一旁的楚依依等人听到这话，都惊呆了。

楚依依抿了抿嘴，走到杨天身边，扯了扯他的衣服，小声道：“你疯了？

赌一个下午就已经够疯狂的了，你还准备一直赌下去？”

杨天笑了笑，看向楚依依，道：“有什么不可以吗？”

“当然不可以啊！哪有永远不会犯错的人啊？”

楚依依皱眉道。

“我不就是吗？”

杨天笑眯眯道。

“你……你这也太自负了，”楚依依嘟嘴道。

“我可是神医诶，我要是自己都不相信自己，哪能让病人相信、让不信中医的人相信？”

杨天道。

楚依依微微一怔，看着杨天那淡然而自信的神色，莫名地……感觉很可靠，仿佛他说的就是绝对的事实一样。

一时之间，她也不知道该说什么好了，只能沉默了下去。

……一天就这样过去了。

来到秦立诊室的十几个病人，表面上是由秦立看诊，实际上全都是杨天给出的诊断和治疗方法，开的药也全都是中药。

有些病人对中药有些疑惑，但在秦立的掩饰之下也都没再怀疑。

这样的一天过去，秦立当然是很舒服的。

给病人看病，本就是件很需要动脑子的事情。

像今天这样，完全不需要诊断，只要传达杨天给出的东西就行了，自然轻松得不得了！他也在心中暗喜——这小子真是蠢，治好几个人就飘飘然了，殊不知已经成为了他秦立的免费工具。

然而……杨天真得会这么简单被别人当工具利用吗？

当然不会。

他很清楚——他现在需要的是名！无论是想要当上副院长，还是要宣扬中医，“名”之一字，都至关重要。

表面上看来，现在他做的事情，对他自己没有任何好处，可以说百害而无一利！赢得的名声，也全都落到了秦立的身上，跟他沾不上什么关系。

可是……他很清楚一个道理——纸抱不住火，沙粒难掩真金。

当这些名声逐渐积聚，高到一定程度的时候，真相迟早会暴露出来。

到时候……秦立这个金牌医师，就是他的跳板，也是衬托他的最好的背景板！……晚上。

杨天和往常一样，和林晓军一起在食堂吃完饭，回到了宿舍。

“呼哦……”林晓军打了个大大的呵欠，躺到了床上，“今天工作真是累死了，我跟的那位刘医师真得太严格了，休息都不怎么让我们休息。”

杨天笑了笑，道：“多锻炼锻炼呗，打打下手就累了，以后当医生岂不是撑不住？”

说着，他来到自己的床边。

刚准备坐下……他却发现了一些细微的不对。

一般来说，白天大家都在工作，是不会随便蹿寝的。

而由于熟人不多，他的床位基本上也不会有什么其他人坐。

可现在……床上的枕头，却被翻了面儿。

这对于一般人来说很难发现，但对于曾经养成过近乎苛刻的生活习惯的他来说，实在是再明显不过。

他顿了顿，伸手将枕头翻了过来。

随后……他的嘴角微微一撇，翘起一抹戏谑。

“林晓军，你有刀片之类的东西吗？”

杨天问道。

林晓军微微一怔，“有剪刀。”

“可以，在哪里？”

杨天道。

“抽屉……第三个抽屉里，你自己拿吧，”林晓军懒得动弹，直接说道。

“嗯。”

过了几分钟……躺着的林晓军听到了些奇怪的声音。

他直起身来，往杨天那边一看……却见杨天正拿着剪刀在墙壁上刮些什么。

“你……在做什么？”

杨天淡然一笑，道：“没什么，只是墙壁上有点脏东西，我把它刮掉而已。”

 