    在郊外的公路上，高九驾驶着一辆敞篷车在公路上飞奔。

    坐在副驾驶座上的李莎莎戴着一副墨镜，长长的秀发在风中飘舞着，她一面格格娇笑，一面催促着高九把车开得再快一些。

    这几天，高九把一切的事情都放下来，专心致志地陪伴着李莎莎。

    半个月后，李莎莎依依不舍地离开了金三角，高九派出了一组工程技术人员跟着李莎莎回到了英国，在那里建设一个空调生产厂。

    这次的投资大部分是高九个人出的，李莎莎只出了一小部分，但是高九却把股份大部分给了李莎莎，算是对她的一种补偿。

    为了宣传空调，李莎莎这次带回去了12台空调，安装在她的家里和他们家下属的酒店里，邀请了一批达官贵人和相关的媒体前来参观，顿时就在英国引起了轰动，工厂的地基还没个影子，大批的订单就接踵而至，甚至有很多人为了能够尽早地拿到货物，直接就预付了全款。

    李爵士虽然是商业大佬，可是看到空调如此畅销，而且利润也高，由衷为女儿感到高兴。

    李爵士原先最早的事业主要在香港，虽然他拥有爵士头衔，但在英国有很多事情，办起来就不像在香港那么得心应手了。

    高九如今跟英国驻缅甸总督、英国驻因度总督关系十分密切，他们在英国的背景深厚，在很多方面都能够为李爵士帮上很大的忙，可以说高九为他们一家人在英国发展铺平了道路。

    李爵士经常夸李莎莎的眼光好，同时也为自己有这样一个出色的女婿而感到骄傲。

    李莎莎走后，高九又把大量的时间投入到了科技发明上面，不断地开发出各种先进的产品，大批新的生产车间，乃至新的工厂，不断地建设起来。

    随着新的工业园区的建设，大批即将入驻的工厂需要招收大量的员工，还有原先的工厂也要扩招，经过高九的批准，一下子增加了进入金三角的12万人的名额。

    听到这个消息，来自世界各地的各种关系都找上门来，希望能够安排他们的关系户进入金三角。关系亲近的人发来电报，关系一般的人，或者通过别人介绍来的，干脆就直接来到了金三角。

    为应付这些事情，给金三角带来了不小的困扰。

    为了避免麻烦，高九把这件事情交给王占奎全权处理，王占奎不喜欢交际，尤其是跟果府方面心中有隔阂，让他来处理这件事情，就没有那么多的顾忌，事情就简单多了。

    他六亲不认，在报纸上公开了招工的条件，任何人都必须经过考核，凭成绩进入。即使高九亲自来说情也不行。

    高九乐得清闲，整天泡在研究院里。

    这天，高九接到了一封来自鲁西南的电报，电报是姜小妹的父亲和哥哥联名发来的，他们要求高九帮助原先跟随他们的那些游击队员的家属，解决生活上的难题，这些人男女老少一共有63个人，希望高九能够把他们安排到金三角来。

    这个可以有。高九毫不犹豫地答应了，他给王占奎打去了一个电话。

    王占奎二话不说，就跟张全联系，让他派运输机把这些人送到金三角来，尽可能的为他们安排力所能及的工作，子女也给他们安排了幼儿园和学校。

    其实，姜小妹的父亲和哥哥是先找了姜小妹，让姜小妹来跟高九提这件事情。

    姜小妹知道自己开口，高九是一定会答应的，可是她不想这么做，就让父亲和哥哥直接给高九发电报。

    由于身份的原因，姜小妹跟高九的联系，时间间隔得越来越长了。她心中十分思念高九，可是她有着自己的难言之隐，心中时常有些怅然，不知道未来会怎么样。

    姜小妹今年已经26周岁了，在这个时代，称得上是大龄剩女了。

    高洪、陈约翰、杨炯等人，有时候也会为姜小妹的事情犯愁。地下党负责人专门为姜小妹的事情，向上级做过请示。这件事情太过复杂，上级也商量不出个什么结果来。

    想起了姜小妹，高九心中也有些愧疚，可是有些问题不是他能够解决的，他很想补偿姜小妹，却不知道从何入手。

    能够为他的父亲和哥哥办这一件事情，让高九的心里多少好受了一些。

    这天，姜小妹给高九发来了电报，说滨海军分区从鲁西南兵工厂领取了一批武器弹药，在运回滨海军分区的路上，遭遇了日军独立混成第九旅团的拦截，武器弹药被日军抢走，还牺牲了不少的八路军战士。

    滨海军分区组织部队向日军独立混成第九旅团发动了进攻，希望能够夺回这批武器弹药，结果遭遇了日军的反击，受到了不小的伤亡。

    滨海军分区将这件事情上报给了山东军区，地下党负责人决定，通过姜小妹跟高九之间特殊的关系，请高九来解决此事。

    姜小妹以前在给高九发电报的时候，除了工作的内容之外，还会有一些私密的语言，如今就只剩下干巴巴的工作内容了。

    不过高九知道，在电报的空白处，写着姜小妹的万语千言。

    对于姜小妹，高九始终抱着愧疚的心理，她能够来找自己办事，高九当然十分开心了。

    他起草了封电报，就让贾六发了出去。

    军统济南站。

    自从高九离开了山东之后，徐忠明等人跟高九的联系也减少了许多。接到了高九的电报，徐忠明和李锡坤都很高兴，他们马上安排一名会日语的小特务来到了日军驻济南宪兵司令部，将一封信送给了松田将军。

    一晃几年过去了，松田将军都有了白头发了。自从高九离开了山东，他也很少跟高九打交道了。

    看完了高九的来信，他苦笑着摇了摇头，然后就要通了12军司令官龟尾高藏的电话。

    龟尾高藏很久不跟高九这个恶魔打交道了，他十分珍惜现在的平静日子，不愿意为了这么点小事再跟高九较劲，于是就让人给独立混成第九旅团发去了电报。

    第二天上午9点，滨海军分区独立团的官兵们，看到从高原县城的城门，开出来了六辆军用卡车，为了避免误会，在第一辆卡车的车头上，还插着一面八路军的红旗。

    来到了八路军的阵地之后，一个日军少佐对站在公路上的滨海军分区独立团团长敬礼，说他们是来送还武器弹药的，并且可以帮助他们运到指定的地方。

    滨海军分区独立团的官兵们尽管早已听说过高九的威名，可是眼前的这一幕，还是令他们有些不敢置信。

    要知道被日军抢走的可不是普通的物资，是能够用来杀人的武器和弹药，日军竟然就这么乖乖地还了回来。

    独立团长感慨地说道：“九爷实在是太威风了，真的希望有机会能跟他见上一面。”

    金三角中部，兵工厂分厂。

    在试验场上，高九、王占奎、郭恒明、田川等人，都在观看一种新武器的试验。

    在数百米之外，停着一辆缴获来的日军96式中型坦克，几名操作员操纵着一款武器，随着试验开始的命令，这款武器喷出了一溜火光，接着一个尾部喷吐着火舌的物体飞了过去，直接就命中了那辆96式中型坦克，坦克发生了猛烈的爆炸。

    实验员很快就报上来了，爆炸后的相关数据。96式中型坦克遭到了严重的破坏，里面的人员不可能生存。

    请接着，又进行了第二次测试，这次的测试打的是运动靶。

    在前方的轨道上，一辆由钢缆牵动的拖车上面，架着一块厚厚的钢板，在前方高速驶过，新式武器再次发射，爆炸物一边飞行，竟然能够一边调整方向，最终准确地命中了拖车上的那块钢板。

    众人都感到十分神奇，不明白这炮弹怎么还会拐弯。

    高九告诉了他们一个新的名词：制导炸弹。简称导弹。

    这款新式武器，是兵工厂按照高九提供的图纸，仿制的红箭七三式反坦克导弹。

    郭恒明感慨地说道：“这样的武器也实在是太厉害了，要是飞得再快一点儿，恐怕连飞机也能打下来。”

    高九笑道：“别着急，用不了多久，防空导弹也是能够造出来的。”

    反坦克导弹问世的消息立刻轰动了世界，要知道在这个时代，陆军的最主要的进攻武器就是坦克，反坦克导弹的问世，足以改变整个战场的态势。

    玛丽近水楼台先得月，直接就找到了高九，要求为米国军方订购大批的反坦克导弹。

    以前高九在制定产品的价格时，通常不会超过产品成本的一倍。

    后来，他才发现自己犯了一个错误，那就是自己没有把新技术研发的成本计算在内，因为这些技术都是他仿制来的，所以就忽略了技术研发的成本。

    他这次决定把反坦克导弹的价格，按照兵工厂生产的成本，提高了五倍的价格报给了玛丽。

    没有想到玛丽眼都不眨，就代表米国军工部门订购了1万枚，还十分感激高九对、她的关照。

    高九这才知道自己的心还是不够黑，缺乏一个商人真正的素质。

    园峥军的官兵们得到了反坦克导弹之后，马上就拿到了战场上进行实验，取得了良好的效果。

    日军方面得知了这个消息之后，深深地感到了担忧。

    日军大本营知道河间大作跟高九熟悉，于是就让他给高九发来了电报，希望能够卖给他们一部分反坦克导弹。

    这个肯定是不行的，高九毫不犹豫地就回绝了河间大作的请求。

    德国方面得到了这个消息之后，也给高九发来了电报，要求为他们提供反坦克武器的相关技术，他们愿意出大价钱购买。

    高九这次没有马上回绝，还故意让人放风出去，消息很快就传到了米国人的耳中。

    米国人急眼了，生怕高九把反坦克导弹卖给德国，他们一面去找了萧雅彤，让她劝说高九；一面给玛丽发了电报，让玛丽无论如何也要制止高九这么做。

    萧雅彤当然知道高九是什么意思，米国人是极其自私的，萧雅彤在米国开办的许多公司，业务经营都受到了限制，不仅以战时法规限制部分商品的价格，还征收了很高的税收。

    这倒不是米国人不希望跟高九合作，而是他们的思维方式跟东方人不同。

    他们只信奉实力，在谈生意的时候，总是希望能够压榨对方，多占便宜。因此他们惯用的手段就是，不断地给谈判对手施加压力，逼迫对方让步，来获得最大的利益。

    在以前，金三角的实力太弱，很多事情不得不向米方让步。

    如今金三角的科技水平远远的超过了米国，工业基础也十分完善，而且市场广阔，是时候让米国人让步了。

    萧雅彤嘴上答应了美国人，而且真的，给高九发了电报，不过电报里都说的是一些风花雪月的事情，至于该怎么办，自然由高九来处理。

    对付米国人的强盗逻辑，最好的办法就是以牙还牙，迫使他们让步。

    玛丽接到米国军工部的电报，风风火火地来找高九，直接了当地质问道：“高先生，你什么意思？难道你想帮助德国***吗？”

    高九笑道：“你这叫什么话？我每天都在打***，什么时候帮助过德国***了?”

    玛丽是有备而来的，米国中央情报局也不是吃干饭的，他们调查过高九的履历，知道高九跟德国方面，尤其是军工部门有着良好的关系。

    高九亲自访问过德国，跟德国军工部有过合作。

    玛丽说道：“你别骗我了，我知道你早就跟德国的军工部门有勾结。你知道吗？你这是在犯罪。”

    高九说道：“是不是犯罪，这个你说了不算。我在德国还是有很多好朋友的，他们最近要来拜访我，我得好好跟他们谈谈。”

    玛丽急眼了，说道：“你明明知道那些德国***不是好人，还要跟他们来往，实在是太过分了。”

    高九笑道：“人家远来是客，跟他们谈谈也是有好处的。《孙子兵法》有一条叫做知彼知己，百战不殆。跟他们谈谈，了解他们的想法有什么不好吗？”

    正在这时，贾六推门进来了。

    他手里拿着一份电报，看到了玛丽，下意识地把电报藏在了身后。

