    “四御大阵，防御！”

    在那剑光即将临到夜笑之前的时候，夜笑陡然间厉喝一声，却见四颗庞大无比的星界陡然间凝练出来，并且排成四方，直接向着那通天彻地的剑光笼罩而去。

    “轰、轰、轰……”

    霎时间，一连串惊天动地的震响都那四御大阵之中爆开，一时间，星光摇曳、剑气纵横！苏梦神色凝沉，一双手缓缓凝练着剑符，操控着那漫天的剑光。

    而就在这时候，夜笑的手掌再度向着数颗星界拍去。

    “五行困守、天狼杀！”

    代表着五行力量的五颗硕大星球，陡然间散射出绚丽的光华，朝着苏梦的头顶之上笼罩而去。与此同时，一颗原本有些晦暗的星界陡然间光华大放，一只凶厉无比的天狼虚影从中爆射而出，凌厉的杀机让人不寒而栗。

    刷！

    这天狼的速度极快，只是一闪，便是穿破了虚空，直接朝着那苏梦撕裂而去。

    “四御大阵，镇压！”

    夜笑感受着被四御大阵困住的那剑光力量，陡然间双手一合，顷刻间，浩瀚的力量从大阵之中爆发而出，那剑光再也支撑不住，直接便是崩碎开来。

    剑气崩裂，苏梦手中的长剑陡然间一震。随后，一口精血从苏梦的口中喷出。

    几乎在同一时刻，五行之力的庞大禁锢封印力量，直接将苏梦禁锢在那片空间之中，那庞大而凶厉的苍狼，咆哮而下，森白的巨口散发出浓浓的煞气。

    不过，就在这苍狼即将落下之时，夜笑却是一拍那天狼星，直接将苍狼的身形定在了苏梦身形之上。

    苏梦周身虽然还有剑气防护，不过，此刻的她，根本无法防备住这苍狼的攻伐，而夜笑，也自然没有必要非要战出一个结果。

    夜笑一挥手，大阵与苍茫随即一一散去，只剩下站在原地略有些呆滞的苏梦。

    “五姐，小弟得罪了！”

    夜笑踏步上前，躬身对那苏梦说道。

    夜笑的话让苏梦也清醒了过来，她苦笑着摇了摇头，“只是互相切磋而已，说什么得罪不得罪。而且，你的实力强，才有机会通过这一关，我们为你高兴还来不及。”

    其他一众人，此刻也围拢了上来。不过，此刻众人看向夜笑的视线，变得认真了许多。尤其是那公山，更是带着几分欣喜。因为，从夜笑身上，他看到了离开这里的希望。

    “早就想到六弟的实力定然不凡，可是，没想到，六弟深藏不漏，比我们想象的还要强大。”昌宏赞叹的说道。

    “哈哈哈……”

    夜笑的胜利让公山很是畅快，他大声一笑，随后摇头说道：“六弟的实力可不仅如此。虽然，我对六弟的功法并不算了解，但是，依我看来，刚才六弟展开的那座大阵可是不凡。六弟，刚才与五妹一战，你那大阵施展了几分力量？”

    夜笑尴尬的笑了笑，随后正色回答道，“这大阵的确不凡，我现在全力施展，也仅能够施展出七成左右的力量。刚才一战……”夜笑犹豫了一下，不过还是照实说道，“施展了约莫三成左右的力量。”

    夜笑的话绝对没有任何炫耀的意思，他如今能够真正掌控的星界，便是达到了近二百颗之多，刚才真正汇聚力量的星界，不过数十颗而已。

    苏梦闻言，眸子不由得紧了紧。不过，随后便是化成了苦笑。

    她在这里停留了也已经数亿年岁月，可是，没想到，竟是与这刚来的小弟差了那么多。

    其他人，自然也是尽皆震撼，唯有那公山赞叹的点了点头。

    “而且，你们还忘了一点，六弟可是吸收了一丝力量真意。虽然仅仅是一丝，不过，若是将这力量真意运用到其中，至少可以让神通所发挥出来的威力增加一倍！”公山再次说道。

    说完，他扫视众人一圈，认真的说道，“也就是说，我们在场人，除了我依仗着深厚的力量或许可以略微压制六弟几分，其他人，哪怕是二弟穆术，与六弟相战，恐怕也是败多胜少。”

    听闻此言，一众人只剩下苦笑，不过，却是并没有反驳。夜笑的实力他们看得很明白，公山并未说错。

    “几位兄长，你们的称呼是不是该改一改了！”对于落败，苏梦虽然略有些失落，不过，很快便是回转过来，她笑着对公山一众人说道。

    当即，穆术便也是大笑着说道：“不错、不错！六弟战胜了五妹，自然要成为五弟了。不过，依我看，也不要称呼什么五弟，不如让六弟直接拍在大哥之下，成为二哥罢了。我们实力不如，甘愿排列在六弟之下。”

    “自然是该如此！”

    “不错，二哥说的在理……”

    ……

    穆术的话顿时便得到了所有人的赞同。

    见此，夜笑赶忙摆摆手，“诸位兄长、五姐，这排名到底如何，我们无需太过分辨。小弟能够称呼你等一声兄长、师姐，也是小弟的福分。依我看，我们这排名无需改变什么！诸位兄长已经相处了无尽岁月，小弟二人虽然是初到这里，不过，却是与诸位兄长极为投缘，这兄弟的称呼，我们便只谈兄弟之情，不论及实力可好？”

    在这里，夜笑才不想争得什么大哥、二哥……

    而且，这几人秉性不错，还不如与他们结下几分交情，也许，将来可以增添几分助力。

    听到夜笑的话，众人对视一眼，随后，随后人的视线便是汇聚到公山的身上。

    公山看了看夜笑的神色，看他说的极为认真，当即思索片刻，便是开口说道：“六弟说的也在理，我们相处，虽非兄弟，甚至来自不同的天地，不过，到现在，关系已经胜过了兄弟之间。既然如此，我们又何必拘泥与其他，直接以兄弟相处不好么？至少，不管是现在还是将来，可以互相扶持一把！”

    “好！”

    呼延太青第一个出言赞同起来，并且，他搂着夜笑与惜卓的肩头，咧嘴开心的笑了笑。

    其他几人，同样脸露微笑，随后，几人共同躬身朝着那公山拱手拜到，“如此，我们便拜见大哥！”

