    两人一边走着，黎英姿开口了。

    “陈平啊，谢谢你刚才帮我治疗，我到现在都觉得小腹那儿舒服了。”

    “没想到你的医术这么高，人也挺好的。”

    陈平心想，你个婆娘刚来的时候，一直说我人品不行。

    现在突然说他人挺好的，他反而觉得不自在。

    陈平笑了笑，回道：“英姿姑娘，我这人就是这样，没有啥脾气，别人有病的话，我总要出手帮忙治疗。”

    黎英姿突然笑了出来：“哈哈，你倒是诚实啊。”

    “那是当然。”

    “对了，以前的事情，我向你道歉，对不起啊。”

    黎英姿突然说出了这番话，让陈平更加觉得不自在了。

    “不用道歉，你也没有错嘛。”

    黎英姿马上说道：“刚来破案的时候，我一直以自己的眼光看待大家，觉得你年纪轻轻的没有啥能力，其实是我错了。”

    “没想到，咱们几个里面，最有能力的人竟然是你。”

    “那次我中了虫毒，要不是你救了我，我估计现在就没命了。”

    “不过，我跟孙莉洗澡的时候，被你看光了。”

    说着，她的脸蛋又红了。

    当初，她跟孙莉在胡家墩北面的小溪里洗澡的时候，见到河里红色的东西，突然害怕地大叫出来。

    陈平听到了叫声，就马上跑了过去。

    结果，自己没穿衣服，被陈平看了。

    这个事情，她一直记着。

    陈平忙解释道：“那天我真不是有意看的，对不起啊。”

    黎英姿反而笑了出来：“哈哈，没事，看了就看了，女人嘛，早晚是要被人看的。”

    “对了，你有没有女朋友啊？”

    黎英姿说着，就问起了陈平有没有女朋友。

    这让陈平，不知道怎么回答了。

    见陈平不说话，黎英姿就说道：“你不说话，就当你没有女朋友了。”

    “想不想找个女朋友啊？”

    陈平这会儿更加尴尬了。

    “英姿姑娘，我还小呢，现在不急。”

    此时，他只能这么说。

    村里的很多事情，他是不能对别人说的。

    黎英姿还真以为，他没有处过对象。

    马上就说道：“看你这样子，就知道你没有谈过女朋友。”

    “想不想让我做你女朋友啊？”

    黎英姿竟然想要做他的女朋友，这让陈平非常的惊讶。

    “啊，英姿姑娘，你要做我的女朋友啊？”

    “怎么？不可以吗？我觉得咱们两个还是挺合适的，虽然你的年纪比我小，但是女朋友找年纪大的，会照顾人。”

    “再说，我又是大学里的教授，地位也不低，跟你处对象，是便宜你了。”

    陈平无奈地回道：“英姿姑娘，你的条件好，我配不上你。你应该找个条件更好的男人。”

    他本想这么婉转地回绝黎英姿的。

    可是，这婆娘却说道：“你也知道我条件好啊，算你有眼力劲。”

    “不过，我的身体都被你看了，而且刚才你替我扎针的时候，都被你摸过小腹了，你不做我男朋友都不行了。”

    这婆娘自己也没有想到。

    一开始刚来这边的时候，对陈平很反感。

    现在竟然想要陈平当她男朋友，自己也觉得这个想法很疯狂。

    “啊。”

    “啊什么啊！就这么说定了，你如果不当我男朋友，那么我就跟别人说，你轻薄我。”

    “还有，我们两处对象就偷偷的来，不跟别人说。”

    “以后，我们两人一起破案的时候，就偷偷地出去。这样，就可以像一对小情侣一样了。”

    黎英姿心里是有想法的，先跟陈平处处对象，看看合不合适。

    他们偷偷的来，别人也不知道。

    如果不合适，就直接分手了，就当啥事都没有发生过。

    现在陈平没办法，只能点头说道：“那好吧。”

    反正，他们是偷偷处对象。

    别人也不知道。

    还有，两人不做那些出格的事情，也就随便聊聊天而已。

    他心里是这么想的。

    不过，黎英姿却不是这么想的。

    两人说着说着，很快就走到了路口面馆这边。

    黎英姿走到面馆旁边，说道：“这个阿忠还真是狡猾，竟然没有死。”

    “当初，他的双胞胎弟弟出现的时候，咱们还以为他的鬼魂呢。”

    “这次的案子，真是让咱们大开眼界。”

    “不知道，以后那个五毒怪会不会帮助咱们抓到阿忠和阿艳，这两人。”

    陈平想了想，说道：“其实，阿忠和阿艳也是可怜的人。如果他们没有杀了那对无辜的小情侣的话，咱们还可以放他们一马。”

    “但是，他们杀了人，性质就不一样了。”

    “就算过去了十五年，只要找到了他们，也要将他们绳之于法。”

    黎英姿听着陈平的这番话，突然觉得这家伙说得挺有道理的。

    于是，她笑了笑，说道：“陈平，没想到你还挺有正义感的。”

    陈平说道：“那是当然，遇到坏人，我都不会放过的。”

    “对坏人的仁慈，就是对好人的伤害。”

    这是陈平处事的原则。

    “嗯，我赞同。”

    黎英姿也觉得陈平说得没错。

    两人走过了面馆，就到了那路口。

    这时候，陈平拿出手机看了看，时间已经上午八点钟了。

    他就对黎英姿说道：“英姿姑娘，你看现在已经八点钟了，咱们还是早点返回去吧。”

    “好。”

    于是，两人一边说着，一边往回走。

    十几分钟后，就走到了村口。

    这时候，孟炎已经从帐篷内出来了。

    孙莉还在车子里休息。

    孟炎见到两人后，就问道：“陈平，你跟英姿姑娘在散步啊？”

    陈平点了点头：“孟叔叔，我跟英姿姑娘在聊案子的事情。”

    “嗯。”孟炎点了点头，看了看帐篷，说道：“陈平，你去看看瑾萱，她怎么现在都没有醒来啊？”

    胡瑾萱昨天在坟地被吓晕了，现在都过了快小半天了，还没有醒过来。

    “好，我现在就去看看胡瑾萱。”

    说着，陈平就走去帐篷那边。

    他慢慢地拉开帐篷，钻了进去。

    当他进了帐篷后，黎英姿也跟了进来。

    她看着陈平笑了笑，说道：“陈平，我知道你能够行针把瑾萱弄醒。”

    “瑾萱这丫头身材和样貌都不错，我怕你一个人进来，偷偷地揩油。”

    “所以，我得看着你。”

    陈平心里突然很无奈，黎英姿个婆娘竟然这么小心眼。

