    和所有小说里写的一样，在修真世界，拍卖会其实很常见。

    原因也很简单，有人机缘巧合得到了一件功法或者宝物，却不一定适合自己。

    大家聚集在一起，交流一下，各取所需，算得上合情合理。

    陈默没有拒绝老掌柜的邀请，想在这里活下去并且还要活得好活得滋润，多多了解一些东西非常有必要。

    又在城里转了转，陈默便踏上了归程。

    这次他回去的比较早，得到山门前的时候，正是黄昏时分，太阳还没有完全落下。

    落日的余晖打在刻有“青山剑宗”四个大字的石碑上，别有一番韵味。

    走得近了，陈默看到两个“开”字辈的弟子正在石碑下窃窃私语。

    陈默本来想装作没看见，但是他的目光瞥到他们的跟前搁着一捆柴火。

    “怎么了？”他走上前去，问道。

    “陈先生。”

    见到是他，两名弟子赶忙躬身行礼。

    自从开悟和开德两名弟子被四师叔处罚之后，至少在表面上，这些弟子对他更恭敬了，至于背地里，估计还是老样子。

    不过陈默自然不会在乎这些，他指着地下的柴火问道：“你们砍的？”

    两名弟子赶紧摇头，说道：“每到黄昏的时候，都会有一个小男孩将一捆柴火送到山门外，我们问他问题他也不回话，已经好多天了。”

    陈默闻言点点头，大概猜到应该是那个小男孩做的，自己当时只让他砍了一捆柴，他却每天都来，也是个有执念的人，不知道他母亲的身体现在怎么样了。

    吃过晚饭，陈默刚想去后山，感觉自己的乾坤袋中有一股能量传出来。

    他伸手进去摸了摸，发现是青儿给他的那个幻灵镜在不断震动。

    他把小镜子拿出来放在手心，用青儿交给他的方法催动，幻灵镜的镜面上逐渐显现了青儿的模样，青儿对他笑着挥了挥手，透过背景陈默看到她所在的地方竟然下起了鹅毛大雪，大概他们一行人已经到达前线了。

    ……

    北国风光，千里冰封，万里雪飘。

    唐帝国乃当世第一强国，占领了这片大陆上大部分的土地，唯有北方雪域不曾染指。

    只因极北之地，天寒地冻，且魔界之门就在此处，十年一开。

    为抵御从异界蜂拥而出的妖魔，由唐帝国牵头，各大门派精英尽出，斩妖除魔，共襄盛举。

    莫村是唐国最北方的村子，说是村子，其实并没有多少人家。

    这里存在的意义，似乎就是为了这一刻。

    它就像是一个驿站，各大门派以及唐帝国军队的主力都驻扎在这里。

    三月十二，青山剑宗一行人抵达了莫村。

    安凝和她的师兄师伯们选择了村子东南角的几间民房作为居所，其他开字辈的弟子都和唐国大军同吃同住。

    小丫头青儿帮安凝整理了床铺，她便坐在上面开始冥想修行。

    根据以往的经验，魔界之门一共会开启三天时间，各大门派需在最前方，尽可能地将那些妖魔杀死在雪地，一些漏网之鱼就由驻扎在后方的唐国军队处理。

    唐国最终会统计出各大门派斩杀妖魔的数量，以此来确定“三大派”。

    以后再分配资源的时候——比如一些洞天福地，墓穴灵冢，就会有所侧重，所以各大门派都全力以赴。

    上午的时候，唐国镇北大将军尉迟曾经召集各大门派简单地碰了个头。

    除了原本就位列三大派的中州派和重阳教以外，玄空寺、无上观、八方楼、追魂门，风刀教都有派人前来。

    除了玄空寺不参与门派之争，其他几个都有争夺三大派的实力。

    中州派由杜奕率领，门人弟子众多，安凝成亲之后，两人还是第一次相见。

    “安师妹，看起来你的脸色不太好。”杜奕左右看了看，“你那位新婚夫婿呢，怎么没来，该不会是个只会吃软饭的缩头乌龟小白脸吧，哈哈哈哈——”

    杜奕生性好色，追求安凝两年，甚至以宗门相要挟，安凝不胜其扰，才与陈默成亲，此时两人再见，当然不会有什么好话。

    杜奕不知从何处得知陈默是个不能修炼的普通人，所以故意嘲讽一番。

    安凝没有理他。

    杜奕又笑道：“安师妹，淮阳剑仙已逝，青山剑宗还能不能保住三大派的名声啊？”

    安凝冷冷道：“这就不劳你费心了。”

    杜奕看着她，眼睛眯了起来，露出一个恶毒的笑容：“安师妹，你信不信，今年的三大派，必然没有青山剑宗的一席之地！”

    其实不只杜奕，几乎所有人都不太看好青山剑宗，甚至包括他们中的一些自己人。

    只因淮阳剑仙仙逝后，没有人认为安凝能扛得起这面大旗——以她的天赋，再过个十载二十载，或许有赶超淮阳剑仙的可能，但至少目前来讲，她并不具备这样的实力。

    安凝目前的修为是化神后期，在年轻一辈中当属翘楚，就连杜奕也不如她。

    但无上观观主、八方楼楼主、追魂门门主都是成名已久的炼虚期高手，更别提与淮阳剑仙齐名，已经是合体期的刀圣。

    别看只差一境，但化神是下境界，炼虚却是中境界，两者之间的差距不是一星半点。

    如果说筑基是普通人能否继续修炼的门槛，那么是否能从化神破境进入炼虚，则是一个修行者天赋的最好证明。

    只有成功进入中境界，才有继续向上修行，甚至是渡劫成为陆地神仙的可能性。

    当然，如果想要更上一层楼，成为真正的神仙，打开仙门，上升仙界，努力、天赋、机缘，缺一不可。

    如今的安凝没有想那么多。

    她只是不想辜负师傅的期望，将青山剑宗发扬光大。

    她睁开眼睛，望着窗外的皑皑白雪。

    距离魔界之门打开还有三天，不管如何，她都会带领青山剑宗，拿下中原三大派的名号。

    就算是死，也在所不惜。

    ……

    特别说明：本书非传统仙侠，其中所涉及境界，大家看看就好，不必当真，换成12345678都行

