    “一个车就够了！”

    韩为皱眉看着陈枫：“我就这么点钱。”

    周围都笑，包括陈枫，但是她是坚持的。

    一共20000人民币，按照人头一个人才2220大概，然后把零头换成美元，就是每人大概2000。在首都机场换了巴西货币，巴西货币还挺值钱，两块多人民币才能换一块巴西货币。最后除了美元大概换了8000的巴西货币。

    下车的时候就少数几个是一个行李箱，但偏偏因为一个还很大。两个行李箱的都是女士，而且一个也不小。

    9个人推着十几个行李箱，有机场行李推车有什么用？搬搬抬抬的都很重很大。

    下飞机开始旅程就已经是正式进入节奏了。

    节目组给买机票安排住址，是一间独立民宿不是酒店。这倒也挺好，而且有个小院子，很不错的。

    关键你从机场去到那个地方。

    一个比较大的城市几乎都不可能把机场设立在城区太附近的地方。这里自然也是啊。

    幸好韩为会英语，这也是选他做导游和leader的原因之一。不过没有彭柯地道，他就是国外长大的。陈枫也会，董晴柔欧瑶童晓萌苏灵韵都不会，吕品勉强而已。周惢是会的。还会法语呢给她厉害的。

    就这点钱，接下来要在里约呆三天，然后还要参加所谓的挑战。

    然后就出现分歧了。

    一个大的商务车，租下来要220块巴西币。

    韩为和周惢以及彭柯去交涉，这是租车送到目的地钱。吕品和几个女孩已经过去看了一眼，在外面还议论两辆车够了。

    可是等出去的时候才知道韩为只租了一辆车。

    “哎呀先试试呗！”

    “还有行李呢！”

    “这后备箱不大啊！！”

    “才租一辆啊？！”

    “我觉得一辆先试着。不行再租一辆小的。”

    “一辆肯定不够，坐人够了坐车还不够呢。”

    “韩为你在苝京接人的时候说行李放后面跟着跑？”

    “就是！”

    “哈哈！”

    “你确定行李也放得下？！”

    “呱呱呱~”

    “呱呱呱呱~”

    “呱呱呱呱呱~”

    听在韩为的耳朵里真实一群鸭子叫，三个女人一台戏，这里6个女人，真是服了。

    “都停！！”

    韩为叫了一声，深呼吸开口：“先试试好不好？”

    陈枫看着韩为：“你先试试的话，价格已经谈好了。如果是小车应该便宜反而就不好再砍价了。”

    韩为皱眉：“你试都没试就在那摆pose直接断定了？！”

    “呵。”

    周围都笑，反而欧瑶看看车，开口道：“我觉得可以，行李和人都能坐得下。”

    陈枫平静开口：“我觉得不可以。”

    欧瑶看着她：“我觉得可以。”

    陈枫开口：“我觉得……”

    “你俩这就开始了呗？！”

    韩为突然打断，周围都表情怪异，陈枫笑了笑没说话，欧瑶偏头不语。

    韩为皱眉：“这就要开始撕了？！那能不能快进啊？！什么你觉得可以我觉得不可以，跟幼儿园小朋友似的。快进到彭柯从欧瑶房间出来那天行不行？大家早就等着了。”

    “hey！”

    彭柯站在一边看着韩为：“别总提这个好吗？”

    陈枫看着韩为：“心疼钱啊？”

    韩为无力：“我……”

    陈枫指着一边帮忙搬运的：“你还得给小费呢。”

    “噗！”

    “好像真的~”

    “给多少啊。”

    韩为深呼吸，没理会了。

    回头开始给小费，倒也不多，10块就可以。

    陈枫看看车：“就算能坐下也只是理论上可以，实际上估计得特别挤，箱子挤坏了不重要，人挤坏了，或者说车超载了，或者死机如果觉得不舒服……”

    “好好好！！”

    董晴柔上前：“等半天了都，要不就听陈枫吧。”

    韩为点头：“好，都是大咖，身骄肉贵的，挤坏了我可赔不起。”

    陈枫背身当没听到，大家面面相觑，最终还是彭柯过去又联系了一辆车。

    还找了机场帮忙拎行李的工作人员开始排。

    结果啊结果……

    韩为也帮忙呢，十几个大箱子弄上去之后，的确是后备箱装不下，还要装到前面占着座位。

    可是弄到最后突然发现，是有点挤，但除了副驾驶还能富裕出七个座位，也就是说大家虽然不能一人一个座位，有一个人稍微挤一下也就可以了。

    就是最后排靠后备箱4个坐，第二排三个，第一排放了行李没法坐了，因为头会顶到车顶。

    “呵~”

    几人都无声笑着，看着韩为在那面容平静弄着行李。

    只是好像一边弄行李一边嘀咕什么。

    “他嘀咕什么呢？”

    “叨叨咕咕的。”

    “周惢去听听~”

    “我不敢~”

    还是董晴柔过去了，侧耳听了一下，噗的一声笑出来。

    一边走回来一边开口：“我不打女人~我不打女人~”

    “哈哈哈哈哈！！”

    几人都爆笑，包括彭柯。不过笑了一阵觉得不对劲，过去看着陈枫：“其实……”

    陈枫没理他，也是笑出来。白了韩为一眼，直接过去：“其实我也知道可能能坐下，但是不舒服。你看现在还是要挤……”

    韩为点头起身指着后面那辆几乎是空车的多租的一辆：“你和彭柯去吧。去里坐着要多舒服有多舒服！快去！”

    说完直接上车，陈枫看看他背影，也没说话。欧瑶看看她，她也看看欧瑶，视线一触即避。

    结果真的就是彭柯和陈枫一起上了那辆车。

    但是显得孤零零被排挤似的，但经历刚刚的事至少韩为的确是对的，他是leader还是导游，你质疑他就算了还没质疑对，不发脾气留着当菜吗？

    车已经租了也不能退。

    还是董晴柔看看坐在副驾驶的韩为，对着身后几个：“这个车行李多，是不是超重不知道。愿意过去坐的就过去坐吧，这里也的确有点挤。”

    吕品一顿，干脆开口：“那我坐那边吧，毕竟这里除了副驾驶的韩为，都是女孩。我在这里挤也不方便。”

    不过就他一个去的，因为也就不挤了。可是吕品有点犹豫笑着：“就我自己做电灯泡啊？”

    董晴柔开口：“那好。我过去吧。”

    正好两男两女，这边是四女一男，而且四个女孩都坐后面，韩为是坐副驾驶的不说了。

    从机场开始启程，朝着目的地的民宿而去。

    不说韩为的车上，四个女孩聊什么。陈枫这边见董晴柔和吕品过来了，也明白什么。

    彭柯和吕品坐一块，陈枫是坐在一边的，和彭柯分开。

    董晴柔坐在她身边。

    “我不打女人~呵呵。”

    陈枫看着董晴柔笑，董晴柔也笑出来，看着陈枫：“你和他合作过吗？”

    随后询问吕品和彭柯：“你们和他合作过吗？”

    彭柯开口：“谁？韩为？”

    吕品笑：“我也只是先导片合作两期。”

    董晴柔开口：“他其实不是脾气大，当然也不小。他是有点逻辑强迫症还有点执行力太强。”

    吕品询问：“逻辑强迫症？”

    董晴柔开口解释：“就是说如果他觉得逻辑不通的事就一定要搞通，不然浑身难受。如同强迫症似的。”

    陈枫开口：“我也没觉得我的要求哪里不通。”

    董晴柔笑：“如果钱放开花，他第一个不会这么节俭。我清楚他私下不说多爱花钱，但很大方不抠门。”

    陈枫解释：“我也不是说他抠门，我是觉得旅游我们都有过经历。经历都了就知道什么环节最累，肯定不是玩，是玩之前我们看着不起眼的过程。”

    几人都听着，陈枫开口：“一个是坐飞机。如果不是包机专机，即便是头等舱也不是就你一个，不是很容易休息好。关键是在空中不方便，还要转机之类的折腾。然后就是拎着一堆行李下飞机本来就很疲惫，交通如果还不便利不畅快，就会累上加累。甚至会影响整个旅程的氛围和热情。”

    董晴柔一听也有道理，看着陈枫：“那你和他沟通啊。说啊。”

    陈枫摇头：“我就不解释了，我和他合作过，早期的时候。我也了解他，脾气不好还特别能说，我怕我这么一说出来他一百句等着。”

    说完拍手：“对了，就是逻辑强迫症。”

    吕品开口：“枫姐是对的。谁知道距离民宿有多远？”

    彭柯附和：“肯定是不近。”

    董晴柔看着两人一眼，笑着开口：“那一会回去你们说？”

    两人都偏头当没听到，至于前面那辆车。

    “其实能坐下。”

    苏灵韵看看车座位：“就少一个位置，谁挤一挤就可以了。”

    童晓萌笑：“关键就是这个谁来挤一挤？”

    欧瑶摇头：“我可以啊，完全没问题。”

    周惢开口：“让枫姐坐在彭柯腿上，反正他俩是情侣。”

    几人都笑出来。

    欧瑶回头看看，抱肩开口：“这就多了一辆车的费用，完全没有必要。”

    周惢劝着：“也别这么说。枫姐也是想大家坐着舒服。”

    示意周围：“你看这么多行李箱还放在座位上了，感觉我们就是被运送的货物一样，不像是来旅游的。”

    欧瑶开口：“私下出来玩，这里这些不管红不红都花得起钱。舒舒服服的，可是不看限定条件吗？经费就那么点，不说省钱放在刀刃上，没有必要的花销只为了这么一点坐车的时间舒服，我是觉得不值得。”

    几人都笑了笑，从机场到民宿的旅程，就这么过去了。

