    黑科技商店的提示音，只会在陈凡的脑海中响起，因此适时的浇了一盆凉水，冲洗了被巨大胜利而极度满足的陈凡。

    特别是最后一句，任务失败的惩罚，还原如初......

    商店的第二个任务，在陈凡看来，完成的难度太大，不是因为高于现世的科技水平，而是任务时效。

    科技产品，不同于拼装塑料玩具，就算商店给你提供核心技术，但是想要实打实的开发制作出来，都不是拼装塑料玩具可以相比的。

    根本没有可比性，不是一个层次的产品...

    就像陈凡原定的计划，凡灵下一款推出的产品，就是目前公司的新版块数控机床设备，就是再加班加点的做，100天的时间制作出来，基本上没有可能性。

    黑科技商店的要求，可不是让你做出一款样机就行，而是要推向市场，也就是要有资金的回笼。

    陈凡不禁有些无力的感觉，这任务有点变态啊......

    数控机床设备是没可能了，所以要好好想想可行性的产品......

    咚咚咚~

    就在这时，办公室门再次被敲响，把陈凡的思绪拉回了现实。

    而此刻还搂着陈凡的萧灵姗，也急忙收回手臂，小脸微红，一副什么事都没有发生过的样子。

    但是其中一个细节，在这短时间内，谁也没有第一时间留意到...陈凡脸颊上的唇印...

    “咳咳！请进！”萧灵姗不自然的轻咳一声说道，微微低头以此掩饰红润的脸庞。

    “陈总，萧总，林总！”三位总监应陈凡的话，同时走了进来，随后轻声打着招呼。

    但随即，三人的目光，微不可察的撇了一眼陈凡的脸颊，之后眼观鼻鼻观心，一个个成为了色盲...

    “啊，你们来了，都坐下说吧。”陈凡回过神后，也没注意林紫薰微蹙秀眉的脸色，更是不会想到自己脸上的痕迹...招呼着三人落座。

    “想必你们来的路上，也听说了凡灵的销售战绩，所以为了更上一层楼，我们要做好充分的准备！我先跟孙总监说一下。”

    孙娟：“陈总您说。”

    “国庆假期加班人员，在法定双倍薪酬基础下，公司再次追加两倍的加班费，就按照五倍计算，另外就是奖金的事情，你按照最初制定的奖金流程，这一次十一国庆过后，按照职级，奖金双倍发放，还有在国庆期间，加班员工的伙食改善一下，每人按照五人用餐费用改善，最后一点就是，抓紧落实售后员工的招聘，以及售后版块的总监招聘，花大价钱挖人！”

    “好的，陈总！”人事总务部总监孙娟，拿出随身笔记一一记录下来。

    “好，那你先去忙，抓紧落实这些事情，协助徐燕助理，全公司人员尽快通报公司的喜讯！”

    交代完人事总监后，陈凡看着采购部的石盛总监，继续出声吩咐道。

    “石总监，你第一时间通知我们公司的配套供货商，从今天开始，所有供货暂不设限制，让他们24小时不间断生产，每天都要固定时间送货，等十月份过去后，我们就恢复每月定量标准下放订单，因此让他们抓住在这之前的不限量，有能耐就可劲供货，有多少，凡灵就要多少，前提是保证产品质量。另外结款方式，从季度结款改为月结，最后一点是，再开发三家配套商，越快越好，但是一定要符合凡灵的最低配套要求，不能什么三教九流都揽过来，配套商选定，采购部主导，审查部辅助，你们先初筛，最终数据提交到萧总那里。”

    “我知道了陈总，您放心，我会在三天内，让这些事情都顺利落地！”

    石盛就差拍胸脯保证了，老板都放宽了这么多的条件，若还不能短时间内解决，那就是他能力的问题了。

    “好，做事快中求稳，我相信石总监的能力，肯定可以跟上凡灵的步伐！”

    陈凡点点头以示鼓励。

    “朱总监，市场部下辖的全国各地营业分部，这一次的销售成绩，他们处于前线功不可没，你要好好斟酌考虑每一个人的能力，同时在三个月内，华夏国直辖市，一线城市，都给我把营业分部建立起来，你的任务比较棘手，但越是如此，你越要明白，人在精不在多，选人时，务必把好关！”

    朱景娟：“明白！”

    “凡灵新商品上市，十一期间做好市场调研，等过了十一给我一份市场回馈报告。”

    这是很重要的一个环节，第一次推向市场的产品，客户的满意度调查，后期更想买到的拼装种类调研，零售价接受度调研，售后服务人员的评价，销售人员的评价等等。

    若想树立一个品牌，市场调研是其中最重要的一环，调研到位，数据准确，这将为公司的下一款拼装系列，打好最牢固的基础。

    朱景娟没那么多话，陈凡交代一句，她应答一句，待陈凡交代完成后，起身点头打过招呼后，就转身离开了。

    ...

    陈凡轻舒了口气，背靠会客沙发椅上，闭目沉思，先初步捋一下后续的工作计划......

    “陈凡...你脸上的口红印...”林紫薰看着那唇印，不知为啥，就是心里不舒服，眼见这个混蛋闭目沉思，根本就不考虑搽掉口红印，不禁出声提醒了一句。

    “啊？”陈凡一愣，随即反应过来后，转头看向故作低头沉思的萧灵姗...这丫头刚才强亲了我一口！

    用手胡乱抹了一下脸颊，随后眯着眼看着不吱声的萧灵姗，轻笑着调侃道。

    “用不用晚上给你留门？”

    tui~！

    二女同时脸一红，心中大骂臭流氓。

    “别想多了，你是我男闺蜜，所以在我眼里，你是没有性别之分的！”萧灵姗白了陈凡一眼，随后反击道。

    “嘿嘿！那敢情好，我们晚上不就可以大被同眠？”

    “死德性...想得美！”

    叮铃铃~

    陈凡笑呵呵的摇摇头，这种不伤大雅的玩笑，偶尔开一下有助于心情的消化，是有利于身心康健的。

    电话是蔡东晴打来的。

    “喂？老哥，我正想给你打电话呢，你这就给我来电话了，我有理由相信我们上辈子肯定是过命的交情！”

    “哈哈哈，过不过命的，都是上辈子的事情，你小子这辈子发财了，老哥给你打电话攀富贵！”

    蔡东晴哈哈大笑着说道。

