    原本一脸得意，像个标准反派一样的林念尘正准备揭露自己一些得意的计划，但好似被人打断了一般，忽然闭口不言！

    “哼，你只需要知道你今天必须死在这里就行了！”

    他看着李幼菱仍旧平淡的神情，脸上怒火愈发旺盛！

    随后咬着牙齿掐动法决，一道道流光随即飞布方圆百里！

    以他脚下的山峰为中心，一道遮天蔽日的圆形阵法瞬间浮现，阵法形成透明光墙，将方圆百里全部笼罩在内！

    原本神情平淡的小萝莉见状也知道自己是中了埋伏，秀眉微蹙，身形从半空之中瞬间消失，随后出现在林念尘身后！

    “叮--”

    一声刀剑碰撞的巨响传来！

    林念尘不知何时手中已经多出了一把墨黑色长剑，正牢牢将流光溢彩的小绿架住！

    虽然身形被瞬间击飞百米，但脸上还是含着快意的狂笑！

    “哈哈哈哈...你就在这里面等死吧！太乙教我灭定了！”林念尘将手中长剑一收，借着这股反震力量瞬间化为流光向外飞去！

    在他临走之前，王君一看到他的视线视乎有些疑惑地看了自己这个方位一眼...

    李幼菱正乘势追击！

    但阵法包裹的范围内忽然显现出十条百丈火龙，从四面八方向着她围杀而去！

    虽然从力量上看，这些火龙每条都只有天人境威力，但十条一起夹攻也稍微阻挡了瞬间她的脚步。

    等她两剑处理完火龙之后，林念尘早已消失不见！

    李幼菱眼神中带着凝重，来到阵法光墙边，先是抬手轻轻感受了一番光幕的强度，随即便御使小绿狠狠斩了两剑！

    只见小绿足以撕裂空间的威力斩在光幕之上也只不过泛起了微微涟漪，随即便消散无踪！

    但她并未放弃，手中长剑犹如残影一般，不断划破空间击落在光幕之上。

    随着她攻势不断增加，光幕上的涟漪也不断增加...

    但林念尘设下这个阵法，肯定不是想着把小萝莉困在里面让她活活老死...

    在她不断击打光幕的同时，阵法内也在不断聚集一股股绝强的气息...

    甚至连李幼菱本身的气息也在其中生成...

    就在光幕开始产生些许扭曲之时，在她身后也聚集起了十位形状各异的元素生物...

    其间有生物头生双角，形如麒麟！

    也有生物长着三个脑袋，状如黑犬...

    更有一些王君一只在远古的一些生化传说中有见到过只言片语描述的，比如胸口长着一张锯齿大嘴的饕餮...

    虽然都是由阵法内各种元素生成，但这些奇异生物身上的气息与方才那十条天人境的火龙相比，完全不是一个档次！

    每一只都拥有让王君一浑身颤栗的绝强气势，犹如深渊一般，让他望而生畏！

    “这个阵法应该是能吸收阵内生物散发出来的灵力...”

    小糖有些迟疑的声音在他脑海中响起。

    在远处，李幼菱已经跟那十只元素生物交上了手！

    剧烈碰撞间，刀剑、拳脚相交之声响彻云霄！

    靠近战场方圆十里的各类山峰森林，顷刻间便被夷为平地！

    王君一这里属于阵法另外一方边缘，暂时还没有受到战斗余波的摧残！

    他听到小白说的话，脸色一喜问道：“你对阵法很了解吗？”

    “了解其实还好啦...”小糖也知此时情况危急，不是耍宝的时刻，话语间连惯有的得意语气都没有露出一丝半点。

    “但是秘境其实就是天地间最强的自然阵法，所以我对阵法方面属于本能的，有一定了解...”

    小糖并未现出身形，只是施展空间波动，全力掩盖这王君一的气息。

    这种时候要是他被阵法内部检测到的话，可能就要拖李幼菱的后腿了！

    别的不说，独自一人战斗和保护一个拖油瓶战斗，傻子都知道哪个更轻松！

    “这个阵法应该是属于圆满无漏的仙级阵法，不管是幼菱刚才击打光幕的能量，还是他们现在战斗中产生的灵力，会全部被阵法吸收，再次用来加固阵法，加强这些元素生物的力量！”

    王君一听着小糖的讲解，神情更显凝重！

    “那按照你的说法，只要被困在这个阵中不就必死无疑？反抗也会让阵法变得更强，不反抗又要死！”

    “嘻嘻...”

    小糖嬉笑了两声说道：“傻主人，这个世界上哪有什么完美无解的阵法啊！”

    “那你的意思是，你有办法破解这个阵法？”王君一看着远方李幼菱和那十只元素生物的战斗，心头显出一丝焦虑！

    虽然现在看起来小萝莉还是强的可怕，一个人能压着十个跟她同境界的生物爆锤！

    如果换成普通的谪仙，光是这十只元素生物一出，估计就要被按在地下摩擦了！

    但经过小糖方才的讲解，他已经知道，只要阵法不破，这十只元素生物会随着战斗变得越来越强！

    而小萝莉不管灵力再如何浑厚，利用效率再高，总是会慢慢削弱...

    等她削弱到一定程度之后，攻守双方就会逆转了！

    “打破阵法是最低效率的做法！”小糖从他手中的石戒中伸出手臂，轻轻抚了抚他身后的阵法光幕，随后说道：“而且以你和幼菱目前的力量，应该是没办法正面打破阵法的！”

    “不要卖关子了，有办法就快点说！”君一没好气的拍开小糖乘势乱摸的手掌说道。

    “嘿嘿...”

    小糖习惯性地傻笑一声，随后说道：“第一，就是挨打不还手，只要咱们能不使用一丝能力，抗住这些元素生物的攻击，让阵法只消耗没有进账，慢慢他就会扛不住，最后我们就能破阵而出了！”

    “...”

    王君一抿了抿嘴，很想吐槽，但槽点太多一时不知道该从哪里吐起。

    他索性当做没听到，直接问道：“第二个办法呢？”

    “第二就是找出阵法核心，然后毁掉它就行啦！这种仙级阵法还不可能完全消除阵法核心，只要找到核心处就能直接破阵...”

    王君一面露恍然，又望了眼远方已经打的天崩地裂的战场，连忙追问道：“那阵法核心在哪里？”

    “我怎么知道啊！”

    “嗯？”王君一面色不善地揪住小糖的手掌，发出质疑的鼻音。

    “别别别主人，我是真的不知道！”小糖连忙从石戒内钻了出来，可怜巴巴地看着他说道：“仙级阵法的核心肯定在阵法之内，而且只会有一处核心，但是一般仙级阵法都能将核心隐藏的很彻底，可能你脚底下的一根野草，或者是地下深处的一粒沙砾，都有可能是阵法核心...”

    “一粒沙砾也可能是阵法核心？！”他面露震惊地扫视着阵法范围内的环境...

    这方圆百里的范围之内，如果要说沙砾也有可能的话，那怎么可能找得到啊！

    “灵识能扫的出来阵法核心的位置吗？”

    他有些头疼的四下望了望，放弃一点点寻找的打算。

    “灵识？”小糖愣了一瞬，随后笑眯眯地看着他说道：“如果主人你现在是谪仙境的话，配合我的空间之力还有一点点可能用灵识扫出来...”

    “...”

    王君一看着身前笑眯眯地小糖，面无表情地歪了歪头问道：“你是不是觉得你自己很幽默？”

    “鹅...”

    小糖带着‘姨母笑’，立马接上了他的梗，咧嘴笑着说道：“我这个人，幽默就只有一点点，但还是很浪漫的...”

    “啪--”

    小白的头上挨了一记，她原本咧嘴憨笑的神情又变成了可怜巴巴地委屈模样。

    “赶紧说现在要怎么出这个阵法，刚刚那个人最后走的时候那句话的意思应该是要对太乙教动手了，我们能帮幼菱尽早赶回去最好！”

    再怎么说，幼菱也是在太乙教成长的，她肯定不希望太乙教会出现什么变故！

    “呜呜呜...”

    小糖抱着头假哭的样子王君一已经看腻了，他打了个哈欠说道：“别闹了，快说！”

    “你虽然不行，但是幼菱可以啊，只要让我跟幼菱配合应该能很快找出阵法核心的...”

    “那你怎么不早说啊！”王君一有些头疼地看着远方已经打碎了阵法内接近一半地面，此时战斗中心正在慢慢往他们这边转移的战场...

    “幼菱现在跟他们打的这么凶那里有时间配合你来找阵法核心...”

    “那我就真的真的没办法了，主要看主人你有没有什么办法了...”

    他听到小糖的回答之后，脸上也是露出苦恼神色。

    虽然他也很想帮小萝莉暂时拖着这几只怪兽，但以他目前的实力还是有些力有不逮。

    而且在他的感应之中，经过了这一小段时间的高强度战斗之后，幼菱的气息虽然没有什么变化。

    但她对面的那几只怪兽气息却越发高涨了！

    好像它们打出的术法都不用花自己的灵力一样，越打越强！

    王君一心中清楚，再这样拖下去的话，小萝莉的灵力肯定会慢慢消耗的！

    虽然这个时间单位可能是以月来计算，但终归是不行的！

    就在他苦恼之间，耳边突然响起了一阵久违的机械声音：

    “叮--系统已完成升级，新的系统功能可在面板内查看。”

    “叮--检测到宿主遭遇关键节点事件，现发布系统任务如下：

    一、帮助李幼菱脱离天玄阵，并追杀林念尘直至死亡，挽救太乙峰的覆灭！

    二、帮助林念尘击杀李幼菱，完全覆灭太乙峰，斩断情丝！”

    “任务一奖励为境界提升至合道境巅峰，系统商城免费道具购买权限两次。”

    “任务二奖励为境界提升至天人境巅峰，系统商城免费道具购买权限十次！”

    “请宿主注意，此次选择将会决定系统后续发布任务的方向！”

    “？？？”

    王君一看完整个任务的描述之后，感觉自己头上已经长满了问号！

    这个系统沉寂了这么久，上来就给自己来了一发核弹！

    这不是恋爱系统吗？

    斩断情丝是什么鬼啊！

    还要我帮那个不知道哪里来的小瘪三杀幼菱？

    真的莫名其妙！

    他先是随手接取了任务一，随后点开更新完成之后的系统，开始细细查看起来。

    之前的系统面板上面看起来就像那种还没装修过的烂尾楼，一股廉价味道，还有大片大片空白区域。

    但此时的系统就好像精装房一般，就连面板边框上都绣上了金边龙纹，看起来霸气十足！

    而映入眼帘的第一项便是他本人的介绍以及个人属性！

    这方面王君一已经很久没有查看过了，此时好奇之下也是点开个人属性，想要了解一下返虚境修士的各项属性和他还是凡人时的区别。

    【王君一】

    年龄：25

    种族：人族

    等级：返虚中期

    智力：20

    体力:4789

    精神：8961

    【蓝星人类平均数值三项均为5】

    功法：春风化雨决、春风化雨决配套功法

    技能：水遁、空间遁法、春风化雨剑

    宠物：小糖（秘境生命）

    道侣：无

    所属势力：太乙教

    痛感：100%（不可调节）

    【本游戏为恋爱游戏，不提倡打怪练级，所有怪物经验均强制为1】

    【这个实力勉勉强强算是入门，可能比路边随处可见的虫子强那么一点，你可以稍微骄傲一下！】

    谁会因为自己比虫子强而骄傲啊！

    王君一一路看下来，属性上是比之前多了一些说明，但系统的评价感觉比和他还是凡人之时相比，完全没有任何差别啊！

    而且为什么精神和体力好像随着境界的提升有在同步上涨，但是智力却只涨了15点！

    这什么意思啊？

    智力这个属性不跟随境界提升而提升吗？

    他捏着自己长出了些许胡渣的下巴思索着。

    好像也对哈？

    也没听说过哪个修仙大佬因为境界提升之后，原本笨比的智商就提升成智者一样的。

    提升的只是实力，像精神和体力这一块都有加成。

    但智力应该是受到这两项的影响，有了一个小幅度的提升。

    但从那些其他修仙大佬的情况来看，智力应该是有上限的，不会跟随体力和精神的提升而无限上涨。

    难怪他最近也觉得自己的脑子转的比之前快了一点。

    小糖之前写的初中数学题他明明已经很久没接触过了，但瞟了一眼就立马在心里得出了答案...

    看来自己的智商上限应该算是蛮高的吧？

    “主人，你是不是受了什么刺激导致脑子秀逗了？眼神这么空洞...”

    小糖的有些疑惑的询问将沉思中的他唤醒过来。

