    面对伥妖李阔的请示，肖执皱着眉，沉默不语。

    阳旭声音闷闷的开口道：“可不可以想办法把这个贪狼星君引走？”

    肖执表情微动，思考着这一可行性。

    大昌真君闻言，却是摇了摇头，沉声道：“难，被引走的不一定会是贪狼星君, 也有可能是太白星君，被引走的若是太白星君，或者两个一起都被引走了的话，我们此番来这里，可能就要无功而返了。”

    玉虚子点了点头：“师尊说的对，此计不可行，反倒会打草惊蛇。”

    “弟子受教了。”阳旭点了点头，一副虚心受教的模样。

    肖执则是在这时候开口道：“贪狼星君隐遁于空中，应该是太白星君觉得我的逃命能力很强，他一个人无法必杀我，便请了贪狼星君这个帮手过来……贪狼星君所隐遁的那片虚空，距离梁雪峰有着超过百里远，这或许是我们的一个机会……”

    顿了顿，肖执继续道：“我们可以在偷袭太白星君时，想办法将他们分隔开来，派出一尊神灵专门牵制贪狼星君，其余众神集中力量，一起围杀太白星君！”

    “我们分出一尊神灵之后，实力下降得不算多，应该足够围杀太白星君了！”

    肖执此言一出，浮空飞舟之上的众神，都露出了若有所思的表情。

    “此计倒是可行。”即木太上皇微微颔首道：“只是，该让谁来负责牵制贪狼星君？”

    众神闻言皆看向了彼此。

    伥妖李阔站了出来，主动请缨道：“让我来吧, 让我来负责牵制贪狼星君。”

    只是, 他的话刚一说完，肖执就摇了摇头，道：“你不行，李兄，你的实力偏弱，完全不是贪狼星君的对手，很难牵制得了他。”

    李阔闻言，神情不由得一黯，但他也知道自己的实力确实不够强，便点了点头，低下了脑袋。

    骁武神将战意昂然道：“陛下，让我来吧，区区贪狼星君而已，我虽然打不过他，但若只是牵制他的话，我完全没问题！”

    即木太上皇瞥了他一眼，道：“你擅长的是攻伐，而非御守，你不合适。”

    他扫了眼飞舟之上的众神，最终目光落在了大昌真君的身上, 道：“大昌道友, 你擅长御守, 恢复能力又极强，牵制贪狼星君的任务，你应该足以胜任。”

    刷的一下，所有神灵的目光，都落在了大昌真君的身上。

    肖执在心里面快速思考了一下，觉得若是由大昌真君来负责牵制贪狼星君，确实比较合适，便没有多说什么。

    “我与这贪狼星君从未交手过，不知道他的深浅……”大昌真君却是显得有些犹豫。

    肖执见此，不禁开口道：“李兄，等下你就跟在真君身边，跟着他一起行动。”

    李阔闻言，有些不情愿，他想跟着肖执一起作战。

    只是，还没等他开口说话，肖执便通过意念向他传音道：“李兄，你的实力偏弱，与太白星君的实力相差过大，若随我一起袭杀太白星君，你非但起不到太大的作用，反而有被杀陨落的风险，还不如跟随在大昌真君身旁，协助他一起对付贪狼星君。”

    李阔还是有些犹豫，通过意念传音回道：“可是……”

    肖执却是通过意念斩钉截铁道：“没什么可是的，这是……命令！”

    “好，我知道了，我会跟随在大昌真君身旁，协助他一起对付贪狼星君。”李阔通过意念回答道。

    李阔还是那個李阔，对于肖执所发出的命令，都会不折不扣的去执行。

    意识之间的交流只在一瞬间。

    下一瞬，李阔便点了点头，道：“好的，主人。”

    大昌真君见此，也不再犹豫，道：“既如此，那我便与李道友一起，负责牵制贪狼星君吧。”

    接下来，众神又开始商议起了细节。

    很快，细节便商议完毕，飞舟之上重新变得安静了下来。

    “太白星君都已经来了，我们什么时候开始行动？”盘在飞舟尾部的九幽元龙嘶声道。

    九幽绝域之外的环境让它觉得很不适应，它只想速战速决，打完之后赶紧回归它的九幽域。

    肖执却是沉声开口道：“再等等吧，等天更亮了一些再行动，若是那贪狼星君能够临时有事离开的话，那就再好不过了。”

    虽然贪狼星君临时有事离开这种事情，发生的概率很小很小，但是，万一就出现了呢？

    时间一分一秒流逝。

    梁雪峰之巅的雪地之上，太白星君闭目盘坐，周身有点点星光在萦绕着，这点点星光飘在半空中，看起来美轮美奂。

    它可不止是美，还十分的可怕，每一点星光都蕴含着无尽威能，轻易就能将一座巍峨山峰化作齑粉。

    随着时间的流逝，旭日冉冉升起，将金色光芒洒向了苍茫大地，将苍茫大地上的黑暗给彻底驱散了。

    ‘那个贪狼星君在绕着梁雪峰游荡。’阳旭时刻都在感应着贪狼星君的动向，声音闷闷的开口道。

    ‘看来这个该死的贪狼星君是不会走了。’肖执心中不禁有些失望。

    他忽然想到了什么，开口道：“贪狼星君游荡时候的速度快不快？”

    阳旭声音闷闷道：“很快，非常快。”

    但很快，他又摇了摇头，道：“只是对我来说很快，比得上元婴巅峰修士全速飞行时的速度，但对神灵来说，这个速度应该不算快。”

    肖执沉声道：“或许，他完全隐匿于虚空的这种状态，会极大限制他的移动速度，若真是如此的话，那以后我们对付这个贪狼星君，就相对比较简单了。”

    飞舟之上的众神闻言皆是点头。

    即木太上皇更是忍不住多看了阳旭几眼，心中生出了一些别样的想法。

    这只尸妖的实力不值一提，但他的感知能力却堪称逆天，若是可以将他招揽至即木的话……

    还有先前那两个元婴境的年轻修士，皆是天赋异禀的人才，也非常值得招揽……

    大昌真君也看向了阳旭，温声开口道：“阳旭到时候可以跟在我身边，替我感知那贪狼星君的动向，你为大昌神门弟子，我必会护你周全。”

    还不等阳旭开口说话，即木太上皇便沉声开口道：“大昌道友你负责牵制贪狼星君即可，贪狼星君若出手攻击伱，必定会现身出来，贪狼星君若要遁走，那就让他走，你无需去阻拦，阳旭小友还是跟在我身边吧，万一那太白星君也有什么藏身遁术的话，没了阳旭小友的感知可不行。”

    即木太上皇语气平静，可他的声音里却有种不容置疑的味道。

    他乃是在场众神之中，唯一的中阶神灵，为众神之中的最强者，他所说出来的话还是极有分量的，甚至比起肖执这个行动组织者而言，还要有分量得多。

    谷緶

    即木太上皇此言一出，大昌真君直接秒怂，笑着道：“陛下所言甚是，是我疏忽了。”

    说着，他又看向了阳旭，吩咐道：“阳旭，等下你就跟着陛下，陛下会保护你的安全。”

    阳旭没有立即回答，而是向肖执传音道：“执哥，我该怎么办？”

    肖执传音回道：“答应下来。”

    阳旭这才点了点头，道：“好。”

    肖执道：“小旭，我会让我的鹏鸟观想物跟随你，负责贴身保护你。”

    “好。”阳旭点了点头，并没有拒绝肖执的这一番好意。

    如此，又过去了片刻。

    肖执站立于浮空飞舟之上，俯看着下方处的大地。

    “主人，我们什么时候动手？”李阔通过意念向肖执传音询问了一句。

    肖执传音回道：“再等等。”

    此时，他的神界之中，元神肖执化作了大威天王法相，正在试验着将黑色降魔杵融入进黑玉如意，到了现在，融合得已经差不多了。

    阳旭在这时声音闷闷的开口道：“刚刚，贪狼星君从我们的头顶上方处飞了过去。”

    阳旭此言一出，浮空飞舟之上的众神都是一惊。

    好在，阳旭又补充了一句：“现在他已经飞走了。”

    众神闻言，这才松了一口气。

    然而，就在这时候，梁雪峰之巅，闭目盘坐着的太白星君忽然站了起来，淡淡道：“出来吧，肖执，我早就已经看到你了，你还要躲藏到什么时候？”

    众神闻言又是一惊。

    肖执冷静道：“都冷静，他发现的不是我们，而是我的那道分身。”

    果然，太白星君在说出这句话之后，所看向的并不是众神所在的浮空飞舟，而是肖执那道分身所躲藏的地方。

    肖执心念一动，微操着自己那道藏于地面的分身解除了隐身术，从藏身的一块山石之后走了出来。

    与此同时，在肖执的眉心处，有一点七彩光芒亮起，这一点七彩光芒眨眼便化作了一尊长着三头四臂的可怖法相。

    是的，不是八臂，而是四臂。

    这四条手臂分别握着一柄黑剑，一方黑色大印以及一柄黑玉如意，最后那一条手臂则负责撑伞。

    法相的手臂已经两两相融了，由八条手臂锐减到了四条，手臂的数量减少之后，法相的实力非但不会减弱，反而会得到大幅提升。

    分身肖执现身出来之后，向着站在梁雪峰之巅的太白星君躬身，遥遥行了一礼：“见过星君。”

    “过来说话。”太白星君立于梁雪峰之巅，遥遥俯看着下方处的肖执，淡淡道。

    分身肖执显得有些犹豫，在犹豫了一下之后，他还是点了点头，道：“是。”

    应声之后，分身肖执身影腾空而起，以一种不急不缓的速度，飞向了太白星君。

    飞舟之上，肖执沉声开口道：“小旭，那贪狼星君现在何处，距离太白星君有多远？”

    阳旭立即伸出手，指向了肖执那到分身，道：“他在那里，就在执哥你那道分身的上空，大约千丈远的地方。”

    肖执闻言，顿时意念控制着自己的元龙分身停了下来，不再往前飞了。

    此时，分身肖执距离太白星君还有200余里，也即是说，那隐遁于虚空中的贪狼星君与太白星君之间的距离，同样是200余里。

    这个距离已经很近了，不能再往前靠近了。

    “诸位，准备战斗！”站立于浮空飞舟之上的肖执深吸了一口气，沉声开口道。

    说着，他通过意念向李阔下达了命令。

    李阔当即驾驭着浮空飞舟，径直飞向了太白星君！

    “你怎么不过来了？”太白星君见分身肖执突然间悬停不动了，不禁皱了皱眉。

    分身肖执作出了一副有些畏惧的表情，道：“星君，我怕我太过靠近你时，你会突然出手杀了我。”

    太白星君闻言淡淡道：“过来说话，我不杀你。”

    分身肖执闻言，依旧有些迟疑。

    太白星君皱眉，有些不悦道：“你再不过来的话，我不仅要杀你，还要灭了你身后的世界！”

    浮空飞舟之上的肖执闻言，不禁眯了眯眼。

    悬停于半空中的分身肖执，则是从身上抽出了一柄与护国神剑造型一模一样的金色长刀握在了手中，眯眼遥看着太白星君，道：“威胁我……你们就知道用我的世界来威胁我，来逼着我屈服，你们星耀帝国还真是够无耻的！”

    太白星君听到这话，脸色一变，一下子阴沉到了极点！

    就在太白星君的注意力，全都被分身肖执吸引过去时，李阔驾驭着浮空飞舟，距离太白星君已经只有不足千丈远了！

    “动手！”站立于浮空飞舟之上的肖执低喝道。

    在他喊出‘动手’的刹那，飘在他身旁的大威天王法相，第一个选择了动手！

    便见大威天王法相高高举起了手中握着的黑色大印，将手中的黑色大印狠狠砸向了前方处的虚空！

    顿时间，一股无形的镇压力场凭空出现，席卷向四面八方！

    与此同时，即木太上皇也展开了自身的木行神域，催动着自身的木行神域如同潮水般涌向前方！

    肖执他们，则都置身在了即木太上皇的木行神域之中，跟着即木太上皇一起冲杀向了太白星君！

    让即木太上皇在接战时展开木行神域，这是在行动开始之前，众神便已经商议好了的。

    毕竟，他们这一方，身为中阶神灵的即木太上皇，其神域在众神之中是最强的，也是最为坚韧的。

