    亚父，在虞老道猥琐的心中，这个称呼可以主动替换成另一个词——干爹。

    老道我偏好半老徐娘，可从不对生嫩小姑娘下手啊。

    “义父你不认得我了么，我是阿缺，干戚缺啊！”

    “当初在两界关分别，义父您说过，下一次见面时，就是阿缺复国之际，我一直在等着您！”

    虞老道下意识的就想糊弄过去，不过对方看似娇小可爱，但手上那口玉刀上的凶光，却让他话风到了嘴边，便就转了过来。

    “小姑娘，你是不是认错人了？这个，老道和你从未见过啊。”

    干戚缺冷静之后，仔细打量着虞老道，虽然模样有九分相似，但是气质却与记忆中的义父截然不同，当年义父手段通天，只一挥手，就把从天而降的上万叛军直接捏爆，而眼前这个道士，法力却是低微的可怜。

    但是这种感觉是不会错的——

    她想到了某种可能。

    “义父，莫非你的癔症又犯了？”

    “你才有癔症，你全家，呸呸，等等，”虞老道摸着下巴，脑中好似有什么记忆要窜出来，虽然没有细想过，但似乎每隔一段时间，他老人家就会有一段记忆模糊，他一直以为这是老年痴呆的前兆，现在来看——

    “你先说说，老道我当年干了什么事来……”

    九幽所化的雾气越来越大，但是那座幽都山却是越来越小，渐渐消失在雾气中，然后出现在‘环界王水’所化的海洋之上。

    当初烛九幽被七夜真人为首的几大真神围攻，甚至连八劫之力的九幽也被打了出来，但这并不意味着祂无法撬动九幽力量，至少就烛九幽所知，每一种大劫力量都有其源头，而九幽力量的源头，其实是来源于钟吾古地下方一处神秘空间，那处空间与地肺相连? 九幽之力源源不绝。

    祂花了几十年功夫? 借助烛龙之力强行移山换水，分裂大地? 借助当年的记忆? 才重又找到了那处空间，并重新提取了九幽力量? 以此为杀手锏。

    正是这股人道力量，才能让它在万神大阵中自由游走? 从而找到阵眼。

    ‘神侯这小儿霸道自私? 龙脉之中必然隐藏着强力的反制措施，那戚笼小儿好似打不死的蟑螂，也不是好相与的，两虎相争? 必有一伤? 两条龙脉，合该都落老夫之手。’

    果不其然，刚一出现在这片神性海洋之上，便是激浪滔天，沧海横流? 大海好似被激怒了一般，卷起一道又一道的漩涡? 漩涡之中，是淡淡的淡红色光芒。

    上古五大真水之中的环界王水? 是传闻中天地开辟，从最早的母胎中流出的胎水? 其中的杂质化作最早一批的上古邪魔? 而剩下来的? 便是号称能堕化万物的浊水，能令一切仙佛法力沉沦；当初神侯二十二天王印未有大成，就是凭借此等手段，逼的一众真神不敢亲自出手，任其壮大。

    融合了水神共工的龙脉，更是在海中掀起滚滚大浪，每一道浪头在最高端，都化作一只巨人手掌，重重的击打在漩涡中心。

    “嗯？”

    烛龙两眼化作日月形状，洞彻幽明，更能窥视出每一道法力的波动，让他惊讶的是，处于下风的，居然是神侯遗留的这条龙脉，龙脉被炼化的速度快到让他惊讶。

    ‘神侯这小儿难道真就这么舍得，这可是炼化完整，只要一步，就能成功化身龙脉之子的蛟龙龙脉，不，不对——’

    海中心有一个大洞，深不见底，洞中隐隐传来一道佛光气息，这佛光很奇怪，直接散溢在水中，随水而化，使得水面荡漾出一层淡淡的金色。

    “原来是秃驴的湿生之法，又是秃驴的手段。”

    上古五大真水虽然可怕，但也不是没有克星，秃驴们凭借大愿力孕育出的佛力，却是真水化不尽的。

    对方用‘湿生’化龙脉，可以说真是找到了这环界真水的克星。

    不过用‘湿生’之法演化血脉，本体却是最薄弱的。

    一念及此，烛九幽身上的雾气再度扩张，龙鳞在雾气中越来越大，显出山河纹理、云雨水雾，乃至于刺出山峰棱角。

    一时间，整片海洋上空似乎都要被其撑爆。

    烛九幽的这条龙脉分身，其实并非龙脉，而是当初龙脉之王的斩掉的一截躯壳所化，所以不仅有龙脉的风水之力，还拥有龙脉不曾有的躯壳。

    所以当烛龙巨爪刺入海面，一时间海水好似抹上了一层血色。

    烛九幽向来以力服人，它在大千世界的真神主体，合的后天大道也是以强力著称的后天闹海大道，是传闻中上古水妖的手段。

    所以猛的一出手，大海好似被活活撕裂开。

    在他手下，是一只模样丑恶形小，好似罢了毛的畸形鸡，一爪便能捏爆。

    金翅大鹏鸟拔了毛，说白了不就是一只没有妖神资质的劣等鸟么。

    然而就在此时，来源于千万年撕杀的真神本能，却突然传来了一种强烈危机感。

    这种来源于后天大道的警示，是他绝对相信的，因为就是凭借它，烛九幽才在这万年之间，不知避开了多少大小劫数。

    所以哪怕肥肉在前，烛九幽还是硬生生收了爪牙，化作一尊龙首人身的巨灵神，日月二眼扫遍四周。

    水面缓缓分开，一座座神兽雕像掀起滔天大浪，翻水而出，镇在水面之上，每出现一座，烛九幽就感到头顶一座大山。

    一万座神像，便是一万座大山。

    “本打算把你引到内阵图中，以万神殿的残余神力，说不定真能覆灭你这具真神化身，可惜就差一步。”

    “姓戚的给了你什么好处，让你这样卖命！”烛九幽磨着牙口，忿怒要透着牙缝激射出来。

    当初万神大阵没彻底展开就被龙庭阻止，等于废了一半，再用这一次，等于彻底玩完。

    “他和你不同。”

    “本王也能证就龙脉之王，本王也不是没有勇气挑战天帝！”

    神侯晒笑道：“你的那点打算，真当本侯不知道么，烛九幽，不，应该是老龙烛九阴，你贪图的无非是龙脉之王体内的那点外神神性，要想借此证就外神神位，这点野心，好似多么隐蔽似的。”

    “那又如何，天地之内，便是天帝无敌，不证就外神，拿什么来抵挡天帝的威势。”

    “外神的确不归天帝所管，但你连退路都想好了，却又让本侯如何信你。”

    “没有粉身碎骨的打算，本侯宁愿毁了这条水龙，也不会将龙脉落在你手。”

    话音一落，一座座神像抖擞着身躯，洒下表面的泥块，麒麟、梼杌、獬豸、犼、重明鸟、毕方、饕餮、腓腓、诸犍、混沌等神兽一一显出法躯，大声怒吼，一时间血气滔天。

    毕竟是当年神侯意图颠覆天下龙脉的宏伟阵图，哪怕损毁大半，但全力运转之下，海面之下雷霆闪电、龙蛇翻滚，海底开了口子，喷出血一样的岩浆，黑色的蟒身若有若无，每一次出现，都伴随着惊涛骇浪。

    戚笼站在水面上看了良久，才倒吸了口气，心道真他娘的狠，怪不得神侯能成为这三百年间，钟吾古地唯一的真神。

    用湿生之法做诱饵，这是戚笼的补充，但设计用万神大阵对付烛九幽的，还是神侯，确切的说，是神侯留在此地的一点意识。

    戚笼不知说些什么好，沉默的看着阵法的演化，直到一切风平浪静。

    神侯从水中走出，身影淡了许多，一手持锏，另一手拿着一只断臂。

    “烛九幽逃了？”

    “嗯，最后关头，给他逃到幽都中，那是九幽力量的源头，很神秘的一处空间。”

    “可惜了。”

    “谈不上可惜，毕竟这处阵法的威力，本身就十不存一，除非你打算彻底不要这条龙脉。”

    “也是。”

    “龙脉、还有共工神性都留给你，但你要明白，共工最重要的那点主神格在神庭之中，在邪龙皇手上，没有得到那点神性，你便只能拥有这条龙脉的力量，而无法同化龙脉之子，当年我本侯不证就龙脉之子，即是本身不愿，也是形势所逼。”

    戚笼现在明白了，为什么神庭要招揽当年的王族后人、地军大公，真神掌握了所有的龙脉之子，而龙庭则反其道行之，收集所有王族血脉。

    “这是当初龙庭给我的镇神锏，号称上打龙脉、下打神臣，是封神之物。”

    戚笼接过这根铜锏，只感到手一沉，差点没握住。

    “还有这只手——”

    戚笼打量着这只死人手，龙鳞在其中隐现，不过龙爪却圆秃秃的，像是被修甲的好好磨了一遍。

    “要破局，必先寻得九幽，这只手，你或许有用。”

    戚笼扬眉，没有接手，反问道：“对我这么好，你也像血麒麟一样，喜欢结交兄弟？”

    神侯嘴角抽搐了片刻，才道：“我成了真神，等于堵了你们的位置，不过我成了仞利天之主，波旬也等于堵了我的去路，不搬开他，我这个真神出不了这局。”

    戚笼这才接过手掌，突然兴致勃勃道：“你是本土真神，那口刀不会动你，但你没有挑战过它吗？”

    神侯面色难得变的阴郁，道：“我和它过了九招。”

    “不分胜败？”

    “第十招，我会死。”

    戚笼咂咂嘴，还想说些什么，不过神侯不打算再跟对方叽歪下去，摇身一变，化作一条通体水色纹路的大龙，水汽在其体内化作血液疯狂流动着，猛的张嘴，一把把戚笼吞入。

    再然后，戚笼便感觉到无尽的水系龙元在向自己体内涌入。

    ……

    另一边，皇甫天奇似有所感，笑道：“看来戚兄是炼龙有成了。”

    血麒麟也满意的点了点头。

    “神侯到底是神侯，的确大气。”

    皇甫天奇看向血麒麟，又道：“如此一来，戚兄是又远超我一步了，你打算什么办？”

    血麒麟挠头，道：“我虽然还知道几条零散的龙脉，但是就算合起来，也比不上神侯这一条——”

    “我当然知道，而且这是戚兄助我的交换，我没有二话，只是独木不成林，万花齐放才是春，要想抵抗真神，一个龙脉之子可做不到。”

    “你想要什么？”

    “当初神侯炼成二十二神王印，除了白泽，还有你的帮助吧，血麒麟化杀伐为祥瑞的手段，我也想试试。”

    血麒麟皱了皱眉头，最后点头道：“好。”

    “还有，我需要神兽的二十二印法变化图。”

    “没问题。”

    ……

    不知过了许久，又或者只是一刹那，等戚笼睁开双眼，就见万神殿中，所有的雕像都化作糜粉。

    戚笼将手一指，顿时一条水汽飞出，化做一条大浪，将这些粉末通通卷入其中，然后凝成一座巨碑。

    天地间有无数的水汽在游荡，而此时此刻，戚笼却感觉自己与水汽合二为一。

    植物的汁水、动物的血水、人的血液，似乎只要想要，随时都能化作自己的一部分。

    炼化了金翅大鹏鸟血脉，戚笼多了一对撕神爪、金翅。

    而炼化了共工血脉，他同样多了三种水系大神通。

    环界王水

    水元法身

    共工灵

    戚笼没有在此试验的想法，因为殿里殿外‘轰轰’直响，眼看着就要倒塌的架势。

    戚笼走出此间，找到了虞老道，还有老道士身边的那个少女。

    “你是——白虎神王？”

    戚笼在神庭中见过这个平天御齐亲王后人一面，他是和烛九幽一伙儿得，怎么会跟虞老道扯上关系？

    “亚父，他是你的手下？”

    虞老道干咳一声，拼命打着眼色，戚笼沉默了片刻，道：“汇合血麒麟，先出去再说。”

    ……

    而此时，至暗的空间中，一条残破的龙影正在其中缓缓游走着，每走一步，都有大量的龙血滴落。

    “神侯这小儿…坏我龙躯…此仇必报……”

    龙体上的伤势还可以回归神庭养好，但是断裂的那只手，却是再也无法拼好了。

    万神大阵最强的一点，就是对于真神意志制造出类似小千世界毁灭的杀伤。

    烛九幽意识时而清晰，时而模糊，不过只要赶回神庭，以分身回应主体，这种意识上的伤势也会弥补完全。

    “嘻嘻，对付一个区区下界中人，伤成这样，老龙你真是狼狈啊！”

    “是谁！七夜！？”

    在这片至暗空间中，只有掌握九幽之力的人，才能进出。

    除了自己，应该只有七夜才对。

    不过这道声音好似女声。

    “咯咯，你不是一直再找我吗？怎么，我到了你面前，你却是认不出来了？”

    烛九幽瞳孔猛然睁大。

    “你是沧澜！”

