
　　这样的痛苦，一般人根本就不能忍受，因为这简直就是削皮挫骨的疼痛。

　　刚开始老胡和老王见状，震惊了，想要说什么，雷弈去直接止住了他们：“你们不要上前，靖烟如今在自行突破，只有突破了，她的修为才能又升一节。”

　　雷弈嘴上这么说这，其实心中也是非常关心的看着谢靖烟。

　　谢靖烟现在进入了一个非常玄妙的境界。

　　刚开始的时候，她只感觉到自己的身体好像跟自己的灵魂脱离了，因为自己无法掌控自己的身体了。

　　但是她没有放弃运行医神内经，不知道为何，她有一种感觉，只要自己坚持下来，就会有意想不到的收获。

　　随后她感觉道，自己的身体在不断的被伤害，从血，肉，经脉，一直到外面的肌肤，不断的是被毁掉，然后重新生长，然后再毁掉，然后再重新生长。

　　这种从无到有，再从有到无的经历，让谢靖烟感觉自己好似在坐过山车一般，这心脏运动一会上，一会下的。

　　可是奇怪的是，这样上下的感觉，不但没有让她觉得忐忑，反而让她更加的感觉到了一种说不出的舒服，似乎她本来就应该这么做。

　　如此周而复始的进行九次，随后她身体开始慢慢的真正的发芽。

　　她发现自己并没有感受到原本的痛苦，反而心中多了一种重生的喜悦心情。

　　新的肉长出来了，新的血液开始流淌了，新的经脉更加牢固了，新的肌肤也更加的白嫩了。

　　然后她发现自己渐渐的又能掌控自己的身体了，好似自己从来没有失去过掌控一般。

　　只不过掌控后她发现，自己的身体似乎更加的轻松了，而且随手一捏，她感觉体内产生无数的力量。

　　而此刻，她却发现，自己的体内丹田中，多了一个金色饱满的金丹。

　　而且她的修为也直接进入了化劲后期了。

　　谢靖烟感觉，自己的修为增加可能跟体内这一颗金丹有关，她虽然很惊讶，但是并没有多想什么，睁开眼睛，看见了雷弈，老王和老胡关心的神情。

　　“我成功了。”谢靖烟开口道。

　　雷弈自然也看到了谢靖烟的变化，让他诧异的是，谢靖烟竟然隐约进入金丹修为。

　　只有修真之人，经过炼气，筑基才能进入金丹期。

　　而谢靖烟直接跳跃过了这两层，进入了金丹，最重要的是，对外，若非修真之人，根本看不出来，而对外，谢靖烟的修为也是化劲后期。

　　可以说现在的谢靖烟是一个矛盾的修炼者，这个世界的武学修炼者和修真界的修真者同在一体。

　　为何会出现这个状况，雷弈怀疑是因为谢靖烟修炼的医神内经的缘故。

　　医神内经本身就是一本别人看不透的书籍，明明很简单，所有人都能修炼，但是每个人都会有不同的结果。

　　这也是为何，医修千千万，殊途同归同一种修炼法的人却没有，每一个医修都会有自己的修炼之路。

　　明显，现在谢靖烟的医修之路可能跟武学修炼分不开了。

　　“靖烟，你修炼的到底是什么，刚才太可怕了，就看你身体肌肤不断的破裂，血不断的往外飞溅，然后又重新愈合，接着又开裂，我觉得我也是见过不少大风大浪的，但是看你这样，还是被你吓的七魂去了六魂半。”老胡一副真被你吓到了样子。

　　“我的修炼功法跟人不同，主要是体修为主，体修要突破的话，外在条件很苛刻，第一层就是要到极热之地，这不这次就来了沙漠这个最热的地方，没想到如今得到了这么好的效果，虽然过程看着可怕一点，但是无疑结果是好的就可以了。”

　　谢靖烟含笑说完，当然，这也是谢靖烟的真心话，至少她此刻心情很不错。

　　老胡听了后，有点不可思议的样子：“这种功法太可怕了。”

　　“这种功法给你们你们也修炼不了。”雷弈一旁道：“这是从医之人才能修炼的，谢靖烟能够修炼出来就是她一心要从医的信念，而你们没有，所以就算功法给你们，你们也修炼不出。”

　　谢靖烟听了后则道：“其实还好了，我发现，经过这就此的身体毁灭重新开始，我对身体各个组件已经了解的非常透彻，如今我就算独立去进行一场大手术，我也不会有问题了。”

　　谢靖烟这庆幸的表情，让一旁的老胡和老王一脸震惊的看着他。

　　老王道：“靖烟，你在经历那么痛苦的时候竟然还在分析人体各个部位。”

　　“你们或许不相信，其实我在精力那样的事情的时候，我一点都不痛，因为我是以上帝的视角看着自己的变化的，而作为医者，首先要面对的其实就是自己，只有战胜自己，然后才能战胜别的病魔，如果我接受不了自己的身体和精神分离，我就会崩溃，那么我就不是一个合格的从医之人，好在我通过了考验，第一层的修炼也完成了。”

　　谢靖烟这一副感慨的样子，让老胡和老王觉得更不解了。

　　不过好在两人就算再好奇也只是提一嘴，绝对不会多说别的什么。

　　这大概也是雷弈愿意带他们一起来的原因之一。天籁小说网

　　雷弈看老胡和老王震惊的样子，就对谢靖烟道：“好了，胡哥和王哥不用大惊小怪了，靖烟如今这种历练还是第一层，以后有机会还要极寒之地，雷击之地等等。”

　　谢靖烟一旁也点点头看着老胡和老王：“胡哥，王哥，我们过过手吧，我想看看自己修为如今到底怎么样了？”

　　“你手下留情一点，你都已经化劲后期了，除了我，谁是你的对手，我跟你过手。”雷弈看谢靖烟跃跃欲试的样子，决定自己来。

　　“好啊。”谢靖烟自然知道自己不是雷弈的对手，但是能够增加自己的实战经验还是好的。

　　雷弈看谢靖烟同意了就道：“你先出手，免得一会说我欺负你。”

　　谢靖烟嘻嘻一笑，神情一敛，随后开始出手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第258章 沙漠中的突破免费阅读。https://xs.23sk.com 