    “混蛋，这是技术犯规。”

    “裁判，技术犯规啊，你看不到吗？德拉蒙德分明已经没有防守位置，他是冲着人去的，给他一个技术犯规。”

    只见秦昊被撞倒在地，而这个上篮也被破坏，华夏球迷不干了，冲着裁判大喊。

    这个球秦昊过掉法里德和乔治之后前边已经空了，德拉蒙德扑过来也不可能封盖到，完全是冲着人去的。

    可是裁判并没有给技术犯规。

    之前乔治也抱怨不给技术犯规，裁判似乎是想要找一个平衡，之前没吹技术犯规，这次也就不吹，只给了一个普通犯规。

    “搞什么？这分明就是技术犯规，没长眼睛吗？”

    “可恶，这要是给个技术犯规，两罚一掷，说不定立马就能追上比分。不，可能就反超比分了。”

    华夏球迷很不爽，冲着场上大骂。

    场上。

    姚明和易建联来到秦昊身边，担心的看着秦昊。

    “我没事。”秦昊伸出手，被两人拉起，冲他们摇了摇头，看向计时器，眉头紧皱，比赛时间只剩下4秒钟。

    时间太紧张了。

    秦昊走上罚球线，等了几秒钟，调整了一下才把球投出去。

    唰！

    一声轻响，球进，比分88：86。

    随后是第二罚，秦昊又停顿了几秒钟，让美国队球员很不耐烦，这分明是拖时间，连老K教练都不住的冲裁判抱怨。

    裁判也冲秦昊示意，如果他继续这么拖下去，可能就要给他一个罚球为例了。

    “呼。”秦昊呼出口气，把球投了出去。

    这一次停顿几秒不是为了把球罚进，而是为了不罚进，但按照规则，必须要打到篮圈才行，不能乱扔。

    砰！

    下一刻，“砰”的一声，篮球弹框而出，双方球员纷纷扑向篮球，争抢作一团。

    姚明和德拉蒙德纠缠在一起，他的体能也几乎透支，尽管身高有优势，却跳不起来，抢不过德拉蒙德。

    不过，他并没有放弃，尽可能跳起，伸长了手臂，抢在德拉蒙德之前，把球往外线拍去。

    江枫正准备冲进去争抢，但脚步慢了半拍，可没想到篮球竟然冲自己飞了过来，他瞪大了眼睛，下意识的抓住篮球。

    “不好。”

    “该死......”

    美国队球员都是一惊，乔治连忙转身，扑向江枫，心里那叫一个“淦”，他也是准备冲进去争抢，结果篮球从自己头顶上飞过。如果他留在原地，这球就该落入他怀里了。

    看到乔治转身扑来，江枫心头在挣扎，自己该怎么做，是该投篮还是......

    忽然，一道人影跑了过来。

    “秦昊。”江枫眼睛一亮，立刻把球传了过去，同时侧身，将乔治给挡住。

    当秦昊接球，罗斯也追了上来，奋力扑向秦昊，却见秦昊接球就跳起，身体在空中似乎有些扭曲，显然并没有调整好。

    一来体能透支，二来时间仓促。

    也由不得秦昊不仓促，因为只要他一停顿，罗斯会扑上来，乔治也会扑上来，他将没有出手机会。

    “特么的给我进去。”

    秦昊低吼，奋力把球推了出去。

    此刻的他已经难以维持稳定的投篮动作，三分球自然也不是全盛状态的水平，他只能尽可能保持稳定，尽可能把球投出去。

    这一刻，人们瞪大了眼睛，全都盯着篮球，目光随着篮球移动，看着篮球飞向篮筐，然后......

    砰！

    一声闷响，打在了篮圈上。

    砰！

    秦昊摔倒在地，心如死灰。

    这球没进，最后的机会，还是没进。

    完了吗？

    篮下。

    姚明想要去争抢篮板球，易建联也伸长了手臂，可是此时的他们根本争不过德拉蒙德和法里德。

    两人心里有种无力感，一切都结束了吗？

    “我的篮板球。”德拉蒙德跳起，手伸向篮球，准备将篮板球收下，结束这场比赛。

    可就在这个时候，他的表情僵硬，惊愕的瞪大了眼睛，只见篮球从空中落下，竟直直坠向篮网。

    唰！

    一声轻响，篮球洞穿篮网。

    “这......”

    一时间，所有人都惊呆了。

    竟然会是这样，怎么会是这般？

    “这不可能，分明弹框而出了啊。”

    “对啊，这个球怎么可能进呢？秦都失去平衡了，他分明就是推出去的，而不是投出去的。”

    “不，这是幻觉，这一定是幻觉......”

    观众席上，美国队球迷都傻眼了，不敢相信，也不愿意相信，怎么会这样？

    “这球进了，这球进了。”

    “哈哈，这个球进了，而是个三分球，我们反超了比分。”

    华夏球迷无不兴奋的又跳又叫，如同一群孩子。

    这个三分球命中，比分被改写，变成了89：88，落后了一整场，在最后时刻，华夏男篮反超了比分！

    秦昊也笑了。

    这是运气球，他都以为要完了，没想到又掉了进去。

    “太棒了。”

    “我们反超了。”

    队友们扑了过来。

    场边上。

    “教练。”美国队助教喊了一声。

    “哦。”老K教练这才回过神来，连忙叫了个暂停，他们还剩下最后一个暂停，而比赛时间，只剩下1秒。

    几个球员来到场下。

    老K教练深吸口气，道：“事情已经发生了，我们现在要做的，就是抓住这最后的1秒钟，我们还有绝杀对方的机会。”

    “嗯。”罗斯几人应道，心神还有些恍惚，依然不敢相信，那样的情况下，球还进了。

    不可思议。

    连上天都在帮华夏男篮吗？

    ......

    双方防回到场上，宫鲁鸣教练没有换人，李楠建议他换上替补球员，毕竟相比几名首发，替补球员体能更充沛，且只需要防住1秒钟，应该问题不大，不过他并没有答应。

    此刻的反超，是秦昊、孙悦、江枫、易建联、姚明拼下来的，所以这最后的1秒钟，他们也应该留在场上。

    不论结果如何。

    ......

    砰！

    一声闷响，美国队的最后一次投篮弹框而出，时间太紧张了，甚至来不及调整，接球就得出手。

    而这一次，他们的上帝并没有显灵，篮球弹框而出，计时器变成了红色。

    “滴......”

    蜂鸣声响起，这场比赛也落下了帷幕，最终比分定格为89:88，华夏男篮领先1分。

    华夏必胜！

    华夏......胜了！

    【作者题外话】：两章一起发，夺冠了，求票！

