    闻蔓对此也只能苦笑的摇了摇头，虽然还很想找到墨安年把这件事情给解释清楚，但到时候若是碰见了，肯定也只是尴尬收场罢了。

    虽然现在墨聿谨的回答让自己很是放心，但她还是总觉得怪怪的。

    “对了，下一周应该就是交流大会了吧，你对此准备的怎么样了？”

    闻蔓只能岔开这个话题，在帝都的上层聚会中，墨聿谨无疑是最耀眼的那一个，所以他所要准备的也是最多的。

    “这个交给余特助就可以了。”

    “我妈昨天给我打电话了，问我们两个到底想要什么样式的婚礼，你呢？”

    墨聿谨把脸凑到闻蔓的耳边，轻轻的开口，可谁知这一下直接把闻蔓给搞得脸都红了。

    闻蔓真是没想到，都已经这么多年了，自己还是经不起这男人的这一副姿态。

    “我…………我”

    “我什么我，反正现在所有的事情都已经处理的差不多了，怎么？难道你想反悔吗？”

    墨聿谨一脸坏笑的开口，闻蔓闻言一时语塞，确实自己现在确实没有推脱的理由了。

    不过她也本就不想继续推脱下去，对此也充满了期待。

    “那就中式的吧，我不喜欢西式那样的风格。”

    “好，听你的。”

    …………

    临近傍晚的时候，墨聿谨开车离开了家，来到了安年公司。

    经过墨聿谨的观察与调查，他发现墨安年绝对是一个工作狂人，加起班来比自己都狠。

    非得在公司里干到深夜才肯回家，看来能在M国拿到那么多的成就，也不是子虚乌有的。

    这无疑让墨聿谨感到既欣慰又心疼，所以他一定会不遗余力的调查他大哥的死因，让那些凶手受到应有的惩罚的。

    墨聿谨刚一到安年公司，楼下那些保镖就诚惶诚恐。

    “墨…………墨总！”

    墨聿谨对此脸上没有任何的表情，也没有任何的回复，只直直的走向了墨安年的办公室内。

    “进！”

    敲门声响起，墨安年回应了一个简单利落的字，可当墨聿谨走进办公室后，墨安年的笔都不由得停住了。

    双眼死死盯住墨聿谨，两人就这样四目相对，墨安年没有想到墨聿谨竟然能够来自己的公司里。

    “我觉得我们应该谈谈了。”

    墨聿谨率先打破了这尴尬的气氛，随后走到一旁的沙发上，缓缓地坐了下来。

    修长的双腿优雅的折叠在一起，一脸惰懒的神色，不过气场顿时强大。

    闻言后，墨安年也收起了脸上的惊愕之色，变得平静如水。

    “你和我之间有什么可谈的？你之前让那保镖给我说，让我随时出手，你等着吧，我会让你看看我的厉害的，你以为我是那些蠢货吗？”

    “我…………”

    “你和她不合适。”

    墨安年正在说话，却直接被墨聿谨一句淡淡的话语给打断了。

    墨安年听完后彻底绷不住了，只要是牵扯到闻蔓的问题，他也不能做到像以往的云淡风轻。

    直接一拍桌子起来，怒声的吼道。

    “你凭什么说我们不合适？我告诉你，小蔓是我这辈子第一个爱上的女人，我一定可以给她幸福的。”

    “你能给她的我全部都能给她，你以为现在你的墨氏集团做的很是庞大，能给她一定的庇护吗？”

    “你也不看看自从她跟在你的身边后受了多少威胁，我保证她跟了我绝对不会有任何的危险的，我能够保护她一生一世。”

    “小蔓是你叫的吗？她是你二婶。”

    墨聿谨对此也略微有些发怒了，两个人就站起来冷冷的注视着对方，气氛一时间冰到了极点。

    闻言墨安年顿时气笑了。

    “我说你有没有搞错，你难道已经忘了，在十年前你我已经断绝叔侄关系了吗？你早就不是我的二叔了。”

    “我知道现在小蔓还很是爱你，但如果他知道你是一个杀人犯的话，他还会有现在的这种心境吗？你就是一个杀人凶手。”

    墨安年说着说着，眼眶竟有了泪滴，在M国打拼了这么多年，他的心性已经锻炼的坚硬无比。

    但面对墨聿谨谈起自己父亲的那种事实，他就止不住的流泪。

    因为埋藏在他心里的苦难，又有谁能够知道，眼前这个曾经令自己爱戴的二叔，如今与自己变成了这副关系，自己有怎会愿意看到这种结果。

    “到时候你就会明白的。”

    毫无疑问，回应墨安年的还是那一句淡淡的话语。

    因为墨聿谨现在虽然查找了些许眉目，但他必须要确保所有的威胁都已经除去后，才能告诉墨安年真相。

    “我和蔓蔓快结婚了，到时候来喝喜酒。”

    墨聿谨撂下一句话后转身就准备离去，站在原地的墨安年顿时觉得五雷轰顶。

    这么多年来除了自己父亲世去的那一天，他没有感觉到这么的无助过。

    “我不信，我不信她能愿意与你结婚，她是我的。”

    “你根本就不配拥有她，她这样优秀的女人只能由我来守护，谁也无法阻止。”

    墨安年现在都有些癫狂了，这些天来他心心念念就是想要保护闻蔓，如果闻蔓有危险，他甚至可以以死来维护她。

    有时候一见钟情就是这样，当你看上了一个人后，便怎样也忘不掉了。

    墨聿谨突然转过头来，冷冷的眼神注视着他。

    “你阻止不了，另外以后我也不会让她受到任何的伤害了，谁若是敢伤害她，那就去毁灭吧。”

    “我希望你能好好的考虑一下。”

    墨聿谨说完后就径直走去，就在这时，墨安年竟跑过来拉住他的衣角。

    “你就把小蔓让给我好不好，只要你能够把小蔓让给我，我父亲那边的事情我可以与你不予追究，以后我们两个井水不犯河水行不行？”

    “你相信我，我一定能够给她幸福的，没有人能在我手上伤害她一分一毫，我会用我自己的生命去捍卫她的安全的，你就给我这一次机会吧。”

    墨安年几乎是在用乞求的声音开口，这么多年了，不管是遇到多么困难的事，他也从来没有用这种语气去求过别人，更何况是眼前的墨聿谨。

    但如今为了闻蔓，他不得不这么做，他觉得要是没有闻蔓的话，自己会发疯掉的。

