    第五百九十五章 一切居然是那么的荒唐   

    由于小家伙生下来身体就不好，所以他几乎是每隔一段时间就会打营养针，所以当初小家伙生病之后，周家那个医生给他营养针，许玥并没有怀疑什么。

    

    事后孩子感冒好转，身体也没有出现任何异常。

    

    而且周家那边把孩子接回去的意图很明显，那个医生又是周老爷子的人，所以许玥压根儿就没想过，他会伤害孩子。

    

    挂了电话，周辞深脸色微沉，看向旁边的手下，冷声吩咐：“把周家的医生带来见我。”

    

    手下应声离开。

    

    半个小时后，医生出现在周辞深面前。

    

    可他对孩子生病，以及营养针的事一头雾水。

    

    医生道：“当时孩子生病，身体太差了，我请示过周老爷子，他同意打营养针，我才……”   

    “配了些什么药。”

    

    医生说了几类药的名字。

    

    这些都是小家伙以前打营养针时，会配到的药。

    

    周辞深薄唇微抿，没说话。

    

    难道问题不是出在营养针上吗。

    

    医生想了想又才道：“对了，我那天进了周家之后，有佣人来找我，说是周夫人身体不太舒服，让我过去看看。”

    

    周辞深眸色骤然转冷：“钟娴吗。”

    

    “是的，不过周夫人就是一点小感冒，并不严重。

    从她那里离开后，我就直接去后院了。”

    

    周辞深抬眸，看向医生，后者一顿，下意识低头，错开了目光。

    

    周辞深收回视线，迈着长腿上前，吩咐道：“去周家。”

    

    等他上车后，看着黑色轿车驶远，医生才松了一口气。

    

    他是真的什么都不知道，只是在来之前，有人让他这么说，不然他全家老家都会有危险。

    

    医生走到路口，正要到对面去时，一辆小车朝他疾驰而来，将人撞飞后，又撞在了护栏上。

    

    医生和司机当场死亡。

    

    ……   

    周家。

    

    周辞深下车后，直奔钟娴的房间。

    

    周隽年闻讯赶来，却是被拦在外面，不知道发生了什么事。

    

    钟娴房间里的东西已经很久没有人动过了，覆上了一层薄薄的灰。

    

    周辞深把能找的地方都找了一遍，把所有东西都扔在了地上。

    

    瞬间，满屋狼藉。

    

    周辞深从抽屉里找出了钟娴的首饰盒，在一堆珠宝的掩盖下，放着一个小玻璃瓶，上面的标签印着，“江州制药”几个字。

    

    周辞深脸色微寒，把玻璃瓶攥在了掌心里，拳头慢慢收拢。

    

    周隽年听着里面传来的动静，眉头一直隐隐皱着，看到周辞深出来之后，他问道：“辞深，发生什么事了。”

    

    “找点东西。”

    

    周隽年看向他身后的屋子，怔了几秒才道：“你这是……”   

    周辞深道：“我还有事，先走了。”

    

    话毕，大步离开。

    

    原本把周辞深拦在门外的那些人，也跟着下楼。

    

    偌大的房子再次安静了下来。

    

    周隽年操作着轮椅，进了卧室。

    

    钟娴的东西，七零八落的躺在地上，没有什么生息。

    

    周隽年俯身，捡起地上的相框，伸手挥了挥上面的玻璃渣，目光垂着，不知道在想什么。

    

    过了一会儿，他把相框放在腿上，出了卧室，去了周老爷子的房间。

    

    房间里光线阴暗，四周都是死气沉沉的，没有一点儿阳光照进来。

    

    周隽年摁开墙壁上的登，到了床前，看着只有两只眼睛能动的人：“辞深刚刚来过了。”

    

    周老爷子瞪着眼睛，似乎奋力想要说什么，但也就仅仅是眼皮子动了几下而已。

    

    周隽给他拉上被子，淡淡道：“你放心，你都已经成这个样子了，他不会再对你怎么样，你担心的那一天，也不会到来。”

    

    屋子里，没有半点声音。

    

    周隽年又道：“其实我曾经一直都很想不通，为什么在我出车祸之后，你执意要把辞深接回来，难道你就那么肯定，我会因此一蹶不振吗。

    所以在那段时间里，我一直在努力调整心态，我对自己说，失去了一双腿而已，只要这条命还在，没什么大不了的。”

    

    “后来，我才想明白，你在乎的，从来就都只是周家的颜面，是我让你丢脸了，一个只能一辈子坐在轮椅上的人，有什么资格成为周氏的继承人。”

    

    “我知道，我不能怪你什么，你只是站在你的位置上，做出了最正确，最有利的选择。

    我也从来没有恨过辞深，我知道，他到这个家里来，也并非他所愿。”

    

    “只是你的所作所为，你对他的控制和忌惮，不仅是我，大概很多人都不知道原因。”

    

    闻言，周老爷子眼神颤了颤，瞳孔放大。

    

    周隽年唇角无力勾了勾，笑容很淡：“当我知道了原因之后，才发现，一切居然是那么的荒唐，可笑。”

    

    ……   

    周辞深回到医院后，把药瓶给了医生，几个专家在一起研究了半天，又搜索了许多资料后，发现了一个问题。

    

    “周先生，这家制药厂的营养剂，从来没有在市面上出现过，也就意味着，没有通过医药局的审核许可，可能会存在很会隐患。”

    

    周辞深道：“孩子目前的病症，有可能是因为注射了这个营养剂所导致的吗。”

    

    主治医生点头：“如果确定是注射了这个营养剂的话，那是极有可能的。

    我现在把药瓶送去化验，应该会大概知道所用成份，只不过需要的时间可能会有点长。”

    

    周辞深嗯了声：“我去趟江州，看看那边的情况。”

    

    “这样当然是最好了，如果能联系上他们，肯定是要比我们没有方向的进展要快得多。

    只是，发生了这么重大的药物隐患，他们要是承认还好，要是不承认的话，估计不会愿意配合……”   

    周辞深冷嗤：“那就要看看，他们有多大的能耐了。”

    

    从医生办公室离开，周辞深到了病房。

    

    小家伙这会儿已经醒了，但却没什么精神，就连平时最喜欢的玩具，也只是握在手里，没了玩儿的力气和兴趣。

    

    阮星晚坐在他旁边，勉强笑着，但眼眶依旧是红的，才短短一个晚上，她就已经瘦了一圈。

    

    周辞深在外面站了几分钟，才推开门进去。

    

    

