    纪念一下！仅今天一天，本书收获了相当于八个盟主打赏！！！！！！

    　　感谢“Uaena_候鸟”大佬！！！！！

    　　感谢“少时的鳄鱼板”大佬！！！！

    　　感谢“大朱在此微（*****”大佬！！！

    　　感谢“MrH_0_”大佬！！

    　　感谢“且听风吟sear、我真的是水军、九千葬、稻农、HL恋梦、我就是我的坚持、wuli素圆、江臣子、流香”大佬们！

    　　太强大了！你们太强大了！一天八个盟主的打赏，韩娱没有人比咱们更能打了！

    　　前路无求索，长夜我独燃！

    　　对了，现在给角色比心或者送礼物，可以增加角色的星耀值。解锁到不同的等级，就会有不同的特权。

    　　有些书友或许已经发现了，在上一章的本章说里面，本书的几位女主已经现身咯！目前本书激活的女主有宋香菜、充儿、知恩酱、龙崽子、素丸子、迷妹明，也就是说在本章说里面，你们可以时不时的见到她们咯！同时充儿和龙崽子已经有了独属于自己的点点圈，在那里都是志同道合的书友哦！快来加入吧！

    　　所以大家记得为喜欢的角色比心哦！打赏的话也可以变成给你喜欢的角色送礼物，这样你喜欢的角色就能享受更多特权，甚至有意想不到的礼物哦！

    　　比心和送礼物的办法，就相当于上次的心动活动一样，在APP上就可以啦！

    　　哈哈，那么最后就让我们几位可爱的女主出场一下吧！

    　　关注本章说，她们马上出现咯！

