    “棠棠，拿盒牛奶走，放学了早点回来！”

    苏予棠从陶芩手中接过牛奶，露出一个甜甜的笑容：“谢谢妈妈，我先去学校了。”

    陶芩笑着点了下头：“去吧，晚上回来妈妈给你做鱼。”

    “嗯！”

    苏予棠走出别墅，上了车。

    “陈叔，去学校吧。”

    陈叔通过后视镜看了眼乖巧的苏予棠，笑眯了眼：“好嘞！”

    苏予棠在车上闭目养神，一个月前，她就到这儿了。当然，通过一个月的时间，她就明白了：她……穿！书！了！穿进了一个跟她同名同姓的人身上，关键是，她竟然是书里的炮灰！

    这就不能接受了！她昨晚就看过这具身体的样貌，跟她高中时长得一模一样，凭什么只能做炮灰！

    现实中的她是一个美貌与实力并存的十八线女明星，奋斗了两年，好不容易小有名气，快要火起来了，结果就穿书了……

    她也是很无语了，所以当她知道了现在的情况，她恨不得给她发小两巴掌，因为……这本小说她看过，是她的发小拿给她的。

    她的发小觉得这本书的男二帅爆了，强烈推荐给她看，还说里面有一个炮灰跟她名字一样，于是她就入坑了……还没看完就穿书了……

    唉，没关系，既然穿进来了，她重新来过就是了！她的明星梦还没有实现呢！

    值得庆幸的是她穿过来的时候是中考结束后一个月，不然谁记得初中的知识？她都离开校园很久了好吗？

    “小姐，到了，需要我陪你上去吗？”

    苏予棠睁开眼睛向外面看了一眼，对着陈叔甜甜的笑了笑，摇了摇头。

    “不用了，陈叔。我今年十六岁了，自己一个人可以的。”

    “那好吧，从今天开始，小姐的高中生活就拉开序幕了，要好好加油啊！”

    苏予棠重重的点了下头，意志坚定：“嗯！对了，陈叔，今天下午你不用来接我了，我自己走回去就行了。”

    “这怎么行呢？”

    “真的不用了，从学校走回去大概半个小时就到家了。再说了，您今天下午不是还有急事吗？”

    陈木有些犹豫，今天下午他答应了他儿子去看他比赛的。

    “小姐，你一个人可以吗？”

    苏予棠笑着说：“可以！我记得路，所以您就放心吧。”

    “那好吧，您下午回去的时候注意安全！”

    “嗯！”

    随后苏予棠就打开了车门，雄赳赳气昂昂的往校园走，陈叔笑了笑，随后把车开走了。

    苏予棠一进校园就是焦点，对此她表示很满意。

    三年后再考个好的电影大学，然后拍戏，成为家喻户晓的大明星。嗯，计划十分完美，她即将走上人生巅峰！完美！

    苏予棠看了看四周的绿植，认真的评价：“嗯……环境还可以，看来这个学校还不错嘛。”

    苏予棠回忆了一下小说的内容，这个时间段……男主和男二应该和她在一所学校读书。

    书里关于她的描写少得可怜，出身豪门，家庭美满，长相漂亮，智商超高。之后向男主表白失败，于是转学了。就这么点文字，说炮灰都抬举了她，这简直就是一个路人甲嘛！

    哼！就是嫉妒她的美貌！

    既然穿进来了，那她就要改变自己的命运，成为一个大明星，赚很多很多的钱！

    苏予棠根据路上的标识，成功的找到了她就读的班级：高一八班。

    “报告！”

    全班人都看向了她，就连讲台上长相温婉的女教师都愣了一下。

    因为她第一次看见这么……乖巧的女孩子。站在门口的苏予棠穿着浅蓝色的连衣裙，微卷的头发高高的绑着，眼睛一闪一闪的，看着很乖，有点呆萌呆萌的。

    杨月很快回神，笑着说道：“进来吧。”

    杨月指了第一排唯一空着的位置：“你就先坐这个位置吧。”

    苏予棠走到位置上坐下，她旁边坐的是一个长相清秀的女生。

    杨月拍了拍手掌：“好了，我先介绍一下我自己，我姓杨，叫杨月，你们可以叫我杨老师。我是高一八班的班主任，接下来的三年将由我陪大家一起度过，我也是第一次当班主任，有什么做的不好的地方，就请大家多多包容，下来以后我们多交流。好吧，接下来你们就互相熟悉一下吧，嗯？”

    “好！”教室充满了朝气。

    “老师还有点事，先走了，下午我们再重新认识。”

    “老师再见！”

    等杨月离开了，教室的声音络绎不绝。苏予棠感觉自己手肘被碰了一下，她转头看向了她的同桌，眨了眨眼睛。

    “我叫方圆，方块的方，圆心的圆，你呢？”

    “我叫苏予棠，给予的予，海棠的棠。”

    “那我以后可以叫你棠棠吗？”

    “嗯，可以！”

    苏予棠好久都没有见过这么外向的人了，果然，只有学校这些没有受到社会洗礼的人才会这么开朗！

    “我们现在是朋友了，以后被欺负了来找我，我帮你！”

    苏予棠有些犹豫的说了三个字，逗得方圆哈哈大笑。

    “大……姐……大？”

    有这么好笑吗？为什么她觉得自己被嘲笑了？

    在一旁的方圆心里打定了主意：这位同桌有点天真啊，一看就没有接受过社会的洗礼！她可得好好护着她！

    下午他们分别上讲台介绍了自己，并领了一套军训服，杨月老师说从明天开始军训。

    放学了，苏予棠提着军训服拿着还没有喝的牛奶走出了校园。

    她早上拒绝陈叔来接她，是因为她也有一个私心，那就是好好逛一逛！穿书以后她天天都是在家复习，试图捡起她那多年以前的知识，从来都没有出来逛过。

    苏予棠买了一个很可爱背包，她把军训服和牛奶装进了背包，然后就沿着街逛了起来。

    快到家的时候，苏予棠手里正拿着一串糖葫芦，然后她就看见了旁边的巷子里有一群人围着一个人，看样子……是要以多欺少？

    太过分了吧！三打一！苏予棠想了想，在现实生活中她学过空手道，打两个人是没有问题的，剩下的一个，站在墙角的那个男生解决，没问题吧？

