    “吼......”

    安静的暗夜之中，响天彻底的怒吼声穿过无法隔音的茅草墙壁，向四周四散开来。≧，

    班纳已经彻底变身成为了绿胖子，简单朴素的衣服被震碎的七零八落，浑身上下只有一个超弹力的大裤衩。

    黢绿的皮肤，爆炸般的肌肉，接近五米的巨型身材直接将茅草屋的屋顶撑破，如磨盘般大小的绿脸，对着爱丽丝，一双玲珑大眼被怒火所充斥着。

    “谢特。”娜塔莎被突然变身的班纳吓了一跳，心中暗骂，赶紧向一边撤去，以免殃及池鱼。

    早在爱丽丝找到她，娜塔莎心中就有不好的预感预感，对方来者不善。但是在请示神盾局局长弗瑞之后，因为估计对方的身份，选择默认爱丽丝跟着她。

    事实证明，她的猜想是正确的，果不其然，在她邀请班纳的任务成功之后，爱丽丝惹怒了班纳。

    时空管理局也要绿巨人的血液？他们也对绿巨人感兴趣吗？

    没有太多时间让娜塔莎思考，她快步冲出了已经破旧不堪的茅草屋。

    “不要开枪，全部后退，快一点......”娜塔莎大声呼喊道，周围全部都是神盾局特工，普通的枪械对绿巨人没有什么用，反而会让其更加愤怒。

    来自时空管理局的爱丽丝同样的神秘莫测，她那眨眼间的破坏力给娜塔莎留下了深刻的印象，她同样不敢保证，普通枪械是否能够给她造成威胁。而且对她开枪如果引发了时空管理局与神盾局的矛盾。在这个局势紧张的时间段里。对神盾局的打击可谓是致命的。所以，普通的神盾局特工们和她一样，此刻在这里只能是观众和炮灰。

    体型上的压制并没有给爱丽丝带来一点压力，五米多的身高在爱丽丝看起来和普通的提醒差不多，她眼神中甚至隐含着不屑。

    在《生化危机》位面中，他们所面对的g病毒突变体大多是体型巨大的怪物，近5米的身高，仅仅只是最为低等的体型而已。爱丽丝甚至独自面对过体型超过近二十米的怪物，g病毒突变体的变化太快乐，它们的生命历程里永远只有进食与成长。

    “吼......”

    爱丽丝的轻视再次惹怒了绿胖子，它要用手砸碎眼前的小布点，彻底揉碎。

    簸箕大的手掌猛地朝爱丽丝拍了过来，空气势能化为阻力，在绿色的大手边一泻而出，带着呼呼的风声。

    爱丽丝面部变色，脚尖轻点，纵神从茅草屋中一跃近十米之高。躲过袭来的攻击，顺便跳跃到茅草屋之外。开阔的平地上。

    在《生化危机》位面久经战斗，神秘的t病毒突变体，危险重重的荒野都市让爱丽丝牢记了一个浅显的道理，永远不要在战术上轻视自己的对手，要时刻选择对自己有利的战斗地点。

    四周是四串而逃的神盾局特工，在娜塔莎下达命令之后，他们没有任何的犹豫与质疑，都竭尽全力四散而逃，绿巨人在纽约的破坏已经证明了他的力量，如果不是任务，没人愿意去惹这个暴君。

    “轰隆！”

    破旧的茅草屋终于没愤怒的浩克破坏的干干净净，巨大的脑袋四处转悠，寻找那只可恶的小布丁。

    爱丽丝在空旷的地界上很扎眼，她在静静等待着浩克。

    发现目标，浩克残忍的裂开大嘴，两步而跨，眨眼间冲到了爱丽丝身前，远比沙包还要大的拳头带着雷霆之势朝着爱丽丝砸了过去。

    让周围人吃惊的是，爱丽丝此刻像是傻了一般，并没有避其锋芒，右脚向前踏上一步，一个冲拳，浑身的力量拧成一股同样朝着浩克打了过去，她显然是想跟浩克硬碰硬！

    “砰！”

    声音震耳欲聋，周围人都感觉到自家的耳膜在一声巨响之后发出嗡嗡的轰鸣声，胸口也被闷声所累，像是心脏被什么勒住了一样。

    轰隆隆！

    紧接着又是一声巨响，爱丽丝的脚下地面纷纷龟裂，化为了巨坑，尘烟过后是一个十分突兀的画面。绿巨人浩克的巨大拳头被爱丽丝的小拳头稳稳地抵挡住了。

    “什么！”娜塔莎一声惊呼，周围的神盾局特工们同样忍不住猛吸一口冷气，绿巨人浩克的力量代表着什么？那是一种可以摧毁半个纽约市的单兵武力，而如今，一个漂亮的金发女郎在力量值上面，竟然和它不像上下。这说明什么？这么娇滴滴的金发美女竟然是和绿巨人一样的存在。

    娜塔莎感觉到口唇有些发干，这位来自时空管理局的金发女郎到底是什么怪物？很难想象，时空管理局还隐藏着多少神盾局所不了解的东西，他们又会在这次即将来临的战争中扮演什么角色。

    事实上只有爱丽丝自己知道，浩克的力量值同样让她震撼了，身体素质高大22.1的她，使用了时空管理局中由内家拳总结而来的各种发力技巧，浑身上下力量拧成一股，这一击的力量值何止十倍，然而却仅仅顶住了这个绿胖子的一击攻击。

    要知道，眼前的绿胖子如同莽夫一般，只会使用蛮力，这岂不是说明它的身体素质同样是自己的十多倍，高大二百之多。

    爱丽丝被自己的推测吓了一跳，怪不的局长对眼前的绿胖子如此在乎，同体积之下，浩克完爆g病毒突变体，甚至是体型高大二十多米以上的都不一定是它的对手，双方质量完全不在一个级别以上。

    她跟随娜塔莎来到这里主要有两个目的，一，得到变身后绿巨人浩克的血清，二，延缓绿巨人浩克与神盾局合作的时间。宇宙立方时空之门的打开。是时空管理局接触外星势力的一个机会。齐塔瑞人的武力值不高。拥有星空科技。他们的到来正好给时空管理局一个关门打狗，全部活捉的机会，接触开始初步了解这个世界的外星文明到底是怎么样的。

    地球叫做米德加德，是属于九大王国阿斯加德的地盘，而银河系之中两百亿恒星星系里，阿斯加德仅仅是偏居一偶而已。阿斯加德生活在自己错创造的神话之中，在九大王国的土著星系中称神。在魏然看来，其实就是一群崇尚自身武力。悠久的历史造就了璀璨的文明却不追求进步的野蛮人而已。

    “吼......”

    绿巨人浩克的又一声怒吼打断了爱丽丝的沉思，只见浩克又是一拳朝着爱丽丝砸了过来。

    身体上的强悍，可不能代表武力值的数值。

    爱丽丝眼神凝视，急速的侧身一躲，飞跃到半空中，一脚踢中了浩克的脑袋上。足以摧金裂石的一脚让浩克瞬间离地，巨大的身体被硬生生的踢飞了。

    彭腾！

    浩克腾飞了近十米，狠狠的砸在地上，一个深坑瞬间形成。但是这一脚仅仅是将浩克砸的有些头晕，它摇摇脑袋再次爬了起来。

    “怎么可能！”娜塔莎被彻底震惊了。接下来完全违反了她的认知，金发女郎爱丽丝化身为人型暴龙。速度奇快，不在于浩克正面相抗，每一击，每一下都干净利索无比，一拳、一脚狠狠的砸在浩克身上。

    轰鸣声不断，周围平整的地面变得破败不堪，一个个巨型深坑裸露在地皮表面。

    “弗瑞局长。”娜塔莎接通了身在神盾局总部的弗瑞。

    “娜塔莎，你那边什么情况？”弗瑞问，他从娜塔莎的声音中感觉到了一丝不妙。

    “出了点状况，时空管理局爱丽丝让班纳失控了......”娜塔莎随后将这里的情况一五一十的向弗瑞汇报了出来。

    “什么？谢特！”一项很沉稳的弗瑞被一系列事情搞得有些焦头烂额，听到娜塔莎的汇报不禁暴跳如雷。“他们现在怎么样了？”

    “还在战斗中，我们无法接近。”娜塔莎如实汇报。

    “我现在联系托尼，爱丽丝既然属于时空管理局，他们应该有联系。”无论弗瑞再如何愤怒，身处首领地位的他都不能自乱阵脚，绿巨人浩克对于神盾局接下来的计划太重要了，不容有失。

    “现在给我赶紧联系托尼，我要立即和他通话。”神盾局操作大厅中，弗瑞大声吩咐道。

    “托尼.史塔克使用的是区域网络，无法联系。”希尔汇报。

    “谢特！该死的奥创，混蛋托尼。科尔森目前在哪里？他不是去找托尼了吗？”

    “科尔森刚刚离开史塔克大厦，托尼目前正在史塔克大厦顶层。”希尔回应。

    “让科尔森赶紧回去，我要和托尼建立信息联络。”弗瑞努力的让自己心情平复下来。

    没有过多久，托尼那让弗瑞十分不爽的声音传了过来。

    “我正在做准备，一大堆的准备工作，弗瑞局长，你找我如果只是唠家常的话，那就不必了？”托尼的语气有些不耐烦。

    “时空管理局的成员——爱丽丝，你认识她吗？”弗瑞没有跟托尼废话，直入主题。

    “爱丽丝？当然认识，我们是一伙的，怎么可能连自己的伙计都不认识。”托尼调侃道。

    “托尼，科尔森应该和你说了目前的形势，地球正处于一个决定生死存亡的时期，作为地球人的一份子，你有责任保卫我们共同的家园。”弗瑞语气沉重的说道。

    “是的。”托尼难得的认真了起来。

    “我不管时空管理局有什么计划，但是它现在已经严重的影响了神盾局的战略部署，对接下来的形式发展十分不利。”

    “能说清楚到底是什么事情吗？我有些不太明白。”托尼有些糊涂了。

    “你能联系上她吗？让她停止自己的无谓举动，任何事情都可以在这场战争结束之后再谈。”弗瑞简单的和托尼说明了一下，而后难得的服了软。

    时空管理局内部自然有一套联络系统，这套系统的安全系很高，起码不怕奥创的监听，时空管理局的到来奥创很可能已经得知，它就像一个潜伏在草丛里的毒蛇，隐藏在虚拟网络中，没人知道它在哪里。

    “爱丽丝？”托尼联系上了爱丽丝。

    “托尼。”

    “你在干嘛？我是说，你能停止手中的动作吗？”

    “可以。”

    “恩？”

    “任务已经完成。”爱丽丝终于找到机会，成功的将针管扎进了浩克的身体里，抽出一支绿色的体液。

    仅仅不到十分钟的战斗，让爱丽丝有些疲惫，浩克像是一只打不死的小强一样，恢复力更是强悍无比，精力越打越旺盛。爱丽丝已经彻底被折服了，她总算是知道，浩克为什么会成为组织的目标。

    “人形态的血液以后再取，阻隔绿巨人进入神盾局的计划已经完成，可以走了。”将装满绿色液体的试管收了起来，爱丽丝又故意将浩克引进丛林之后，随后消失不见。

    “局长，爱丽丝已经走了，绿巨人还在发怒中。”娜塔莎向神盾局汇报道。

    正焦急等待消息的弗瑞终于长输了一口气，“盯紧浩克，不要接近它，等它恢复正常之后，把班纳带回神盾局总部。”

    娜塔莎不禁有些头痛，被狂揍一顿的绿巨人浩克陷入了有史以来最为疯狂的时候，它在丛林之中疯狂的破坏树木，不知道何时才能恢复正常，神盾局没有多少时间等待了。

    而且，恢复的班纳是否还会同意和他们去神盾局总部。

    ......

    “齐塔瑞人越来越耐不住了。”

    “让他们严阵以待，我将领导他们发动一场关荣的战役。”洛基说。

    “战役？就对付地球上羸弱的势力吗？”

    “光荣之至，却速战速决，前提是你的大军如你说的那般所向披靡。”

    “你竟然敢质疑我们？质疑他？别忘了是他把权杖交给了你，还传授你远古的知识，给你新的使命，虽然你遭到流放，一败涂地。”

    “我可是阿斯加德之王，王位本该属于我，无奈遭人背叛。”洛基愤慨。

    “你这是器小志近，满脑的幼稚念想，而我们则放眼地球之外，那 些被宇宙立方的空间之力开启的更广博的世界。”

    “别忘了宇宙立方还在我这。”

    “你是在挑衅我吗？”这段声音充满着愤怒。

    “我没有威胁你的意思，只要你的军队还非由我统领，传送门还没有打开，一切只是空谈而已。”洛基道。

    “那么，阿斯加德人，战斗吧，如果你战败了，或者宇宙魔方落入他人之手，无论你躲到什么地方，我们也会将你找出来。你自以为了解痛苦的滋味吗？他给你的折磨会让你渴望痛苦。”(未完待续。。)u