    第166章 兽王今天很狼狈！

    “他？”

    弓宿老盯着李长生看了一会。

    “哈哈哈，言院长，你确定不是在开玩笑？这么小的孩子能做些什么？嗯？”

    弓宿老看着言少哲一副认真的模样，笑声也一点点的消散，最后，目光移动，定格在了李长生的身上。

    紧接着。

    李长生感到了冲天而起的魂力，隐约幻化成一只没有形体略显虚幻的实体魂兽，这只没有实体的虚幻魂兽有锐利的爪牙，背部生出一对长达十多米的虚幻羽翼，从天空上昂起的头颅有一双猩红色的眼睛，喷薄出的魂力热气凝聚成一条长线，狠狠地砸在了李长生的面部。

    扑散开的热浪吹在脸上，李长生感觉到面部仿若经历了千锤百炼一般，一秒，就仿佛经历了一个轮回。

    还没等李长生反应过来。

    在空气中，那飘荡着的巨大兽身，忽然又冲着他发出了吼叫声。

    一声吼叫，伴随着席卷整片森林的音波，浩浩荡荡的冲刷着四周。

    李长生仍然未动，只是抬起手，将耳朵捂住。

    一旁的言少哲只是面带笑容，没有过多的动作。

    站在原地的弓宿老则有些惊讶的看着李长生。

    后面那四个学员早已经瘫软在地。

    “小子挺不错的，那我就来试一试你到底有几斤几两！”

    弓宿老忽然探出手，朝着李长生就狠狠地抓来，飞舞的头发立成一条线，本就颜色呈现红色，此刻更像是倒悬的宝剑！

    空气的爆响声在他接近李长生之后才响起。

    李长生感觉面前径直扑来一只稀罕的人形魂兽，这位弓宿老连武魂都没有使用，就爆发出了震撼性的魂力。

    李长生在一瞬间真的就联想到了魂兽这一词。

    言少哲呵呵一笑。

    “看你的了。”

    话毕，言少哲忽然横移到了十米之后。

    李长生吓了一跳。

    玩真的啊？

    他原本以为就是一个下马威，顶多就是来一个气势上的碾压，但言少哲都退到一边，并且，一双手就悬停在他身前，他才意识到，这真是一场“试炼”啊！

    他只用了瞬息，便爆发出了全力！

    创世天书！

    生死两茫茫魂骨！

    连发第五魂技！

    多重第五魂技叠加！

    「真·绝望魂力！」

    「隔绝屏障！」

    「破灭爪痕！」

    「一气化三清！」

    「树界降临！」

    「天碍震星！」

    李长生二号和三号先行出现。

    刚一接触。

    分开的李长生二号瞥见伸过来的弓宿老双手，猛然朝后跳走，然后又伸手一召，他的创世天书武魂也瞬间成型。

    「虚空隔绝！」

    李长生三号也在同一时刻看到了攻击过来的弓宿老。

    相较于李长生和李长生二号的暂避锋芒，李长生三号居然直接冲了上去。

    “给我死！”

    李长生三号大喝一声。

    「咫尺天涯！」

    他的创世天书也亮了起来。

    第四魂环亮起。

    他直接利用魂技靠近弓宿老。

    「死亡爪痕！」

    手掌微微弯曲，五根手指化作五道锐利的光刃，撕拉一下，对准弓宿老的手掌就落了下来。

    轰！

    两者碰撞到一起。

    李长生三号倒飞出去。

    “上！”

    李长生刚退到一边。

    他释放出来的魂技也到场了！

    巨大的陨石碾压下来。

    从四周森林里面延伸出来的树根，破空飞袭，束缚住不断朝着前面冲击来的弓宿老。

    一道无形的魂力屏障，颜色总体呈现乌黑色，将四周大约十米范围笼罩起来，而巨大的天碍震星一点点缩小，威力也在不断攀升……

    轰……

    被束缚住的弓老结结实实的挨住了一记天碍震星。

    李长生稍稍慢了一点，等天碍震星落下之后，他才超前俯冲。

    在生死两茫茫魂骨之上，他附加了「绝望魂力·Ⅴ」。

    浓郁的死亡气息足以扭曲一切。

    眨眼间。

    李长生就朝着弓宿老抓去。

    弓宿老的瞳孔猛然一缩。

    刚刚的一系列变化，都让他足够惊讶了。

    李长生身上并没有魂环加持。

    一下子变成了三个李长生。

    并且，几道魂技，威力一个比一个可怖。

    他不得已，只好再度震身。

    “好小子！”

    呵斥一声后，弓老身上忽然席卷出另一股更加可怕的魂力。

    如同钳制的枷锁，只是一瞬间就钳制出了三个李长生。

    从腰部，李长生感觉到一股绵绵不绝的魂力气息。

    捕兽锁！

    这是弓老的魂技之一。

    平常都是他用来束缚那些暴躁不安的魂兽。

    “这东西……”

    李长生尝试着挣脱束缚，但是自身魂力注入后，仿若石沉大海，根本捕捉不到任何破解束缚的方法。

    这还是他第一次遇到。

    怎么办？

    “弓宿老，到此为止吧。”

    李长生又挣脱了几下。

    还是没有解决办法。

    言少哲的声音消散后，弓宿老才缓缓的收回了魂力，不过他先是把李长生放了下来，才抽回了魂兽锁魂技。

    李长生二号和李长生三号在第一时间被李长生解除掉了。

    落在地上后。

    李长生顿感人外有人，天外有天。

    “不必失落。弓宿老怎么说也是堂堂海神阁宿老，你如果连他都能轻易击败，那我们大概都可以退休了。”

    言少哲走打李长生的身边，抬起手拍了拍他的肩膀，笑呵呵的说道。

    李长生挠了挠头，没有说话。

    “小子，你是几年级的学员？之前怎么从来没有听说过你？”

    弓宿老大步流星的走过来，这次他大手一张，稳稳的搭在李长生的肩膀上，脸上的表情也变得和善了一些。

    刚刚言少哲的一番话，再加上李长生这年纪轻轻的样貌，他怎么相信李长生拥有被称赞的能力？

    所以说，他当即想要试探一番李长生的手段。

    起初他单纯的就是依靠着部分魂力来震慑李长生，但万万没有想到，李长生居然有手段反抗，因此，他也知晓了，李长生是真的有点本事的，一不小心差点被教训了一波，所以他下意识动用了强力束缚的魂技，牢牢的抓住了三个李长生。

    “弓老。我是新生，开学之后才参加升级考核。”

    李长生淡淡的回答道。

    “嗯？你小子感觉有点不服气啊？”

    弓宿老细细打量了一下李长生淡如水的表情，当时就有些不乐意了。

    李长生则抬起头。

    “有吗？”

    言少哲此时站了出来。

    “好了，弓老。试探归试探，太过火也就不好了。况且，我们这次来的主要目的，还是为了解决升级考核使用魂兽的事情。”

    这次弓宿老并没有着急反驳，反倒是重新打量起李长生。

    李长生也丝毫不示弱的对上弓宿老打量的目光。

    “走。”

    目光收回，弓宿老转过身就朝着后面的木质建筑走去。

    这老头的脾气很不好啊！

    李长生摇了摇头。

    “别太在意。他的脾气就这样。你看，我在这里，也和你没有太大的差别吧？”

    李长生的面色稍缓。

    说实话，试探就试探，突然出手就不大好了，如果一开始就说要试试李长生的本事，那李长生自己也好有个准备，突然就进攻，李长生也不是那种傻乎乎的，认为这是长辈对他好的家伙，同时，依照弓老的年纪，也当不成李长生的长辈。

    不过一听言少哲一说，李长生的心情也稍稍好了一些。

    嗯。我李长生大人有大量。

    慢慢的，脸上重新有了笑容，他跟着言少哲走进了房间。

    “把它放回去。”

    弓宿老走到那四人的身边，将手中的玲珑兔扔了过去。

    那四个五六年级的学员都有点懵。

    他们看了看跟在言少哲身后的李长生，跟见了鬼似的。

    这个看着比他们年纪还小的学员，居然和这位兽王弓宿老过了几招？

    很快，李长生走进了这木质建筑。

    里面的空间很是开阔。

    另一边没有门，而是直对着开阔的大森林。

    在靠近房门的这一侧有楼梯，通往楼上。

    弓老带着直接上了二楼。

    一进二楼。

    李长生看到，好多圈出来的，类似独立房间的兽栏。

    里面居然有好多魂兽！

    这些魂兽很是整齐的站在里面，有的低着头吃着东西，有的则是站着闭目，没有丝毫凌乱的景象。

    李长生微微惊讶。

    魂兽。

    既然被称之为兽，那么自然就具备野性，这种野性是镌刻在灵魂深处的，当然了，越是年份高的魂兽越是理性，但是到了那种程度的魂兽都是高傲的，怎么可能会被老老实实的困在这一圈地方呢？

    似乎是见李长生看的入神，走在前面的弓老，似是有意，又好似无意的拔高了声音，乐呵呵的说道。

    “哎呀。这些魂兽从百年到千年不止，这里的部分还是不打听话的那种，已经驯服好的，都已经移到了斗兽区那边，驯兽看起来简单，但需要注意的地方却多如牛毛，比如什么样的魂兽安排在什么样的地区，驯化进度怎么样的魂兽，要如何安排。如何才能把刚抓捕来的魂兽，进行生活习性上的改变。老夫数十载，也算是掌握的七七八八，不敢称十全十美啊！”

    李长生眉头一皱，这家伙居然在内涵自己！

    有意思。

    不可否认，这位弓宿老在驯兽方面，在整个史莱克学院都是独树一帜的，看这里的魂兽，各个遵守着制度，甚至连随地大小便的情况都没有，不论是高傲的斑斓大虎魂兽，还是透绿眼睛中洋溢着狡诈的狼群，都各自安好。

    不过仅凭这一点，想要内涵李长生，那就太不明见了！

    李长生很快恢复微笑的表情，目光微微偏移，看向外面的那片参天的、茂密的森林，声音也隐约拔高，但他没有对前面的兽王弓宿老讲，而是对着一旁的言少哲院长说的。

    “言院长，咱们来这里是做什么来着？我记得是用于升级考核的驯化魂兽不够用来着？还有，这森林里面是怎么回事啊，这魂兽的叫声怎么此起彼伏的？”

    斗兽区其实是分为三部分的。

    刚抓捕来的魂兽，或者是驯化不了的魂兽会放在外面的森林，能够驯化的魂兽则会移到这木质建筑内，那些已经驯化完成的才会移打斗兽区那边。

    一旁的言少哲微微一笑，打量了李长生一眼。

    “你说的对。不过后面这个问题我回答不了你。你应该去问问弓宿老，魂兽相关的问题，他懂得比较多。”

    “是吗？那弓老，您能说一说吗？”

    弓宿老猛的回过头来，火红色的头发，枣红色的面颊，根本看不出他脸上的表情，他只是哼了一声。

    “老夫不喜欢耍嘴皮子。既然你有本事，那好，我们走！正如你之前说的，让老夫看一看，你的驯兽方法，让我这个老头好好长长见识！”

    他急了！

    你看他真的急了！

    李长生呵呵一笑。

    只见。

    走在前面的弓老，来到了位于建筑中间的楼梯，顺着直接下去了。

    看来他是想要让李长生知道，他驯兽的手段是多么的厉害吧？

    李长生自然也看到了。

    言少哲回过头来，对李长生笑了笑。

    李长生点了点头。

    出了楼梯，就来到了外面的森林。

    阵阵魂兽的吼叫声此起彼伏。

    弓宿老打开巨大的、黑铁锻造成的栅栏门，径直走进去。

    走进去后，已经没有所谓的路了，穿过齐人高的草丛，继续前进。

    刚走出一段距离。

    一只黑色的猫咪，忽然闪过来，它几乎没有停留就确定了攻击目标……

    弓宿老！

    没错，对于危险具备判断力的魂兽，居然舍弃了走在后面，和言少哲都隔开一段距离的李长生，而选择攻击走在前面的弓宿老。

    “找打！”

    弓老没有预料到会被一只千年幽灵猫袭击，但他的反应速度很快，单手伸出，如同烧红的铁块，径直抓住了张开双肢，探出利爪的幽灵猫。

    弓老并没有伤害幽灵猫，只是将它远远的抛飞。

    幽灵猫当即远遁。

    又走了没几步。

    “该打！”

    一只人高的千年级别的锯齿虎径直的从草丛中扑来，目标仍然是弓宿老。

    刚刚解决。

    “今天的魂兽是怎么了？这么邪门？”

    一群闪烁着森白目光，露出伶牙俐齿的狼群，从四面八方袭来，如同白色的洪流，绕开李长生和言少哲，齐刷刷的冲向弓老。

    不愿意伤害魂兽的弓老只好使用魂技驱散。

    但这边还没有驱散。

    天空上。

    一群长着锯齿链条嘴巴的怪鸟魂兽群体，忽闪着翅膀，齐刷刷的冲里。

    地下，一只巨大的乌龟类型魂兽，探出头来，四肢缩入龟壳，旋转着，朝着弓老咋来。

    言少哲略带惊讶的看着这一幕。

    他忽然回过头来，看着与自己隔开一段距离，并且释放着武魂的李长生，他顿时就明白了，但还是十分惊讶的问道。

    “这些都是你做的？”

    (本章完)

