    不过，龙域毕竟是卧虎藏龙之地，就在众人都感觉到有些尴尬的时候，终于有人回应了：

    “沙加陀弥，1710年出生，古印域前行者沙尔曼汗的徒弟，二十岁时就入内劲巅峰，三十岁成就化劲，四十岁时踏入化劲大宗师之境，五十岁成就金丹天人境，横扫古印域武道界，后，在沙尔曼汉二百年前进入龙域被武当山前任掌教王重楼斩杀之后，被古印域内阁和君主，敕封为‘行者’，代替师傅沙尔曼汗守护国运。”

    “他曾经于百年前登临金庙之巅，一夜观星辰，感悟剑道刀道真谛，但与此同时，却直接消失不见，近百年。消失之前，他已经是金丹天人境的后期，如今，百年时间已过，这段时间中，他究竟到了何等的层次，已经无人知晓，不过据猜测，他距离传说中的元婴神境，极有可能只有半步之遥，如果说众人在百年欠尊称他为‘最接近的神的人’是在肯定他的天赋的话，那么现在再称呼他为‘最近接神的人’，则是对他的实力，最中肯的评价。实话说，叶盟主与他交手，未必能够战胜他，毕竟，我们的叶盟主……太年轻了，底蕴与之相比，还差了很多。”

    有人洋洋洒洒的打了一大段，众人一看，都有些沉默了。

    过了一会儿，才有人感慨道：“我的天，一百前就踏入金丹天人境后期，这百年下来，岂不是已经进神境了？”

    “我看未必，他要入神境，早应该传闻出来。而且他都几百岁了，人真的能够活这么大吗？”

    “大神，出来说说呗！”

    楼下人继续吵着，但那个回答问题的大神再也没出现过。

    随着沙加陀弥的资料被翻出来，大家对叶无双隐隐就有了一些担忧。毕竟沙加陀弥可是实打实的百年前的金丹天人，如今又经过了百年的积累，谁也不知道他究竟强横到了哪一步。

    而叶无双虽然强大，但迄今为止，毕竟只是打了三场而已。

    一时间，论坛似乎又沉寂了下来。

    而此时，在龙城，九号部队。

    “沙加陀弥的资料，我们非常清楚了，谈谈吧，殿主究竟有什么胜算。”

    位于龙城最神秘的军事基地中，那名被叶无双等人称之为“老邢”的男人坐在一角，看着面前的风雨雷电四大天王，以及叶无双作为护国龙帅的四大护卫中的三人：夜影、秋风和晓月，眉头不由得微微皱起道。

    可是众人都沉默不语，老邢只得轻声催促道：“大家尽快讨论吧，龙主那边还等着听汇报。”

    “我来说吧！”

    夜影见到众人都不开口，无奈之下，只得由她这个与叶无双关系最非同一般护卫打破沉寂了。

    她先是把目光转向风雨雷电四大天王，问道：“你们刚刚从古印域那边回来，而且也见过龙帅出手，所以你们的感觉呢？”

    风天王风盛斟酌了一番措辞道：“殿主的实力，我们已经看不透了，所以关于殿主与沙加陀弥孰强孰弱，我说不好，所以我只说事实，大家可以感受一下。”

    “可以。”夜影点了点头。

    “在瓦拉纳西的梵天圣殿之外，殿主与达杰尼交手，攻击出手一招，共三刀。”

    “这一招，是斩天龙。”

    “第一刀，殿主轻易打破了达杰尼的戒刀。”

    “第二刀，殿主秒破达杰尼施展的镇教绝学阴风借道 百鬼夜行中的一招降龙索。”

    “第三刀，依旧是斩天龙，但是这一刀的气势和威力，远超第一刀，而且我感觉殿主至此都在保留实力，而他的这一刀同时也破解了达杰尼极其强悍的一招，阴雷！”

    “殿主一刀挥出，刀起长龙横亘，接连碾压达杰尼利用半数梵天教百年的积累，而召唤出来的阴气天雷。”

    说到这儿，风盛停顿了一下，继续说道：“达杰尼的实力很强大，我们兄弟四人联手，绝对抗不下他的一招。”

    “以上便是我们兄弟四人的感受。”

    夜影闻言，看了看秋风，二人目光和聚，眼中都闪过一丝震惊。

    过了一会儿，夜影这才开口问道：“风盛，我记得你们四人联手曾经斩杀过金丹天人，对吗？”

    “而且，之前龙帅在你们四人联手之下，似乎也没有占到什么便宜，对吗？”

    圣殿与龙域本就是一家人，所以风盛自是没有隐瞒，而是极其配合的点了点头道：“对。”

    “恩，我明白了。”

    夜影点了点头，然后就在本子上快速的盘算了起来，足足过了十分钟，她这才开口道：“根据目前我们掌控的情报，汇总看来，达杰尼的实力应该是在天人境中期，但是我们考虑到他占据地利之变，很有可能会发挥出天人后期的战斗力，不过是即便如此，他依旧死于龙帅之首，也就是说，龙帅已经具备了可以斩杀金丹天人境后期的实力。”

    风盛等四大天王闻言，解释点了点头，相继开口道：“同意。”

    已经从圣殿返回到龙域，并且成功的成为九号部队最高指挥官的老邢，听到夜影的话之后，也是十分诚恳的点了点头，附和道：“我也没意见。”

    见到众人都没有什么异议，夜影继续道：“好，那么我们分析沙加陀弥的实力。”

    说完，她再次把目光转向了风盛。

    风盛也没有多说什么，点了点头。

    毕竟，他们四大天王，曾经直面过那个被誉为“最接近神的人”的沙加陀弥，所以在这里，恐怕也只有他们四大天王，最后资格去点评沙加陀弥了。

    开始回忆起他们见到小沙弥沙加陀弥时候的精神状态，而且为了给夜影提供最准确的情况信息，风盛还特意与他们三人讨论了起来。

    过了一会儿之后，风盛的脸色这才缓过神来，但是眼神中却依旧残留着那一丝的惊骇。

    夜影见状，心中一紧，当下便要开口询问。

    只是还没有等他开口，风盛却率先说道：“经过我们的的讨论，我么四人一致认为，沙加陀弥已经突破金丹天人境，进入了无数人萌么一求的……元婴神境！”

    （第四更！）

