
　　640

　　双臂之双传递出的剧痛让那女子面色泛白，咬牙切齿地冲着那些身着黑衣的身影吩咐道，一双眸子中充斥着莫名的怨毒。

　　“上！”

　　“给我将他的腿砍了，拉回去祭祀吸血神！”听着女子的召唤之声，穿着大红大紫的公公捏着嗓子出声叫嚷道。

　　没错。

　　刚才的一切，只是一场做给秋生等人看的戏罢了、也得亏其警惕性颇感，否则绝对会被头钗刺穿脖颈,救无可救。

　　“上！！”

　　一声声暴喝的声音响彻，一柄柄泛着寒光的钢刀已然落在了秋生鼻尖之前，只待钢刀坠落，便能够将其劈得四分五裂。

　　见得这一幕，那女子下意识地露出一副解恨的模样。

　　眼底的怨毒神色变得更盛。

　　“叮～”

　　秋生冷笑一声，抬起手臂向着锋利的钢刀迎了上去；只听得一阵金戈碰撞的声音响彻，手持钢刀的人面色惊恐，双腿也不禁颤抖起来。

　　“你……你居然刀枪不入？！”

　　“咔嚓！”

　　未曾等见回应,只见一个硕大的拳头快速轰出,直挺挺地轰于其竖立于胸前的钢刀之上。

　　只待一击，钢刀碎裂，人也倒飞出去。

　　口吐鲜血，生死不知！

　　“你们现在退去，贫道可以既往不咎！”

　　秋生反手扣住一把钢刀，周身的法力暴动，泛着寒光的钢刀径直被其抓出了几个清晰异常的手印来。

　　这若是抓于人身之上……

　　不过这番“威慑”也仅仅只是维持了一个呼吸罢了；那些身影各自阴狠的目光频频劈出了钢刀。

　　“无量寿福！”

　　“既然不听劝，就别怪第五茅大爷下手狠了！”文才同阿威的身影浮现，挡于那些手持钢刀的黑衣人身前。

　　“上！”

　　突然现身的两人并没有让那些手持钢刀的人停滞手边的动作，反而使得其脸上神色越发变得狰狞起来，最后更是出现一抹病态的潮红。

　　“……这些人，难道也吃了什么不该吃的东西不成？”

　　望着眼前一众体型分外壮硕的黑衣人，文才略微打量，继而很快察觉出了端倪。

　　这些人身上充斥着一股没由来的虚弱感。

　　好似这副狰狞的模样只是为了显现给外人罢了，其实内里，早已经虚弱不堪。

　　“制住他们再说！”

　　阿威解下了后背的雁翎刀，连刀带鞘砸出，径直将处于前端的两人砸晕过去。

　　文才紧随其后,手臂频频挥动，点触于一个个黑衣人的脖颈穴道之上；分外精确的力道登时将其敲晕过去。

　　只待几个刹那，那些黑衣人尽数躺在了地上，全然没有一丝丝的反抗之力。

　　“有意思，有意思！”

　　“瞧着你们几个细皮嫩肉的，居然有这么好的身手；本公公改变主意了，要将你们几个收为义子，如何？”望着眼前的一幕，打扮古怪的老太监露出了阴仄仄的怪笑声来；肩膀挑动，一柄泛着寒光的软剑径直被其抓在了手中。

　　身形快速滑动，眨眼间挥出一击向着阿威头顶劈了过去。

　　动作之迅捷，甚至根本没有给三人多余的反应时间；一柄软剑就好似吞吐着信子的毒蛇，时刻准备择人而噬。

　　“找死～”

　　阿威手中的雁翎刀快速轰出，眼角就要落于老太监脖颈之上，就在这时，异变陡生。

　　只见其身形诡异地扭曲摆动，以一番分外精确的方式躲开了这一道必杀之技；身形滑动之下,再次向着阿威后脑勺处戳了过去。23sK.com

　　“老东西，修炼得什么邪功？！”

　　文才手中长剑摆动，这才将那面露阴毒之意的老太监逼退。

　　待其站定,两人眼底中也多了几分的忌惮之意，这古怪的功法能够随时避开你的必杀一击，等你再次有反应之时，已然魂归泉下。

　　这东西若是应用得到，拿来保命自然不是什么困难之事。

　　“怎么，想学本公公的神功？”

　　“也不是不行，只要你们能够跪下拜吾为义父，别说这门神功，就是一个诸侯的位置也能够为你们讨要回来。

　　三个娃娃，还不跪下？”

　　听着文才的声音，那老太监出声冷笑道；他只是将三人当做一些学了些许招式的普通人罢了，心底自然升起了莫名的戏弄之意。

　　用三人来祭祀吸血神，也起一个颇为不错的选择。

　　“老东西，本道爷看你怎么死！”周身法力翻涌，赤阳剑法催动，文才翻身上前向着那老太监的左边攻了过去。

　　阿威手中雁翎刀发出阵阵轻鸣。

　　起手就是必杀之术，哪怕三人无法同风莫惊一般看出缠绕于其身上的磅礴业力，也能够通过其一身的血腥之气察觉出些许的蛛丝马迹。

　　这老太监，绝不是什么好人。

　　毕竟一个好人，为何要去掳掠一些良家女子？

　　“叮～”

　　抬手接下一道赤阳剑气，那老太监登时感觉呼吸不畅，脚步也隐隐一个踉跄。

　　待站定身形之后阿威的雁翎刀已然横在了其身前，仓促之下其只得再次滑动身影用以躲开森冷的刀锋。

　　不过就在其身形滑动的瞬间，阿威手中的雁翎刀调转刀锋，直挺挺地将其轰飞出去，尘土乱飞。

　　“……你，你们两个娃娃不讲武德！”

　　“居然用法力来偷袭本公公，当真可恨，要诛灭九族啊！”

　　其厉声叫嚷道。

　　“说说看，你们口中的那个吸血神是个什么东西？”望着嘴角染血的女子，秋生不紧不慢地出声询问道。

　　在这个乱世之中有太多的东西能够被冠名以所谓的神祇之名，其实本质上，都是吸血邪魔外道，以及山精野怪罢了。

　　以僵尸为神祇的世间，他们也不是不曾见过；天问术中的记载，可不单单只是成百上千那么简单、这所谓的吸血神，恐怕就是一些吸血妖孽。

　　听着秋生的询问，那被卸了手臂的女子脸上再次露出了狰狞至极的笑容，一边上下摩挲着自己森白的牙齿，一边冷笑道。

　　“吸血神，是能够赐予我们永生的神祇，你们这些人，都只配……”

　　听着刺耳的叫嚷之声，秋生下意识地眯了眯眼睛，眼底闪过一道浓郁至极的寒光。

　　就在这时，一道白色的身影快速飞掠，直挺挺地落于几人身前，身着白裙，以轻纱遮面，正是蛊师玄鸟。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，640 吸血邪神，玄鸟再现（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 