    对于这个对线局面，其实白启并没有太多的意外。

    他目前的对线实力，其实也就才刚刚到达LPL辅助的及格线。

    这种水平的对线实力，想要在拿出巴德的绿毛面前，打出对线优势，显然也是不太现实的。

    更别说，双方的ADC之间，貌似还存在着不小的实力差距。

    两两相加，自家的下路想要在对线打赢JDG，根本就是天方夜谭。

    所以，目前这种对线被压制住的局面，才是最正常，最有可能发生的情况。

    想着，白启又看了一眼小心翼翼补刀的Photic。

    他倒是没有嫌弃小P的意思。

    反正两个人对线都打的一般，何必互相伤害。

    白启之所以会看一眼Photic，主要还是在思考。

    自己要选择在什么样的时间点，发起第一波游走gank，才能够把对Photic的伤害降到最低呢？

    毕竟JDG双人组目前的这个架势，还真的是有点小凶啊。

    一副白启要敢去游走，他们就敢直接越了Photic塔的架势。

    目光扫了一眼小地图，又在自家几个队友的身上来回切换了一下视角。

    白启将这场比赛中的诸多信息，都尽收自己的眼底。

    微微思考了一会之后，已经和Photic一起缓缓走出泉水的白启，语气温柔地缓缓开口。

    “P哥，要不你在塔下挂一会吧？”

    补充完装备，信心满满准备上线，扭转之前憋屈局势的Photic，闻言顿时一怔。

    他刚要说出点什么反对的话，TES的队麦里就已经响起了自家中野激动的声音。

    “可以可以，游走一波，这波中路有机会可以抓的！”

    “来来来，兄弟，来一波。”

    Photic闻言，刚到嘴边的话顿时咽了回去。说也不是，不说也不是。

    最终，Photic扯了扯嘴角。

    露出一个没人疼没人爱，但还是要独自坚强的僵硬微笑之后，慢慢操纵着厄斐琉斯走向了自家的塔下。

    白启没听到自家ADC的反对声音，果断操纵着锤石朝着中路的方向走去。

    这波的游走时机，他其实还是看的比较准的。

    中路的对线，牙膏在此之前一直被Knight稳稳压制着。

    而此时的双方中单，都已经到六。

    如果JDG这边想要让牙膏，发挥出岩雀这个英雄支援强的特性的话，那他们就绝不能让牙膏被继续这么压制下去。

    除此之外，上下两路的对线，JDG都看不到什么明显的机会。

    所以这波让打野来中路强行解围，无疑是JDG目前最好的选择。

    果然，在他走向中路的过程之中，牙膏的对线也打的愈发凶悍了起来。

    然后，在某个瞬间，没有任何预兆地，牙膏选择了动手。

    一波QE登时出手，朝着Knight的方向猛然砸去。

    与此同时，巨魔从一旁的阴影中走出，从Knight的脚底下召唤出一发柱子。

    牙膏续控，一发岩突从Knight脚底给出。

    见状，已经被柱子减速的Knight，不得不选择交闪来避开控制。

    但……事情到这里却并没有结束。

    之前的Knight，已经在中路打出了一定的对线优势，所以此时的他，是带着兵线压制在了JDG的塔前的。

    在交出闪现之后，他也并没有拉开足够的距离，来到足够安全的位置。

    下一秒，Kanavi直接交闪贴近身位，继续跟进输出。

    牙膏的反应同样不慢，同时贴墙开始追击。

    不得不说，巨魔加岩雀的组合，前期的爆发真的是相当不错的。

    眨眼间，Knight的血量就已经被压制到了一个有些危险的地步。

    JDG的中野见状自然心喜，巨魔再度挥动手中巨棒。

    但……他却是在这个瞬间，似乎听到从隔墙的位置，传来了一道有些阴冷的惨笑声。

    下一秒，一发冷冽无比的钩锁，从F6隔墙的位置中延伸而出，极限距离命中了巨魔。

    是锤石！

    被勾中的瞬间，Kanavi瞳孔猛然一缩。

    反应过来之后，处于被控制状态下的他，却无法做出任何有效的处理。

    白启勾中巨魔，操作没有丝毫犹豫，直接二段Q上前，开出全部技能限制JDG中野输出。

    而蹲伏已久的karsa，也在这个时候从草丛之中走出，一发Q技能直接命中岩雀。

    一脚R闪给出，将JDG两人一并串起。

    按理来说，这波冲突到这里，是会以TES的大获全胜而告终的。

    但……就在karsa刚刚踢出这一脚时。

    一道金灿灿的圆形特效，却是从天空中出现，然后瞬间覆盖住了JDG两人，将其瞬间变为金身状态。

    TES三人一愣，然后同时反应过来。

    是巴德的大招！

    白启微微皱眉，就看到已经走到中路的绿毛，直接操纵着晃晃悠悠的巴德，开出了一道传送门通道。

    这通道，从中路右上方的墙壁位置，直通JDG的野区！

    “这波真的太一波三折了吧？TES野辅反蹲JDG这边的gank，将将要反蹲到的时候，绿毛又及时出现，挽救了JDG的败局！”

    解说席之上，管泽元的声音里难掩激动。

    “绿毛这波的游走，真的很是到位啊！”

    “其实我们在上帝视角，可以很清楚地看到。绿毛是在小白开始游走后的两秒后，就立马也选择了游走。”

    “虽然说绿毛的反应，要比小白稍微慢上那么两秒。但是巴德这个英雄的英雄特性，却是完美弥补了这个差距。”

    cat点了点头。

    “是的，巴德的大招能够远程支援。”

    “所以即便TES这波反蹲的很好，但估计也很难再杀掉JDG中野的全部人了。”

    场内。

    JDG中野结束了金身状态之后，顿时就朝着巴德开出的通道走去。

    TES三人输出给出，却好像也很难在这个过程中击杀掉JDG的中野。

    而等到JDG两人钻进通道，TES再想击杀，可就难于上青天了。

    岩雀，第一个走进通道之中。

    karsa和Knight眼见这一幕，心情也顿时沉重了几分。

    巨魔，紧随其后，钻进了通道。

    但，就在karsa有些忍不住想叹气的时候。

    画面中的锤石，却是顿住了脚步，一发钩锁猛然出手。

    这发钩锁，带着无比冷冽的气息，犹如附骨之疽般追着钻进通道里的巨魔。

    然后……咔嚓！

    这发钩锁，将钻进通道中的巨魔，给直接钩了下来！

