    “敢问阁下尊姓大名？”验证了实力，赵敏态度变好了许多。

    “我叫门哥。”扉哥大大咧咧地说道。

    “门戈大侠，幸会幸会。”赵敏只道是遇上冷门姓氏，这并不稀奇，还不至于让她大惊小怪。

    她接着看向杨逸影三人：

    “至于其余几位少侠，本郡主很感谢诸位对王府的抬爱，就不留几位屈才于此了。”

    杨逸影一直默默观察赵敏一行，仔细旁观了扉哥和苦头陀的争斗，发现果然不出自己预料。

    单独面对这些所谓高手，我能轻易格杀，不过若是人太多，也有点麻烦。也不知主角张无忌和世界天花板张三丰实力如何。

    他心下计算评估，快速判断出自己在这个世界的水平，然后只将眼光放到了主角和武当张三丰祖师身上。

    与刺客信条世界相比，倚天屠龙记世界的高手们个人实力远超那些骑士团的骑士长之流，但两个世界都处一阶，整体实力是差不多的。

    毕竟，就算倚天屠龙记的实力天花板张三丰，被燧发枪爆头，也是会一命呜呼的。

    而且，骑士团的力量更表现在军团成员的配合，这在刺杀设计下很难体现出来。

    三五个擅长剑的精英骑士围攻之下，武侠高手们也很难吃得消。

    听到赵敏委婉的拒绝之辞，杨逸影面不改色，倒是一旁的小兰和悠悠面露不忿。

    赵敏又岂会在意这些在她看来不入流的货色，示意“门戈”加入队伍，就打算坐回马车里。

    “门戈”适时开口：“郡主，我们之前遇到了魔教的金毛狮王谢逊。”

    “哦？有何遭遇？”赵敏略显意外。

    “我兄弟宰了他。”扉哥一指黑衣劲装的杨逸影，咧嘴森然一笑。

    “......”

    场中一时静默。

    金毛狮王谢逊何许人也？明教四大护教法王之一，手持神兵屠龙刀，为找成昆，一人一刀将当年的江湖杀得谈狮色变，巅峰实力还在苦头陀范遥之上。

    此时这“门戈”口出狂言，没见证据之前，众人只当他是吹牛。

    “果然还是年轻气盛，难免夸夸其谈。”玄冥二老之一的鹤笔翁半睁双眼，老成持重地开口。

    吕定扉也不废话，走到一旁的草垛边，假装从里面，实则从储存空间提出谢逊的头颅。

    头颅在储存空间保存良好，拿出来还很新鲜。

    苦头陀脸色大变，他对谢逊再熟悉不过，这正是金毛狮王的头颅！

    赵敏见到头颅形象，心底产生一丝怀疑，眼珠一转，故意作出不信的表情：

    “你随便拿个头颅就说是金毛狮王，这很难让人信服啊。

    这样吧，让你这位兄弟和玄冥二老的其中一位较量一下，也让本郡主开开眼界。”

    如果真是他杀了谢逊，那岂不是意味着屠龙刀也在他手里！    赵敏天生聪慧，想到此事，心下打算无论如何也要先收下这几人，之后好好从他们嘴里撬出干货。

    谁想杨逸影摇摇头，冲扉哥无奈一笑，然后低头解释：

    “我这兄弟莽撞，为顾及小人面子这才捏造此事，请郡主明察。

    这个人是我们昨天在此处一家酒馆遇到的，自称是金毛狮王谢逊，我出手试探了一下，结果是个花架子。”

    他又露出复杂的表情，看上去是既为兄弟情感动，又为被吹捧惭愧。

    赵敏和玄冥二老露出果然如此的表情，头颅很新鲜，显然就是最近斩下，若谢逊在附近，他们怎会没收到半点消息。

    只有认出谢逊的苦头陀眼里充满忌惮，不断打量这半路杀出的四人。

    尽管如此，赵敏还是善意的点头微笑，然后问了门戈大侠一句：

    “你这兄弟，实力比你如何？”

    “比我强一些。”扉哥原本想说那可比我强太多了，看到好兄弟眼神，赶紧收敛。

    “既然如此，那不如这样，还是由苦头陀去和这位少侠过过手吧。”

    赵敏心思转动，决定还是试探一下。

    在场除四人小队外唯一清楚真相的苦头陀面色复杂，依言再次走向场中。

    赵敏看在眼里，只道是有些亏待这位供奉了，盘算着一会儿如何安抚一下苦头陀情绪。

    杨逸影见达到目的，也就不再推脱，从士兵手里拿过一把长剑。

    苦头陀持剑而立，这次没有再谦让，抢先发起了进攻。

    杨逸影保留实力，依靠还没满级的剑术基础和之周旋，在周围人眼里是要比吕定扉轻松自如一些，但应该不如苦头陀。

    亦是三十招过后，赵敏叫停，秀拳一挥大气道：

    “起驾去绿柳山庄，咱们好好招待一下四位新加盟的大侠。”

    说完又似是记起什么，冲杨逸影客气道：

    “还未请教阁下贵姓。”

    “哈哈！区区不才，江湖人称抢头怪，郡主这么称呼我即可。”杨逸影随手一丢长剑，颇显豪气地大笑一声。

    身边有玄冥二老和苦头陀的例子在前，赵敏郡主也是心胸开阔，反而因此对杨逸影添了几分极其微弱的亲近感。

    至于小兰和悠悠，她也没花心思再去试探，四人里有两人实力都不俗，剩下两人肯定也差不到哪去，先纳入麾下，届时通过分派事务试探即可。

    一行人驶至一座山庄前，赵敏身怀武功，不用人搀扶，自己轻松下了马车。

    然后玄冥二老也翻身下马，跟在赵敏身后屏卫在左右。

    苦头陀刻意落后些身位，来到杨逸影身边，低声喝问：

    “你们到底是谁！”

    “敢问阁下是？”杨逸影装作一副清高的样子，不拿正眼看他。

    “刚刚郡主叫我几次了，苦头陀，你没听见吗？”苦头陀范遥双眉倒竖，非常不满。

    “失礼失礼，苦头兄，我问的不是称呼，而是你什么身份，要来质问我？”

    杨逸影故意只叫他前面两字，本来颇有点威晦的苦头陀变成了滑稽的苦头。

    范遥面色迅速阴沉下来，冷哼一声提步向赵敏几人追去。

    杨逸影当然知道这个苦头陀的身份，深知这人已经认出谢逊人头是正主。

    两人立场已经天然对立，是仇家，他打算激怒“苦头兄”主动因一些表面矛盾出手，借此合情合理的干掉他。

    小阴比看似在明，实则在暗，这波他在第五层，而范遥在第三层。

    这是吕定扉和小兰悠悠走上前来，悠悠开口嘟囔：

    “这都什么人啊，真是狗眼看人低。”

    小兰宽慰了她两句，然后若无其事的低声问道：

    “这苦头陀刚刚和你说了什么？”

    杨逸影明白她的意思，答道：“他认出谢逊了，问我们是谁。”

    小兰听闻此言眉头微皱，在她看来，这是影响安全的不稳定因素。

    杨逸影也未再多说，迈步进入绿柳山庄大厅。

    绿柳山庄主人成昆已在里面恭候多时，此刻正在给赵敏汇报工作。

    “今天伏击郡主的应该是明教的一位分坛坛主朱元璋的势力。”

    成昆恭敬低头上报。

    这成昆就是当年害了谢逊全家之人，与明教前教主阳顶天的夫人有染，他阴险狡诈，混入少林封号圆真大师。

    他为报当年心爱之人被夺之仇，四处连横斡旋，鼓动各方势力围攻光明顶。

    赵敏正是因此代父出征，欲要借此机会扫平江湖乱局。

    赵敏点头，已有另外的手下将此拷问了出来，结果一致。

    “这魔教现在四分五裂，人心涣散，正是一举拿下的好时机。”

    成昆道，他向来不遗余力煽动捣灭明教。

    “六大门派联手的情况如何了？”赵敏没接茬，转而问起另一边情况。

    “峨眉派的灭绝师太已经说服其余五派携手，现在应该正在路上。”

    成昆另一身份就是六派之一少林寺的圆真大师，自然知道内情。

    “今天我又幸得四位高手相助，走，先去开宴。”赵敏节奏跳脱，让人不好摸清。

    席间，赵敏郡主代表汝阳王府热情地欢迎了四人，将近尾声之时，赵敏停箸，脸色肃然道：

    “承蒙各位支持，本郡主麾下现已聚集不少高手，出发时父王嘱咐一定要好好肃整江湖，重振朝廷威严，本郡主立下军令状，不平乱不回府！”

    她顿了顿，观察众人脸色，又道：

    “现六大门派围攻光明顶，是我等的天赐良机，敏在此诚请诸位，随我一同前往，共讨贼寇！”

    玄冥二老带头，众人轰然应诺。

