    第64章不听话，会有惩罚哦～

    “宿主！恭喜你！男主对你的好感度，终于达到了百分之百！”

    听到这个消息，陆温柠实在是高兴不起来。

    没人告诉她，林言是个变态啊！

    好吧，她以前也有看出一点点苗头来，这下好了，确认了关系以后，这病更严重了？

    “吃饭了！”

    这时候，小梅端着饭走了出来。

    看到陆温柠和林言的样子，就当作没看见一样。

    但是转过身的那一刻，眼里全是嘲讽。

    又是一个靠身体上位的臭婊子，看来于少爷说的那个普通人，就是姓陆的那个小贱人了。

    “你还不放开我？”

    林言这次听话的放开了她，“我刚才说的，你可一定要记住。”

    “知道了知道了！”她满不在乎的答应着，反正平时也没看谁。

    更没有和其他男人做过更多的接触。

    大家被小梅叫下来的时候，陆温柠和林言都已经好好坐在了桌子边。

    桌上还放着一盘除了榨菜之外的菜。

    是冷吃兔！

    这盘冷吃兔，是陆温柠趁着小梅不在的时候，悄悄的在厨房拿了一个超级大盘子，然后把空间里的袋装冷吃兔全都倒在了这个盘子里。

    “哇！晚上有加餐啊！”江云青是第一个冲到桌子边的，看到桌子上的肉，赶紧拿起筷子吃起来。

    “请问陆小姐，这是？”小梅也看见了。

    这盘菜，绝对不是基地能有的东西！

    “怎么！这是你能问的？”陆温柠可不会给她好脸色看。

    “对不起，是我逾越了，我是想着，这种连基地都没有的东西，应该献给基地负责人才对，这样，对你们以后的任务，也是有好处的。”

    她脸上挂着假兮兮的笑容，一副为着大家着想的样子，真是让人倒胃口。

    “闭嘴！”

    林言冷冷的看着她，小梅就好像被一条毒蛇盯上了一样，浑身冰冷。

    “对不起！”她赶紧跪了下来！

    双手趴在地上，头也紧紧的挨着地面，生怕惹怒了异能者们，然后落个死无全尸的下场。

    “你下去吧。”

    最后，还是武丹阳发话，让她退了下去。

    “赶紧吃。”林言看着陆温柠不受影响，和江云青争着吃肉的样子十分可爱，往她的碗里给她挑着肉夹。

    “林言哥！你偏心！”

    江云青看着林言一直在给陆温柠夹肉，他不服气的说到。

    “偏心怎么了，我偏心我自己的女朋友还不行？”说着，又给她夹了几块。

    “什么！女朋友？！”

    客厅里回荡着江云青难以置信的声音。

    桌子上的其他几人仿佛早就知道一样，还是淡定的吃着饭，偶尔从嘴里吐出几块骨头。

    林言又自然的抽出陆温柠拿出的纸巾，替她擦了擦嘴。

    丝毫不管旁边一脸哀怨的江云青。

    江云青见林言不理他，化悲痛为食欲，直接把盘子里的肉一个劲的往自己碗里夹！

    “嗝～！”

    陆温柠吃饱了，还打了一个响亮的饱嗝儿！

    她赶紧捂住了自己的嘴巴。

    “吃饱了就走吧。”武丹阳说到。

    “好。”杨子墨和郑佳月也站了起来。

    “哎！等等我！”江云青赶紧扒拉着碗里剩下的几粒米，跟在了杨子墨的身后。

    哼！他才不要走在陆温柠他们的身后，吃狗粮！

    林言和陆温柠走在了最后面，他自然的牵起了陆温柠的手。

    本来陆温柠是抗拒的，在外面有这么多人呢！

    结果，林言一个眼神瞪过来，她就老实了。

    乖乖的被他牵着。

    “哟，你们来了？”胡老可是对陆温柠影响深刻啊。

    “我们是来换佣人的。”她直接开口说明了来意。

    “怎么？小梅不好？”听到陆温柠说要换佣人，他挑着眉看着他们，“是我孙女哪里有做的不好的地方？”

    原来小梅是胡老的孙女！

    怪不得呢！

    虽然看起来恭恭敬敬的，但是骨子里的任性可是压不下去的。

    “没有没有！”陆温柠连连摆手，她可不想才来的第一天，就得罪胡老头。

    “是这样的胡老。”林言走了出来，“我本来就是个普通人，按照基地规矩，我也是要工作的，既然我也要工作，我女朋友可舍不得我去给别人打工，她觉得，我就呆在别墅里面，给他们洗洗衣服，做做饭就好了。”说罢，还把牵着陆温柠的手，拿到嘴边，在手背留下轻轻一吻。

    “原来是这样啊！”胡老头所有所思的盯着两人，“也不是不行。”

    “那我就，谢谢胡老成全我女朋友的心愿了。”他赶紧顺着杆子往下爬。

    “嘿嘿！你这小滑头！”胡老也不生气，直接让他们等一会儿。

    然后拿着两套西装走了出来。

    “这是？”陆温柠看着他手中的西装问到。

    “这是基地普通人的服装标志，你们上午走的急，我这个老头子记性也不好，还说晚上让送任务的给你一起送过来，既然你们来了，就不麻烦别人了。”

    “谢谢胡老。”林言接过了西装。

    “哎！等等！”胡老又叫住了陆温柠他们，“看我这记性！既然你们来了，就直接把任务带回去吧。”他从桌子上拿起一张纸和一个门牌号。“这个门牌号，你们回去的时候，挂在别墅外面就行了，按照基地的分队，你们五个异能者，刚好一个队伍。”

    陆温柠看了看手里的门牌号，13。

    那按照队伍的排号来看，这个基地的异能者还挺多的！

    “谢谢胡老，那我们真的走啦！”

    “走吧走吧！”胡老摆了摆手，又坐回到桌子前。

    “回去再看。”林言一把夺过陆温柠手中的任务纸。

    “你！”

    “怎么？不想听话了？”林言转过看着她，“不听话，可是会有惩罚哦，女朋友。”

    “回去再看！回去再看！”听到林言的话，陆温柠就像是被人踩到脚一样叫了起来！

    惩罚？

    不听话还有惩罚？！

    林言这个变态！

    谁知道惩罚会是什么样的？

    吓得她赶紧缩了缩脖子，不再闹着要看任务纸。

    “对嘛，这才是我的乖柠柠。”

    林言看着眼前温顺的陆温柠，嘴角扬起了微笑。

    ?  ?ps：林言（挑眉看着你，嘴角挂着冷笑）：怎么？想白嫖？没有推荐票，至少打个卡再走吧？

    ?  

    ????    

    (本章完)

