    墨连城微惊，快出手，将秦岭点晕，再扔进了空间石。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ同样的，墨连城将空间石设下禁制，让声音透不进去里面。果然，秦岭一进去，脸色就缓了过来，深深呼了一口气。他刚刚还以为自己死定了……

    曲檀儿觉得这声音太刺耳。

    听着烦躁不舒服，类似于现代的电流尖锐刺耳吵得很。除了这一点，她并没有觉得很危险。但见到秦岭的样子，她就现自己是错了，这东西对她的效果不怎么样，可对于秦岭这样修为的，明显……挺致命。

    却在这时。

    墨连城忽然一抬素手，一道寒光微闪。

    恰在头顶飞近的一只东西，断成两半血腥飞溅，有东西掉落院中的地面。

    地上还有火水，二人终是清楚见到黑夜中的东西。

    躺在地上是一具动物尸体。

    是妖兽！一种类似蝙蝠，却又不是蝙蝠的妖兽。若是它们不叫，飞起来极为迅捷无声，度快得惊人！而且，它们的眼睛绿幽幽的，明显是视力不错，不像蝙蝠视线很差的。古怪的是，它们让曲檀儿惊扰，只在周围飞扑，却不敢近二人的身。喋喋的叫声，仔细听听，也不像是有意攻击她。

    或者，是它们的声音，本来就对人类有致命的攻击性？

    意外的情况生。

    墨连城的待遇，明显不同，他只是杀了一只，便激怒了它们。并且迅朝墨连城攻击，在蛛王索下，想让它们靠近是挺难。正好，适合远攻，还有墨连城的暗器也是独步天下的。再加上，一直立在他旁边的曲檀儿，寂灭鞭子挥得啪啪响。

    不到一刻钟，在他们二人周围，已经堆了不下数百具兽尸。

    渐渐的，二人现一个古怪的现象。

    这些妖兽，它们竟然都不是攻击曲檀儿，只冲着墨连城一个人来。

    甚至，曲檀儿料理的妖兽，都是在墨连城这一边的。而她三面基本是没有一只妖兽攻击她，有的还想绕开她去攻击墨连城。

    这个，是怎么回事？！

    “城城，你和它们有仇？”

    “……”墨连城想给她脑袋一记，什么时候她离开过他身边？可这些家伙只攻击他，是有点说不过去，“可能是你身上有令它们忌讳的东西。”

    “这个……”曲檀儿认同。

    杀了一阵，真是没完没了。曲檀和猛地将灵气输入寂灭鞭，往空中一甩，龙吟清啸，瞬间卷走了胆敢想偷袭墨连城的一堆家伙。

    顷刻之间，其余的飞兽全部恐惧一样往后退撤了数丈，停止了攻击。但本质上还是没多大差别，只是围着两个人的圈子变大了。暂时不攻击却虎视眈眈。喋喋的叫声，倒是越来越密集，越来越响，越来越多。

    主要是，远处的，好像有同类还往这一边赶。

    望天周围，这时候，两个人都微微变色。

    漫天黑压压的，仿佛越来越多。

    周围还藏着许多吗？刚刚这些喋喋不停的叫声，难道不是攻击人，而是通知同伴的？