    第61章 你看看这是什么

    对于叶玄这种隔空取物的本事，向往众人还有直播间的水友们，都已经见怪不怪。

    但陈荣等几人却是狠狠一愣。

    原因无它，尽管陈荣之前在网上也看到过叶玄这类仙术。

    但屏幕上看到的，远远不如亲眼所见。

    “难道，这老家伙真的是神仙？”

    坚定无神论者的陈荣，内心第一次开始动摇。

    “这是什么…”

    所有人的目光，都齐刷刷朝着叶玄的手上看去。

    只见叶玄的手上，多出了一沓暗黄的羊皮纸，充满了年代的岁月感。

    “你们不是要证据吗？”

    “这，就是证据。”

    叶玄弹了弹手指。

    顿时这沓羊皮纸，飞到了陈荣面前。

    陈荣拿到羊皮纸一看，没过一会，他的额头就开始沁出豆大的汗珠。

    原因无它。

    这，竟然是桃源村方圆数百里的地契！！

    “怎么可能啊，都什么年代了，怎么还会有地契这种东西！”

    陈荣吼了一声，脸上满上难以置信。

    地契？？

    大家听到这句话，顿时就明白了，原来老爷子拿出来的竟然是地契！

    “哈哈哈，你们不是要证据吗，现在证据来了。”

    “对啊，刚刚不是叫嚣着要证据吗，现在脸疼不？”

    “老爷子连这玩意都有，莫非很久以前是大地主不成！”

    “不用怀疑，老爷子就是桃源村的大地主。”

    “老爷子竟然还是大地主，这也太牛逼了吧。”

    ……

    向往这边的人，

    也万万没想到，老爷子竟然会掏出地契来证明。

    黄老师：“现在证据有了，看他们还敢说什么。”

    “陈局长，这里好像还有字！”

    一名下属，指着地契的某一角说道。

    陈荣定睛一看，只见上面用毛笔写着：1832年，叶赫那拉氏敬献！”

    叶赫那拉氏！

    和爱新觉罗一样，这是一个晚清的姓氏！

    它既是官职承袭的重要凭证，亦为表明身份地位的证明！

    “陈局长，这个叶赫那拉氏是谁？”

    “谁又有中这么大权力送这么一大块地？”

    下属小心翼翼的问道。

    “历史上叶赫那拉氏这么多，我怎么会知道是谁？”

    忽然，陈荣注意到了关键点：“等等…1832年…”

    “难道是慈溪太后送的？”

    陈荣心里忽然‘咯噔’一声，在这个时间点，既符合叶赫那拉氏，又有权批这么大一块地的人，只有清朝的慈溪太后了。

    “局长，你说什么，慈…慈溪？”

    下属们傻眼了。

    尽管清朝早就不复存在，但是谁没听说过大名鼎鼎的慈溪太后啊！

    “老爷子，敢问这块地是否是当年的慈溪太后赠予你的？”

    陈荣立马朝叶玄问道。

    “不错。”

    叶玄点点头。

    当年他把夜明珠给慈溪治病之后，慈溪为了报答感谢他，于是就送了这么大一块地。

    当然，除了地之外，慈溪还送了一些其它的珍贵东西。只不过被叶玄拒绝了。

    正如叶玄说的那样，

    珍贵的宝物，又不能拿来吃，有这么一大块土地，他还能种种草，养养花什么的。

    “什么，又是慈溪？？”

    水友们不久前才听完夜明珠的故事。

    如今得知慈溪给老爷子送了一大块地后，

    顿时也就明白了。

    不用想也知道，这么大一块地，一定是慈溪为了感谢老爷子的救命之恩。

    才赠予给老爷子的。

    而土地所属权这种东西，无论在哪个年代，都是十分昂贵。

    “老爷子，这块地虽然是慈溪太后送你的，但是不要忘了，大清早就亡了啊。”

    陈荣的话语中，处处充满这老奸巨猾四个字。

    而他的下属闻言，立马附和起来：

    “是啊，不是我们说，这大清早就亡了。”

    “现在都什么年代了，你拿个清朝的地契有什么用？”

    ‘“老爷子，你能拿出慈溪给你送的土地，确实牛逼，但我们也要按现在的规矩办事啊。”

    ……

    听着这些人的话语。

    水友们很是生气，但偏偏又无法反驳。

    因为他们说的确实有道理。

    老爷子拿出的地契，毕竟都是过去式了。

    说的直白一点那就是，根本没什么软用。

    “你们真的对这个世界，一无所知啊。”

    叶玄笑了起来：“你们看看这是什么。”

    话落，叶玄手中凭空出现一些A4纸。

    当大家看清上面的内容时，所以都惊骇的瞪大了双眼，感觉一阵窒息。

    特别是陈荣，他的身体甚至不由自主的颤抖了起来。

    “这也太离谱了！”

    毫不夸张的说，陈荣甚至有一种想要下跪的冲动。

    “小伙子，这就离谱了吗？”

    叶玄淡淡一笑：“所以说，你对这个世界的了解一无所知。”

    “一分钟之后，我不想再看到你们。”

    话落。

    叶玄手掌一甩。

    顿时一道闪电从半空劈落，击中在一颗粗壮的大树上！

    “咔嚓！”

    这颗大树直接被闪电劈成两半，应声而倒，其中一半正好倒在了陈荣等人面前！

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    见到这一幕的所有入，全部目瞪口呆！

    “老爷子不出手则已，一出手就要吓死人啊！”

    “这一幕我见过，不过是在电影上！”

    “厉害了，这要是劈在人的身上，那还不得瞬间灰飞烟灭！”

    “竟然敢挑衅老爷子的权威，只能说活该！”

    ……

    “咕噜！”

    陈荣不由吞了吞唾沫，眼前倒下来的大树，颜色不仅变成了黑焦，而且还在冒着烧糊的白雾。

    此时，陈荣再也不得不相信一个现实。

    那就是，叶玄绝壁是仙人！

    如果不是仙人，怎么会如此强大离谱的手段？

    更糟糕的是！

    他现在居然得罪了叶玄，得罪了一个仙人！

    “老爷子，是我有眼无珠，多有得罪！还望老爷子海涵！”

    陈荣开始道歉，语气中充满了恐惧。

    然而叶玄表情淡漠，甚至看都没去看他一眼。

    “现在还有十秒。”

    听到这句话，

    陈荣等人，哪里还敢再这里多呆，

    连忙一灰溜，拔腿就跑。

    ……

    (本章完)

