    “不行不行。”系统急忙拒绝，“我不行！”

    白杳杳：男人...不是，系统怎么能轻易说不行！

    “别和我来这套。”系统解释到，“每个世界都有维稳机制的，我属于世外之物，是不能影响或干涉世界线发展的。”

    系统说到，“而且明罡在这个世界，也算是个能影响世事的英雄豪杰，这种人身上都有时运加身，我不好靠近的。”

    白杳杳叹了口气，“你把你自己说的跟邪祟似的。”

    “我没想你去俯身明罡。”她翻了一页书，继续说到，“我是让你去照顾燕君琰。”

    “明罡说他会让巨龙军的军医去照顾燕君琰，但我总觉得不放心。”白杳杳说到，“所以，你能不能附到给他看病的医师身上，由你亲自照顾他。对了，把药都换成系统商城的特效药。”

    “他早些醒来，我也能尽快放手一搏。”

    系统松了口气，“原来是这样，好说好说。”

    “那你现在就去。”白杳杳合上书本，定定看着它。

    不知为何，她心里慌的很，总觉得明罡不会那么轻易地放过燕君琰。

    “诶哟，心疼了？”系统坏笑一声，“行吧行吧，我现在就去。”

    “话真多，赶紧走！”

    她有点不好意。

    说着，就见刘文景面部表情变得有些迟缓，眼神呆滞。过了几息，他复又回神，见白杳杳正盯着自己看，有些不好意思地说到，“啊呀，白神医，老夫刚刚是不是睡着了。”

    现在是刘文景本人无误了。

    白杳杳点点头，笑着说到，“没事的。”

    刘文景叹了口气，“唉，老了老了，精力都跟不上了。”

    两人正说着，就见那文盲士兵走了过来，恶声说到，“说什么呢？”

    白杳杳眉头一皱，心下十分不快。

    怎么，她连个话都不能说了？这是看病呢还是坐牢呢？

    遂将书一撂，挑眉看着那兵，冷笑说到，“说了你听得懂吗？大字不识一个，凑什么热闹？”

    那士兵顿时恼了，张嘴就骂，却见白杳杳从容起身，整理衣摆，径直路过他走了。

    “你！你干什么去！”

    那人被她无视，一腔子怒气像是凭空放了个响炮，十分憋屈。白杳杳不理他，向着主帐走去，几个士兵顿时撂下书，跟在她身后。

    走到明罡的主帐，帐门口守着两个巨龙战士，见她靠近，挥刀阻拦。

    “事关疫情，万分紧急。”白杳杳耐心解释到，“烦请通传则个。”

    在其位司其职，咱也别难为人家。

    却看那兵上下打量了她一眼，傲慢地说到，“急事？城主正在里面议事，有什么事都先等着。”

    白杳杳顿时想给自己两刀。

    看来自己真的和这些苍白恶魔不对付，这一个两个的，似乎是专门过来气她的。

    老虎不发威，真当她是小白兔了？

    “等？”白杳杳冷笑一声，“疫情的事可等不得，就你拦我这一会儿功夫，估计又有上百人染病了。”

    她向前一步，仰头挑衅说到，“百十条人命呢，你担得起这个责任吗？”

    白杳杳算是明白了，对这帮兵鲁子，就不能给好脸色。

    嗷呜！恶虎咆哮！

    那兵一愣，怎么这姑娘三言两语，自己便背上百条人命了？正要发火，就听帐内传来明罡洪厚的声音，“让她进来。”

    门口守兵气噎，只能咽下怒火，打起门帘让她进去。

    白杳杳大摇大摆地走进军帐，只见宽敞明亮的帐篷里，一条波斯地毯从门口直通正中间的梨花案几。明罡身穿金甲坐在案几后，身后还有一副巨大的地下城地图。下面坐着十几位身穿重甲的将领，威严肃穆，面色各异。

    “白小姐，你来的正好。”明罡伸手点了点地图，“吾等正在商量隔离封锁的事情。”

    事发突然，感染严重，明罡直接采用了严格的军事化管理，以层为单位进行封锁隔离。

    层与层之间不可互通，所有居民被强制要求离家，集中于楼层正中间的大本营中，而感染者则被划分在楼层两边，方便医师进出。

    每层都有士兵驻守，还有对应负责的将领。

    分工明确，职责清晰，方便管理。

    白杳杳扫了一圈，问到，“敢问明大人，之后要进城巡楼的将领，都在这里了吗？”

