    天庭能打的都被李小白安排到了下界。

    冯公子的法力早就远远超过了普通的天将。

    毕竟。

    不是每一个天将都有资格，蟠桃金丹管饱的。

    她之所以受伤，完全是因为战斗经验太少，移形换位出来的时候，缺乏战斗意识罢了。

    圆梦师技能强悍，需要下场肉搏的时候，足以证明形势已经极为恶劣了。

    当然。

    也和她当前的气运为负值有关，倒霉的时候，喝口水都会塞牙缝。

    不过，当她提起了精神，再加上鹏魔王在一旁护持，除非大面积的火力覆盖，天兵天将再想伤到她就难了。

    而且，冯公子吃撑了蟠桃和金丹，肩膀上被刺了一剑，伤的其实并不重。

    这一会儿的功夫，伤口已经在愈合了。

    被换进了安全屋，王母和玉帝更是措不及防，尤其王母娘娘当时还按照惯性继续用发簪催动天河水。

    场景陡然变换，加持了自身法力的天河水狠狠的拍在了她的身上。

    相当于王母娘娘自身用大法力狠狠给自己来了一下，一阵气血翻涌，一口鲜血喷了出来，几大口天河水灌进了腹中，她受的伤比冯公子严重的多，也狼狈的多。

    玉帝功力深厚，被天河水挤压，倒是没受什么伤，只是被泡成了落汤鸡。

    两人的反应极快，刚被水淹，身形一晃，已然破水冲了出来。

    “受死。”王母娘娘念动咒语，她眼角的余光瞄准冯公子，祭起发簪，袭向李小白两人。

    神情激动之下，她甚至忘记了不能对李小白团队使用远程的禁忌。

    发簪飞出的那一刻，她的两个眼球噗的一声，对在了一起，眼前的景象瞬间模糊，连正在加工食材的牧野冰都看不清了。

    啊！

    意识到身上发生了什么，王母娘娘发出了一声歇斯底里的惨叫，心中越发的恼怒，加大法力催动发簪，想要把冯公子立毙于簪下。

    师兄受伤在冯公子的心中就是天大的事情，这个时候，她哪还管什么好运厄运的，看到王母破水而出的那一刻，悍然带着她发动了移形换位。

    她、李沐、鹏魔王、王母娘娘同时从原地消失。

    再出现。

    已经来到了牧野冰的身旁。

    牧野冰的旁边要安静的多，云层之上，不知道被他摆了多少光溜溜的人形盘子，一眼望去，蔚为壮观。

    牧野冰正专心的在每一个盘子上摆放食物，动作优雅而且从容，食材太多，他要追求速度，选择了最简单的日式做法，刺身！

    精怪所化的天兵只取身上最精华的部位，做成了龙胆刺身，凤髓刺身，鸡心刺身、鹿|鞭刺身等等。

    牧野冰丧心病狂的用天兵做菜，让周围的兵士们心胆俱裂，根本不敢在他身边停留，一个个狼狈的向后闪避。

    可以说，这里是最像战场的，也是最不像战场的。

    不过，做菜状态的牧野冰，可以分身追逐食材，只要被他相中的，想躲根本躲不过。

    漫天都可以看到牧野冰处理食材的身影……

    牧野冰看到了李小白被逼出安全屋的一幕，不过，因为距离和技能的原因，他想帮忙也无从下手。

    但当王母来到他身旁触手可及的位置，他毫不犹豫的朝王母伸出了罪恶的手。

    圆梦师是一体，抱成团才能赢得最后的胜利。

    下一秒。

    凤冠霞帔落地。

    圣光乍现。

    所有的进攻都在一瞬间停了下来。

    天河水停止了翻涌，雷声停，鼓声歇。

    天兵们木呆呆看着专心在王母身上摆盘的牧野冰，忘记了进攻。

    “李小白！”

    玉帝看着眼前发生的一切，一阵天旋地转，气急攻心，一口鲜血喷了出来，长剑出鞘，遥指李沐几人，披头散发，当王母被拿下的那一刻，帝王的威严瞬间跌落到了尘埃之中。

    “陛下，何必呢？你我本来可以和平共处的，你若再敢出手，我师兄妹奉陪，大不了三界易主便是。”李沐从杰瑞大表哥的样子变成了汤姆。

    汤姆猫一本正经的说颠覆三界的话语，看上去分外滑稽。

    能保证安全，李沐并不在乎他的样子，圆梦师连良心都可以不要，还要什么形象？

    “天庭无臣，帝家颜面尽丧，易不易主又有什么区别？”玉帝并不辩解发动战争的缘由是什么，他面沉似水，“走到这一步，难道朕还有颜面坐在这三界之主的位子上吗？”

    “陛下，你错了，如果三界变得更烂，就没人在乎你的颜面了，你可以等等看看，玉帝之位说不定还是你的。”李沐笑笑，估摸了一下厄运时间已过，打了个响指，“小冯，不用客气了……”

    玉帝愣住。

    冯公子轻哼了一声：“在此方世界，加持于我师兄妹身上的伤害，尽皆转向诸仙佛之躯，仙佛烟消云散之前，我师兄妹不死不灭……”

    玉帝面色陡变，提剑的手微微颤抖，举起了手里的剑，但看着冯琳平静中带着冷酷的眼神，却硬是没敢出手。

    冯公子傲然而立，清脆的声音响彻在天地之间：“我师兄妹所受任何伤害，三清佛陀无条件承受万倍相等的伤害……”

    “……”玉帝嘴角抽搐了一下，忽然间拼着斗鸡眼，也要刺出一剑试试了，三清佛陀貌似没有包括他。

    但下一秒，冯公子说出的话又让他僵在了原地：“此方世界，无论远程近战，但凡有施加于我师兄妹之身，仙神佛妖鬼体内法力永封，再不能调动一分一毫……”

    ……

    净坛庙。

    太上老君一直保持着抬头望天的动作，一看就是一个多月。

    周边的人听老君一边听老君转述天上的战况，一边商讨如何善后才能保证三界的安稳。

    讨论的方向主要集中在安抚李小白，和君主立宪制两个方面。

    根本没人考虑去帮玉帝对付李小白。

    佛门的人大多保持缄默，这是玉帝和李小白的因果，他们不宜过多的掺和。

    突然。

    太上老君陡然一震：“上天，擒王。”

    所有人沉寂。

    勾陈帝君脸色一变：“老君，发生了什么？玉帝败了？”

    太白金星道：“比那更严重，三界浩劫。”

    观音菩萨的脸色也在一瞬间变得惨白，想转头转不回来，高声道：“她怎么敢这样？她要毁了这一方世界吗？”

    太上老君一挥手，虚空之中出现了一抹影像。

    影像出现的一瞬间，所有人的目光瞬间被吸引到了牧野冰的身上。

    百万大军中。

    牧野冰在专心的做菜，一片光溜溜的菜盘子，其中一个的身形甚是眼熟。

    不过。

    牧野冰做菜的样子只引起了他们片刻的关注，下一瞬间，所有人就都被冯公子说出的话吸引了：

    “我每呼吸一次，所有仙神的对我师兄妹的善意便增加十分。”

    “女娲娘娘对我师兄言听计从。”

    “我若伤亡，仙法仙术将从此方世界消失……”

    ……

    众人哗然。

    一时间众神神色骤变。

    嘈杂声顿起。

    “冯琳疯了？”

    “玉帝做了什么？竟逼迫的冯琳摧毁三界的根基。”

    “凡人每呼吸一次，漫天神佛体内的法力都会削弱一分。”

    ……

