
眼看比赛就此结束了，游戏和隼人离开了御伽龙儿狂热的粉丝团，向城之内那边走去，想着去安慰安慰输掉比赛的他。

可谁曾想，在半路上隼人和游戏就被人拦了下来，那人正是刚刚在比赛之中赢了城之内的御伽龙儿。在他身后，跟着一脸不爽的城之内和本田。

“哎呀哎呀，这不是大名鼎鼎的决斗王———武藤游戏，还有小林隼人吗？二位也对怪兽龙门骰感兴趣吗？”御伽龙儿一边说着，撩起自己的刘海，嘴角露出一个隼人和游戏看着相当眼熟的微笑。

那副笑容，他们的印象可太深了，可不就与贝卡斯的笑一模一样吗？

“游戏，隼人。我……”城之内张口就要说些什么，可站在他边上的御伽龙儿却突然动起手来，一个肘击打在了城之内的腹部，让他把要说出口的话给憋了回去。

游戏露出了生气的表情：“你这家伙！”

“看见自己的同伴受伤而生气了吗，武藤游戏？”御伽龙儿摇了摇自己的手指，“啧啧啧，你现在可没有任何理由能用来要求我改变我对待自己‘走狗’的方式。”

“走狗！？”游戏疑惑地看向了城之内，却发现他只是低垂着头，什么解释也没有。

而本田则是向游戏和隼人说出了关于之前那场怪兽龙门骰幕后的事情———在被本田带到了三层、初次体验了怪兽龙门骰之后，城之内的自信心膨胀，宣称“怪兽龙门骰”这种游戏的难度太低，很没意思。

而恰好在这个时候，御伽龙儿出现了，说是想要帮他领会一下怪兽龙门骰真正的美妙之处。不过，他在说话的时候却时刻透露着一种对城之内的决斗王国四强的不屑。

仅仅如此只是能让城之内有些不爽而已，在那基础上，御伽龙儿身称无论是小林隼人还是武藤游戏都是卑鄙小人，这种言论彻底激怒了城之内。他要求御伽龙儿收回这种侮辱自己朋友的话。

于是，御伽龙儿趁机在二人的比赛之中添加了赌注——城之内如果赢了，他会为自己说过的话负责、向隼人和游戏道歉；反之如果是御伽龙儿赢了，那么接下来的一个月里，城之内都要作为御伽龙儿的“走狗”供其驱使。

“没错，正是走狗，一个相当合适他的称号不是吗？”一边说着，御伽龙儿招了招手，就有几名店里的员工拿着一套看上去相当滑稽的狗狗连身睡衣走了过来，“那么现在，城之内克也，换上这套衣服履行我们的赌约吧，‘败家犬’城之内。”

何等羞辱他人尊严的发言，游戏眼睛里的怒火几乎就要喷涌而出，胸前的【千年积木】一闪，切换成了王样。但是，两个游戏本就心灵相通，虽然看似换了一人，但王样只是把心中的怒火压制下来，咬牙切齿地看向御伽龙儿：“你这混蛋！我要跟你决斗！”

“但是，我拒绝。”出乎游戏和隼人预料之外的是，御伽龙儿不屑地看了一眼游戏，反倒是把目光投向了边上的隼人，“虽然你这家伙也是我的目标之一，但是优先级还是小林隼人更高一些。”

听见御伽龙儿的话，王样脸上露出了然的表情：“果然，你这家伙从一开始接近城之内的时候就保有某种目的。”

“什——！”城之内意外地看向御伽龙儿，可嘴里的话还没说出口，就被御伽龙儿又是一肘顶在了肚子上。

“狗狗可是不会说话的，城之内、不，城犬。”揪着城之内的头发，御伽龙儿挑衅似得瞥了隼人一眼，把那套狗狗睡衣塞到城之内的手中，“乖乖听好主人的命令，接下来的一个月里，我要你换上这套衣服，然后不准跟任何人说话，只准学狗叫，城犬！”

松开城之内的头发，御伽龙儿傲慢地看了一眼隼人：“同伴被如此欺凌的感觉如何？”

“怒火中烧罢了。”隼人面色如常，仿佛一点不生气，只是在御伽龙儿看不见的视角下，他背后浮现出了数只决斗怪兽的卡片精灵，与主人一同对御伽龙儿怒目而视。

虽然看不见卡片精灵，但是御伽龙儿莫名有种不太舒服的感觉。为了驱散那种感觉，他继续尝试激怒隼人：“呵，仅仅是那种程度而已的愤怒吗？从你们的脸上我可什么都看不出来，明明你的朋友是为了维护你的尊严才向我发起挑战的。”

“说起来还真是个好骗的家伙，不仅仅是比赛之中，头脑简单到了只是随便挑衅两句，就会相当听话地按照设定的路线前进，真是太好对付了啊，城犬。”一边说着，他还扇了刚刚换好睡衣的城之内两个巴掌，“给我匍匐在地，不听话的疯狗！”

而隼人看着御伽龙儿那接连不断的挑衅行为，开口说道：“你是在试图激怒我、扰乱我的理智吗？那么恭喜你，你成功让我生气了。我，接受你的挑战！”

“不过，如果我赢了，你必须立即释放城之内，并且向所有人道歉！”

听见隼人终于应下了挑战，御伽龙儿也不由得得意地笑了起来：“那么相对的，如果我赢了，从今以后你再也不能去接触决斗怪兽的一切！”

“何其恶毒的赌注，不过我接下了。”隼人说着，从腰间取出了卡组，“作为被挑战者的权力，我们使用决斗怪兽作为比赛的方式！”

御伽龙儿也从身上取出了一副卡组，伸手一拉城之内脖子上的带子，仿佛真的养了一条狗一般：“哼哼，正和我意，反正我就是抱着‘在你最擅长的领域击溃你’的打算。”

“走了，我的忠犬！”

说着，他拉着城之内走向决斗台的一边，隼人、游戏和本田三人则是走向了决斗台的另外一边。

登上决斗台时，本田提醒道：“隼人，你一定要当心那个家伙的话术陷阱，他好像非常擅长误导别人。”

“嗯，我清楚了。”游戏看了二人一眼，虽然没有开口，但是他们此刻想说什么都写在了脸上，“放心吧，城之内的命运，由我来改变。”

决斗台缓缓升起，隼人却发现，在决斗台的边上，居然多出了几台摄像头。

御伽龙儿解释道：“毕竟你可是决斗王啊，小林隼人，与决斗王的比赛可必须在大众的见证下才行。这样，你就没法使用一些卑鄙的手段了吧？”

“哼，我倒是有个疑惑。”隼人看向对面决斗台上的御伽龙儿，“为什么比起游戏，你更加地仇视我？”

御伽龙儿会因为武藤游戏击败了贝卡斯这一点而找上门来这件事，隼人还是记得的，只不过让他有些不太明白的是，为什么御伽龙儿这家伙会更为敌视自己？

难道是自己从贝卡斯那里顺手摸走了几张卡的事情暴露了？没理由啊，我避开摄像机了，而且那次也没被广播出去啊？

御伽龙儿的脸上露出了不屑的表情：“这件事，你为什么不扪心自问一下？你明明是应贝卡斯大人的邀请而幸运地进入了决斗王国，本该承下他的人情。可是，你这家伙居然联合了武藤游戏，两人一同使用了卑鄙的手段击败了贝卡斯大人，还害得他下落不明！”

“比起武藤游戏那种阴险小人，你这种叛徒更加可恨！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69104809"  chaptername="第二十七章  坏了，我成叛徒了">加入书签</a>
</div>
