    陈汉收到危险直觉的提示后。

    本能低头一看。

    一个红外光点正瞄准他的心脏。

    “呃……”

    他面露错愕。

    右手夹着雪茄，

    再抬起头看向远处。

    两百米外。

    一座山上。

    一道红外线瞄准器扫来，直直对准着他。

    “会长！”

    “陈先生！”

    “会长！”

    几乎是在红外线光标出现的那一刻，柳永烈、姜耀东、朴理事等人便脸色骤变，惊慌失措的大声惊叫。

    “啪！”

    黑夜里。

    枪手扣下扳机。

    一枚子弹狙击步枪子弹以超音速的初速度破开音障，划过一道弧线，转瞬间跨过百米距离抵达陈汉身前。

    画面缩小。

    狙击步枪弹头狭长锋利，黄铜色，尖端刺开一层气流。

    “轰！”

    当子弹命中目标以后，

    迟到的枪声才响起。

    有人倒下了。

    陈汉看见柳永烈胸口炸开一片血肉，穿着西装的身影倒在地面，一动不动的成为尸体，脸色阴沉到可以滴水。

    他扶着椅子站起身，手指还夹着半截雪茄，面前却已死了一个兄弟。

    雪茄一丝一丝的燃烧着烟草，火红的星光忽暗忽明，宛如陈汉此刻的心情……

    可他来不及说什么，朴理事、姜耀东、金理事便迅速扑上前护住会长，拉着会长蹿入别墅。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    连续几道枪声响起，枪手仿佛是在猜测着一行人的前进轨迹，又陆续扣动扳机开下三枪。

    三枪一枪接一枪洞穿别墅墙壁，打出一个个洞孔，溅射出碎石墙灰。

    两枪打坏了沙发、酒柜，一枪穿了朴理事的大腿，“噗”的一声，朴理事便摔倒在地面，趴着发出一声惨叫，满脸狰狞。

    陈汉回头看了他一眼，但是马上就被姜耀东、金理事架走。

    直到陈汉消失在别墅五层，进入下方楼层后。

    杀手知晓已经无法再追踪到目标，才放弃射击收起枪械，甩手背起武器包转身离开。

    这时十几名别墅保镖手持武器，赶到老板面前。

    “陈先生，您没事吧？”

    同时，整座清潭洞别墅都被惊动。

    二十多名保镖牵着猎犬，赶到停车场。猎犬一跳就扑进车内，他们随手携带武器冲上车，啪嗒，关上车门，一辆辆轿车驶出别墅大门前去追捕凶手。

    陈汉看见面前站着的十几名保镖，安心许多，念及楼上的兄弟，手上还拿着雪茄，就掷地有声的回挥手喊道道：“快去楼上救人！”

    “是！会长！”一名组长点头应命，回头往后看一眼，立即便有五个人跟上做事。

    姜耀东、金理事二人心有余悸的站在旁边。

    姜耀东还怕不安全，掏出手机，说道：“会长，我叫人。”

    “嗯。”

    陈汉点点头，没有拒绝，却朝旁边的金理事说道：“打电话给警察厅！”

    “是！”

    “会长！”

    金理事立即掏出手机，嘀嘀嗒嗒，拨打出首尔警察厅的电话，向警方报警说遭到凶杀。

    首尔警察厅在接到电话之后是懵逼的。

    南韩最大黑帮打电话报警说遭遇凶杀？你不制造凶杀案就好了，谁会来凶杀你？

    可当他们问清凶杀案的地址以后，整个首尔警察厅都气氛骤变，感觉到压力重重。

    他们迅速派出重案科长带领二十余名警员赶到现场，同时将消息连夜上报到首尔警察厅局长，南韩警察厅次长、长官家里。

    因为，杀手枪击目标不是某个组长、理事、而是金门集团的新晋会长陈汉！

    以陈汉上位后的动作，他的影响力已经超过当年老会长石东出，他受到枪杀的事件影响力绝对比石东出之死更大。

    最起码，石东出死了，他没有。

    活着的人，要比死去的人更难对付！

    警方重案科车辆抵达清潭洞。

    警员们在别墅外拉起一圈警戒线。

    十几辆奔驰轿车停在别墅草坪，五六十名穿着西装，眼神桀骜，藏着武器的金门集团下属，汇聚在草坪一个角落，眼神死死盯着警方。

    同时，别墅各层、各角都有保镖把守。金门集团全体理事们都已经赶到现场，正坐在三楼客厅的沙发区，表情焦急，坐立不安的等待会长出场。

    中枪的柳永烈、朴理事两人已被送到医院治疗。现在，陈汉刚刚安慰完受惊的“老夫人”，让“老夫人”带弟弟妹妹回屋睡觉。

    “没事了。”

    “一切都交给我处理。”

    虽然，警方都知道现场众多会员非法持枪，但是眼前形势紧张，没人想去触大黑帮的眉头。只等着警察厅高层前来和他接触。

    他撩开青色帘幔，一只脚迈入进客厅，抬起头，看向客厅里坐满的集团理事。

    “会长！”

    “会长！”集团理事们如坐针毡，唰的一下站起身，齐齐看向那道西装身影。

    陈汉的身影显得很沉闷，只见他沉默不语的摆摆手，走向主位的沙发，一边坐下，一边说道：“就在刚刚，朴理事中枪昏迷被入医院治疗，柳理事为我挡枪，当场死亡。”

    “这几枚子弹是敌人送来的信使，告诉我们，要开战了。”陈汉双手拿起一枚弹头，展现给在场的理事们，一字一句的说道。

    先前，陈汉就算有危险直觉带来提示，再加上“风雪白驹”的反应力。可面对现代化的狙击步枪一样来不及反应！

    而柳永烈在看见会长胸口有红外线时，几乎不假思索的就扑倒他，动作要比枪手扣下扳机还快一步！

    于是柳永烈替他挡了子弹。朴理事朴理事在保护他撤离的过程中中枪。

    此时的金门集团在陈汉领导下远比以前更有前景，集团各派理事都以他马首是瞻。一群理事们听见要开战的消息，全部表情严肃的俯身答道：“是！”

    他们现在连对手是谁都不知道。

    陈汉却用手掌捏起弹头，说道：“明天早上，把你们的家人都送到江南区集团公寓。”

    “我会派人保护你们的家人，而你们则需要派出人手去砸毁三星的门店。”本来，他已经决定刮分一部分利益给三星，以此让双方达成合作，一口吃下新货币的蛋糕。可现在三星集团如此霸道的做法，光靠谈判已经没用了。

    不是不能谈，而是陈汉不想谈了！他没那份狗脸。

    理事们听到敌人的名字，眼神都悄然间出现变化。

