    不吃素菜吃火锅！

    “最近太忙,都没顾得上给你打电话。”罗力靠在沙发上,“怎么样,姓齐那小子没再找你麻烦吧？”

    “没有，我压根就没见过他几次。”沈含道，“撞到也只是在路上，一句话都没说过。”

    “那就好。”罗力道，“关于他开车撞你的事情,我这边正在搜集辅助证据,他背后有个金主撑着，所以要确保万无一失再移交给警方。”

    “嗯。”沈含点头。

    “其实我这边还查出了不少其他事情,他的背景算不上不干净。”罗力道,“前段时间你告诉我他几年前就演过鬼片，于是就顺着查了一下,还真有些见不得光的黑历史。”

    “是什么？”沈含迅速八卦起来。

    “现在还不确定。”罗力道，“给我一点时间，查清楚再告诉你。”

    “也好。”沈含抖了抖薯片桶，这么快就吃空神马的真是好遗憾。

    “齐瑞这种人，应该已经背后放冷箭放习惯了。”罗力叮嘱，“自己千万要小心,身边有好朋友，也记得提醒让他们离远一些。”

    “我知道。“沈含道，“表哥你也早点休息。”

    挂断电话后，沈含又跑去隔壁找方乐景，“我刚才接到了表哥的电话！”

    “和齐瑞有关？”方乐景问。

    “恩。”沈含爬上床，“说查到他不少黑历史，还喜欢背后放冷箭。”

    方乐景摇头，“人渣。”

    “你最近不是经常和吴萱姐聊天吗。”沈含道，“提醒一下她吧，齐瑞太卑鄙，难保什么时候就把她给卖了。”

    “嗯。”方乐景点头，“不过她和齐瑞的关系没有公开，我不好直接说，只能让冯褚去提醒小月姐。”

    “他蹦跶不了多久的。”沈含哼哼，“不用多久就会变成报废的QQ车！”

    真是非常凶狠！

    第二天，冯褚果然就给吴萱的助理小月打了个电话，由于之前他也会经常关心吴萱的康复状况，所以小月也没觉得有多意外。两人在说了几句吴萱的状况后就开始闲聊，冯褚在言辞间虽然没有直接挑明，不过也含蓄把“齐瑞是个人渣并且喜欢背后插刀”这个重点传递给了小月，在这个圈子里混久了，谁都不会太蠢，对方话里想表达什么意思，基本一听就能懂。

    其实吴萱并没把自己正在和齐瑞交往的事告诉小月，不过作为一个跟了她多年的助理，显然多少都会有些类似于闺蜜的直觉。最近正好她在手术休养期，于是在挂了电话后，小月就斟酌了一下用词，拐弯抹角问了她和齐瑞的事。

    吴萱原本正在吃水果，闻言稍微愣了一下。

    “你跟我说老实话。”小月握住她的手，“这事儿不能开玩笑。”

    “……也没多久。”吴萱和她相处了几年，两人像姐妹多过同事，所以略微犹豫之后，还是没有隐瞒，“之前在活动上遇到过，觉得还不错，后来正好都在影视城拍戏，就……交往了。”

    “你怎么不早点跟我说。”小月埋怨。

    “这不还没定吗。”吴萱放下果盘，“你怎么觉察到的？”

    “直觉。”小月也没把冯褚打电话的事告诉吴萱，只是提醒，“齐瑞在圈子里的口碑不算好，我知道恋爱中的女人都是傻瓜，你一定觉得那是被诬陷，不过空穴不起风，交往的时候多长个心眼。”

    “怎么一下这么严肃。”吴萱不解。

    “我是怕你会吃亏。”小月又叮嘱，“在没正式确定要嫁给谁之前，千万要注意保护好自己，懂不懂？”

    “嗯。”吴萱点头，“我会注意。”

    “你就是太老实。”小月叹气，“不然早该红了。”

    “算了，我现在也不想红了，赚点小钱，将来嫁个好男人就行。”吴萱笑笑，“别多想了，现在这样挺好。”

    “我去帮你煮点燕窝粥。”小月站起来，往出走了两步又扭头，“千万要小心，有事儿尽量都告诉我，我们两个人也好商量。”

    “放心吧。”吴萱点头，“我会保护好自己。”

    小月前脚刚进厨房，后脚齐瑞就发短信过来——干什么呢？

    吴萱打电话过去，“你没拍戏？”

    “休息。”齐瑞拿着手机站到阴凉地方，“今天胃怎么样了？”由于吴萱一直对外说是胃病，他也就懒得戳穿，一直在顺着往下哄。

    “好多了。”吴萱靠在床上，“小月在给我煮燕窝粥呢。”

    “现在就你一个人？”齐瑞问。

    “嗯。”吴萱道，“就我一个。”

    “拍张照片给我好不好？”齐瑞声音很蛊惑。

    “照片？”吴萱不解，“什么照片。”

    齐瑞失笑，“你的照片啊。”

    “网上一搜一大把。”吴萱道，“我没化妆，不拍。”

    “网上是给别人看的，这是给老公一个人看的。”齐瑞压低声音，对着听筒轻轻说了几个字。

    吴萱脸颊瞬间绯红一片，“你想什么呢！”

    “乖，老公想看。”齐瑞哄她。

    “不跟你说了，小月来了。”吴萱迅速挂了电话。

    听着听筒里传来的嘟嘟声，齐瑞有些气结，耐着性子继续发消息。

    “怎么了？”小月端着水杯和药进来，“脸这么红。”

    “没什么。”吴萱摇头。

    小月咬牙，“说，老，实，话。”

    吴萱：……

    手机滴滴响，小月抢在她之前拿到手，一看是齐瑞的消息，果断伸手点开。

    “喂！”吴萱睁大眼睛。

    小月脸色一白，“这要求你之前没答应过吧。”

    “怎么可能！”吴萱面红耳赤。

    “姑奶奶你吓死我了。”小月坐在床边，“我跟你说，这种照片千万不能拍，万一将来你俩分手了他拿来讹诈，可就倾家荡产都得给了。”

    “……嗯。”吴萱点头。

    “还犹豫什么啊。”小月简直要膜拜她，这种事难道不该毫不犹豫拒绝。

    “我不会给他的。”吴萱保证。

    手机继续响个不停，小月索性全部点开，然后瞠目结舌，“乖乖，这男人得多饥|渴啊，连着发几十条信息要你拍那种下|流照片给他？”

    吴萱：……

    “这是真心想要你的照片吗？”小月纳闷，“我怎么觉得有点奇葩。”

    吴萱继续沉默。

    两人相处多年，小月已经知道她最大的弱点就是经不住磨又耳根子软，现在自己阻止了，以后保不准什么时候就又被甜言蜜语冲昏头，于是索性自己打开电脑，找了张艳|照P了吴萱的脸上去——她上大学时是平面设计专业，这种事基本能分分钟搞定。

    “你做什么？”看到成品后，吴萱整个人都被惊呆。

    “身材和你挺像的。”小月把图传给他，“要是以后他再缠着你，就把这个发过去。”

    吴萱：……

    “好好保护自己。”小月拍拍她的脑袋，“在确定要结婚之前遇到的男人，都是不可信的。”

    吴萱哭笑不得，“我觉得你把我当小孩。”

    “我不是把你当小孩，是把你当被恋爱冲昏头的笨女人。”小月道，“没办法，没嫁出去之前，只能我罩着你。”

    吴萱笑笑，亲亲热热挽住她，“知道你对我好。”

    “刚才那张照片，其实传给他也挺好的。”小月道，“将来要是真的闹崩了，他敢甩出这张照片，我们就能直接告上法庭，肉眼是看不出来，高手一鉴定就能知道是P出来的。”

    “我这还没恋爱多久呢。”吴萱黑线，“你怎么就想着要闹上法庭。”

    “我这不有备无患吗。”小月拍拍她，“我去看看粥，你继续谈恋爱。”

    吴萱拿起手机看了看，一小会又是十几条消息，宝贝之类的肉麻话层出不穷，于是有些后背发麻——交往这么久，还是第一次见他这么执着。

    影视城里，沈含强行拉着方乐景拍了张合照，然后传上了主页。

    “公司不让我多曝光。”方乐景皱眉，其实说这句话的人是严凯，但严凯是BOSS，所以完全能用公司代指。

    “江湖救急。”沈含很严肃。

    “这算什么江湖救急。”方乐景哭笑不得。

    “明天是QQ车的生日啊！”沈含道，“我们在话题榜上压死他！”

    方乐景：……

    “反正已经得罪了，也不怕他！”沈含非常霸气。

    “随便你。”方乐景妥协——其实似乎的确很爽，明星最关注就是话题度，否则也不会有人一直撕心裂肺想抢头条。

    沈含嘻嘻笑，照片发出去后，果然瞬间就开始狂转发，看着照片里正在打闹的两个人，脑残粉简直要嗷嗷打滚，尊是不能更萌，两只都这么美型简直受不了！

    严凯自然也刷到了这张照片，虽说他想让方乐景尽量低调，不过还是会尊重他的想法，况且照片真的还不错，于是也就顺手截了下来，然后存在了手机里。

    沈含加上方乐景，话题度自然完爆齐瑞，当晚就蹿到了话题榜第一名，更巧的是当天影帝苏诺也出了点小状况——在出席一个活动时不小心被服务生洒了满身奶油浓汤，于是粉丝们也就开始嘤嘤嘤，表示不知道诺诺到底有没有烫到，我们都十分心疼，很想排队摸摸手！于是祝齐瑞生日快乐的话题就被无情碾压到了第三名，就算粉丝分裂出无数个马甲狂刷榜，也还是敌不过话题榜前两名，一张方乐景和沈含的合影，和一张苏诺离场的背影。

    粉丝简直要掀桌！要是被大新闻压过去也就算了啊，现在这算怎么回事！出于一种类似于亲妈的心态，齐瑞的粉丝一直把他看作是比沈含更红的存在，无奈现实实在太打脸，每次两人狭路相逢，自家都是永远被压在下面的那个，简直心塞。

    “爽！”沈含哼哼。

    方乐景戳戳他的胳膊，“这算什么，和他开车撞你比起来，简直就是鸡毛蒜皮。”

    “他最后肯定是要进警局的。”沈含道，“但在进警局之前，先气气他也不错。”

    齐瑞自然也是一早就知道了这件事，虽说恨得牙痒却又无计可施，只能暂时忍下去，心里安慰自己他们也嚣张不了几天——论坛水军已经找的差不多，只要再联系几家熟悉的八卦小媒体，到时候不怕黑不成。

    “就是，这种表现才对。”威利道，“只要是前三名，就都能百分百显示在首页，曝光率不算低。”

    但大概是为了证明威利是个乌鸦嘴，还没等到终于，话题榜第三就横着杀出来了一个人，以绝对的优势把齐瑞生日快乐给挤了下去。

    “秋裤艺术展？”沈含拿着ipad感慨，“一听就很有乐趣，不知道什么时候结束。”

    “不知道，有空可以一起去看。”方乐景拍完场景，也凑过来看热闹。

    “QQ车被秋裤艺术展给挤了下去！”沈含嘿嘿笑，“不然今晚去吃火锅庆祝？”

    “别想。”杨先生在一边面瘫道，“再吃火锅要胖了。”

    沈含：……

    刚才都已经脑补出了千层肚的爽脆口感，还要加上麻油和辣椒！

    “不然去吃那家素菜馆吧？”方乐景道.

    “每次都吃那家。”沈含蔫蔫，“好吧，希望老板能换点新菜单。”

    由于这一幕戏的拍摄场地离素菜馆有点远，所以杨希特意借了剧组的车接两人过去，只是才刚刚抵达路口，就见齐瑞和威利，还有一大群人正在往素菜馆里走。

    “你还想吃吗？”沈含问方乐景。

    知道他被倒了胃口，方乐景自然摇头。

    “你呢？”沈含从后座伸出两只胳膊，挂在了杨希身上。

    “去吃火锅吧。”杨希打了把方向盘，把车掉了个头。

    沈含哼唧哼唧想，居然还有人愿意给QQ车过生日，那么坏！

    “是几家媒体的人，估计要写报道。”杨希在前座面无表情道。

    沈含：……

    为什么自己还没问，他就已经给出了解释。

    已经不止第一次了啊……

    作者有话要说：三更完啦，第四更我慢慢写，明天中午之前会发桑来！

    大家早睡哦，晚安~=3=

