    升到26级后，苏羽的属性面板变为：

    人物：【克星】

    等级：lv26

    职业：魔法师

    血脉：【星辰血脉（传说）】

    属性：

    力量：52，敏捷：52，智力：173，体质：52，幸运值：10

    法术强度：264

    生命值：550

    法力值：2040

    防御：119

    法术暴击率：5%

    移动速度：5.8

    经验值：46081/48000

    财富：7377942528枚灵能币

    装备：【安达希尔之杖lv21（传说）】、【山坡羊的皮质兜帽lv4（稀有）】......【女神之泪（史诗）】

    技能：【魔法弹（传说）】、【点星手（传说）】……【落雷术（传说）】。

    ......

    看着自己的属性面板，苏羽满意地点了点头。

    不过他身上的装备也该更新换代一下了。

    他现在还穿着一身低级双移速装备，防御值都很低，没有生命值加成，被同级别怪物碰到肯定是一碰即死。

    也该去弄一点高等级装备，撑撑防御和血量，提升游戏容错率。

    还有，建设领地也必须马上提上日程。

    他马上就27级。

    第一个资料片《金雀花帝国》的等级上限是29级。

    到了29级之后，做任务和刷野怪都不再给经验，包括领地作物【向日葵】的阳光也不能提供经验值。

    到那时候要想获得经验值，除了等新资料片开放外，只有两个办法：

    第一个办法是回到现实中，在现实中击杀斯克鲁人制造的怪物，或吸收灵能泉眼里的灵能；

    第二个办法就是把领地升级到【城市】级别，建造【法师塔】，使用魔力池炼化怪物素材。

    【法师塔】是唯一一个突破版本限制，提升经验的方法。

    “那就这样定了，等玩家们交完任务后，我就启程去购买领地。”苏羽做出决定。

    关于领地的选址，苏羽也考虑过很长一段时间。

    最后，他决定把领地选址设立在奥兰城。

    奥兰城是第一个、第二个资料片最重要的核心城市，在那里建设领地，苏羽才能利用最丰富的玩家资源、NPC商业资源，去获得最大的收益。

    “而且奥兰城距离蒂娜也近，也可以经常邀请蒂娜去领地坐坐……”苏羽的思维又渐渐跑偏了。

    ......

    千杯不醉、天空龙、翼神龙三位公会成员也在苏羽这里交了任务。

    交完任务后，千杯不醉的等级达到15级，还是等级榜第二，地位无可动摇；

    天空龙的等级达到14级97%，已经爬到了等级榜第五的位置；

    翼神龙的名字也出现在等级榜第十六；

    看着等级排行榜上自己的名字，天空龙小萝莉笑着眯起了眼睛。

    “果然呐！当初决定加入克星的公会是最明智的选择，比真红叔叔这个所谓的游戏高手强多了！”

    看到苏羽身边有空位，天空龙走过来，拉住苏羽的胳膊柔柔地问道：“会长大人，我们什么时候送千杯不醉叔叔去做隐藏任务啊？”

    等级上得到满足，天空龙把目标转到熊猫宠物身上。

    现实世界中即使再有钱也不可能养熊猫当宠物，就只能在游戏里过过瘾了。

    “嗯......一个小时后吧，现在是中午十二点，我下线吃个午饭，上线后就送千杯不醉去做任务。”苏羽想了想回答道。

    这时，站在不远处的射程即真理凑了过来，一脸惊讶：“前辈您居然还要吃饭？不是吞吐仙气就够了吗？”

    苏羽黑着脸：“我为什么就不能吃饭？哪来的刻板印象。”

    射程即真理想了想也是，他也没见过真实的仙人，也就不说话了。

    天空龙甜甜地笑了笑，朝苏羽挥手：“那好吧！会长大人再见！我和翼神姐姐做任务去了，有什么事再联系我！”

    “等一下。”苏羽却叫住了她：“小天呐，不知道你对‘领地建设’有没有兴趣？”

    “‘领地建设’？游戏里还有这个功能吗？”天空龙回头。

    “当然有！玩家拥有10点世界声望后就能兑换一个【村】级别的领地，我现在已经能兑换领地了，而且我打算把兑换的领地作为我们公会的领地来使用......”

    正好三位公会成员都在，苏羽花了一段时间，把领地建造、世界声望获取相关的内容跟他们详细解释了一番。

    而且他也不避嫌，站在旁边的射程即真理、其他大公会的玩家都听了苏羽对于相关内容的介绍。

    听完苏羽的介绍后，不少大公会的玩家都眼睛发亮。

    如果公会有一块领地，那对公会的凝聚力可是质的提升！而且通过领地建设，也能让公会成员获得不少游戏成就感。

    而玩游戏是为了什么？不就是为了获得成就感嘛！

    天空龙的眼睛亮了起来：“建设领地？我非常感兴趣！”

    天空龙以前玩手游的时候，就非常喜欢建设类养成游戏，比如《卡通农场》、《部落冲突》什么的。

    没想到在《进化》中也能玩到建设养成相关的内容！

    而且考虑到《进化》这款游戏的自由度，建设领地肯定不像手游那么死板，里面肯定会有更多的乐趣！

    “会长大人，上线记得通知我，我和你一起去奥兰城，我一定会把我们公会的领地打造成全游戏最大最漂亮的领地！”天空龙自信满满地说道。

    大不了投入几个月零花钱嘛，这点小钱她还是花的起的。

    “行，到时候我们一起去奥兰城。”苏羽弯下腰，笑着揉了揉天空龙的小脑袋。

    就在这时，天空龙收到一条游戏提示：：

    “叮，玩家‘克星’对你进行违规骚扰。根据情节严重性，是否降下【神雷lv1】，秒杀玩家‘克星’，并对其施加‘禁止在一个小时内登录游戏，减少一个小时游戏时间’的处罚？”

    这是游戏内给玩家设置的防骚扰保护机制，苏羽只揉了揉天空龙的头，处罚是最轻的【神雷lv1】。

    如果要是其他特殊部位，惩罚【神雷lv5】落下来，这辈子都别想再进游戏了。

    天空龙选择了否。

    不过她把自己堪比平板电脑的小身板凑了过来：“会长大人，要不要摸摸其他的地方？”

    苏羽：“？？？”

