    

    千业码头前，夜风吹拂。

    突击组的雷霆行动来的非常迅速，展现出了强大的战术素养，短时间内直接将千业码头封锁，确保没有人能够突围离开。

    “不仅仅是千业码头，还有海上的攻击线，今天晚上，一定人赃并获。”七组小组长陈章怡神色流露出一阵运筹帷幄的样子，到了这个地步，她要做的，就是收网。

    陈章怡看了一眼站在一旁的江映桃等人，不停地有新的消息汇报过来。

    “报告，发现千业集团总裁张诚，杨氏水产老总杨谦。”

    “报告，一艘大船正靠近千业码头，已经被海上突击组包围。”

    陈章怡脸庞流露出了笑容。

    一切，都在掌控之中。

    “江映桃，破案不是靠一己之私，或者匹夫之勇。”陈章怡迈步踏入了千业码头，“如果你不介意的话，可以跟我一起进去，一同审问张诚和杨谦。”

    陈章怡先一步走进去。

    江映桃和楚尘对视了一眼。

    “这个女人，还真的谜一样的自信。”楚尘说了一声。

    “说实话，我倒是希望她的自信可以延续到最后。”江映桃柳眉轻拧，从突击组出现之后，一切都太过顺利了，码头里面甚至连枪声都没有响起来。

    巫神门主呢？

    黑镰雇佣兵呢？

    仿佛凭空消失了一般。

    事出反常必有妖。

    “假设船只上真的是巫神门主的试验品的话……今晚势必少不了一场火拼，可现在，对方丝毫没有反抗的痕迹。”宁子墨神色充满着疑惑，这和在仓库的时候，宁君河要取他性命的样子，截然不同。

    “反正她也不让我们离开，我们跟上去看看吧。”宋秋永远不缺一颗看热闹的心。

    一行几人跟着陈章怡往千业码头里面走过去，千业码头里面各处的灯光都已经亮起，码头工人纷纷冒头出来，不过，已经被拦住，不能随意走动。

    陈章怡来到了一艘大船之前，船只已经被突击组控制，船长和船员们都已经下船，站在了一边。

    不远处，张诚和杨谦迈步朝着这边走来。

    “好大的威风啊！”张诚的眼眸满是愤怒，气势汹汹地冲了过来，“今晚你们警方不给我一个合理的解释，明天这件事，我一定会在民众面前曝光，让广大人民群众评评理，警察就可以随意破坏我们的正常贸易合作吗？”

    “我们不仅仅需要合理的解释，而且，今晚所有的损失，包括精神损失，你们警方都要赔偿。”杨谦冷怒地盯着陈章怡。

    陈章怡的目光锐利，盯着两人，“你们少在我面前虚张声势，色厉内荏，今晚人赃并获，你们有什么想说的，让你们的律师在法庭上说吧。”

    话语一落，陈章怡的大手一挥，“开船舱，搜。”

    突击组成员一跃而入。

    陈章怡的眼眸始终紧盯着张诚和杨谦，想从两人的面容神色中侦查出一些端倪。

    可除了愤怒以外，两人的神色没有丝毫的惊恐和慌张。

    这不由得令陈章怡产生了一丝的怀疑，下意识地看了一眼大船。

    陈章怡是个谨慎的人，今晚的行动，是在得到确切的情报之下，才雷霆进行。

    在联系突击组之前，九组侦查员的失踪，千业码头里面的枪声，都足以说明今夜的千业码头的不平静，再加上最后来自七组侦查员传来的确切交易消息，陈章怡才果断地采取了行动。

    一定不会有问题。

    陈章怡深吸了一口气，等待着最后的消息。

    没多久，进入大船内搜索的突击组成员出来，抬出了好几个箱子，并且当众开箱。

    陈章怡大步走过去看了一眼，脸色不由得一变，“怎么可能？”

    “怎么不可能？”张诚冷冷地开口说道，“这批货是千业集团和杨氏水产合作从国外运回来的，价值过千万，刚才杨总也说了，这批货如果出了问题，你们要负责。当然，所谓的精神损失费，我们是良心企业，不会这么无理取闹，为难警察。”

    陈章怡的面容发沉，抬头盯着其中一名突击组成员，“整一艘船，都是这样的货物？”

    该突击组成员点头。

    “统统搬出来，全部开箱。”陈章怡咬牙，沉声开口。

    话语一落，一旁的杨谦不由得怒了，“这位警官，你知道这样会让我们的货受到多大的损失吗？”

    陈章怡看了一眼杨谦，心中重生起了希望，大手一挥，“开箱。”

    突击组成员立即领命行动起来。

    “很好。”杨谦怒极反笑，“走着瞧吧，你们如此恣意妄为，无故打压我们两个奉公守法的公司，我保证，明天一早，关于你们今晚行动的新闻，会传遍全国。”

    一个又一个箱子被打开。

    没有任何的收获。

    “行动……黄了。”司徒静看见这一幕，摇摇头，看着脸色愈发低沉发黑的陈章怡，轻哼了一声，“这一次，出丑出大了吧。”

    “静儿，我们来这里的目的，可不是看陈章怡出丑的。”江映桃淡淡地说道，“虽然我也看她非常不爽，但是别忘了，现在黎学民还在抢救当中，我们最终的目标，是将这个走私团伙，绳之以法。”

    江映桃目光看向了楚尘，“你怎么看。”

    楚尘毫不犹豫地说道，“消失的黑镰雇佣兵和巫神门主宁君河，就是今晚最大的问题了。尤其是宁君河，以他的身份，没必要躲起来，完全可以大大方方和张诚杨谦站在一起。”

    江映桃点点头，却发现陈章怡正往这边走来。

    “这八婆来意不善。”司徒静忍不住咕哝了一声。

    “你看见没有，她扛着一口大黑锅走来的。”楚尘突然开口。

    几人愣了一下。

    陈章怡来到了几人的面前，目光一扫，最终落在了江映桃的身上，“我有权知道，你们进入千业码头之后，发生了什么事情，还有，那接连响起来的枪声，是怎么回事？”

    江映桃微微一笑，从陈章怡咄咄逼人的目光之中，她大概猜到，今晚的行动失败，陈章怡准备来甩锅了。

    楚尘说的对。

    她是扛着一口大黑锅往这边走来。

    “我进入千业码头后，见到宁子墨正在与人搏斗，而黎学民生死未卜，昏迷在地。”江映桃开口说道，“由于对方目的是想杀人，所以，我果断开枪，将对方枪毙，至于后面的枪声……来自境外的雇佣兵，黑镰，他们企图对我们不利，万幸的是，楚尘及时赶到，化解了危机。”

    陈章怡沉吟片刻，骤然抬起头，目光锐利，“江映桃，你回答的几句话，处处都是破绽，第一，我得到的消息，整个千业码头的监控都已经被破坏，你说的话，没有证据，或者是，证据被毁掉了。第二，你说有境外雇佣兵持枪械杀人，可是，突击组第一时间封锁了千业码头，那么多的雇佣兵，以及他们的枪支，我们一个也没有发现，请问，他们去哪了？”

    “他们去了哪里，这不是你该去追查的吗？”江映桃淡淡道，“你似乎忘了自己是这次行动的总指挥。”

    “我现在怀疑，行动的失败，就是因为你谎报了敌情，以及，私通敌人。”陈章怡的语气冷厉，“江映桃，请你跟我回去，协助调查。”

    说罢，陈章怡目光一扫其余人，“你们也一样，一个也不能离开，跟我回去协助调查。”

    宋秋眉头不由得一掀起。

    他突然间很赞同司徒静的话。

    八婆。

    明明自己行动失败了，破不了案，竟然这么着急甩锅。

    刚才那一副运筹帷幄，诸葛再生的自信模样，荡然无存。

    楚尘看着江映桃。

    江映桃笑了。

    犹如昙花盛放般，美得令人嫉妒。

    “陈组长，请你认清楚一件事。”江映桃说道，“你只是这一次突击行动的总指挥，可现在，行动已经失败了，你身为总指挥，不论怎么甩锅，也逃脱不了责任，更重要的是，从行动失败的那一刻开始，你没有资格命令我做什么，你似乎眼睛长的高了一点，忘记我们是同级的，你是小组长，我也一样。”

    江映桃亮出了自己的证件，“特战局侦查部九组小组长，江映桃，谢谢。”

