
心跳似乎就在那一刻停止，饶是他石子宸有再好的定力，也抵不过这么魅惑的一声挽留，不自觉地他已经坐到苏沫沫的身边。

眼那么直愣愣地看着迷醉的她，似乎连魂魄亦要被她勾了去。

身子被一个拉力一带，他已经跌在她的身上。而她却浑然不觉地将头往他的怀里钻着，似乎想要寻找一个舒服的姿势睡去。

石子宸看着如此诱人的她，低低的晚礼服胸口若隐若现地展示着她胸前美好的风景，染着红晕的双颊似那最销魂的落日晚霞，微红的耳垂圆润小巧，他再也不能自己地低头吻上了那个一直撅着的樱桃般的红唇。

迷醉中的苏沫沫却是浑然不知地回吻着他，似乎在吸吮着一个美味的东西。

沉醉在她的甜美中，石子宸暂时忘记了她曾经对他的冷漠，只觉得此刻她就是他一个人的了。

正当两个人吻得投入时，手机不合时宜地响了起来。

石子宸很不情愿地放开苏沫沫，拿起手机。

“子宸少爷，石浩少爷回来了，老爷子请你速速回去。”电话那头anliya沉稳地给石子宸报告着一件事。

“知道了，我马上回去。”石子宸应了一声，就挂掉了电话，看着在他打电话的空档已然睡着的苏沫沫，他很是不舍地吻了吻她的额头，帮她盖好被子。起身，出门。

半个小时候后，石子宸回到了石家在郊外的别墅，早有仆人等在门口，看到他回来，忙帮他打开车门。

石子宸走向客堂，刚到门口，就听到里面传来的欢笑的声音，他有一瞬的愣神，在他们家，许久都不曾听到这样的欢笑声了。

管家为他拉开客堂的门，石子宸走了进去。里面背对着他坐着的少年正亲热地拉了他父亲的手，讲说着他在美国的的一些事情。

听到开门声，大家的目光都转向门口，只见石子宸一身墨绿色西服，神色清冷地站在门口。

“子宸，好久不见！”坐在石子宸父亲身边的少年，站起身，对着石子宸露出一个灿若阳光的笑容，首先打招呼道。

“石浩，好久不见！”石子宸牵了一下嘴角，对着那个少年说道。同时他也在细细地审量着自己这个堂兄，他只是随性地穿着一件墨红色的休闲服，脸上挂着惯常的笑容，这是和自己最大的不同，石浩喜欢微笑，不似自己总是冰冷着一张脸。

石浩是他的堂兄，两年前随外租去了美国读书，眼下他的母亲，也就是自己的伯母想念他，所以让他从美国转学回来。

“子宸啊，你堂兄这回回来，要到天资学院去上学，以后你们兄弟俩可要互相帮衬着啊。”石子宸的父亲石韬笑着说道。

“爸爸放心，我会的！”石子宸坐在石韬的身边淡笑着说道。他本就少笑容，这个微笑，顿时让让他父亲觉得很是舒心，这个儿子从来就很严肃，这淡笑代表他一定是很愿意跟自己堂兄在一块学习了。

“天资学院的一切，就靠子宸帮我介绍喽？”石浩笑着说道，真好，虽然从美国回来会需要一段时间适应，但是有这个万能表弟，他相信一切都会很快熟悉起来的。

“没问题！伟泽他们也可以帮你介绍的呢！”石子宸淡淡地说道，他知道这些都是客套话，谁不知道他这个堂兄，对环境的适应能力那是超强的，相信很快他就能和自己一样，对这里的一切了如指掌，哪里还需要自己去介绍？再说他现在很忙，他好不容易才把那个苏沫沫拐到自己家里，不管用了什么手段，他都不想再让她跑掉，他又哪里有时间去给他这个表哥介绍什么啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605543"  chaptername="第七十九章  堂兄归来">加入书签</a>
</div>
