    杨广对于李牧的信任，这个是毋庸置疑的。假设杨广不信任李牧，便不会大兴城所有的兵力都交到李牧的手里，也不会专门为李牧设立这一个天策上将军的官职。

    天策上将军杨广没有品级，只是说比武职中最大的大将军，还大。甚至可以这么说，李牧这个天策上将军是超品，若是杨广愿意，这个官可以比靠山王这样的王爷还大。

    杨广能够这么封册李牧，便表明了对李牧的绝对信任。但是，正所谓不当家不知柴米油盐贵，如今坐上了这么个位置之后，杨广这才知道什么叫做高处不胜寒。

    这个时候的杨广是心怀大志的，他想成为始皇帝那般千古无二的帝王。但是，想要成为那样的帝王，首先要解决的便是门阀。

    门阀世家的问题，自打晋灭之后，到南北朝，在到大隋，这几百年来，门阀世家的问题一直无人解决。

    当年杨坚刚刚登基坐殿之时，也是满怀壮志的想要解决门阀问题，但是后来杨坚才发现，门阀世家经过几百年的深耘，已经如同参天大树一般深深的扎根在皇权之上。

    就像参天大树，你看到的仅仅只是他漏出来的那些。他漏出来的有多高，那么他的根茎便有多深。

    门阀世家便如同这样扎根在皇权之上，杨坚曾几何时也试过想要将门阀世家连根拔起，但是后来他发现，若是执意解决门阀，那么很有可能是门阀先解决他。

    当年的杨坚是如何的，现在的杨广也是一样，杨广想要做到他爹杨坚没有做到的事情。

    解决门阀世家，解决掉这个寄生在皇权上吸血的寄生虫，只有这样大隋才会更加的蓬勃发展，他杨广也能成为始皇帝那般的千古一帝。

    杨广刚刚继位，日后和门阀世家打擂台的时候还早着呢。而偏偏这管着大隋钱粮的民部，是掌握在门阀世家手中的。当日，樊子盖敢当着满朝文武的面卡杨广一次用度，便能卡杨广无数次。

    此时杨广也明白了，他能够自由动用的，也仅仅只有他爹杨坚留给他的皇宫内库。内库不比户部，户部每年都有进项，而内库则是杨坚一点点的攒下来的。

    李牧开口要的这八十万两黄金太多了，多到杨广都有些难不定主意，这才如此这般的问个不停。

    李牧所说的前面这些开支，在杨广看来是合理的，既然合理，那么他便要给。现在杨广好奇的是，到底是什么东西，需要一次动用三十六万两的黄金。

    “陛下，臣要为莽牛卫，打造十辆战车，这十辆战车每辆战车的造价便是三万六千两，十辆正好是三十六万两黄金。”李牧郑重的说道。

    战车，这是在春秋战国时期用的最多的东西。但是，自打秦汉之后，骑兵已经取代了战车兵，让战车兵成为了类似鸡肋的东西。现在大隋军中也有战车，但是多数都是仪仗车，用来撑门面的东西。

    杨广不明白李牧为何要打造战车这种已经被时代淘汰的东西，更不明白，什么样的战车一辆的造价要三万六千两黄金，这就是用黄金打造十辆战车也要不了三十六万两黄金吧。

    “陛下，我这战车和别的战车不一样，一辆战车的造价它还就非得三万六千两不行。”李牧郑重的说道。

    李牧这么一说，杨广就更加的好奇了，一脸迷惑的看着李牧。

    这个时候，杨广的表情就应了那句话：“没图，没图，你说个几把。”

    李牧打怀里取出一张图纸，这张图纸正是从十二元辰卫之莽牛卫的练兵方法中得来的，这正是莽牛卫配套的战车制造图纸。

    这张图纸展开，足足和杨广御书房的书桌一样大，铺在书桌上，甚至四个角还耷拉在外面。

    图纸很复杂，各个结构的制造方法都记载着，当然这东西杨广也看不懂。杨广看到最后，这是战车完工后的图纸。

    看完这图纸之后，杨广又用一种“我tm读书多，你还老忽悠我的表情看着李牧。”

    杨广心说，你管这玩意叫战车，这玩意明明就是没有腿的铁牛。

    杨广为何觉得这是没有腿的铁牛呢，因为这玩意就是一个大铁牛，原本四条腿的位置，则是被一种裹着铁皮的磨盘替代了。

    杨广认为的这个裹着铁皮的磨盘是什么，其实就是后世类似与坦克履带的东西。

    李牧要造的这十辆战车，便是大隋的坦克。三千六百五十名莽牛卫，分为十队，每一队三百六十五人，每一队一辆战车。以战车布成战阵，士兵跟着战车冲锋。这便是，大隋这个时代的步坦协同作战。

    从杨广的表情上，李牧便看出了，杨广这是没看明白，于是李牧走到杨广面前，为杨广详细的解释了一番。

    “陛下，这种战车名为莽牛车，你看它下面的这个，这叫履带，有这个履带在，虽然不说能够上山下海，但是在怎么坎坷崎岖的路，它都是如履平地。”

    “莽牛车长度三丈三，高度一丈三，宽度一丈三。腹部内有机关，腹部可藏六十五人。这六十五人中，六十人负责踩动踏板，为莽牛提供动力。一人负责把控放行，一人负责瞭望，其余三人负责操控武器。”

    李牧指点着莽牛车的各个部位，为杨广详细的讲解着。

    这莽牛车高度足足有接近十米，高度宽度也都是三米多，这是一个需要足足六十五人才能操控的庞然大物。

    “爱卿，这玩意真能走动。若是能够走动，在战场上岂不是能撵死无数人？”杨广震惊到。

    经过李牧这一番解释之后，杨广已经觉得这玩意值三万六千两黄金了，何止是值，简直是太值了。

    杨广这话一出，李牧立刻有点嫌弃的白了杨广一眼。

    李牧心道：“老杨啊，你这眼界有点不行啊？我这玩意都造出来了，你告诉我杀敌靠撵？那我造几个铁磨盘出来，让人隔后面推多好。那玩意滚轮的还快。”

    显然，这会，杨广已经被贫穷限制了想象力。

    （ps：今晚通宵更新，昨天喝太多了，从晚上八点多，喝到夜里两点。白天睡了一天，下午醒来之后就开始写三国那本书，写完三国才开始写这本。）

    （还有哈，那个说我酒量不行的哥们？你置疑我的酒量，让我感到了奇耻大辱。待到我成为大神之后，我请你喝酒哈。我得让你知道知道，什么叫做白酒一斤半，啤酒随便灌。俺们沛县人在喝酒上面从来没怂过，我得让你知道，知道，什么叫做黄河两岸喝不过沛县。）

