    “主宰大人，不好了，我们派入‘神器空间’之中的所有寻宝者的寄魂玉，已全部崩碎！”

    几乎在同一时间，仙界、魔界、佛界的至尊主宰都收到了内容大体相同的回禀。

    虽说此地距离五大界域的大本营都十分遥远，但此行意义重大，各方界域之主为了能在第一时间了解到战况，便将原本存放于“寄魂阁”内的那些寻宝者的寄魂玉带了出来，有专人负责看管。

    就连五大界域乱战成一锅粥了的时候，负责看管“寄魂玉”的人，都被要求远离战乱之地，为的就是避免那些寄魂玉因为受到外力的侵袭而崩爆……虽说仙、魔、佛三界主宰几乎在同一时间受到了魂玉集体崩碎的消息，但他们彼此之间自然不可能互通有无。

    因此，这三界主宰在得知自己一方的寻宝者全灭之后，反倒战意更盛——“既然我这一界已夺宝无望了，就更应该倾尽所能的打杀，想办法在其他某一界域得到‘地炙’或是‘人屠’之前，尽快重创对方！”

    “如果能在神兵现世之前干掉对方，那自然是最好不过的结果了。”

    “就凭前往神器空间的寻宝者们的修为，即便让他们左手拿‘地炙’、右手握‘人屠’，在吾面前也照样不堪一击！”

    “只要本座乘势而起，夺得神兵，则天下尽归我有！”

    “为了这个目标，即便眼下会与其他界域斗到元气大伤，也在所不惜……”而今，除了早已心如死灰、根本不曾派人进入“神器空间”的妖界之外，就只有灵界主宰心中仍怀有一丝期待了！因为，灵界投入其中的寻宝者里头，还有唯一的一位幸存者：赵颖鑫。

    但此刻，这位灵界之主除了那一丝丝的期待感外，心下想的更多的，却是对赵颖鑫的猜疑——“本座最得意的子孙……连同其余近两百位寻宝者，都已折命在了‘神器空间’里。”

    “唯独他赵颖鑫一人活了下来，为什么？”

    “本座可不愿相信这是什么巧合，更不会相信那个女娃的实力，能够强悍到我灵界众修全都战亡后，她还能够独善其身。”

    “最大的可能性，是那个该死的女娃儿临阵倒戈，投敌保命去了！”

    一念至此，这灵界主宰面色急变，浓浓的恨意早已遮挡不住：“可恶，可恶啊！”

    “早知如此，本主宰真不该派她进入‘神器空间’，成事不足败事有余的东西！”

    “等等，那女娃儿该不会是早就知道了当年的真相，所以一直以来都在隐藏自己、忍辱负重……”“直到今时今日，她见时机成熟了，便打算伙同其他界域一同逼杀我灵界，以此来替其先祖报当年之仇？”

    “妈的，看来遗梦族已是留不得了，那个计划，也到了该实施的时候了！”

    一番秘密的传音后，灵界主宰脸上的恨意稍消。

    取而代之的，是一切尽在掌握的自负：“嘿嘿，赵颖鑫啊赵颖鑫，你若没有背叛本座，待你携‘地炙’与‘人屠’前来觐见时，本座不介意给你一个痛快。”

    “但如果你真洞悉了当年的辛密，为了向吾复仇、从而投靠了敌界的话，本座会让你亲眼见到你最为牵挂的遗梦族人，一个一个的死在你的面前啊！”

    这时候，赵颖鑫还不知道自己即将面临的是什么。

    而那些各怀心思的界域主宰们，也不知晓如今“神器空间”内的天地，并不归属于他们任何一方的旗下……在这片新兴的空间里，就只剩下唯一的一个寻宝者：辰申。

    “叉叉你个圈圈的，哥进入这神器空间的时间也不短了，却仍是找不到半点关于‘地炙’或是‘人屠’的线索……”原来，紫灵珑此前已经通过神魂传音的方式，把自己来到此地的目的全盘告知了辰申。

    连带着，也将自己的祖师娘与五大界域主宰的恩怨情仇，一并述说。

    因此，辰申现在也对“地炙”与“人屠”这两件与“天霜”齐名的太古三神器来了兴趣。

    他当时是这么回复紫灵珑的——“你那位祖师娘的根本目的，就是为了让五大界域的主宰不爽呗？”

    “她想让那五个家伙尝尝自己苦苦追求、并为之努力了无数载的至宝，眼看着就将得出分晓、甚至唾手可得之际，那至宝却为人摧毁时的巨大痛苦，以慰她相公的在天之灵对吧？”

    “依我看，让他们眼睁睁的看着‘地炙’与‘人屠’终被一个连名号都不曾听过的家伙夺走了的痛苦更大吧？”

    “显而易见，你相公我就是那个名不见经传的家伙，你觉得怎么样？”

    “等我先杀败佛、魔、灵、仙四界的修者，再回过头来跟你细细说道。”

    ……起初，紫灵珑是打算劝阻辰申的。

    但当她看到对方竟能凭一己之力、在毫发未伤的状态下，杀灭了足足八百余名四界众修后，硬是把劝阻的话给咽了下去。

    心中暗想：“或许，让辰郎得到那两件太古神器，再以空间符力、将他一同拉回玲琅界拜见祖师娘也是个不错的主意呢？”

    “至于那两件神器最终如何处置，到时候再商量也不迟。”

    正是因为怀揣着这种心思，紫灵珑才对辰申的做法听之任之了去。

    而今，一门心思扑到寻宝之上的辰申却愁眉紧皱——“这片神器空间创造而成的天与地，都出奇的坚实。”

    “不管是我此前所施展的‘暴瀑流星’之威，还是洞穿了青龙命门要害后、继续钻射向地面的‘小李飞刀——神驰’之力，竟都不曾在这片黑色的土地上留下一丝一毫的划痕……”“而且，这地之厚、此天之高，就连我的神魂感知力都无法透查！”

    “这还寻个毛的宝啊？”

    这时候，紫灵珑一边把玩着手里的“天霜碎片”，一边自言自语道：“真没想到，让修者免于遭受‘神器空间’强大罡压摧残的‘护身符’，竟会是同为三大神器之一的‘天霜’碎片。”

    说者无心听者有意，辰申顿时眼前一亮：“对了，天霜碎片！”

    “这或许就是开启密藏大门的钥匙……” 

