    少年猛地睁开眼，眸子里带着滔天的杀意，仅是看一眼都会让人感觉窒息。

    少年眼前忽的一眼，接着唇瓣上传来不属于他的温度。

    少年先是一僵，随后眸子里的杀意如潮水褪去，他安静的睁着眼，没什么反应。

    初筝抬手覆盖住他眼睛，少年睫羽刷出手心，像一把细密的小刷子，刷过心湖，激起层层涟漪。

    -

    少年面色带上红晕，可表情依然是最初的样子，让人瞧着有些不舒服。

    “做噩梦了？”初筝低声问。

    少年盯着她：“你怎么在这里？”

    “过来看看你。”

    “……”满月眸光微微一转，嫣红的唇瓣一张一合：“你刚才对我做什么？”

    “亲你。”

    “为什么亲我？”

    “喜欢你才亲你，不然为什么要亲你。”初筝理所当然的道。

    少年突然伸手推她，毫无征兆的爆发：“下去，滚！”

    初筝本来就靠在边缘，被少年那么一推，直接摔了下去，差点撞翻旁边的东西。

    初筝：“……”

    我想弄死他了！！

    【冷静点，你的好人卡呢！】王者号劝初筝。

    初筝忍着怒气，从地上站起来，整理下衣服，居高临下的看着他：“你确定要我滚？”

    “滚。”少年咬着牙，宛若从牙缝里挤出来的一个字。

    滚就滚！

    谁稀罕伺候你！

    初筝转身就走，她还没走到门口，身体忽的被撞一下，少年的手缠上来，紧紧的抱着她。

    初筝：“……”

    “你不是让我滚吗？”现在抱着我干什么！你以为这样我就会原谅你吗？

    生气！

    好人卡竟然叫我滚！

    满月脸颊贴着她脖颈，声音沉闷：“别……说喜欢我。”

    “什么？”

    “别说喜欢我。”满月重复一遍，随后像是无意识的呢喃一句：“我怕。”

    怕？

    怕什么？

    初筝满头雾水：“你怕什么？”

    初筝这话没得到回应。

    初筝以为得不到答案的时候，少年声音再次响起。

    “我哥哥……他总是笑着说喜欢我，然后……然后……”

    一袭蓝色衣裳的男生牵着小他几岁的弟弟，满脸的笑意：“弟弟，帮我去把那个捡过来好不好？”

    男生指着不远处湖中心漂着的篮子。

    小满月带着些惊恐的摇头：“哥哥，我不行。”

    男生鼓励他：“弟弟轻功那么好，一定可以捡到的。哥哥最喜欢你，你不会让哥哥失望的对吧？”

    小满月看着面前的人，畏惧又害怕。

    这是他哥哥，满家大公子，满羿。

    那个被人人称赞的天才，父亲眼中的骄傲。

    小满月看一眼距离岸边很远的篮子，他做不到……

    “快点哦，不然一会儿中午我们就赶不上饭点了。”满羿笑吟吟的道：“弟弟，你可以的。”

    赶不上饭点……就意味着他到第二天才能吃东西了。

    小满月畏惧的朝前面走两步，运起轻功，朝着湖中心过去。

    眼看就要靠近篮子，他脚踝忽的一通，整个人直接掉进水里。

    小满月不会游泳，掉进去后，只能挣扎着往水面上扑腾。

    “救……哥哥……救我……”

    岸边的满羿笑得还是那边不含恶意，可他只是看着，没有任何要救他的意思。

    小满月沉入水底那瞬间，看见的还是那个令人恐惧心寒笑容。

    -

    他现在还能想起池水涌过来的那种窒息感，每次都会随着噩梦而至。

    初筝感觉满月抱自己过于用力，呼吸有点困难。

    “满月？”初筝叫他：“松开我。”

    少年猛地松开初筝，后退两步，垂着头站在那边。

    “不要……喜欢我。”他低声说完这句，转身回到床边，蜷缩上去抱紧自己。

    初筝：“……”

    你让我不喜欢就不喜欢？

    我大佬的面子不要的吗？

    初筝一咬牙，直接过去，将人捞起来：“满月，我喜欢你……”

    满月身体微颤，接着就是控制不住的颤栗。

    初筝压着他，继续往下说：“我不管你以前经历了什么，但是你要记住，我不会伤害你，永远不会。”

    “你如果想和我说谁欺负你了，我不介意帮你报仇，你不愿意说，我也不强求你，但是你不能推开我，你是我的，明白吗？”

    满月颤栗越发厉害。

    好一会儿，少年颤栗减缓，他的声音犹如来自地狱，阴森森的：“都死了。”

    “什么？”

    “都死了。”少年声音压抑：“他们就死在我面前。”

    初筝反应过来，他说的应该是满家被屠的时候。

    他当时真的在场……

    初筝最初以为他这个样子是因为那场túshā。

    可随着之后的解除，分明不是，他对那场túshā没有任何感觉。

    “你想报仇吗？”

    “报仇？”少年语调古怪，他向来没什么表情的脸上，此时竟有一丝笑容：“我已经报了。”

    少年本就生得好看，此时笑起来，更是惊艳，然而……那笑容怎么看都觉得怪异。

    初筝心底微微一跳。

    少年的笑容一闪即过，仿若初筝的错觉，他往初筝怀里钻了钻，他闭上眼，很快就强迫自己睡过去。

    初筝听着少年轻浅的呼吸，心底却是沉甸甸的。

    满府已经没了，一个活口都不剩，初筝之前让人去查过，可惜什么结果都没有。

    只知道满月是府上不太受宠的二公子，外面的人对这位二公子也了解甚少。

    而那位大公子满羿，那几乎是人尽皆知的天才少年，据说年纪轻轻就自创了武学，很有可能成为一代宗师。

    满家小女儿也是花容月貌，琴棋书画样样精通，不知道多少青年才俊想娶她。

    随着满府的灭亡，关于这位二公子的事，仿佛永远都埋葬在那座府邸里。

    不！

    还有一个人知道。

    那个被少年一直惦记，叫檐牙的人。

    看来得尽快找到他，才能知道满月身上到底发生过些什么。

    初筝低头看一眼怀里的少年。

    都什么事啊……

    初筝拥着他躺下，少年也不知道是无意识，还是故意，整个人都贴上来，甚是乖巧的蹭蹭她，换个更舒服的姿势。

    初筝：“……”艹！要命啊！

    *

    双倍月票~

    月底了哦小可爱们，留着没有用了呢~都投一下下呀~

