    距离斗罗大陆，不知道多远的高空之上，蓝天白云早就已经消散。能看见的，只有一片片漆黑的空间，还有在这里一闪一闪的星星，这里就是宇宙。

    用神界的话来讲，这是可活动的神秘星空，非常非常的神秘。它好像没有尽头一样，有着无限机遇的同时，又有无尽的危险。

    而在这神秘的星空中，有着一道奇异的彩色漩涡，正凭空的出现在了这片星空之中，并走出了三男二女，行走在这片宇宙之内。

    一位身穿青色纱裙的美丽女子走出，她看向了下方被一层薄膜包裹的星球，当即问了句：“斗罗星的这片护罩，好像越来越强大了，你确定我们能够斩掉吗，修罗？”

    说这句话的，是神界的五大神王之一的生命女神，至于他们五人为何出现在斗罗星的外围，其目的自然是这道屏障了。

    “不清楚，但总要试一试吧。”修罗神穿着修罗神铠，脸上毫无表情的，看着斗罗星，同时别再他腰间的修罗剑，此刻已经蠢蠢欲动了。

    “其实我觉得够呛，要知道这种隔绝星球的屏障，防御能力还是特别强大的。更不要说释放这个的，是金龙王的力量了。”

    毁灭神王说着的时候，他的眼睛看向了那道屏障，也是加上了句：“而且这屏障，还是这种毁灭性极强的东西，一个不好可是会失控的。”

    “这个问题应该不大，你跟邪恶好歹是这方面的神王，我想这些许的力量泄露，应该没什么问题的吧。”

    穿着一身粉色纱裙的善良女神走出，笑着看向了毁灭，还有自己的丈夫，邪恶神王。

    “不用多说了，可不可以，我们几人试探一下就行了，毕竟干等着也不是什么办法。”邪恶神王的眼睛，看向斗罗大陆，语气沙哑的道：“而且金龙王的力量，不对，应该说破灭本源的力量，越来越强大了。”

    “正是如此，我怕破灭本源，在五年后屏障破裂的时候。吸收了整个斗罗星怨力的它，说不定会比当初的龙神还要强大。”修罗的视线看向善良跟邪恶，这两位神界最初的神王：“我想到那个时候，三界审判之剑，应该也拿他没什么办法了吧？”

    听到这里，善良女神点点头，回应了修罗神的这番话：“确实如此，破灭之力好歹是组成神秘星空的三种力量之一，可不是什么强大的武器，能够随意消灭的存在。”

    “那我就来试试吧。”修罗神缓缓走出，不经意间，修罗剑已经从腰间飞出，并被修罗神紧紧的握在了手上。

    顷刻间，修罗神身上的杀戮之气，此刻正不经意间的流了出来，宛如血液一样，不断的汇聚在他的修罗剑上。

    “修罗-审判！”

    修罗剑挥舞而出，刹那间就有六道血红光柱飞出，直接打在了壁垒之上。

    嘉陵关城主府内，比比东看着回来的狂啸天等人，本来正在为自己的计划感到高兴的同时，上空的情况，让她瞬间抬起了视线。

    比比东的眼光，仿佛穿过了不知道多远，看到了斗罗星外面。正漂浮在哪里的三男二女，其中一位男子手持长剑，正迸发出了六道血红光柱，正不断的冲刷着自己布下的结界。

    “呵呵，修罗、善良、邪恶、生命还有毁灭，想不到你们竟然坐不住了吗。”在比比东的视线内，可以清晰的看到。其他四位神王也相继出手了，但她的心里丝毫没有惊慌。

    “呵呵，既然你们不知死活，那就让你们尝尝，我这万年来搜集到的怨念吧。”比比东身上的气势一变，罗刹神力似乎遭遇了天敌一般，直接被压制了。

    而比比东的身上，此刻出现了一道幽绿的能量，随后慢慢的转变了黑色之气，黑气又慢慢的变成了一个动物，黑色神龙直接出现，随后朝着天际飞了起来。

    一时之间，整个嘉陵关，还有天斗军队们，刹那间就感应到了一股非常强大的杀戮之气。可不只是杀戮，受到这种力量影响的人。突然变的暴戾，发疯了起来，像是放大了某些人的欲望一般。

    “该死的比比东，她又要耍什么花招。”本身是在观望天际的屏障的，可比比东突然爆发的这股力量，属实让千仞雪没有想到。

    见到天斗士兵渐渐的受到了影像，她离开飞到了天斗军营的上空，天使神装已经被她装备了。

    察觉到黑气的影像正在慢慢的蔓延，身穿金色神铠的千仞雪，身上的魂环迅速的出现，其中第十金色魂环，放出了一股耀眼的精光。

    “驱散！！！”

    “嘭！！！”

    一道炽红色的波纹，正义天空中的千仞雪为圆心，开始朝着四周迅速扩散了开来。

    驱散神技，面对这种负面能量，是最为有效的力量。金色光环扩散至天斗军营，那些已经初具发狂的人，眼神慢慢变得明亮了起来，并慢慢的恢复了原状。

    “古风，那条黑龙，还有那个屏障，到底是怎么回事？”唐三抬起头，看向三十里地外的黑龙冲天而起，向着天空中的拿到幽绿色能量，径直的飞了上去。

    “不清楚，不过我可以说，我们先不要回去比较好。”古风的瞳孔，不知什么时候，变换成了红蓝双色。在他的视线里，一股说不清的力量，直接笼罩了嘉陵关周围不知道多远的地方，可古风能明白，它扩散不到这里。

    宇宙中，正在冲击屏障的五位神王，立马就发现了金龙王的反击。

    “好邪恶的龙，竟然集结了所有的负面之力。”修罗收回力量，朝着黑龙的位置，直接平砍了一剑。

    不过别小看这一剑，明明只是修罗随手打的，却是很快就出现了一道长几十米的血红剑气，直接袭向了黑龙。

    “嘭！！！”

    “嗯？竟然没有死。”见到黑龙安然无恙，修罗就知道自己看走眼了。

    黑龙不但挡住了修罗的斩击，反而还径直的冲了上去。庞大的身躯跟修罗一比，仿佛对方就是一只小蚂蚁一样。

    “那就让我看看，你究竟有何厉害之处。”修罗看着黑龙，身上的血红之力不断凝聚，再次砍出一次血红剑刃。

    “轰——！！！”

    这次并没有让修罗失望，黑气之力被一剑砍散，可是要不了多久。本来溃散的黑龙，竟然又重新组合了起来。

    “有点东西。”这次修罗不在释放斩击，而是身形下一刻就出现在了黑龙的背上，一剑斩掉了对方，随后血红色的修罗神力开始蔓延到黑气体内，让黑龙再次变成了一堆黑雾。

    “这下总该...”修罗刚要觉得战斗结束了，可是黑龙再次活了过来，不但复活了。本来黑漆漆的龙身，竟发出了一缕缕血红的光斑。

    “这条龙不简单，竟然借助你的杀戮力量，增强了自己。”邪恶神王见状，手上慢慢涌现一道红光，轻轻向前一拍，黑龙直接溃散。

    “没用的，这条黑龙的身上满是暴露跟破坏，你跟修罗还有邪恶是不能进攻对方的。”

    黑龙再次凝聚，生命女神见状赶紧阻止了自己的丈夫，随后跟善良女神互相对视了一眼。

    两位女神的身上，善良之力跟生命之力涌现而出，这种跟暴戾完全相反的力量，竟让黑龙发出了一声声的惨叫。

    “想跑？”生命女神见状，脸上微微一笑，缓缓伸出自己的玉手，随后宇宙中。一道葱绿的大手凭空出现，直接抓住黑龙，并把对方捏成了粉碎。

