    “悟空！”

    第二天，灌江口主殿！

    杨戬惊愕的看着李文，然后又看了看蹲在李文身后，小心翼翼打量着四周的大猩猩。

    今天早上，李文一大早就找到了舅舅杨戬，希望他能帮悟空炼化九转金丹。

    没办法，九转金丹的力量实在太狂暴了，以悟空这种小妖的实力，根本就化解不了。

    李文也没这个本事，能帮助悟空化解九转金丹，所以只能找自己这位仅次于大罗的舅舅帮忙了。

    李文打算把珍贵的九转金丹，给一个实力还不到地仙境的小妖服用，杨戬是不同意的。

    毕竟这种实力的妖怪，整个地仙界一抓一大把，李文就是不用洪荒异种，最起码也弄一个看得上眼的妖怪，来做自己的护法。

    可这个要天赋，没天赋，要体质没体质，要血脉没血脉的猩猩，杨戬还真有点看不上眼。

    但当听到李文给这个猩猩起的名字以后，杨戬愣了许久，然后一拍桌子大笑了起来。

    “哈哈哈，好名字好名字，就冲这个名字，他配得上这颗九转金丹，哈哈哈哈！”

    看到哈哈大笑的杨戬，李文也露出了笑容。

    果然猜的没错，自己这个舅舅，跟自己曾经碰到那个杨戬性格差不多。

    “舅舅，您觉得什么时候可以开始？”

    见到杨戬答应了，李文连忙走上前给他倒了杯茶，递到杨戬的手中笑呵呵地问道。

    轻抿了一口茶，看了看蹲在地上，小心翼翼打量四周的悟空，杨戬想了想道：“这样吧，等哪吒过来一起吧！两个人把握大一点，毕竟化解九转金丹的力量，我也是第一次，两个人安稳一下。”

    “那行，我这两天先训练训练他，弄点锻体丹给他服用，让他打磨打磨身体。”

    “嗯！”

    杨戬笑着点了点头，随后站起来，一边笑着念叨着悟空俩字，一边脸上带着戏谑的笑容，走向了后院。

    看杨戬那满脸的笑容，很显然对悟空这个名字很满意。

    至于那个猴子会不会过来找麻烦，呵，他二郎真君还真不怕！

    单打独斗，那个猴子不一定能打过他，比背景，猴子有佛门做靠山，他背后的阐教也不是吃干饭的。

    再说了，凭什么就准你孙悟空能叫悟空，人家就不能叫悟空了，你这也太霸道了。

    再说了，我们家里的这只又不姓孙，我们家里的这只姓李。

    如果那只猴子将来敢找麻烦，杨戬不建议再跟对方练练，这么多年了都没有真正动过手，骨头都有点松弛了。

    等杨戬走后，李文就领着大猩猩悟空返回了小院。

    他打算跟悟空好好聊聊，现在悟空还不会说话，还没有什么？

    可等他实力提升以后，就能化了喉间骨，开口说话了。

    万一这只傻猩猩到处乱说一些事情，那就会给自己带来一些麻烦。

    其实昨天晚上李文就想交代，只不过悟空刚来到这个世界，被满世界那强大的气息吓得浑身发抖，吃完饭以后，李文见他这个样子，也不忍心打扰他，便用法术安抚他，让他先休息了。

    回到小院，李文让侍奉的小吏先出去，然后启动了院子的阵法，屏蔽了外界的查看。

    “悟空，你感觉怎么样？”

    等一切弄好以后，李文看着还小心翼翼盯着四周的悟空问道。

    感受不到那些恐怖气息的悟空，小心翼翼的打量了一下四周，然后才一脸委屈的比划了起来了。

    看着悟空小心翼翼的样子，李文心疼的揉了揉他的头。

    “这里是洪荒世界，天上有无数的神仙，人间有无数的大能和妖魔，你第一次来到这里，有些不适应，等过段时间就好了。

    还有你说的刚才那个恐怖的人，是我在这个世界的舅舅，也就是我曾经跟你讲过，跟那只猴子大战的二郎显圣真君杨戬！”

    一听到李文说刚才那个恐怖的人，是李文曾经跟他讲的西游记中，与那只猴子大战的杨戬，悟空的眼睛就瞬间一瞪，身体当时僵直在那里，一动不动，好像又被吓住了。

    悟空这吃惊的样子，李文笑了笑，然后开始交代一些事情。

    比如说除了他之外，不能再讲九叔世界的事情，更不能对别人说自己是来自别的世界。

    并且吓唬悟空，如果说出去了，就会被人挖开脑子。

    被吓得心惊胆战的悟空连连点头，拍着胸脯保证绝对不会乱说。

    见悟空明白，如果身份暴露出去的后果后，李文便给他讲洪荒的势力划分。

    一连讲到天黑，李文才停下了讲述。

    而听了一天课的悟空，两个眼睛发直，嘴巴从开始到结束都没有闭合过。

    很显然，他是受到了很大的冲击。

    他从来没有想过，他会有一天来到神仙满天飞，妖怪满地跑的世界，而且听主人的意思，自己还会成为传说中的大罗金仙实力的妖怪。

    虽然这个大罗金仙实力有水分，但也是很强的那种。

    想着想着，悟空就兴奋了起来，高兴的蹦来蹦去。

    看着欢天喜地的悟空，李文脸上露出了笑容。

    悟空是他第一只宠物，也是他对九叔世界的怀念，他曾经对九叔说过，只要有他在，他会让悟空的成就不比那只猴子差。

    在得到九转金丹时，李文第一时间就想到了悟空。

    所以在离开天庭后，他便跟哮天犬分开，把悟空偷偷的召唤了过来了。

    “好了，别蹦了，先过来我给你锻体，以你现在的体质，就算是有人帮忙，估计也有很大的失败几率，所以在我师父没来之前，你可要努力的调整自己的身体啊！”

    奔欢天喜地蹦来蹦去的悟空，听到了李文的话，连忙停了下，然后表情严肃的站好，给李文敬了个礼。

    看到这家伙搞怪的样子，李文哈哈一笑，然后带着悟空走进了一间屋子，开始给悟空磨炼身体。

    李文为悟空这一磨练，就用了一年的时间。

    这一年来，在李文提供灵草灵果的段体下，悟空的实力飞速增长，从刚来到这里，练气化神巅峰的实力，变成了炼虚合道初期的实力。

    虽然这实力在宝莲灯世界，依旧就是一抓一大把，但也达到了吸收九转金丹的最低资格。

    后来又在下界等了一年，哪吒才从天庭赶了过来。

    哪吒到来，李文便又找了杨戬，询问杨戬什么时候，可以开始帮助悟空吸收九转金丹。

    见到哪吒来了，这只叫悟空的猩猩实力也达到了吸收九转金丹的标准，杨戬准备了一下，便和哪咤一起帮助悟空消化，这枚后天九转金丹。

