    第四十二章 天下震动   

    孟川一行人，就这般大摇大摆地出了皇宫。

    

    与来时不同。

    

    迎接他们的是万军围杀，箭雨相迎，大宗师镇压。

    

    他们走时，所有人尽皆退避三舍。

    

    不管是太监，宫女，还是侍卫，看向孟川的眼神，除了敬畏还是敬畏。

    

    甚至有人主动为他们大开城门。

    

    “来了，他们竟然出来了。”

    

    宫门之外，一众江湖人正在外面等待着孟川与盖聂一战的结果。

    

    他们想过千万种孟川一行人出来的场景。

    

    有被五马分尸，由宫内小太监运送出宫。

    

    亦有躲躲闪闪，避开耳目，偷偷溜出城的情况。

    

    ……   

    但众人怎么也没想到。

    

    其竟是光明正大走出来的。

    

    不仅如此，那些守门侍卫，一个个看向孟川一行人的眼神还充斥着惶恐和敬畏。

    

    这，瞬间让人整不会了。

    

    王宫之中，到底发生了什么？

    

    众人又是震惊，又是好奇。

    

    “孟先生，这一战，不知是您赢了，还是盖先生赢了？”

    

    有人忍不住心中疑惑，直接向当事人请教道。

    

    孟川笑而不语，只是双手负立，四十五度角仰望星空。

    

    这个时候，他若开口说出结果，未免太掉逼格。

    

    有人，自会解答他们心中的疑惑。

    

    却在这时，盖聂上前一步朗声道：“此战，却是盖某输了。”

    

    “孟兄实力之强大，远非盖某所能及也。”

    

    “他的强大，超乎想象。”

    

    “天下第一，实至名归。”

    

    “哗……”   

    都说一石惊起千层浪。

    

    众人想过孟川会赢。

    

    但绝对想不到，其竟能得剑圣这般赞赏。

    

    其不仅败了，看这样子，还败得心服口服。

    

    “从今之后，天下怕再无多少人敢质疑天下第一的名号了。”

    

    有人喃喃自语，心神大震。

    

    人群中。

    

    却是有不少孟川熟悉的声音。

    

    墨家高渐离，雪女，大铁锤，盗趾……乃至张良。

    

    此刻的盗趾神色满是震撼。

    

    “我滴个乖乖，这孟川是怎么做到的。”

    

    “进王宫打了一架，这无异于在吗皇帝老儿头上拉屎撒尿了，其竟还能活着出来。”

    

    “当真是不可思议。”

    

    雪女瞟了道趾一眼，嫌弃他说话之粗鄙。

    

    但心中又不得不承认，其言之有理。

    

    此举当真是太过匪夷所思。

    

    众人很想去问问孟川，这一战到底发生了些什么。

    

    但在王城门前。

    

    他们又都是叛逆身份，不便现身，当下只能压制住心中好奇与疑惑。

    

    让孟川没想到的是。

    

    在人群之中。

    

    还见到了一个他意想不到的熟人。

    

    那是一个娇小的身影。

    

    婷婷玉立，灵气动人，清纯小脸上，满是熟悉的崇拜。

    

    “你怎么到这儿来了？”

    

    孟川是真惊了。

    

    来者，可不就是当初在同福客栈，对他很是痴迷崇拜的岳灵珊。

    

    “孟大哥！”

    

    岳灵珊惊叫出声。

    

    心中惊喜直接表现到了脸上出来。

    

    要说这一路，孟川横渡九州，所跨过的地域，何止千山万水。

    

    岳灵珊，便跟着孟川的传奇事迹，一路尾随而来。

    

    不得不说，孟川的名头太响了。

    

    又加之其并未刻意掩藏自己的踪迹。

    

    岳灵珊很是轻松便打听到了他的行踪。

    

    只是孟川身为大宗师强者，脚力何等惊人。

    

    其已在咸阳城附近停留了半月时光，岳灵珊这才紧赶快赶，堪堪赶到。

    

    岳灵珊以为，以孟川如今的成就，能不能记住自己还是另外一说。

    

    毕竟，相对于其这段时间的传奇事迹，璀璨人生来说。

    

    她太过普通了。

    

    可其万万没想到，孟川竟一眼就认出了她。

    

    对于岳灵珊来说，只要孟大哥能记住自己，她便是立刻去死，也值了。

    

    看着眼中小星星直冒，一脸花痴的我岳灵珊。

    

    孟川极其无语。

    

    在上一世，他就听说过有些女粉丝追星追的极为疯狂。

    

    不惜变卖家产，偷父母的存款给自家爱豆打赏。

    

    有些没经济来源的小女孩，甚至不惜千山万水，也要前去见自家爱豆一面。

    

    这种说法太过夸张。

    

    但这些和岳灵珊所做相比起来，颇有些小巫见大巫之感。

    

    从同福客栈到秦朝王都，何止万里之遥。

    

    这个时代，更不像后世，交通发达。

    

    路上劫匪比比皆是。

    

    江湖险恶，人心复杂。

    

    孟川很难想象，以岳灵珊这个二流高手的渣渣实力，是如何横渡这般遥远的距离，找到他这来的。

    

    “孟大哥，我想跟你闯荡江湖，可以吗？”

    

    迎着孟川不断打量的目光。

    

    岳灵珊红着脸满是期待道。

    

    孟川：“……”   

    他能怎么做？

    

    他能怎么说？

    

    难不成人家万里迢迢来找你，你就这般将人撵回去？

    

    以这小妮子的性格。

    

    即便被他撵走，怕是也会悄悄尾随吧。

    

    “以后，你就跟着我吧！”

    

    “江湖路太险，不是你能把握住的，有机会我送你回家。”

    

    “谢谢孟大哥！”

    

    岳灵珊大眼一睁，欣喜莫名。

    

    就差原地起跳了。

    

    “这位姑娘是谁？”

    

    人群中，有人目露异色。

    

    先前，不乏有和岳灵珊交谈者。

    

    “听说，此人乃是孟大侠的爱慕者。

    不远万里而来，只为追随在孟大侠身边。”

    

    此话一出，众人一阵羡慕。

    

    能让一钟灵毓秀的美女不远万里前来追随，这绝对能传成一段佳话。

    

    也是这一天，关于孟川的事迹，以狂风闪电般的速度传播了出去。

    

    孟川和盖聂的一战，在先前经过一段时间的发酿之后本就弄得人尽皆知。

    

    这结果一出来，自然就引发了疯传。

    

    而关于盖聂对孟川的评语：   

    他的强大，超乎想象。

    

    天下第一，实至名归。

    

    更是增添了其无敌之名的基石。

    

    随之传开的不仅仅是俩大顶尖高手的决战。

    

    还有孟川以一敌万，三里箭雨竟不能伤，三大宗师联手，不能敌这些消息也随之播散开来。

    

    这些，自然是孟川暗中让人放出去的消息。

    

    即要扬名，他自然不介意添一把火。

    

    可惜国运金龙之事太过玄幻，没多少人信。

    

    如若不然，孟川绝对也要将其抖出。

    

    这段时间。

    

    整个大秦上下都在议论着孟川这个名字。

    

    他俨然成为一个真正的风云人物。

    

    用一句天下谁人不识君豪不夸张。

    

    而也是在其名声轰传天下之际。

    

    孟川的人气值以一个恐怖的速度在暴增。

    

    

