    对于军队内弥漫的“流言蜚语”，卡尔当然清楚一旦任其传播会造成什么后果，但他也只是强行压制，完全没有彻底清除的想法。

    这当然有根本解释不清楚，外加某位总司令大人本身就“有鬼”的因素，但更重要的因素是——他没时间。

    城镇重建，射击军训练，这两项工作占据了他绝大多数的精力，实在是没功夫插手士兵们的心理辅导了。

    眼下是十二月末，他最多还有三个月的时间，将一万多“炮灰”训练得仿佛是支军队。

    其中的难度，堪比在冬季翻越晨曦冰峰。

    虽然总是调侃克洛维王国的征召兵就是炮灰，渣滓，但也得看和谁比——和新世界土著民比起来，那也是高质量的，优秀的……呃，炮灰。

    哪怕消耗品之间，也是有好坏之分的：一支能服从命令，列队射击，甚至可以坚持到敌人发起刺刀冲锋的炮灰军队，和完全听不懂任何命令，看到敌人就一窝蜂冲上去，死十几个倒霉蛋之后立刻全线溃散的渣滓之间，差别就好比瀚土热葡萄酒与暖气水。

    而土著民组成的“射击军”…水平比这个还令人绝望。

    毕竟你击败一群暴徒，多少还能有些“战斗”过的体验感和成就感；而击败射击军，则比较类似欺负不懂游戏规则的智力障碍患者，空虚过后甚至会产生负罪感，外加深深地迷惑。

    这并不是卡尔刻意贬低这只仆从军，而是所有风暴军团士兵的共同感受。

    他们在完全没有视野的情况下，与拥有部分武装，兵力超过自身三倍的射击军血战一夜，期间甚至动用了火炮。

    结果到了早晨清点伤亡，双方加一起不到三百，而且重伤阵亡只有两位数中数。

    但据不少人回忆，期间他们至少打退了射击军六次反扑，甚至战线一度濒临失守，战况激烈完全不亚于瀚土最后一战——导致面对最后的伤亡数字时完全不敢相信。

    如此惊人的战果，令卡尔感慨这帮家伙才是真正的征召兵团——要是自己带过的部队各个都有他们的水准，把一边倒硬是表演成精彩的史诗对决，怕不是早就高升了，何苦背了那么多年黑锅？

    但如果真的把这么一支“表演型”军队派上战场，到底演的是敌人还是自己人，卡尔就不敢保证了。

    而要将他们培养成能够服从命令，至少在看见敌人前不会溃逃的军队…风暴军团参谋长，“黑锅界”资深从业者卡尔·贝恩中校，认为自己的职业生涯遇到了前所未有的挑战。

    他隐隐有种感觉，一旦完成了这次挑战，自己将“升华”到与现在完全不同的境界，再多的艰难险阻，也能轻蔑一笑，绝对不怂。

    而要是失败了…嗯，那就是失败了，属于大概率事件，完全在包括自己以内所有人的预料之中。

    谁也不会怪罪自己，更不会因为其它事情失败，而指责是因为自己这件事没做好导致的，大家都做好了充分的准备——这事多半要扑。

    但是！

    但是难道就因为所有人都不报希望，自己就放弃努力吗？！

    难道说卡尔·贝恩，就应该永远只能蛰伏于尘埃，没有闪光的时刻？！

    假如奇迹存在，为什么创造它的不是自己的双手？

    谁说最平凡的士兵，不能是扭转乾坤的英雄？

    不为了打碎刻板的偏见，不为了创造不可能，不为了握住奇迹！

    就为了让所有人看着我…卡尔·贝恩…逆流而上的背影！

    绝不低头的背影！

    ……………………

    “射击军——集合！”

    浑厚的命令声在澄澈的穹顶下回荡。

    数十秒后，伴随着急促的警钟和凌乱的脚步，推搡，咒骂…甚至是拳拳到肉的搏斗，一股股灰色的潮水向着军营操场涌来。

    在零零散散的完成了集结后，这些声响仍旧持续了半刻钟，依然没有任何要或将要停下来的迹象。

    面色铁青的卡尔·贝恩站在军旗前的台阶中央，俯瞰着下面乱糟糟，一群会移动，吵闹的“沼泽”，等待着被变成杀人机器的“沼泽”。

    而他不是一个人。

    刚刚结束了监狱生涯的若瑟夫就站在参谋长的左下手，心情十分的复杂。

    说实话，他很能理解风暴军团病急乱投医，急需补充后备军力的想法；但指望一群土著民能够变成军团，嗯……

    其实把城镇和荒野里的动物都抓起来，绑上武器训练一支“野兽怪军团”也挺不错，反正二者难度都差不多。

    这不仅仅是他，而是在场几十位教官的共同想法。

    卡尔也曾经这么认为过，但现如今，他决定再尝试一次。

    哪怕再绝望的挑战，如果没有亲身经历，又凭什么在那里推卸责任，唉声叹气？

    真正的失败，不是在战场上被铅弹夺走生命，而是让自己幻想出来的恐惧吓倒，连握住枪的勇气都没有了。

    “你——你们！”

    “射击军全体都有——昂首，挺胸，双臂下垂，两脚并拢，目视前方，前后队形一致——集合！”

    “当我说‘集合’的时候，这就是我想要表达的含义，就是你们必须服从的命令——命令，就是下一秒被敌人打死，也必须立刻做的事情！”

    “听清楚了没有？！”

    声嘶力竭的呐喊之下，操场鸦雀无声。

    射击军战士们目瞪口呆的看着台上那个瘦削，普通的身影，完全想象不出他是如何一个人压过上万人吵闹的动静，把这么多话传到自己耳朵里的。

    这当然有卡尔身为老兵的丰富讲话经验，但更多的是因为他身旁的若瑟夫。

    在参谋长讲话之前，若瑟夫就悄悄将黑魔法的“圈”覆盖了整个操场，通过内心暗示的方法让所有人“以为”自己听到了声音。

    想要同时催眠上万人当然不容易，但土著民本身就包含着一定程度的突变，对魔法的耐受力反而比普通人类更低，相对降低了一定的难度。

    看着台下那些表情困惑，迷茫，但还是按照命令乖乖照做的射击军战士们，卡尔露出了欣慰的表情。

    “从现在开始，我们将彻底解除对你们的限制——意味着从今往后，你们再也不用戴着镣铐，无时无刻都处在被监视，监管的情况下生活了。”

    “但这是有代价的！因为从现在开始，你们将被当做一名真正的士兵来对待！”

    “除了集合，你们还要学会服从更多的命令，更多的知识！”

    “你们要掌握组成线列和前进的技巧，要掌握使用步枪和铁秋的技能，要将两公斤的物体抛掷到起码三十公尺远的距离！”

    “总而言之，你们要将自己当做一件物品，一样工具，一把武器；武器不能反抗使用者的意志，而你们不能反抗任何由我下达的命令！”

    “那样，你们将赢得自由。”卡尔深吸口气：

    “自由…意味着能够吃饱饭，身体健康，受人尊重的活着。”

    “过去的你们只配在农场，在矿井，在荒野里生活，你们是野草，石子，泥土……是最卑贱，最得不到重视的群体。”

    “你们反抗，但收获的只是更多的鄙夷与厌恶，甚至你们做什么都是令人厌恶的。”

    “原因很简单，因为你们不可能，也没有赢得自由的机会。”

    “而现在…你们的机会来了！”

    说话的同时，卡尔将右手指向头顶的射击军军旗。

    几十名教官同时上前半步，背着双手，宛若竖立的步枪般排列在射击军战士们的面前。

    他们三人一组，各代表了一套训练项目。

    为了争取在最短时间内，让终于得到了“初步驯化”的土著民彻底脱胎换骨，卡尔制订了一套极其严苛的计划。

    首当其冲的，就是“列队”。

    对于克洛维王国的新兵们，这是从被陆军征召到抵达军营前就必须，也应该掌握的基础技能；但放在土著民身上，反而可能是最困难的项目之一。

    因为它至少有包含了“分清方向”，“服从指挥”，“集体行动”几个基本概念；这些克洛维人的常识，对他们而言通通不存在——别说方向了，连左右都完全弄不清楚。

    不过这也很好解决，几个月的“训话”，已经让射击军战士有了下意识服从命令的本能，集体行动也通过长期十几个人被锁链穿成一串而逐渐养成了。

    至于最难的方向…卡尔实验了安森提供的小技巧，通过让士兵左右脚穿不同的鞋来掌握左右，结果完全没用——土著民似乎多少都有些反应迟钝，穿不穿鞋对他们好像影响不大。

    法比安则给出了另一种办法，让教官手里拿两面颜色不同的旗帜，下命令时朝对应方向举起。

    为了提高效率，卡尔还补充一条：举旗的同时，朝相反方向开火。

    这个方法得到了全体教官的一致好评，不仅加快了训练进度，还筛掉了不少色盲和听力障碍患者。

    在此基础之上，卡尔一边东挪西凑确保射击军的物资供应充足，一边开始对他们进行耐力训练。

    因为重建白鲸港和对受灾民众的赈济需要大量的物资，导致原本应该供应射击军的部分不得不被暂时挪用。

    这也是卡尔突然要加快训练节奏的另一个原因——不趁还能让他们吃饱的时候抓紧时间，之后饿着肚子就更不可能有机会完成训练了。

    训练项目也很简单：长途负重行军，慢跑，挖堑壕，原地立定。

    一直军队的体能和对艰苦环境的耐受力，将很大程度上影响他们的作战风格。

    譬如爆发力强的轻骑兵或者轻步兵，就不能指望他们在长途跋涉后的战斗力；长期驻守在要塞和城市内的军团，一旦出城就要做好大规模非战斗减员的准备。

    而土著民在这方面十分优秀，甚至称得上天赋异禀——天赋不异禀的，都死在荒野，农场和矿井里了。

    但他们虽然忍耐力优秀，体能却十分低下；能够克服恶劣环境，却因为“内心阴影”对重复性重体力劳动无比厌烦，甚至会主动反抗。

    面对这种情况，卡尔采取了过去对付战俘的老办法——末位淘汰制。

    反抗最激烈，对待训练最消极的一批射击军战士，他们的物资会被配给给那些较老实，乖乖服从了命令的士兵。

    这么做的好处是效果立竿见影，坏处是会在士兵内部制造等级差异和歧视链，而且时间长了会慢慢出现那种善于钻规则漏洞，利用规则享受特权，反过来控制上级的“老兵”。

    作为其中的佼佼者，卡尔对此再清楚不过。

    但在紧迫的时间面前，再多的副作用也要为效率让路，再严重的问题只要不至于立刻爆发，也得等以后再说。

    在这种思想的指导下，上至卡尔·贝恩，下至刚刚被提拔的“土著民基层军官”，把各种极端但立竿见影的手段用了个遍。

    就连魔法，卡尔也没放过：每天晚上若瑟夫都要对全体射击军反复洗脑，让他们第二天顶着身心俱疲，也要“开心愉快”的积极参加训练。

    甚至被洗脑的人也包括卡尔自己…咬紧牙关，克服疲惫，不顾一切的逆流而上。

    终于，在天寒地冻的十二月，全体土著民士兵和教官们用十五天时间，高强度完成了原本三十天的“新兵集训”。

    而且是真正的从零开始——各种意义上的。

    “射击军——集合！！！！”

    伴随着嘹亮的呐喊，成百上千的沉重步伐汇聚成敲打大地的滚滚烟尘，一股股的向军营操场聚集。

    他们瞪着猩红如血的双眼，踏步的动作有力而标准——甚至因为太标准了，经常将前后排战友击晕在地。

    震动声逐渐停歇，除了刚刚“不幸牺牲”的，剩余全部准时完成集结命令；而且因为不少顺拐的成功带偏了后排，将近万人的队列清清楚楚的分成了两大部分。

    集结后是双腿并拢，挺胸，然后抬头——砰！

    听着操场上那整齐划一的清脆声响，再看看那应声倒地的一排排，作为副指挥的若瑟夫感慨着叹了口气：“差不多了。”

    “是啊。”

    卡尔微微颔首表示赞同，脸上甚至还露出了如释重负的微笑：

    “差不多可以放弃啦。”

