    苏义直说道：“你们人面蛟先祖。”

    “你见他做什么？”安定轩蹙起了眉头。

    人面蛟先祖神龙见首不见尾，行踪飘忽不定，知道他的人少之又少。

    苏义又是从何得知的？

    见他们先祖又想干什么？

    “这点你无需知道，你只要带我见人就可以了。”苏义淡淡道。

    “不行，你不说明原因，我是不会同意的。”安定轩态度很坚决。

    苏义想了一下，说道：“我比较仰慕他老人家，单纯的想要和他交流一下修炼心得。”

    如果说为了寻找天星族，安定轩不一定会答应，只能随便糊弄一下。

    只不过这个借口没有什么说服力，也不知道安定轩会不会相信。

    安定轩呵呵一笑，“苏义，你当我是三岁小孩呢？”

    苏义捏了捏鼻子，“老安，咱们毕竟是朋友，彼此间不能有点信任？你这样质疑我，我会很伤心的。”

    安定轩笑了，“咱俩是朋友不假，但你的秉性我还是比较了解的。那张嘴真是骗死人不偿命，我若是相信你了，就是第二次上当。”

    上次被苏义骗走了不少东西，前车之鉴，他可不会轻易上当受骗了。

    碧云裂锦蚕激动的说道：“老大，你终于聪明了一次！”

    “滚蛋！”安定轩狠狠瞪了碧云裂锦蚕一眼。

    这话让碧云裂锦蚕说的，好像他一直是个傻子似的。

    “看样子你对我有很深的误解啊！”苏义叹了口气，心思慢慢转动起来。

    “苏义，你也别忽悠我了，到底什么事直说好了。”安定轩不为所动，轻哼了一声。

    苏义微微一笑，“愿赌服输，我没有必要告诉你，你就按照我的要求去做行了。”

    有赌约在，还不信治不了安定轩？

    “你不说，我就不答应。”安定轩挑了挑眉。

    苏义楞了一下，“你想耍无赖？”

    安定轩豁出去了，“我就无赖了，你能拿我怎么样？大不了杀了我！”

    反正苏义又不会杀他，他根本就不需要担心什么。

    “我靠！”众人一脸错愕。

    堂堂至强者，居然当着这么多人的面耍无赖？

    而且还这么的理直气壮？

    都可以这样不要脸的吗？

    至强者的尊严呢？

    “老安，你不能这么不要脸啊！”苏义傻眼了，千算万算，没想到老安会玩这么一手。

    安定轩不以为意，“我一直都这样。”

    苏义惊了。

    人不要脸，天下无敌，他也算是见识了。

    碧云裂锦蚕兴奋的喊道：“老大，我坚定的支持你，对付苏义这种无耻之徒，就是要以牙还牙！”

    “叔叔，你不能这样。”小肉墩实在看不下去了。

    安定轩的做法，让他感觉特别的丢人。

    囡囡也跟着说道：“叔叔，咱们人面蛟一族可不会做这种让人耻笑的事情。”

    “你们两个闭嘴！”安定轩呵斥道：“你们还知道我是长辈？跟苏义合起伙来欺负我，有资格教训我？”

    囡囡和小肉墩顿面面相觑。

    安定轩的度量这么小的吗，不就是切磋了一下，有必要斤斤计较？

    苏义有些无奈了，安定轩摆出了一副死猪不怕开水烫的架势，确实令他无从下手。

