
谣言传出去了，蔡确如愿以偿，成了当时头条风云人物，把将死的王珪、强硬的章惇都盖了下去。这真的给他带来了好处，最直接一点，他被一位深宫里的贵妇人注意到了——高太后。她觉得很好玩，外边这些人在搞什么？像他们能决定什么似的。按传说中的套路，应是先从她这里得到指示，然后才去外面宣传吧？现在却正相反！难道想来个既成事实，要她照办？

蔡确的悲剧就这样上演了。他绝想不到：之前的那些表演会给他带来什么，那是北宋历史上史无前例的打击！谁让他不知进退、敢和高太后抢功劳呢？

《宋史》记载：真正给宋哲宗赵煦铺路的人是他的奶奶。高太后先是当众肯定了他的品德，说自从神宗病倒后，这10岁孩子除每天守在病床前给父亲端药外，还默默抄写了三卷佛经，为父亲祈福…大臣们也看到了佛经，上面字迹端庄工整，可看出抄写者的心情。

高太后还派人秘密做了套给孩子穿的小龙袍，只等神宗过世，立即给赵煦穿。这些加在一起，是她拥立新皇帝的铁证！

事实上我们也要承认：她的确是一锤定音的人，赵煦能当上皇帝，最大功劳就在她身上！不过请不要因这个就误解了她。她是有理想有抱负有追求的一代知识女性，她有太多的事要做，而立一9周岁都不到的小娃娃，才是她能施展抱负的先决条件！立赵颢吗？那是个6岁的成年男人了，她用什么来控制？甚至后宫的最高名份都要转移出去，交给新皇后。说她立赵煦是因对长子神宗的爱，更是莫明其妙的判断！真要爱神宗，为什么立即就毁了神宗一生的事业？

归根结底一句话，她忍了快40年了！在她心里，仁慈深邃的仁宗皇帝是软弱的、大度谦退的曹太后是懦弱可笑的、丈夫英宗一生和臣子们纠缠，累死了只给生父争到个虚名，至于长子神宗，完全是个颠三倒四的小糊涂…整个世界都等着由她来拯救！

拯救的第一步是造谣。定要给她心目中的最佳帮手找到最好的出山理由。于是她动用了刚刚死去的长子的名义！

谣言是宋神宗在死前一年说的。那是在一宴会上，他对大臣们说“明年春天立皇储，由司马光、吕公著做太子太师、太保”但并没指出要立的皇储是谁…

还有比这更可笑的事吗？前面说得明明白白，在宋神宗马上就要死去，连话都说不出来时，众多大臣才紧急请示要立皇储。如一年前神宗就明确安排好了，这时还折腾什么？

尤其是当时中立派的王珪、改革派的蔡确，怎会给未来的继任皇帝安排反对派的师傅？成心拆自己的台？

这谣言虽拙劣可笑，但也实是迫不得已！不这样做，她是请不出那几位传说中的“君子”的。以司马光为例，他隐居洛阳15年，看似完全退出官场，可地位更超级，比15年前不知高出了多少。他和洛阳城里其他“君子”们的生活，早就成了一传说…

普遍印象里，司马光这些年日子很苦。如他写书累得筋疲力尽全身是病，但仍坚持，为了效率，他做了个醒枕。那是段圆木头，枕着非常不舒服，作用就是阻止他长时间睡眠，只要稍微动弹，木头就会移动，把他惊醒。而韩琦、富弼、文彦博等老派大臣都是被王安石逼出京城的，在洛阳该是副凄凄惨惨的失意集中营景象。错了！正好相反！西京洛阳城里，是段广为传唱、让历代文人学者流口水的神仙生活…

首先，是物资基础。这些大佬们每个人都腰缠万贯，手眼通天，要什么样材料、要什么样地段没有？住的地方怎能马虎呢？不要说他们自己的房子，易学家邵雍著名的“安乐窝”都是他们一时兴起盖起来的！

其中最有特色的是富弼、王拱辰、司马光的宅院。大宋西京洛阳城，官员宅第无数，光以宰相为论，就有5座：文相、富相、王相、二张相。

富弼的宅园一度是洛阳城中最奢华的，他不像一般名园以前代隋唐名人的旧宅翻新，而是彻底新建，园中山水厅台湖榭楼台，每一处都体现着他数十年修身为官的品味。

富宅不轻易待客，史书中留下的珍贵资料是易学名家邵雍来访，才偶然得以一游。从富郑公的起居室出来，先穿过探春亭，上一小山，山上有四景堂可俯览全园。下山后过河，经南渡过通津桥，桥上有方流亭。亭上远望，对面一片苍翠竹林，中间掩映一座高堂紫筠堂。紫筠堂向右是一片花海，名色名卉齐聚在百余步间，之后经荫樾亭，赏幽台，到重波轩。向北别有洞天，是富宅一大特色。北园从土筠洞转入，迎面一片竹林，里面景物不再是砖瓦，而是全由竹子搭建。竹轩下水声潺潺，竹石流水，幽人往来，里面共有四洞五亭。出竹林向南是一处梅台。再向南是天光台，此台高于竹林，遮住满院翠绿，外界只能看见山坡的绿草。转向东，是卧云堂，此堂与起居处外的四景堂南北对望，堂外水流环绕，水尽处又是座小山，把富园隐藏在都市喧闹之中…如此厅台，邵雍大为倾倒，他走遍西京名园，认定这座为洛阳之冠。他说的没错，富弼宅第的确排名第一，这是因王拱辰的那座一直没盖好…

状元宰执王拱辰一生好运，19岁高中魁首，9岁成为三司使，成为大宋计相，连名字都是仁宗皇帝亲赐的。这样的显赫让他心灵极度膨胀，决定享受完美无缺的人生。他从7岁起就在洛阳兴建自己的宅院，工程之大、台榭之美，达到让人满身冷汗的程度。以北宋最繁荣阶段的顶级公务员工费，加上京城里各种各样官商勾结的庞大灰色收入，这座宅院直到王拱辰74岁去世时居然还没建好！共历时47年…这是什么程度的奢侈？他死后，他的子孙们不仅无力继续兴建，连倒塌老坏的房屋都没钱维修。

王园里最著名的是盖好的一座中堂，叫朝天阁。这座楼高达层，雄丽巍峨，让当时的洛阳城叫它“巢居”意思是树顶的建筑，高到了云彩里！与之相对应的是司马光的地洞，他不爱盖高楼，宁可躲进地底下，安静地写书。

司马光的宅院是洛阳城顶级官员中最小的，他选的是偏僻低矮的地方，大小不超过5亩，连苏轼四川老家的宅子都比它大，房屋风格远看像是座农家院，院中有座小山，山上建有“采药圃”山下有小河，盖了座“钓鱼庵”其它的只是些竹篱茅舍，院中最值钱的是他近5000卷的藏书。他把此院叫做“独乐院”意思就是明确告诉外界：他不与众人同乐，专心读书写史，院外所有事都与他无关。至于那个地洞，因他是西北人，窑洞冬暖夏凉，住起来是非常舒服实用的…

老混蛋的确与众不同，有太多的疑团让人看不清。其中之一就是他15年的洛阳生活。为什么他要这样清苦？连住所都这样简陋？

说没钱是不对的，他写《资治通鉴》是官方投资，宋神宗给了他一笔超级庞大的专项资金，每年还有特别赏赐。那么是他一直简朴？受苦受罪习惯了吗？恐怕也不见得？看来要解释他在洛阳城中的生活表象，只有一个原因，这也是他与富弼、王拱辰等人截然不同的地方！

富、王等人是彻底的养老，政治上、恩怨上都抛开了。司马光心里却有一团熊熊燃烧的大火，他边写书边关注着天下局势，王安石、宋神宗做的每一件事都落在他眼里。唯有清苦、唯有严刻，才能让自己保持住足够的状态去等！这是他唯一能做的事，可前途却遥遥无期。王安石会倒台吗？7年后他等到了…宋神宗会改变吗？8年来始终不变！混蛋已很老了，皇帝却还那么年青…连《资治通鉴》都写完了，天下仍是改革派的天下！希望在哪？怎么办？继续等！老混蛋坚信：他15年间所做的每一件事都是有意义的！不仅会让他成名，更会让他达到王安石、宋神宗所必须仰视的巅峰！

他做到了！在中国这礼仪诗书至上的国度里，一超级学者的魅力是无限的！人们在潜意识里相信：一个人有多大的才，就相应会有多大的德…

一部空前绝后的史学巨著《资治通鉴》确立了老混蛋光芒万丈的形象！有这本书在，他万古不朽。同时也让全天下注目！声望高到了无法想象的地步。全天下人不再叫他的名或称他的字，而是统称为“司马相公”相公泛指一切曾在东西两府任职的宰执人员。可查司马光履历，他在此之前，只是被提名去做枢密使，可惜没上任就被改革派搅黄了。也就说他根本没资格被称为“相公”但老百姓认可了！同时，老混蛋占住了地利。洛阳是块宝地，在历史上的名声仅次于长安。自古以来公卿缙绅聚居在此，其富裕程度、对周边影响，并不比开封差太多。司马光在这里是太阳，所有人都围着他转。每当他写书写累了，就坐着车离开家门，去找朋友。他朋友是富弼、文彦博、邵雍、程颐、程颢、席汝言、张焘、刘恕、范祖禹等…看看这些人身份吧，不是顶级高管，就是一方大儒，这些人聚在一起，随便写写诗唱唱歌，就是中国文化史上的盛事！每当这时，洛阳城中都万人空巷，簇拥着司马光的马车，来看传说中的各位名士…这样的盛会，在北宋史上非常有名，叫“耆英会”

年复一年，《资治通鉴》写成了、声望隆重了、王安石罢相了、宋神宗驾崩了…老混蛋司马光如日中天！他是宋朝当时还活着的最有影响力的人，无论谁当皇上，都没法漠视他！

1085年月6日，10岁的宋哲宗赵煦正式继位。这是北宋9位皇帝中即位年龄最小的一位，比宋仁宗继位时还小岁。1日，‘女中尧舜’高太皇太后垂帘听政。

本月，宋神宗刚刚去世，司马光身为一外地的闲散半退休大臣，本没资格参与丧事，甚至国家也没邀请他出席。但他想了想，决定挤进去。注意，这是违规的！如王安石，这是真正的前宰执，与宋神宗一生利害无法分割的大臣，不被邀请，也不能随便进京。可司马光就来了！

他马车刚到城门边，就被卫士们发觉了，顿时全城轰动。老百姓都拥出来，围观、欢呼、赞美、挽留，他就是当时最炫烂璀璨的明星。可明星被吓坏了，面对京城的空前人气，老混蛋二话不说，调转马头就跑，直接跑回老家洛阳！

什么神宗不神宗？爱死不死！我名誉这样大，已高过警戒线了，必须躲过这风头！可身为巨星有时是很无奈的，他前脚刚到老家，还没在独乐园里喘匀了气，开封城的追兵就到了！

高太皇太后的私人代表，内宫供奉官梁惟简大太监驾到。先是向司马光致歉：官方考虑不周、准备不足，吓着您这位国宝了，特此慰问。接着代表太皇太后、代表新皇帝向司马光请教治国之道，您看现在最该做的事是什么呢？

机会！盼了整整15年的机会终于还是来了！老混蛋有太多的话要说！经缜密思考，他拟定了一系列行动步骤。由点及面，最开始一步是把现有朝臣，以往的政治完全打倒！

历时15年后，老混蛋的第一篇奏章这样开始“近年以来，风俗颓弊，士大夫以偷合苟容为智，以危言正论为狂。是致下情蔽而不上通，上恩壅而不下达…皆罪在群臣，而愚民无知，往往怨归先帝…”皇宫深处，高太皇太后手捧这样一篇奏章，脸色开始变得灿烂。好！非常好！把熙丰年间所有的成就都抹平了，把她亲生儿子一生的事业彻底贬低！做得实在太好了！

召司马光、吕公著回京！

任命刚刚下达，老混蛋第二篇奏章也发表了。著名的《请更张新法》。这篇文章真实反应了司马光的心声，开篇就把王安石骂了个狗血淋头“…不达政体，专用私见，变乱旧章，误先帝任使。遂致民多失业，闾里怨嗟”之后长篇累犊向各新法砍去！把它们比做社会毒瘤，定要尽快铲除！

这篇奏章是面旗帜，高太皇太后读得神清气爽，看到了恢复旧法的曙光。多年来被压制在地方上、只能喃喃咒骂的反对派们更是眼前一亮，觉得终于看到了反攻倒算的希望！可现实是无奈的，不管司马光有怎样抱负、高太皇太后有多大权柄，神宗先帝留下的领导班子还在！蔡确、韩缜、章惇乃至于中层领导都是新法集团的，这些人站在一边，嘻嘻哈哈看着上蹿下跳的司马光，觉得很好玩——大家快看哈！看一眼少一眼了！这就是传说中的司马光！15年前被王安石、吕惠卿等前辈赶到洛阳码字的老古董，不知还能活多久，又跳出来咬人了！

针对这种现象，老谋深算的司马光没生气，他表情变得更神圣，提出一大公无私的建议：太皇太后，群众的眼光是雪亮的。请下令大开言路，让天下人畅所欲言吧…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907884"  chaptername="司马复出篇">加入书签</a>
</div>
