    第175章鸠占鹊巢

    “是吧？外祖母也觉得近来真是精力充沛，还有点年轻了些的感觉，不怪太后还赏了你表哥，这养荣丸当真是不错。”李老夫人笑道。

    她老人家还不知道这方子是慕容妤这个外孙女的。

    慕容妤也没特地解释，笑着点头。

    李老夫人又说起跟公孙府的婚事，“我先前看牧儿是挺满意公孙府姑娘的，可是这好端端的，怎么就不成了呢？说是公孙姑娘另有喜欢的人，既然都有喜欢的人了，怎么不拒这门亲事，我还以为今年人该进门了呢。”

    慕容妤也没说就是她带表哥过去抓奸的，只道：“若是有缘分肯定就会进李国公府的门，没缘也强求不来。”

    “是这样没错。”李老夫人颔首。

    “对了祖母，叶珊呢？”慕容妤问道。

    今天进门都没看到叶珊，在她舅妈那边也没见到，就只有大表嫂沈氏在那边帮忙招呼上门拜访的客人。

    “她最近反应不小，我就让她在房里歇着，吃什么吐什么，倒也是折腾人。”李老夫人解释了一句，才问起李氏，“你娘怎样了？”

    “我娘今日一早起来也反胃，就喝了一碗莲子粥就喝不下别的了，本来都打算要一块过来的。”

    李老夫人道：“有你跟阿锦过来就行，让你娘好好在家里歇着，冰天雪地的，哪里还用得着出门。”

    慕容妤笑了笑，左右看了看道：“阿锦跑哪里去了，我一过来就没见着人。”

    “去牧儿院子里了。”

    “那我就在这边陪外祖母。”慕容妤笑道。

    “好。”李老夫人很是高兴。

    慕容妤口才好，妙语连珠将老人家哄得很是开怀，叶珊过来的时候，也是听到老人家那笑声了。

    “我就知道表妹来了，只有表妹过来祖母才会这么高兴。”叶珊一进来，就笑道。

    慕容妤看了她一眼，比起李氏孕吐吃不下东西，脸色不算好，但叶珊可是养得气色红润体态丰腴。

    这是反应大会有的样子？

    十有八九就是借着肚子在躲着她大舅妈了。

    不过外祖母想要让这个孩子生下来，慕容妤也没什么好说的，只看着她，“刚刚还听外祖母说你胃口不大好，还想着去看望一下你，你这气色看着倒是不差。”

    “这都是祖母照顾我，来祖母这边住着，我什么都不用操心，我肚子里的孩子每天都能跟曾祖母亲近，也不算闹腾，就是偶尔的会有不适。”叶珊笑说道。

    李老夫人道：“坐吧，也别站着了。”

    “多谢祖母。”叶珊见了个礼，这才坐下。

    慕容妤差不多就可以看出来了，外祖母是真心喜欢这个孩子平安生下来，这也是叶珊最大的底气所在。

    不过慕容妤知道这件事还没完呢，尤其二表哥已经知道叶竹儿才是救他的人。

    叶珊就是鸠占鹊巢。

    但这个事情跟她没太大关系，得李国公府自己处置，她且冷眼旁观就是。

    叶珊过来没多久，李国公府的庶女跟庶子也都过来了。

    (本章完)

