    “这小子？这小子也是你能叫的？”

    今日上门，便是找茬，白宋自不会客气。

    这大魁者脸色一变，对着白宋横眉冷目，只是墨老再侧，他不便多言。

    白宋指着那一双牛眼：“呐呐呐……墨老，你家下人见人都这般凶神恶煞，便是来了邙县，怕不出几日也会惹出祸事。”

    “咳……”墨老不悦，低咳一声，“你便给他人如此展现墨家的待客之道？”

    “爷，这小子对少爷和小姐出言不逊。”

    “那就说对了，且问你当日我为何对你家小姐和公子出言不逊？”

    “他……”大魁语塞，瞪着白宋。

    有墨老撑腰，白宋无所顾忌：“不是你家公子当众调戏舍妹？”

    “可有此事？”

    “这……少爷不过想问问人家姑娘的名字，也不是什么唐突？这小子就一路针对，甚至要看小姐的脸。”

    “问我家妹妹不算唐突？我看你家小姐的脸就唐突了？”

    “……”

    大魁手上功夫厉害，但嘴皮子功夫比较白宋就差得远了。

    犹豫之下尚未开口，便被墨老一语戳中要害。

    “此前，你们是如何对老夫说的？说一路行来不曾惹出半点事情。为何此事没有告知老夫？”

    “这……不过是一些小事，也就不想劳爷操心了。”

    说着话，大魁目光闪躲，看向了了另一边。

    “看看，合伙欺负老年人！墨老，看来您在这家的地位岌岌可危啊，他们一帮下人都能故意瞒报了。”

    “臭小子，你能不能少说两句。”

    “啧啧……火气这么大，墨老要好好管教才行。不然，迟早惹出祸事！”

    “你！”

    “白兄弟说的有错吗？”墨老低喝一声，“大魁，你这一路行来，多少次因这脾气坏事？到现在还不知悔改？我们好不容易来了邙县，不可再生事端！即日起，你在此院中禁足一月，哪儿都不能去，看能否磨掉你的急性子。”

    墨老狠狠地瞪了大魁一眼，然后领白宋进入宅院。

    刚入小院，屋中再来一人，又是上次跟大魁一桌的商贩中年，一身市侩的打扮，放在街上，任谁都会将其当做某地的掌柜或是账房。

    这家伙白宋也是不喜。

    在一个锱铢必较的小人面前，即便是被撞一下，只要是故意的，白宋都会记住。

    白宋正欲借题发挥，却见这中年看看墨老，再看看白宋，眼中闪过一丝诧异：“老太爷，您怎会跟这位一起？”

    “若非遇见白老弟，老夫尚不知尔等在城中惹得祸事！”

    中年人立即一拱手：“哎，都是一些琐碎之事，不过在酒楼之中有些许言语冲突，就没有跟老太爷提起。今日正巧遇见了小兄弟，那墨愚在此给小兄弟赔个不是。”

    这叫墨愚的可不见丝毫愚笨，倒是深知伸手不打笑脸人的道理。

    白宋尚未发难，他却先一步笑脸相迎。

    墨老哼了一声，以示不悦。

    白宋也只能淡淡示之，不再多说。

    “那小子何在？把他给我叫来。”

    留下一句话，墨老继续带着白宋进了小院中所谓的“正厅”。

    农家小院，构造简单，远不及大家宅院的建筑考究。

    这家院子在农家之中算得够大，大小屋子几间，却都散落着，显得随意。

    但即便在随意的小家院落里，这墨家依旧将最大的屋子改造做了一家正厅，足见以往日子何其体面。

    白宋入客座不久，不见墨非白来，倒是那大魁不情愿地进屋，送上两杯茶。

    一杯双手端给墨老，一杯撂在了白宋手边。

    墨老摇摇头：“家仆有失体面，让白老弟见效了。”

    白宋端茶，猛了一口，倒觉得古代的茶与记忆中的茶味无大的差别。

    “愚兄如今是家道中落，大不如前，不然也不会给白老弟喝如此粗茶。这一间陋室，也让白老弟见笑了。”

    “爷爷，急急忙忙唤孙儿过来所谓何事？”

    正喝茶，墨非白快步行来，和那日在酒楼遇见时一模一样，厚重的绒制披风，陪着一把扇子，骚里骚气。

    不过这公子哥长得倒很公子，脸上干净，五官协调，小白脸气质凸显无疑。

    这小子急忙过来见了白宋，当即变脸，捏着折扇的手指着白宋鼻子：“这寒门士子来我家作甚？”

    白宋故作不闻，不紧不慢地回答墨老先前的话：“寒士配粗茶，方显得当，若非陋室，寒士也不敢登门。”

    墨老听白宋如此说，脸色更为阴沉。

    若只听白宋所言，墨老心中还当是白宋言语中多有夸大之意。

    现此子进门便对白宋指手画脚，言谈举止之间，轻蔑之意全都写在脸上。

    更加印证白宋先前所言非虚。

    的确是墨非白故意惹事！

    “咳！非白，先前你说与姐姐一路行至邙县，未曾有事情发生。那在酒楼之中，调戏民家姑娘的事情，当作如何解释？”

    墨非白被呛了一口，见爷爷一脸阴沉，心下有些着急：“爷爷，你可不能听一外人胡说，谁说我调戏民女了？不过是那姑娘正问三缘酒家门前的对联是何意，孙儿不过好心解答，这如何能作为调戏？”

    “臭小子！你还狡辩？”

    墨老正怒，白宋则一本正经地阻止：“诶，非白贤侄也是多了些轻浮而已，不是什么大毛病。既然现在已跟墨老相识，而非白贤侄又是墨老的孙儿，我这个当伯伯的自然不会再去计较。”

    “你……你说什么？谁……谁是你贤侄？你说谁风流？你又当谁的伯伯？”

    “我与墨老已成忘年弟兄，从辈分来讲，当你伯伯就当是吃亏一点吧。”

    墨非白眼睛都绿了，一手拿着折扇几欲砸向白宋，可偏偏爷爷在上面坐着，自己不敢稍失分寸。

    “爷爷，这厮分明就是个投机取巧的寒门贱民，您如何能跟此等货色平辈论交？他配吗？”

    墨老冷笑一声：“一口一个寒门贱民！墨非白，事到如今你不会还当自己是世家的公子哥吧？墨家落得如此田地，到底是拜谁所赐？”

    “爷爷，这些孙儿都知道，但这厮分明就是个骗子，也不知如何骗得了爷爷的好感！”

    “老夫识人，需你这小子来教？白老弟，心胸宽广，心境淡然，拿得起，放得下，必是有学之人。”

    “他？有学？”墨非白不屑一笑，“三缘酒家门前一副对联都解释不通，还谈什么学识？一个寒门士子，又能有什么学识？”

    “呵呵……”

    身侧传来一声嗤笑。

    墨非白见白宋如此，心中大感不爽：“你笑什么？”

    “我笑有些人胸无点墨却自诩风流，拿着只言片语的胡话戏弄戏弄小姑娘倒还可以，倘若真正遇到有学之人，只怕是会丢了墨家的颜面。”

    “你有什么话就直说，休要拐弯抹角！”

    “看在你是晚辈，白伯伯就给讲解一二，那三缘酒家的对子本就是胡拼乱凑的东西，妄你自称游历天下，却不知那对子就是用于寺庙后院山门上的迎送诗句。那是告诉那些还俗的和尚与佛门缘分已尽的缘尽诗。”

    白宋言之凿凿，让墨非白一愣。

    上座的墨老忽然也来了兴致，专心一问：“哦？到底是何对子？老夫倒也没怎么注意。”

    墨非白念道：“缘来缘去缘友至，缘长缘短缘长青。横批缘进。缘来缘去，二缘相抵，缘长缘短，二缘相怵。此对本意缘友至，缘长青，有缘乃进。与三缘只名相符，爷爷，我此解有何不妥？哪里不对？”

    屋内正说话，屋外那身带斗笠的墨家小姐却也悄然行来。

    这姑娘脚步轻盈，没有丝毫动静，宛如一阵轻风，谁都不知她的存在。

    现今不过得知爷爷回来，特意出来请安，只是从三叔口中得知那日在酒楼遇见的登徒子来了家中。

    姑娘带着几分疑惑，几分好奇到了门前，正巧听见三人在屋中争论，下意识停下步子，站在了门后。

    这姑娘身段极佳，行步之间尽显婀娜，断是个大大的美人儿。

    当日在酒楼带着斗笠蒙着脸倒也罢了，如今身在家中，却还带着那斗笠，便显得稍显奇怪。

    也不知这斗笠下究竟藏着何等惊世骇俗的面容？

    白宋未曾注意门边贴着一可人儿，只是冷笑看着墨非白。

    “这对子横批都错了，寓意自然就不对了。白贤侄能生生将一副错的对子解释得如此合情合理，倒也是令人刮目相看！”

    “错了？”墨非白不解。

    墨老追问：“那横批究竟是什么？”

    “横批非‘缘进’而是‘缘尽’，缘分已尽。缘来缘去缘友至，缘长缘短缘长青，实作为，缘来缘去愿友至，缘长缘短愿长青，不过是题作者为追求字句意境，取谐音改做‘缘’。看似有缘，实则无缘。所谓缘来缘去，缘长缘短，不过世人对缘分的捕风捉影，真正能改变内心的是心中所‘愿’。

    庙里的和尚太多了，也有住不下的时候。有些的和尚不得不还俗，离开寺庙。这首缘尽诗乃告诉那些还俗的小和尚，他们跟佛门的缘分已尽，但只要心中‘所愿’尚存，一样可以以‘友人’之姿还愿，愿寺内寺外之人皆可长青。”

    “妙啊……”墨老凝神沉思，砸吧砸吧嘴，低声自语，“只一字之差，对子的味道就变了。缘进倒是远不如缘尽贴切，短短几字之间，居然藏着如此妙意，若不深思，常人不可解啊！”

