    来人是一名女子，看起来不过三十出头的模样，面容秀美，身上带着一抹难以言说的气质。

    “她是——”大法官等人看向女子，第一时间还没认出对方来。

    但郑域，倒是愣了一下，然后满脸惊喜，“木小姐，您怎么出来了？”

    “木小姐！”

    听到这个称呼，会议室内众人面色一下变了，惊异的神色写上了面庞。

    “木小姐，这，这是木玉卿！”

    “青木殿的大小姐，青木殿主的女儿。”

    “她怎么会出现在这？”

    惊讶声中，郑域率先回过神来，看向木玉卿，挤出一抹客套的笑容，右手抚胸，弯腰行礼道：“见过木小姐。”

    其他人，也纷纷起身行礼。

    木玉卿挥了挥手，道：“各位不必如何客气。”

    说完，木玉卿主动坐了下来，而且位置好巧不巧，就在陈飞身边。

    如此状况，让郑域眼神不由得为之一沉，随即开口问道：“木小姐，您大驾光临，我们马上为您举办欢迎仪式。”

    木玉卿摆摆手道：“欢迎仪式就不必了，我今日前来，是有一件重要的事情要和各位商量。”

    “重要的事情！”

    这几个字让郑域等人，不由得相互看了一眼，脸上露出惊讶和疑惑之色。

    毕竟，木玉卿可是青木殿主的女儿，她嘴里重要的事情，那绝对不是小事。

    大法官随即开口道：“木小姐，既然事情重要，那赶紧说吧，我们大家一起商量一下。”

    不过，不等木玉卿开口，郑域忽然出声了，“木小姐的事情十分重要。

    不过，在商量大事之前，我们还是将刚才的会议定下的小事解决吧！”

    “刚才经过各位投票表决，我们认定陈锋击杀安格斯一案，陈锋有罪。

    依照法律，要进行相应的惩罚。

    而且，他还非法越狱，更是罪加一等。”

    说完，郑域挥手，卫兵哗啦啦上前，就要对抓捕陈飞。

    钟旭的脸色，随即一沉，想要起身反驳。

    不过，倒是一旁的陈飞，一脸淡定，伸手拉住了钟旭，“钟会长，不用急，没事的。”

    此时，木玉卿看向郑域，出声道：“对了，忘了和各位说了。

    陈锋，是我用父亲的赦免令牌带出来的，不存在越狱一说。”

    “而且，我要和各位商量的大事，也和陈锋先生密切相关。”

    此话一出，郑域的脸色一下变了。

    他没想到，木玉卿竟然如此维护陈锋，甚至用赦免令牌，将陈锋带了出来。

    一时间，郑域也有些无话可说了。

    毕竟，那块赦免令牌，是三年前，华夏武道联盟刚成立，即将掌控华夏之时，邀请拉拢青木殿主所送出的。

    现在，木玉卿拿着令牌来救陈锋，就算是郑域，也没法否认令牌的合法性。

    钟旭见状，眼珠一转，机灵的出声道：“既然陈锋无罪，那还请木小姐说一下那件大事吧！”

    木玉卿点点头，目光一沉，看向众人，道：“下面我要说的事情，关系重大，甚至可能影响到华夏的存亡，各位一定要保密重视。”

    众人为之一惊，没想到木玉卿所说的事情这么严重，竟然涉及华夏存亡这种大事。

    现场的气氛，一下紧张了起来。

    木玉卿也深吸一口气，然后沉声开口道：“有关地元镜的传闻，你们知道吗？”

    “地元镜！”

    听到这个名词，现场众人相互看了看，随即点了点头。

    显然，以在座各位的身份，相关的传闻，他们自然是知道的。

    木玉卿见状，点了点头，继续道：“之前，以雷霆殿为首的各大武殿和势力，一直在散播各种流言蜚语，说当初罗一宫主的宝物地元镜，被我父亲青木殿主得到了。”

    “他们，一直以各种方式，给青木殿和我父亲施压，要他交出地元镜，交出得到的天罗宫宝物。”

    “而就在昨日，欧洲和北美各国媒体，先后发现一则新闻，说在我们华夏境内，发现了地元镜的气息。

    引起了国外武道界的热议，不少国外武者，都在呼吁，说地元镜是全世界的宝物，不能让华夏和青木殿一家独占，要求我们交出宝物，让全世界武者共同争夺。”

    “媒体造势了一日，今日，雷霆殿、神罗殿、灵云殿和群龙殿四大势力，还有其他小势力，都或明或暗的发声，要求青木殿交出地元镜。

    甚至，雷霆殿那边，还直言说，如果青木殿想要独占宝物，他们可能会代表三位宫主，清理门户。”

    说到这，郑域等人，一下惊了。

    “雷霆殿发声了，事情这么严重吗？”

    “清理门户，雷霆殿要动手？”

    “他们是想联合起来，对付我们华夏！”

    ………木玉卿扫了一眼几人，点头继续道：“根据我父亲的推断，情况可能比预料的还要严重。

    这些行为，恐怕是他们即将动手的预兆。”

    “任由事态继续发展下去，各大武殿势力联合起来，进入华夏攻击青木殿，应该是必然的结局。”

    “进攻华夏，这可是严重的挑衅入侵行为，会引起国际战争的。

    雷霆殿他们不会这么做吧？”

    大法官忍不住出声道。

    木玉卿冷哼一声，瞥了一眼大法官，冷声道：“不会这么做？

    你认为，在利益面前，他们会对华夏手下留情吗？”

    “呃——不会！”

    大法官摇了摇头。

    木玉卿道：“既然都知道对方不会手下留情，那就不要抱侥幸的希望。”

    “因此，我们现在就要做好最坏的打算。

    预防对方联合进攻华夏。

    我今日来此，就是为了和各位商量这件事。”

    此话一出，现场陷入一片短暂的沉寂。

    最终，还是军校出身的李振天开口了，“的确有这个可能。

    木小姐，我想问的是，青木殿主，有什么方法？”

    木玉卿目光在几人身上扫过，最后沉声道：“我父亲说了，以现在华夏的实力，一旦对方各大势力真的联合起来，我们肯定不是他们的对手，必败无疑。”

    “不过，他们也不大可能完全联合起来，肯定各有各的小算盘。

    所以，这种危急时刻，我们必须要团结起来，动用华夏全部的武道力量，防备对方的进攻。”

    “如果能在对方前期试探的阶段，就将他们给打疼了，打怕了，让他们后续的进攻不敢那么大胆，甚至是不敢进行后续的进攻，那就是巨大的成功。”

    “所以，我父亲的意思是，现在无论是武道联盟、武委会、还是青木殿，又或者其他组织，大家要团结起来，成立一个专门的战备委员会，尽快组织力量，应对即将到来的攻击。”

    

