    “没有剑，他的实力肯定要减弱！”

    “我猜，减弱一半都有可能！”

    “夺他的剑！”

    一千亿的奖励让许多人都不会放弃任何的希望。

    “好伙计，有人要抢了你，就用他们的鲜血回馈你吧！”

    林辰看着手中的剑，随后缓缓抬头，他的双眼有着嗜血，有着杀戮，更有着残暴！死亡的乐章在这一刻彻底拉开序幕！林辰用出八卦游云步，手握火焰赤影剑，剑出夺命！一道道的鲜血在绽放，众多的尸体被火焰燃烧！整个机舱一片狼藉，地上，墙上满是血印，恐怖如斯。

    在远处，金发帅哥趴在地上，目睹着一道道的身影倒下，他全身不断发抖，裤子更是湿了！特别是见到一名美丽的空姐砸在身前不远处，他更如来到了地狱般。

    看来，那华夏男子刚刚对他说，滚，不滚死！这是真的啊！五分钟过后，这一节机舱的强者全部死去，罕见的几名游客躲在角落，无声的哭喊着。

    林辰目光看向前一节机舱，知道杀戮还未结束。

    因为，那里的强者更凶猛！“侯爵大人，他们都死了！”

    第二节机舱中，一名穿着礼服，长相俊俏的男子跑了进来。

    整个第二节机舱只有一人，其他人都坐在椅子上，仿佛睡着了般。

    一名老者穿着红色的礼服，手握玫瑰花在闻着，他喃喃自语：“全部死了，没记错，这群人可是有几个世界英雄地榜百位左右的高手啊！”

    他其实并没有多少的惊讶。

    相比之前那群人，他对林辰的实力更加的清楚。

    “死了，而且没有缠斗，被林辰一剑所杀！”

    那人紧张说道，他来自月光联盟，是老者的一名仆人。

    唰！话刚落下，一柄剑便是射来，狠狠落在他的心脏部位。

    男子低头一看，脸色痛苦，最终全身开始枯萎起来。

    而那柄剑从他身上离开，向机舱入口飞去，落在林辰的手中。

    “血族的人！”

    林辰握着剑走前。

    老者依旧握着玫瑰闻着，脸色阴沉：“战神林辰，你屡次杀我月光联盟的人，更坏了罗茨议员的计划，今天奉亲王之命来杀你，华夏，你是回不去的了！”

    林辰摇头道：“之前那些人也这么说的，可都死了！”

    “他们只是一些炮灰而已！”

    老者缓缓站了起来：“而我才是真正的幕后，对了，我叫伯克利侯爵，或许你不知道什么是侯爵，我可以告诉你，一名侯爵可以命令无数的伯爵，甚至能培养出十名伯爵。”

    “侯爵！”

    林辰眯起眼帘，其实他也能察觉到这人的强大。

    而且他交战过伯爵，实力全方位辗压伯爵是侯爵却不同，绝对是个硬骨头。

    “林辰，在你这年纪拥有这实力，不得不说，你确实挺厉害的，可惜你不该让月光联盟损失这么多！”

    老者将玫瑰放在椅子上，整理了一下领结后，走向林辰。

    一举一动都带着仪式感，很讲究，也很绅士。

    “复仇基金的一千万，也算弥补一些损失了！”

    说完，他消失在原地。

    一股诡异的力量爆发出来，极为的诡异，是血的力量，但又带着黑暗。

    林辰知道，这是血族的力量。

    血族擅长速度，更掌控了一些神秘的手段。

    林辰速度比不上伯克利侯爵，但他有神识，以静制动！铿锵！与此同时，一道血光到来，只见伯克利伯爵一拳砸来，拳头有着红色光芒保护，林辰顿时以剑横挡在身前。

    赤影剑被压弯了，并且斩不断伯克利伯爵的拳头。

    林辰暗暗震惊，猜测伯克利伯爵的实力在天人九境的范围。

    “你靠着这柄剑，斩杀了无数世界英雄，但我看来，这柄剑落在你手里有点浪费啊！”

    伯克利侯爵阴冷笑道，但其实还是挺惊讶的。

    他有血族力量在身，一拳的威力不比坦克主炮弱，但就是打不断林辰的剑。

    而且，他看似无恙，实际上赤影剑上的火焰，还是让他拳头感觉很刺痛的。

    “这飞机里，你还不算最强的一个，另一节机舱里还有一个比你更强的。”

    林辰突然冷笑道。

    伯克利侯爵瞳孔一瞪，他以为自己才是幕后，难道在他身后还有人？

    “谁能比高贵的伯克利侯爵更强，战神林辰，你少恐吓我！”

    伯克利侯爵调动血族力量，镇压林辰而去。

    赤影剑被压的更加弯曲了，发出轻微的声音。

    林辰立即将玄气涌入赤影剑中，只听轰的一声，剑身反弹，一股凶猛的力量爆发出来。

    机舱被一股狂风吹袭，座椅全部松散，到处乱刮。

    奇怪的是，座椅上的人依旧在沉睡中，也不知道他们是死是活。

    又是一声轰鸣，林辰步伐连连后退，踩的地板出现深深的脚印。

    再看伯克利侯爵，他纹丝不动，说明两者的差距了。

    “这就是你的全力？

    还是弱了点，世界英雄地榜七十位，你有资格排进去了！”

    伯克利侯爵微微点头。

    林辰感觉手臂有点发麻，寻思着接下来的对策。

    他还有几大底牌！比如火枪与火炮，威力巨大，但这里是飞机中，一个不慎，机毁人亡也有可能。

    剩下就是断剑，血尸王之血，绿水与银针了。

    银针估计效果不大，那侯爵有血族力量护体，银针根本贯穿不了。

    绿水还行！断剑就是最后底牌了，毕竟第三节机舱还有个更强的。

    至于血尸王之血，这东西人为控制不了，不是想出现就出现的。

    “你与我交战，你居然敢发呆！”

    伯克利侯爵见林辰目光闪烁，似是在分心，他感觉高贵的侯爵身份再度受到亵渎。

    “看我的双眼！”

    他猛然厉喝，声音带着奇妙的魔力。

    林辰神识一阵动荡，下意识看向伯克利侯爵的双眼。

    这一看，一阵天旋地转之感到来，随后极为的舒服，极为的放松。

    就仿佛回到了母亲的怀抱般。

    紧接着，一股昏昏欲睡的感觉传来。

    要知林辰神功大乘后，他仿佛不知疲累般，第一次感觉如普通人般那么瞌睡。

    渐渐的，林辰不动了。

    “什么战神林辰，中了我的催眠，还不是任人宰割！”

    “这一千万，我伯克利要了！”

    伯克利侯爵傲然一笑，扑向林辰，手掌抓向林辰的心脏。

    

