    第53章 “本命技能”

    “这小子到底是什么来头，体内竟然还有如此恐怖的东西。”

    龙炎蜷缩在角落无助的吐槽着，看着蜷缩成一团的龙炎金色巨龙不屑的瞧了一眼龙炎，转身回到原处继续酣睡起来。

    “唔～”

    坐在床上的凌天缓缓睁开双眸…

    “嗯？我怎么回到住处了？”

    凌天一脸懵地看着周围，凌天满脑黑线，只记得自己刚刚还在那驯服那湖底的龙炎。

    “聚灵境上品二段！”

    凌天感受到了自己的修为大呼出声。

    熊～

    右手唤出青天龙炎，火焰变得精纯了许多。

    “果然没错，那湖底之下就是青天龙炎。”

    踏～

    神秘洞穴之外，宇文浑身是伤的站在洞穴洞口之外。

    宇文一脸疲惫加憔悴，经过一夜的厮杀，宇文总算是从凶兽平原一路杀到核心深处。

    反观一旁的陈辉蕴则一脸轻松，双手背在后面，缓慢的走到宇文面前，伸手递出一颗丹药。

    “这是青灵门疗伤最好的丹药。”

    说着就要塞到宇文嘴里。

    “嘁。”

    宇文黑着脸将头转向一边，表现出对这颗丹药他根本看不上。

    “额哟呵，有脾气哦？～”

    “这可是为师一年才只有一颗的丹药。给你，你还甩个臭脸给我？”

    陈辉蕴说着直接上手将宇文摁在地上，掰开了宇文的嘴巴将丹药强行塞到宇文的嘴里。

    “给我吃！！！”

    被陈辉蕴摁在地上的宇文脑袋不断的左右摇晃就是不吃。

    “呵！还是个倔脾气！”

    “之前你怎么不拿出来！非要我打个半死在拿给我……”

    宇文在地上挣扎着。

    “要是之前给我，我至于被打成这样？”

    “之前又不拿出来给我，现在都半死了又假惺惺的拿出来给我，我才不要！”

    “这不就是给我耳光，还问我疼不疼，假惺惺！”

    “你个狗！！！”

    宇文咬牙切齿不断的喊道。

    “唉，你还是不懂为师的良苦用心啊～心寒啊～”

    陈辉蕴说着松开宇文，手握丹药跑到一旁哭泣，边哭还边捶打着胸口。

    宇文站起来看着正在哭泣的陈辉蕴，一脸鄙夷。

    “走了，进去洞穴先！”

    宇文鸟都不鸟正在哭泣的陈辉蕴，直接走进神秘洞穴。

    洞穴内部～

    青云和情雪正泡在一潭死水之中，别看表面是死水，可其中蕴含的灵气可十分浓郁。

    青云和情雪贪婪的吸收着其中的灵气，水中的灵气不断的被青云和情雪吸入丹田之中，俩人丹田处的灵气越来越浓郁，二人双双都有着突破的感觉。

    康泰则是在一旁坐着为二人护法，毕竟是秘境，得知消息的势力可不只有青灵门。

    宇文和陈辉蕴前脚刚踏入洞穴，后脚就有人再次光临洞口。

    “这里就是长老所说的突然出现的修炼福地？”

    “应该是这里了，我们先进去。”

    两名女子也进入洞穴中…

    之后陆陆续续出现众多他方势力之人进入神秘洞穴。

    嘀嗒～

    嘀嗒～

    宇文和陈辉蕴行走在洞穴中，洞穴内部不断传来嘀嗒的水滴声，在这空旷的洞穴中，形成回音一波一波的回荡着，这种幽静好似随时随地都会出现什么东西一样。

    “这…真的是修炼的福地？不会是修炼者的腐朽之地吧”

    碰～

    “说什么呢？”

    陈辉蕴向宇文头上猛然敲下。

    “诶～”

    宇文右脚后撤，顺势躲开陈辉蕴。

    “敲不到，敲不到…”

    躲开陈辉蕴的攻击，宇文直接就展开本命嘲讽技能。

    陈辉蕴看着宇文那一脸贱兮兮的表情，心里涌出一股莫名的冲动还未表现出来就被陈辉蕴硬生生的压下去了。

    “犯不上，犯不上……”

    陈辉蕴收回拳头握紧在胸前，嘴里不断嘀咕着。

    “哈哈哈哈哈，哎哟，好气哟～”

    宇文丝毫没察觉到陈辉蕴情绪的变化不断地原地开大嘲讽。

    陈辉蕴额头青筋爆起，握在胸前的拳头咯吱咯吱不断的发出响声不断的颤抖着。

    “小鬼！今天我就让你知道什么叫做尊师重道！”

    陈辉蕴咬牙切齿大吼一声，握紧拳头就欲一拳击出。

    碰～

    就在陈辉蕴爆怒而起之时，面前的宇文被后面不知从何处一脚将宇文踢到在地上，宇文重重倒在地上。

    咔咔！

    地面出现数条裂缝，碎石飞溅，宇文本就有伤加上这一脚直接当场昏死过去…

    (本章完)

