    明天就是端午节，星星和哥哥们在宋府上了一天的课，傍晚要回家了，临走周大福礼貌性的邀请了一下，“铁公子，宋小姐明天要不要来我们家做客，我们在家里包粽子。”

    周老大是用官话和他们说的。

    宋娇要回县城的老宅，宋员外让铁青风一起去县城过节来着，所以宋娇想也不想就要拒绝。

    铁青风却比她先出声，“好啊，我还没包过粽子，正好跟你们学学，还有上次的杨梅煲肉很好吃，明天也会做的吧？”

    “会做的呀，大姨做菜可厉害了，这个杨梅煲肉有好多种做法，你上次吃的是野猪肉的，用鸡肉煲出来的更好吃哦。”星星弯着眉眼，嗓音糯糯的说。

    不过很快小丫头话一转，一脸认真道；“不过我们家的鸡没几只了，养鸡很辛苦的，那么小一只从集市上买回来，然后要每天喂，除了喂谷子还要喂蚯蚓，星星还要去菜园里捉虫子给鸡吃，才能把鸡喂的肥肥的，你知道吗，养鸡很辛苦的。”

    听了半晌，铁青风嘴角抽了抽，这小妮子是舍不得她家的鸡，想让他自己带鸡过去是吧？

    好吧，他听懂了，但他假装没听懂，“你们家不是买了人回来帮忙干活么，既然你觉得喂鸡很辛苦，就把这苦差事交给下人做呗。”

    星星明晃晃的翻了个白眼，“莫大伯他们不是下人，只是帮忙干活的人，铁公子你这么聪明肯定听懂我意思了，明天要来我家做客记得带一只鸡过来哦，不然到时候你只能分到一块肉，我们家人多，但只会杀一只鸡，一人能分一块就不错了。”

    “小小年纪怎的如此抠门？”铁青风好笑的弹了下她的额头。

    星星猛的捂了下额头，随后飞快的抬手在铁青风面门上拍了一下，力道不大，铁青风甚至闻到了她手心残留的甜滋滋的糕点味道。

    从来没有人敢动手的他，敢对他动手的人早被埋了，坟头草长得都比人高了，这小丫头怎么敢？

    不仅铁青风错颚不已，连暗卫们也是猝不及防，谁能想到平时软软糯糯的粉团子居然突然打人，而且打的还是脸。

    “你竟敢打我？”铁青风抿着唇，冷冰冰的盯着星星，不知好歹的小丫头，别人给他碰他都不屑碰呢，她倒好，反手打了他一掌。

    瞥了眼面前的小团子，他眼眸微沉，小妮子小脸蛋儿肉乎乎的带着婴儿肥，肤色白晳嫩的能掐出水来，早几天他就有种想戳一戳她脸的想法。

    今天终是没忍住弹了一下，只是轻轻的弹一下而已，这丫的就不乐意了。

    星星此时已经远离了他几步，抬着头乌黑的大眼睛瞪的圆圆的，小奶音指控道：“你没经过我同意就弹我额头，我不习惯别人突然碰我，我也不是故意要拍你脸的，就是下意识还了手，我都没委屈，你有什么好委屈的？”

    潜台词就是你一个大男孩还跟一个比你小的小女娃计较，你是男人么？

    暗卫此时也是哭笑不得，小孩子打架，他们可不好插手，少爷没发话他们不敢轻举妄动，只能静观其变，当然若是少爷发令需要他们出手话，那他们只能对不起小姑娘了。

    “牙尖嘴利，歪理忒多，说的好像我很喜欢碰你似的，不行，你得跟我道歉。”铁青风很是气闷，除了让小丫头道歉也想不到更好的办法。

    “你好好的弹我额头作甚？明明是你先不对的，你都没道歉，我也不要道歉。”星星气哼哼的嘟着嘴，她不喜欢别人弹她，捏她之类的小动作。

    真的很讨厌不熟悉的人突然触碰她，这铁公子虽然算熟人，但也没熟到能随便做亲昵动作的程度。

    嘤，星星就是不高手了。

    铁青风什么人，很快便从小团子眼里看出她的真实想法，顿时噎住，小丫头有时候比宋娇还娇气，这不行那不准的，规矩比大户人家小姐还多，她干脆上天得了。

    熟识铁青风的人都知道他有洁癖，因为身体原因性子较凉薄冷淡，不喜与人接触，不管大人还是小孩子他都不喜欢碰触。

    他弹她是看她顺眼，但这小丫头显然没把他放眼里，真是不可理喻，蠢的很。

    一旁看了全过程的宋娇却是被气到了，她知道铁青风有多龟毛，只有觉得亲近的人才愿意碰触，他弹星星就是把星星当自己人看。

    青风哥哥都没对她做过这么亲近的动作呢，这个小丫头凭什么？而且青风哥哥对臭丫头这么好，臭丫头居然不稀罕，真是气死她了。

    “你走开，谁让你打青风哥哥的。”宋娇跑过去推了星星一把。

    “哎呀。”星星被推得踉跄了几步，差点后脑着地摔下去，幸好福哥们早就站在离她不远的地方，见她摔下来立马接住了。

    星星小脸一白，拍了拍胸口，“哇，吓死星星了，幸好二哥手长接住了我，不然星星脑袋就要摔出一个洞来了。”

    “呸呸呸，别胡说，哥哥不会让你受伤的。”周二福连呸了几声，见星星状太还好就把她递给周五福抱着。

    随后周二福和周大福周三福周四福挡在星星面前，四个福哥面色难看的瞪着宋娇，还有她身边的两个护卫，宋娇有自己的护卫，她的护卫是宋员外安排的，和铁府的护卫不是一路人。

    宋府护卫见福哥们气势汹汹的走过来，立马护在宋娇面前，“这里可是宋府，你们最好掂量着点，若是敢伤害小姐，可别怪我们手里的刀不认人。”

    周二福用舌头顶了顶腮帮，恶狠狠道：“我管你是谁，这里是宋府又咋地，欺负我妹妹就是不行，宋府小姐就能随便推人，没看到差点把我妹给磕伤了？”

    “那你想怎么样？”宋娇一脸倔强的问。

    “你过来，让我推一下，哦不，我力气大你指定顶不住，就让我妹推一下，很公平吧，你推她一下，她再推回来，这事才能算完。”周二福梗着脖子说。

    宋府的护卫还想说什么，被铁青风抬手制止了，他嗓音低沉道：“刚才的事是因我而起，不过周玲珑打回来了，这事就扯平吧，娇娇故意推周玲珑也有不对，娇娇和她道歉吧。”

    说到周玲珑这个名字不仅五个福哥一时没反应过来，连星星都懵了一下，消化了一下才想起来，周玲珑是她的大名。

    他们刚来宋府的第一天，夫子就问他们的大名，福哥们大名就是五个福，如的大名是陈月如，星星的大名是周玲珑，所以铁青风时不时就会喊星星的全名周玲珑。

    宋娇虽然很不情愿，但是铁青风发话了，她不敢反对，臭着脸走到星星面前，“对不起周玲珑，刚才我不该推你，害你差点跌倒，你推回来吧，我不还手。”

    星星原本气鼓鼓的，不轻不重的推了一下宋娇，宋娇只是身子晃了晃，并没有摔倒，显然星星没有怎么用力推她。

    推完星星摆摆手语重心长道：“算了算了，这事就揭过吧，你的道歉我收到了，咱俩肯定是八字不合，处一起不是吵架就是打架，我不和你玩了，明天开始我不过来上课，也不学功夫了，我不喜欢你们。”

    星星说完转身就跑了，她刚刚做的决定，不想再来宋府以后真的不会来了。

    见状如如也扬着声说：“以后我也不来宋府了，我们不是一路人，你们两个才是一伙的。”

    “就这样吧，到底是身份不同，咱不适合和铁公子还有宋小姐一起上课，以后咱都不来了，往后谁也别打扰谁。”周大福拿了属于自己的东西带着四个弟弟离开了宋府。

    铁青风：“？”果真强扭的瓜不甜，当初舅舅非要让周家几个孩子过来陪他就错了。

    “岂有此理，本小姐还没嫌弃她呢，她倒嫌弃我们了，不来就不来，谁稀罕和他们一起上课？周玲珑个臭丫头脾气比本小姐还大，她以为她是谁啊？”宋娇发脾气的时候声音显得特别尖细。

    刺得铁青风直皱眉，他揉了揉耳朵，无所谓的摆摆手，“不来就不来吧，到底是错付了。”

