    

    第四百五十一章早有计划，目的不纯

    巍峨雄伟的界碑关，还残留着上个月大战之后的残迹。

    而今日，守将裴行俭带着一队兵马打开了城门，摆出了仪仗队！

    众人从早上等到中午，界碑关外这才出现了一队队兵马。

    遮天蔽日的旗帜下，是士气高涨的唐军。

    为首一人，身穿银甲，手持银枪，胯下一匹异常神俊的神驹，不是罗通还有谁！

    “末将裴行俭，恭迎鲁国公！”裴行俭带头拱手施礼。

    和第一次迎接罗通不一样的是，此刻的裴行俭已经完全被罗通给折服了。

    虽然他心中还有一些和罗通的私仇，但在和罗通一同激战过外族之后，他复仇的心理似乎没有之前那么强烈了。

    甚至他还有一种感觉，自己真要是和罗通作对的话，绝对没有好下场。

    而他此刻对罗通如此恭敬，则是因为他佩服罗通的战术，让他们大唐能在短短两个多月的时间内，打败十五万外族兵马。

    这样人，当然值得他裴行俭恭敬施礼和迎接。

    罗通坐在马上，看着一脸恭敬的裴行俭，不禁微微一笑：“裴将军不必多礼！”

    翻身下马，罗通又忽然问道：“对了，城外的北国兵马，是否已经有了动静？”

    此言一出，裴行俭心中一动。

    难道，罗通已经知道了北国兵马撤兵的消息？

    不可能啊，北国兵马才撤军，他还来不及派人通知罗通呢，罗通怎么可能知道这个消息？

    可是，要是罗通不知道的话，也不会一到这边就问这个问题啊。

    除非……罗通在来之前就已经预料到了北国会撤兵？

    想到这里，裴行俭越发觉得罗通真是深不可测。

    心电转念间，裴行俭嘴上还是回答：“回国公大人，北国兵马一大早就开始撤军了，现在已经全部撤离。”

    此言一出，罗通身后的秦怀玉哈哈大笑：“表弟你还真是料事如神啊，还未出发之前，你就说左车轮听到你领军前来，一定会撤兵！

    一开始我和苏将军还不太相信呢，没想到一到这里，就听到了这个好消息！”

    虽然罗通之前没有将具体计划告诉秦怀玉等人，但却说了北国一定会撤兵。

    如今他的话灵验，秦怀玉自然是欣喜不已。

    罗通对此并未在意，只是淡然笑道：“走吧，去城墙上看看。”

    “国公大人这边请！”裴行俭做了一个请的手势，自己在一旁引路。

    在裴行俭的引路下，众人很快来到了城墙上。

    居高临下，罗通一眼就看到了空荡荡的北国营地。

    之前那里是连营几里的大营，但此刻却是满地狼藉，到处都是北国丢弃的东西。

    至于营帐，那更是一个都没有！

    苏定方看到这一幕，不禁笑道：“看来我军的来到，让他们闻风丧胆啊！”

    秦怀玉嘿嘿一笑，转身看向罗通：“表弟，你是不是早就预料到了这一幕，你亲自前来，其实就是为了吓唬他们？”

    在秦怀玉看来，自己的表弟之所以会亲自这次，目的就是为了让北国撤兵，之后他们再杀过去。

    只有将这支北国兵马给打败了，北国就失去了和谈的筹码，罗通也就不用去娶屠炉公主了。

    秦怀玉的想法很简单，只是单纯的认为罗通是为了不娶屠炉公主，从而选择和北国交战。

    但此言一出，一旁的裴行俭则是脸色大变。

    “国公大人，如今我大唐正在和北国和谈，若是此时发起进攻，难免授人把柄！”

    作为界碑关的守将，裴行俭当然不想在这个节骨眼上出什么事情。

    现在北国的兵马已经退兵到了边境上，他们这个时候出兵的话，那就是入侵北国了，于理不合。

    所以，他肯定是要力劝罗通不要在这个时候轻举妄动。

    能和谈，当然还是和谈的好。

    裴行俭这个时候还不知道李世民下旨赐婚屠炉公主给罗通的事，以为罗通是为了想要一举消灭北国兵马，才会亲自带大军前来。

    但，罗通闻言却呵呵一笑：“本公的目的，可不是为了消灭他们。

    此刻两国正在和谈，本公当然知道此刻出兵的话，对和谈不利。

    不过，屠炉公主想要以此为借口，让本公妥协，那她就将本公想得太简单了。

    本公就是要陈兵在此，给北国造成压力，看究竟是谁着急和谈！”

    直到这一刻，他才说出了自己真正的计划。

    他的想法很简单，你屠炉公主不是提出了要求才能和谈吗？

    那好啊，他罗通就干脆在边境上制造出一副要将北国兵马一网打尽的局势，看看究竟是谁着急！

    区区战败之国，也敢向他们大唐提出和谈要求，在罗通看来，简直是无稽之谈。

    若是不给对方一个教训，对方还真不知道他罗通的厉害。

    现在他罗通陈兵在此，北国在不知道他目的的情况下，肯定会着急。

    这一着急，当然就会马上和他们大唐和谈。

    如此一来，他罗通便达到了自己不娶屠炉公主也能和谈成功的目的。

    这，就是他完整的计划！

    他当然知道这个时候不能和北国开战，他只是营造出一种他想开战的气氛，故意让北国那边紧张而已。

    现场众人听到这里，这才反应过来，原来罗通早有计划。

    就连薛仁贵，此刻也不禁哑然失笑：“末将之前还和苏将军，秦将军一样，认为国公大人一怒之下，可能真的会和北国开战。

    现在看来，国公大人是想以这种态度，逼迫北国那边妥协，是末将等人多虑了。”

    话音刚落，一旁的秦怀玉也回过神来：“哈哈哈哈，我就说嘛，表弟你如此谨慎之人，怎么可能会在这个时候向北国开战！

    原来是为了逼迫他们妥协啊，这样一来的话，屠炉公主就不可能再提出表弟你迎娶她的要求了。”

    秦怀玉说出这句话，裴行俭这才明白过来。

    原来罗通的所作所为，都是为了不娶屠炉公主啊。

    之前他就奇怪，朝廷没说会让罗通过来，怎么罗通还带着兵马过来了。

    现在，他才明白罗通这是为了逼迫屠炉公主放弃结婚那件事！

