    吴志远的冷汗一下子就冒了出来。

    以前他真的是没有收过什么钱的，但是，这段时间要来省城做生意的人多了，各种政策各种手续也都刚刚在完善，有不少人就找到了他这里来，咨询的也有，托他直接把事情都给办理的也有。

    一开始，吴志远也只是跟他们照实解释了，但是，后来有人直接给了他五百块钱，让他帮着把所有手续都先审批了之后，他就尝到了甜头，先后收了三千块钱，这还没有捂热呢，之前已经被姜筱给拿了五百出去了。

    但是，如果真的查到了这三千块钱，他可就完蛋了啊！

    “你跟他们解释清楚了没有？你就没我什么都没有拿！”吴志远叫了起来。

    吴夫人也急了，“我说了啊，可是他们不相信，我这也是先跑过来跟你通风报信的，等会你们单位的人就要过来了，好像还有派出所的人要跟你了解情况！”

    吴志远一听到还有派出所的人，顿时就慌了，马上下了床，要解衣服换上自己的，“不行，我先离开这里，我去......”

    “吴志远是不是住在这里？”门被推开，明叔带着兴子，还有他们单位里的两名领导走了进来。

    吴志远一下子就没了力气，跌坐在床上。

    薛家。

    薛六斤已经打量了孟昔年有一阵子了。孟昔年任由他打量着，面无表情。

    他自打进薛家的门起就一直没有什么好脸色，弄得薛夫人和薛苹根本就不敢在这里陪坐。

    昨天下午郑裕成回来，说了整件事情之后，薛夫人流了一晚上的泪，自责得不行，今天早上起来眼睛都还是红肿的。

    薛苹和郑裕成虽然也有些怨她，但毕竟是母亲，她已经够难过够自责了，也不好再说她什么。

    薛六斤是气得差点又晕了过去。

    当天晚上就让郑裕成开车带着他出去转了一圈，还有那些虽然不在M市，但是也管得上事的人，也都打了电话过去。

    不过，他却得到了回复，说是有人已经抢先了一步，把吴志远违法犯罪的证据给交上去了，不用他们出手，吴志远也要完蛋了。

    当然，他们出手的话，也可以防止吴家再找人翻盘。

    总之，吴志远是绝对没有想到，他这一次是绝对完蛋了，谁也救不了他。

    薛六斤一看到孟昔年，一听到他姓孟，就知道他是谁了。

    他很吃惊，没有想到姜筱竟然是老孟孙子的未婚妻！兜来转去，他们之间还有这么一层关系啊，这绝对不是外人啊。

    但是，没让他跟孟昔年套近乎呢，这小子一直就板着脸，而且今天带着姜筱上门来，却没有带着姜松海和葛六桃，意思很清楚啊，就是算账来的呢。

    薛六斤也很是自责，很是尴尬。

    他看着姜筱，说道：“小姜啊，这件事情你受委屈了，怎么说都是薛爷爷对不住你，对不住你外公外婆。”

    姜筱抿着唇，正要说话，孟昔年已经看着她，对她说道：“姜小小，以后就算是要帮人，也得想清楚看清楚，别给自己惹了一堆麻烦，受了委屈不说，还受了伤。”

    