    克里斯的话，落到他身后的人群里，仿佛是最后一根救命稻草。

    “雪盘，去年你家从我家借走的粮食还没有还呢，只要你能救我一命，这笔账我就不跟你算了！”

    “雪盘哥哥，我当年可是被阿爸许配给了你，现在阿爸不在了，你可不能再抛弃我啊！”

    “呵呵，你这浪蹄子还好意思说？是谁在年初的时候，当着大伙的面，奚落雪盘癞蛤蟆想吃天鹅肉的？”

    “雪盘哥哥，还是救我吧，我阿姆说了，我该大的地方都大，绝对可以给你生一批活奔乱跳的小娃娃！”

    人群的骚乱声，仿佛是将要进屠宰场前的肉鸭在嘎嘎乱叫。

    冬季使者道：“你小子倒是敢提，也罢，今天本座心情好，只要你跟亚坤效忠与我，你的姐姐和亚坤的妹妹，就可以活下来，如何？”

    听到冬季使者的话，雪椰还是有些不知所措，但亚布却很机灵地将她一起拉了出来，麻溜地来到哥哥跟克里斯身边。

    果不其然，那些方才还想拿他们当人质的少年们，看到克里斯冷漠的眼神，讪讪地退了回去。

    小丫头亚布脸上还有泪痕，但还是昂起头道：“雪盘哥哥，今天我们的死活，就交给你决定了！”

    刚才克里斯暴揍黑加的时候，她的眼睛里全是小星星。

    没想到，平日里文静懦弱的雪盘，在关键时刻，居然这么靠谱。

    但克里斯却没有半分意动，这些渔民少年的生死，跟他没有半毛钱关系。

    他对着冬季使者道：“我想你是误会了，我说的意思是，今天这里只能够活下来一个人。”

    冬季使者都有些惊讶了，“你小子是什么意思？”

    不过，他转念一想，却更加欣赏起克里斯来。

    这个小子够狠啊！

    “好！我的手下，就需要有这种斩断羁绊的决心！”

    他有些高兴，这种心性，就算是在领主岛，那帮被掳来作为精英培训的少年里，也非常之少见啊！

    今天居然还能捡到宝！

    亚坤一脸震惊地看着克里斯，他是搞不懂这家伙的想法了。

    克里斯冷笑道：“无知的家伙，难道你没把自己当做是人看？”

    冬季使者脸色一变，再度挂上那仿佛冷漠无比的脸，寒声道：“你刚才说什么？”

    “我说，你特么没把自己算上吗？”

    “在这里，最终能够活下来的人，从始至终，都只有我一人！”

    话音刚落，一把闪烁蓝色光芒的初刃，瞬间斩过冬季使者的脖颈。

    这一刀太快了，又太出其不意。

    冬季使者堂堂一个三阶极限强者都没有反应过来！

    他的脖子拉出一条血线，寒风一吹，这头颅就落到了地上。

    如今克里斯的初刃，乃是一柄凝聚成实质的精神之刃，在涅灭敌人灵体的同时，也能伤害到肉身，端的是危险无比。

    主人被杀，冰螭的脚下顿时出现一个召唤法阵，但它却不想就这么离去。

    挣扎着拖曳法阵的吸引力，朝着克里斯咬来。

    克里斯冷哼一声，又是一刀，将冰螭一刀两断。

    也露出了它肚子里，被消化了一半的人类残躯。

    看地身后的众人一阵恶心害怕。

    冰螭的生命无无比顽强，他的灵体居然还没有彻底消散。

    它临终之际，一道冰雾掠过人群，一瞬间就将另一半的少年们和老者，冻成了栩栩如生的冰雕。

    他们的表情各异，仿佛修罗地狱。

    克里斯瞟了一样冰雕坟墓，便走到冬季使者身边，掏出了他随身携带之物。

    如今这句身体上一穷二白，这冬季使者，来的到也算及时。

    不过，除了钱财之外，他还在冬季使者的大衣上找到了一本日记和一滴装在瓶子的乳白色液体。

    在读完日记后，克里斯才捏起乳白色液体，对着太阳看了看。

    “原来这家伙，就是因为地心石乳，才背叛了混乱海领主？”

    “这东西，能让三阶强者，突破到四阶？”

    克里斯笑了起来。

    他之前还在发愁，该怎么弄出更多的四阶深蓝一族，供自己吞噬呢。

    没想到，才刚瞌睡，就来了枕头。

    “接下里行动就有计划了。”

    “或许我该去找一些三阶异能者转化成深蓝一族，然后让他们炼化地心石乳晋级到四阶，届时我再将他们吞噬。”

    “不过一枚可不够，也不知道混乱海领主哪里，还有没有存货。”

    说着，他也没搭理场上还存活的雪椰三人。

    虽然杀了他们更加保险，但克里斯却罕见地没有动手。

    也许是因为这具身体的主人还有残念留在身上。

    “那就遂了你愿望。就此彻底消失吧。”

    在决定留雪椰三人一命之后，克里斯突然感觉到身体轻松了一些。

    他突然有些感悟，“灵魂，真是奥妙无比的东西啊。”

    正当他打算离开的时候，雪椰突然开口：“小弟！！！”

    克里斯转头过去，看到哭成泪人的女孩。

    “你应该能猜到，凭借你弟弟的力量，是不可能做到这一切的。”

    “我好不容易决定食言，放过你们一条生路，就怎么想去死吗？”

    看到气质突变的“雪盘”，雪椰再也无法接受现实，一下子晕了过去。

    在这短短的一天里，她失去了所有的亲人。

    克里斯摇摇头，再度想要转身离去。

    但一个清脆的声音响起：“这位大人，请你留步！”

    小丫头亚布鼓足勇气地看着克里斯。

    “这位大人……我们能效忠你吗？”

    “像你这种伟大的存在，总需要在身边有些人手吧！”

    她身边的亚坤，则一脸复杂地看着克里斯。

    不过他抱着雪椰站在妹妹身后，想来也是同意她的做法。

    克里斯有些奇怪：“你们为什么要效忠我？我出手仅仅是看那家伙不顺眼罢了，不杀你们，是为了念头通达罢了。”

    亚布笑嘻嘻地凑上来：“大人，不管你心里是怎么想的，你帮我们报仇雪恨这件事情是真的！”

    “而且我真的很崇拜你啊！”

    克里斯原本想要拒绝掉，但转念一想，却改了主意。

