    

    言峥松开紧抱墓碑的双手，恶狠狠的瞪了灯笼鬼一眼。

    走到车跟前才意味深长的对灯笼鬼说道：“灯笼鬼虽然你不是人，但我也希望你说点人话好吗！这个月还没到月底呢，咳咳，过年这个年终奖呐……”

    留下一脸懊悔的灯笼鬼在寒风中凌乱，言峥开车门坐进车里，搓着手哈气连天的怪叫道：“冻死死我了，南方冬天的魔法伤害名不虚传啊！”

    刘金定听了乐呵呵的说道：“老板你这是整的哪一出啊，跟张氏兄弟还聊出感情来了？实在不行你把他俩带回公司去。”

    言峥连忙摆手。

    “镇突然有急事走了，我闲得无聊准备过来找他俩聊聊天，没想到他俩不在家~”

    说起镇，言峥忽然想起镇给自己留下的最新消息，赶忙掏出执行录查看。

    旁边的刘金定接道：“我看了眼，这俩阴魂正在墓穴里瑟瑟发抖呢，要不要我帮你把他们抓出来。”

    言峥本来有点害怕想找人聊聊天，既然刘金定他们到了，这俩鬼便可有可无，。言峥笑着边翻看资料边摇头，很快言峥的思绪被消息吸引，说是最新消息实际上是一些船只排查详情，还有镇的一些推测。

    船只排查情况并没有什么异常存在，言峥粗略了扫了一眼，便直接跳过，仔细观阅镇的推论。

    上面明确指出，鱼妖变异与怨灵无关，怨灵早已坠入深渊与现实世界脱离联系，这一些都是畸变力量造成的。

    怨灵残留的媒介在畸变的影响下产生了某种变异，然后在感染者身上又发生了第二次进化型变异。

    同时也排除了鱼妖的灵魂变化与祈并者的出现与怨灵有关，具体如何排除的，消息中没有记载，却给言峥特意说明，鱼妖的灵魂是一种自然进化过程，怨灵的媒介只是引子，不掺杂任何一点怨灵的影响。

    也就说鱼妖的目标并非之前揣测的那样贯彻怨灵意志毁灭所有生灵。相反鱼妖们不受任何控制，鱼妖的背后也没有他们认为的背后存在，鱼妖是自由存在的独立群体，更像是一种新生的畸变生物。

    因到受到怨灵媒介残留信息的影响，鱼妖本身存在某种认知，它们认知里可能存在“神”。

    但他们的认知信仰受到了怨灵残留信息的影响，实际上他们所认知的神根本不存在。

    在祈祷到不到完全回应的情况下，鱼妖群体选择性的进化出了祈并者！

    祈并者的出现是鱼妖对信仰质疑的印证，从混乱被动的接受怨灵残余的怨毒信息，转而变为主动探索真相。

    这说明鱼妖再朝着更高的智慧方向进化，我们之前对鱼妖研究的方向是错误的，伏矢鱼妖的出现早已证实鱼妖的进化路线，它们再朝着高等智慧生物进化，最终可能会成为一种混乱邪恶而又保留智慧的新生邪恶物种。

    只不过当时我们了解的信息不够全面，受到误导一直以为它们的变异与某种邪恶的存在有关。

    实际上它们完全是自主进化演变的。

    更令人吃惊的是，它们现在已经出现了社会集群意识，下午在码头探索的时候，我们发现的那群鱼妖，它们在一头伏矢鱼妖的指挥下有序的与我们封锁人员进行战斗。

    这说明它们进化速度远超正常生物的进化速度，人类从人猿进化到原始社会用了几百万年，而鱼妖从混乱生物进化到社会群体合作，才用了几个月时间。

    当然它们的进化远不止于此，我仔细研究发现它们已经出现了阶级等级！

    祈并者

    统领者（伏矢鱼妖）

    普通鱼妖。

    我想以后它们还会出现更高的等级制度，王者？大祭司？之类的高等鱼妖会陆续进化出来，实力也会越变越强。

    情况比我们想象中的还要危急，我希望你能加把劲尽快找出感染鱼妖的源头所在，扼制住局面。若不然等鱼妖出现高等级存在，在其领导下便会难以对付。

    到时候就不是鱼妖之患了，而会演变成种族之战！

    种族与怪物是两个概念，消灭个体容易，消灭一个种族实际上很难，若鱼妖有计划建立避难所，据点，这样一来我们便要面对永无休止的鱼妖之祸，隔几年便会重演一次。

    并且鱼妖还能大海中生存，大海神秘莫测，是地府难以触及的地方，一旦鱼妖产生高等级指引者，让他们领会到这一点，逃入海洋之中。

    我上面的预测可能会成为现实，我们可能每个几年便要面对一次鱼妖的袭击！

    鱼妖是畸变产物不在三界五行之中，它们的归属不属于地府，因此地府也就没有控制它们的力量！

    这是一次巨大的危机，不仅是地府，还是整个人类的危机。

    言峥我希望你放下个人得失，全力以赴找出鱼妖源头！

    至于鱼妖灵魂失窃案你可以先放一放，我怀疑其背后与红楼有关，鱼妖灵魂失窃案件我会让公司去追查红楼动向，在消息不明了之前，你暂且按兵不动。

    如果碰到偷盗鱼妖灵魂的家伙，可以动手截留一下，但不要追下去，红楼的做事风格毫无底线，追下去极有可能遇到生命危险！

    镇留下的信息到此戛然而止，最后生命危险四个字，被加粗加大，用红色字体标注出来，不仅这几个字，全文中所有关键的地方都被镇用大号红色字体标注出来，生怕言峥不够重视。

    从这点上也能看出来，镇对这件事情十分慎重，事情已经发展到了一个极为可怕的程度。

    全篇字里行间中言峥都能感觉到镇内心的担忧与不安，连带着言峥的心情都沉重起来。

    在文字的最下面还附有一张地图，地图标注了镇下午围剿鱼妖的那个码头，在地图的上还有一行小字，镇希望言峥可以到那个码头看一眼，或许以言峥抽丝剥茧的能力会有新的发现！

    看完全部内容，言峥的胸口仿佛压上了一块大石头，让他有种喘不上去快要窒息的感觉。

    言峥也不知道为什么事情会从一个灵异案件忽然就变成了种族危机这样的大事件。

    一想到整个人类的安稳生活掌握在自己的侦查速度上，言峥的心里就有种说不出的压力。        

