    一辆红色的小车，在半山腰上驰骋着，柏油路两色红色的枫叶随着秋风吹拂，而纷纷飘落。

    安静的音乐在车厢之中流淌。

    一个字：

    惬意。

    周扬一只手摸着胡桃木的方向盘，一只手伸到窗外，随手捻住了一片落叶。

    “渴不渴？”

    周扬朝着副驾驶上面，被揍了一个乌青熊猫眼的洛基问道。

    洛基的双手被拷着，脑门儿上还被贴了一张丝滑的符箓，头发凌乱不堪。

    听到周扬的话，洛基颤抖了一下，露出一个难看的笑容：“不敢渴。”

    “嗯。要喝水自己拿。”

    周扬说完，将手里的水杯放下，便转过头去欣赏外面的秋日美景了。

    车子正在驶往托尼的海边别墅。

    之前被毁掉的海边别墅，早已经被修复了，托尼也搬了回去。

    洛基是奇瑞塔人进攻地球的桥头堡，托尼一直都在布局，安排人寻找洛基的行踪。

    却没想到，洛基没有去寻找鹰眼和空间魔方，反而先来到了风头正劲的周扬这里打探。

    也不知道洛基现在有没有后悔自己这点儿背的选择。

    既然已经被周扬给抓到了，周扬就带着他去海边别墅，与好兄嘚托尼共享。

    “嘀嘀~”

    一辆黄色的宝马敞篷跑车上面，两个穿着清凉比基尼，赏心悦目，有着深邃沟壑的，享受着秋日最后阳光的美女，在路过周扬车子的时候，朝着周扬鸣笛。

    副驾驶的大熊美女伸出大拇指，夸赞道：“Beautiful car ！（车真漂亮）”

    不过，周扬却无心去看美女的大熊了，就在不远处的山涧，天空之中突兀出现了一道七彩的光柱，骤然打穿了云层，砸在了地面上。

    璀璨的光柱，不只是吸引了周扬的目光，敞篷车上的两个尤物也明显被震撼到了，车子一下子撞在了一侧的山壁上，车头冒起了烟。

    两个尤物撞的晕乎乎的打开安全带下了车，看着远方那持续了十几秒钟，才忽然消失的彩虹光柱，忍不住揉着自己的眼睛，脑袋里满是不解。

    就在她们发蒙的时候，却发现一道银光骤然从山林之间飞射而来，又从天而降，朝着刚刚路过的那一辆漂亮的凯迪拉克老爷车砸了下来！

    “FUCK！！”

    两个小美女吓坏了。

    忍不住发出一声尖叫。

    “索尔！”

    周扬看到从天而降，那个手里拿着锤子的壮汉，就知道是索尔通过彩虹桥? 降临地球了。

    看这威势? 明显是冲着自己来的。

    “轰隆！”

    天空之中雷光猛烈一闪。

    即便是在虚空白日之中，天空之中依然爆发出了炽烈的光芒? 让人眼前白花花一片? 差点儿眼盲！

    两个比基尼脸上带着墨绿色的墨镜，倒是没有被这突兀出现的雷光耀花了眼。

    但是天空中的那两个身影? 却又让她们仿佛陷入梦幻之中一样，似乎从人间一下子来到了众神的战场。

    一个金发如若天神的男人手持铁锤? 从天而降。

    而另一个直冲而上? 一拳打在铁锤上面，继而雷霆在拳锤之间骤然爆发，淹没了两人的身影。

    这样的一幕，深深的震撼了她们的心。

    接连不断的拳脚碰撞? 每一次碰撞都像是雷霆一样? 在山间轰然鸣响。

    两人显然也是顾忌这边的山路上的人，打斗之中就远离了山路，打入了深山之中。

    山林之中的参天大树一片一片的折断，山石不停的崩碎纷飞，滚落的石头携着万钧力量滚滚而下? 仿佛发生了山洪一般，发出了剧烈的响动? 再伴随着那偶尔爆发出的团团雷光，在两个比基尼的眼中? 这里仿佛回到了蛮荒神话的场景。

    就是在洛基的眼中，也忍不住迸发出强烈的震撼。

    虽然不想说? 但他也不得不承认? 索尔的硬实力在阿斯加德神族之中? 也是名列前茅的。

    而这个地球凡人，竟然能和索尔打成这样，以凡人之身比肩神灵，实在令他无法想象！

    “嘿，girl！”

    洛基朝着不远处，两个呆头鹅一样，朝着山涧看的女孩儿喊了一声。

    吸引了两个女孩的注意之后，他轻轻吹了吹额头上的符箓，露出笑容：“那一位绅士，是我的朋友。你们想知道他的故事吗······”

    ······

    “轰！”

    飞射而来的锤子，击中了周扬的胸膛。

    “噔噔蹬！”

    周扬连续退了散步，撞在了山壁上面。

    “咔嚓！”声中，山壁被撞出了一个人形的坑洞。

    “嗡！”

    锤子受到招引，飞了回去。

    此时，周扬的身上接连不断的遭受雷击，已经黢黑一片，头发都变得蓬松了。

    穿着的衣裳，已经变成了破衣褴褛，一绺一绺的挂在身上。

    在他的身上也有着一处处细小的伤口，虽然不过瞬间就已经修复，但在和索尔的打斗之中，还是吃了一点小亏的。

    体内的阴阳气劲迅速在经脉之中游走了一圈，身体一抖，身上的黑烟和血迹被抖落下去，身上再次恢复干净整洁。

    除了身上破衣烂衫，衣不蔽体之外，甚至都看不出任何的狼狈了。

    周扬往前走了两步，身后的山岩碎裂蔓延，一块块碎裂的石块扑簌簌的掉落下来，

    “你是我见过，最强大的人类之一！”

    索尔手握雷神之锤，漂浮起来。

    周扬看着索尔将手中的雷神之锤，猛然朝着天空扔去。

    霎时间，雷神之锤化作了一道银色的雷霆，霎时间就已经划过了漫漫长空，冲进了云层之中！

    “轰隆隆！”

    一时间，白云滚滚，在闪电之中化作乌黑，遮天蔽日将整个山头都笼罩了进去。

    那轰然炸响得雷霆，在乌云之中流窜着。

    黑云压的很低，仿佛伸手可及，那一道道雷霆酝酿着恐怖。

    山路上面的两个比基尼，已经吓傻了，她们捂着脑袋，脸上满是惊恐。

    而处于雷霆的威压之下，处在被锁定攻击中的周扬，此时抬头望去，这无尽的雷霆，充满了恐怖的气息。

    但在这其中，也感受到了无穷的灵气！

    甚至，周扬隐约感受到了一丝突破的契机——

    长久以来，最为清晰的一次，突破到“煮石”境界的契机！

