
　　第292章宋晚身份

　　带着疑惑，宋晚特地打开万度，搜索了一下这个表情的含义。

　　看完之后，她不禁感慨。

　　难怪前世她发这个表情时，那些朋友总回她六个点。

　　原来是这个意思……

　　————

　　事情大反转之后，那些发朋友圈，发空间，以及在各社交网站内涵宋晚的，都纷纷删除。

　　而尹珊珊和钟安琪，却被送上了京大贴吧热帖。

　　一时间，那些网暴宋晚的，都纷纷发短信过来道歉，然后反过来咒骂钟安琪和尹珊珊。

　　宋晚不禁暗叹，这些网友简直就是典型的墙头草，风往哪儿往哪儿倒。

　　钟安琪和尹珊珊做梦也没想到，宋晚会录那些视频。

　　一时间，得意的表情换成了恐慌。

　　不止她们俩，就连谢樟都受到了牵连。

　　尹强气的头皮发麻，恨不得将尹珊珊拎过来大揍一顿。

　　这坑叔的侄女儿，简直气煞他也。

　　最后，钟安琪和尹珊珊，还有知情不报的谢樟三人，被迫录视频公开对宋晚道歉。

　　而江山和美人都要也删帖道歉，扬言自己在追尹珊珊，听信了她的片面之词，才发帖造谣宋晚。

　　钟安琪和尹珊珊家里条件好，就算被记大过也没有什么。

　　但谢樟不一样，被记了大过，她的奖学金全都没了。

　　一下子从“品学兼优”变成了“品学堪忧”。

　　她后悔极了，早知道，她就不该答应尹珊珊换宿舍的。

　　或者，在事情发生时，出来替宋晚澄清几句，也不会发生今日这事。

　　如果让爸妈知道她被学校记大过，他们肯定会很难过。

　　录完视频之后，谢樟哭了好久。

　　钟安琪和尹珊珊也在同学们异样的目光下度日如年。

　　而宋晚的身份，一时间也遭到了质疑。

　　在江山和美人都要的道歉贴里，有人提出了疑惑。

　　一时间，这条贴吧顿时热闹起来，连吐槽尹珊珊和钟安琪的那条贴子都被压到第二。

　　【据爆料，尹珊珊是尹氏集团的小姐，我很好奇，宋晚不怕尹氏集团报复吗？】

　　【我也很好奇，之前楼主说宋晚仗势欺人，想知道她仗的是谁。】

　　【不至于吧？是尹珊珊理亏在先吧。】

　　【就是，大小姐又怎么样？就可以随便欺负人家了？这可是文明社会。】

　　【宋晚这个名字好熟悉，好像在哪儿见过。】

　　【我知道她是高考状元。】

　　【我也觉得这个名字好熟悉，可是就是想不起来在哪儿见过。】

　　……

　　宋晚虽上过几次微博热搜，但并不是每个人都玩微博，所以，很多人都不认识她。

　　【艹，我刚才去微博搜了下，这位的身份绝了！】

　　【？？？？楼上请详说。】

　　【不混微博，劳烦详说。】

　　【好奇.jpg】

　　【我也去搜了，只能说一句牛批，难怪连尹珊珊都不放在眼里。】

　　【？？？据我所知，宋晚是山区出来的人吧？哪里来的家世背景。】

　　【别再问了，没有微博总有度娘吧？搜一下宋晚这个名字，你们就知道答案了。】

　　【我搜了，宋晚这身世，确定不是小说里才有的？】

　　【艺术源于生活，没有生活，哪里来的艺术？】

　　【楼上让我觉得，山海经里的异兽是真实存在的。】

　　【扯远了，劳烦回归一下正题。】

　　……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第292章 宋晚身份免费阅读。https://xs.23sk.com 