    唢呐一响，嗨爆全场！

    同学们甚至忍不住忍着打起了节拍！

    鱼青青眼睛里全是小星星！

    江南简直刷新了她对于唢呐的认知！

    乐队大哥懵逼了！

    看着江南小唢呐吹的那叫一个6

    连无间歇换气都会，自己师傅练了20年才练会啊！

    这老弟是打娘胎里练的？

    陆鸣愕然的看着江南，脑袋直接当机！

    自己就随口一说，南神还真上去了？

    看着全场被嗨爆的气氛，陆鸣嘿嘿坏笑，偷偷朝着控制台走去！

    三分钟后，舞台后面的大屏幕上直接播上了秦授的鬼畜视频！

    全场笑翻！

    秦授原地爆炸：“啊啊啊啊啊！小铁臀！你踏马别跑！看老子不把你屎打出来！就算你昨晚拉的干净！”

    王冬呲牙：“带老子一个！”

    ……

    结束了欢迎会，回到阔别已久的别墅，一阵安心。

    钟映雪和夏瑶正准备洗澡！

    江南则是躺在床上枕着手臂，悠闲的晃悠着小脚丫！

    床头柜上，除了那张江南和钟映雪在孤儿院的合照，又多了一张！

    正是四人一熊在千湖岛灵墟拍的照片。

    江南看着不禁笑了笑，随即开始查看起系统账面！

    虽然这次千岛湖灵墟获得了大量的怨气值。

    可抽嘟嘟奶嘴用了150万！

    后来给熊二兑人参啥的又花去不少，又给沈淼搞了1000棵人参。

    所以折腾一番下来，怨气值只剩100多万！

    江南可不打算攒着！

    怨气值没了再赚嘛！

    坑人这一块，江南还是有些心得的！

    [幸运十连抽抽奖开始！]

    [谢谢惠顾！安慰奖：黄金榴莲一只！]

    [谢谢惠顾！安慰奖……]

    江南眼巴巴的看着物品栏！

    一顿狂砸！

    九次十连抽过后！

    就中了三只嘟嘟奶嘴！

    还有87只黄金榴莲……

    江南直接原地爆炸，气的把枕头捂在脑袋上！

    躺床上一阵狂扭！

    “这大傻x系统！我@#$###@！”

    这什么狗屁爆率啊！那可是90万的怨气值啊！

    [检测到宿主侮辱本系统！扣钱！]

    “叮！您尾号7931的银行卡消费金额10000元！余额……”

    江南瞪眼！直接来劲了：“扣哇！老子刚到账一个亿！”

    “今儿豁出去命不要了！也要骂你丫的！”

    “我@&$&#$-@！香蕉你个布呐呐！”

    “巴拉巴拉！我看你就是个小蛤蟆！”

    江南扯开了嗓子一顿狂骂，唾沫星子漫天飞！

    足足骂了半个小时，骂的嗓子只冒烟儿！

    因为实在是太气了啊！

    一看手机！

    “呵！才骂了100万的？再骂它个200万的再说！”

    “来啊！互相伤害啊！”

    [……]

    [▄█?█●]

    [检测到宿主消费满3000万怨气值！]

    [奖励特殊奖品：升级卡一张！]

    江南：？？？

    卧槽？

    这啥情况？

    给跪了这是？

    系统还踏马能发表情包？

    这是给骂服了？

    知道跟江南互相伤害是没有结果的……

    江南站在床上叉着小腰满脸得意！

    哼哼！

    总感觉自己扳回一城！

    就是挺心疼那一百万的，手都疼哆嗦了！

    不过也值了！这要是不互相伤害一波，哪里能得到这升级卡？

    江南大眼晶亮！

    这特殊奖品升级卡是什么鬼？

    是能给自己升级么？从青铜怼到白银？要不要这么吊？

    连忙去系统物品栏查看！

    升级卡！

    作用：任意升级系统商城内现有安慰奖一件！

    全方位提升安慰奖属性！

    江南略有失望，不是给自己升级的啊！

    看着系统商城一排的安慰奖，江南有些犹豫不决！

    给哪个用呢？

    黄豆？樱桃？还是韭菜？

    最终！江南的目光落在了大力药水上！

    就效果而言，大力药水对自己的帮助无疑是巨大的！

    哪怕不喝！用来泡澡的话效果也杠杠的！

    “搞了！”

    升级卡直接被江南用在了大力药水上！

    只见系统商品栏多出了一件商品！

    竟然要1000怨气值才能兑换！

    大力药水2.0！

    作用：提升服用者30倍身体素质！效果持续72小时！

    江南：！！！

    直接从原来的10倍暴增到了30倍？

    2.0这么猛的么？

    效果暴增了！那副作用会不会也跟着暴增？

    按照系统这尿性，江南哪里敢轻易尝试？

    连忙换了10桶！取出一瞅！

    嗯！包装还是那么实惠……

    就在这时，敲门声响起！钟映雪从门缝处露出一只小脑袋，看着江南俏脸儿一红。

    “小南！放洗澡水……”

    江南看了看手中的大力药水2.0不由得吞了口吐沫！

    这可是你们让我放的嗷！

    是你们要洗澡澡的嗷！

    跟我江南没有半毛钱关系！

    “好哒！”

    浴室里，江南朝浴缸里倒了5桶大力药水2.0！

    钟映雪和夏瑶裹着浴袍满脸期待的站在一旁。

    夏瑶还跑到一旁，满脸坏笑！晃着江南的胳膊：“小南！要不要一起洗呀？”

    “反正浴缸够大！我给你洗后背！”

    钟映雪：(*???)!!

    “要……要一起的么？”

    江南头摇的跟拨浪鼓一样，义正严词道：“想都别想！”

    “男女授受不亲的知道嘛？”

    “别以为我不知道你想的什么！才不给你看！”

    说着一个瞬移没了影子！

    夏瑶满脸愕然，随后嘟嘴道：“哼！开个玩笑嘛！不给看就不给看！”

    “话说小南今天怎么了？平常都是死皮赖脸非要一起洗的！”

    钟映雪捂嘴偷笑：“小南可能是长大了吧！”

    靠在浴室门外的江南咬着下唇默默流泪！

    我想一起洗啊！

    真的很想啊，原谅我言不由衷！

    只是这一次，还是你们先！

    有好东西一定要让别人先用！

    孔融让梨的故事小时候老师总讲的好嘛？

    嗯！对！没错！

    就是这样！

    想着想着江南都被自己给感动了！

    浴室中响起阵阵水花声，江南咽了口吐沫，耳朵贴在墙壁上！

    另一边随时做好了瞬移跑路的准备！

    夏瑶：“唔~十多天没用大力泡澡啦！你看！都长出来了！”

    “嘿嘿，还是雪雪好！”

    钟映雪捂脸：“哎呀！别说！羞死了！”

    江南：？？？

    什么东西长出来了？

    为什么我听不懂哇？

    “嘶~水好凉哦！”

    “唔~小瑶！呀！怎么会这样！你感觉到没？”

    “啊这……”

    江南心里急的直痒痒！

    这是咋了？感觉到啥了啊！”

    

