    奥克斯与坎蒂拉出发后不久，莱纳斯便利用学院导师的特权替猎魔人们办理了旁听证。

    接下来的三天时间，他们能持证进入奥森弗特大多数院系旁听，炼金系及间谍系除外。

    这两个学院监管严格，不接受旁听生。

    不过今天碰巧是休息日，旁听证暂时派不上用场。

    “莱纳斯先生，关于狮鹫的饲养，我还有些问题请教。”

    “大师怎么对这块儿感兴趣？”

    罗伊想了想，索性说出了歌尔芬的真实身份。

    “凭借一个炼金物品改变形态，本体是只不到一岁的雌性小狮鹫？”莱纳斯热情地捧住了罗伊的双手，满脸狂喜，“大师，你愿意驯养歌尔芬，而非杀掉它，果然和别的猎魔人不一样！”

    “你认同我之前那番话，对吧，濒危动物保护主义——”

    “额，部分认同。”罗伊立刻打断了他，“先说说您的建议，如何更好饲养一头狮鹫？”

    “必须看到歌尔芬的本体…来次全身体检，”莱纳斯捏着胡须，一脸认真地说，“再量身定制饲养计划。”

    “这么说您还是个兽医？”

    “往动物园里倾注了多年心血，啥都要负责，自然懂了那么一点，水平应该不逊色于奥森福特任何兽医。”

    罗伊点点头，他也想看看平日的照料是否合格，小家伙有没有落下什么营养不良的病根。

    “但得等到晚上，歌尔芬恢复原形。”

    “先把它留给我研究研究？”

    当天下午，众人兵分两路。

    罗伊独自来到图书馆。

    瑟瑞特、雷索、弗利厄斯师徒则跟着莱纳斯·皮特继续看顾生态园的濒危动物。

    相比于死气沉沉的书籍，他们明显对鲜活的动物更感兴趣。

    …

    奥森弗特作为世界上数一数二的大学，底蕴深厚。

    图书馆也大得惊人，不像别的地方仅仅是大楼中的某一层，而是一整栋掩埋在林荫与花丛间的三层建筑，规模超过了梅里泰莉神殿图书馆。

    图书馆的一、二层藏书对学生和公众开放，三层仅对教师开放。

    每层楼的结构布局相差仿佛，大厅两侧密集排着整齐的书架，猎魔人粗略估算了一下，约有三四千册藏书，共计上万册。

    在这个识字尚未普及的年代，书籍珍贵程度不逊色于金钱宝石，奥森弗特大学的财力可见一斑。

    书架环绕当中则是一排排首尾相连的长方桌，大约能容纳两三百人，桌上间隔摆放修葺过的精致盆摘，吐露着清新的芬芳，为图书馆增添了一丝自然的活力，让大厅更加雅致。

    拥有如此美妙的环境，哪怕在休息日，图书馆也是奥森弗特学院内最受欢迎的消遣场所。

    猎魔人目之所及到处坐满埋头苦读、遨游在知识海洋里的学生。

    大家都默契地保持着安静，大厅中只能听见笔尖划过纸张沙沙的声响。

    罗伊放轻了脚步，在医学与草药标签的书架下取了一本《罕见草药制剂与疾病的研究》，因为炼金术达到lv2的缘故，他对医药方面的书籍比较感兴趣。

    然后提着书，转了好几圈后在图书馆二层，挨着厕所的地方找到了一个空位。

    奥森弗特学院所拥有的医药方面知识正是他所或缺的，他掌握的草药配方并不多，好几种都是卡尔克斯坦传授的用途狭窄的偏方。

    而现在罕见的草药知识，还有宝贵而丰富的草药配方摆在眼前，他眼花缭乱，浑然忘我地沉入了书籍中。

    …

    专注状态时间飞逝。

    罗伊不清楚究竟过了多久，身周人来人往数回，记住了治疗三种常见病，流感、发热、以及胃酸泛滥的药剂配方。

    心中开始躁动不安，手指不受控制地勾勒，痛并快乐的炼金瘾症有发作的迹象。

    值得一提的是，即便他掌握了这些配方，炼出药剂，也只能自用。

    想在北方任何一座大城市公开售卖药剂，必须缴纳一笔高昂的配方专利费，因为北境相关法律非常的完善，尤其是在商业发达的瑞达尼亚，随意将牛堡的知识挪为商用是绝对的违法行为。

    不过乡下售卖或者走地下渠道，又是另一回事。

    思量间，一股热风扑面，有人站在他身前清了清嗓子。

    “您是？”猎魔人抬起头，一位穿着考究，戴着一顶土黄色圆边帽，精神焕发的男人出现在对面，二十来岁，浑身散发浓厚的书卷气，正含笑望来。

    “这位先生，非常抱歉打扰你学习，”男人竭力压低着声音，尽力不去影响旁人，兴奋却溢于言表。

    他的目光若有若无地望向猎魔人搁在书桌上的右手腕部，不小心露出的一个古老的猩红符号。

    罗伊仓促地卷下袖子。

    近段时间，镜子大师打下的印记没有丝毫反应，他都快完全忘掉。

    “请容我自我介绍，我是奥森弗特应用考古学院、神秘学的研究生蒙特斯·迪斯坦斯…我注意到您的眼睛，您是一位猎魔人…”

    男人顿了顿，似乎在斟酌言语。

    牛堡神秘学研究生？

    猎魔人思考了几秒，合拢手中的书本，站起了身体，有力地握了握手。

    “下午好，蒙特斯先生，我是蛇派猎魔人罗伊…冒昧地问一句，你看上去不像瑞达尼亚人？”

    这人脸型略微狭长、鹰钩鼻、眉眼深邃，通用语比较生涩，口音又不像南边来的雷索几人，带点儿翘舌。

    “我原是欧飞尔人，机缘巧合来到奥森弗特这边求学，已经待了八年。”

    欧飞尔，在猎魔人印象位于大洋彼岸，和脚下的国度相隔极远处。

    “您是坐船过来的？”

    “没错，在海上飘了两个多月，好几次遭遇突发事故，侥幸活了下来，抵达这块大陆。”蒙特斯苦笑着说，“那真是一段糟糕而漫长的经历。”

    罗伊略微失望，“那么您找我…在哪里见过这个记号？”

    “一本我导师的藏书…具体情况咱们出去谈如何？”

    男人看了一圈四周，已经有学生因为讨论的声音面露不满。

    ……

    阳光和煦温暖。

    奥森弗特学院岛翠绿的草坪随风摇晃。

    黑发的猎魔人与土一脸书卷气的蒙特斯漫步在金色的林间小道上。

    “您说的那本书是什么样的？神话传说、诗歌、还是民间故事？”罗伊问，

    “那是老师收藏的一部民俗怪谈，”蒙特斯说，“记载了十几则曲折离奇的故事。”

    “比如了，”罗伊饶有兴致地说，“我对这些故事挺感兴趣的，说来听听。”

    “那我随便挑选一则。”蒙特斯绕着一棵冬青树转了一圈，缓缓说道，

    “就在奥森弗特周边…日食期间诞生的某个可怜女孩儿，长到十来岁，被担惊受怕的父母遗弃在森林之中，过上饥寒交迫的日子，靠着偷盗、欺骗、甚至出卖身体生活。后来她加入了匪帮，坑蒙拐骗无恶不作，如此过了好多年，在第二个日食期间她带着同伙返回老家，将遗弃她的人统统杀死。”

    声音顿了顿，“然后衣不遮体，沐浴着鲜血独自进入森林。”

    “没人再见到她出来…从那以后，森林里多了一头袭击路人的墓穴女巫。”

    “显然是一则胡编乱造的故事，”罗伊眼中寒光一闪而逝，“用来污名化日食期间诞生的女孩儿，和黑日诅咒同样是无稽之谈。”

    黑日诅咒，疯子法师埃提巴德留下的一则预言大抵意思是，六十个日食期间出生的女孩儿，在不久的未来将头顶金冠、用鲜血充盈河谷，复活一个名叫妮雅的魔神，引发灭世之灾。

    因为这则预言，过去几十年，黑日之女的名声比猎魔人更糟糕，受人厌弃，但她们却没有猎魔人的武力，所以下场更凄惨。

    无数可怜的女孩儿遭到迫害，或是被术士惨无人道地活体解剖，或是囚禁在高塔之中，孤苦而终。

    其中著名的受害者，便有伯劳鸟伦芙芮、以及陶森特女公爵的姐妹席薇娅·安娜。

    时至今日，大部分人都意识到这诅咒就是空话，但仍有极少的术士对其笃信不疑。

    “黑日诅咒是真是假，尚没有定论，”蒙特斯却摇头道，“但的确参考了这片大陆上已经灭绝的两支人类文明，沃兹格人的大陵寝，以及道克人的石碑，预言中肯定有一定的道理。”

    “至于这则故事，您要是不相信，当做笑谈也行。”

    不知不觉，两人走到了学院岛边缘的围墙之上，猎魔人俯瞰其下三角洲波光粼粼的水面，悄悄卷起了衣袖，露出纠缠的血色线团，“关于这个符号，又有什么典故？”

    “那是一个老套的故事…”蒙特斯说，“一个烂赌鬼，不止输光财产，还欠下巨额赌债，搞得家破人亡、妻离子散。于是在一个浑浑噩噩、伤心欲绝的傍晚，赶到一条僻静无人的十字路口，找了棵歪脖子树，准备上吊自杀。他刚把脖子套上去，一个浑身笼罩在斗篷下、身形佝偻的老妪忽而现身，救下了这条性命…”

    “等等，你确定是一个老女人？”

    “书上是这么说的。老妪不止救了赌鬼的命，还无比贴心附赠了一个宝贝——吞吐黄金的茶壶，此后，男人拥有了输不光的本钱。”

    “代价呢？或者说副作用，天上不会无缘无故掉下馅饼。”

    “大师果然是个清醒的人，茶壶吐出黄金有个先决条件，拥有者必须折磨自己，折磨得越是厉害，茶壶吐得越大方。”

    “让我猜猜，男人最后把自己折磨死？”罗伊语气带着一丝讥讽，

    “并非如此…”蒙特斯摇头一笑，“不久以后，男人拖着伤痕累累的身体——跳河自杀！后继者搜遍了附近的流域，一无所获，尸体和茶壶不知所踪。”

    “而有好事的人，将男人的经历书写下来，其中明确记载着一点，他身上存在同样的血色印记。”

    罗伊若有所思，这么一出大喜大悲的故事，确像是那位的手笔……契约者无故消失，恐怕已经开始一段驶向虚无的“精彩旅程”，可那个存在怎么会伪装成女人？

    在他固有印象中，对方再怎么改变身份，至少是个男人。

    “根据我老师多年的调查，血色符号至少在世界各地出现过十几次，携带者无一例外是经历巨大变故的绝望之人，并在出事之前，遇到了一个形象多变的神秘人物…以披着斗篷的老女人居多。”

    “神秘人帮他们摆脱眼前的困境，可都是暂时的…最终无一例外，以悲剧收场。”蒙特斯颇为遗憾地摊开手，

    “这些都是书中事迹、或旁人口述，不够详尽，想要从中分析出提炼出神秘学原理，难之又难。”

    “但今天，您这个活生生的例子出现了。”蒙特斯恳求道，“您能否讲讲自己的故事？当成一个委托也行，我会支付一笔可观的资料费。”

    罗伊揉着太阳穴思考片刻，不答反问，“你研究神秘学，那你相信恶魔、魔鬼真实地存在于世间吗？”

    “虽然我从未亲眼见过传说中的存在，但跟随老师学习的八年时间，目睹了许多无法用常理解释的现象，都具备某种相似的特质，必然有普通人难以察觉的神秘力量在驱使它们发展。”蒙特斯神色笃定，振振有词，

    “所以我相信，毋庸置疑…在某些看不见的地方，恶魔、魔鬼都是存在的。”

    “如果说，我的故事会让你跟这些可怕的存在扯上关系，置身于极其危险的境地，惨遭横死，甚至过得比死亡更加痛苦，你还想追根究底吗？”

    猎魔人的声音冷得毫无感情，像是威胁。

    蒙特斯呼吸一滞。

    “年轻人，关于印记的讨论到此为止。听我一句劝，停止关于调查，最好转个院系，别再研究神秘学。”罗伊拍了拍他的肩膀，“早日抽身，结婚生子留个后代，一切还为时不晚。”

    普通人又如何与那种存在斗争？

    一旦被那位盯上了。

    “等等，大师！”蒙特斯攥着双拳，热锅上的蚂蚁似急切踱步，“您嫌我年轻，经验匮乏、能力欠缺，都没问题，但换个人和您谈如何？”

    “你指那位老师？他尊姓大名？”

    “普雷梅辛·莎士拉克，牛堡神秘学教授，您听过吗？”

    罗伊豁然一惊，人脑海中立刻浮现出一个睿智老者形象。莎士拉克，不正是多年以后，被镜子大师困在符文圈里，饱受噩梦和幻象折磨的瞎眼老人？

    他无疑是一个值得敬佩的人，以凡人的血肉之躯，与镜子大师斗争到底，当然，最终也付出了生命。

    罗伊陷入犹豫。

    蒙特斯见状，又瞬间有了底气，“莎士拉克教授在神秘学领域深耕数十年，一切神秘在他面前都无所遁形，希望您再等半个月，等到教授外地取材归来。”

    “作为印记携带者，您肯定也经历过绝望。而老师肯定有办法解决！”

    “半个月后，我已经离开奥森弗特，还是算了吧。”猎魔人摇了摇头转身离去，思考着现在接触莎士拉克，会不会把他提前坑死。

    “您到哪儿去？”蒙特斯喘着粗气，跟着疾行的猎魔人，

    “诺维格瑞，有机会再说。”

