    商场顶楼中，看着已经开了的大门，所有玩家提在嗓子眼里的一颗心也终于放回了原处。

    每个人都露出了无比欣喜的笑容，神情更是变的十分激动，全然没有凝重之色。

    他们没想到王啸竟然真的数出来了那些顾客的人数！

    这也太神奇了点吧！

    那密密麻麻的一大片光是看到众人就觉得无比头疼，更别说是把这些人的数量完全数清楚吧！

    而且大家都没有看到王啸数数，只看到他看了一眼人群，便朝着大门走去！

    难不成他的眼睛是电脑做的吗？

    只需要看一眼就能够快速分析出来所有数据！

    每个人的眼中更是惊喜和震惊交织在一起！

    众人对王啸的佩服又加深了一层。

    不禁硬核实力超强，各种奇奇怪怪的技能更是一大堆！

    就连每次拿出来的道具看起来也神神秘秘，十分高级的样子！

    众人心中不禁纷纷猜测道，王啸这是背后有多大的靠山！

    会不会和某个高级玩家有关系。

    还是他是哪个超级大势力的子弟。

    虽然大家心中的猜测都不相同，但是所有人都默契的认为王啸身后一定有人！

    否则一个刚刚两三星的玩家怎么会这么强！

    想到这，众人看向王啸的眼神也更加尊敬，甚至还夹杂着一丝不易察觉的羡慕！

    作为一只忠实的舔狗，丰建成更是连连惊呼道：

    “大佬！”

    “你也太厉害了吧！”

    “您这简直比开挂还有牛逼啊！”

    王啸人眼，并没有说话。而是看向了那几名之前没有下去救助顾客们的玩家，眼中包含了意味深长的情绪。

    那几名玩家见状，脸色变得有些难看。

    他们没想到楼下那些活着的顾客数量，竟然真的是密码！

    他们心中不由得有些担心，他们刚才没有听从王啸的安排，下去救助那些顾客，王啸会不会真的不让他们进入这扇大门！

    那名一直出言顶撞王啸的男玩家更是眼睛看向周围，滴溜溜的转着，想要混在人群之中，不要让王啸察觉到他在哪里。

    然后趁着王啸不注意的时候，闯进那扇大门之中。

    那些被玩家们就上来的顾客看到一个比一个高兴的玩家们，脸上更是流露出了疑惑。

    对于那扇红色的大门也更加好奇。

    就在这时，丰建成突然说道：

    “大佬，我们现在从这扇门去天台？”

    王啸闻言，微微点头，随后扭头朝着大门里走去。

    那几名玩家和那名男玩家见状，脸上露出了窃喜的笑容。

    一个个的更是抬起腿就朝着大们所在的方向走去，丝毫没有犹豫。

    因为他们怕王啸会突然想起之前发生的事，不允许他们进入。

    那名男玩家更是直接小声嘟囔道：

    “我就知道，你没那胆量一同惹恼这么多人！”

    周围的玩家见状，纷纷露出了不屑的眼神。

    大家没想到这几名玩家干活的时候不见一个人影，现在倒是挺积极的！

    这让大多数付出了体力和精力的玩家们十分不爽！

    对于这几个玩家，大家更是厌恶到了极点！

    就在这时，王啸忽然扭过身来，看向那几名往过冲的玩家，眼神无比冰冷，没有蕴含丝毫情绪。

    吓得那几名玩家硬生生的止住了自己的脚步，局促不安的站在原地。

    那名一直出言顶撞王啸的玩家更是低下了脑袋，不想让王啸注意到自己！

    看着那几名玩家的举动，王啸嘴角微勾，露出一丝嘲讽的笑容，淡淡道：

    “对了，你们几个不许进来。”

    那几名玩家听到后，脸上顿时充满了怒意，纷纷瞪向王啸！

    他们没想到王啸竟然震得这么霸道，不允许他们进入大门，这不是要致他们于死地吗！

    难不成就因为密码是他破解的？

    “凭什么我们不能进？”

    “我们也打算去救助这些顾客来，只不过别的玩家动作太快了！”

    “有种你将大门关上啊！”

    ......

    这几名玩家梗着脖子，朝着王啸大声喊道！

    他们的声音十分大，似乎这样气势就更足一些！

    他们才不愿意留在这个诡异的商场之中，而且那大火马上就烧上来了！

    他们留在这里的话一定会葬生火海之中的！

    那名一直顶撞王啸的玩家见状，心中的担忧也逐渐放下！

    他才不相信，王啸敢同时阻止这么多人！

    “激起民愤了吧！我看你怎么收场！”

    这名男玩家心中暗暗笑道：

    不过他并没有说话，而是一直低着头，以免王啸拿他开刀！

    看着这些人一副理所当然的神情，直播间的观众们眼中飞快的闪过一丝愤怒！

    对于这种不要脸的玩家们更是充满了嫌弃！

    当初不愿意下去救助顾客的也是他们，现在非要理直气壮的享受别人劳动果实的也是他们！

    这也太过分了吧！

    凭什么所有好事都让这几名玩家占尽了！

    难不成他们不是来参加死亡游戏的？

    而是来当大爷的？

    所有观众们看着大屏幕的眼中更是充满了嫌弃！

    大家一致认为，一定是王啸太客气了，所有才会有如此得寸进尺的玩家们！

    一些观众更是在心中暗暗祈祷着，希望王啸能够一藤条将这些玩家们抽到楼下的火海之中！

    大屏幕上，更是瞬间便多出了许多吐槽这些玩家的弹幕们！

    【这都是些什么人啊！】

    【就是！看看他们一个个趾高气昂的，就好像破解大门密码的是他们一样！】

    【就是！一个个的就想捡便宜，真不知道是怎么活下来的！】

    【这种玩家真是奇葩！】

    【祈祷啸帅可别心软，再次放过这些狗东西们！】

    ......

    看着眼前理直气壮的几名玩家，王啸并没有理会他们。

    而是将目光转向了一旁站着的玩家们，吩咐道：

    “不要让他们几个进来，否则接下来的关卡中我可能没有心力能够帮助那么多人一起过关了！”

    随后，王啸便转身朝着大门里走去了！

    他相信，剩下的玩家会很有眼色的将这些人拒之门外的！

    因为，关卡还没结束，大家还都要靠他。

    所以，就算是为了博得他的欢心，众人也会阻止这几名玩家的！

    更何况，众人对这几名玩家也十分不爽！

    因此，王啸丝毫不担心一会儿在天台上会看到他不喜欢的人！

