    紫衣青年脸色涨的通红，他想说话却根本无法开口。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他也不敢出手攻击苏莫，因为他怕苏莫一个不小心捏碎他的脖子。

    苏莫见此，手掌微微松了松。

    紫衣青年顿时长呼了一口气，急忙喝道：“小子，你可知道我的身份，我乃是金元门的五级炼器师，你敢伤我？”

    喊出了自己的身份，紫衣青年面上带着自傲之色，金元门是玄域的本土势力，而且是非常强大的势力。

    在玄域之内，除了四大级势力之外，能越金元门的势力屈指可数。

    然而，听了紫衣青年之言，苏莫面色不变，随意的摇了摇头，道：“不好意思，没听说过！”

    “你……！”

    紫衣青年怒急，他金元门这么强大的宗门，谁人不知？苏莫居然说没听说过！

    他可不信苏莫没听过金元门之名！

    “我告诉你，你若是得罪了我，它日\/你必死无疑！”

    紫衣青年面上露出阴狠之色，冷喝道：“只要我一句话，就有无数强者为我效命！”

    紫衣青年的话倒不是虚言，他身为五级炼器师，的确是有很多强者愿意为他效力。

    “是吗？这么说来你要杀我了！”苏莫面色古井无波，淡淡的问道。

    “也不是非杀你不可！”

    紫衣青年虽然很想杀苏莫，但也知道现在自己的命在苏莫手上，不宜把苏莫逼急了。

    “不过，你要向我赔礼道歉，并且补偿我的损失！”紫衣青年补充道。

    “很好！你说的在理！”苏莫点了点头。

    紫衣青年见此，面上露出一丝不屑的笑容。

    你不是很狂吗？

    还不是要低头！

    然而，下一刻，他便感觉到苏莫捏着他脖颈的手掌猛然用力。

    咔嚓！

    在巨大的力量之下，紫衣青年的脖颈直接被捏的粉碎。

    苏莫手中玄力涌动，直接冲进了紫衣青年的体内，瞬间便灭杀了对方所有的生机。

    “我不想赔偿，所以只能杀了你！”苏莫冷漠的声音响了起来。

    紫衣青年眼珠凸出，几乎瞪出了眼眶之外，眸中闪过后悔之色，随即他一句话没说便彻底死亡。

    整个大堂中雅雀无声，众人瞪大了眼眸，心中直冒寒气。

    杀了！

    一名尊贵的五级炼器师，就这样被杀了！

    苏莫取下紫衣青年手指上的储物戒指，然后意念一动，便将对方收进了灵兽袋中。

    真玄境的武者，可是小八最好的食物。

    什么尊贵的炼器师？在绝对的实力面前狗屁都不是！

    苏莫不得不狠，他不杀对方，它日对方就可能来杀他，所以他果断的下了杀手。

    这个世界，仁慈要不得！

    随即，苏莫大步的走回前台，向掌柜问道：“他的房间是哪间？”

    掌柜也被苏莫的狠辣惊得一身冷汗，闻言下意识的道：“天字十六号房间。”

    苏莫点了点头，道：“他的房间我住了！”

    言罢，苏莫转身向客栈二楼走去，留下大堂中一众傻眼的众人。

    “此人真是无法无天！”

    “是啊！简直就是野蛮人，动辄杀人简直丧心病狂！”

    “我怎么觉得此人有些眼熟，好像在哪里见过！”

    “奇怪，我也有这种感觉。”

    “我想起来了，他就是苏莫！”突然有人惊呼出声。

    “什么？是苏莫？”

    “盖世妖孽苏莫？”

    大堂中的众人震惊不已，不由得开始对苏莫横加点评了起来。

    ……

    苏莫来到天字十六号房间，现这房间布置的颇为奢华，他对此非常满意。

    随即，苏莫开始查看那名紫衣青年的储物戒，这一看之下不由的心中大喜。

    土豪啊！

    只见对方的储物戒中，只是灵石就堆成了小山，虽然大部分是中品灵石，但其中上品灵石也不少。

    苏莫粗略一点，上品灵石足有十三万，而中品灵石足有七千多万。

    除了灵石之外，各种四级、五级兵器还有数十件，功法武技倒是不多，只有三门，另外还有几瓶丹药。

    “炼器师真是富有！”苏莫微微一笑，旋即将储物戒收了起来。

    距炼器大赛还有一段时间，苏莫准备先将肉身实力再提升一番，然后继续学习炼器。

    随即，苏莫再次进入了虚界神图，近半个时辰后才出来。

    耗费了四千多万中品灵石，苏莫终于将肉身实力提升到了堪比真玄境三重武者的地步，实力再次大增。

    随后，苏莫便走出了房间，离开了客栈。

    他现在没有炼器材料，准备去天涯海阁的总部走一趟。

    路过客栈大堂，胖掌柜看着苏莫的身影，脸皮抽搐了一下。

    虽然他火炼客栈的背景不小，但他也不敢找苏莫的麻烦，整个玄域之内，谁不知道苏莫是天灵宗天才，师尊更是擎天峰的峰主。

    天涯海阁东洲的总部，坐落在火炼城的中央，气势之磅礴无与伦比。

    天涯海阁的建筑，是此城的标志性建筑，共分为四塔三殿。

    四塔分别是器塔、丹塔、阵塔、符塔，三殿分别是交易殿、武炼殿、天涯殿。

    这四塔三殿之中，只有交易殿对外开放，其它四塔两殿均是天涯海阁内部之人居住或修炼之地。

    苏莫走到交易殿，便见到交易大殿门前竖立着一块巨大的公告牌，很多人在前观看。

    苏莫也上前观看，现公告牌上书写的便是关于炼器大赛之事。

    其中大概的意思，便是说炼器大赛将在半月之后举行，举行的地点正是炼器塔。

    随后，苏莫便走进了交易大殿之中。

    走在大殿中，苏莫最先想到的不是购买炼器材料，而是购买兽魂。

    吞噬武魂晋升到天级，才是重中之中。

    无论花费多少灵石，无论花费多少代价，他也要让武魂晋升到天级。

    很快，苏莫便来到了售卖兽魂的柜台。

    苏莫咬了咬牙，直接花费了十二万上品灵石，购买了九百五十个五级九重的兽魂魂晶。

    巨大的花费让苏莫肉疼，但他别无选择。

    买好兽魂之后，苏莫身上还有四万上品灵石，和三千万中品灵石，足够他购买大量的炼器材料了。

    这一次苏莫要开始炼制五级兵器。

    最后，他身上只剩下了一万上品灵石，其余的灵石全部都花了出去。

    他购买的材料足有五十多种，足够炼制两百件五级兵器。

    随后，苏莫便离开了天涯海阁，回到了火炼客栈。