
唇上柔/软的触感出奇地强烈。

一抹薄红从耳根、脖颈，蔓延而上。

刘海下，顾宸珏墨眸幽深而危险，暗流涌动。

烦躁愈演愈烈。

“呵，敢靠近我，”顾宸珏牵了牵嘴角，眼神愈发轻蔑，带了点邪戾，“不知道，会死么？”

顾宸珏比她预料的要冷漠的多。

只能适时地示弱了。

夭夭眼圈儿微红，可怜巴巴地瞅着他，“顾宸珏，你说话好伤人啊。不过我是不会生你的气的，谁叫我是你的宝贝呢。”

“……”顾宸珏冷声：“下去！”

“不下。”

夭夭把他搂得更紧了。

顾宸珏衣服没穿好，姿态慵懒，经过夭夭刚才的努力，领子滑了大半。

夭夭埋首，鼻梁蹭了蹭。

意外的轻柔，微痒。

顾宸珏眸光一沉。

与大狼狗深棕色的瞳孔对视。

狼狗仿似接收到了某种信号，忽然跃起来，咬住了夭夭的睡裙下摆。

滋啦——

蕾丝边被硬生生咬下来了。

另一只又跳起来！

下嘴毫不留情！

夭夭：……

她身受主神安宁的嘱托，配备维持位面和谐的伟大使命，都没有光环的吗？

夭夭终于挂不住了，双脚踩在地上。

背靠着顾宸珏，夭夭怒瞪着两只大狼狗，鼓起腮帮子，“嗷呜——”

半晌后，

狼狗呜咽两声，乖乖蹲在了她脚边。

顾宸珏：“……”

“嘿嘿，顾宸珏~”夭夭伸爪。

顾宸珏黑沉着脸：“不准！”

那时那刻，夭夭感觉自己是个霸王强上弓的纨绔，还一直被嫌弃。

以前都没有这样过的。

夭夭有些郁闷。

她看了看顾宸珏身上的链子，上了好几道锁。

“唔，我解不开。你能坐下陪我说说话吗？”

“不能。”顾宸珏的语气很冷淡。

“那我再抱抱你吧。”

“……”顾宸珏沉着脸坐下，单腿屈起。

脚腕锁链处，铃铛轻响。

顾宸珏微微蹙眉，侧颜清冷绝尘，仿似笼了一层冰霜。

夭夭不喜欢他脸上露出这种神情，那太疏离了。

夭夭坐到了顾宸珏身侧。

归功于狗狗，裙子不及膝盖。

坐下后，裙摆变得更短了，轻易就能走光。

夭夭无奈，两只腿叠起，侧在了顾宸珏大腿上。

……

突然的重量，很轻。

微凉的温度，隔着他腿上单薄的衣料传来，异样的奇特。

顾宸珏羽睫轻颤，敛了眸。

纤薄的唇抿得发白。

“你总不能让我一个女孩子学你那么坐着吧？”没等顾宸珏生气，夭夭便义正言辞地开口了，“我穿的可是裙子。”

顿了顿，补上了句，“还被你弄短了。”

最后一句可谓明晃晃的怪罪，好像人家真干了什么事似的。

没想到的是，顾宸珏一句话都没说，安静的与方才的冷酷判若两人。

夭夭问：“你家人为什么绑着你啊？”

顾宸珏冷嗤，“恶魔不绑着，难道放出去害人吗？”

“可我觉得你不是！”夭夭强硬地说道。

侧过身，与顾宸珏四目相对。

少年眼睛漆黑如墨，幽深而冰冷，仿似一切都不在他眼里。

包括面前的夭夭。

夭夭灼灼看着他：“顾宸珏，你也觉得自己是恶魔吗？”

是吗？

他也曾一遍遍扪心自问过。

可是，从记事起，每天都有人一遍遍提醒。

他是恶魔，会害死人，只配在阴暗里生存。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977662"  chaptername="第52章  暗室里的病娇少年04">加入书签</a>
</div>
