
　　“这四年间，雾中市被分成了好几块，原本实力强的家族基本都被全部灭绝，那些小家族仗着有丹药为所欲为。”

　　“而且不知道炼制丹药的人是不是刻意如此，他不会卖给本就强大的家族丹药，给我的感觉就仿佛是在测试……”

　　说到这里时崔宗顿了顿，想起了自己之前的那个可怕猜测。

　　“测试他炼制出来的丹药，能不能让弱小的人把那些原本强大的人推翻乃至残杀，好像只有这样他才能满意。”

　　“不过这种状态只持续了四年时间，在第五年的秋天，丹药发生了改变，虽然还是会给人带来强大的实力，但却会操控人的心智。”

　　“起初并不强烈，之后越来越难以控制，将人变成了只会杀戮的野兽，我父亲被当成实验品，在我面前吃下了那种丹药变成了半人半妖。”

　　“虽然他控制住没有杀死我和母亲，但却杀光了当时在场的所有人，最后跑出去被别人杀了……”

　　忽然之间，崔宗感觉到自己肩膀上落下了一只手，抬头时才看到陆泽紧皱着眉。天籁小说网

　　陆泽感受着崔宗身上庞大的戾气，疑问道：“你也吃了么。”

　　正常人，就算是有血海深仇也不可能出现这么庞大的戾气，而且一次又一次的出现仿佛想冲进崔宗的脑海将他占为己有一般，这种感觉令人感到心悸。

　　崔宗此时也反应了过来，察觉到自己的情绪问题，他赶紧让自己冷静了下来，深呼吸好几次后才彻底回归平稳，苦笑一声道：“嗯，我也被当成实验品，吃了那颗丹药。”

　　“只不过那是在一年前，我母亲那时候也死了，那时候的丹药变成了能直接控制人心神的丹药，而且还是那炼制丹药的人直接控制，我最后逃出了那个范围，只要不接近他就不会被控制。”

　　“这一年时间，我也不知道雾中市现在变成了什么样子，不过你说冲天城都出现了，那就证明整个雾中市已经成为那炼制丹药之人的世界了。”

　　陆泽眉头紧锁，这么说的话，那个人已经将整个雾中市握在了手中，雾中市的人全都是他的傀儡么？

　　而他现在，又来到了冲天城，难道是想做相同的事情？

　　“你在冲天城发现的那个人，是哪一种丹药？”崔宗疑问道。

　　“让人失去理智，也就是雾中市第五年出现的丹药。”陆泽道。

　　这个药丸也的确恐怖。

　　他也能猜到雾中市初期是什么情况了，只怕各大家族拉拢了不少普通人，让他们吃下丹药去打先锋，毕竟是个人吃下那丹药就能得到强大的力量。

　　而那些本就强大的人吃下那种丹药会变多强，不敢想象。

　　陆泽将虎妖的事仔细跟崔宗讲了讲，而且根据姜山所说，冲天城已经不是第一起事件了。

　　姜山的另外两个队伍现在则是在雾中市内，估计没解决完那些人之前，炼制丹药的人还不会全力进攻冲天城。

　　但这并不能保证，冲天城就这么安全了，毕竟姜山的那些人如果实力不够的话，在雾中市必死无疑。

　　而且从姜山那得到的信息也知道，那丹药并不仅仅是按照崔宗所说的这般分药效类型，还分颜色。

　　雾中市的人没看出来变化，所以直接吃下去被控制也不知道是不是之前的那种丹药，也就是说雾中市那边不管是哪种药效都是一种颜色一种形态。

　　但姜山这边给他的信息中，却是说目前最强的丹药是紫色的，也类似完成品。

　　其他颜色的，则都是残次品。

　　不论如何，要想知道对方到底是用的什么材料，还要等姜山那边的结果，不然的想要得到没有使用过的丹药，恐怕还要亲自去一趟雾中市才行。

　　“现在该怎么办？”崔宗疑问道，既然已经出现那种情况，就说明冲天城之内可能也出现已经被控制的人，只是没有暴露出来而已。

　　等暴露的那一刻，后果将不堪设想。

　　陆泽沉默着没有回答，良久后目光凝视在崔宗身上，道：“会有点痛，你忍着点。”

　　说罢还不等崔宗反应，一掌猛然拍到崔宗腹部，庞大的真气好似超声波一般一次又一次的震荡在他的肚子中。

　　紧接着，崔宗的身体开始剧烈颤抖了起来，双眼翻白，好像有什么东西要从身体里面出来了一样。

　　只是，这次出来的并非是像虎妖那样的丹药，而是一堆黑色的液体，从他的毛孔中一点点渗透了出来，陆泽的眼睛也一点点变得凝重。

　　崔宗全身上上下下包括脑子里都有这种黑色的粘稠体，这是丹药吃入腹中太久，药效已经完全散遍全身的情况。

　　能逼出来的只有那些已经与细胞都融合的药效，不能像虎妖那样刚吃下去不久，能直接将整个丹药都逼出来。

　　虽然这么做会让崔宗感受到非人的痛苦和巨大的折磨，但不得不这么做，不然的话日后去雾中市时还会被控制。

　　希望他能忍受住，毕竟这些东西是从细胞里挤出来的，可能还会参杂血液和某些细胞。

　　等同于是在抽取崔宗的肉体。

　　但现在对方可能已经来到了冲天城，或许会找上崔宗也说不定，不论如何都不能让他再被控制。

　　十分钟后，陆泽收回了手，将崔宗瘫软的身体抱在怀中，看着他浑身流出来的黑色粘稠体，也不在意这些东西粘在了身上，带着他往公司回去，淡淡说了句：“我老婆给我选的衣服，你要给我洗。”

　　崔宗能撑下来便已经不错，此刻听到陆泽的话，想张口说谢谢都说不出来，身体已经虚弱至极，就差没昏过去了。

　　陆泽带着他回到公司后，将他放在了公司的房间中。

　　现在崔宗起居都在这里，所以陆泽将二楼稍微改造了一下，直接变成了他住的地方。

　　把他安置好后，陆泽嘱咐道：“今天就休息吧。”

　　崔宗也没办法开口，只能勉强点了点头。

　　随即陆泽便离开了这里，拿出手机询问了一下南山月那边的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第704章 还只是残次品免费阅读。https://xs.23sk.com 