
　　和凌初在一起的时间总是过得飞快，只是叶似锦还要继续上班，每天面对凌初都是依依不舍，害怕他突然又消失不见了。

　　李娜打趣道，“看看我们小叶姐脸上的笑容，每天这嘴巴都快咧到眉毛了。”

　　“有吗。”叶似锦捂住脸颊，“哪有这么夸张。”

　　张姐笑道，“心情舒畅了不就这样，之前那段时间看着都浑浑噩噩的，哪有现在这样精神。”

　　“有了男朋友就是不一样了。”李娜道，“哎呀，什么时候从天上给我掉下来一个男朋友就好了，小叶姐，你可别藏着掖着，什么时候带他来给我们见一见。”

　　“好啊。”叶似锦应下。

　　安琪度蜜月回来的第一件事情，就是打电话找叶似锦。

　　“记得把你那个男朋友也带过来。”安琪一提起来叶似锦的男朋友，就有些愤愤不平，“我要亲自对线这个渣男。”

　　“....也不必吧。”叶似锦道，“他真的是有特殊原因的。”

　　“什么特殊原因？还能有什么特殊原因比你还重要!”

　　“他...父亲病重，死了，在国外。”叶似锦开始胡编乱造，反正祈安帝已经不在了，“他家的关系错综复杂，当时也是没办法，抽不开身。”

　　“真的假的？”安琪有些不相信。

　　叶似锦道，“谁还能拿父母开玩笑，他父亲是真的不在了，我是知道的，他也跟我解释了，当时是真的回不来。”

　　安琪的怒气缓和了下来，毕竟父母家人肯定是重要一些，“那也不能一直不来看你吧，哪怕是一天也行啊，过分。”

　　叶似锦和安琪聊了一会儿，挂了电话，松了口气，要不然以她的暴脾气早就飞奔过来了。

　　“怎么了？”凌初拿着平板从卧室走出来，上半身没有穿衣服，底下只穿着短裤，长发披在肩上，颇有些懒散的感觉。

　　凌初最近研究的东西很多，笔记本电脑，平板等等都给摸透了，他学习的很快，以前只是想要学习更多的知识，现在是想要了解这里的世界的物品，以后还会经常来这里，他需要入乡随俗，各种新闻，股市之类都在慢慢接触。

　　叶似锦之前学习的课程，凌初也会陪着她一起上，甚至学习的东西比叶似锦的还要多。

　　“没事，明晚上和安琪，袁安阳她们吃饭。”叶似锦道，“安琪说想要见一见你。”

　　凌初也没拒绝，他知道安琪和叶似锦的关系，“需要订酒店包厢吗。”

　　“不用，安琪会安排的。”叶似锦道，“你不会介意吧。”

　　“不会。”凌初道，“她是你最好的朋友，你回来的时候也是她照顾你，应该感激她才是。”

　　“可是她对你还有敌意。”叶似锦把刚才自己撒谎的事情说出来，“这样说...没事吧...”

　　“他本来就死了，拿出来用一用也算是他有价值了。”凌初说的凉薄，他对祈安帝也没有过多的感情。

　　姜蓉也是尽自己所能，知道凌初来这里需要学习和适应，就请了老师天天教授凌初，让他各方面都接触一些。

　　有时候姜蓉也会邀请叶似锦他们吃饭，现在她和凌初的关系也是略有缓和一些，不似之前那边相对无言。

　　“好些天都没看见你了。”

　　叶似锦没想到会在餐厅碰见秦煜风，她和姜蓉，凌初三个人在包厢吃饭，刚刚去了洗手间回来，就碰见了秦煜风。

　　“还真是巧合。”叶似锦道，“我还是头一次来这家餐厅，没想到碰见了你。”

　　秦煜风道，“我经常来这里吃饭，我爸妈很喜欢这家餐厅。”

　　“你是陪着你爸妈来的？”叶似锦道，“那就不耽误你了，我也该回去了。”

　　“表哥，你怎么这么慢。”燕欣南一边嘀咕一边朝着秦煜风走去，挽着他的手臂，“姑姑，姑父都在等你呢，今天可是我的生日。”

　　燕欣南才注意到叶似锦，有些诧异，那时候见到她还打扮的普普通通，现在这穿着打扮与以往大相径庭，衣服是连自己都买不起的牌子，“是你。”

　　“我也该走了。”叶似锦想要转身离开。

　　秦煜风下意识的想要抓住叶似锦的手腕，忽然手上一阵刺疼，不知道何时身旁多了个男人，冷冰冰的盯着他，像一条毒蛇，吞吐着信子。

　　“凌初。”叶似锦露出笑容，抱住了他，“你怎么来了。”

　　“咱们走吧。”凌初揽着叶似锦，就要离开。

　　秦煜风道，“小叶，你不介绍介绍吗。”

　　“这是我男朋友，凌初，这是我高中同学秦煜风。”叶似锦提起来凌初就一脸甜蜜，可是落在秦煜风眼里就有些刺眼，却又无可奈何。

　　秦煜风伸出手来想要和凌初握手，回应却只有冷冰冰的态度。

　　凌初略微点头，搂着叶似锦就离开了。

　　燕欣南看她和表哥被无视了，气的跺脚，“这都是什么人啊，这么傲气，怪不得叶似锦现在穿金戴银呢，原来是被包养了，难怪不跟表哥...”

　　“闭嘴。”秦煜风眼神晦暗不明，一改往日温和的态度，让燕欣南都有些吓一跳。“以后别再乱说话，听见了吗。”

　　“我，我知道了。”燕欣南不敢多说什么，还是头一次见表哥这样，有些害怕。

　　叶似锦被凌初揽着，脚步都快有些跟不上他，“你怎么了。”

　　凌初还记得这个男人，当时来找过叶似锦，现在这么纠缠，从眼神就看出来他对叶似锦的不一般。

　　他绝对不允许除了自己，还有别的男人用这种眼神注视着叶叶，可惜这里是现代，不能随意动手惹来麻烦。

　　“他喜欢你。”凌初的话有些闷闷的。

　　叶似锦听出来丝丝醋意，“原来是吃醋了，放心，我的心里只有你一个人啊，我早就已经拒绝他了，刚才就是凑巧碰上的。”

　　“不能和他走的太近。”凌初道。

　　叶似锦笑了出来，“难道我还不能跟别的男人说话了？”

　　“是不准和对你有非分之想的男人走的太近，别人酌情考虑。”凌初道。

　　“那我之前还经常和一六一七说话呢。”叶似锦伸手去捏凌初的脸颊，“没想到陛下还是个醋王了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第418章 醋王免费阅读。https://xs.23sk.com 