    “看来，这周方杰带的部队还是很不错的嘛，看起来精神头很足。”说着，张天海就止不住地点了点头。

    对于张天海来说，警卫第二团的骨干不也是警卫第一团过去的嘛，可以说，警卫第二团就是警卫第一团的翻版，这不能不让他有一种亲切感，看着警卫第二团，就像看着自己的部队一样。

    对，就是像看着自己的部队一样，仿佛自己是旅长，这是其中的一个团罢了。

    “报告张团长，我们周团长请您进去！”一名卫兵跑上前报告道。

    “张团长，请！”说着，那排长就示意让众人开闸。

    随着一阵汽车的轰鸣声，一辆军用吉普越野车飞驰而进。

    周方杰的团部设立在靠近大门的一侧方向，所以不用多久，他们一行到了警卫第二团的团部。

    那是一幢典型的小洋房，看上去充满了欧式风味，通体雪白，再加上门口站着的卫兵，以及楼房正面挂着一个青天白日徽章，看上去都是那么地严肃。

    只见当张天海的车停在门口的时候，周方杰已经带领着两位军官在那里等着了，张天海定睛一看，一个是中校，一个是上尉，如果没猜错的话，前者是参谋长，后者是副官。

    这等规格，在国军之中也属于正常情况，但这种情况仅仅是用于接上级领导的，由此可见周方杰对张天海之重视。

    “老张，欢迎你莅临我们警卫第二团呀，可真是蓬荜生辉了。”周方杰上去就是一阵寒暄，当然了，这是说给其他人听的，特别是他的副官和参谋长。

    “老周，你和我之间，就不用说这些寒酸的话了，说出去了，那也是要让人笑话的。这样吧，你赶快请我去你的团长办公室去喝一杯茶，这才是真的。”张天海哈哈一笑道，已经当团长也这么久了，如何去处理这些关系，他还能不知道么？反正就是别人给自己脸，自己要兜着。

    “好，没问题。咱们一块去吧！熊参谋长，一起去吧！向咱们‘天下第一团’的团长，也是咱们第九战区第一个警卫团的团长请教一下如何管理部队。”周方杰吩咐道，“小曹，你带路！”

    “是，团座！”曹副官应声道。

    “老周啊，刚刚看见你的部队，训练得不错啊，瞅那精气神，就像看到了我们警卫第一团上战场时的那股嗷嗷劲儿，挺不错。”张天海夸赞道。

    “哪能呀，如果不把兵给带好了，回头你老张不笑死我周方杰啊？要是带不好，你肯定会骂我说，自己从南京战场救了个什么玩意儿出来。”说着，周方杰便哈哈大笑了起来，瞧他的模样，绝对是真的开心，一点作伪的可能都没有。

    “嘿，咱们就不说这些了，去看看你周大团长的办公室才是真的。”张天海笑着说道。

    没一会儿，在周方杰的副官曹副官的带领下，张天海等一行人就到达了周方杰的办公室。

    周方杰的办公室在二楼的一处边角，门口的门牌上写着苍劲有力的五个大字——团长办公室。

    当张天海走近周方杰的办公室的时候，才不禁感叹自己的办公室简直是太憋屈了。

    不过这也属于正常现象，周方杰作为富家公子出身的军官，在享受上可是甩了张天海不止一条街——只见这房子内部是典型的西式装扮，沙发、茶几一应俱全，就连这间房的面积也是张天海的办公室的两倍。

    不得不说，人比人气死人啊，张天海是一个拥有着良好作风的军官，或许是受了后世“八项规定”和《八荣八耻》的影响，他对住宿的要求并不高，反正只要能办公、能休息、能维持日常运行，那就可以了，并不是说有条件的时候，一定要注重享受。

    而周方杰不同，他是这个时代最典型的黄埔军官，属于没有条件的时候能吃苦，有条件的时候，一定要享受的那种。

    “怎么样，还行吧？”周方杰像是展现自己的作品一般。

    “还行，可是比我那茅草房好多了。”张天海自嘲道。

    “哎……老张，你说这话可就不对了，我知道你小子作风优良，能吃苦，可是换个角度来说，咱们为党国出生入死的，什么苦也吃了，什么难也受了，就不能在有条件的时候享受一下吗？”周方杰说道。

    “哎，你就甭想做通我的思想工作了，我是习惯了，肯定改不了的。不如先坐下来喝杯茶，好好谈谈咱们两个团的差距以及具体合作事项呗。”张天海不习惯这一套，于是赶紧转变话锋。

    “行，先喝杯茶吧！”周方杰招呼着张天海坐下，随后又示意熊参谋长坐下。

    “好，那我便恭敬不如从命了。”张天海点点头，往周方杰指着的方向一坐。

    没一会儿，曹副官便端着三杯热茶上来了，显然，这是事先已经在准备了的。

    “喝茶吧！咱们边喝边说。”周方杰的礼数还是十分周到的，他除了喜欢享受一些之外，其他还真没有什么拿得出手的缺点。

    “好！”张天海点点头，轻轻泯了一口茶水，然后说道：“老周，还有熊参谋长，咱们也不是外人了，有什么话，我就直说了。”

    “好，直说吧！”周方杰点点头道。

    “实不相瞒，我此时贸然到访，其实是有事相商的。”张天海直言道，“当时，咱们私下也提过一嘴，说要是准备上战场，要带上你们警卫第二团，这事儿，你还记得吧？”

    “当然记得了。”周方杰马上回应道，毕竟这事儿还是他主动提的。

    “是这样，我们警卫第一团的整顿已经进行得差不多了，预备在近期内向薛长官申请调往前线，不知道老周还有熊参谋长这边是什么意见，是否跟随我们团的步伐，一同调往前线，也就是新墙河南岸。”张天海是直接打开天窗说亮话了。

    周方杰略作思考后，说道：“我这里是准备要上战场的，不知道熊参谋长是什么意见。”

    说着，周方杰便将目光看向了熊参谋长。

    “是这样，我们警卫第一团的整顿已经进行得差不多了，预备在近期内向薛长官申请调往前线，不知道老周还有熊参谋长这边是什么意见，是否跟随我们团的步伐，一同调往前线，也就是新墙河南岸。”张天海是直接打开天窗说亮话了。

    周方杰略作思考后，说道：“我这里是准备要上战场的，不知道熊参谋长是什么意见。”

    说着，周方杰便将目光看向了熊参谋长。

