    幻影宇宙。

    自从这里被极恶势力统治之后，就逐渐被当成了兵工厂，各种战争兵器都从这里制造出来。

    毕竟这个宇宙原本就是由黑暗力量统治着，极恶势力入驻后，也没有打算将它改成多么光明繁华，自然是物尽其用，干脆把那些怪兽的加工厂都给搬了过来。

    而且，这样也能让星间宇宙减少不少压力。

    “这还真是个罪恶之都啊！”

    泽塔来到这里后，面对着宇宙中到处盘虬飘荡的黑暗负能量，忍不住打了个寒颤说道。

    捷德一脸尴尬。

    毕竟他现在也是极恶势力的负责人，此时挠了挠头，有些不好意思的说道：“其实，我们也没有怎么去侵略别人的星球，只是因为那些势力原本就是竞争对手，所以……”

    能当极恶势力的竞争对手，那会是正常人吗？

    那肯定不是啊！

    某方面来说，他们这只能算是以恶制恶！

    并且，星间联盟的宇宙商队，还促进了多元宇宙的经济发展、科技发展、文明发展，增长了多元宇宙的GDP……

    捷德满脑子乱七八糟的想法，成功让自己的良心稍微安稳了一点。

    赛罗早就知道了极恶势力的事，此时倒是没有什么感觉，只是被这里的环境影响，有点不适的皱了皱眉。

    “听说幻影宇宙以前是被古阿军团统治的，这里到处都充满了争斗，只不过后来，古阿三兄妹都被银河几人打败了。”赛罗说着自己知道的事，有意无意的给泽塔解说。

    “噢噢，我知道！赛罗师父曾经给他们做过训练！”泽塔感慨说道：“是我的师兄们呢！”

    赛罗欲言又止：“……”

    他想说什么，却又莫名不想解释什么。

    于是这件事干脆就略过了。

    捷德在前面领路，带着两人往极恶势力的驻地飞去，只不过在途中，三人突然被一颗星球上的爆炸动静给吸引了。

    那边好像正在发生战斗，正好三人都是爱凑热闹的性子，当下都不约而同的直接转向飞了过去。

    荒芜的星球上，是几台英普莱扎机器人在对战怪兽群。

    英普莱扎的火力直接形成了压制场面，轰隆隆的机枪火炮肆意的轰炸，即使它们被近身也有超强的防御力。

    看到一群黑漆漆的机器人，泽塔下意识摸了摸自己的拳头。

    他打过这种机器人，所以知道一拳打下去有多痛！

    捷德对这个场面并不陌生，一时有些尴尬：“呃，这可能是他们检修英普莱扎。”

    还以为有什么战斗呢，结果就这。

    早知道不过来了！

    赛罗不爽的啧了一声：“然后没问题就卖出去是吗，不少宇宙中都有这些机器人的出现，你们这还真的是在促使战争啊。”

    捷德羞愧的低下了头。

    “不过，也不能怪你啦。”赛罗见状，移开视线又说道：“我知道这些东西都是你父亲在搞的。”

    相比较起来，捷德这个极恶势力的小殿下，倒还经常偷偷跑出来跟他做任务，到处维护宇宙和平。

    三人在这里看了一会后就准备离开了，但这时，在他们面前突然炸开了一片光芒。

    金色光粒子洋洋洒洒的飘落，这并不是攻击，像是一种提醒他们的信号。

    捷德环顾四周，接着在远方的某处山巅上看到了一个渺小的身影，对方正朝着他们挥手示意。

    “凯前辈！”捷德惊喜出声。

    他们这行正是来找欧布奥特曼的，听说对方在幻影宇宙时，本打算来了再去找驻守在这里的美菲拉斯询问，没想到刚来就遇到了。

    ……

    红凯也只是听说了极恶势力又去征战了一个宇宙，于是在闲暇时过来看了看，想找找有没有阻止的理由。

    结果，这个宇宙真是乱到没边了。

    刚来那会他经常莫名其妙的被袭击，都是古阿军团的残余势力，或者是趁机浑水摸鱼的邪恶宇宙人，再或者……可能也有趁机浑水摸鱼的极恶势力。

    红凯最近准备离开了，战士之巅那边又有新的动静，不过，却是突然看到了捷德三个奥特曼。

    “你们怎么会来这里？”红凯疑惑问道。

    “前辈，我们是来找你帮忙的！”朝仓陆说着，看了眼赛罗，又道：“光之国的尤莉安奥特曼被抓走了，敌人似乎拥有跨越时空的能力，将我们过去的敌人都找了回来！”

    “过去的敌人？”红凯愣了愣。

    “就像贝利亚和托雷基亚，他们都复苏了，甚至是百特星人和鲁格赛特怪兽都能找出来。”赛罗凝重说道。

    当初百特星人利用整个宇宙的恐惧能量，在地球上制造出了强大的海帕芝顿怪兽！

    如果不是最后他和戴拿奥特曼、高斯奥特曼合体拥有了赛迦奥特曼的力量，那场战斗，说不得就要战败了。

    红凯若有所思的点了点头：“那确实是很麻烦的敌人，也许战士之巅呼唤我的原因也是这个吧。”

    毕竟这样的敌人，已经足以威胁到整个多元宇宙的安危了！

    “我和你们一起去吧。”红凯笃定说道，接着目光看向朝仓陆身后一直好奇探头的年轻人，笑了笑：“那位是……”

    遥辉精神一振，连忙激动的自我介绍：“前辈您好！我是夏川遥辉，现在是泽塔的搭档！”

    “泽塔？噢，赛罗的徒弟？”红凯恍然大悟的看向赛罗。

    “我可还没有承认他是我的徒弟。”赛罗哼了一声，抱着双臂移开了视线。

    同时心里暗想，泽塔这小子到底是怎么在外面说的，怎么搞得好像全世界都知道他收了这么个傻憨憨的徒弟！

    他可是至今都没有承认！

    红凯失笑：“好了，情况紧急，我们还是先离开这里吧，不过我得先回战士之巅一趟。”

    听到这话的赛罗反应过来，又继续说正事：“上次战斗结束后，风马也回了O-50进行特训，你到时候可以把他一起带过来。”

    “你们还要去哪？”红凯问道。

    “我还要去U40找——”

    “嘭！”

    不远处突然传来重物掉落的巨大声响，将说到一半的赛罗给吓了一大跳。

    三人一奥转头看去，就见到山顶的边沿，一架原本处在隐形状态的宇宙飞船显现出来，并且还直接砸到了地上。

    咔嚓，飞船的舱门打开，穿着蓝黑色外套的女孩踉跄地跑了出来。

    “抱歉抱歉，我太激动了……”

    “怎么了？”红凯怔了一下后，关心问道。

    “有人来了！”女孩激动的抓住他的肩膀使劲摇晃，紧张问道：“你们就没有感觉到什么吗？”

    红凯：“？？？”

    赛罗/泽塔：“？？？”

    朝仓陆却是在茫然了一下后蓦地反应过来。

    他迅速抬头看去，就见宇宙中突然转出一个漩涡，紧接着，青红两道光芒穿梭而出。

    “……爸爸？”

