    “各位父老乡亲，误会误会了！可别怀疑是我儿子，我父亲死的那天，大宝根本不在家，对吧，妈？”老二连忙给安老太使眼色。

    安老太哪有什么不明白的。

    “各位，我老太婆可以作证，那天老二媳妇早早的就带着孙子回娘家了，不信可以去她娘家问？”

    有村民就疑惑了，“那安婶子，哭着吵着要吃鱼的是谁？”

    见村民上钩，安老太立马指向双胞胎方向，“当然是他了，老大家最调皮捣蛋的安北。不然我怎么会把他们一家人赶走？”众人纷纷看向安北，安北愣住了，他怎么不记得啊！

    安南瞬间沉了脸，安北不知道，安南却看出老太太的算计。

    他这个双胞弟弟虽然闹腾，但却极其懂事，绝不会无理取闹，这明摆着就是安大宝的作风，可现在他也不知如何办。

    安北急红了眼，百口莫辩的小模样甚是让人心疼，最后也只干巴巴的吐出几个字，“我没有。”

    可在村里人看，这就是事情败露后的苍白辩驳，没有力量啊！

    把自己爷爷害死，活该一家人被赶出去。

    小团子却是笑着安抚众人，“各位叔叔婶婶们，先别急！那位哥哥，能麻烦你站前边来么？”

    小团子长的好看，此时笑着的小模样无害得让人没有任何防范，当然，他们也不相信这么小的孩子能对他们做什么，自然是顺着她的意思，毕竟这么软萌的小丫头，简直人见人爱，谁都想去靠近。

    被称哥哥的男孩子已经成年，长相憨厚壮实，此时挤到了人前。

    小团子给了哥哥一个感谢的笑意，这笑啊一下子把人给萌化了。

    “大哥哥，那请问你见到我爷爷的时候，看清是我四哥在吵着要吃鱼么？”

    被一双水灵灵大眼睛的软萌小丫头盯着，沈易有些不好意思的摸摸后脑勺，但他也不会让小团子等太久，想了想，“应该是安大宝。肯定不是安北。”虽然当时有种乌云压顶，天地间色变的暗沉感，但安大宝肥胖的轮廓却是最好辨认的。

    论相貌，安大宝跟人家大房那四个小子根本无法作比。

    可他的回答却让二房一家笑了。

    老太太不屑的撇撇嘴，“沈家小子，什么叫应该是安大宝，这么说你根本没看到脸？呵呵，原来沈家小子是个谎话连篇的骗子，老实交代，大房给了你多少好处？”

    沈易毕竟年轻脸皮薄，被安老太这么一羞辱，一张脸涨红的厉害，他急急辩驳，“不是的，我没有，我的确亲眼看到一个胖小子，脸贴着安大爷腿上嚎啕着要吃鱼。”

    小团子一听，也明白了，村子里人的目光则齐刷刷的看向二房，毕竟人家大房的四个小子哪个不是长得跟松柏似的好看，再看看安大宝……

    咦，这个安大宝人呢？

    当然，安老太是死活不会承认的，如果刚还吊着一颗心，现在是完全放下来了。

    “沈家小子，说你是骗子你还真是骗子，没看到脸你也敢乱说，是不是得我找老沈问问，他究竟是如何教儿子的？”

    “不用找了，我教的儿子绝对比你教的孙子强一千倍。”只听人群中突然传来一个洪亮的声音。

