    两人像争吵似的对了十几句话，最后木钟觉得对方更有道理，就带着人，都走进了传送门。

    传送门的另一边是‘变异之森’。

    来到这里后，木钟提着两个人，白光一闪，眨眼间便来到了自家小院子的上空。

    缓缓落地，然后把人放到一边。

    ……

    虽然刚刚才经历完一件危险刺激的大事，但众人似乎都没把事儿放在心上。

    克罗娅随手将大剑丢在地上，然后走到旁边的空处，盘坐在地，开始治疗断手的伤势。

    黑雀一边好奇地观察着这个地方，一边自来熟地走到桌子边坐下。

    埃雷拉速度较慢，他晚了几秒才飞到这儿来。

    见到他，木钟双手抱胸，单刀直入：“这里安全，你快给我把‘黄金心脏’弄出来。”

    “……”

    无语了一下，埃雷拉扯了扯脸颊，露出一个勉强的笑容：“木钟大人，你不先听一听事情的经过吗？”

    木钟板起脸：“你一开口，就是我的‘黄金心脏’要不回来了是吗？”

    黑雀吃着桌子上的肉干、喝着桌子上的饮料，出声提醒道：“那不是你的‘黄金心脏’，那是我的。”

    “西梵迦米是我弄死的，它的东西就是我的东西，还有你往嘴里塞的，统统都是我的。”——木钟。

    “我是客人，客人吃主家的东西很正常。至于你说的‘黄金心脏’，它是辗转到我手里的，我付出了大代价，不能你说是你的，我就无条件的让给你。”

    “……”

    这到底不是能够无理取闹的事，木钟过了那阵兴头，便耐心了下来。

    他用‘魔法黏土’捏出一张靠椅，并坐了下去，翘起二郎腿：“好吧，你们给我说说这件事吧，说得好的话，这事儿我就不计较了。”

    ……….

    在这帮人之中，埃雷拉算是‘长辈’，因此，他主动承担起了协调众人跟牵头解释的工作。

    “木钟大人先消消气，此事听我慢慢道来。”

    “一天前，我得到消息，消息说古云国黑雀手中有一个‘黄金心脏’，有黑龙正赶往那里，意图抢夺‘心脏’。”

    “黑龙近年来异动频频，有许多人都在防范着他们。‘黄金心脏’不在命运之中，属于是极其危险的东西。为了不让黑龙得到它，所以我插手了这件事情。”

    “虽然说是插手，但木钟大人你知道的，我并不是战斗型的人物。所以，我趁着两个‘克罗娅’战斗的时候，特意跑到这里来，找你求助。”

    ……

    听到最后，木钟眼眉一挑：“你怎么知道我在这里？”

    埃雷拉笑着回道：“说句可能会得罪你的话，这座森林不是一处隐居的好地方。”

    “……”

    对方说的是事实，在‘变异之森’这里，不仅活动的佣兵多，且大多都知道这座森林里住了一位‘隐居的魔女’。

    在这里‘隐居’，并没有多少‘隐’的意味。

    ......

    这时候，克罗娅已经治疗好了身上的伤势。

    木钟语气柔和了一些，询问道：“克罗娅，你呢？你怎么会在那里？”

    克罗娅不仅神情冷淡，语气也一样冷淡：“我是那个人的杂质，杂质会阻碍她变得更强，所以我会阻碍她。”

    “……”又是一件令人沉重的事。

    木钟一时之间不知道该说些什么话比较好。

    ……

    好在，黑雀把话接了下去，她勾起嘴角，露出若有若无的笑意：“这么说，你们都是被我引出来的意外喽？”

    埃雷拉从没有小看这个女人，“‘黄金心脏’的消息，是你传出去的吧？”

    黑雀点点头，确定了对方的疑问，“对我来说，古云国越来越小，已经小到了妨碍我的地步，我需要更广阔的空间，但那些人肯定不愿意。”

    顿了顿，她接着道：“本来我的计划是，引来黑龙，黑龙把古云国搅得一团糟，然后我乘乱离开。只是没想到，小克罗娅也被引了过来，而且刚好与那位黑龙小姐有关系。两位‘克罗娅’拖延了一会儿，我后面的计划全部打乱，如果木钟小姐不出现的话，我就要被黑龙小姐抓去当苦力了。”

    ……

    木钟竖起一根手指，提醒道：“请叫我木钟先生。”

    “诶——”黑雀小口微张，青色的眼眸里泛出了惊喜之色，“不会……你居然真的是可爱的男孩子？”

    说着，她离开座位，走到木钟面前，仔细地瞧看起来。

    木钟默默地施放了‘匿踪迷雾’，用白雾遮挡住了自己的身体，“皮囊外貌都是表象，没什么可惊讶的。”

    “你说是表象，那你为什么要挡住脸不给我看？”

    “只是单纯的不喜欢你这个人而已。”

    “或者，是因为你娇羞了，不肯露面？”

    “别净说些莫名其妙的话，赶紧的，把‘黄金心脏’交出来！”

    “……”

    …….

    黑雀笑着退了回去，并再次在椅子上坐下，“那个‘黄金心脏’，是我完成了天命之后的奖励。”

    木钟不相信对方这句话，他继续翘着二郎腿，语气散漫：“不沾因果的东西，哪扯得到命运。”

    “我自己给自己的奖励，不行么？”

    “说的是你，做的是你，你怎么说服我？”

    “木钟先生，我创造了‘技能石’，我奠定了术师发展的基础，可以说，是我改变了这个世界。虽然我的名气远不如你，但论功劳，我们可是肩并肩、背靠背的呀。”

    “……这么说，你确实担得‘黄金心脏’。”木钟不否认对方的成就。

    “那是当然。”

    ……

    取消掉‘匿踪迷雾’，木钟变出一杯黑咖啡，小小的抿了一口。

    他出声问道：“你要‘黄金心脏’做什么？”

    黑雀眼睛盯着对方手上的咖啡，嘴上则回道：“我没有‘魔力源’，我需要用‘黄金心脏’来创造我的‘魔力源’。”

    “你不像是没有魔力源的人。”

    “呵呵，你也不像是学不了魔法知识的人。”

    “……”各有天定的无奈。

    沉默着思考了一会儿后，木钟忽然问道：“你未来会走上邪门歪道吗？”

    听到这个问题，黑雀古怪地笑了起来，“今天之前，可能会，现在之后，不会。”

    木钟从中听出了异样：“你是不是漏了很重要的事情，没跟我们说？”

    “没有漏，是我还没说到，你也才刚刚问到。”

    “什么事？”

    “以前的我觉得这个世界很不公平，我的魔法资质这么好，我会的魔法知识那么多，比一些大魔法师都多，为什么偏偏就我不能拥有魔力源？——抱着这样偏执的念头，我断断续续构想了一个能够单单只摧毁魔力源的魔法。”

    “然后呢？”

    黑雀侧起身子，微笑了一下，“然后构想不下去。”

    她摆摆手，接着道：“构想不下去的原因，不是因为我构想的魔法不可能成功，而是因为我发现，我构想的这个魔法，其完成的终点极有可能是一个5级魔法。那太遥远了，我的寿命完全够不到完成的终点。”

    …….

    听完这句话，一直默默站在旁边，充当背景板的埃雷拉脸色大变。

    他急问道：“你构想的那个魔法，跟黑龙有什么关系？”

    黑雀摸了摸脸颊，不好意思地回道：“其实除了黑龙小姐以外，还有另一条坏的黑龙，那条黑龙把我的秘密收藏室洗劫一空，记录着那个构想的书也被抢走了。”

    埃雷拉感觉脑壳内部发疼：“这件事你应该早说出来。”

    “说出来你也阻止不了，因为那些黑龙，他们最初的目的就是那个构想。”

    “黑雀小姐，麻烦你把你知道的都说出来吧，这样一点一点的卖关子，老人家心脏受不了。”——埃雷拉现在有些满头雾水。

    黑雀扭头看某人，一脸狐狸笑：“木钟先生，你有兴趣听一听吗？如果没有的话，那我就不说了。”

    “……”

    木钟不知道这家伙又在打什么鬼主意，但不管怎样，他是真的有兴趣：“你说。”

    ……

    像是专门为了回复木钟似的，黑雀喝了口蜜茶，说道：“前段时间，我检测到有人在混沌的命运之中寻找着什么，而我检测到了，那自然是跟我有关。当时我只以为对方是古云国的仇敌或者好事者之类，然后反向一调查，我发现对方居然是黑龙，黑龙发现他们想要的东西在我这里。——这算是互惠互利吧。”

    “事关自己。于是我搜集了近几十年来，黑龙的全部动静。从那些零零碎碎、迷迷糊糊的信息中，我判断黑龙一族正在准备创造5级魔法。”

    “所以，黑龙为什么要找我呢？‘黄金心脏’不在命运之中，排除嫌疑；我的发明创造，乃至‘技能石’，这些东西都不一定入得了黑龙高贵的龙眼。”

    “他们需要的是我，而我对于他们，有用的大概是我脑袋里面的知识。”

    “而脑袋里面的知识可不会被占卜魔法占卜到，能被占卜到的，只能是已确定的事物，也就是那些被我记录下来的构想。”

    “到这里都还只是猜测，直到有黑龙闯进我的秘密收藏室，这才肯定了这件事情。”

    ……

    埃雷拉一边思考，一边说道：“你放出去的那个消息，能够成为黑龙展开行动的烟雾弹，所以他们一定会来……黑龙为什么要你那个能够摧毁魔力源的魔法构想？”

    黑雀摊开手，表示自己不作深入思考：“也许他们想要完成那个魔法吧。”

    “……”

    说到这里，重要的内容基本上都说完了。

    克罗娅右手一抬，大剑脱地而起，自动飞到她的背后，并斜斜的贴着她的后背。

    她向在场的人欠了个身：“我先走了。”

    木钟出声问道：“克罗娅，你去哪里？”

    “去继续研究魔法。”

    “……”

    ……

    几人看着克罗娅飞离了这里。

    这时，埃雷拉终于方便跟木钟说起对方的事情。

    他叹了声气：“这孩子也是可怜。在八、九十年前，还没有两个‘克罗娅’的时候，‘黑龙公主’克罗娅既善良又温柔，不仅黑龙族的人喜欢她，其他巨龙族的人也喜欢她，甚至在精灵族也有朋友，差不多所有人都喜欢她……除了她的父亲。”

    说着，他无奈地摇了摇头：“克罗娅的父亲认为她的善良是黑龙一族的累赘，于是便用魔法，强行将他认为的累赘分离出来。从那以后，‘黑龙公主’克罗娅变得暴虐残忍，而那个被分离出来的‘累赘’，则变成了现在这个克罗娅……”

    黑雀望着克罗娅离开的方向，轻声说道：“她跟真正的黑龙有什么不同吗？”

    埃雷拉：“她的情况有点像黑龙的人形态，她只有这个形态。”

    “……”

    “克罗娅没有归属，她内心有缺，想要归属。”——说这话的人是木钟，他摇了摇头，接着道：“不要谈论她的事了，我们说点别的吧。”

    …….

    埃雷拉面露疑惑：“别的什么？”

    “没要紧的事了吗？”

    “暂时没有。”

    “那你们两个赶紧给我滚蛋吧，别呆在我的院子里碍碍事事。”——嫌弃。

    听到这句话，埃雷拉忽然记起，他虽然开传送门把人送过来了，但实际上，大家并不是一个团队，且每个人都是独立的。

    他转头看向正端坐在椅子上的黑雀，出声道：“黑雀，要不要我带你去一个安全的地方？”

    “不要。”

    “那你打算去哪里？”

    黑雀看了木钟一眼，用肢体语言给出了自己的回答。

    ……

    木钟当时没有危机意识，他发现黑雀看了自己一眼，然后埃雷拉就化作一道流光飞走了。

    “？？？”

    “……”

    安静了十几秒后。

    木钟渐渐感觉不妙，他转身看向黑雀，“你怎么还在这里？”

    黑雀低下头，装作羞涩状：“有你在我身边，我感觉很安全。”

    “我不介意把你丢到森林外边去。”

    “木钟先生，你就可怜可怜我好吗？”

    “我对癞皮狗没有好感。”

    “那太好了，木钟先生喜欢我。”

    “别跟我玩文字游戏，你老实交代，这样说不定我还会让你留下来。”

    黑雀站起身，走到他的身前，目光灼灼、一脸正经：“因为你很好看，而且待在你身边也真的很安全。”

    “这对我没好处。”

    “有的，可以算人情债。”

