    众目睽睽之下。

    “哗啦！”

    钟文泽单手撑着栏杆，一米八二的身高，一双大长腿让他非常轻松的就翻越了栏杆，对着楼下就跳了下去。

    “泽哥！”

    宋子杰、阿祖两人目光呆滞，看着消失在栏杆上的钟文泽，下意识的脱口而出大喊一声。

    “卧槽！”

    刘一元条件反射的喊了一句。

    两人之间被手铐衔接。

    他整个人更是没有反应过来。

    钟文泽毫无征兆的忽然就跳下去了。

    这不是疯了是什么？

    在钟文泽跳下去的瞬间。

    巨大的牵引力下，刘一元戴着手铐的左手跟着被强大的拉拽力拉扯向前，身子一个趔趄，身体被力道牵引向前，跟着就要掉下去。

    他大半个身子在钟文泽下坠的力道牵引下，跟着掉出栏杆。

    还好。

    刘一元反应及时，第一时间伸出右手死死的抓着栏杆，双腿岔开抵挡在栏杆上分担力道，这才堪堪稳住身子。

    “呼！”

    宋子杰、阿祖两人跟着冲到栏杆边上，看着悬挂在外面的钟文泽，这才如释重负的松了口气，有些无语的吐槽道：“泽哥，你这玩的也太大了吧。”

    “尼玛的！”

    刘一元大半个身子悬空在外面，看着被手铐与自己连接的钟文泽，额头冒汗的喊了一句：“你他妈的是条疯狗吧。”

    在他戴着手铐的手腕上。

    留下了一道深深的勒痕，隐隐见红。

    尽管如此。

    他还是手臂发力，用力死死的拉拽着手铐，试图把钟文泽给拖上来。

    “你看。”

    钟文泽无比悠闲的悬挂在空中，抬头笑看着刘一元，一脸的轻松：“只要我往下这一跳，你就得跟着我倒霉。”

    说话的时候。

    钟文泽的右手还在发力往下拉拽着手铐，这让刘一元原本才刚刚稳住的身子，大有往下下坠的趋势。

    “扑街！”

    刘一元感受着手腕传来的剧痛以及拉拽力，恶狠狠的吼了一声：“你他妈的到底想要干什么！”

    “我不想干什么。”

    钟文泽吸了吸鼻子，若无其事的回答到：“我早就听说你们这群亡命徒个个都是不怕死的主，所以我也想尝试着体验一下不怕死是什么滋味什么感觉。”

    说着。

    他低头往脚下的位置看了看：“现在看来，不怕死的感觉真的可以，风景无限美好啊。”

    “爽！”

    “不过你说你这个人，运气也挺好的，我这么跳下来，你都没有跟着我摔下来，我还以为你能跟着我一起体验一下自由落体的感觉呢。”

    说话的时候。

    钟文泽还放肆的扑腾着自己的腿，牵引着身体在空中来回晃荡了几下。

    “.....”

    刘一元一脸黑线的看着钟文泽，直接无语。

    钟文泽这个人，真的是个警察？

    真尼玛的莽啊。

    他就这么毫无预兆的往下面跳，难道真的就不怕自己反应不过来，没拉拽住他，两个人直接从六楼掉下去扑街了？

    刘一元又哪能知道。

    钟文泽这往下一跃，可是提前来踩过点的。

    万一刘一元没能拉拽住自己，钟文泽还是很有把握借助着下面的空调外机成功平稳的停留住。

    以他现在的体能跟身体素质，外带一个刘一元，依旧是轻轻松松。

    天台的斜对面。

    莫Sir办公室里。

    这个点，正好伍总警司到西贡警署来办事。

    两人正倒了杯咖啡来到窗户边上，准备边喝边聊。

    莫Sir这才刚抿了一口，正好就看到了斜对面天台上一跃而下的钟文泽，吓得他一口咖啡喷了出来，端着咖啡杯的手哆嗦了一下，咖啡撒了一手，差点掉在地上。

    然后。

    他就看到了两人之间被手铐衔接，被拖拉到天台栏杆边上的刘一元。

    “我去。”

    莫Sir瞬间明白了钟文泽的用意，小声的嘀咕了起来：“阿泽啊阿泽，你小子这也玩的太猛了吧，为了审一个刘一元，真的拼啊。”

    “啧...”

    伍总警司相对来说淡定一点，看着这会挂在外墙上，正优哉游哉跟刘一元说话的钟文泽，不免咋舌感叹：“钟Sir这小子有点东西啊，全警署都找不出第二个敢像他这么玩的。”

    是的。

    这么刺激的动作，一个不好全得摔下来扑街。

    就算掉下来没死，那肯定也会被追责的。

    “他给我看了一出好戏啊。”

    伍总警司今天还真的是为了刘一元的案子而来，扫了眼天台上的钟文泽几人做出判断：“我有种预感，刘一元该交代的一会都得交代了。”

    “真的？”

    莫Sir有些不敢相信。

    “有时候啊。”

    伍总警司自信满满：“对付刘一元他们这种亡命徒，阿泽的这么个玩法，或许还真的能起到奇效。”

    果不其然。

    天台上。

    钟文泽在戏耍了刘一元一番以后，便不再玩弄他：“行了，拉我上去吧。”

    阿祖跟宋子杰两人跟着就要上来帮手。

    “别。”

    钟文泽摆了摆手，伸手一指刘一元：“就让他把我拉上去就好了。”

    语气中。

    充斥着一股子浓浓的我就吃定了你的笃定。

    “你....”

    刘一元脸色铁青，深呼吸一口平复着自己心里的怒火，乖乖的发力把钟文泽往上面拉。

    抢劫的时候，不怕死是不怕死。

    因为只有不怕死，你才可能抢劫成功。

    但是现在不行。

    在警署里面，最坏的结果也就是进入蹲个几年，然后就出来了。

    如果就这样被钟文泽这个扑街给玩死了，那不是白瞎了么。

    在刘一元的努力下，花费了好大一番力气，他这才把钟文泽给拉拽了上来，巨大的体力消耗之下，整个人一屁股坐在了天台的地面上，大口大口的喘息着，平复着刚才巨大的体力消耗。

    “你妈的....”

    刘一元说话喘不上气儿，还不忘记吐槽：“肥的跟猪一样，死沉死沉的，我他妈的真的服了，大上午的硬是让我做了个劳改运动。”

    “那没办法，我有这么高，骨架就有不少重量，更别说我这一身肌肉了。”

    钟文泽打开两人手腕上的手铐，居高临下俯瞰着坐在地上的刘一元，语气玩味：“怎么样，靓仔，现在可以跟我说说蟒蛇的情况了吧？我这命都不要了就想在你口里套出蟒蛇的信息来，你忍心么？”

    “你...”

    刘一元有些无语的看着无比轻松的钟文泽，咬了咬牙没有说话。

    在刚才这一出上。

    钟文泽完胜自己，轻松取胜。

    “行行行，你钟文泽厉害，你不怕死，我服，我服你还不行么！”

    刘一元一脸不甘的咬牙喊了一句，活动着发痛的手腕：“想让我给你提供蟒蛇的信息，也不是不可以。”

    “所以？”

    钟文泽摸出香烟来给自己点上，吸了一口后蹲在地上，把嘴里的香烟塞进了刘一元的嘴里：“你想说什么但是。”

    “呵！”

    刘一元冷笑一声，倒也没有拒绝，叼着钟文泽塞进嘴里的香烟，眯眼吸了一口，吐出浓烈的烟雾：“我承认，你钟文泽也是个不怕死的主，蟒蛇的信息我可以告诉你，但是你得彻底打服我才行。”

    常规的审讯，对刘一元这种人，还真的没用。

    蟒蛇的信息，他可以说也可以不说。

    全看他的心情而已。

    “你继续说。”

    钟文泽蹲在他面前，百无聊赖的摆弄着手里的手铐：“你想干什么。”

    “咱们来比枪！”

    刘一元抬起头来，一脸不服的看着钟文泽：“你打伤了我两个兄弟，全是靠的偷袭，没意思。”

    “你质疑我的枪法？”

    钟文泽听到他提出这个要求，不由咧嘴笑了起来：“都到了这个地步了，你还惦记着，看来你是真的不服啊。”

    “对！”

    刘一元眼中闪现出浓浓的火热：“有没有兴趣，敢不敢跟我比一手？”

    “赢了我，我把我知道的全部告诉你。”

    他的话刚刚说完。

    “扑街！”

    宋子杰没好气的骂了一句，抬起一脚踹在右手夹烟正在抽烟的刘一元手臂上，把他踹倒在地：“看把你给威的，还比枪？你知不知道你现在什么身份什么处境啊，还想着拿枪反抗呢。”

    “哼。”

    刘一元冷哼，也不在乎，躺在地上继续抽烟。

    “行啊。”

    钟文泽却点头应承了下来：“那行，咱们就来比枪，玩IPSC。”

    “啥玩意儿？”

    刘一元操着一口浓浓的乡音，疑惑的看着钟文泽。

    IPSC。

    他还真不知道什么意思。

    “简单来说，就是比打靶，按环算。”

    钟文泽言简意赅说了个通俗易懂的说法：“气枪，很简单。”

    “不玩，没意思。”

    刘一元听完钟文泽的解释以后，直接就摇头给拒绝了：“气枪？小孩子才玩的把戏，还有你们标配的那什么点三八，狗都不玩，你们玩啊？”

    语气中。

    满是浓浓的不屑。

    对于他这种亡命徒来说，这些都是小儿科。

    “哦？”

    钟文泽挑了挑眉头，来了兴趣：“那你说想怎么玩？”

    “打AK！”

    刘一元一听有戏，立刻就从地上坐了起来，舔了舔干燥的嘴唇，一脸兴奋的看着钟文泽：“咱们就来比AK扫射，一梭子子弹下去，看谁的枪压的更好！这种枪才是男人该玩的东西。”

    “你要是能赢我，二话不说什么都告诉你。”

    “不可！”

    钟文泽还没有说话。

    宋子杰、阿祖两人第一时间就劝阻钟文泽了：“他这是在下套呢。”

    刘一元这货，可是花了好大力气才抓回来的，这个时候给他一把AK难免会出什么幺蛾子，万一再弄出点其他的事情来，那全是烂摊子。

    在他们看来。

    刘一元只不过是想方设法的搞枪，AK这种大杀伤力武器在手威胁十足，然后趁机搞事，趁乱逃脱。

    还有。

    他们其实还有半句话没有说出来。

    那就是。

    他们参与了抓捕刘一元的全部过程，更是目睹了刘一元的本事，那一手AK打的，确实很稳很好，压制力十足。

    在现场基本上打出了碾压性的火力压制。

    而他们。

    更多的是用点三八。

    尤其是阿祖。

    他作为一个玩枪高手，知道自己的枪法虽然很好，打连击也是很轻松的事情，但如果给他一把步枪，他还真没把握能比刘一元玩的更好。

    “行了。”

    钟文泽一伸手，示意他们两个不用多说，看着刘一元欣然点头：“那就按照你说的来办。”

    他能感觉到出来。

    刘一元还真的就是想跟他比枪。

    他浑身上下都透露出一股子狂热与执着。

    就如同咱们在外面喝酒一般。

    有些人。

    他不屑于跟别人拼酒，但是他自己却喝的非常多。

    因为他就爱这一口，如痴如迷。

    “这....”

    宋子杰、阿祖两人对视了一眼，眼看钟文泽同意，他们也便不好再多什么了，只能随着钟文泽的意思来。

    这件事拍板以后。

    钟文泽重新给刘一元戴上手铐，四人从天台下来，向莫Sir汇报了这件事。

    “嘶...”

    莫Sir听到钟文泽这个说法，吸了口气没了下文。

    他的目光看向在场的伍总警司。

    莫Sir是无条件相信钟文泽的，但现在总警司在这里，还得看他的意思。

    “可以。”

    伍总警司都没有多想，直接就答应了，非常干脆。

    他一脸好奇的看着钟文泽：“我倒是很好奇，钟Sir要怎么赢他。”

    AK，这是步枪。

    跟点三八、微冲这种枪械有着很大的区别。

    警队里面更是压根就没有AK这种武器常规配置。

    钟文泽却还自信满满的跟刘一元这种专业的AK劫匪比，所以，他对钟文泽更多了几分好奇。

    “你们不是从刘一元他们手里缴获了一批AK么，就用这批枪吧。”

    伍总警司表现出了浓浓的兴趣：“我去观战。”

    “啊？”

    莫Sir愣了一下，直接就要阻止：“让他们去就行了，咱们....”

    给刘一元这种悍匪一把AK，本就是一件非常冒险的事情了，你一个总警司还要去现场观战，万一发生点什么意外....

    “不用说了。”

    伍总警司好奇心满满，毫不在意的摆了摆手，语气毋庸置疑、拒绝：“这不是有钟Sir在现场么，他如果没本事场控，就不会接这个茬，这么危险的事情让他去，咱们这些领导躲在后面啊？”

    “再说了，刘一元的案子所牵扯到的这个蟒蛇为首的国际军火走私集团，也是当下的一个重案，好不容易有了突破口，不能放弃。”

    说完。

    他还满是期待的看着钟文泽：“这个案子还能不能有后续，就全看钟Sir的表现了。”

    “谢谢长官的信任。”

    钟文泽脚板一跺，腰板笔直的敬了个礼：“那我就先下去准备了。”

    “嗯。”

    伍总警司欣然点头，伸手拉了拉衬衣衣摆，冲莫Sir一摆手：“那就走吧，咱们也去看看，速战速决。”

    “好。”

    莫Sir自然没有异议。

    PS：晚上23：40下班，0：10到家，明天又要接着上9：30—22：30的班，时间拉扯的太长了，根本没时间码字，所以就连夜码字更了吧，白天就没有了。

    不说了，睡觉去了。

    哦对了。

    求一手推荐票、月票，谢谢支持。

