    包拯铁面无私断公案，当堂用狗头铡铡了陈县令的事情很快便传开了。江夏境内所有官员，上至州郡，下至县乡，无不战战兢兢，对这位号称是黑脸铁脸的包大人畏之如虎。而有人害怕，就有人高兴。

    江夏那些饱受脏官欺压的百姓们无不欢欣鼓舞，将包拯赞颂为天下第一青天老爷。以至于以后很长时间，在江夏地区，百姓为包拯建立生祠的数不胜数。不过，这些都是后话了。

    这些天里，刘琦一面处理军政，一面也没忘记了锻炼身体。以前都是展昭帮自己训练，现在展昭跟着包拯走了，这个重担就交给了武松、赵大眼等人。经过长时间的训练，刘琦也确实感觉到了自己的体质较之从前，得到了前所未有的提高。至少，现在的自己看起来不是那么虚弱了，身体算得上匀称了。这就算是一个很好的开始嘛！

    而就在这一天，刘琦脑海里因为爆表而停机了半个月之久的系统终于重新启动。

    刚刚启动，系统就发来了一串的播报：“嘀嘀！宿主完成任务，初挫劲敌！奖励黄金宝箱×1！”

    “嘀嘀！包拯触发剧情——包青天！宿主获得神秘道具卡×1！”

    刘琦对于黄金宝箱是熟悉地不能再熟悉了，但是却对这个神秘道具卡没有什么概念：“这个神秘道具卡能抽出道具吗？”

    “对！”

    系统道：“道具卡可以开出的道具多种多样，例如兵器、战马等等，甚至一些成本装订的兵书、阵法也涉及其中。这些道具的品阶不同，全靠宿主运气！”

    “是这样！”

    刘琦笑了笑：“那我能不能开出一把巴雷特大狙，直接单枪匹马带着狙来到襄阳城外，喊蔡帽出来回话，然后一枪干掉他！”

    对刘琦的话，系统简直是无语了，沉默了一下，无奈道：“看来半个月没见宿主，现在的宿主还是这么的无聊……”

    “什么叫无聊！”刘琦笑道：“正如你所说嘛！这不是为茫茫征途增加了一些乐趣嘛！”

    接下来，系统又为刘琦播报了一下上次关羽爆表所带到这个世界上的人物。和前两次一样，两个爆表的人物，什么信息都没有……

    刘琦刚想使用系统将刚刚获得的宝箱开掉，就在这时，他忽然听到了外面的脚步声响起，只得暂时关闭了系统。

    果然，是刘基，手里拿着一张类似于榜文之类的东西，来到了自己的面前：“主公，这是主公命在下写的招贤榜文。”

    原来是刘琦前些天，就在包拯离开江夏外出巡查的一天前，开了一个会议，将自己想要在整个江夏内招贤纳士的消息散发出去。这个想法，在他脑海里酝酿了很久。

    按照他的想法，是想要效法曹操的招贤令，只要你有能力，不论道德如何，地位如何，是士族也好，是奴隶也罢，均可以被委以重任。

    此话一出，顿时遭到了众人的纷纷议论，一时之间，这些人对刘琦的“论才不论德”的论调产生了巨大的分歧。

    包拯和李琛首先站在了反对的一面。他们身为目前江夏城文官的代表，脑海里保持着对儒家的尊崇。尤其是包拯，认为道德乃是一个人立身之本。一个人，没有道德，就算是有天大的能耐，不过是个更大的祸害而已。

    但是，其他人都对刘琦的想法表达了或多或少的支持。按照魏延的说法，现在的天下纷争不断，四崩五裂，那是什么圣人之言能挽救的吗？还是得靠兵马和谋略！谁的拳头大，谁说的算！

    最后，在刘琦的协调之下，众人达成了一致。基本的道德还是要考虑的，只不过将筛选的范围扩大了。反正只要你有能力，就可以来这里，会有专人对你的能力进行评估，评定你是否可以胜任，之后才会对你委任。这样的形式，颇有些像刘琦穿越前的公司的面试。

    刘琦摸着下巴，想道，这样的选拔制度虽然具有广泛性，但是，要真的操作起来，还是有些困难，而且仅限于地盘小的情况下。等着自己日后的地盘扩大之后，一定要推广一下后世的科举制度。要不，自己怎么凸显出作为穿越者的优势呢？

    现在，刘琦的面前就摆着刘基撰写的招贤书。刘琦翻看了一遍，连连点头：“伯温这一封招贤令，写的气势磅礴，实在是不可多得的佳作啊！”

    “主公过奖了。”

    刘基笑了笑：“这封招贤令一出，必定招致四方英雄望风来投！”

    “对！”

    刘琦笑道，同时，在心里暗想道，希望那爆表的人物也能望风来投啊！自己已经爆表出这么多人，一多半被蔡瑁这个小瘪三得去了。系统大爷，轮也该轮到自己了吧！你好歹给我几个！

