    “查，给我去查！”

    皇甫元正气的鼻子都快歪了，整个燕京，都知道蔡元宝是他皇甫元正的小舅子，相当于皇亲国戚一样，如今被打的，连丈母娘都认不出来了。

    今天是曹谦商务洽谈会，四大世家的家主都不在，只能是靠他了。

    不多时，皇甫元正就得到了林战的地址。

    “老婆，你等着，我去把那个林战剁吧喂狗，给元宝报仇！”

    皇甫元正安慰要蔡美璃，便带着护卫，气势汹汹的开车商务车直接开到郊外的林战的住处。

    “外婆，你看那人，是不是皇甫元正？”

    市区没发生的事情，王沁儿一点也不知道，她一直都陪着外婆黄老夫人。

    皇甫元正的人一出现，王沁儿就看到了。

    “他来做什么？”

    黄老夫人也奇怪，林战的身份，虽然不是家喻户晓，可是身为燕京的世家子弟，应该是知道的。

    尤其是皇甫家，京都有人脉的。

    “林战，你他妈的给老子滚出来！”

    皇甫元正狠狠的拍着林战的大门。

    “战哥，发生什么事情了？”

    艾琳得到消息，立刻从自己的房间出来问到。

    “没事，来了一条大黄狗，我这就去轰走！”

    林战站起身，信步走到门外，从容不迫的打开大门。

    “你就是林战？”

    大门一开，皇甫元正手指着林战问到。

    “正是，敢问你是哪位，大白天带着人来砸门，谁给你的胆子！”

    林战看来人的面相，和皇甫启瑞长得有几分相似，猜到可能就是皇甫启瑞的大儿子皇甫元正，因为蔡元宝的姐姐，是皇甫家的大少奶奶。

    “我，我是皇甫元正，皇甫启瑞是我爸！”

    皇甫元正牛气哄哄的开口。

    “战哥！”

    艾琳开到林战身边，警惕的看着皇甫元正。

    艾琳一出现，皇甫元正的目光一下子亮了，艾琳一身素服，头上还带着白花，仿佛不食人间烟火的女子。

    “再看，把你眼珠子挖出来！”

    收到皇甫元正邪恶的目光，艾琳脸色一沉。

    “呵呵，牡丹花下死做鬼也风流，没想到，这土鳖身边，还有这样美妙的女子！”

    皇甫元正忘了来的目的，手不自觉的伸向艾琳。

    嘭！

    艾琳直接出手，一把扣住皇甫元正的手腕，向上一用力。

    “哎哎，哎呀妈呀！”

    皇甫元正没想到艾琳竟然有这么大的力气，他的手腕像折了一样，钻心的疼。

    嘭！

    艾琳一撒手，抬起一脚，直接将皇甫元正踹飞。

    噗通！

    皇甫元正甩在地上，来了个狗吃屎，样子特别狼狈。

    “卧槽尼玛，敢打老子！”

    皇甫元正从地上爬起来，手指着林战和艾琳。

    “林战，蔡元宝是我皇甫元正的小舅子，整个燕京的人都知道，今天，是你把他打了？”

    林战的眼里，闪过凛冽的锋芒，他离开南域，远离杀戮，可是，杀戮却始终存在。

    “是我，你又奈我何？”

    林战淡淡的开口。

    “你是皇甫元正，也就是皇甫启瑞的儿子？”

    上午的时候，他刚刚教训了四个世家聚首家主，如今，皇甫元正找上门来送死。

    艾琳听到对方是皇甫家的人，想到爷爷的惨死，眼珠子都红了。

    “艾琳，放心，我会好好替你出气！”

    林战感受到艾琳身上散发出来的杀气，自己在燕京，无亲无故。

    艾琳不同，虽然艾虎死了，可是艾家的生意还在燕京，艾琳要是杀了皇甫元正，恐怕要给艾龙带来麻烦。

    如果艾琳想要报仇，他可以代劳。

    “战哥，皇甫家的人，也是杀我爷爷的凶手，父债子还！”

    艾琳的声音有些颤抖，虽然她失去了一部分记忆，但是艾虎的死，艾琳还是最伤心的一个。

    “有我在！”

    林战拍了拍艾琳的肩膀，再次看向皇甫元正。

    “给我灭了他们！”

    皇甫元正往后一退，大手一挥。

    嗖嗖嗖！

    身边的护卫直接飞了过去。

    嘭！

    在距离林战几米的距离，他们感觉到一股强大的气息袭来。

    轰！

    瞬间便飞了出去。

    倒在地上的护卫，口吐着黑色的血，眼珠子鼓出眼眶，直接绝气身亡。

    “啊！”

    皇甫元正一下子傻眼了，这些人，都是父亲指派给他的，而且是经过特殊训练出来的特级雇佣兵。

    就这些人，还没碰到林战的衣角，便被打死，这林战还是人吗！

    “狙击手！”

    皇甫元正一声暴喝。

    “哈哈，林战，这些狙击手，可是我皇甫家的精锐，这次你插翅难逃！”

    皇甫元正狂笑着。

    林战戏腻的看着皇甫元正。

    “哦~真的是这样吗？”

    过了几秒后，皇甫元正再也笑不出来了，脸上渐渐露出惊恐的表情。

    狙击手是他的最后保障，只要他的命令一下，不到三秒钟，会立刻出现，可是今天，过去了整整十秒钟，狙击手的影子都没有，怎么会这样！

    咚！

    咚！

    咚！

    一阵脚步声响起，爱丽丝和滴刃出现在门口。

    俩人的身上，已经被鲜血渗透。

    “大人，全部解决！”

    轰！

    听到爱丽丝和滴刃的话，皇甫元正的脑袋一片空白，他终于明白，为什么狙击手没有出现的原因了。

    原来是被爱丽丝和滴刃，干掉了。

    “哗啦！”

    皇甫元正突然从怀里拿出手枪，子弹上膛。

    “林战，你杀了我的护卫，现在，我要杀了你！”

    砰！子弹直接飞了出去，目标就是林战的眉心，皇甫元正在皇甫家族里，有着神枪手的美誉，凭这一点，很受皇甫启瑞的欣赏和重视，他也是皇甫家族的下一任家主的最佳人

    选。

    林战一动不动，眼睛盯着子弹的方向。

    就在子弹即将靠近林战的时候。

    唰。

    林战直接消失在原地。

    “人，人呢！”

    皇甫元正惊愕的看着前方，明明在一秒前，林战还在的，一眨眼，人哪去了。

    砰！

    就在他愣神的空挡，让人惊怵的事情发生了。皇甫元正打出去的子弹，竟然原路飞了回来。

    噗！

    当啷！

    皇甫元正瞪大了眼睛，手枪直接掉在地上，他的脑门，直接被子弹穿了个窟窿。

    噗通！

    皇甫元正的尸体倒在地上，到死，皇甫元正都不明白，飞出去的子弹，竟然会返回来杀了自己。真应了那就话:天作孽犹可恕，自作虐不可活！

