    云灵重新回到教室时，秦彦月已经笔直地坐着，正在削铅笔。

    他把笔尖削得很细。

    一根一根整整齐齐码好，放在笔筒里。

    “你请一周假要去干什么？”他慢悠悠地问道，余光瞥向云灵。

    云灵愣了一下。

    刚刚她就察觉到有人在偷听，原来是六小子。

    “去趟拜迪国，办点事。”云灵轻飘飘道。

    秦彦月抬眼，眼神里满是惊奇。

    可是很快，惊奇又归于平静。

    “云弟，你真是越来越神秘了。”顿了顿，他又道：“算了，不问了，问你，你也不会跟我说实话。”

    “那六哥……”云灵眼睛闪烁着光芒。

    她不用表明态度，秦彦月便心有灵犀地点点头：“知道了，我会帮你掩护的。”

    “还是六哥人好，奖励你一颗巧克力。”说毕，云灵从抽屉掏出一枚糖纸包裹好的巧克力，递给秦彦月。

    秦彦月看着巧克力的品牌，了然地笑了笑：“敷衍了啊，三哥送你的东西，你转手拿给我，没诚意。”

    “回头从拜迪给你带礼物。”

    “成交。”

    两人相视一笑，有种难言的默契。

    -

    夜里回到家，云灵便把自己要去国外参加比赛的事告诉秦卫国。

    秦卫国当即命令管家拿来一张信用卡。

    “无限刷，你带上，自己一个人去了国外，吃穿用度都不能马虎。”

    顿了顿，他想到什么：“我安排人陪你一起。”

    “不用不用，叔叔，我这也不是第一次出国，已经有经验了，我自己一个人方便，别人陪着我，反倒不自由了。”云灵摆摆手，立马拒绝。

    秦卫国点点头，不再强求。

    “嫣然啊，这次出国比赛，怎么就小云一个人有名额？彦月呢？他没资格？”

    话锋一转，秦卫国的目光转到了白嫣然身上。

    白嫣然差点被米饭呛到。

    她不擅长撒谎，忽然被cue，真不知道怎么解释。

    秦彦月见状，主动打圆场：“就一个名额，而且这个比赛暗箱操作太多，云弟去参赛，最后肯定拿不到奖。

    这样的比赛没诚意，我不想浪费时间。”

    “原来如此，那小云就当出去见见世面。”秦卫国了然地点点头，嘱咐道。

    云灵笑着点头。

    白嫣然一愣一愣的，她真没想到，一向对人对事冷漠疏离的秦彦月同学，居然还会帮人撒谎？

    而且谎话说得一板一眼，都能以假乱真了！

    “父亲，我明天要出差一阵子，近期公司的事宜，会交给费眀传达，我在国外会第一时间处理。”

    饭吃得差不多的时候，秦彦西用餐巾擦干净嘴巴，把餐具放下，不紧不慢道。

    秦卫国习以为常，点点头。

    可白嫣然、秦彦北两人，都莫名觉得这出差过于巧合了。

    秦彦东刚走，云灵也有事要离开，接着秦彦西也说要出差。

    任谁看来，都会觉得这三人是不是商量好了，要去同一个地方？

    -

    隔天，云灵直接去往秦氏集团。

    私人飞机停在集团顶层的停机坪上，待会她会和三小子从这里出发去拜迪。

    拜迪那边是大陆性气候，周围都是沙漠，昼夜温差大。

    白天能到30°，晚上10几度。

    云灵的行李包里很随便，就放了两件短袖，外加一件牛仔外套。

    倒是秦彦西，准备了满满两大箱东西。

    她一个女生，居然不如一个男人精致……

    八个小时的飞行时间，早上出门，晚上他们抵达拜迪的帆船酒店。

    私人飞机直接停在酒店的顶层停机坪，下了飞机，哪里不用去，直接可以到酒店登记入住。

    帆船酒店是全球第一的七星级酒店，这里下榻一晚，最便宜的都要六七千一间，最贵的，十几万块钱一晚。

    待云灵和秦彦西来到酒店的28层时，酒店经理早就带着人等候多时，恭恭敬敬地走在前面，为两人带路。

    她说着一口流利的英语，给二人介绍这一层的环境。

    旁边是通往直升机的电梯，前方是露天餐厅，右侧可以去到无边泳池，以及下电梯，搭乘潜水艇，去往海底餐厅。

    她特地把英语说得很慢，担心云灵听不懂，偶尔还夹杂蹩脚中文解释一番。

    云灵左右看了看，一整层空荡荡的。

    “大款，你该不会把一整层都包了下来吧？”

    “恩，这样没人来打扰。”秦彦西面不改色，一本正经道。

    云灵蹙了蹙眉。

    打扰什么？

    说得好像他俩要做点什么似的？

    他们继续跟着经理往前走，在一众侍应生的陪同下，总算来到了他们的房间——2801,270°海景复式楼。

    房间采光极好，无论从哪个方向看去，都能看到一望无际的阿拉伯海。

    “这是二位的12位客房管家，有任何需要，都可以尽情吩咐她们。”

    经理说完，恭敬地看着秦彦西，等待他发言。

    秦彦西摆了摆手：“都退下吧。”

    “那需不需要给二位开夜床服务？”经理又问道。

    秦彦西看了眼云灵，懒懒散散地靠在沙发上，似乎困了。

    “开吧。”他淡淡道。

    云灵却一个鲤鱼打挺，弹跳起来：“不需要，你们可以走了！”

    她用英文说的，语气有些凶。

    经理和侍应生们都吓了一跳，尴尬地不知道说什么，清一色地45°深鞠躬，陆陆续续离开。

    待复式楼的房门‘叮咚’关上，秦彦西才视线一转，看向云灵，打趣起来：“小妞，你脑袋胡思乱想什么？”

    “谁胡思乱想了？臭小子，别以为我答应做你女朋友，你就可以为所欲为！”云灵吼了起来，又急又燥，像一只被踩了尾巴的猎豹。

    她守身如玉3000多年，那是说破就破的啊？

    再说了，还要破得这么随便？

    “臭小子！”云灵气得咬牙，牙齿磕碰牙齿，发出嘎嘣响的声音。

    秦彦西憋着笑，保持自己的优雅和矜贵，调侃起来：“原来还有咱们学神不了解的知识？开夜床什么意思，自己用手机好好查查。”

    云灵感觉自己被鄙视了，赶紧掏出手机搜索。

    这一搜，尴尬了……

