    第33章 凯尔希的告诫

    从大楼里出来，凯尔西医生四人并没有立即乘坐对方安排送他们去酒店的车辆。

    “那个大叔真的超难对付啊！”阿米娅长长松了口气，拍着胸口一副心有余悸的样子。

    凯尔希没有说话，她只是盯着莫天，看得他心里有些没来由的发虚。

    “希望我们的付出……能有所回报。”凯尔希闭起眼睛，深深地吸了口气。

    阿米娅嘿嘿傻笑了一下，走上前去挽住了凯尔希的胳膊，另一只手则牵住了莫天。

    凯尔希有些无奈地摇了摇头，她看着莫天的眼睛，伸出了手，认真道：“欢迎回来，莫天……博士。”

    自己又没得罪过她，这么害怕干什么？莫天思来想去似乎都没有畏惧对方的理由，不过在他握住凯尔希伸到近前的手时，还是下意识的咽了咽口水。

    不得不说，凯尔希的手真软啊，比阿米娅的还软。也不知道是忽然搭错了哪根筋，莫天不由自主地捏了捏……

    “咔吧。”

    还好只是关节发出的脆响，那一瞬间他真的觉得自己的手像被铁钳箍住，然后狠狠挤压到骨头全部粉碎为止。

    好不容易抽回了手，莫天却看到右手上甚至连红肿的痕迹都看不到，要不是刚才钻心的疼痛依旧余韵未消，他甚至怀疑刚才自己是不是做了一个短暂的梦。

    这个女人真可怕啊……莫天心中坚定了想法。

    只是不知为何，他的心里丝毫生不出一点怨气，在他的感觉里，哪怕对方此时冲上来将自己揍个半死，恐怕都不会改变这一点。

    心里这种又是害怕又是想亲近的感觉，说实话很不妙，非常的不妙……

    自己难道有什么抖m的隐藏属性？莫天不敢再继续想下去了。

    “你现在傻笑的样子，就像谢拉格雪山上被寒风吹过的土拨鼠一样，让人忍不住发笑。”

    阿米娅噗嗤一声笑了出来，小丫头看上去非常的开心，凯尔西医生虽然嘴上不饶人，但是挽着她另一条手臂的自己，清楚感觉到在她被博士握住手的那一刻，肌肉下意识的紧绷了一下，她的心里显然不如表面上看到的那么平静。

    一直到众人被送进酒店，阿米娅这才松开两人，独自跑去和跟随凯尔希医生一同过来的罗德岛干员打招呼去了。

    小丫头故意留下空间好让他们独处，莫天很容易就能看出，更别说凯尔希医生了。

    “不要做多余的事。”凯尔希站在酒店大厅正对马路的落地窗前，闪烁的车灯将她的脸映照得有些迷蒙。

    “我还能做什么？在这之前我甚至不记得你的名字。”莫天向着凯尔希站着的位置靠了靠。

    看着对方有些不善的眼神，莫天下意识的想要退缩，可他忍住了，依旧和她肩靠着肩站在了一起。

    这次对方竟然只是轻皱了一下眉头，便回过头从新看向了马路的方向。

    对方身上的味道很淡很淡，莫天甚至能感受到对方身上传来的热量，却几乎什么也闻不到。这大概是一种习惯，作为一个医生，她时刻都准备着奔赴自己的战场。

    可即使没有使用任何化妆品，她的容貌依旧如此清丽脱俗，这也有点太妖孽了些……

    “你装傻的毛病一点也没有变，莫天博士。”凯尔希并不清楚身边之人对她的评价，她只是平静地开口道：“你只是失去了记忆，又不是变成了白痴，还是你认为我才是白痴？”

    “那老东西的话几乎没有一句是真的，虽然不知道他打算利用罗德岛做什么，但是肯定不会是什么好事。”莫天耸了耸肩。

    “你觉得现在的阿米娅怎么样？”凯尔希并没有接莫天的话，自顾自提问道。

    “无论是智略还是手段，全都远远地超过了这个年龄段该有的样子，我很难想象有人可以将一个孩子教育到如此程度。”莫天认真地看着凯尔希到：“你真的很厉害。”

    “这里也有你的功劳，虽然你已经不记得了。”凯尔希终于叹了口气，转过头来看向了身边人。

    “可是不够，这还远远不够，这片大地蕴藏的危险，远超你的想象。”

    “所以罗德岛现在处处忍让，是你的决定？”莫天问出了他最大的疑惑。

    “可以说是，也可以说不是，这要看你说的具体是哪方面，不过，是的，这的确是我的授意。”凯尔希看着莫天脸上露出不解的神情，缓缓开口道：“这片大地对染上了矿石病的人，对感染者非常残忍，不是指某个贵族或者说某个国家，你明白的，现在还不是时候，我们必须在危险来临前做好准备。”

    凯尔希看向了正向着两人走来，微笑着对他们挥手的阿米娅，脸上露出了温和的笑容，最后对莫天道：“我会处理好的，你要做的就是站在阿米娅的身边，看着她，尽量不要让危险超出你的控制。”

    说得倒是轻松，不过算了，这本来就是莫天打算做的事情。说起来，现在所有人都远远低估了罗德岛的力量，好像扮猪吃虎的剧情也挺不错的，至少此时此刻他就想狠狠对着魏彦吾那个老家伙的脸来个大比兜，扇得他满地找牙。

    只不过如此一来，就有些苦了阿米娅了，事情接下来的发展绝对不会像小丫头预测的那样，也真亏凯尔希能狠得下心，换成是莫天他觉得自己是做不到的。

    ……

    龙门贫民窟下层角落。

    “快藏起来，我……我必须走了。”一位乌萨斯族的少女一边将杂物堵在夹缝的入口，一边紧张地观察着四周的动静。

    少女有着一头漂亮的银色短发，尽管此时衣着显得有些肮脏破旧，但依旧可以感受到对方清秀的容貌。

    “这个……这个给你们，这是我们的护身符，是我妈妈亲手教我做的。给你们的这个是我做的，亲手做的布偶，能保证重要的人平安无事。”

    夹缝里传来孩子稚嫩的声音：“嗯，米莎姐姐，我们会好好保管它的！”

    “真乖，快藏好，不要出声！”米莎做了个噤声的手势，手上加快速度，将最后一块遮掩物平铺在杂物堆上。

    少女紧张到了极点，身体有些止不住地颤抖着。

    (本章完)

