    第240章 千道流的嘚瑟

    “你们是，啸儿和昊儿？”唐晨神光闪烁，想起了曾经之事。

    “是我们，祖父！”唐啸开口。

    唐晨闻言点了点头，然后看向唐昊，眸光一闪：“极限？”

    “好，好，好！”唐晨大手拍着唐昊的肩膀，道：“你是昊天？”

    “是，祖父！”唐昊自然知道唐晨所问，每一代最杰出的天骄，封号之后，封为当代昊天斗罗。那是昊天宗的传承。

    “哈哈哈，千道流，如何？”唐晨哈哈大笑，然后看向千道流。

    千道流撇了唐晨一眼，随即冷哼一声：“我孙女都成神了，你拿极限跟我比？”

    三人虽为对手，但相互之间也有不浅的矫情，惺惺相惜。

    如今唐晨见自己的孙子都成了极限斗罗了，顿时忍不住要压千道流一头。却没想到，千道流撂出这句话来。

    “你孙女？怎么可能！你孙女最多不过四十岁！”

    “且，我孙女二十四岁成神！”千道流臭屁冲天，一旁，古月娜等人就这么看着这两个在场辈分最高的两个人攀比。

    唐晨看向唐昊，仿佛要从他那里确定一般。

    “祖父，千仞雪的确已经成神了。”唐昊低头，觉的自己给祖宗丢了人。

    “哼，成神又如何？不过是沾了传承的便宜罢了。我们昊天宗若是有守护传承，你也已经成神了！”唐晨不以为意，武魂殿世代守护天使神传承，自然得天独厚。

    而昊天宗可没有神祗传承。

    否则唐晨何至于自行寻找神祗传承，最后还棋差一招。

    “你孙女强大，更改不了你废的事实！”唐晨瞪向千道流，不服气。

    千道流就守在天使神像前都没有成神，自己若不是罗刹捣鬼, 妥妥的修罗神！

    三位老一代极限, 唐晨的天赋, 绝对毋庸置疑。

    一旁，波塞西就这么看着两个人扯皮，一众小辈掩嘴偷笑。

    东方天色微亮, 唐晨终于不再和千道流打嘴炮，而是看向唐啸, 道：“你们谁是宗主？”

    “祖父, 我是宗主！”唐啸回答。

    “嗯, 昊天宗这些年是我疏忽了。从今以后，昊天宗并入洛神殿, 和武魂殿的仇怨一笔勾销。

    老家伙，你有意见么？”唐晨看向千道流。

    自己孙子捶死了对面这家伙的儿子，这笔仇很深, 虽然昊天宗也因此付出了代价。

    “懒得搭理你！”千道流此番话的意思自然是不再纠结这些仇怨。

    而事实上, 千道流之死还有比比东一份。但比比东也是受害者。

    千道流又不能去找比比东的麻烦, 也不想让千仞雪和比比东之间再添一笔隔阂。所以, 他将仇恨锁定在罗刹神的身上。

    “如此，我们也就能够全身心的面对这场危机了。”唐晨看向下方的灰色雾气, 那东西，他尝试着解除了一下，连极限斗罗都无法长时间抵挡, 很是难缠。

    “危机？等会儿我孙女婿来了，什么危机都不是问题！”千道流已经忘了自己对洛川的怨念, 此时又装逼的机会绝不放过。

    而远处众女听了，却是忍俊不禁。她们可是知道千道流一直看洛川不顺眼的。

    唐晨这下疑惑了, 千道流的孙女？

    “你孙女不是成神了么？”

    “成神就不能有伴侣了？”千道流趾高气扬。

    “你孙女婿是谁？”唐晨想起了一个人，如果斗罗大陆真的有人能够解决这次危机, 那么, 非那个人莫属了吧？

    “洛神殿殿主！嗯..你们昊天宗不是要并入洛神殿了么？

    按照级别来说，你应该听从我的号令。

    毕竟洛神殿殿主都要称我为爷爷！”千道流那叫一个得瑟。

    唐晨嘴角抽了抽, 然后看向唐昊和唐啸两兄弟：“你们这一代，有没有长得好的？”

    “......祖父...这....”唐晨头大, 昊天宗长的好的自然是有的, 唐昊和唐啸都算得上是英俊。

    但唐晨明显是问女性。

    “月华？”唐啸看向唐昊，唐昊顿时呲了呲牙：“祖父，您这是....”

    “月华？那小丫头倒是合适。没有婚配吧？”

    唐晨对唐月华也是有些印象的。

    “这...月华还没有。但她....”

    “好了, 回头你们两兄弟撮合撮合。洛殿主我见过, 月华不会吃亏的。”

    “.......你可真不要脸！”千道流总算是见识到了。你他娘的也想当洛神殿的老两辈？

    “那个家伙，会拒绝么？”宁荣荣露出一颗脑袋, 眨了眨眼睛, 唐月华啊，竟然是昊天宗的人，而且还是唐昊的妹妹。

    “唐月华...很美的女子。那色胚子，不会拒绝吧。”胡列娜身为武魂殿圣女，当初在天斗城，自然见过很多上流人物。

    其中身为月轩的主人，气质无双的唐月华自然是见过的。

    “那是一个我见了都会心动的女人。”胡列娜赞叹，比比东却是升起了好奇：“那洛川会放过？”

    “洛川没见过唐月华。”胡列娜道。

    “我说呢。”比比东释然，然后摇了摇头：“随他吧，反正多一个也不多。”

    “......”众女无言，怎么就，都这么放纵他？

    朱竹清和小舞站在一起，玉手不经意的搭在小腹，被古月娜察觉：“竹清, 你......”

    “啊？我，我怎么了？”朱竹清本来就在出神，还想着自己什么时候才能怀上洛川的孩子呢。

    听胡列娜的话音，那个唐月华肯定是极美的, 而且年龄也不会小。那洛川肯定不会可以做什么措施了...自己明明是最先来的，到现在都没怀上...

    “你不会怀孕了吧？竹清？”古月娜玉手想要拉起朱竹清的手腕，探查一下。朱竹清顿时满脸羞红：“每，没有啦！”

    朱竹清想要给洛川生一个孩子的事情，众女都心知肚明。虽然她们都想，但却没有朱竹清那么心急。

    毕竟朱竹清才是第一个嘛。她都没有怀孕呢，其他众女就更不会着急了。

    “那你手搭在小腹上，我还以为你有喜了呢。”古月娜翻了个白眼。

    朱竹清俏脸一苦：“哪有那么快嘛，那个家伙，可能还刻意防着我呢...”

    虽然做出了那么大的牺牲，满足了洛川的无理要求，但朱竹清还是怀疑洛川会防着她。

    “竹清，你用什么方法换的洛川答应不放着你的？”小舞凑上前，事实上，洛川防的不止一个人！

    (本章完)

