    很皮是什么意思？

    崔英俊对洛远的微博感到不解，一旁的李宰贤打了个哈欠道：“你还关注他的微博？”

    “这是华夏流行的社交软件。”

    崔英俊随口应了声，脸上又出现疑惑：“很皮到底是什么意思？”

    崔英俊的中文水平还蛮高的。

    不是一些韩流艺人综艺节目上一句拗口的“大家好”级别，他有专门的中文老师，学习了好几年，无论是发音还是认字都不是问题。

    “好吧。”

    李宰贤躺床上，他不像崔英俊对华夏的文化感到兴趣盎然，他就是喜欢泡菜。

    “阿西吧！”

    崔英俊忽然飚了句韩语。

    他懂的洛远那句“很皮”的意思了，下面有网友专门科普：“很皮这两个字要看是在哪种语言环境之中，有时候是说你很顽皮，调皮的意思，有时候是说你做事情很慢很墨迹，此处的意思应该是前者，一语双关，指的应该是那位韩国友人。”

    这是在针对我啊！

    崔英俊脸色不太好看，他也注册了一个微博，倒不是要回应什么，而是在等一个机会……

    剧本崔英俊已经想好了。

    等《漂亮男孩》的首播收视率打败《来自星星的你》，他一定要用这个微博艾特洛远，问一句“很皮”是什么意思，无论对方回应什么，自己肯定要来一计绝杀：

    “你也很皮！”

    就这么愉快的决定了。

    崔英俊的脸色稍缓下来，又觉得华夏的语言果然比韩国更有意思，比如自己之前学到的“头铁”，这两个字的意思大概是固执，不怕死？

    哼！

    谁头铁还不一定呢！

    接下来几天，随着两部电视剧播出的日子越来越近，媒体的新闻重点也围绕着两部剧的竞争关系进行了重点报道——

    “终极对决？”

    “洛远vs崔英俊，一场华夏和韩国偶像剧的巅峰对决！”

    “芒果大战江浙！”

    “九月十号鹿死谁手？”

    这种格式的新闻比比皆是，把节奏带的飞起来，一些洛远的粉丝肯定是倾家荡产压星你，但国内部分韩剧爱好者则是态度反之，两边还打起了一些小规模的口水战。

    业内也热闹。

    关于两部剧最终鹿死谁手的预测遍地都是，一些所谓的预言帝更是从方方面面分析，说出来的话头头是道。

    “最好两败俱伤！”

    一些无奈调整档期的电视台暗戳戳的诅咒，同行是冤家，芒果卫视花天价购买《来自星星的你》首播权，江浙卫视则是不声不响的拿下所罗门顶级韩剧制作，当然会让他们心里不平衡。

    日子就这么一天天的过去。

    当时间来到九月十号，芒果卫视以及江浙卫视终于真刀真枪的干上了，两部最近声势沸沸扬扬的电视剧终于要一决高下！

    网络上。

    关于两部电视剧的争议忽然停息了，因为争议的参与者此刻已经坐在电视机前看起了电视剧。

    华夏数据网的统计部门。

    员工们紧张的盯着电脑上代表着收视的蓝条折线图，今晚正在播出的电视剧收视将决定着蓝条走势。

    “你们说谁会赢？”

    “不好说，两边看起来都很有分量，单纯从各方面因素去猜测无法得出最准确的结论，还是用我们的专业找出答案吧。”

    “也是。”

    “这些年韩剧的制作确实要比国内电视剧总体高出一个段位，但如果是洛远的电视剧就很难说了。”

    不仅仅网友和圈内人讨论。

    华夏数据网的员工们也很好奇这场赚足了眼球的收视之争会是以一个什么的结果呈现于公众面前。

    “我觉得是《来自星星的你》！”

    员工老吴道：“洛远的电视剧已经不需要去证明什么东西了，他就是华夏电视圈的第一人，外来者再强大也没用！”

    “我看未必。”

    员工小何道：“《漂亮男孩》男女主角在我们华夏的人气并不比夏燃和艾小艾低，另外这部电视剧的主创团队还是韩国那边的顶尖人士，可以说是韩流起源人物，哪怕洛远也不敢说一定赢吧。”

    “呵呵，洛远之前已经打赢韩流了。”

    “那次洛远的对手没有今天的强劲好伐，老吴你不要对韩剧那么大意见，艺术无国界。”

    “我对韩剧没意见。”

    员工老吴道：“我只是觉得洛远制作的电视剧不会比任何人差而已！”

    “我看你就是不喜欢韩剧。”

    小何撇嘴道：“韩流能够火起来并且受到追捧错不在观众，而在于我们国内电视制作方的无能……”

    老吴当然是巴啦啦反驳。

    这个小何太偏激了，见谁支持洛远，就说是对韩剧有偏见，本来没偏见的自己都快有偏见了。

    两人似乎要吵起来了。

    周围的员工都挺无语，老吴是洛远的粉丝，而小何则是韩剧的忠实爱好者，这两人因为这部剧已经争辩了好几天。

    “开始了！”

    忽然有人开口。

    电视剧播了，收视条很快上涨，小何第一时间看向电脑屏幕上由她负责统计的《漂亮男孩》，结果第一眼她就乐了：“好家伙，《漂亮男孩》的收视竟然直接就破一了，这才刚刚开始啊……”

    说着，小何得意的看了眼老吴。

    负责记录星你收视的老吴淡淡一笑道：“是挺快的，不过好像咱们洛导这部《来自星星的你》也破一了，收视涨幅稳定。”

    “是么。”

    小何笑容收敛：“继续看。”

    两部剧的开局都不算出乎意料，此时老吴心中也是憋着口气：“那就继续看。”

    两人针锋相对着。

    周围人似乎也受到影响，大家都不再说话，房间里响起噼里啪啦的声音。

    几分钟后。

    小何忽然大笑：“五分钟，《漂亮男人》收视快破二了，我说什么来着，国内喜欢韩剧的，还是大有人在的。”

    老吴没吱声。

    小何还以为对方是尴尬了，想起这些天两人的不对付，顿时得理不饶人：“老吴你的老观念可真得改改了，洛远虽然是偶像剧的起源，但有史以来青出于蓝而胜于蓝的例子还少吗，韩剧的优秀是有目共睹的……”

    一口气说了几分钟。

    小何逐渐发现不对劲了，似乎大家有些意外的沉默啊，发生了什么吗？

    “十分钟了。”

    老吴忽然开口道，他边上同样负责统计《来自星星的你》的工作人员点头：“刚好十分钟……”

    老吴表情有些震撼。

    小何皱了皱眉，她怀疑老吴是故弄玄虚，悄悄凑头过来看了一眼，结果这一眼，她整个人都呆住——

    十分钟破三了！

    