    还没等苏柒柒反驳，兆航先试探的开口问道：“阿姨，你这个朋友，我们认识吗？”

    林月如没有多想，直接回答道：“是我在跳广场舞的时候认识的一个人。”

    兆航松了口气，还好，还有回旋的余地。

    给林月如夹了一块子菜，兆航慢条斯理的分析道：“阿姨，能和你做朋友，对方的人一定不错。不过和对方毕竟不是知根知底，就算性格好，和柒柒相处时，也不一定能够融洽，还是慎重一些为好。”

    “这有什么，年轻人嘛，可以先接触一下。如果合适了就在一起，不合适的话，还可以再看下一个。”

    兆航急的额头都冒出了汗，“可是柒柒不是那样的人啊，她对感情那么专一……”

    饭桌上的气氛一下子冷了下来，苏柒柒深深地低下了头。

    没错，就是因为她对感情太过专一，所以才把自己的生活弄得一团糟。

    良久之后，苏元强作为一家之主再度开口：“不管怎么说，柒柒总不能这样单着。就算为了孩子，或者让我和你妈少操点心，也得走出以前的生活。至于你妈说的这个人选，到时候我们再接触一下，如果合适的话，你就去看看！”

    “爸，我现在真的不想再找了。”苏柒柒艰难抵抗道：“以前的事情已经让我伤透了心，我不想再招惹这些是非了。”

    苏元强直接把筷子拍到桌子上，“你就这么不让我们省心？”

    “我不是这个意思。”苏柒柒呐呐的说道，面对丝毫不讲道理的父亲，深感无力。

    “那你就听我和你妈的！”苏元强强势的说道：“平时你先去忙，有消息我们会通知你。”

    在林月如和苏元强的强势态度之下，苏柒柒无奈的点头，老两口这才满意，继续吃饭。

    一旁的兆航见状，心中暗暗着急，就差没直接说，让他来照顾苏柒柒了。

    可是两家都这么熟悉了，二老也了解他的情况，却丝毫没有提上苏柒柒和他在一起，显然是对他有意见。

    兆航暗自下定决心，以后一定要在二老面前多刷存在感，让他们认识到，自己是可以照顾苏柒柒的！

    一顿饭吃的并不是所有人都很开心，但总算圆满。

    吃完饭之后，苏柒柒又被父母拉着听一些成家的好处，整个人的脑袋都大了一圈。

    眼看天色不早，明天还要上班，橙橙还要上学，苏柒柒打算回去了。

    “爸妈，我今天先回去了。”苏柒柒有些急速的说道：“以后我每个周末都回来看你们。”

    “这就走了呀？”林月如十分不舍：“要不今天就住在家里吧，反正公司是你自己的，而且橙橙在上幼儿园，请一天假也没什么关系。”

    苏柒柒原本是想留在这里，可她实在怕他们两个一直跟她强调结婚的事情，所以赶忙找了个借口：“公司最近有一个大项目，必须我去跟进，实在是走不开。等以后有时间了，我一定回家里住个够。”

    “真的？”林月如有点不敢相信。

    苏柒柒连忙点头，“真的，比珍珠还真！”

    这急切的模样，反而让林月如更不相信了。

    苏柒柒求助地看了一眼兆航，兆航立刻说道：“阿姨，这点我可以作证，因为在拟定宣传计划的时候，柒柒还来我这征询意见呢。”

    由此，林月如才勉强相信了苏柒柒的话，“那你说的，以后周末要回来看我和你爸！”

    苏柒柒连忙点头。

    兆航也在一旁附和，“阿姨你放心，以后我周末也来探望你们，到时候就算柒柒不来，我也会把她绑回来！”

    林月如立刻笑了，“好，那她不回来的时候，我们可要找你要人了！”

    小计得逞，兆航脸上的笑容更灿烂了：“一定不辱使命！”

    看着两个人有说有笑的模样，苏柒柒深深怀疑，自己是不是被卖了？

    又过了一个小时，苏柒柒才终于走出家门。

    临走之前，林月如又给她塞了很多吃的，其中还有一些是让兆航带给他父母的，剩下的大部分都是给橙橙的。

    回来的时候大包小包，走的时候仍旧是大包小包。

    唉，家家都有个怕你饿着的老母亲啊！

