    我点头，也确实，我一开始以为欧阳章将她和傅慎言误以为是夫妻是在傅慎言的不解释不表明，但是仔细想想，确实周然兮从见到老爷子的时候就一直把自己当成了傅太太的身份对老爷子问候，傅慎言没有解释，大家也就自动认为她是傅慎言的妻子了。

    想到这里，我不由道，“所以她是白莲花？”

    她打了一个响指，开口道，“聪明，其实白莲花最好判断，你想想你看过的那些偶像剧，前两年的那个《芈月传》里的女主，就是妥妥的白莲花。”

    我没看过，所以不太清楚，顿了顿道，“那绿茶呢？”

    她挑眉，“你看段桐，仔细想想我们从认识她到现在，她都干了些什么让你记忆深刻的事！”

    “上次她和傅慎言见面说的那些话！”我开口，几乎没想，这种事，其实也不用刻意惦记，但她将在缅甸的所有遭遇都换了一个版本和傅慎言说了。

    当时若是我们不在，没听见那些话的话，也许傅慎言多半是会误会了。

    她看向傅慎言的方向，示意我道，“看吧，她在给你的男人献殷勤，你真的不打算过去看看？”

    我摇头，淡淡道，“我和傅慎言已经说清楚了，他们怎么样，和我没多少关系，我此时要是过去，算什么？一边推开他，一边又不愿意让他和别的女人在一起，那我不是占着茅坑不拉屎么？这样说起来，我和绿茶白莲花也没什么区别了。”

    她白了我一眼，开口道，“我发现了，周然兮是白莲花，段桐是绿茶，而你是神经病，而且是重度的神经病，无可救药！”

    知道她是恨铁不成钢，我没反驳，见她一直盯着周然兮看，我不由道，“你专心切菜，别走神，一会弄伤手了。”

    她微微眯了眯眼，蹙眉道，“不是，我怎么看着周然兮手腕上的那镯子这么眼熟啊？我好像在哪里见过啊！”

    我侧目看了过去，见周然兮纤细的手腕上带着的龙凤镯子，正是今天欧阳章送的。

    刚想开口，欧阳诺就突然将手里的刀放下，起身朝着周然兮走去，走了几步，她又折回来，将刀子拿了起来，碎碎念道，“其他的我也就忍了，她怎么还把我奶奶的龙凤镯给骗上手了，还真是给她脸了！”

    我见她拿着刀子，一时间吓得连忙起身跟上她，拉住她道，“你别冲动，那镯子是你爷爷送给傅慎言妻子的，傅慎言默认了周然兮戴着，你别惹事！”

    她别开我，没好气道，“我爷爷糊涂，可我还不糊涂，第一，傅慎言压根不会和周然兮在一起，还有，这镯子送给傅慎言的妻子可以，但是就是不能给她带着，侮辱了我奶奶，第二，我爷爷送镯子，是打算送给傅慎言的妻子，也就是你，她顶替了，就是骗我爷爷，这事我饶不了她！”

    见她怒气冲冲的已经走到了傅慎言和周然兮身边，看着周然兮开口道，“周小姐，这镯子你带着顺手吗？”

    周然兮见她提着刀子，吓得脸色一白，后退了几步，手里的水果差点弄掉在地上。

    “欧阳小姐，你干嘛？”周然兮开口，靠在傅慎言身边，她似乎有了底气。

    欧阳诺可不管她，隐忍着愤怒对着她道，“东西还来！”

    周然兮有点懵，不值得她说的是什么，不解道，“你要什么？”

    “镯子！”欧阳诺开口，“你以为谁都有资格拿我奶奶的镯子？我说你怎么这么不不知廉耻？他老人家糊涂了，你就顺便骗个镯子戴着？周小姐，麻烦你要点脸，好吗？”

    这里的动静引来了其他的人，杨婷跑了过来，不知道发生了什么，不解道，“怎么了？”

    “怎么还拿着刀子，太危险了，有什么事大家好好冷静下来说，别动刀！？”石蕊开口，伸手要去拿欧阳诺手中的刀子，被欧阳诺避开了。

    她看着其他人，有些生气道，“你们去忙你们自己的事情，这事我和她的事，你们不要插手！”

    一时间大家也不知道具体怎么了，也就都蹙眉站在一旁，担忧的看着。

    周然兮大概也会过神来了，毕竟这么多人都在这里，欧阳诺也不可能对她做什么。

    她看向欧阳诺，开口道，“欧阳诺，你无理取闹也有合适吧？这镯子是你爷爷送我的没错，今天傅总沈小姐都在，他们都是亲眼看着你爷爷送我的，怎么到你这我就成骗了？怎么？难不成你们欧阳家还有送出去的东西还要收回的道理？这种事情传出去，只怕以后A市欧阳家的名声也就不好说了吧！”

    “恶心！”欧阳诺向来没什么顾忌，心里受气，嘴巴上也不饶人了，“这镯子是我爷爷送给傅家的少夫人的，你是哪门子的人？有脸受我奶奶的东西？”

    “呵呵！”周然兮冷笑，目光落在我身上，不屑道，“是你吧？沈姝。你真的是刷新了我的三观，你知道吗？一边想着推开别人，一边又舍不得他身上的好处，怎么？看着我拿了镯子，你心里不平衡，想着自己也要？这就叫人来帮忙了？出头的都是别人，沈姝，想要的东西自己拿啊？你光明正大的说出来，我会给你，傅总只要一点头，都是你的，你何必用这种做作的手段恶心人？”

    我蹙眉，不由想笑，看着她要取镯子，我抬手，按住了，抬眸看了看一直当旁观者的傅慎言，随后将目光落在周然兮身上。

    淡淡道，“你想多了，欧阳诺不想让你拿这个镯子，不是我指使的，第一我和傅慎言没有关系了，他想要让谁拥有这个镯子和我没有关系。第二，她不想让你戴，只能说明，你是真的不配。”

    “你……”她气得脸都变了颜色，看向傅慎言，楚楚可怜道，“傅总，镯子还给你，我以后都不会拿了。”

    随后，将手中的镯子取下来，塞到了傅慎言手中。

    傅慎言一直都没有说什么，只是淡漠的看着我，一双眸子漆黑冷漠。

    周然兮要走，他拽住了她的手腕，周然兮愣住，吃惊的看着他。

