    “好啊，上次去的时候就是路过，我都没有好好的看过月能寺，这一次我一定要好好的看看！”这话当然是假的，对于月能寺红妆自然是无比的熟悉，已经不知道是有多少次，她暗中往来多次，目的就是为了想要看看月能寺，这个长安曾经生活过的地方，究竟是如何的，而且翠翠那个小姑娘，自己是真的很喜欢，看见了翠翠，就好像自己是有了一个妹妹一般，“姐姐，你可算是来了，你不在这的这段时间，都没有人和我玩了，真的是好无聊啊！”

    翠翠是真的很喜欢红妆的，红妆这个人对待后辈有着常人难以想象的亲和力，应该说看见了翠翠，就好像是看见了从前的自己，但唯一不同的是，在翠翠的脸上，并没有自己当年的冷漠，在她的脸上永远都是充斥着笑容，“你这么能折腾，会无聊，你觉得我会相信吗？我可是听你大哥说了，这一次你自己躲在一个异空间中，让月能寺所有的人那是一通好找，我虽然是人不在这里，但是这些日子以来，你做了一些什么，我还是知道的。”

    翠翠人小鬼大，自然是不怕的，看着长安哼了一声，“就知道是你告的状，你除了会告状那是什么都不会了！”翠翠自然是十分的生气的，这小姑娘真的是很有意思，任何情绪都会放在脸上，这样也好，单纯的人，自然是不会想那么多，小姑娘生气了，身为哥哥和姐姐自然是要哄上一哄的，“好了，不要生气了，你看你红妆姐姐这一次是给你带了什么回来了，这不是你最喜欢吃的美人果吗？这一次没有人和你争了，这些都是你的。”

    美人果是天元大陆最常见的水果，味道很甜，小孩子都喜欢吃，翠翠只要是见到了这美人果，她就会很高兴了，“这还差不多，你早就应该如此了，去吧去吧，不要妨碍本姑娘吃东西！”见过能说的，可是这么能说的，长安和红妆还真的是第一次见到，这自己还能说什么呢？长安谁都不怕，可是独独怕翠翠，月能寺众人更是开玩笑说道，这个男人是位于月能寺的最低端！

    “长安大哥好！”诸多战士在看见了长安之后，都是发出了一阵阵的欢呼，至于大哥这个称呼那是长安让他们这么喊的，这么喊亲近，至于从前的那个什么大人之类的，就算了吧，大家都是战士，就应该吃住都在一起，不管到了任何时候，这一点是绝对不会有任何的改变的，“一段时间不见，你倒是变得越发的精神了，看来这月能寺的吃食不错啊。”

    “你啊就是喜欢胡说八道，我为了训练这些清河帮的弟子，已经是有好几天都没有好好睡觉了，你居然还在这里这么说，我不管啊，这一次你既然来了，那么这接下来的事情我就交给你了，我下你在最想做的事情就是好好的睡一觉，真的是累死了。”

    现在这些战士被训练的很好，自己自然也是插不上手的，不过看着这些强悍的战士，他的心中就已经是很高兴了，“听闻长安大哥刀法在北部年轻一辈中算是一绝，不知道今日我们大家能不能看见呢？”今日难得一见长安，他现在一直都是在白云谷中，今天来了，那是一定要让他施展一次刀法的。

    谢长安想来也是，自己的这一路刀法还有很多不明之处，这些战士中有很多都是对刀法有着深刻研究的人，施展出来，定然不错，这一路刀法此刻自然是浑然天成，每一招似乎都是经过了多年的打磨一般，看似简单，实则变化无常，这自然是蕴含了剑法的奥妙，加上长安身法独到，此刻的他当真是宛若仙人一般的姿态，诸多战士每一个人都是看的极为仔细，刀法也好，剑法也好，到了最后的关头，学到的往往的是意。

    若是这意明白了，那么学什么都快了，“好了，我是打完了，至于能学到多少，就要看你们自己的本事了，二毛他们呢，我这一次来主要是来找他们喝酒的。”和朋友一起喝酒的感觉自然是很好的，“好小子，原来你小子是惦记上了我的美酒了，也好，我前些日子酿了很多，一直都是没有什么机会让你尝尝，今日你来了，若是不喝上个痛快，绝对不能走，这一点对于你来说应该是不难的！”

    世人都不知道，其实食半仙和二毛真正厉害的本事是酿酒，二毛的酿酒本事是食半仙一手传授的，常言道这酒是穿肠毒药，但在食半仙的眼中，他的美酒中加入了诸多灵药，每一个战士的身上都会有一壶，若是有了重伤，只要喝了自己的酒水，马上就能恢复！而且他还能根据每一个人的特性酿造出效果不同的酒！

    其实谢长安本人对酒并不讲究，他真正看重的是和什么人一起喝，只要人对了，就算是喝一般的水又有什么关系呢？在酒醉中，施展碎石拳法，自然是多了一丝的飘逸，“哈哈哈，你小子的拳法当真是不错，我发现我每次见你，你的实力都能得到提升，在这一点上我可真是比不上你了，不如你来教教我，现在的我应该怎么做呢？”

    谢长安不知道的是，昔年楚天雄每次都是在半醉下施展这碎石拳的，应该说，他的这一路拳法就是在酒醉之后创出来的，但是这一点楚天雄并没有告知长安，是希望王长安自己可以明白这一点，此刻的谢长安一招一式，甚至是在气度上都和楚天雄十分相似了，杨云峰若是在此，定然会感叹，这小子现在是真的学到了碎石拳的精髓了！

    “别废话，和我一起喝酒，我今天的目的就之后一个，那就是要彻底的将你灌醉，你似乎是从来都没有喝醉过，今天我就是要让你醉一次，难得一次，其实倒也无妨，不如，你就成全我，可好？”

