    第一三五三章胜利在望

    上午九点四十五分，台湾总督府。这座为了显示与中国“背道而驰”而特意按照坐东朝西格局修建的九层建筑，如今已经被熊熊大火包围，跳动的火焰，就算站在五百米开外，也可以清晰地感受到炽热的温度。

    日本台湾总督小林跻造远远地站着，胖乎乎的脸庞上青筋迸露，目光阴霾，身边一群阁僚噤若寒蝉。有上百勇敢的日军因救火被溅起的火焰瞬间吞噬成为火人，在凄厉的哀嚎中悲惨的死去，如今已没有人敢再靠近火场。小林跻造心中无比恼火，可是却又无可奈何，这座象征着日本统治的建筑的损毁，将会给他的统治带来巨**烦。

    对于发生在华北的战事，曾经是海军大将的小林跻造原本极为欢迎并且衷心拥护，为了这场战争，台湾总督府大肆在台征收高额战争税并且搜刮粮食、蔗糖、黄金等一切战略物资，积极配合日军大本营的行动。

    但是，对于抽调台湾的航空兵到华北作战，作为对制空权有着深刻理解的海军将领，小林跻造曾竭力反对，但最后反对没有奏效，战机还是被抽调走了，昨天夜里他得到空战帝国航空兵折损过半的消息，心中对台湾的防空隐隐不安，没想到今天现实就给了他惨重的教训，让他体会到什么叫做切肤之痛。

    自去年十月小林跻造上任以来，他就以皇民化、工业化、南进基地化三原则统治台湾。去年十一月，他设官民合营的台湾拓殖株式会社，主要开发台湾未开垦的土地，移民日本人至台湾，协助台湾人在南支、南洋等地从事商业贸易，大力发展台湾的工业，强力推动台湾的皇民化运动，强制废止台湾报纸的汉文栏，奖励台湾人改日本姓名，提倡唱日本歌曲，看日本的“爱国电影”，禁止歌仔戏、布袋戏，废止台湾阴历年习俗，强制参拜神社，信仰天照大神，实施管制米谷蔗糖输出。

    自华北爆发战争以来，由于担心台湾民众会掀起一波抗日浪潮，小林跻造以台湾总督的名义，发出强硬声明，不许台民轻举妄动，发出战时警告，同时设立情报委员会，会同驻军司令部，禁止台湾民众参加抗日活动，管制言论和出版物，强迫解散台湾一切政治团体，禁止台湾民众进行政治活动。

    原本在小林跻造看来，这些举措已经初步取得成效，在经过初期的骚动后，一切又归于平静，不过随着今天这一场轰炸，一切都将化为乌有，代表着天皇、高高在上俯视台北乃至台湾的总督府的烧毁，必将损害日本在台湾民众心目中的形象，唤醒起中国人的记忆，积极投入到反日斗争中来，而这正是小林跻造最为忌惮的地方。

    “马上召集英美等国和台湾本地记者，控诉支那空军对我们无辜平民的肆意屠杀，我们要在宣传舆论上，给予支那政府和军队以最沉重的打击。”小林跻造脸色阴沉地吩咐。

    “嗨”

    陆军幕僚小仓信次鞠躬答应，但是很快迟疑地抬起头：“支那军队轰炸的都是军事目标，至今为止死伤的也都是帝**人，哪里来的台湾平民呢？”

    “巴嘎”

    小林跻造正想要宣泄怒火，闻言伸手就是两耳光，怒斥道：“你不会去街上随便逮捕几十个人，悄悄处理掉扔到机场和军营周边地区去吗？记住，弹痕努力做得像被航弹炸死的，明白吗？”

    “嗨”

    说的如此直白，小仓信次再不明白就真是猪头了，顶着布满手印的脸慌忙鞠躬，然后带着一个小队的日军快速离去。

    小林跻造抬起头，指着火势不减的总督府大楼，对着一群日本殖民官员道：“我们要在原址修建一座一模一样的总督府，重塑我大日本帝国之精神诸君意见如何？”

    “总督大人明见”

    众多官员纷纷点头，但心里却有些不以为然。现在日本举倾国之力与中国作战，要一下子拿出数百万来修建一座大楼，大本营方面肯定不会允许，总督府的修建计划或许会遥遥无期。

    这时警报声再次凄厉的响起，远处的天空中出现密密麻麻的战机，中国空军的第二波空袭竟然再次来临。

    小林跻造脸色巨变，无力地挥动了一下手臂：“撤，撤到平民区去，支那人不敢对平民动手，这个时候，我们要隐忍，一直忍到我们帝国的空军重新翱翔于支那的天空”

    “嗨”

    早就感觉到不安的一众阁僚，如蒙大敕，立即簇拥着小林跻造向低矮的中国民居跑去，鬼子的宪兵正在挨门挨户地驱逐原住民，给总督府的官员们留下一个“清爽”的空间。

    ......

    上午十点，北平燕郊以北的北务镇。

    从凌晨开始的战斗，一直持续到现在。

    在军团和十七军两个直属炮兵团六十四门一二五榴弹炮的绝对火力优势下，第五军团早已折损过半的三个主力师，轻松突破掘山头一线日军二十师团和第二十七师团的防御，向马坊镇一线挺进。模范营牺牲一百余匹驮马排雷后，负责攻坚的第十七师就像一颗钉子一样挤进了马坊镇，与镇子里的日军短兵相接，在强大的近战火力帮助下，牢牢地占据镇子中央，日军数次反扑均被击退。

    随后，源源不断涌入镇里的独立师和第四十师，迅速向左右两翼发起进攻，将日军的防线搅得七零八落，很快便全线崩溃。

    日军自诩固若金汤的防线之所以如此轻松地便被突破，是由于一七〇师成功地牵制了日军两个师团大半兵力。

    为了迅速肃清身后残敌，集中精神应付第五军团三个师残部的突围，两个师团长凑在一起略一合计，认为有二十师团和二十七师团在东面进行积极抵抗，安家军残部没有那么快杀到眼前，立即决定派出主力对身后之敌进行绞杀。

    当耀武扬威的日军成功逼近身后中**队时，噩梦就此开始，一阵阵“雷声”从西边传来，天空中随即出现许许多多的炸药包，它们飞舞着、翻滚着、呼啸着，在空中划出一道道恐怖的轨迹，然后密密麻麻地坠落下来，劈头盖脑地砸向日军的冲击队形中。

    大部分日军直接选择了卧倒，小部分则跳入了身旁农民用来灌溉的沟渠中，随即连续不断的剧烈爆炸声传来，冲击波疯狂的肆虐，密密麻麻的鬼子兵成了赌桌上不停摇晃的小小骰子，大地被搅得天翻地覆。

    一门“炸药包抛射器”的直接杀伤面积为十米，冲击波的辐射面积是三十米，在此范围内的日军，非死即伤。而一百块炸药包，呈平行线密密麻麻地砸下去，在几百米范围内激起漫天的硝烟，瞬间报销了近千鬼子。

    由于爆炸威力太过恐怖，许多处于爆炸点范围外的鬼子兵，也耳朵失聪，眼前一片血色，无论上司怎么呵斥也听不到。

    这样僵持了近半个小时，日军好不容易整理好队伍，再次发起进攻，结果又遭受火箭弹的攻击，左冲右突一个多小时，愣是没前进一步。这时，后面的战线在安家军三个师全力攻击下崩溃，日军指挥官见状，只好合兵一处，向三河县城方向撤退。

    成功与一七〇师汇合后，胡家林、鲁逸轩等人根本就没有时间追问随康是如何创造这一奇迹的，立即下令开拔，全军向北务镇方向快速撤离。

    此时的北务镇，正在遭受燕郊方向日军的猛烈进攻，并且潮白河西岸也发现日军踪迹。好在从南苑机场及时撤离下来的军团直属警卫旅已经于半小时前成功运动到该处，正在抢修防御工事，与来自通县之敌对峙。

    北务镇南的阻击阵地，此时日军正在进行密集的炮火攻击，剧烈的爆炸声响成一片，因爆炸而急剧压缩的空气中，带来阵阵尖利的呼啸声。

    为确保军团野战医院和落在后面的炮兵及辎重部队顺利过河，独立师、十七师和四十师迅速抽调人手，组成了一个旅，由第十七师师长章祖颖带队，投入到南线阵地，一七〇师则迅速过河，来到潮白河西岸，加强直属独立旅的防御力量。

    二十九集团军这回表现出了老西北军的血性，在北平日军的疯狂攻击下，第七十七军和五十九军死守北苑和西苑不退，确保了顺义、高丽营、汤山、怀柔和密云县城的安全，同时牢牢地控制住了退向昌平、南口的月牙河大桥，为第五军团的后撤争取到了足够的时间。

    独立师师长杨冠带着特务团和特种大队前出至月牙河西岸，一方面是方便和第二十九集团军之间进行通讯联络，另一方面则有在七十七军和五十九军不支时，顶上去以确保军团退路安全的意思在里面，吃够了友军突然崩溃的苦头，第五军团的将校已经不敢再做任何冒险。杨九霄则带着部队，配合鲁逸轩和张承柱，组织军团转移。

    胡家林以第五军团司令部的名义，向安家军叙府大本营、军事委员会第四厅、司令安毅处分别发去战况通报后，和黄智一起，带着满身泥土，大步走进设在北务镇南一线阵地后三百米处地下工事中的指挥部。

    看到两位军团首长走进来，刚刚和章祖颍汇合后正在汇报工作的一七〇师郑淙键旅长非常惊讶，他没想到胡家林和黄智竟然亲临最危险的一线阵地。

    “司令、参谋长这里太危险了，你们得马上下去”郑淙键焦急地向胡家林说道，在前面阵地剧烈的爆炸声中，人说话的声音很难听到，他只好凑到胡家林和黄智身边，声嘶力竭地大喊大叫。

    看着眼前这位出身浙江嘉兴中医世家，毕业于上海复旦大学，北伐独立团在昆山驻扎时投笔从戎，屡立功勋，由一员小兵迅速成长起来的中校旅长，胡家林微微一笑：“你们打得很好，为军团突围争取了足够的时间。放心吧，我和参谋长是来看你们怎么教训日本人的，不会干涉你的指挥”

    说罢，胡家林镇定地看向指挥部里的每一位军官，他的声音并不大，却让在场的每个人都听得清清楚楚。胡家林的从容与镇定，迅速感染了每一个人，大家开始继续履行自己的职责。

    章祖颍来到胡家林身边，轻声道：“郑旅长打仗很有章法，现在防线还是比较稳固的，我带的援军此刻正在后面的坑道中抓紧时间休息，我让带队的赵庭芳、焦颐达他们一干将校也好好喘息一下，这几天连续的行军和战斗，他们累坏了。”

    “休息下也好这几天独立师、十七师和四十师全都辛苦了，损失也很大，撤下去后估计得休整一段时间才能恢复战力。”

    胡家林点点头，鼓励道：“不过让大家再咬牙坚持一下，行百里路半九十，只要我们撤到安全的地方，那时候想休息多久都行。”

    “是”

    章祖颍立正敬了个礼，笑笑道：“我去后面看看，等情况危急再带人顶上来。”

    “去吧”

    胡家林挥了挥手。

    黄智从瞭望口回到胡家林身边：“郑旅长的阵地构筑得很合理，反坦克壕、防炮洞、单兵掩体和机枪掩体一应俱全，看得出来在防守方面下了一番心思。每一支铁血劲旅都是在战火考验中成长起来的，一七〇师本来是一个补充师，他们师旅长的军衔和我们主力师的旅团长相若，但这次他们打得很不错，从随康到下面的将校，均表现出非凡的能力，看来经过这一次血与火的考验后，我军团又可以收获一支召之即来来之能战的主力了。”

    胡家林看到正在与参谋人员紧张商议的郑淙键，欣慰地点了点头：“这也算是此行一大收获吧，不过这一回我军团损失惨重，估计撤下去后各师得重新编整，不知道一七〇师会不会被军事委员会分拆后补充各师，我的意见是保留下来......”

    胡家林话音未落，南边突然响起整齐而又激昂的欢呼，一声又一声连绵不绝，震动着大地。

    黄智细细一听，笑道：“又是在喊天皇万岁，这小鬼子可真够疯狂的，每一次发起冲锋都会这样叫嚣几句，好像他们的天皇能够在天上保佑他们不挨枪子儿似的，有这样的好事吗？”

    胡家林快步来到瞭望口前，举起望远镜，只听在“贴闹黑卡，板载”的呐喊声中，鬼子兵一边大声高呼加油鼓劲，一边跟在一辆辆日本**式中型坦克后面，排成松散的队列，向安家军防线黑压压地逼来。

    在哨子声中，防炮洞里的中国官兵迅速进入阵地，严阵以待，没有一个对日军展现出的强悍阵容感到畏惧。经过连夜的施工，阵地前沿布置了足够多的反坦克地雷，加之又有新的反坦克武器临时装备到部队，所有人都对再一次守住阵地信心百倍。

    在刺耳的尖啸声中，日军的甜瓜手雷从天而降，把前沿阵地笼罩在一片浓浓的火光和硝烟中。鬼子掷弹筒兵开始投掷手雷，压制安家军的防守火力，掩护其步兵前进。

    由于此前日军的频繁炮击，战壕早就被炸得千疮百孔了，这一轮掷弹筒的密集进攻，还是给守军带来不小的伤亡。

    日军**式中型坦克一字排开，用自己的钢铁身躯在前面开路，后面跟着的鬼子兵，就象蚂蚁一般缓缓地向前蠕动着，向整条安家军防线扑了过来。

    日军的坦克手非常狡猾，驾驶着坦克前进一段，就停下来用90式57mm坦克炮对一切可疑目标进行炮击，轰隆隆的炮声中，安家军的阵地上掀起片片烟尘。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    ps：连续几章超额更新，相信已经补充完字数了，不过今后天子还是会连续超额的，一般我都写到哪儿算哪儿，从来不刻意去增加字数。

    嗯，突然发现月票落后了，求支援