    第98章 嫁祸给星罗帝国

    知道事情瞒不住，黎海天轻叹一口气，缓缓开口道：

    “玄枪斗罗吴福轩，实际上与我妹妹是青梅竹马。”

    说到此，黎海天双眼中充满着沧桑之感。

    “吴福轩的天赋很差，当年我父亲是非常不同意这门亲事的。”

    “他们负气之下，离家私奔。我父亲，却让我抓回妹妹。”

    “唉，当年我也是傻，听了固执父亲的命令，将妹妹抓回来关了禁闭，硬生生拆散了他们两人。”

    “后来我妹妹道听途说，吴福轩去了杀戮之都，提升实力，要证明给我父亲看，他是个有能力的魂师。”

    “没过多久，我妹妹便偷偷走出禁闭室，前往杀戮之都，寻找吴福轩。”

    说到这儿，吴福轩的双眼已经泪水婆娑。

    杀戮之都是什么地方，他心中无比清楚。

    去那儿的人，十之八九无法出来。

    从那以后，他妹妹便再没了消息。

    他接着道：“但吴福轩根本没有去杀戮之都，而是投靠了邪魂师。”

    “而且吴福轩对我黎家的恨意，已经达到了无以复加的地步。”

    “五十年前，我父亲尚在时，他便上门挑战我父亲一次。但那时候，他的实力，不过魂帝，与我父亲打成平手之后，便偷偷溜走了。”

    “我原本以为，他已经销声匿迹。没想到他居然潜伏在天斗帝国军队当中，直到一个半月前，进攻黎家……后来事，想必少爷您已经知道了。”

    听完黎海天的叙述，叶天轻轻颔首，感叹：“真是一件为情所伤的悲剧呀。”

    怪不得黎海天不会过问黎九川的感情，原来还有这样一个悲剧在前。

    “少爷，爷爷，茶沏好了。”黎九川提着壶走来。

    叶天目光朝黎九川望去，对方已经是一名充满活力，亭亭玉立的少女。

    这让叶天感慨万千，以黎海天的年龄，他妹妹与玄枪斗罗的爱情悲剧，估计发生在七八十年前。

    一段悲剧引发的仇恨，足足持续了近百年！

    不得不说，有些迂腐的观念，实在需要改一改了。

    “你们两人的神色，怎么都不太高兴？发生什么事了吗？”

    黎九川看着二人，眼眸中充满着不解。

    黎海天连忙摆手：“没什么，大人的事，小孩子别插嘴。”

    他不想让上一代的事，影响到黎九川。

    黎九川轻笑一声，露出纯白贝齿：“爷爷，我与叶天少爷的年纪相仿，你这是在双标。”

    “你怎么能与叶天少爷相比？”

    黎海天毫不留情地打击着黎九川。

    这让黎九川有些气馁，气势一泄，无奈地拎起茶壶，耸耸肩道：“我安静地当个小茶童，还不吗？”

    ……

    与此同时。

    别墅中，比比东三女，正在吃着午餐。

    胡列娜拿起一个雪白馒头，小脸得意地道：

    “今天，我得到了一个大消息。”

    优雅吃着菜的比比东，淡然一笑：“什么大消息？”

    胡列娜向前倾着身子，神秘一笑：“关于对调政策的。”

    “你从叶天哪儿，得到解决办法了？”

    比比东何等的聪明，联系娜娜今日的表现，已经猜出个八九不离十。

    “不愧是老师。”胡列娜嬉笑着竖起大拇指，老师就是厉害，直接就猜到了。

    “哦？快说说。”

    听到这话，千仞雪放下手中的筷子，兴趣浓厚地望向胡列娜。

    “好。”胡列娜轻点点头，将叶天告诉她的方法，完整地叙述了一遍。

    她的话说完，比比东和千仞雪皆是陷入沉思之中。

    不得不说，叶天的想法，实在是太震撼了。

    “你们怎么都不说话了？”胡列娜迟疑道。

    先前她听到叶天讲述解决方法时，也是非常的惊讶。

    但不至于惊讶到，说不出话来吧？

    然而比比东、千仞雪却没曾理会胡列娜。

    足足十多分钟之后。

    千仞雪在率先开口，深吸一口气，评价道：“叶天不愧有超世之才！”

    在此之前，她已经对叶天不再抱有赞赏的想法。

    但听了胡列娜的话之后，千仞雪却是震撼得无以复加。

    原来叶天之前是在隐忍。

    只是不想在她面前表现而已，并非没有才华。

    这让千仞雪更加感叹，叶天的心境实在是太强大、太超然了！

    叶天明明知道，自己是千仞雪。

    只要稍微透漏才华，就能搏得一个锦绣前程。

    然而对方却没有任何，心动的意思。

    如果有哪个魂师，拥有这份心境。

    即便是天赋再差，也拥有晋级封号的可能！

    千仞雪眼睛微眯，既然已经确定叶天的才能。

    接下来，她一定要招揽到叶天！

    “有了这个方法，武魂殿的困境，算是解决一半了。”

    比比东从沉思中走出，目光微动道。

    “这么厉害？”

    胡列娜有些难以置信。

    几句话，真能改变整个武魂殿？

    千仞雪抿唇一笑：“何止是厉害，简直是千古一策。”

    她真是有些羡慕胡列娜了。

    这么笨，也能当叶天的老婆。

    比比东面向胡列娜轻轻颔首：

    “小雪说的不错，叶天的策略如果能够执行下去，武魂殿至少可以再屹立千年。”

    “哈哈，真是下看叶天哥哥了。”胡列娜快乐无比，她可是要即将成为叶天的老婆。

    叶天厉害，岂不是她也厉害？

    旋即，她抵着下颚若游所思道：

    “……只是如何让两大帝国，陷入危机而无法自拔呢？”

    比比东淡然道：“只要知道问题关键所在，具体执行，还不简单。让两大帝国陷入危机的方法有很多，比如说邪魂师作乱、兽潮……”

    “还有刺杀太子。”千仞雪忽然对上比比东的目光，认真道。

    听到这话，比比东哪里还不明白。

    千仞雪这是想将刺杀的罪魁祸首，安在星罗帝国身上。

    “我先前听佘龙说，蓝电霸王龙家族的附属商会，在东海附近活动。”

    千仞雪坐在轮椅上，高扬起脖颈，脸上露出淡淡地笑容：

    “蓝电霸王龙家族秘密策反，西尔维斯总督千古南风，并刺杀天斗帝国太子殿下。”

    “不知道这个罪名安插下去，天斗帝国上下是否会哗然？”

    比比东眼眸中的光亮渐渐浓盛，轻轻笑道：“如此甚好，即便是无法让两大帝国开战，但让他们精神紧绷几个月，还是能够做到的。”

    “而武魂殿，刚好可以趁此机会，完成对调政策！”

    (本章完)

