    洪明进入贤者模式，支棱不起来了。

    他毕竟年纪大了，不像年轻人，体内的精力需要很长时间才能恢复。

    面对这种情况，高腾只好像平时一样修炼了。

    没有方梦的陪伴，高腾觉得修炼真是说不出的枯燥。平时他可以透过方梦被汗水浸湿的衣服，看到她姣好的身段……

    那颤动的山峰，给他带来了无穷的动力。

    现在面对的就是空旷的院子……

    风吹落树叶，洒下满地的萧瑟。

    今天，是想念美少女方梦的第一天。

    ……

    在感伤的情绪中，太阳渐渐坠入远方的大山。

    一天结束了。

    夏玲做了满桌子的菜，十分丰盛。

    “真想不到，你的厨艺竟然这么好。”

    高腾夹起一块红烧肉，入口即化，肥而不腻，口感相当不错。

    夏玲放下筷子，笑眯眯道：“比起方梦呢？”

    高腾不假思索道：“肯定是你啊。”

    夏玲的笑容在脸上扩大，“你这么说，不怕她伤心吗？”

    “她听不见。”

    夏玲当即拿出手机，打开照相机录视频，“你敢把刚才的话再说一遍吗？”

    高腾一脸无所谓地说道：“有什么不敢？”

    “你觉得我做的菜好吃，还是方梦做的菜好吃？”

    “那肯定是你。”

    夏玲的眼中流露出意外之色，她道：“我会把这段视频发给方梦哦，你确定不改口？”

    “一字不改。”

    高腾十分硬气地说完，然后补充道：“我这么说是有原因的，因为方梦太年轻，在厨房的时间不够长，等她到你这个年纪的时候，绝对比你更优秀。”

    “嘭！”

    手机在夏玲手里炸了，冒起缕缕黑烟。

    “你是在说我老吗？”她咬牙切齿道。

    “你误会了，如果把方梦比作是花骨朵，那你就是成熟的蜜桃，正到了想要采摘的时候。”

    “我简直听不下去了！”

    洪明把筷子重重一拍，可怜的老单身狗，从来没有经历过这样的暧昧，太残忍了。

    “好了，吃饭，吃饭。”

    高腾招呼两人，飞快动筷子。

    ……

    一夜无话。

    转眼就到了第二天。

    高腾得到了新的能力【雾】。

    这个能力配合【抹除能力】挺好用，不用水火齐放，费力制造雾了。

    而且，【雾】笼罩的范围更广，随着实力的提高，范围会越来越大。

    仔细想一想，这个能力有很多种用处，相当不错。

    经过一夜的休息，洪明恢复状态了。

    高腾仍然没有急着去抓他，继续适应重力环境。

    “不是说好今天来抓我吗？

    你怎么又自己玩起来了？”洪明特别无奈了。

    “你这么心急做什么？

    两个人想要有愉悦的感觉，前戏是重中之重，你不知道吗？”

    “你又在说乱七八糟的了。”夏玲扶额道，“我是让你来修炼的，不是让你带坏师父的。”

    “我觉得吧……师父活了一大把年纪，从来没体验过爱情的滋味。

    但是，可以让他体验一把非爱情式等价交换男女关系，这样人生就没有遗憾了。”

    夏玲无奈道：“你是第一个把嫖说得这么清新脱俗的人。”

    正说着，高腾突然爆发，抓住了洪明的手腕。

    “我成功了，可以进行下一阶段了。”

    “啊？啥？”

    洪明还沉浸在非爱情式等价交换男女关系中，高腾冷不丁就出手了，他完全没反应过来。

    “这怎么能算？

    你给我认真点！”

    洪明大怒，显而易见，高腾是故意分散他的注意力，根本就没打算带他去大保健。

    骗子！

    ……

    修炼是枯燥乏味的，时间就这样一天一天过去了。

    今天是高腾到武馆的第五天。

    从两倍重力到三倍重力、四倍重力、五倍重力……

    五倍重力就是洪明的极限了，这跟上了年纪有很大关系。想他以前可以制造出七倍重力环境，衰老真是一种难以言说的悲哀。

    得到能力【雾】之后，高腾又得到【分泌蛛丝】、【再生】、【骨骼强化】、【内脏强化】四种能力。

    【分泌蛛丝】所制造出来的蛛丝非常坚韧，不下于钢丝，未来随着实力提升，强度会数倍提高。

    得到这个能力的时候，高腾第一时间想得不是战斗手段，而是龟甲缚、菱绳缚、团缚、吊缚……

    哎呀，羞死人了啦。

    ……

    【再生】就极其强大了，当身体的某一部分缺失后可以重新长出新的，前提是头部不受损，算是弱化版的不死之身了。

    高腾没有试验这个能力，只是看了能力的详细介绍，他虽然不怕痛，但是自残就没必要了。

    【骨骼强化】是直接加强身体的能力，大大提高了高腾的身体强度。

    得到【内脏强化】的时候，他忍不住想，这两种也算超能力？

    不过，仔细想一想，这个世界上有各种各样千奇百怪的超能力，只要是远超普通人的力量，就算是超能力了吧？

    能力者每突破新的等级，身体都会变得更加强大，但是身体内部是绕不过去的弱点。

    虽说也得到了加强，但是不可能把五脏六腑变得像精铁一般坚硬。

    高腾觉得自己走上了一条越来越不讲基本法的道路，他的身体将没有弱点，【神之路】进度条再次前进一丢丢。

    “我没说错吧？

    不出一个星期，我就能突破B级，现在才过去五天。”

    在五倍重力环境下，高腾可以很轻松地抓住洪明了。

    当然了，这跟洪明上了年纪有关，身体反应能力以及爆发出来的速度都大不如前，稍微高强度地活动一段时间，体力就严重下降。

    洪明感叹年老力衰的同时，对高腾的天赋震惊不已。

    在此之前，他心中的天才模板是夏玲，跟高腾一比，那就差劲极了。

    仅用了五天，就从C级突破到了B级，就像吃饭喝水一样简单，太不可思议了。

    “我为我说过的话道歉，你非但没有口气大，还大大谦虚了。”夏玲真心诚意地说。

    “没事。”高腾摆摆手，很大度地说道，“人在面对超出自己认知的事物时，脑袋里冒出的第一个想法就是‘我不相信’，这不能怪你，而要怪我天分太高，超出了你的理解范围，让你变得自负了。”

