    白染第一次以白家家主的身份出现在众人面前，就带着那个遮着脸的面具，这不得不叫众人更加怀疑起她的容貌丑陋了。

    只是碍于白染之前才立下了大功，并无人敢因此而轻看于她。

    萧言禾那双精明的眸子在人群中转了转，很快就落在了白染身上。

    心中不禁感慨：“这孩子与她母亲年轻的时候可真像啊！”

    似乎是感受到了落在自己身上的目光，白染顺着望过去，正好瞧见了一个女人一脸慈爱和心疼地望着她。

    白染心中嗤笑，想也能猜到她的身份。

    这人倒是惯会伪装，白家没了当家人，她为了自己的好名声而不愿与白家取消婚约，便将那订婚的玉佩交给一个庶子，当真是好手段。

    若不是白染早就见过了萧羽倾，今日她定是不会轻易放过萧家人。

    萧言禾好像也看见了白染正在看着她的方向，刚要冲她微笑，却见那孩子又别过了头去。

    “母亲，您在看什么呢？”

    身侧的女儿好奇地看向萧言禾，萧言禾慌忙收回目光，轻轻摇了摇头。

    身侧忽然坐下一个鹅黄色的身影，白染微微蹙起了眉头，除了苏安祁，她并不认得别人，这不请自来的又会是谁？

    “玉面将军，久仰大名。”

    那女子一脸的笑意，容貌如初开的梅花，带着几分冷香，却又叫人觉得想要亲近。

    “八殿下言重了，白染不敢当。”

    白染看着面前的女子，朝她抱了抱拳。

    二人年岁相当，身量也差不了多少，坐在一起，倒像是姐妹似的。

    “将军无需客气，将军的事迹温煊早已听闻，母皇连日来对将军赞不绝口，温煊早想结识将军，奈何怕冒昧前去扰了将军的清净，这才等到了今日。”

    东方温煊排行老八，因出生时身子弱，自小便跟着高人在外习武，所以，相比于勾心斗角的朝堂，她更喜欢山水之间的清净。

    奈何出身皇家，由不得她做选择。

    “八殿下如此，实在是叫白染惭愧。”

    白染虽不喜官场上的虚与委蛇，却也还能应付几分。

    “温煊与她们不同，将军莫要唤我八殿下，太生疏了，唤我温煊就好。”

    东方温煊自是能够看出白染的防备，轻笑一声，指着周围的官宦们低声说道。

    “白染不敢。”

    白染可还没胆大到直呼八皇女的姓名。

    “将军这是不愿与温煊结交咯？”

    东方温煊微微挑眉，眼中尽是无奈。

    按理说，她八皇女主动结交于朝臣，是个人都会受宠若惊，只有白染不为所动。

    白染也不心虚，直视着东方温煊的眼睛，见那人眼中并无半分愠怒，这才轻笑一声。

    或许，这位八殿下是真的值得结交之人。

    况且，她那个小表弟一心想要嫁给面前的女子，白染既是有机会帮他一把，又何乐而不为？

    “既是殿下有意，那不妨唤白染的姓名吧！”

    这一声又一声的将军她实在是有些不适应。

    白染的话叫东方温煊一喜，笑着问道：“阿染？染染？染儿？你觉得我唤你哪个好听？”

    白染一阵恶寒，若不是众人都说这八皇女是个女子，她都不得不怀疑这是不是男扮女装的人，怎么能这么称呼同为女人的自己呢？

    “算了算了，母皇总是称你为阿染，我也这般唤你吧！”

    东方温煊随意地摆了摆手，她一向不拘小节惯了，举手投足间倒丝毫不显做作。

    “殿下喜欢就好。”

    白染笑笑，随手给身旁的女子倒了一杯茶。

    “没人的时候唤我温煊就是，当然，如果阿染想唤我阿煊的话，也无不可。”

    东方温煊笑着举起手中的茶杯，一饮而尽。

    “皇上驾到……”

    随着殿前姑姑的一声宣召，东方温煊一溜烟地跑回了自己的位置上，还不忘回头朝白染挤挤眼睛。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    震耳欲聋的请安声响彻大殿，白染跪在人群中，一脸的肃穆。

    “众卿家平身。”

    皇上的目光掠过众人，在看见白染也在人群之中时，不由得露出一抹微笑。

    皇上的心思与苏怀仁一样，念着白染没有母父在府中操持，便想早些替她相看一个夫君，让她成个家，找个人照顾她，她们也就放心了。

    “老八今日竟也按时到了，真是难得。”

    皇上坐在上首处，看着几个女儿们笑道。

    “八皇妹今儿可是比我们每一个都来的早呢！”

    太女也在一旁陪着笑道，她与东方温煊一父同胞，对于这个妹妹，她也一向十分宠爱。

    “这样的好日子温煊如何能不来凑凑热闹？”

    东方温煊笑得一脸温润，霎时羞红了一众公子的脸。

    “你这爱玩的性子何时才能改呢？是时候给你找个王君好好管管你了。”

    皇上无奈地轻笑一声，话里的意思不言而喻。

    众家公子更是牟足了劲儿地等着施展才艺，试问整个京城，有哪个男子不想嫁给八皇女这样温润的女子的？

    东方温煊也不言语，只是淡淡地笑着。

    可若细瞧，便能发现她眸子里的无奈和不甘，身在皇家，身体不得自由也便罢了，婚姻也变成了要拿来维系权势的工具。

    “朕今日设宴，实则有两个目的。”

    皇上看着众人朗声道，

    “一则是为了东国与北番之战的胜利，阿染功不可没。”

    皇上话音刚落，众人便将目光投向了那个带着面具的白衣女子。

    有人羡慕，有人惋惜。

    亦是有些个不在意容貌的小公子一心只想着白家少主的能力不凡，又是当朝最受宠的年轻荀贵，能嫁于这样的女子也不算辱没了他们。

    况且，只瞧着这白家少将军的英姿与气度，便早已超越了许多同龄的女子。

    “多谢皇上，只是此乃众将士的功劳，白染不敢居功。”

    白染站起身来，朝皇上抱拳道。

    白衣女子声音清冷，却带着几分谦卑，叫人忍不住肃然起敬。

    “阿染无需自谦，青出于蓝而胜于蓝，你比你母亲年轻时还要出色几分的。”

    皇上欣慰地点头笑道。

