    伴随着纸箱子打开，入目全都是白色。

    这纸箱子里竟然放着一大捧白色的菊花，用黑色的丝带扎成花束，丝带的末端还印着白色的小字。

    是一个清晰的“奠”字。

    这样一束花，本该是用来祭拜亡故的人，或者参加葬礼时候用的。

    现在却大喇喇地摆在巷子里，在深夜里莫名多出几分阴冷恶毒。

    阮寒星的表情冷了下去。

    谁会给她送这样一束花？

    “夫人这是怎么了？表情这么严肃。”

    霍沉给她倒了杯水，目光落在这束菊花上，表情也一瞬间沉了下来。

    他冷冷地将花拿了过来，直接一把扔进了垃圾桶，嗓音冰寒：“什么人这么无聊？”

    阮寒星摇摇头，等花被扔了才察觉到在纸箱子的底部还放着一张明信片。

    是她的照片被弄成了黑白的，宛如一张遗照。

    上面用红色的中性笔，大大的写着“去死！”，其中怨愤几乎化为实质，扑面而来。

    说实话，这样一堆类似于丧葬的东西，摆在面前实在是有些触目惊心。

    霍沉的眼底迸发出浓烈的杀意，猛地一掌拍在桌子上，怒道：“该死！”

    什么人，竟然敢这样诅咒她？

    他怒火高涨，反倒是阮寒星面色还算冷静。

    “快递箱子上的标签没有写寄件人的信息。”

    她翻看了一眼纸箱子外面，冷声道：“门口不是有监控摄像头吗？调查出来看看就知道了。”

    出了这种事情，两人也没什么心思睡觉，转头去看门口摄像头的监控录像。

    纸箱子是在傍晚的时候被送过来的。

    送纸箱子的人好像知道他们全都不在家，把东西放在霍家门口就直接转身离开，连头都没回。

    而且他明显是有备而来。

    穿着一身黑衣黑裤，包裹得严严实实，就连头上都带着一顶黑色的鸭舌帽。

    从走进摄像头的范围开始就一直保持着帽檐压低，脑袋低垂的姿势，根本无从看到他的具体长相。

    只能看到他是一个身材精瘦又不高的男人。

    霍沉的眸色冷了下去。

    “是故意的。”

    阮寒星垂下眼，细白的指尖漫不经心地拨弄着纸箱的边缘，眼底沁着薄薄的冷意道：“看来对我有不小的仇怨。”

    那张黑白照片上，鲜红的“去死！”触目惊心，仿佛鲜血写就，有种力透字背的怨毒。

    谁会这么恨她呢？

    “不过是藏头露尾，不敢见人的小人罢了。”

    握住她纤细的手腕，漆黑的瞳孔里是冰冷的锐意。

    霍沉寒声道：“阴沟里的老鼠，只能做些这样龌龊的小事，用些鬼魅伎俩。有我在，谁也别想动夫人。”

    他揽住她，温声道：“夫人不要担心。”

    “我不担心。”

    阮寒星眼底温和。

    有他在，她不怕任何的风雨。

    她反手抱住男人，两手从他的腋下攀住他的肩膀，低声道：“霍先生不要为这些小人生气。不过是一点恶心人的手段……总有一天会露出尾巴的。”

    霍沉抱着她，微微闭上眼睛，遮盖住眸底几乎化为实质的杀意。

    明知道那张黑白照片是假的，可是看到有人胆敢这样诅咒她，他的胸口仍旧涌动着怒火。

    恨不能把藏在后面的人直接揪出来，大卸八块，才能泄他心头之恨。

    只有一个纸箱子，上面贴着的快递单号输入电脑，什么也查不到，好像除了用来表明是送给阮寒星的之外，毫无用处。

    这件事情只能这样暂且搁下。

    只是才发生这样的事情，到底难以让人彻底安心。

    第二天醒来，霍沉就先安排了更多人在霍家周围守着，以免家中出现危险。

    而他用过早饭之后，黑眸注视着身边的阮寒星，低声道：“今天不上课，夫人要不要跟我一起去公司？”

    “大哥，你怎么这么粘人啊！”

    霍成凛一脸受不了的表情，故意道：“连上班都要带大嫂一起去，大哥你都不怕会被公司里的下属嘲笑你是妻宝男吗？”

    这种时候，他就格外想念还在林家村的霍浅浅。

    虽然蠢了点，但是在这种时候跟他配合向来是无往不利。

    现在大家都有事情要忙，大嫂更是一边上学，一边还要忙公司的事情，能够经常待在一起的时间越来越少。

    他们也很想跟大嫂在一起啊！

    哪怕是什么都不做，只是各自做各自的事情，只要大嫂在，他们的生活好像就有了主心骨。

    宁秋秋的性格活泼，跟着笑嘻嘻地凑热闹：“对啊，表姐夫你就这么离不开表姐吗？连上班都要带着，这难道就是形影不离，一刻也不能分开？”

    说着，还促狭地眨了眨眼睛。

