    漓夜的视线，再一次落在楚倾歌的身上。

    这次，更冷。

    他不说话，仿佛根本不屑于理会。

    倾歌知道，在星月国这个地方，是男是女，待遇其实并没有太多的区别。

    星月国不同于楚国，男尊女卑，也不同于南晋，以女子为尊。

    星月国是一个崇尚武力的地方，不管是姑娘还是男子，只要是强者，都会受到尊重。

    她薄唇轻轻一勾，笑道：“或者，你想比内力也行，虽然我如今内力只剩不到一半，不过，我相信就算我只有一半的功力，也能打赢你。”

    她往前一步，还真是无所畏惧：“来吧。”

    开战的姿态，已经是摆好了。

    台下，穆渊眼底忍不住掠过一抹笑意。

    这丫头。

    风肆和风早却有些担心。

    他们功力不弱，但，方才世子爷只是随意一掌，就将他们打得吐血。

    不过是半个月不见，世子爷不仅伤好了，就连功力也有所长进。

    这段时间，仿佛又被什么高人指点过一样。

    九公主还真会开玩笑，一半的功力就能和世子爷比试？

    就是她功力没有丝毫消耗，也万万不是世子爷的对手！

    七巧和蓝羽更是一阵紧张，谁都看得出来，世子爷不认得公主了。

    公主如此挑衅，不是自寻死路吗！

    楚倾歌忽然猛地往前一大步：“漓夜公子，如何？不敢吗？”

    如此一大步，那身子都快要碰到漓夜了。

    漓夜眸色一沉，立即后退，不悦道：“那就别怪我不留情！”

    掌心一紧，拳头不带半点真气，竟真的一拳送出。

    看似缓慢的一拳，却在转眼间，来到了倾歌的面前。

    这一拳倒也不重，不过是在试探对方的身手。

    倾歌笑眯眯的，脚步一错，果然还是轻易躲开。

    不用内力，他做到了。

    这家伙的脾气，她琢磨得很透，他怎么可能愿意和一个已经消耗了一半内力的人比试？

    如此自负，注定要吃点亏。

    她这一闪身，不仅躲过了漓夜的攻击，还一个错步来到他的身侧，软软向他手臂上倒去。

    漓夜正要提掌相迎，却万万没想到，这女人并不是要对自己出手，而是……这是什么意思！她在拉扯自己的衣裳！

    这该死的女人！

    穆渊眸色瞬间一沉，掌心也捏紧了。

    不是看不出来九公主的计谋，但，她脖子都快要被下头的人看见了！

    漓夜只是一愣，没想到，这女人竟然瞬间缠上了他！

    柔软的身躯，就像是一条蛇，缠着他的手臂紧紧一抱。

    漓夜下意识想要出掌，可以不小心，掌中便带上了真气，一掌落在楚倾歌的肩头上。

    “公主！”七巧和蓝羽同时一跃而起，扶住被漓夜一掌推开的楚倾歌。

    楚倾歌脚步很是不稳，倒在七巧的怀中，张嘴就是一口鲜血。

    “公主！”

    七巧吓得魂飞魄散，怎么都没看到世子爷下什么重手，可为何，竟然是一口鲜血？

    未料胆战心惊给公主擦拭唇角血迹的时候，却看到公主冲她眨了眨眼。

    七巧一愣之后，顿时明白了。

    回头瞪着漓夜，气得大声道：“我们姑娘对你处处手下留情，未曾动过半点真气，你却竟然以内力偷袭伤了她，你太卑鄙了！”

    \f\t\n","hascontent

