    第46章 叶战暴打肖琰，柳诗雨的机缘

    叶战全身灵力鼓动，虽然只是刚刚开灵，但是他可以调动的灵力比一些涌泉境还多，再加上肉身和气血的力量。

    “雷拳！”

    叶战脚下步伐迅捷，如同魅影一般，在靠近了肖琰之后，他的右拳化作一道雷电，打了过去。

    手掌四周电弧闪烁，看上有些奇异。

    但是落在肖琰的眼里，却是心惊肉跳！

    “焱儿，放开心神！”

    火尊者怒吼一声，肖琰却是已经呆了。

    他直接强行夺过肖琰肉身的控制权，在奔雷拳的电弧碰到脸颊前的一个呼吸。

    “吹火掌！”

    火尊者操控着肖琰的肉身，一个吹火掌打出，他的掌心有着火焰猛的喷射出来，将自己推出了好几十米。

    这么一躲，叶战的雷拳直接打了个空！

    “嗯！？”

    叶战那愤懑的眼神开始冷静下来，因为他察觉到了面前这个同龄男子不对劲的地方。

    就在刚刚，有些畏畏缩缩的一个人，气势大变，然后战斗经验也变得丰富起来。

    最重要的是，刚刚这个吹火掌，叶战认识！

    “他是未来的炎帝！？”

    “怎么可能？”

    叶战心头有些惊讶，没想到这么快就和未来的炎帝见面了。

    而且还是因为圣体精血……

    想到这，叶战发出了冷笑，就算是未来炎帝又如何？

    且不说他们连朋友都不是，就算是朋友，以后帝路上少一个对手也是好事。

    且不如就在炎帝弱小时期，将其覆灭！

    “谁叫你抢了我的机缘呢！”

    叶战轻声呢喃一句，脚下速度再次加快。

    “焯，这个年轻人有点猛啊！”

    “哪里冒出来的这么多妖孽！”

    操控着肖琰肉身的火尊者口中发起了牢骚，实在是叶战的战斗经验太足了，如果不是他运用了招式的特殊线，估计也很难躲开叶战的攻击。

    而且最近这几个月，怎么一个个妖孽都如同雨后春笋般冒了出来？

    那个郭明如此，还有现在这个看上去只有蕴灵境的弟子也是如此。

    再对比一下自身附体的肖琰，差距一下子就出来了，没有对比就没有伤害。

    只可惜，他没有其他选择了。

    必须要尽快让肖琰炼化一个异火，才能够承受他的灵魂。

    “小子，我和你都不认识，为何突然袭击我！？”

    火尊者操控着肖琰质问道，他不想恋战，一是他根本支撑不了很久，二则是他没有信心可以赢过对面。

    “哪里来的这么多废话！”

    “给我死！！”

    叶战嗤笑一声，气血翻涌之后，身上肌肉有着青筋显露。

    大手一张一捏，然后整个人用力的蹦了出去。

    “轰！！”

    叶战没有留手，既然已经开战了，那就必须将未来炎帝给宰了，不然给自己留下隐患。

    身为一个准帝重生者，叶战很清楚这个道理！

    “是圣体精血！！”

    火尊者一边闪躲，然后在地面震动后，他看到一个金灿灿的光芒闪过。

    他眼睛瞬间瞪大，手中的速度很快，一把将其捞走。

    在确定了这个是什么东西后，火尊者也意识到自己似乎被人摆了一道！？

    此刻，人赃俱获！

    看到肖琰手中捏着一滴圣体精血，叶战眸光变得猩红，还有着贪婪之色。

    “把它给我！”

    叶战猛的咆哮一声，他彻底的爆发了，圣体精血就在眼前，这可是和他的实力有关。

    “跑！！”

    火尊者感觉到肖琰的肉身开始排斥自己了，他二话不说，收起了手中的圣体精血，然后掉头就跑。

    在这秘境当中，谁也不认识路，反正跑就完事了。

    实在不行，那他只能选择最坏的结果，那就是传送出去。

    看到肖琰二话不说，扭头就走，叶战心头怒火冲天，也是几步之后，追了上去。

    在这两人离去后不久，郭明从暗处走了出来，他的脸上还有着意犹未尽之色。

    果然主角和主角的战斗别有一番滋味！

    看的郭明不断点头，而且这两人贼有意思。

    就是不知道最后结果会怎么样？

    当然这和他没有关系，反正无论是哪个重伤或者死了都无所谓。

    郭明可巴不得这两个人自相残杀，然后彻底沦为肥羊等待他的收割！

    结束了这边的行程后，郭明又将目光看向了另外一个地方。

    柳诗雨的机缘！

    作为女帝的机缘，自然也不平凡。

    按照人生剧本所说，那个洞府里，除了许多资源，似乎还有着其他的线索。

    但是这个线索，哪怕女帝也无法寻找到。

    郭明脚下大步流星，御风术一出，整个人乘风而行，向着人生剧本里所记载的位置飞去。

    …………

    在一炷香之后，郭明再次落地，轻轻踩在地上，他灵活的穿梭在山林之间。

    而那个所记载的山洞，就在这里！

    “嘶嘶……”

    郭明刚刚走出几步，就发现自己被一群妖兽给包围了，虽然境界不是很高，但是数量很多。

    前面后面左边右边，树上底下，草丛里，一双双蛇眸盯着他，并且吐着信子，扭动着身躯靠近。

    “青光剑法！！”

    郭明拿出一把长剑，灵力迸射，仿佛万千金光垂划过，那万道金光瞬间化作无数剑锋。

    “噗嗤！”

    仅仅眨眼的功夫，一条条蛇妖，从树上如露珠般不断落下，还有四周的蛇妖，血溅到四处都是。

    郭明对于自身的实力无比的自信，哪怕没有服用酒神咒，估计也是所有弟子中前三的存在，但若是使用了酒神咒，他有信心横扫所有弟子。

    他止步在一个石门面前，轻轻的敲击了一下。

    “卡擦！”

    石门轻轻拉开，露出了一条通道，郭明进入其中。

    而不远处的柳诗雨，虽然已经接近了这里，但是她突然心惊肉跳，仿佛在预知着什么。

    进入山洞后，没有郭明想象中的危险，他很顺其自然的来到了山洞的最深处。

    那里有着一个个宝箱、药盒，郭明微微打开一看，就是一株万年灵药，那药香味扑鼻而来，让人神清气爽。

    在检查完所有宝物后，郭明大笑一声，直接将它们都装入其中。

    大丰收，这些东西的价值合起来可不比异火和圣体精血的低！

    但是他可是知道，柳诗雨的机缘不止如此，但是他现在根本无法解锁这个秘密。

    郭明抬头，目光如电般看着墙壁上的壁画，还有着几个不明显的凹槽。

    若是其他人，肯定一脸懵逼，直接抓瞎了。

    但是郭明的人生剧本直接看透了这个壁画的秘密。

    “有意思！！”

    这个秘境似乎是被人设置好的。

    郭明精光绽放，他将圣体精血和阴阳生死焱的火种拿出来一株。

    将其放在了凹槽上之后。

    神圣的金光瞬间迸射而起，直接冲向了云霄，击中了天空中的太阳！

    (本章完)

