    “杀了他们真的有一万灵石，外加玉牌吗？”

    吕尘人还没有出现，杨勇的发问便是已经响了起来。

    嗓门大终归还是有点好处的。

    这样的回报是个人几乎都有点心动的感觉。

    当然心动的不是一万灵石，而是那个玉牌！

    拿不到天字牌，要是能得到一个其他的玉牌，好像也不是不可以，进不了苍云分院，如果能进入大秦书院，貌似也是不错的选择，总比什么都没有来得好吧？

    最关键的是概率大，一共有四个人！

    吕尘似笑非笑的出现在了所有人面前，身边除了周律之外又多了一个人！

    江家大少，江仇君！

    吕尘的运气向来不错，上山的时候顺路又捡了一个人，更没想到这人身上竟然就有天字牌。

    距离死也就只差一步了，遭遇和周律半斤八两。

    所以也是只能选择和吕尘达成协议，当然也算是吕尘救了他一命。

    王翰文在看到周律和江仇君的时候，表情都是难看了起来，这两人身上可都是有着天字牌，现在这两人出现在吕尘身边，那么这天字牌势必已经到了吕尘手中。

    “口出狂言的臭小子！学我也得学的像一点，你说一万灵石就一万灵石，竟然还大言不惭的送玉牌，你有这个实力吗？”

    王翰武第一个不服，被人悬赏的感觉可是有点不好受，他都感觉有人看他的目光都变得不一样了！

    对于这样的质问，吕尘可没有反驳，而是选择用行动来答复。

    手中瞬间出现了四种颜色的玉牌，在阳光下的映衬下显得极其闪耀。

    吕尘很不好意思的说道：“不才手上有六块玉牌，付你们四人的脑袋应该够了吧？”

    所有人都被这番话给震惊了，在看到这些玉牌的时候，一个个眼珠子都要瞪出来了。

    他们累死累活都没能见到一块玉牌，而现在吕尘手中竟然有六块！

    这样的对比让这些人都有点抓狂！

    王翰文第一个狰狞的吼了出来，“王八蛋！你拿得出玉牌，但是你绝对拿不出四万灵石！贱种，你这辈子有见过这么多灵石吗？”

    吕尘依然是那副不好意思的表情，对着身后众人拱了拱手，谦虚的说道：“鄙人不才，多亏了诸位的帮忙，稍微凑了凑，不多，也就五万灵石而已！”

    说着手中便是出现了一大把的灵精，毛估估也得有数十枚了。

    王翰文的表情一下子就绿了，这么多灵精，连他都拿不出来！

    “你！你！你！你这是在玩我！竟然敢悬赏我？你这是在破坏规则，苍云分院绝对不会容许你这么做的！”

    “是吗？就只准你悬赏我的脑袋，就不准我悬赏你们的脑袋？”

    笑话！

    吕尘极其不屑的看着王耀文，从高高在上变成现在的急不可耐，这样的转变让吕尘感到异常的欣慰。

    就该是这样！

    只要规矩容许，这可行了！

    “诸位，我再重新强调一遍，四个人，四万灵石，四块玉牌，这就是他们的价值，说到做到！”

    吕尘的表情瞬间冰冷了下来，眼中透露出了一丝杀意！

    杨勇最为实诚，直接解下了背上的巨剑，作为吕尘的第一个合伙人，他的意志极其坚定！

    杀人！拿钱！拿玉牌！

    巨剑捶地的响声就像是一个号角一样，直接引得所有人都是眼睛发绿。

    不过王翰文也不是好惹的，他的实力本就极强，一对一他丝毫不惧任何任何人，可以称之为选拔之中最强的那个！

    当然这里肯定没把吕尘算在里面。

    但是，这里面忽略了一个人！

    那位齐公子！

    出身高贵的他，从未有过被人如此侮辱的经历。

    他的脑袋竟然只值一万灵石？

    未免也太小看他了吧！

    身为大齐王子，怎么也得十万百万吧？

    所以这样的悬赏对他而言简直就是侮辱，当然，最让他愤怒的还是面前王翰文的优柔寡断，举步不前！

    这才是这位大齐王子感到最不爽的原因。

    “废话太多了！”

    齐公子极其突兀的开口，在场的所有人都是愣了一下。

    尤其是刚刚拿剑的杨勇，瞬间便是感受到了一阵狂风朝他涌了过来。

    极具压迫的冲击力让他的眼睛都有点睁不开了！

    脖子处有种发凉的感觉。

    “贱猪！死！”

    齐公子不知何时出现在了杨勇的身后，握拳，出拳！

    一声破空的爆裂声响了起来！

    “砰！”

    拳到肉的挤压声瞬间响起，释放了出来。

    杨勇飞了出去，整个人都砸进了山内。

    出完一拳的齐公子并没有留手，目标仍是杨勇，脸上的表情极其的狰狞。

    “死！贱猪！”

    身上的气息完全释放了出来，实力强的让所有人都愕然了。

    “四品剑灵境！”

    吕尘的表情露出了前所未有的凝重之色，对方的强悍远超他所预料的。

    但即便如此，吕尘也不能让这位齐公子在这里肆意出手，否则他好不容易建立起来的局面可就要被破了！

    一道剑光挡在了齐公子的面前。

    “不要为难小辈，他只是剑气境而已，挨了你一拳不死已经够可以了，再来一拳可不得要死透了，所以你的对手是我！”

    吕尘平静的走到了齐公子的面前。

    身后是满口喷血的杨勇，伤的可不轻，好在他身体够强，这才勉强活了下来。

    看着救了他一命的吕尘，杨勇嘴上露出了骂骂咧咧的表情，“这就是你说的可以试试？差点就被你给害死了！”

    没有感恩，没有感谢，竟然是一句埋怨，吕尘也是被气笑了，“早知道你会这么说的话，我就应该让你被他打死！”

    齐公子脸上的表情越发的阴狠，对于吕尘他有着前所未有的厌恶。

    从云楼第一次碰见开始，这样一个低贱的贱种，竟然敢对他出言不逊。

    再到现在，竟然把心思打到他身上了？

    堂堂大齐王子，如何能不记仇？

    对于大秦这种自视甚高的天才，他完全有义务将其抹除，他可不是王家这种类型的废物！

    这位齐公子瞬间将所有的目光都聚焦在了吕尘身上，杀机和杀意没有任何的掩饰。

    “你说我只价值一万灵石？以我的实力也就和王家这几个废物一样？”

    对于这声质问，吕尘不解的笑了起来，“行，那你比他们贵一倍，你的人头价值两万灵石，现在可以了吧？但这又有什么意义？”

    齐公子轻抖长袍，摇头，“不！这个很有意义，这是你完全不明白的意义！有些人天生高贵，例如我，有些人天生低贱，例如你，这就是差别，而且这还是永远都不能抹除的差距，所以在我眼中你根本就不配活着！”

    吕尘哦了一声，然后转身看了一圈四周的众人。

    “这个人交给我，其余那些人你们可以自己尝试，我之前所的承诺自然算数，一个脑袋一万灵石，外加一块玉牌，当然我也知道你们这帮人中有两人身上有玉牌，但我还是要劝你们一句，不解决王家这些人，你们也别想安然离开这里。”

    吕尘的话让在场的所有人都流露出了各自不同的表情。

    “当然如果你们怂了，那也无所谓，这些人我自己解决就好了，看着我一个一个把他们全部解决！”

    吕尘紧接着说的一句话极其的嚣张，极其的自信，给人一种极其强大的压迫感。

    齐公子和王翰文两人表情同时难看了起来。

    王翰文拦在了齐公子面前，谨慎的劝道：“公子，还是我来吧，你可不能在这里暴露自己！”

    齐公子早已受够了这种所谓的谦让，“滚！”

    随手的一巴掌直接将王翰文抽退了起来。

    “怂成这样！早就让你可以动手了，磨磨唧唧，不然会变成这样的地步？不过现在也无所谓了，只要把这些人全杀了，那我的目标也算是完成了！”

    齐公子直接将他的性格全部都暴露了出来，他实在是压抑的太久了！

    不过四品剑灵境的实力的确让他有这样的资本说这话。

    暴虐的气息疯了一样从他身上涌了出来，极其厚重粘稠的暗红色气息全部涌现了吕尘。

    这个气息的感觉极其不舒服，虽然不是邪恶的气息，但也算的上是一种暴虐的感觉！

    “吕尘！今天你必死！”

    齐公子的表情异常狰狞，手中突然出现了一柄和人同高的狭长大剑，剑身斑驳，充斥暗红的，甚至连剑刃都已经钝了，但是这把剑一出现便是让人感到了一种血腥的味道。

    杀意和血气惊得所有人都后退了一步，不杀个几万人可是凝聚不了这样的气息！

    “天兵！”

    “真正在血海中驰骋过的天兵！”

    吕尘脸上露出了极其严肃的表情，不出意外的话，这把剑必然是一把极品天兵，上面的暗红血渍不知道沉淀了多少年！

    厚重而又内敛的剑气却给人一种克制的感觉。

    一柄杀人无数，极强的天兵！

    “抢过来！”

    域灵吩咐的命令便是吕尘最大的动力。

    手中的陨铁剑瞬间加持了数道剑气，变得厚重了不少。

    “地武，天兵，你和我，这两个就是最大的差距，这是这辈子永远都不可能跨越的差距，所以你准备好去死吧！”

    齐公子动的刹那，身上布满了暗红色的光芒，即便是手持大剑，他的速度依然超快，或者说是爆发力超强！

    瞬息而至。

    如同人高的大剑直接劈砍了下来，厚重的血气也是全部压向了吕尘。

    吕尘没有选择躲，而是选择硬拼。

    论力量，论速度，他丝毫不觉得比对方差。

    “噹！”

    两把剑极其剧烈的碰撞在了一起，银色星光从陨铁剑上崩碎，如同是星光一样，在四周散发了出去。

    一声沉闷的冷哼从吕尘鼻腔中传了出来，丝毫不退，纹丝不动，就这么撑住了对方的全力对轰。

    两者碰撞的巨大力量瞬间侵入大地，吕尘所站的地面如同蛛网一样裂了开来，一直延伸到了五米开外。

    好强！

    这是他的心里话，但他表达的却是另外一副嘴脸。

    “不过尔尔！我还以为有多强？”

    吕尘脸上露出了极其不屑的冷笑。

