    缘份这样的东西，实在是太过于飘缈了，在很多学生看来，缘份这样的东西，是看不见摸不到的东西，谁知道怎么样的缘分才能拿得起这只大铁锤呢？

    不过，对于学生们的疑问，杜老师露出了笑容，在这个时候，他的目光落在了一个人的身上。

    “李少爷也来了。”杜老师笑着走上山顶的人，含笑地说道。

    在这个时候，李七夜与杨玲也走上了山顶，在这里已经人山人海了，让人下脚的地方都没有，杨玲拉着李七夜好不容易挤了进来，挤到了炉井一旁。

    所以，杜老师看到李七夜之后，就含笑打招呼。

    杜老师主动向李七夜打招呼，这也让不少的学生多看了李七夜几眼，更何况，现在李七夜云泥学院也算是出了名的人。

    多数学生对于李七夜的印象，那也是仅仅停留在了那个骑猪的家伙这样的一个印象了，多数的学生都与李七夜没有多少交集，所以，见杜老师主动向李七夜打招呼，这也的确是让不少的学生为之好奇。

    不过，也有一些学生对李七夜不善的，比如说一些崇拜林浩的学生就是如此，毕竟，在山腰的时候，李七夜说林浩再铸造他的道源真器，会器崩人废，这当然是让那些崇拜林浩的学生对李七夜没有什么好脸色了。

    “少爷要不要来试试。”在这个时候，杜老师笑着向李七夜打招呼，招了招手，含笑地对李七夜说道：“这把炼锤，乃是我们云泥学院一件重宝，除了无敌的道君和少数的无双天尊之外，就再也难有人能拿得起它了。少爷要不要试试，看能否拿得动它。”

    杜老师招呼李七夜去尝试去拿石砧上的大铁锤，顿时让在场的许多学生不由为之愕了一下，不少学生一时之间是你看我我看你的。

    “老师，你这不是逗我们吧。”有学生回过神来，笑着说道：“不说林浩师兄拿不起，这只大铁锤连大师姐都拿不起来，他一个樵夫能拿得起来？这开什么玩笑。”

    这样的话，顿时让不少学生哄然大笑起来，说道：“老师这算不算是不偏颇所有同学呢？让大家都去试一试呢，不管阿猫阿狗。”

    “只能说是你们浅见。”本是脾气火爆的杜老师，但是，今日却难得如此的好脾气，他笑着摇了摇头，竟然一点都不生气。

    见杜老师没有一点发脾气的意思，不少学生胆子就更大了，也能放得更开了。

    “老师，这只大铁锤连我们云泥学院的天才都拿不起来，你认为其他的人还能拿得起来吗？更别说是一个区区王者霸体的实力了，这根本就是不可能的事情。”很多学生根本就不相信李七夜能拿得起这只大铁锤。

    “没错，就再有人能拿得起这只大铁锤，也不可能是一个王者霸体的人，更何况还是一个没有见识的樵夫。”那些对李七夜本就有不满的学生，更是趁着这个机会挖苦了李七夜一番。

    “如果一个樵夫都能拿得起这只大铁锤，那我当着所有人的面生吞废铁残渣的表演算了。”有学生根本就不相信李七夜能拿得起这只大铁锤。

    这也不能说所有的学生看扁李七夜，毕竟，这一只大铁锤，除了无敌道君、无上天尊之外，就没见谁能拿得起这只大铁锤。

    远的不说，就是现在，连独孤岚这样的绝世天才都拿不起来，更何况区区一个李七夜，他还是仅仅拥有王者霸体的实力而已。

    但是，杜老师不理会这些学生，含笑，看着李七夜，徐徐地说道：“少爷要不要试一试呢？”

    “少爷就试一下呗。”见这么多的同学嘲笑李七夜，杨玲也为李七夜抱打不平，心里面愤愤不平，也怂恿李七夜，说道：“提起来给那些狗眼看人低的人看一看。”

    “杨师妹，你就别这么天真了。”见杨玲愤愤不平的模样，有高年级的师姐就笑着摇头，说道：“这只大铁锤只有无敌道君、无双天尊才能拿得起来，他这点实力，怎么可能拿得起来，再怎么去尝试，那也只不过是丢人现眼而已。”

    “谁说我们少爷拿不起来的？”杨玲忿忿不平，说道：“我们少爷的手段，又焉是你们所能想象的。”

    “这不是手不手段，这必须是依靠强大无比的实力来说话，杨郡主还是不明白，说白了，想提起这只大铁锤，只怕最低也是万道天躯的实力作为起步。”有同学摇头，欲打消杨玲的念头。

    “就让他提一提呗，有什么大不了的。”对李七夜满的学生冷笑一声，说道：“这也正让大家看一看他有怎么样了不起的本事，当然，丢人现眼，那也算是一种本事。”

    不少学生，对李七夜是冷嘲热讽，杜老师看得都不由摇了摇头，但是，他竟然也没有发脾气，只是看着李七夜而已。

    然而，李七夜根本就没有去理会这些学生，这些学生所说的话，那简直就是如蝼蚁一般的呐喊一般，根本就没有放在心上。

    此时，李七夜目光是落在了炉井的炉火之上，只有烛光大小的火苗，似乎随便有一阵微风吹过来，都会一下被吹得熄灭一般。

    看着那摇曳着的火苗，李七夜不由皱了一下眉头，往炉井走过去。

    “止步，只能停留在这里，不能再靠近了。”当李七夜走近的时候，刘劲松立即拦住了李七夜，沉喝一声。

    李七夜仅仅是看了刘劲松一眼，淡淡地说道：“怎么，难道你订下来了不成？”

    刘劲松冷冷地看了李七夜一眼，俯视的姿态，说道：“没错，主炉我订下来了，我是第一个注册登记的人，我还没有炼完兵器之前，谁都别想抢这只主炉。”

    刘劲松这样的话，让不少学生心里面不爽，但，也只是心里面冷哼一声，毕竟，这仅仅是烛光大小的炉火，根本就没办法拿来炼造兵器，所以，其他的同学也懒得与他争。

    “哦，你开炉炼兵器了没？”李七夜看了一眼烛光大小的炉火，也不算气，露出了笑容。

    李七夜这样的神态，刘劲松就认为李七夜这是在嘲笑他了，他就一下子拉下了脸色了，他冷冷地说道：“我炼不炼兵器，用不着你一个小辈来多嘴，在我还有耐心的时候，就立即给我滚到一边去，否则，休怪我不客气。”

    刘劲松这样的态度，杜老师不由皱了一下眉头，但是，他什么都没有说，只是站在一边旁观，当然，他也不担心李七夜的安危。

    如果李七夜的安危都需要他去担心的话，那么他就不是那个在万兽山坑杀十万大军的李七夜了。

    “是吗？”李七夜不由露出了浓浓的笑容，徐徐地说道：“这话应该我来说才对，识相的，现在就给我滚，否则，我把你砸成肉酱。”

    李七夜这话一说出来，顿时让所有学生都不由呆了一下。

    大家都没有想到李七夜当着所有人的面说出如此嚣张的话来，刘劲松也不仅仅是一个靠家族的废物，虽然他出生于世家，他父亲也是金杵王朝的大将军。

    但，他并非是仅仅是活在自己长辈余荫下的草包而已，他在云泥学院，也是一个实力强大的学生，也是一个十分优秀的学生。

    就算是无法与林浩他们这样的云泥五杰相比，但，不知道比多少学生强大多少。

    现在李七夜当着所有人的面，竟然说要把刘劲松砸成肉酱，这样的话，那实在是太嚣张了。

    “把我砸成肉酱？”刘劲松回过神来之后，他都不由怒极而笑，他不由大笑地说道：“哈，哈，哈，是我听错了吗？这不会是年度最好笑的笑话吧？”

    说到这里，刘劲松俯视的模样，看了李七夜一眼，冷笑一声，不屑地说道：“就凭你区区的王者霸体，也敢在我面前大言不惭！我三招之内，必斩你，拿你狗头来祭炉！”

    “是吗？”李七夜也不生气，笑了一下，说道：“那就出手吧，我一锤，就把你砸碎。”

    “好，好，好——”刘劲松怒到了极点了，一个王者霸体的小辈，竟然敢如此的邈视他，这让让劲松怎么能咽得下这口气呢。

    “我就看一看你有怎么了不起的本事。”刘劲松站了出来，向李七夜招了招手，说道：“那我们就在这里比划比划，可别怪我没有提醒你，我出手，必斩你的狗头。你现在后悔，向我跪下磕头求饶还来得及。”

    “不用了。”李七夜笑了一下。

    “刘师兄，别那么快取他的狗命，先好好教训教训他，让他知道什么叫做天高地厚。”此时，见刘劲松要与李七夜动手，立即有学生起哄，大叫道。

    “没错，别让他看扁了我们云泥学院。”另外一个学生大叫地说道：“狠狠地揍他一顿再说，打得他满地找牙，打得他满地打滚求饶，让他知道我们云泥学院的厉害。”

    一时之间，不少学生都起哄。

    在他们看来，李七夜这点实力，根本就不是刘劲松的对手。

    今天一更。

