    叶城缓缓吐出一口浊气，坚定了心中信念。

    原本，他为今日大婚做好了充足准备，不过，赵乾坤这一招大棋确实给他带来了巨大的危机，打乱了他原先的布局。

    若非江南众人依旧相信着他，依旧与他站在一起，他还真不知道该如何应对。

    但越是这样，他越不能让江南众人替他出面，替他承受这种种杀机，他不能躲在相信自己的这些人后面！

    隐世家族宗门与各大财阀世家显然是打定主意要杀了自己，为此他们可以付出无数的代价！

    至于什么与黑蝴蝶组织有染，一个个说得大义凛然，完全是借口罢了！

    若这些人真有为天下苍生的觉悟，黑蝴蝶主人就在这里，他们为何不去围杀黑蝴蝶主人？

    无非就是不敢罢了！

    因为黑蝴蝶主人太强太神秘了！

    这些人把他当成了弱小的猎物！

    呵……就这么小觑自己吗？

    叶城目光一戾，笑道：“我知道，其实你们根本不在乎我是不是与黑蝴蝶主人真的勾结，你们只愿相信自己想相信的东西，你们只想找个借口除掉我罢了，因为我挡了你们的路！既然如此，何必如此虚伪，何必假装得如此大义凛然，想杀我，放马过来就是！”

    叶城释放出滔天的杀意，一人独面着滚滚的杀机！

    “一个邪魔外道，还敢如此狡辩，诸位，随我一起杀了此孽种！”赵乾坤声音幽冷，根本不给叶城任何解释的机会，他就要携裹着各方强者，直接将叶城碾杀！

    这是最直接最方便的方式！

    顿时，成千上万道杀气奔腾，目光锁定住叶城，想要取下叶城的人头。

    这些人，绝大部分都是隐世家族宗门与世家豪阀的强者，他们已经感受到叶城的威胁，若任凭叶城继续发展与强大下去，绝对会与他们生起利益冲突。

    所有人都明白，叶城的野心绝对不止江南一隅之地！

    接下来，叶城会以江南为中心，联合西域北域等地，慢慢将势力地盘辐射而出，此时不杀叶城，就来不及了！

    先下手为强，后下手遭殃！

    另外，叶城的破境速度令他们感到发自灵魂深处的恐怖，这样的敌人，必须杀了，哪怕付出巨大的代价！

    此次，赵乾坤就是以此说服了天下豪阀世家，令无数势力联合起来，要让叶城的这场大婚染血！

    不是叶城死，就是他们亡！

    至于叶城是否真的与黑蝴蝶主人勾结，说实话，真的没人在乎！

    所有人在乎的，只有自己的利益！

    他们之所以一定要杀了叶城，就是因为叶城动了他们的利益蛋糕！

    没有人想被叶城逐个击破，所以此次的联合，极为顺利！

    “杀！”

    随着一声怒吼，密密麻麻的人开始逼近着叶城，手中握着泛着寒光的凶器。

    “谁敢！”

    就是此刻，龙组言寒一声怒吼，一马当先，不顾叶城的命令，替叶城挡住了一些杀意，目中燃烧着愤怒的火焰，抱着必死的决心，声音隆隆：“叶帅！我是你带出来的兵！我就是一个微不足道的卒子，哪有卒子挡在将帅身后的，我知道叶帅不想让我们有危险，可我们随着叶帅南征北战，何曾怕过！即便举世皆敌，那又如何！无非一死罢了！”

    “即便举世皆敌，那又如何！叶帅，我们陪着你一起扛着！今日，让我们杀个痛快！”

    “即便举世皆敌，那又如何！叶帅，我们不会让你一个人战斗！”

    “即便举世皆敌，那又如何！人皆有一死，为叶帅战死，是我的荣耀！”

    猛的，

    曜日联盟众人以及龙组成员，一个个如同猛虎下山般，拼死挡在叶城面前，哪怕面对的是远远强大于他们的敌人，也没有一个人露出一丝惧色！

    “即便举世皆敌，那又如何！我们虽然没有武道，也愿随叶帅奋战到底！”

    “即便举世皆敌，那又如何！我们手无寸铁，同样可以战斗！”

    “即便举世皆敌，那又如何！江南之人，没有一个孬种！有能耐就把我们都杀了！”

    江南众人心中的一团火彻底被点燃了。

    眨眼间，无数人开始涌向教堂中心，要与各大隐世家族宗门以及世家财阀拼命。

    现场，已经乱了！

    这种情况下，一旦见血，说不定就是一场不死不休的战争！

    别说叶城，就是赵乾坤韩千梦等人，也有些慌了。

    再这样下去，会出大问题的！

    事先，他们推演过无数次，根本没想到会出现这种危机。

    他们可不敢真的在江南大开杀戒！

    这是会犯众怒的！

    可就这么放过叶城？

    更不可能！

    “怎么办？”韩千梦神色焦急，开口问向赵乾坤。

    “不能退！哪怕鲜血染红整片江南，今日叶城也得死！叶城不死，我就得死！叶城不死，你们水月斋就得不到光明体质的圣女！叶城不死，我们这些人都会被叶城踩在脚下！我们没有退路！”赵乾坤面色凶戾，攥紧着拳头，他没有其他的选择！

    他已经在赵家下了军令状，拿不回叶城的人头，他就用自己的人头交差。

    “住手！”

    就在剑拔弩张，随时有可能爆发大战之时，叶城极具穿透力的声音传入每一人的耳畔。

    叶城额头上渗出密密麻麻的汗珠，他也是有些恐惧！

    不是恐惧自己的安危与生死，而是恐惧江南众人因他而受到伤亡！

    “叶帅，你不必再劝！在我死之前，决不会让任何伤你一根头发！”

    “叶帅，我的命本来就是你救的，我的一家都是你救的，还你一条命，不算什么！”

    “都给我闭嘴！”

    叶城怒斥道：“你们在干什么！都给我后退！”

    “叶帅……”

    “这是命令！”

    “是！”

    踏踏！

    江南众人依旧满脸杀气，但在叶城的命令下，还是后退了几步，与各大隐世家族宗门以及世家财阀的人拉开了一定距离。

    叶城微微松了一口气，一双冷冽的目光望向了赵乾坤韩千梦等人，冷冷道：“我想你们也不想今日血染整个江南吧？既然如此，就别把无关之人牵扯进来，一人做事一人当，你们想杀我，可以，但要一个一个来，这是将伤亡降到最低的方式！如何？”

    【作者有话说】

    抱歉啊，今天突发有急事，白天一直在忙，但五更不会少，这是第一更！还有四更，估计会晚，大家可以明早起来看！答应过的，水门就算通宵也会写出来！

