    盛晚棠的眼神变了。

    “你什么意思？”

    “梦月告诉老太太，你是因为她才被迫嫁给的陆霁渊，你婚后被陆霁渊嫌弃，你如今还是整个圈内的笑柄！老太太急了才出来找你。”

    陆启的话像是毒蛇一般，纠缠着盛晚棠的心脏，慢慢的窒息。

    “盛晚棠，其实是你，害了老太太！”

    他就是知道这些，才特地过来找她。

    不然真的那么巧他就遇到她？

    盛晚棠嘴唇颤抖：“盛梦月她怎么……她怎么……”

    能这样做？

    那是盛梦月的亲奶奶啊！

    即使不考虑血脉相连，即使盛梦月和盛老夫人没有常年相伴的感情，可就算是对待一个陌生的老人也不应该如此歹毒！

    盛晚棠猛地意识到盛梦月打来的那个电话。

    她要她后悔。

    她竟然会对年迈的亲人动手！

    “晚棠，你当初为什么会嫁给陆霁渊，你我心知肚明。”陆启非常满意盛晚棠这失魂落魄的模样，“你不过是为了还清盛家的恩情，才被迫嫁给那个废物。”

    既然如此，你悄悄跟了我有什么不好？

    “是，我被迫。”盛晚棠觉得荒唐又可笑，“我被盛家人逼人嫁给他的时候，你在做什么？你在和别的女人滚床单！”

    就算是被迫嫁给陆霁渊，陆霁渊也比你这种渣男好！

    几米外，转角处。

    陆霁渊冷漠的看着这一幕，面色黑沉如水。

    他的妻子和他的侄子，或者说是，他的妻子和他妻子的前未婚夫，手握在一起。

    呵。

    原来，她不仅是逼迫嫁给他，还因为被陆启劈腿伤了心！

    他不过是她的一个迫不得已而已。

    盛晚棠也配视他为迫不得已？！

    易九在住院部楼下等候。

    见到人下来，立刻上前迎接：“四爷，这才十分钟，您这么快就下来了？太太呢？”

    他说着话，往陆霁渊身后望了望。

    没看到人。

    “闭嘴，不准提她！”陆霁渊满脸寒霜的上了自己的宾利轿车。

    易九察觉气氛不对，也不敢再说话。

    原本四爷人都到宴会厅门口了，听到太太出现在医院，临时推了宴会赶过来。

    这还是易九头一次见四爷为了哪个女人临时爽约。

    结果人上了一趟住院部，像是全世界一人欠他一个亿一样。

    易九想不通发生了什么能让四爷这么生气，但不用想都知道，肯定和太太有关！

    四爷真正生气的时候就是这样，面无表情，默不作声，完全没有任何冒火的迹象，偏偏一靠近他就能让人感觉到那窒息的低气压。

    ……

    “盛晚棠，我当初就说过，陆霁渊就是个废物，你只有靠我。”陆启微微扬起下巴，等待盛晚棠的服软。

    “松手。”

    盛晚棠一根根手指将陆启的手掰开，眼神冷漠尖厉。

    “你不想救人了？”陆启错愕的看着盛晚棠。

    盛晚棠当然想救。

    但是这不代表她会受陆启的摆布。

    “你想睡我？”盛晚棠突然轻笑了一声，“大侄子，晚上去河边草丛看看，那里的癞蛤蟆是不是和你长得很像？”

    “盛晚棠你找死！”

    这女人竟然敢说他是癞蛤蟆！

    陆启恶狠狠的说：“行，你嘴硬！你就得等着给你那便宜奶奶收尸吧！”

    陆启离开后，盛晚棠立刻给盛昆打电话。

    她暂时没有把盛梦月扯进来，直切要害的说了盛老夫人现在的情况，希望盛昆能出面说服陆启。

    盛昆却说：“生死有命，她那把年纪了请谁来都一样，做手术又挨刀又花钱可能还治不好，没必要去欠人情。”

    盛晚棠算是听懂了。

    盛昆觉得这不是一笔好买卖，他还不是陆启的岳丈就向陆启卖面子，对以后人情往来没好处。

    这就是盛昆，一个唯利是图的人！

    盛晚棠一夜未眠的在病房外坐了一宿，被雨水淋湿的衣衫和头发都被空气蒸干，人显得有几分狼狈。

    她不想向陆启那个人渣低头，但是她也不能眼睁睁的看着奶奶命丧黄泉。

    次日。

    主治医生拿着两张名片过来。

    “小姑娘，除了王教授，我这里还有两个人选。这个是窦彭教授，还有一个景晏教授。这两个人都是王教授的得意门生，不过景晏教授的手术已经排到了明年初，很难约。”

    盛晚棠狠狠的闭了闭眼，一阵头大。

    这两个都不是好人选。

    窦彭就是陆启口中的表哥，听陆启的差遣。

    景晏则是景深的大哥，景家继承人。

    陆启肯定已经给窦彭打好了招呼，陆启不点头，窦彭肯定不会替她医治奶奶。

    而景晏是脑外科天骄，盛晚棠更信任景晏的医术。

    只是……

    她和景晏没有任何交情，和景深从小不对盘，上次还因为骰子的事情结了仇。

    现如今唯一的突破口只有——

    陆霁渊！

    盛晚棠立刻给陆霁渊打电话，这才意识到自己根本没有存陆霁渊的联系方式。

    好在有易九的电话。

    “太太。”对方很快接通。

    “陆霁渊有和你在一起吗？我有点事想找他，方便吗？”盛晚棠问。

    易九看了眼不远处沙发上独自小酌的男人。

    爷看起来并不想和太太沟通的样子……

    他犹豫片刻，还是说：“您稍等。”

    随即捂住话筒，走过去低声问，“爷，太太说有事想找您。”

    “让她滚。”陆霁渊冷笑着饮下一杯威士忌。

    她想找就找？

    啧，前一天晚上才和陆霁渊牵手拉扯！

    易九只好对电话里的人说，“太太，爷现在不得空。”

    刚才那么长时间的停顿，明显就是被陆霁渊拒绝的意思。

    她和陆霁渊前几天的关系有所缓和，现在陆霁渊突然变了这么多的态度，她哪里招惹他了？

    哦对，昨天她约好给陆霁渊做造型却放了陆霁渊的鸽子。

    他竟然因为这件事生气了？

