
    第529章监狱风云

    “大哥，这全家桶还热乎不？”

    “大哥，这咖啡还好喝吗？”

    “大哥，身上衣服穿得还舒服不？”

    在武凌霜前往明江监狱的时候，睡了一觉醒来的叶天龙，正洗完澡换上干净衣服，大口大口吃着汉堡包。

    虽然大清早吃全家桶有点突兀，但他实在太饿了，所以吃得很是开心，嘴角都快要流出油来了。

    而隔着铁栏的一边，蒜头鼻等四名狱警，正满脸笑容望着叶天龙，眼里是不加掩饰的讨好。

    虽然他们还没有拿药方去抓药来喝，但叶天龙昨晚一眼道出他们病情，足于让他们感到震撼和希望。

    加上叶天龙的几手针灸，让他们病情得到好转，所以四人都在职责范围内，尽最大努力满足叶天龙。

    “大哥，你还需要点什么吗？来支烟？”

    蒜头鼻狱警笑容灿烂：“这可是监狱的硬通货啊。”

    “不用了，有肉，有咖啡，还有澡洗，我已经很满足了。”

    啃完一个汉堡两个鸡腿的叶天龙笑道：“谢谢四位兄弟了，我叫叶天龙，你们怎么称呼？”

    看到叶天龙伸出一只手，蒜头鼻狱警马上握了上去，很诚恳地回道：“小弟周春峰。”

    接着又一点旁边三名同伴：“他叫周夏峰，周秋峰，周冬峰。”

    三名狱警笑着点头，各自指了一下自己，认下其中一个名字。

    叶天龙微微一愣：“春夏秋冬啊？你们名字怎么如此相似啊？一个祠堂啊？”

    “大哥好眼力。”

    周春峰竖起大拇指赞道：“我们四个就是堂兄弟，恰好春夏秋冬出生，所以就取了这四个名字。”

    三名狱警也笑着附和：“我们一起读书，一起考试，最后又一起考了这狱警。”

    叶天龙笑着点点头：“不错，四兄弟感情好，是一件好事，所谓兄弟齐心，其利断金。”

    “谢谢大哥夸奖。”

    周春峰听到叶天龙的夸奖，心里很是高兴，环视四周一眼后，低声开口：“大哥，你要小心。”

    叶天龙微微抬头，笑了一下：“听到什么风声了？”

    周春峰又看了一眼后面，压低声音开口：“传闻孔家对你所为很愤怒，发誓要拿你来血债血还。”

    “专案组的介入，他们自己不便明面上动你，但通过代言人给黑暗势力下了格杀令，一千万要你的脑袋。”

    “就连这监狱的囚犯也都收到了指令，几个狱中帮派正探听你的消息。”

    叶天龙笑了笑：“预料之中，只是，这钱会不会太少一点？一千万，一套房子罢了。”

    “大哥，外面的帮派不比这监狱的囚犯，很多都是十几年徒刑或者无期，一个个穷凶极恶之徒。”

    周春峰摸了摸鼻子：“一千万对于他们来说，是下半生的荣华富贵，他们肯定会为这钱玩命的。”

    叶天龙点点头：“这倒也是，一千万在外面不算什么，在狱中可以舒舒服服过下半辈子。”

    接着他又喝入一口咖啡问道：“有人要动我了？”

    周春峰神情犹豫了一下，扯扯衣领子回答叶天龙：“具体情况还不知道。”

    “不过我早上去饭堂执勤的时候，我听到黑虎、白鲨那两伙人扎堆讨论，内容就是关于一千万的花红，还四处探听你关押位置。”

    叶天龙好奇问道：“黑虎？白鲨？啥玩意来的？”

    周夏峰低声接过话题“明江监狱最大的两股势力，他们老大就叫黑虎和白鲨，都是无期徒刑的人。”

    “出手凶狠，是监狱最头疼的两个家伙，不是欺负新人就是相互火拼，领导都恨不得毙掉他们。”

    他轻叹一声：“只是每次都有手下背锅，所以始终拿他们没办法。”

    周秋峰也点点头：“没错，就是人渣，为所欲为，我几次都想爆他们的头了。”

    “也不是完全人渣，两人还有一点可取之处，那就是孝道。”

    周春峰显然对两人经历比较了解：“黑虎当年入狱，是因为当地几个混混打残他爹的腿，还把他老母亲丢入河里差点淹死。”

    “所以黑虎一怒之下，就把那几个混混全部砍了，然后装入汽油桶沉入江底。”

    “白鲨也是因为给父母报仇入狱。”

    在叶天龙饶有兴趣的聆听中，周春峰又补充一句：

    “他爹妈卖西瓜，不小心挡了某个权贵的路，于是西瓜被砸，老两口被打断肋骨，还不让人送去医治，导致他爹失血过多死亡，他妈胳膊折了一支。”

    “当时白鲨还是新兵蛋子，听到这事就赶回家，拿刀把那权贵捅死在床上。”

    叶天龙问出一句：“杀人偿命，他们怎么活下来了？”

    周春峰呼出一口长气：“两人当时本来要注射葡萄糖的，恰好遇见当时权势滔天的陆将军过问。”

    “他说了一句法理难容，但情有可原，于是两人就从死刑变成无期徒刑了。”

    叶天龙多了一点兴趣：“陆将军？”

    周春峰点点头：“就是陆家的陆将军，当年明江的驻军司令，真正的明江白道领军人物。”

    说到陆将军的时候，四人脸上都有了一丝敬意。

    叶天龙听到这里，心里微动，想起了欠自己一个人情的陆夫人，随后恢复平静，调笑出声：

    “白道领军人物？那黑道领军人物是谁啊？”

    周冬峰脱口而出：“戴虎狼！”

    气氛下意识沉默，四人脸上多了一点忌惮，似乎那真是一头虎，一头狼。

    叶天龙挠挠头：“我好像不止一次听过这名字，可是从来没见过他的人。”

    周春峰神情犹豫，笑着挤出一句：“他已经五六年没怎么露面了，我们也没见过，只是听说。”

    接着，他又转回了正题：“因为陆将军的一句话，黑虎和白鲨活了下来。”

    “这看似他们两个捡回一条命，但其实更是生不如死，因为要在监狱一直坐到死。”

    他叹息一声：“他们也都清楚自己未来，所以怎么舒服怎么来，用他们的话说，活一天赚一天。”

    他把目光转回叶天龙脸上：“这些人收到一千万的悬赏，一定会不择手段搏一把。”

    叶天龙点点头：“谢谢你们提醒，我会注意的。”

    “我们待会换班，下午有警囚新年联欢会，我们需要参加。”

    周春峰叮嘱叶天龙：“我们不在时，你要多留一个心眼，没事不要放风，也不要去澡堂或饭堂。”

    “你随便找个生病的理由搪塞过去就行，这囚室呆着虽然烦闷，可它安全，没有人能进来伤害你。”

    “可如果你出现公共场合，危险变数就多了。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“好，我就赖在这里不出去。”

    他抬头看看天窗，阳光黯淡了很多，喃喃自语：

    “这是一个最坏的日子，也是一个最好的日子……”
