
日头正盛。

赵勤然神色匆匆的从电梯里走出。

江清柠刚刚吃完午饭，就见着犹如火烧眉毛疾步走来的身影，道：“赵先生这是发生什么事了？”

赵勤然跑得大汗淋漓，面色严肃道：“工地上出了点事，现在有一批人正在公司里闹。”

江清柠放下碗筷，“这事怎么会闹上来了？不是该姜经理负责吗？”

“那个姜山不知道跑去哪里了，现在找不到他人，那群民工就闹来了公司，裴熙正在解决，可能需要你出面一下。”赵勤然松了松领带。

江清柠站起身，“那我现在跟你过去。”

“老三呢？”赵勤然这才发现病房里少了一人。

“三哥去做最后出院检查了。”江清柠耽搁不得，往病房外走去。

赵勤然紧随其后，“你等一下注意说话，当务之急是先把民工的情绪稳定下来，然后找到姜经理把前因后果调查一下。”

“我知道怎么说话的。”

“现在媒体都是捕风捉影，一点小事都得闹得沸沸扬扬，特别是大集团，媒体总喜欢鸡蛋里挑骨头，一点负面新闻都恨不得搞出个惊天动地。”

“舆论压力，我很熟悉。”江清柠走进电梯里。

赵勤然欲言又止，江家那些是是非非，有一部分确实是被媒体刻意的夸大其词。

江清柠，也是受害者。

沈氏大楼，保安们阻止着情绪激动的民工们进入，将人全部堵在了大门外。

十几人的民工，一边闹着一边闯着，整个大厅，乱作一团。

裴熙站在一旁，听着汇报。

林栎道：“姜经理失踪了。”

“这么蹊跷？”裴熙转过身，道：“先把这群民工请去会议室等着，不能再他们这么闹下去。”

“是。”

会议室里：

十几人依旧大吵大闹着，大概是见不到负责人，这事就不会不了了之。

江清柠敲了敲门，在进门前深呼吸一口气，然后推门而进。

一群人见着沈氏就派了这么一个小女娃来敷衍他们，更是激动的砸着椅子。

江清柠道：“我是现在沈氏的执行总裁，你们先别着急，有话我们慢慢说。”

众人闻言，愣了愣，大概都没有想到这么大的一个集团，会是这么一个乳臭未干的丫头片子执掌。

难怪会出这种草菅人命的混账事。

江清柠朝着身后的秘书们点了点头，“拿点水和面包进来，现在是中午了，大家肯定都饿了，先吃点东西，垫垫肚子，然后我们再慢慢谈。”

领头的男人神色不耐道：“你不用搞这些马后炮，你们每天坐在办公室里吹着空调，喝着咖啡，哪里知道我们这些人提着命赚着血汗钱？现在出人命了，一个个都躲着不说话，如果我们不闹，你们是不是都当死人不是人？”

“工地上发生的事，我刚刚已经了解了一二，是姜经理一直负责的，我们到目前为止都不知道原来架子塌了，很抱歉。”

男子用力的拍打着桌子，“我们不需要道歉。”

“我知道的，抚恤金和医药费，我们会全权负责。”

“全权负责？”男子冷笑一声，“这都过去半个月了，李四现在还没有手术，就是因为你们沈氏不管不顾，他现在有可能要被截肢，你现在跟我谈负责？”

一群人又开始激动起来，砸椅子的砸椅子，更有人一把将桌上的装饰花瓶朝着江清柠砸去。

江清柠见状，下意识的往后退。

“啪”的一声，玻璃瓶碎在了她身后，锋利的断口从她手臂上划了过去，瞬间张开一道口子。

“夫人。”林栎急忙挡在江清柠面前，呵斥道：“你们都冷静一点，现在在谈解决方法，如果你们再胡来，我们就只有报警了。”

“好啊，你报啊，这件事如果不闹上媒体，你们这些吃着我们血肉的资本家怎么可能负责？”男子咬牙切齿的吼了回去。

江清柠拍了拍林栎的手臂，道：“我说过了，我们会负责。”

“人都要被截肢了，你们怎么负责？”男子不依不饶。

“沈氏会为每一个进入工地的民工买上一份意外保险，他现在这种情况，就算沈氏不理，保险公司也会在第一时间进医院处理。”江清柠将资料放在桌上，“不可能半个月了，还会出现没人处理这种荒唐事。”

男子不屑看一眼，“可是我兄弟就是没人理会，你们沈氏现在出事了，就只会推卸责任，现在怪保险公司了？”

江清柠道：“在进来之前，我联系过保险公司，他们并没有接到报案。工地意外，如此严重的情况，就算姜经理处理不及时，故意隐瞒，工地监理，包工头，工人组长，这些人都会第一时间联系保险公司，这是规矩。”

“你们现在又想要责任推给包工头了？”

“包工头正在过来的路上，我会跟他进一步了解工地情况，为什么没有一个人上报？保险是所有人入工地前必须签字同意购买的，你们不可能不知道。”

男子吼道：“我们不想听你们这些冠冕堂皇的话，我们只需要你们沈氏负责。”

“我已经派人去医院了，受伤的几名民工会马上得到治疗，顺便了解一下他们究竟是在正常工作期间受伤的，还是别的什么原因。”

“你、你这话——”

“如果是沈氏的责任，我们义不容辞会养他们一辈子，但如果有人故意扰事闹事，这事就真的结不了了。”

“你们、你们欺负人，你们太欺负人了。”男子再次煽动民工。

江清柠擦了擦手臂上还在冒血的伤口，瞥了一眼又开始蹦跶的那群人，道：“我原本想息事宁人，大家都不容易，可是既然你们不愿意和气生财好好谈解决方法，那么我们公事公办，好好调查。”

林栎关上了门，里面的吵闹声，此起彼伏，估计又开始砸东西了。

江清柠轻喘一口气。

林栎道：“您的伤需要处理一下吗？”

江清柠莞尔，“没事，工地视频拿回来了吗？”

“时间有点久，之前的画面已经被覆盖了。”林栎有些不安，“我现在有点怀疑他们是不是故意的，故意拖这么久才闹上来。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847201"  chaptername="工地闹事">加入书签</a>
</div>
