    “？？？”马喾一头雾水，什么怎么就不是这里？

    “按先生的方向走吧。”王砺自然是开口支持陈希夷了。

    这让马喾更加的古怪了，这是个什么情况。

    自家还能没有对方熟悉不成，还是说这个怪人别有所图？

    只是碍于王砺，马喾也只能应承了：“那还请先生带路吧。”

    这话说的让马喾觉得怪怪的，自己家让别人给他带路，简直是滑稽之极。

    陈希夷也不矫情，自然是毫不犹豫的朝着地图上的蓝点移动过去，只是这瑞国公府着实是不小，毕竟占了一条街，而且结构复杂，陈希夷也是走了不少的弯路，这才到了这门口。

    “这里是小儿平日居住的院落，先生因何来此？”马喾看着这院子，心里有些复杂，这怎么跑到他儿子的院子里来了。

    院子内传来了一声声嬉戏声，仔细一听，却是在谈论诗词，从这一方面来看，也不是什么纨绔子弟，只是喜好风月。

    这让马喾的神色有些尴尬，本想要解释着说些什么，陈希夷却随意的推开了门跨步进去。

    他这一进来，自然是引动了院子里的惊呼，毕竟突然出现这么一个全身覆甲的怪人，大部分人都得被吓到。

    “大呼小叫的成何体统，还不拜见庄亲王与这位先生。”马喾跟着进来，脸色一黑，当即大声训斥道。

    这才使得院内惊呼停下来。

    “见过父亲，见过庄亲王。”一众大家闺秀里，一个翩翩少年出来行礼。

    值此一遭，就让王砺看轻了三分，大好的年华沉浸美色，不过却也没有表现出来，颔首点头。

    陈希夷自然是不管那么多，径直朝着一众人群而去，这让那翩翩少年和一众大家闺秀不由得有些骚乱，毕竟陈希夷这一身打扮很有威慑力。

    “让开，别挡道了。”陈希夷冷漠的将一众人扒拉开，露出了一方石台，仔细一看，这石台上摆着一副石质的棋盘，这棋盘正是陈希夷需要的东西。

    【拥有历史底蕴的物品：石棋盘】

    陈希夷随手将石棋盘拿了下来：“我便是要此物了。”

    见此，马喾心中也是松了一口气下来，一个破落的石棋盘而已，又不是什么好东西。

    本想开口来一句：既然先生于先生有缘就赠予先生你了，可没想到自家儿子先开口了。

    “这是王家妹妹送我的，平日里我与众姊妹下棋用的皆是此棋盘，岂能你说要就给你了。”这翩翩少年也是个娇惯的公子，自然是不服气的说道。

    “也就是说，这是你的东西了？”陈希夷转头看向了那少年，浓烈的脂粉味一闻就知道是整日与女子厮混。

    “先生勿要听犬子胡言，这棋盘先生看上了，便拿去好了。”马喾赶忙说道。

    但陈希夷却无视了马喾，这石棋盘的主人不是马喾，而是他儿子，所以这马喾没有任何的作用。

    “没错，是我的。”少年壮着胆子说道。

    “看来你是不愿意送给我了，那么说一说，怎么样才愿意给我？”陈希夷开口问道。

    倒不是他想白嫖，而是觉得对方重情不重礼的性格，换一个意思就是还没有遭受过社会毒打。

    “这可不能给你，我...”

    “嗯，既然如此那就算了吧，希望你好自为之，我这故人之物，可不好拿。”陈希夷随手把这石棋盘放回了石台上，语气冷漠的说完转身就离开，一点也不给面子。

    王砺见此，神色也是很难看。

    “马将军，贵公子平日里沉浸后宅女眷不识大体，怕是难承家业，还是尽早想个法子，免得日后连这爵位都世袭不了。”王砺语气里也是很恶劣，说完甩手离开追上了陈希夷。

    这话让马喾脸色一变，好好的攀关系就这么因为三两句话之间就给交恶了，他转头恶狠狠的瞪了一眼自己的儿子后：“来人，把这小畜生关入房中，还有将这棋盘好生收起来，等我来处理。”

    说完这些，便也追了出去，准备是去和庄亲王等人赔笑脸去。

    这事可不好解决了。

    那位浑身覆甲的怪人地位似乎不低，而且性情古怪。

    ...

    “上仙，您这为什么...”回到了马车上，王砺有些疑惑的问道。

    虽然他觉得这马家嫡子有些不识抬举，但陈希夷似乎也有些果决。

    “东西我要，但对方不给，也是人之常理。”陈希夷平静的说道。

    可越是如此，让王砺越捉摸不透。

    明明这马喾都答应了，怎么就不给了？

    ‘等等，不会是准备让那马家小子给他送过去吧。’

    陈希夷看了他异样，当即说道：“我这人，最讲情愿，他若是不情愿，我也不强迫。”

    “上仙品德高洁，只不过是一副棋盘而已，又不是什么贵重之物，此事小王替上仙解决了便是，保证那马家小子心甘情愿的将赠予上仙。”王砺眼中闪过一丝戾色。

    在陈希夷面前，他从来都没有表现出朝堂上狠辣的手段，但这不代表他没有，因为他也想给陈希夷一个好印象。

    “既然如此，那就麻烦你了，仙途孤冷，故人皆去，如今见到了故人之物，心中难免念旧。”陈希夷没有拒绝。

    陈希夷他也不是个矫情，自然是怎么方便怎么来了。

    相反那少年一看就是被宠溺习惯了，虽然没有什么恶习，但整天就想着诗词歌赋、风花雪月的脑子，这种更像是理想主义者的人，陈希夷真要以物易物或者是套近乎讨要的话，反而会激起对方的逆反心理。

    如果真是个正常人，见到王砺这么个实权王爷讨要再加上自家爹的态度，肯定是会给的，这可不是现代社会，而是古代封建社会。

    而且套近乎走正常流程可是需要不短的时间，还不如让王砺去办，不仅成本低还时间快。

    至于手段下作？抱歉，他是玩家，哪种方法利益大成本低他就选哪种。

    王砺思索了一番之后，当即开口：“小王明白。”

    这事还真就不是什么大问题，无非就是一个态度罢了。

