    九品金莲这种等级的法宝爆炸，无比的恐怖，冯烨的整个身体被炸的粉碎，接引道人的身体同样也被炸的粉碎。

    好在这里是神祇分身的神国，只要他念动之间，就可以将所有的一切空间转移。

    在天帝冯烨身死的时候，就已经发动了空间转移，将那三千旱魃从神国当中转移了出去。这才没有造成太大的损失。

    接引道人其实很清楚，一气化三清这种大神通，只要有一个化身不死，其他的化身就可以复活。

    他也知道天帝冯烨是可以复活的，但是他依然选择自爆九品金莲，与天帝同归于尽。

    因为他现在已经步入了陷阱当中，被诛仙剑阵困住无法离开。

    又有天帝冯烨在这里牵制他，若是再拖上一段时间，他必败无疑。

    接引道人能够成为圣人，又岂是易于之辈？

    圣人真灵寄托虚空，不死不灭，只要死在这里，他就可以从真灵处复生。

    哪怕为此会做出很大的代价，总比被冯烨镇压在这里的好。

    所以他才义无反顾的自爆了九品金莲。

    只不过他不知道的是，这里是冯烨的神国，在神国当中，冯烨就是天，就是世界意识。

    九品金莲自爆威力虽然巨大，若是之前的神国，还真就可能被这一下炸碎。

    但是冯烨现在的神国有诛仙剑阵镇压，这九品金莲爆炸的威力，被层层剑气包裹减弱，就连诛仙剑阵都无法破坏，就更别说炸碎神国了。

    神国不破，接引道人的神魂，根本就无法离开神国的范围。

    当即就被冯烨反手镇压在诛仙剑阵当中，同准提道人作伴去了。

    冯烨刚刚被炸碎的天帝分身，也快速的重新复活过来。

    天帝分身实力强大，早就已经达到了准圣的巅峰，要复活过来，所消耗的能量无比的庞大。

    庞大到冯烨的神祇分身耗尽了全部的神力。

    而刚刚复活过来的天帝分身，也是实力大降，也需要闭关很长一段时间才能完全恢复。

    耗尽了全部神力的神祇分身，同样战斗力堪忧。神祇与练气士还不一样。

    练气士的力量是自己一点一点修炼出来的，就算法力耗尽，也可以抽取天地灵气，快速的恢复过来。

    而神祇的神力，那都是信徒的信仰之力一点一滴的汇聚起来的。

    虽然汇聚的速度远比练气士修炼的速度来的快的多。

    但是消耗了以后，却不能快速恢复。消耗了就是消耗了，想要恢复，只能慢慢的积攒信仰之力转化神力。

    所以神国对神祇才会显得那般的重要，这就是个神力储存器。有神国在，才不会有神力耗尽，短时间恢复不过来，被人欺负的尴尬。

    好在这一战彻底的封印了西方教二圣，没有了圣人存在的西方教，在天庭的大军面前，再也翻不起什么浪花来。

    ===

    杨戬率领的妖族大军，也在对西方教的地盘发起疯狂的进攻，无需什么计策，也无需什么手段。

    就是最简单的潮水攻击，面对西方教的防御地点，妖族在杨戬的指挥之下，就如同潮水一般的扑过去。

    一批冲上去，不死上一半人绝对不会撤退，撤下了一批，就再换一批妖怪冲上去。

    几次大战下来，大浪淘沙，能够活下来的妖族，都是真正的精锐。

    这个时候天庭的消息传下来，西方教二圣尽皆伏诛的消息，杨戬这边妖族大军顿时士气大振，反倒是西方教那边士气狂跌。

    许多原本信仰坚定的教徒，在听说两名教主都被天庭镇压了以后，信仰崩塌，当即叛教而逃的就有不少。

    没逃走的弟子们也大多数再无战斗之心，被杨戬统领的妖族大军压着打。

    妖族虽然死伤惨重，但是这些家伙并没有任何兔死狐悲的感觉，他们这些妖怪，本来奉行的就是弱肉强食。

    死去的妖怪只能说明他们本领不济，根本就没有其他妖怪同情。

    “陛下，杨戬和阐教三代弟子那边，已经率领妖族打下大半的西方教地盘了？是不是现在让他们撤回来？”闻仲向冯烨进言说道。

    冯烨听到闻仲的话，顿时就是一皱眉，现在天庭的势力当中，已经是截教门徒一家独大了。

    闻仲这个时候说这种话，是不是要打压杨戬等阐教三代弟子？冯烨心中不禁想到。

    也由不得冯烨不多想一点，毕竟通天教主只是犯错被鸿钧老祖带走了而已，可不是陨落了。

    万一鸿钧老祖这个天道，看到天庭一家独大，将通天教主放回来怎么办？那个时候，天庭还是他冯烨的天庭吗？

    所以在战胜了西方教二圣以后，冯烨就准备提拔杨戬他们这一批阐教的三代弟子了。

    现在闻仲这么一说，冯烨岂能不多想一下？要不然只怕死都不知道怎么死的。

    闻仲那是什么人？那可是大商的三朝元老，对朝中的这些勾心斗角的事情，可谓是门清。

    冯烨一皱眉，他就已经发现了。

    当即解释说道：“陛下，杨戬他们率领的毕竟是妖族大军，您原本就是要将他们册封山神的。作为天庭法网的补充。让法网能够真正的笼罩三界的。

    现在杨戬他们节节胜利，若是还让他们继续打下去，只怕就要打上灵山了。现在册封他们在人家当山神，他们自然是对天庭感恩戴德的。

    若是立下的功劳太大了，还让他们当山神，只怕他们就不那么愿意了。能在天庭为官，谁又愿意在人间为地祗？”

    闻仲这么一解释，冯烨才认同的点了点头，天庭也好，人间也罢，除了地方不同，其他的都差不多。

    能够在繁华的京城为官，谁又愿意去偏远贫穷的边区当官？

    现在天庭就如同人间繁华的京城，而山神之位，就如同那偏远贫穷的山沟，不是如同，那本来就是。

    对普通的老百姓来说，能够当官就不错了，去偏远地方当个土皇帝也挺好。

    但是对官员来说，那自然是在繁华的天庭当官最好。

    “既然如此，那就让杨戬带着那些妖族大军撤回来，不过要说的委婉一点，让他们到天庭庆功，接收册封。”冯烨命令道。

    至于杨戬和哪吒，雷震子这些阐教的三代弟子，冯烨自然是要重用他们的。只是不能再让他们带领这些妖族了。

    “对了，苏全忠现在打到哪里了？他说要剿灭四方戎狄蛮夷，如今怎么样了？可有什么进展？”冯烨想妲己询问道。

    人间的事情，对天庭来说，只是疥癣之患，天庭众神的重心一直都是放在西方魔教这边，所以苏全忠那边很少有人关注。

    “大哥那边进展十分的顺利，如今犬戎已经全灭，北狄那边成气候的打部族也都已经被剿灭，只是还有些零星的小部落。

    只是南蛮和东夷那边有些困难，东夷那边需要打水战，大哥麾下的狼骑兵，在水中没有一点优势，进展十分的缓慢。

    南蛮那边因为大多躲在山中，与山中的妖族相勾结，十分的零散，想要剿灭也是十分的不容易。”妲己向冯烨禀报说道。

    冯烨点了点头，示意自己知道了。

    “这样，先将西征的妖族都调回来，举行册封大典，等到这些山神归位以后，让他们去对付那些南蛮。至于东夷，让龙族的水军去攻打。”冯烨命令说道。

    “陛下，西方魔教那边要怎么办？现在让大军退回来，岂不是又给了他们喘息之机？”与西方教仇怨最深的灵牙仙说道。

    当初被捉住以后，这位灵牙仙可是被阉割了当坐骑的。幸好被天帝冯烨救了下来。但是心中对西方魔教的仇恨，可是比其他人都要更深。

    冯烨知道他心中的愤恨，当即安抚说道：“朕这次调苏全忠回来，就是准备派苏全忠去征讨西方魔教。

    西方魔教的那些人，谁都别想跑，尤其是长耳定光仙那个叛徒，必定要将他捉住，送到斩仙台上走一遭，祭奠那些战死的截教仙。”

    冯烨故意提起长耳定光仙，顿时激的这些截教仙官战意沸腾。要说这些截教仙最恨的是谁？那必然是长耳定光仙那个叛徒。

    截教万仙来朝的大教，在面对强敌的时候，只有这么一个怂蛋，叛徒。

    “陛下说的是，吾等必然全力以赴，一战扫灭西方教。”三霄娘娘，赵公明等人齐声说道。

    截教在天庭当中的神官，如今以三霄娘娘为首，而不是外门大弟子赵公明。

    实在是三霄娘娘在封神之战的时候，实在是太出彩了。

    九曲黄河阵，一战灭杀阐教十二金仙，最后还是元始天尊和太上老君两位圣人一起出手才拿下的，这无疑让截教许多弟子都极为佩服，愿意以她们三姐妹马首是瞻。

    反观赵公明虽然号称截教外门大弟子，更是手握定海神珠这种顶级法宝，最后却没有什么拿得出手的战绩，难免让许多截教弟子对他颇为看轻。

    “好，此战以苏全忠为帅，杨戬，哪吒，雷震子为副，统领天庭大军打上灵山，救出那些被准提道人俘虏的截教弟子，覆灭西方魔教。”冯烨命令说道。

    截教弟子虽然多，实力也很不错，但是论带兵的能力，还真就不如阐教的弟子。

    冯烨也有意的提高杨戬他们这些阐教的三代弟子在天庭当中的地位。

    截教弟子虽然多，实力也很不错，但是论带兵的能力，还真就不如阐教的弟子。

    冯烨也有意的提高杨戬他们这些阐教的三代弟子在天庭当中的地位。

    所以让他们给苏全忠当副将。

    苏全忠作为天帝的兄长，他带兵当这个元帅，自然是无人不服，再加上苏全忠这些年南征北战，东征西讨，可谓是百战百胜。

    论战争的本事，就不弱于任何人。让他带兵，也没有人能够说出什么。

    而让杨戬，哪吒雷震子他们当副将，扶助苏全忠去扫平西方魔教。就是为了让他们尽快立下足够的功勋。

    到时候天庭论功行赏，排排坐，分果果的时候，也能够分给他们更高一点的地位，好让他们能够有足够的身份，去和截教众人分庭抗礼。

    冯烨的这一手段并不高明，尽管许多一心修炼的截教仙都傻呵呵的看不出来。

    但是截教当中也不是没有聪明人，在闻仲等人的眼中，冯烨这位天帝的想法，他们简直就是一目了然。

    知道归知道，这种事情，他们就算是知道了，也只能选择烂在肚子里。

    现在的三界，可是天帝冯烨一家独大。

    “陛下，臣请战，当初准提道人要捉我当坐骑，这就是因果，此仇岂能不报？”孔宣向冯烨抱拳请战说道。

    冯烨原本是没准备让孔宣出战的，毕竟孔宣的神位已经是天庭武将最高的神位了，可谓是封无可封了。

    而覆灭西方教，攻陷灵山这一战，应该就是天庭最后的一场大战了。

    只是孔宣的这个理由，还真的是让冯烨无法拒绝。

    练气士了结因果，这种事情是不能阻止的。

    “好吧，那你就也随着一起去。”冯烨还是应了下来。

    前线带领妖族与西方教徒奋战的杨戬，哪吒，雷震子等几人在接到天庭的旨意以后，也是莫名其妙。

    他们本来就是降将，在节节胜利的时候，突然接到班师回朝的圣旨，难免不让他们多想。

    “师兄，你说陛下这是什么意思？眼看着我们这都要打到灵山了，现在让我们回去领赏受封，我总觉得这里面有什么阴谋。

    该不会是朝中不想让我们立功吧？”韦护猜测说道。

    雷震子和杨戬比较稳重还没说什么，哪吒先就炸了。

    “以陛下的英明，应该是不会办出这种事情的。”杨戬摇了摇头说道，只是他也有些想不通。

    “陛下是不会，但是截教的那群人会啊，封神大战的时候打不过我们，导致封神榜上面一票人都是他们截教的弟子。

    现在见到我们兄弟要立功了，害怕我们在天庭的位置比他们高，就想要施展一些阴谋诡计。”哪吒不忿的说道。

    “不要胡说，既然陛下让我们带人回去受封，那咱们就尽快回去吧，在这里瞎猜也没有用。”雷震子难得的发言说道。

