    这时，那两个生灵落地后，那群正在游荡的傀魔停止了下来。

    “开始挑选吧，你从左边，我从右边。”女性生灵面无表情的说道。

    “是！”

    男性生灵应了一声后，开始走入傀魔群中，那些傀魔遇到这二个生灵，身躯在微微颤抖着，对这二个生灵颇为敬畏，仿佛天生就有着阶位的压制一样。

    女性生灵很快挑选出了两个傀魔，带着他们走了过去。

    而男性生灵则挑选出了一个傀魔，也带了过来。

    这二个生灵的举动，林墨一直在观察着，意外发现他们挑选出的傀魔和其他傀魔还是有些区别，这三个傀魔的眼神似乎没那么木讷呆滞，似乎透着一丝灵光，仿佛灵智正要开启一样。

    挑选好之后，两个生灵带着三个傀魔走上了傀魔兽背部。

    看到这里，林墨犹豫再三，他打算试一试看看，当即开启了永恒古城的祭坛，紧接着一缕纯正的人魔力量从祭坛涌入他体内。

    在那一瞬间，林墨释放出了自己的气息。

    吼……

    那头正准备飞起的傀魔兽，突然匍匐在地上，而四周的傀魔仿佛受到了惊吓一样，纷纷四散逃离，那三个灵智似乎要开启的傀魔并没有跑，只是索索发抖的站在原地。

    两个生灵也在索索发抖，特别是女性生灵，神情满是畏惧，而男性生灵的面容要僵硬得多，不过恐惧之色却是从他完全乌黑的眼睛中呈现而出。

    林墨掠了出来，落在了两个生灵面前，目光紧紧盯着这两个生灵，一旦他们有反抗的举动，立即出手击杀。

    “参见大人！”女性生灵赶紧跪了下来。

    男性生灵随后才跪下，至于三个傀魔却像是要彻底崩溃了一样，直接倒在了地上，他们蕴含的傀魔力量当场就散掉了，瞬间化成了飞灰。

    林墨表面不动声色，但是心里却吃惊不已，没想到人魔纳兰的力量对傀魔会有如此可怕的压迫。

    不过想想也是，纳兰如今已位列人皇，哪怕林墨这一次只承受了一缕力量和气息，也不是普通的傀魔能够抵挡得住的。

    “你叫什么名？”林墨目光投向女性生灵。

    “属下蒙十九，是蒙大人座下第十九位半人魔。”女性生灵颤栗的说道。

    “蒙大人？”林墨眉头一皱。

    “蒙大人是一位刚刚晋升的正统人魔。当然，与大人您比起来，蒙大人的出身比不上大人您。”蒙十九声音充满了敬畏和恐惧。

    “什么意思？”林墨皱了皱眉。

    “大人您应该是刚刚被那位尊下点化而成，尊下并未告知你一切是吧？”蒙十九微微抬起头对林墨说道，可在看到林墨黝黑至极的瞳孔中闪动的幽光后，吓得赶紧低下头。

    “说清楚一点，我不明白你说的点化是什么意思。”林墨说道，原本以为这蒙十九只有一点灵智而已，没想到居然和普通人没太大的区别。

    “是这样的，尊下很少会点化傀魔。但若是被尊下看中的话，会直接点化出灵智，甚至会赐予尊下的血统给予点化的傀魔。被尊下直接点化的傀魔，虽然暂时只是半人魔，但却相当于刚刚晋升的正统人魔。除此之外，大人您的血统来自于尊下，未来的成长和地位，都要比其他依靠着自身晋升的正统人魔要高得多。”

    “准确来说，大人您算是尊下的半个子嗣了。”蒙十九恭敬的说道。

    “半人魔，晋升的正统人魔，还有血统之类的，你说清楚一点，越是详细越好。”林墨说道。

    “是！”

    蒙十九开始讲述起了这些的区别，而且是详细至极。

    至于一旁的男性半人魔，则是跪在地上，恭恭敬敬的听着，像是在学东西一样，将这些区别暗暗记在了心里。

    听着蒙十九所述，林墨总算明白了半人魔是怎么一回事了。

    人魔的力量极为独特，被侵染之后的傀魔，这是人魔一族中最低等也是地位最低的奴仆。而在这一大群奴仆中，会有极少数生出灵智。

    而这些拥有灵智的傀魔，被称之为半人魔。

    在人魔一族中，这种半人魔一样是奴仆，只不过他们和一般的奴仆不一样了，因为生有灵智，所以他们可以帮人魔做事，并处理一些闲杂事情。

    半人魔会修炼和提升，主要是让自身的傀魔力量变得更加纯正。在大量的半人魔中，会有那么极少数的半人魔的傀魔力量变得精纯至极，甚至能够拥有控制其他半人魔的能力。这种半人魔，就称之为正统人魔，也就是正式的成为人魔一族最底层的人员。

    人魔一族主要看重的是血脉，所以这些正统人魔虽然靠自身成为人魔一员的，但因为血脉不够纯正，所以只能算是底层的人魔。

    要想达到中层或是高层的话，正统人魔必须得被中高层的人魔认同，赐予自身血脉和力量，这种方式叫做人魔的传承。

    得到承认的正统人魔，算是半个子嗣，身份地位比起其他正统人魔要高得多，但和真正的人魔比起来，还是差了一截。

    人魔一族等阶比任何族群都要森严，因为人魔一族是靠力量来掌控的，所以在高层次的力量面前，半人魔只有服从，而无法反抗。

    听蒙十九说完，林墨总算明白了，为何蒙十九会见到自己就跪下来，这是等阶上的不同造成的，体内蕴含一缕人魔纳兰力量的林墨，现在的身份堪比正统人魔，主要是他没有成为正统人魔，若是成为了的话，那么地位还在正统人魔之上。

    至于为何蒙十九不会怀疑林墨，这一点林墨也已经弄清楚了，半人魔天生就有特殊的感应能力，能察觉到林墨身上的人魔纳兰的力量气息。

    一般人身上怎么可能会有人魔的力量气息？

    这是从未出现过的事，所以蒙十九自然不会怀疑林墨，也不敢去怀疑。质疑身份比自己高的正统人魔，是会被处死的。

    死过一次，重新产生灵智的半人魔，反而对死亡更加畏惧。

    “你们来自哪里？”林墨问道。

    “回禀大人，我们从血影城来。”蒙十九老实回答道。

    “血影城有多少正统人魔？”林墨继续问道，当时询问血璇郡主的时候，他忘了询问血影城的人魔情况了，现在正好可以补上。

    “一共有三位大人，炎大人是中层人魔，蒙大人和吕大人是炎大人的部下。一般炎大人不会在血影城待着，而是在血影城后方的秘区。血影城所有关于傀魔的事宜，皆由两位大人负责。蒙大人负责对外搜寻可转化的半人魔，而吕大人则直接管理傀魔兽。”蒙十九说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

