    第117章 何家被人盯上了   

    “嘻嘻，熊熊，从今以后你就是我的本命蛊了！”

    

    “嗷！”

    

    大黑熊吼了一声，声音里也透露出几分喜悦。

    

    少女又心疼的看了看黑熊身上焦黑的伤口。

    

    “哼哼，看你干的好事！”

    

    看完之后，她没好气的瞪了一眼徐来。

    

    徐来无语。

    

    这时只见少女一伸手，黑熊庞大的身体便化作一道流光，没入到她眉心，消失在眼前。

    

    蛊族果然神秘。

    

    徐来看到这一幕，心中充满了惊讶。

    

    这时何月灵开口了：“晴晴，先不要收起来，这里比较危险，正好让它先陪着你。”

    

    黑熊虽然受伤了，但那么庞大的身体，也同样拥有不俗的战斗力。

    

    要不是眼前这家伙的神秘火焰，一般的宗师巅峰都不可能是大黑熊的对手。

    

    “好的，小姨。”

    

    何晴晴乖巧的点点头，心念一动大黑熊重新出现在她的面前。

    

    “嗷！”

    

    大黑熊低吼一声，然后用脑袋一拱，把何晴晴一下甩到了自己的背上。

    

    见状，何月灵也露出了笑容。

    

    她随后对徐来道：“朋友，不知道怎么称呼？”

    

    “徐来。”

    

    徐来淡淡的开口。

    

    “徐来，你是一个人进来的吧。”

    

    “嗯，是的。”

    

    这也没什么好隐瞒的。

    

    “既然如此，不如我们同行。”

    

    虽然徐来现在表现出的境界，只有炼气中期。

    

    但她总觉得眼前这个男人实力不止，而且还能操控那种神秘的火焰。

    

    “也行。”

    

    徐来想了想，答应下来。

    

    何月灵微微一笑。

    

    她之所以邀请徐来，除了觉得徐来实力不错之外，也不想让徐来加入其它三家。

    

    众人一边往里面走，徐来一边问了起来：“这里究竟是什么地方？”

    

    何月灵摇头道：“这个问题是我们几家的共同秘密，我没法告诉你。”

    

    “那好吧，既然是你们共同的秘密，为什么要让其他人也进来？”

    

    “不瞒你说，我们曾经也想过，阻止其他人进来，只是这样，代价太大，毕竟我们几家也不是绝对无敌的，而且极光也藏不住。”

    

    徐来点点头，这个原因跟他想象的差不多。

    

    “那你们进来主要是干什么？”

    

    何月灵看他一眼，似乎在犹豫要不要说，最终还是解释道：“其实我们进来除了采集那些名贵药材之外，最重要的就是寻找本命蛊。”

    

    “在外面的世界，随着灵气稀薄，本命蛊存活不易，想要找到新生蛊虫更是艰难。”

    

    “因此，对我们来说，寻找本命蛊才是这里最重要的原因。”

    

    “我看你们本命蛊还能选择妖兽？”

    

    “本命蛊确实能够选择妖兽的，那叫蛊兽，只是这样并没有一般蛊虫那样成长迅速，可，这也是没有办法的事情。”

    

    毕竟现在外面世界灵气太稀薄了啊。

    

    “不知道徐先生刚才的火焰是怎么来的？”

    

    何月灵问出了自己的好奇。

    

    徐来坦然道：“这东西叫做九天雷火，需要用天雷之力淬炼。”

    

    “天雷？”

    

    何月灵瞪大了如水的眸子。

    

    “不错，就是天雷。”

    

    徐来认真的说道。

    

    “哼！不想说就算了。”

    

    何月灵冷哼一声，她才不会相信徐来说的话。

    

    在她看来徐来明显是胡说八道，并不想告诉自己火焰的秘密。

    

    徐来苦笑：“我说的都是真的，你要是不信我也没有办法。”

    

    “对了，我进来的时候，看到那个龙头怎么回事？”

    

    何月灵沉默了一下开口道：“传说，有真龙陨落在十万大山里，那个龙首就是真龙的龙头。”

    

    “真龙龙头？

    不可能吧，龙头都有山一样庞大，那整条龙该何等可怕？”

    

    徐来摇了摇头。

    

    “我们也这么认为的，不过传说又有谁能说得准呢。”

    

    何月灵说道。

    

    有真龙陨落在十万大山，光是想想就觉得不可思议。

    

    一行人继续前进，除了旁边的少女何晴晴坐在黑熊的背上，不时瞪他一眼之外，一切都还不错。

    

    过了一会儿，徐来突然停下脚步，朝身后望去。

    

    “怎么了？”

    

    何月灵见他停下来，问道。

    

    徐来摇摇头，迟疑的道：“我总感觉有人跟着我们。”

    

    这种感觉有一会儿了，可是每当他回头，却又什么也看不到，真是诡异。

    

    “哼哼，胡说八道，要是有人跟着我们，我们早发现了，我们蛊虫的感知力可比你强多了。”

    

    何晴晴冷哼一声说道。

    

    徐来望向何晴晴。

    

    “看什么看？”

    

    何晴晴回瞪着他，大眼睛里还是怒意。

    

    大黑熊成为她的本命蛊之后，她也能够感觉到黑熊意识里的痛苦。

    

    都是这个家伙，让熊熊如此难受的！   

    “看你年纪还小的份儿上，我就饶你这一次，再这样对我，小心我打你屁，股！”

    

    这小丫头片子一次两次还不消停了。

    

    “你……”   

    何晴晴还想说什么，何月灵轻咳一声：“算了，我们还有正事。”

    

    说完她又白了一眼徐来，轻笑道：“小伙子，你这样的脾气，不怕找不到女朋友吗？”

    

    徐来笑了笑：“找不到就算了。”

    

    何月灵摇摇头，不知为何，看着徐来，他想到了之前的一个故人。

    

    “这小子，跟那家伙倒是挺像的。”

    

    何月灵心里突然冒出这个想法，脑海里也不由浮现出另外一张面孔来。

    

    就在此时，徐来突然开口道：“小心，前面有很多人朝我们过来了。”

    

    何月灵立即感应了一下，皱了皱眉，没有多说。

    

    何晴晴长腿下的大熊低吼一声，熊掌重重的在地上一拍，又发出一声更强大的吼声。

    

    “周围是有人，但并不是冲着我们来的吧。”

    

    通过大黑熊，她确实感觉到周围有人，但这些人不可能都是冲着自己这些人来的。

    

    “不对，他们就是冲着我们这里过来的！”

    

    徐来皱着眉头，他发现石家，白家和王家居然都在其中！   

    这三家人正好分别占据一个方向，就好像是预谋已久的包围！   

    而且在身后，之前他感觉像是被人跟着，现在，他清晰的感觉到一队人正从身后快速跟上来。

    

    这一队人为首的居然也是一位超凡强者！   

    看来，何家这次被盯上了！   

    

    

