    尽管戴家三人为了隐蔽行踪，一直走山林，但他们不知道的是，御妖州大部分的金丹家族，甚至一些有筑基后期修士的家族都参与了进来。

    在大部分御妖州修士的围堵之下，戴家还是被在大秦和大炎的交界处被拦截了下来。

    此地名为龙口峡，大炎皇朝凭借这个地形上的优势，才勉强在大秦皇朝的攻势下存活了下来。

    各家派出的修士大部分筑基后期甚至筑基大圆满的修士，少部分筑基中前期的修士。

    不是各家金丹真人不出手，而是在边疆交界处不允许出现金丹真人，不然视为对敌国的挑衅，虽然大秦皇朝并不惧怕对大炎皇朝的战争，甚至还期望战争，战争异味着开拓领地，意味着资源，意味着更多的强者和家族的兴盛。

    另一方面，各家的金丹真人如果出动的话，造成的影响太过于巨大，到时候各位金丹真人斗法的余波很容易招来元婴老祖的注视，到时候争夺结金丹的家族一眼便会被认出来。

    各家虽然都来抢夺结金丹，但表面上功夫还是要做的。

    御妖州各个家族在边境形成了一张大网，戴家被紧紧的围在其中，但各家好像有默契一般，谁也不想先动手。

    而戴家也很聪明，知道各家都在等第一个人动手，他们索性就呆在边疆小县城中，并传信回家族中，申请家族派人增援。

    第二天，很多金丹家族的人等的不耐烦了，纷纷要求其附属筑基家族派人前去抢夺结金丹。

    顿时，边陲小县城中数十人往城外踏剑飞出城外，他们也是聪明，不愿意在城内动手，要不然被皇族缉捕司找到了证据，家族可要大出血了。

    城外数十里的地方，几十位筑基修士围着戴家修士，二话不说便展开了猛攻，他们也知道，这些家族修士是数个家族凑合出来的，心不齐。

    但戴家也不是吃素的，一时之间法器横飞，但终究双拳不敌四手，虽然家族修士大多筑基前中期修士，但二阶法器往戴家三人身上攻去，护体灵罩一瞬间便被攻破了。

    戴家三人中，有两人瞬间被分尸，剩下一人也重伤跌落地面，大部分家族修士都跑去抢死去二人的储物袋了。

    只有那些筑基后期和几位筑基中期巅峰的修士知道，结金丹必然在这个实力最为高强的戴家修士手里，他们迅速御剑飞向那位重伤的戴家修士。

    不管是谁快要飞到重伤戴家修士身边，都会遭到其他人的进攻，一时之间竟然争夺不下，在他们打的难舍难分的时候。

    有一位筑基四重的散修名为陶雄，没别的长处就是主修的功法速度够快，拿了一张二阶上品的金罩符和二阶中品的神速符冲了过去，趁着他们斗法后劲还没过去，抢了储物袋变往林子里跑。

    等到众位家族修士反应过来准备出手的时候，重伤的戴家修士醒了过来，从胸前衣服里拿出了戴家金丹真人给的三阶下品重剑符往家族修士扔了过去。

    并且大喊道“一群伪君子，结金丹我就算给散修也不会交给你们，陪我一起下地狱去吧！”

    家族修士急忙拿出防御法器和灵符保护自己，这也让陶雄跑出了家族修士的包围，成功跑入了十万大山外围山林中，逃离了围追堵截。

    因为重剑符是群攻型，分散开后也只是相当于半步三阶的威力，只有一些实力不济和没反应过来的筑基修士死了，大部分都是受了重伤，这也使得家族修士没有那个能力去追捕陶雄。

    那些在外围观看的金丹家族修士，怎么也没有想到他们因为惜命而丢失了结金丹，失去了四五十万灵石，更为重要的是，那些只有一位金丹真人的家族，失去了家族金丹接替的机遇。

    他们既然在一开始会惜命不亲自前去争夺结金丹，自然大部分也不敢跑进妖兽乐园的十万大山中前去追捕陶雄了，除了七八位有血气的筑基后期追了过去外，其他的金丹家族修士跟筑基家族修士各回各家了。

    陶雄一路上沿着十万大山外围躲避那些人的追杀，一路上不仅要小心背后家族修士的追踪，还要小心翼翼的避开那些二阶妖兽的领地，不然一不小心被缠到了会很麻烦。

    一路上横着走，像水平线一般，一路上碰上了十来只二阶上品的妖兽，辛好陶雄够小心，一一避开了，十来天后，幸运的出了十万大山外围，而恰巧出来的城池便是破军城‘

