    这天，木叶时隔几个月，又极度热闹起来。

    几乎大街小巷都在谈论旗木朔茂的事，争吵声随处可见。

    是优先救同伴，还是优先完成任务？

    是村子宣扬的火之意志为先？还是忍者准则为先？

    是救眼前人，还是救天下人？

    这些没有答案的问题给闹得沸沸扬扬，随便一种情况假设都可能得到相反的答案，所以注定没有结果。

    而那些坚持要批判旗木朔茂的人们则很快迎来了内部攻击，他们的母亲或者妻子。

    “任务途中，我遇到危险，你救我还是继续做任务？”

    “任务途中，你妈遇到危险，我也遇到危险，两个人不在一起，你是完成任务还是救人？救人的话先救谁？”

    都是送命题！

    虽然并不是所有女人都这么不理性，但由于这问题太有趣，所以也乐意问一问，结果一问就把忍者们给问住了。

    他们可以批判旗木朔茂拯救了同伴，但如果是自己面临抉择呢？如果是自己珍惜的家人呢？也是任务为先吗？

    那么，忍者难道真的只是任务机器？

    村子所谓的火之意志，难道只是在给忍者洗脑吗？只是为了让大家愿意牺牲？

    和上次日向无夜的提案一样，当涉及到每个忍者自身利益时，他们就会站回自己立场，而不是站在制高点指责别人。

    “团藏，日向无夜回来了，你又失败了。”

    火影办公室里，三代在悠悠吐着烟。

    当上忍们陆续提案，要求对旗木朔茂从轻处罚甚至功过相抵时，他就知道这一次的矛盾引导失败了。

    他们作为村子高层，遇到这样的情况只能被裹挟，因为不能逆着绝大部分上忍的心意。

    “猿飞！这都是你整天宣传火之意志过头的结果！”

    团藏敲着三代的桌子，不乐意背锅。

    “我早说过，忍者就是任务工具，必须让他们完全服从命令！”

    “结果你整天宣扬人与人的理解，同伴之间的羁绊，最后才搬起石头砸了你自己！”

    团藏连声质疑。

    三代抬眼瞅了他一眼，淡漠道：“你把人手叫回来吧，以后别做这些事了，就只负责情报。”

    自从之前志村攀咬猿飞一族的案件过后，两人就再也回不到以前一个光明一个背锅的默契了。

    团藏隐含杀意的看了他一眼，砰地一声，摔门而出。

    三代默默看着房门发呆。

    “我该怎么处理你…”

    “日向无夜…”

    烟雾缭绕，不曾停歇。

    …

    宇智波美琴的宅屋内。

    她和无夜两人肩并着肩，一起士下座，态度诚恳的认错中。

    玖辛奈就盘坐在两人身前，手撑着尖下巴，目光玩味的在宇智波美琴脸上转来转去：“美琴，等你一天啦，还不打算交代一下偷闺蜜男人的心理路程吗？”

    说是一天，其实也都是断断续续，而且地毯坐垫软绵绵的，很舒服。

    宇智波美琴像鸵鸟一样垂着脑袋，声音小小的：“玖辛奈，你骂我吧…”

    玖辛奈差点给她气笑了：“美琴，你是不是故意表现得这么可怜，好让无夜觉得我虐待你，然后同情你，然后更喜欢你？”

    “没有…”

    美琴桑依然垂着眼眸，却又忽然抬起头露出很悲愤的眼神：“玖辛奈，你也就在撕闺蜜的时候战斗力这么强…”

    玖辛奈：“……”

    “玖辛奈，”日向无夜看气氛僵硬，忍不住插了次嘴，“我和美琴知道了未来会在一起，所以才会突破了关系，在这之前她从来没有做过任何背叛你们闺蜜情的事。”

    “无夜…”

    玖辛奈突然泫然欲泣，泪眼婆娑：“呜呜呜…我不仅失去了闺蜜…还失去了你…”

    无夜默默低头，翻了个白眼。

    明明之前还让他好好对待她们俩呢！

    玖辛奈也跟九尾学坏了，变成熊孩子了…

    “唔！”

    就在这时，他忽然抱住了自己的脑袋，脸上露出痛苦的神情。

    “啊！无夜你怎么了？！”

    玖辛奈立刻恢复正常，关切的凑上来。

    宇智波美琴也看过来。

    “没事，就是上千个影分身突然解除，涌回来的记忆和疲惫太夸张了…”

    日向无夜额头冒汗。

    整个木叶能在一天之内舆论反转，当然不是卡卡西几个影分身能做到的，他分出的上千影分身才是主战力。

    这一天木叶的大街小巷，到处都有他影分身变身成的普通人在演讲，就差喊出“我有一个梦想”这样的口号了。

    当然，他宣扬的核心主题是同伴之间的羁绊，是相亲相爱的理念，是纯正的火之意志，也就是那些三代整天放在嘴上说的话。

    而整天说这些的三代，却偏偏是让践行火之意志的旗木朔茂背负指责的罪魁祸首，也真够讽刺的。

    “好了…”

    他闭着眼睛休息片刻，自然能量便化作精神能量和身体能量将他充电完成。

    这一打岔，玖辛奈的注意力也很转移开了。

    “无夜，现在朔茂大哥的事怎么样了？”她关切道。

    “已经没事了，”日向无夜睁开眼道，“在舆论转向的情况下，又是战争时期，三代不会一意孤行的，他也要考虑影响。”

    实际上旗木朔茂这件事，只要没有他自己同伴指责，他的命就算保住了大半。

    而保护同伴还是优先任务，这是关系到每个忍者自身利益的事。

    谁都希望在被抓的时候有人来救，而不是成为那个因为任务优先被放弃的对象…

    于是，舆论的大规模转向也就不难理解了。

    “只是他的上忍头衔被取消，忍者身份也暂时被冻结。”日向无夜道。

    这倒是挺符合他的预期，因为那样就可以留着给他未来重新启用…

    “美琴姐姐！美琴姐姐！”

    忽然，门外传来了男孩的呼唤声。

    “啊…”

    宇智波美琴忽然敲敲脑袋，赶紧起身去开门：“是止水，我差点忘了…”

    “止水…”

    无夜的眼神稍稍变化了下。

    这位可是未来十年里，宇智波当之无愧的第一强者。

    但现在，他应该才刚刚五六岁，写轮眼还没觉醒吧…

    最强幻术，瞬身止水，单眼开须佐的狼人…

    要不要提前洗个脑？

