    “天机漏洞如此厉害？”林墨意外的看着补天御。

    “当然厉害了，那是天道的漏洞，所谓天机不可泄露。天道中蕴含的天机力量，乃是凌驾于生灵之上的力量，属于天道规则的本源所在。生灵若掌控了天机力量，就等于凌驾于其他生灵之上了。圣尊再强，也是生灵，只要是生灵，就无法超脱天道而存在。”

    补天御缓缓说到这里，瞥了林墨一眼后，接着说道：”至于天机力量，暂时是不用想了，天道漏洞极少，能勘破者更是罕见至极。在我等时代倒还好一些，至少能找到。如今这个时代，各个时代复苏，天地到处都是破洞。要在这些破洞中找到天机力量，比大海捞针还难。有这个时间，还不如好好修炼恢复，说不定到时候都已经恢复到巅峰时刻了。”

    恢复？

    林墨意外的看着补天御，眉头紧皱。

    “说错了，应该是提升……”补天御连忙改口道。

    林墨没有说什么，但却是肯定一点，补天御绝对不是口误，以补天御的身份和地位，岂会那么容易就口误？

    恢复……

    补天御显然知道一些事，然而林墨却始终没办法从补天御那里弄清楚情况。这家伙，一副打死都不肯说的模样。

    如果补天御是的敌人，那就好解决了，林墨直接将他镇压到永恒古城核心内，到时候再慢慢的拷问处理就是了。

    然而补天御暂时还不是敌人，林墨虽然心有疑惑，也不会在这个时候对补天御出手，这样很可能会激怒整个补天氏。

    所以，林墨只能按捺住心中的好奇。

    但是，林墨感觉到，自己和这暗城可能有什么联系，不然的话，自己出手对付天索二人，暗城的规则似乎都规避了自己。

    林墨很想去暗殿问一问情况，但暗殿看似在暗城最顶上，但却是没人能去到那里。也就是说，要进入暗殿，必须是暗殿主动允许才行，没有经过允许的人，连入口都找不到。

    如果是以往，林墨会按捺不住好奇，屡次出手试一试，看能不能弄清楚事情。而现在他不会这么做了，毕竟他要考虑整个永恒古城，考虑身边之人的安危。

    反正，迟早会知道的。

    林墨收起了心思，准备去看看天雅的情况。

    轰！

    震天巨响突然从暗殿顶部传来，只见虚无缥缈的暗殿，被恐怖绝伦的力量冲撞得化出了模样，可怕的余波席卷了四周。

    纵使相隔极为遥远的林墨所在的庭院，都受到了冲击。

    轰隆隆……

    靠近暗殿的府邸纷纷被震碎，一些人纷纷四散逃离，有的面露惊恐，有的则满脸的凝重之色，还有的震惊不已。

    发生了什么事？

    所有人目光都投向了暗殿，一些势力的人物纷纷从暗处掠出，意外的看着显化的暗殿。以往，暗殿都是隐匿在虚空中的，虽然看似在暗城上空，但实际上并不在那里，而是被空间叠加了的，所以才找不到出入口。

    如今，暗殿竟被恐怖的力量冲出来了。

    突然间，暗殿上空，苍穹碎裂了，紧接着天道力量从天而降，覆盖在了暗殿周边，竟将暗殿直接给封锁住了。

    天道力量绽放出来的气息，令所有暗城的生灵心颤不已，无论是强大的至尊境强者，还是修为低微的人物，都无一例外。

    林墨也是如此，他的心脏在剧烈跳动。

    就连一旁的补天御都面露凝重之色，他目光紧紧盯着那被天道力量覆盖的暗殿，不由倒吸了一口冷气，“竟有人找到了天道漏洞，并还用天机力量镇压了暗殿……”说话间，补天御神色复杂至极，暗殿被镇压，那位于里面的暗殿之主自然也被镇压住了。

    就在这个时候，暗殿上空浮现出了一道人影，这一道人影通体散发着令人心颤的恐怖气息，特别是躯体蕴含的强横，宛若神铁所铸而成。

    看到这一道人影，再感受到熟悉的气息，林墨面色紧绷。

    那个人的模样，林墨绝对不陌生。

    还有那副躯体……

    那是荒古不灭战体。

    “此人不是已经死了么？怎么还活着？”补天御意外的看着帝师。

    “你认识他？”林墨不由问道。

    “不认识，但却听说过，此人倒是野心不小，跑去找魔宫之主的麻烦。之后，被魔宫之主亲手擒拿，按理来说，这等得罪魔宫之主的人，必死无疑。只是没想到，他居然活了下来，而且实力比想象中要可怕得多……”补天御面露凝重道。

    “那他来这里做什么？”林墨沉声道。

    “还能做什么，他既然活了下来，那肯定是已经效忠魔宫之主了。魔宫之主和暗城之主自古就不合，甚至经常大打出手。她们一直都没分出胜负，在混沌时代她们就已经闹得很厉害了，更何况是在这个时代……”补天御说道。

    “魔宫之主和暗城之主为何起争端？”林墨吃惊道。没想到魔宫之主和暗城之主有仇，而且更让人震惊的是，仇怨竟从混沌时代延续至今。

    “这就不清楚了，反正我等有资格知道这件事的时候，她们就已经争了很多年了。当然，她们本身很少会大打出手，毕竟双方势均力敌。本身难分胜负之下，自然就让手下去斗了，能赢对方一次算一次。”补天御说道。

    “这不是让人去送死么……”林墨眉头紧皱，自己不打，让手下去打，那手下肯定会死。

    “是让人送死没错，但很多人连送死的资格都没有。要知道，能被魔宫之主和暗城之主派出者，皆都是受到器重之辈。这些人只要不死，都能在未来有一番大成就。混沌时代，不知多少人想要加入这二主之中，为其争斗。”补天御接着说道。

    林墨没有再问下去，这魔宫之主和暗城之主之争，如果没必要，他还真不想参与进去。不过，帝师此人……林墨凝视着上方的帝师，此刻的帝师强得难以想象，比起他释放出七圣琴的状态还强大得多，至少是百世至尊以上的修为。

    当初的仇，林墨依旧记着，他也知道，此刻暂时没办法报仇了。

    

