    城池之中的一众修炼者已经傻眼了，谁也不曾想到天罡王朝的修炼者战斗力竟是如此彪悍。

    原本一些同样有想法抢夺风灵虎的修炼者们在见到这一幕之后便深深的庆幸自己之前没有出手，不然这不是纯粹找虐吗？

    “天罡王朝的修炼者实力未免太厉害了吧！青林王朝的修炼者都不是对手！”

    “天罡王朝的战斗力早已经不属于中型王朝的范畴了，这分明就是了不得的大型王朝才会有的实力！”

    “名武王朝和云剑王朝的修炼者还真是明智，竟然就那么洒脱的离开了，之前我还不明白，现在可算是明白了。”

    “三大王朝中就属青林王朝的修炼者最惹人讨厌，看方文成不爽的修炼者不知道有多少，这会儿天罡王朝的修炼者出手解决，不知道多少修炼者在心里大呼痛快呢！”

    众人看着眼前的这一场战斗，如今这胜负已经没有悬念了。

    百里红妆等人的战斗力惊人，那三只契约兽更是敏捷强悍，一出手根本就不给对手半点机会。

    甚至于，三只风灵虎此刻正安静的呆在一边看戏。

    这种场景，众人实在是无语。

    砰！

    百里红妆击倒了面前的修炼者，长剑直接没入对方体内。

    嗤！

    琉璃剑拔出，清脆而利落，那琉璃般的剑身仿若艺术，不沾染半点鲜血。

    百里红妆直接取下了对方的乾坤袋，将对方的积分划到了自己的身上。

    看着暴涨的积分，漆黑如墨的凤眸漫上了一抹笑意。

    如果她的判断不错，她现在的积分已经不少了，上百名榜不会有问题！

    在百里红妆解决了对手之后，她并没有继续出手，而是在不远处的另一边等待着。

    她相信，以大家的实力都能够将对手解决。

    围观的修炼者们见到百里红妆就这样不管不顾的站在一旁后，神色不禁再度变化了几分。

    他们知道这并不是百里红妆不去帮助对手，而是她对自己的队友有着绝对的自信！

    这种自信，纵观整个考核大赛的修炼者也不会有几人能够拥有。

    烁金般的阳光照耀在百里红妆的身上，白色身影愈发曼妙动人，精致的脸庞勾着倾城的笑，浅浅淡淡，却让人回味至深。

    砰！

    墨云珏一掌直接击飞了方文成，俊美无双的脸庞布满了冷漠之色。

    饶是那阳光灿烂，但是众人在看到墨云珏的时候依旧感到了那一丝冰冷，让人诧异。

    方文成脸色变得煞白，他从来不曾想过自己会败在天罡王朝修炼者的手上！

    眼前这个黑衣家伙实力极为惊人，他根本就无法测出墨云珏的深浅。

    由始至终，墨云珏在对付他的时候根本就没有使出全力。

    每当他豁出性命提高几分实力，他便会发现墨云珏的实力也同样变强了。

    他强对手更强，这种感觉几乎让他崩溃！

    现在的他明白了，以墨云珏的实力想要击败他是再简单不过的事情，墨云珏根本没有将他当成对手，只不过是在戏弄他罢了！

