    第1930章你来晚了

    面对撒娇的许六，秦三郎也很恶心，可他许久的地位太低，不可能揍许六，只能沉着脸，道：“这次我信你，可要是再有下次，别怪我不再信你。”

    又道：“我跟你嫂子是一起逃荒、一块长大的情分，你嫂子还对我有恩，你要是真的敬重我，就该敬重你嫂子，知道吗？”

    许六听得很不高兴，可面上却笑着点头：“嗯，知道了，我一定会敬重嫂子的。”

    说完是看向顾锦里，给了她一个明媚的笑容，亲切的喊着：“嫂子！”

    嫂你妹，顾锦里根本不想搭理他，可谁让他是许尤的儿子，只能点头应着：“诶。”

    “这是怎么了？”严师傅他们听见上面的动静，是拽着绳子爬上来了，见一群人围在水井旁，是惊讶的问着。

    水井不远处的营帐内，杨树跟老吕的两个假儿子也被吵醒了，跑出来看情况，见水井这里来了一大群人后，都很聪明选择先静观其变。

    “严师傅，这位是许侯爷家的六公子，他对钻井的贴钻子感兴趣，我带他来看看。”秦三郎说着，来到水井边，跟严小五一起把严师傅拽出水井：“把钻子也拉上来，我拿去给六公子看。”

    “诶。”严师傅的手臂绕了几圈，把绑在手臂上的绳子给收了上来，绳子尽头吊着一把铁钻子。

    砰一声，严师傅把铁钻子拍在水井口上，爬出水井，把手伸向秦三郎，笑道：“大人，帮老奴把绳子割了，这样才好把钻子呈给侯爷家的公子看。”

    嗖，秦三郎抽刀把绳子给割了。

    绳子割断后，严师傅没让秦三郎拿钻子，而是双手捧着钻子，躬身呈给许六：“侯爷公子请过目。”

    在他们这些老人眼里，小侯爷是尊贵的，有他们在的时候，他们不愿意小侯爷去给人低头。

    许六听罢，满意的点点头：“你这奴才还挺懂规矩的。”

    可他看了一眼钻子后，嫌弃的道：“有点脏，你给洗洗。”

    “侯爷公子恕罪，是老奴的不是，老奴这就去给您洗洗。”严师傅赶忙转身，把钻子放进一桶水里，清洗一会儿后，再次躬身呈给许六：“您请看。”

    许六这才接过钻子，看了起来：“这钻子的头跟长矛头很像，却是一圈圈的，这样真正怕土地给凿开？”

    严师傅笑道：“侯爷公子有所不知，这钻子不是用凿的，而是用钻的，冬天的土地太硬，很难凿开，不过要是用钻的，就会轻松很多。”

    许六听不懂，把钻子递给严师傅，命令道：“你钻给本公子看。”

    一个劲的说，你说再多，本公子也不懂啊。

    “是，老奴遵命。”严师傅躬身接过钻子，拿出两根小铁棒，穿入钻子顶端的两个孔内，做成一个转盘似的把手后，喊来严小五，两人握住两根小铁棒，开始顺着一个方向转动铁钻。

    神奇的事情出现了，宛如长矛般的钻子头是很快破开土地，很轻松的往泥土深处钻去。

    “这，当真是不错。”许正瞧着不住往地下钻的铁钻子，是被惊了一把，走过去道：“严师傅，让某来试试。”

    “诶，您请。”严师傅跟严小五松手，让许正来钻地。

    许正扶住铁钻子后，转动着钻子上头的小铁棒，嗖的就是一圈，又一圈，不过一会儿，铁钻子就入地一尺深。

    “当真是厉害！”许正很是兴奋，不需要严师傅再提醒，往回转动铁钻子后，钻子就快速升高，被拔了出来。

    这个铁钻子挺大的，等钻子出来后，地面多了一个手腕大的小洞。

    可许六看着这个小洞，皱眉道：“这么小，要打上多少年才能把井给打好？”

    还以为这钻子有多厉害呢，也不过如此嘛。

    严师傅笑道：“禀侯爷公子，钻子主要是用来钻松冬天的硬土，围着一个水缸大的地方多钻上几个洞，那这块水缸大的硬土就会全部松动，再用铁镐给耙开就容易多了。”

    又请示道：“老奴给您示范看看，可好？”

    严师傅说话好听，许六很满意，点头答应了：“那你示范给本公子看看吧。”

    “诶，老奴遵命。”严师傅接过许正手里的铁钻，跟严小五一起用力，不过半刻钟的工夫就在地上钻了六个手腕粗的洞。

    又拿来锄头，开始刨钻松的地，再用铲子挖土，不到一刻钟就挖出一个一米深的土坑。

    许六这边的人都惊了。

    许正道：“六公子，这钻子当真是个好东西！”

    冬天的土地难挖，可只要有了这种钻子，想在动土挖土就是一件省时省力的事儿。

    “六公子，毒虫沟那边正在打木柱拦截戎贼挖地道~”许正小声的提醒许六：“打木柱是个力气活，要是六公子把钻子给献上去……”

    懂我的意思吗？

    许六懂啊，他看向秦三郎，笑得甜甜的道：“秦大哥，我喜欢这钻子，你送给我吧！”

    好家伙，你就这样开口要了？

    许正有点懵，我是想要许六把这钻子进献给许侯爷，立上一功，却没让你当众开口要啊！

    许正有点尴尬，不得已出手扯了扯许六的衣袖，以此提醒他……别就这么开口要啊，你多少得委婉一点，不然这跟抢有什么区别？

    然而，许六并不这么认为，他知道当众要不好，可他就要试探秦三郎……要是秦三郎对他忠心，就舍得下这个钻子，要是不给，那就证明秦三郎对他不忠心！

    然而，你来晚了。

    秦三郎笑了：“原来你喜欢这种农具似的东西，喜欢就给你吧。”

    他拿过钻子，把钻子递给许六，又像是不经意般道：“早前我们给姜大将军送去了三把钻子，不知道他会不会喜欢？”

    秦三郎说得还挺担心，可许六却炸了：“你说什么？你把钻子给了姜叔？！”

    秦三郎点头：“嗯。毒虫沟那边正在往地下打木柱，防止戎贼往咱们这边挖地道，可冬天的土地太难挖，这种钻子做出来后，我就派人给姜大将军送去了，想着能帮将士们钻土。”

    许六气得都抖了，你，你怎么能把钻子给姜万罡？

    给了他，功劳就是他的，我就没功劳了！

    (本章完)

