    众人听完楚宁的话都是一惊，楚宁这是什么意思，难道他准备养匪自重？

    不能啊，先不说楚宁今时今日的地位根本不需要这么做，就是楚宁这要这么做，他也不会选择辽东这个地方啊。

    “不过一个小部落的鞑靼人，还不至于让你们这么紧张。沈荣，你这次带了多少人来？”楚宁开口问道。

    “回先生，末将这次一共带了一万五千人来，骑兵五千人，步兵七千人，炮兵两千人，还有一千火枪营！”

    “弹药数量如何？”

    “火枪营没人携带三个基数的弹药，炮弹也是有三个基数。”

    “嗯，虽然不多，但是也差不多够了。”

    辽东众将听着楚宁和沈荣的对话，有点摸不着头脑。

    首先是二人之间的关系，沈荣虽然好多人是第一次见到，但是却知道，这是老牌的勋贵，更是在宣府一战之后，从伯爵荣升为侯爵。

    让他们感到惊讶的是，四十多岁的沈荣，对楚宁这个二十多岁的年轻人如此恭敬。

    楚宁也是侯爵，虽然有帝师这层身份，可武将们素来对这种文职官员很不感冒，可是沈荣对楚宁确实发自内心的恭敬，完全是一种下属的姿态和楚宁说话。

    没有丝毫做作，而另外一个当事人的楚宁，竟然一副理所当然，泰然处置，这就有点奇怪了。

    而两人对话，也让众将有些迷糊，他们都曾经在皇家军事学院进修过，所以楚宁和沈荣的对话，他们能听懂，不过却很纳闷，更多的还是惊讶。

    这么多弹药，显然不是普通的行军装备的，他们知道，朝廷过完年之后，会派人来轮换边疆的战士，这些战士将被替换下来，前往京城，接受新式训练。

    可沈荣这次带来这么大一波军队，而且还携带了这么多弹药是什么意思？是给楚宁保驾护航，还是要对鞑靼人动手？

    想到这，众人竟然有些小激动，刚刚的战斗他们虽然没有看到全过程，但是那些俘虏是早不得假的，而且许多都是部落首领之类的大鱼。

    可是，无论是楚宁还是沈荣，似乎对那些人一点兴趣都没有。

    这也难怪，两人今时今日的地位，对于这种‘小功劳’显然已经不感兴趣了，这是不是就便宜他们了！

    所以他们还是聚精会神地听着楚宁和沈荣的对话，如果楚宁不去追赶鞑靼人，他们也能理解，毕竟现在天寒地冻的，现在追击显然有些困难，毕竟现在这个季节不太适合远程行军。

    “嗯，既然你带了这么多人来，就这样，分兵两千追赶满都鲁，不要追的太紧，明白吗！”楚宁对沈荣说道。

    “明白了！”沈荣立刻回答道。

    这更让众人疑惑，这是什么意思？

    不要追的太紧，那追起来还有什么意思？

    而且只派两千人去追，有点托大，也有点冒险了，毕竟鞑靼人逃走的就有五六千人，就算他们士气低落，但是仅凭两千人马，还是有些不太保险。

    可是，楚宁似乎已经决定了，他们也不好再说什么，只能听着。

    何况，他们觉得这也是一次学习的机会。他们早就听说过楚宁的军士才能，尤其是在军事学院进修的时候，许多教官，都把楚宁奉为神人一般的存在。

    据说许多教材都是楚宁编纂的，加上楚宁在宣府那一战，更是被奉为经典战例，放在必学课上。

    这个楚宁根本不知道，他确实为了皇家书院和皇家军事学院的筹建付出了极大的心血，但是自从两所书院建城之后，楚宁几乎就没有踏足过那里。

    尤其是军事学院，楚宁除了撰写了一些教材，和兵部一起制定了学习训练计划，更是一步没有踏足过。

    除了楚宁没有时间外，更多的是为了避嫌，虽然楚宁知道朱祁镇现在肯定不会对自己有什么怀疑，但是时间长了，就不好说了。

    毕竟皇帝这种生物，在权力这方面，可以说是冷酷无情到了极点，别说楚宁和他这种关系，就算是亲兄弟，甚至亲父子之间，相互猜忌也不是什么奇怪的事。

    这也是朱祁镇对楚宁一直尊重无比的原因所在，皇家书院，和皇家军事学院，他是经常去，尤其是皇家军事学院，那里走出来的都是大明军队的将领。

    朱祁镇坚信楚宁说的，文官治理国家，处理政务没问题，如果让他们治理军队，那绝对是大明的悲哀。

    前宋就是因为这个原因，每年空空消耗大量人力物力，军队数量也是异常庞大，战力却不敢恭维。

    这里一个重要的原因就是，领兵的将领，或者说是军队中能做主的人，都是文官。

    文官天然地瞧不起这些武将，更不要说那些士兵了，这就形成了一个死循环，军队的主将看不起士兵，士兵不愿意给这样的主将卖命。

    也就让他们战斗力根本得不到发挥，甚至还会大打折扣。

    担心武将造反这是应该的，毕竟军队这种强力部门，如果控制不好，确实对国家的稳定有很大的威胁，所以才要抓好军队。

    因为只有强大的军队，才能保证国家的安定，才能震慑周边的敌人，也不能因为担心军队将领，而弱化将领对军队的统领。

    这种问题就需要建立一整套完善的制约机制。

    比如对所有的将士从思想上展开教育，然后就是对军队制度完善，比如轮换驻边，一来可以让大明所有的将士都能有休整的机会。

    二来，也可以让士兵和领兵的将领之间形成更多的默契，因为按照楚宁制定的轮换，士兵和将领不是同步进行轮换的。

    这样就能让大明的将士之间形成越来越多的默契，而不会因为将领的调整，或者军队的调换，而造成相互之间指挥和作战不协调的局面。

    第三吗，就是最大程度地保证大明军队的战斗力。

    轮换戍边，让那些京营的士兵可以接触到大明最前线的战斗，他们不再仅仅是皇帝的亲兵，京城的守护者，因为楚宁知道，只有真正的战火，才能练就出一支真正强大的军队。

    楚宁事先并不知道沈荣带多少人来，所以他制定了好几个计划，但是听到沈荣带来了一万多人之后，楚宁知道，自己最想实施的那个计划，现在有保证了。

    “这次咱们目标不是鞑靼人，或者说不仅仅是鞑靼人，这次我要抽点各卫所的军队一起，咱们兵分几路，多管齐下，把周边那些不老实的家伙全都教明白！”

