    第229章 立刻报警，让警察查清楚！

    自己手下面的人简直就是胆大包天啊，钱其实都是不重要的。

    这件事要是被人举报通了出去，那会有多少的影响？公司的声誉怎么办？这些都是巨大的损失啊，用多少钱都弥补不回来的，并且这件事一查出来肯定是要追责的。

    这就是典型的欺上瞒下，温瑾可能会不生气吗？

    温瑾直接被气的发抖，看着地上的那个女人，脸色阴沉的仿佛可以凝结出水了，那个女人在地上也被吓的瑟瑟发抖，结结巴巴的说道。

    “温总，不是我……”

    “温总，你要相信我啊，我是真的没有这么做……”

    对方把手伸过去，拉着温瑾的腿，但是温瑾直接把对方的手给踢到了旁边，然后看了看旁边的人。

    温瑾知道，这件事肯定不是她一个人在这里搞鬼，她也没有这么大的本事。

    然后温瑾直接对着助理说道：“立刻报警，让警察查清楚，这些人全都带回去。”

    “是！”

    助理立刻点了点头说道。

    听到温瑾的话，本来还在人群里观望的几个人，直接瘫倒在地上。

    让警察过来查清楚，那他们这一辈子已经彻底完犊子了。

    “这些人也一起带回去！”

    温瑾指了指那些参与强拆的人，还有那个包工头，也打算让警察一起带回去，只要是刚刚跟叶动手的，有多少就带回去多少。

    不过，有一个人听到温瑾的话，想立刻跑路，叶天看到了之后，直接说道：“富贵，拦住他！”

    “汪！”

    富贵发出一声低吼，直接冲了过去，把人扑倒在了地上，你一个人怎么可能跑的过一条狗，毕竟你只有一条腿，而狗有四条腿呢！

    温瑾带过来的人也立刻跑了过去，把那个控制住，没用多少时间，警察同志就到了，直接把这些人全都带走了。

    等到把那些人都肃清了之后，温瑾回过身，看着叶天，手下意识的抓着自己的衣摆，对着叶天小声的说道：“叶天，我知道错了，你不会生我的气吧……”

    果然，事情处理完之后，本来的那个小母狮子已经消失不见，取而代之的是一头温顺的小羊羔。

    看到温瑾这个样子，叶天也心软了，摸着她的秀发，温柔的说道：“这是他们在欺骗你，跟你没有什么关系！”

    这些事本就跟温瑾没有关系，毕竟叶子大了什么鸟都有，温瑾这么大的公司难免会有几个蛀虫，及时处理就好了！

    毕竟不止是温瑾的公司，其他的大公司也是一样的，前段时间叶天还听说一个公司的副总擅用私权，挪用公款呢。

    这都是很常见的问题，终归是有几个败类的。

    但是温瑾却摇着头，她可是公司的掌舵人，要是这件事从头至尾都被蒙在鼓里的话，还不知道会害了多少人呢，她更不能忍受的是，20多个人，竟然还想跟叶天动手，打叶天。

    虽然是叶天反打了他们一顿，但是温瑾还是忍不下这一口气。

    所以，她已经想好了，自己一定要这些人付出代价，一个都别想逃脱，特别是哪一个女的，自己一定要让他坐穿。

    至于赔偿的事情，不管是老奶奶的家里，还是以前拆过的人家，都要重新计算，缺多少给人家补上，那些没有拆的，也主动上门拿出诚意去和谈。

    只不过，老奶奶还有她儿子现在已经不再这里了，叶天早就打了120，让人把他们两个送到医院去了。

    被叶天抚摸着自己的头发，加上好久都没有看到过叶天了，温瑾直接就投入到叶天的怀抱里去了。

    在叶天的怀里，温瑾忍不住问道：“叶天，你为什么会在这啊？”

    “我你还不知道，就是过来捡垃圾，正好走到了这里。”

    叶天笑着说道，然后把遇到这个老人家发生的一系列事情都说了一遍，温瑾听到之后，心里暗想到，等到说赔偿的时候，给这一家都一些赔偿款。

    叶天对这位老人家充满感激，是因为老人家给他一个锅，触发了隐藏奖励，然后还有老人家的善心。

    温瑾的就更简单了，则是自己的男人受到了她的恩惠，那于情于理自己都要代替自己的男人感谢对方一下。

    至于那什么锅的，温瑾已经选择性忽略了。

    叶天害怕温瑾自责，就一直抚摸着温瑾的头发，然后温瑾本来就被叶天感到的不行，叶天还一直这样，温瑾没有忍住就直接把手上移勾住了叶天的脖子，然后贴了上去。

    良久之后，叶天就带着温瑾上了自己的车子。

    温瑾办完事情之后，就把自己带过来的人全都给轰走了，只有她自己还有叶天在这里。

    她的车当然也被开走了，不过叶天的车子还在这里。

    要是其他人坐叶天的车，叶天还说不定会让富贵坐上副驾驶，但是温瑾过来那就不一样了，富贵只好在后面带着了。

    富贵看着叶天，眼神里充满了幽怨，它觉得自己被区别对待了。

    不过车上的人现在哪有时间管富贵啊，走到了路上，叶天对着温瑾说道：“我们现在去哪里！”

    温瑾看了看叶天，手握了又松，一脸紧张的表情，有些手足无措，想了好长一段时间，才说道。

    “要不，去我那，怎么样？”

    说完，就不敢看叶天了，但是耳朵却支了起来，既想听到叶天同意，又害怕从叶天嘴里说出来拒绝的话。

    叶天先是一愣，然后看了看低着头的温瑾，开口说道：“你确定，你想好了！”

    温瑾点了点头，然后叶天微微一笑，对着她说道：“我先打一个电话。”

    温瑾听到了之后没有说什么，就是点了下头。

    就听到叶天拿出手机打了一个电话，里面好像是女的声音，然后说了几句话，就挂断了。

    “走吧！”

    叶天开着车往温瑾住的地方驶去，没有多久就到了。

    温瑾的家也是一个别墅区，但是价格可比叶天那里的价格要高出不少了，叶天的那一栋别墅其实是蛮大的了，但是跟温瑾的一对比，还是小了不少。

    叶天跟着温瑾往里面走去，到了之后叶天才知道，这里面就让除了他们两个空无一人，空荡荡的，一个保姆也没有。

    “我们两个倒是很像！”

    叶天开口说道，继而又问：“这么大的一栋别墅，就你自己，你就不害怕吗？”

    听到叶天的话，温瑾像是撒娇一样说道：“只要你在这里，我就一点都不怕！”

    (本章完)

