    万一天平静的看着李春风，“李春风，你还是乖乖的带领刀门之人做我的奴隶吧，这样，就不会有人流血。”

    “如果你拒绝的话，今天刀门的人恐怕要死不少，活着的人也会被我当做奴隶。而且，我发誓，与你们刀门有关的所有人，我都要全部抓过来当做奴隶卖掉。”

    万一天阴冷的话，令李春风感觉到了不适。

    那些听到万一天的话的刀门之人，内心也是有一丝害怕，他们可不想做奴隶，一旦成为了奴隶，人身自由就会失去。

    会被像牲口一样贩卖，这是他们绝对不能接受的结果，他们宁愿战死。

    所以，战场上面的刀门之人，都是异常的拼命，他们宁愿死亡，也不愿被抓住。

    因此，他们在明知必死的情况下，他们就会毫不犹豫的放弃自己的生命，绝对不给万奴门抓住他们的机会。

    一个个刀门之人，在与万奴门战斗的时候死掉。

    不过，大部分刀门之人都是和奴隶在战斗，万奴门死亡的也只是奴隶居多，万奴门的人倒没有损失多少。

    此刻，战场上面最显眼的，依旧是剑峰的执念。

    剑峰的执念见人就杀，被他杀死的刀门之人和万奴门之人不少。

    万一天遗憾的看着剑峰的执念，“可惜了，要是活着该多好…”

    如果剑峰没有死的话，万一天还想着把剑峰抓来当奴隶的，像剑峰这种准王级别的奴隶，可以卖出一个极其昂贵的价格。

    可惜，剑峰已经死了。

    并且，战斗到现在，剑峰的执念也快要消失了。

    隐身在黑暗阴影中的莫语，收到了话痨的消息，“主人，现在可以把我放出去了，剑峰的执念快要消失了，我要把他的身体给占据了。”

    话痨一直想要占据剑峰的身体，他一直在召唤空间中等待机会，现在，剑峰的执念快要消失了，他的机会也来了。

    莫语轻轻的点了点头，然后，隐身在阴影之中，穿梭着，很快就来到了战场边缘。

    到了这里以后，话痨就可以从他的身上出现了。

    下一秒，话痨瞬间出现在了莫语的脸上，话痨出现的瞬间，莫语的隐身能力也是消失了，他的身影站在了原地。

    他选择的这个地方很偏僻，周围并没有人，所以，他出现的时候，没有人看见。

    话痨出现在他的脸上以后，他就朝着旁边的战场走去，四周并没有人注意到他。

    在他靠近战场的瞬间，话痨瞬间从他的脸上转移到了一个奴隶的脸上，接着，莫语就利用影魔的能力隐身消失在了原地。

    话痨出现在这一个奴隶的脸上时，就瞬间用蛊惑之力抹除了这个奴隶的意识，占据了奴隶的身体。

    接着，他占据着这个奴隶的身体靠近战场。

    在有人靠近他的身边24m时，他就瞬间转移到了对方的脸上。

    他在一个个奴隶的脸上转移着，四周的奴隶并不知道他是什么东西。

    在不了解话痨的能力的情况下，很多奴隶都吃亏了，他们被话痨靠近，轻易的占据。

    当话痨离开他们的身体时，他们的身体倒在了地上，被黑色液体腐蚀着。

    实力强大的奴隶的身体，可以坚持一分钟才会慢慢的融化成为黑色液体，实力弱的奴隶，只是十几秒的时间就被融化成为了黑色液体。

    话痨突然出现在战场上面，刀门之人都是异常的激动。

    话痨的能力，他们都知道。

    此刻，看见话痨在一个个奴隶的脸上转移着，帮他们击杀奴隶，所有的刀门之人都是非常的喜悦。

    正在与奴隶战斗的李春风，看见话痨出现以后，他也是一愣。

    他看见话痨在一个个奴隶的脸上转移着，很快，话痨就出现在了剑峰的执念的身边，他的眉头一皱。

    “你究竟想要干什么？”李春风疑惑的看着话痨。

    自从话痨出现以后，话痨的行为举止在他看来，就非常的诡异。

    不过，话痨最多的时间就是在剑峰的身边徘徊。

    此刻，话痨再一次来到了剑峰的身边，李春风猜不透话痨的目的。

    “嗖！”

    话痨刚刚靠近剑峰，就感觉到了一道道剑气撕碎而来，话痨占据着一个古皇境奴隶的身体。

    话痨靠近剑峰的身体以后，就感觉到了剑峰的执念坚持不了多久了，他的内心异常的激动。

    只要可以占据剑峰的身体，那么，他就可以在外面至少活动三个月的时间。

    他一直想要寻找不死不灭的身体，可惜，现在的莫语实力太弱，他只能寻找这种短期的身体！

    “噗！”

    剑峰的执念身边，空无一人，所有靠近他的人都被他杀死了。

    他正在追杀周围的人，在追杀的途中，他的身体一颤。

    接着，剑峰的身体就站在了原地，一动不动了。

    四周被剑峰追杀的人，都是疑惑地回头看着剑锋，剑峰不动了，他们也没有必要逃跑了。

    所有人都是疑惑的看着剑峰的身体。

    “他的执念消失了，我们不用跑了！”

    “这老家伙终于死了！”

    剑峰的执念消失，那么，剑峰就彻底死了，所有的人都是松了一口气。

    剑峰对他们的威胁，实在是太恐怖了，很多人都是露出了劫后余生的表情。

    然而，最开心的，莫过于话痨了。

    在感觉到剑峰的执念消失的瞬间，话痨就大步朝着剑峰的身体跑去。

    在靠近剑峰的身体二十四米时，他瞬间就转移到了剑峰的脸上，轻轻松松的就占据了剑峰的身体。

    剑峰死亡，他的意识也消失了，只剩下了一具尸体。

    所以，话痨不费吹灰之力的就占据了他的身体。

    话痨活动了一下手脚，非常的满意，这具身体完全足够他活动三个月。

    话痨占据了剑峰，并且，活动手脚时，这吓坏了周围的人。

    很多人都是惊恐万分，以为剑峰还没有死。

    不过，只有知道话痨可以占据人的身体的人，才知道剑峰已经死掉了，现在是话唠在控制剑峰的身体。

    “原来你的目的是这个…”李春风也是露出了恍然大悟的表情，这一刻，他才真正的明白了话痨的目的。

