    “好强的战斗力，不要恋战，冲过去，留一部分人抵挡，”

    街头，卡西亚看到政府军抵挡的顽强，不由的大喝道，这次是真正的撕破脸了，一旦维拉顺利登基，他们就成了真正的叛逆了，虽然现在也是倒行逆施，不过只要拥立维登为王，那么一切借口他们可以随意捏造，反正对于成功者有足够的理由来美化自己。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    维登这些人做的很绝，他派人抓来了不少的市民挡在队伍四周，让胡烈这些正规军投鼠忌器。

    “长官，怎么办，这些滚蛋拿市民当挡箭牌，”胡烈手下将领气急败坏的征求他们胡烈的意见。

    “该死，千万不要对市民开枪，不然会造成国民动乱，给维拉皇会带来极大的被动！”胡烈冷静的道，心中焦急无比，眼看着卡西亚这些人冲了过去，他们紧紧尾随，不时的点射，不敢大规模的攻击了。

    胡烈知道他们这一道防线算是被攻破了，虽然双方都伤亡了不少，不过并没有从根本上动摇对方的根基，“不能让他们进去皇室，不惜代价！”胡烈咬牙大喝，带头冲了过去，不过他知道，他们这边是尽力了，后面的全靠洛天他们了。

    因为除了卡西亚外这个最大的雇佣兵组织外，还有其他的雇佣兵组织，他们分散作战，根本抵挡不住，人数上都有不小的差距。

    雇佣兵之所以称为雇佣兵，那都是骄兵悍将，作战经验丰富，甚至比他们政府军还要强，仅凭他们一支政府军真的很难抵挡。

    “胡烈他们还有没有抗住啊”

    皇室大典场中，洛天站在那里，面色平静，听着越来越近的枪声，心中暗想，然后缓缓的，不经意的来到维娜不远处轻声道：“我不想杀你，希望你不要轻举妄动，别逼我！”

    维娜此刻心里顾虑重重，她已经暗暗给卡西亚了消息，可是对方根本不回，她就知道，事情有了变故，这个卡西亚脱出了自己的掌控之外。

    而且她也是一个极为聪明的女人，按照道理，自己掌握了卡西亚，维登肯定会坐立不安，来找自己合作，毕竟卡西亚的力量很庞大，他不得不考虑，这两天维登斗一一直没有找自己，那就说明此人已经和维登联系上了，自己甩在了一边。

    一想到这里，维娜又惊又怒，自己用高贵的身体换来的盟友竟然如此不可靠，正心中懊恼间，洛天却是走了过来威胁她，更是让维娜再也压制不住心里的火气，腾的一下子站了起来，对于洛天她狠不得直接杀了此人，昨天把她耍弄的太狠了。

    维娜眼中喷出怒火瞪着洛天，不由的冷笑：“小小的护爵也敢威胁我，当真以为我好欺负么？”此刻她的护卫都站在维娜的身后，警惕的望着洛天，维登娜的声音很大，几乎是吼出来，一下子打断了大典，吸引了众人的目光。

    维拉刚接过皇印，准备宣誓就职就被打断了，清冷高贵的容颜望向自己的这个姐姐，“如此隆重场合，何事大声喧哗？”维拉冷声喝道，看来这个维娜终于按耐不住了么，洛天面色不变，没有看向维娜，却是看向那些护卫，眼神冰冷异常，这些人都是做过记号的人。

    “怎么，你们也想造反不成，不要忘记，我是你们的护爵大人，你们的职责是守护维拉皇，保证皇室的安全，而不是成为某个人的私人力量！劝你们不要自误！”

    洛天的话一出口，顿时那些护卫面色一变，有些惊惶，他们知道这个护爵的恐怖。

    “放肆！你算什么东西，竟敢在我面前指手画脚，我怀疑你要造反，他们在保护我不是么？”维娜脑子转的很快，冷喝一声，怒视洛天。

    “维娜，我看放肆的是你！没有听到我的话么？扎西头领给我把维娜公主拿下，听候处理！任何人敢反抗，格杀无论！”

    维拉终于怒了，现在情况非同寻常，外面枪声大作，似乎越来越近，她不能犹豫了，开始果断起来，行使皇权！

    “哗啦”一声，扎西一挥手，顿时其他的护卫哗啦一下围了过来，扎西有预感，自己敢不遵从，估计立马就会被杀掉，因为他感受到了维拉皇的怒气，还有洛天看向他那冰冷的目光。

    “哗啦”一声，维娜这边的护卫也拔剑弩张，公然对抗，局势一下子紧张起来。

    “维娜，你想做什么？想造反么？”看到维娜公然带人对抗，维拉一下站了起来怒声喝道，说到底维拉真的不愿意对自己的同胞姐姐大开杀戒，特别是这种公众场合，对她的影响极坏，维娜就是算准了维拉不敢公然杀她所以才这么有恃无恐。

    “公主殿下，请不要让属下为难，”扎西刷的拔出佩刀，对着维娜冷漠的说道。

    “哈哈哈哈，你一个小小的护卫头领都敢和大公主如此说话，是谁给你的胆子，维拉篡权夺位，威胁父皇，你们竟然助纣为虐公然支持她，实在是可笑！”

    面对扎西的冷漠，维娜还没有说话，这时一个狂妄的声音传来，身材高达，步伐沉稳，神色冷酷，大步而来，正是维登，带人赶了过来，不但有卡西亚，还有其他的家族成员，而卓泰赫然在其中，从四面八方涌了过来。

    偌大的皇室人头攒动，杀机密布，气氛紧张的让人窒息，让维拉，老皇还有元老院的人脸色大变，而反看那些人侧则是一个个气势如虹，面露冷笑，似乎在为这历史性的时刻而兴奋，能够攻破缅泰皇室，参与皇权内部变革，可以说大逆不道，也可以说是一生的自豪，当然要看是对什么人来说。

    “维登，你这个逆子，竟然勾结外人，干扰皇室内政，说什么拉拉威胁我，纯粹一派胡言，你快带人撤出去，不然的话，以叛逆罪重处！”老皇气的吐血，颤抖着指着维登怒吼道。

    “哼，老东西，我哪点比不上她，我是皇子，也是长子，凭什么立她而不立我？”维登终于露出他狰狞的面目，指着维拉厉声喝道。

    “维登，你野心极大，又不学无术，父皇早已经看透了你的野心，如果你有一点值得父皇欣赏的地方，父皇也许都能考虑一下，可是你没有，现在登基大典也算完毕，我现在是缅泰皇，你们这些人此刻退去，我可以既往不咎，不然的话都是缅泰人民的罪人！”

    维拉皇者气息极浓，望了一眼洛天的方向，冷冷的大声喝道，其实心里担心不已，维娜和维登的人太多了，她不知道能不能度过这一劫，还是低估了维娜和维登这两人的实力和胆量。

    “砰”突然一声枪响传来，众人寻声望去，只见远处一辆坦克车上一个墨镜军人男子，正是卡西亚，叼着烟，望向这里大笑道：我说维登皇子，你们的家务事说完了么，说完就开始吧。

    “卡西亚，你果然投靠了维登，想脚踩两只船？”维娜这时望向卡西亚，眼中喷射出杀人的目光，她知道失去了卡西亚这个助力，她无法和维登抗衡，即使对抗维拉，也是为维登做嫁衣，她陷入了矛盾的境地。

    “哈哈，维娜公主，不好意思，我是雇佣兵，也是生意人，谁出价高，我就为谁服务，不过我不会忘记你的，毕竟我们”

    “卡西亚，你给我闭嘴！”维娜脸色铁青，羞怒异常，如果卡西亚把两人的关系说出来，她就没脸见人了。

    “维娜妹妹，现在这个时候，我希望我们不要内斗，有什么话可以事后再说，”维登微笑着望了一眼维娜，然后看向皇室护卫还有各大家族带来的精英，全都望着自己，不由志得意满的哈哈大笑，接着笑声猛停，看向众人：“现在我要做缅泰皇了，希望大家支持我，先从皇室护卫开始吧，你们意下如何？”

    维登负手而立，望向洛天，扎西还有那些几百护卫，洛天面色不变，站在那里，面色平静之极，而扎西此人脸色阴晴不定，握着佩刀的手松了有紧，紧了又松，他属于中立派，虽然狂傲，不过从来没有想过反皇室，就像华夏忠君思想一样，只想着巩固自己的地位，把握手里的权力，却没有想到会面对这样的情况，让他陷入两难。

    一方是正统的皇室，不过看起来有些弱，一方是叛逆皇室，却是强大，扎西终于明白前两天皇室内部紧张，似乎多次召开秘密会议了，甚至连自己手下的那个摩西也不见了。

    “现在怎么办？”扎西心里自问，不经意的看向他的直接上司，一级护爵洛天，却是现洛天给他一个微笑，这让扎西不由的一呆，这个笑容包含的内容太多了。

    最后扎西一咬牙，豁出去了，躬身冲洛天道，“护爵大人，请您吩咐！”一句话表明了他的立场，站在了正义的一方。

    “哥，你不要命了，快点归顺维登皇子，”这时一个声音大喝道，是一个身材强壮的护卫，正是扎西的弟弟莫扎，此人说完，对着维登皇子就跪下效忠，紧接着大批的护卫都跪下向维登效忠，甚至连维娜的那些护卫也不例外。

    毕竟维登所表现的实力太强大了，有各大家族支持，还有卡西亚这个佣兵头子，及其他的雇佣兵，维娜的人简直都被抽空了，所有的人都知道，如果不做出明智的选择，必将在这次皇权更替中灰飞烟灭。