    　　画完这一笔之后，曹渊就像是失去了所有的力气，瘫软在地。

    　　黑色的煞气火焰消散在空中，曹渊大汗淋漓的抬起头，双眸布满了血丝，一旁百里胖胖已经将锁在他身上的禁物收起，将他从地上扶了起来。

    　　“训练时间结束了？”曹渊虚弱的问道。

    　　安卿鱼点了点头，“时间到了。”

    　　“老曹，你这一下午可把我折磨的不轻啊。”百里胖胖抹了把头上的汗，拍了拍自己的头，“听你傻笑了一下午，到现在我好像还有幻听……”

    　　“……”曹渊低头看向地上的井字格，在最右下角的格子中，一个大大的“X”占据了四个格子的空间。

    　　从井字棋的规则来说，这一笔完全是犯规了，但这对他来说并不重要，能够在疯魔状态下控制住自己，画出一个符号已经算是在控制【黑王斩滅】的道路上迈出了至关重要的一步。

    　　经过这一次的尝试，他似乎已经抓到了一些关键。

    　　“林七夜呢？他还没结束？”安卿鱼像是想起了什么，疑惑地问道。

    　　“他和迦蓝去外面找地方训练了，也不知道现在怎么样……”百里胖胖看了眼墙上的时间，外面的天色已经不早，“要不我们去找找他们，已经快到饭点了。”

    　　三人走出仓库，四下绕了一圈，终于听到了远方传来的阵阵爆鸣声。

    　　金色的光柱接连冲天而起，将厚重的云层都打上了几个窟窿，刺目的火光与黑暗在光柱升起的地方涌动，恐怖的能量波动溢散而出。

    　　曹渊看到这一幕，表情有些古怪，“你确定……他们这是训练？”

    　　“先过去看看。”

    　　三人向着声音传来的方向冲去，来到那片满目疮痍的战场旁，同时呆在了原地。

    　　只见一蓝一黑两道身影正在半空中急速碰撞，黑暗与金色枪芒将天空都划分成为两个部分，绚丽的爆炸在空中绽开，一朵朵蘑菇云冉冉升起……

    　　林七夜左手握着【祈渊】，右手握着【斩白】，身前还悬浮着一枚银色的魔方，脚下踩着一根粗壮无比的巨型树干，盘踞的树根缠绕在地底，深深地扎进了破碎的地面之中。

    　　他浑身上下满是伤痕，头发凌乱在风中，脸上满是灰土与污痕，看起来像是刚经历了一场残酷至极的战争！

    　　“迦蓝……差不多可以停手了！”林七夜忍不住喊道。

    　　嗖——！！

    　　一道金色的光柱擦着他的身体飞过，只差分毫便要将其消融在空中，迦蓝手握【天阙】长枪，杀意凛然的站在地面，枪尖连点，瞬间将那根通天巨树捅了个透心凉。

    　　百里胖胖三人呆若木鸡。

    　　“他们的训练也太拼了吧？”百里胖胖咂了咂嘴，“跟他们一比，我觉得老曹你黑化之后还挺可爱的……”

    　　曹渊的嘴角一抽。

    　　“迦蓝，真的可以了！训练时间已经结束了！”

    　　“迦蓝，刚刚是我不对，我郑重的向你道歉！”

    　　“一会吃午饭，我给你多加两个鸡腿！哦不，三个！”

    　　“……”

    　　林七夜一边飞速的在空中走位，躲避迦蓝的金色枪芒，一边开口劝道，嘴皮子都要磨破了。

    　　迦蓝听到最后一句话，握枪的手微微一顿，有些犹豫起来。

    　　打了这么久，她心中的火气也散的差不多了，既然林七夜这么有诚意……就此收手好像也不是不行？

    　　沉吟片刻之后，她缓缓伸出了四根手指。

    　　“好！四个鸡腿！就这么说定了！”林七夜松了一口气。

    　　听到了林七夜的承诺，迦蓝终于收回了手中的【天阙】，扭头对着林七夜哼了一声，迈步向着仓库中走去。

    　　百里胖胖三人自觉地让开了一条路。

    　　“七夜，你们的训练好认真。”曹渊正色说道，“不知道的，还以为迦蓝是想杀了你。”

    　　林七夜：……

    　　“回去吃饭。”林七夜摆了摆手，表示不想再多说些什么，默默地向着仓库走去。

    　　半小时后。

    　　百里胖胖，曹渊，安卿鱼看着手中空荡荡的饭碗，又看了看周平碗里的一根鸡腿，最后看向了碗里的鸡腿多的都要溢出来的迦蓝，陷入了沉思……

    　　“七夜，为什么我们三个没有鸡腿啊？”百里胖胖忍不住问道。

    　　林七夜沉吟片刻：“因为你们打不过我。”

    　　“……”

    　　……

    　　古神教会。

    　　坐在荆棘王座之上的呓语，看着下方站着的两人，眼中浮现出满意之色。

    　　“很好，这次你们不仅完成任务，击杀了百里涂明，居然还杀死了百里辛，这确实有些出乎我的意料。”

    　　第九席恭敬地开口：“回呓语大人，击杀百里辛，主要是沈青竹的功劳。”

    　　呓语眉头一挑，转头看向了一旁沉默不语的沈青竹，眼中的赞赏之色更浓了。

    　　“沈青竹，这次你做的很不错，百里辛和百里涂明一死，百里集团必将群龙无首，他们对于大夏禁物的垄断也将彻底停滞，这无论是对古神教会还是【信徒】，都是一件大好事。”

    　　沈青竹微微躬身，“谢呓语大人夸奖。”

    　　呓语像是想起了什么，开口说道：“接下来，我需要你们去一趟临唐市。”

    　　“临唐？”第九席疑惑的问道，“还是我们两个一起吗？”

    　　“不光是你们，第三席已经到达临唐了，第七席也在赶过去的路上。”

    　　沈青竹的眉头微皱，眼中浮现出疑惑之色。

    　　第九席若有所思，“呓语大人，那我们这次的任务是……”

    　　“等你们到了，第三席会告诉你们的。”呓语平静的开口，“等到我本体处理完现在的事情，也会赶过去。”

    　　第九席点了点头，并没有多问，而是直接带着沈青竹离开了教会。

    　　“居然同时调动了四位信徒前往临唐？这已经是现在信徒近乎全部的战斗力了，临唐究竟有什么？”走出教会之后，沈青竹皱眉思索道。

    　　“我也不清楚。”第九席摇了摇头，“不过既然呓语大人这么吩咐了，自然有他的用意，我们只要照做就好。”

