    “你说的不错，我感觉的出来你的实力很强，如果你要的话完全可以从我身上抢走宇智波佐助，你眼中的战意瞒不过我，不过我永远都不会背叛大蛇丸大人的，你是要从我身上抢走宇智波佐助，是不？”

    君麻吕突然冷声说道，不过他最后一句话却是有点古怪，显得前后矛盾十分的不通畅，明明他知道了刘皓的来意却又故意说成这样。

    “没错，我是来抢走宇智波佐助的，不想大蛇丸失去这个容器你就全力和我一战吧。”

    刘皓顺着君麻吕的话说下去，也只有刘皓才明白君麻吕那一句话的意思，他绝对不会背叛大蛇丸大人这一句话就是告诉刘皓他就算死也不会为自己而活而是为大蛇丸而活，哪怕带着遗憾在病床上死去他也不会改变。

    但如果刘皓是来抢走宇智波佐助的，以他的实力君麻吕除了迎战之外没有其他办法，那么刘皓刚才的话就顺理成章，这样君麻吕就不是为自己而活，而是为了大蛇丸而活，这一场战斗不但属于为大蛇丸而战，同样也是为自己而战，这样的话他就没有违背大蛇丸了。

    “这是属于我和你之间的战斗，为了让你毫无顾忌，我可以跟你说，在你没死之前，没有人能跨过这一条路将宇智波佐助带走，因为我要带走宇智波佐助，在我没有将你杀死自己，没人能带走他。”

    刘皓故意这么说为的就是君麻吕再也没有一丝心理负担，他对于宇智波佐助才懒得管，这么说完全不过是为了顺着君麻吕的意愿罢了。

    “谢谢。”君麻吕也知道刘皓来这里不是为了佐助，而是为了和自己一战，他这么说也不过是为了顺着自己的意愿让自己没有丝毫负罪心，没有背叛大蛇丸。

    因为刘皓这么说就表面他是来抢夺佐助，而他君麻吕则是为了守护大蛇丸的容器而战，起码表面上是如此，不过君麻吕还是忍不住低声对刘皓说了一句。

    “吃了它吧，我不想和一个病号战斗，这个东西虽然不能治好你的病，不过却能让你在最后一场战斗之中发挥出和全盛时期一样的战力，时间不多了，开始吧。”

    刘皓可不想君麻吕打着打着就自己病死了，于是拿出了自己让纲手研制的药丸，能让君麻吕在最后一场战斗之中哪怕身体病得再怎么严重都能发挥出全盛时期战力的药丸，可以说是刘皓专门为君麻吕而设的。

    对于君麻吕他是很佩服的，别的不说单单就是忠心就让人佩服了，还有他的实力也是，既然这个人的尸骨脉会被自己得到，那么他就完成君麻吕的遗愿，让他能在为大蛇丸而活的情况下又能在最后时刻为自己活一次，痛痛快快的战斗一次。

    君麻吕看也没看也不担心有毒直接吃了下去，笑话刘皓有这个必要下毒吗？君麻吕在吃了之后立刻感觉到一股热流流遍全身，本来已经近乎油尽灯枯突然之间好像恢复到了自己没病之前的时刻。

    “如果我没猜错的话就是这一颗药丸的作用，这一颗药丸代替了我身体内部的运作，只要这一颗药丸的药力没散去我就还能发挥出全盛时期的战力，但是药力一旦散去我就会立刻死亡，对吧。”君麻吕从体内抽出了两把骨剑说道。

    “没错，来吧，君麻吕，展现出你最强的实力。”刘皓开启了三勾玉，身跃半空刷的一下消失在半空之中，下一秒出现在君麻吕的身后，三棱军刺刺向君麻吕。

    锵

    君麻吕一个翻身，他的身体简直就是为体术而存在的，他除了能控制骨头变得极为坚硬之外同样也能让骨头变软可谓是柔若无骨，因此他本来就惊人的柔韧性和身体协调性在骨头变软之后更是能做出很多几乎不可能做到的动作。

    比如现在这里，君麻吕双脚不懂，居然只是上半身扭转过去，两把骨剑招架住了刘皓的攻击。

    “体术是我最擅长的，尸骨脉也是专门为体术而存在的，无论是远战还是近战我都擅长，和我拼体术你是愚蠢的，出全力吧，既然这一场是我最后的战斗，我不想对手怜悯我，我是君麻吕，不是树林里面那些垃圾。”

    君麻吕眼眸闪过了一丝激动和战意，在说话的同时他的双脚动了，能发挥全盛时期的实力，现在他展现出来的实力和原著时候那个只能发挥五六成的他相比起来强大太多太多了。

    “柳之舞。”君麻吕好像在跳舞一般，但舞步之中却暗藏杀机，轻柔不带丝毫多余动作的体术配合骨剑释放出一连串的重击，这一招强大的绝招一下子将体术十分强大的刘皓逼入下风。

    “唐松之舞。”君麻吕的身体猛然长出几十根尖锐的骨头，在如此近距离的情况下一下子将刘皓的身体刺穿了。

    “水遁爆水乱波。”只不过被刺中的刘皓变成了一堆水，而君麻吕的身后传来了刘皓的声音，巨量的水流狂暴的涌向而出，不过君麻吕的身手实在是太过矫健身跃半空轻而易举的躲开了水流的冲击，落地的时候踩在水流之上。

    “好戏才开始呢，水遁水龙乱舞。”刘皓一手按在水流之上，十几条水龙宛如从水底沉睡中苏醒一般，一下子冲向君麻吕。

    “十指穿弹。”君麻吕不退反进，十根手指射出了如同子弹一般的指骨，射在水龙之上却惊讶的好像本来应该一下子就能贯穿的水流居然射在水龙身上就好像射入沼泽里面，僵持了很久虽然最后都能贯穿，但在射穿了水龙之后却掉落在水底。

    “别以为我的水遁术和其他水遁的忍者一样，这看似薄弱的水龙其实就好像你将指骨射入大海一般，你能冲击力再强大能射到海底最深处吗？我的水龙无论密度可是很大，同时也和沼泽一般粘稠，要穿透水龙还能攻击到我难。”

    刘皓撇了撇嘴，这一招尸骨脉的攻击招式对自己可是没用的。

    ..

