    叶琳琅必须承认，当听见周黎教授这么一说时，她心动了。

    只是那么一瞬间的心动后，叶琳琅的心情又恢复平静。

    她暂时还不能离开葭萌镇。

    “周教授，我今年之内，不会离开葭萌镇。”

    周黎不解的问，“为什么？”

    “我在葭萌镇有很重要的事。”叶琳琅其实也知道，倘若去了少年班，那便是封闭学习，比起学习，她更想守在家人们的身边，陪着他们平平安安的度过这至关重要的一年。

    周黎教授一定也不想错过这个好苗子，他道：“今年不来，明年也可以，又或者，你可以先和我去帝都，我们先办理入学手续。”

    万一被别的大学发现，先把她诓去了，他找谁说理去？

    “等我爸回来我先和你去帝都办入手学续。”

    周黎教授又问，“那他什么时候回来？”

    “不知道。”

    叶琳琅想着，应该快了。

    “那行，我等你。”

    叶琳琅从周黎教授的病房里出来后，楚钟声问，“琳琅啊，那可是帝都大学的少年班啊，多少人打破都想进啊，你怎么就这么淡定呢？”

    楚钟声想，要是他在叶琳琅这个年纪能进入少年班，他爸早就敲锣打鼓闹的人尽皆知。

    “你很想回燕城？”

    楚钟声瞬间哑火了，他怎么忘记了叶琳琅像一个妖孽啊。

    他的那点小九九，叶琳琅知道的一清二楚。

    “想。”楚钟声闷声道：“我也想家了。”

    叶琳琅看了一眼楚钟声没有说话，这段时间，楚钟声改变有目共睹。

    他变得更像是一位专业的医生。

    “哦。”

    楚钟声又急忙道：“琳琅啊，我最近真的变好了，不信你问我的护士。”

    叶琳琅淡淡的瞄了一眼楚钟声。

    楚钟声不好意思的摸了摸鼻子，“琳琅，你能帮我问问华无瑕还缺徒弟吗？如果她不缺？你缺徒弟吗？”

    叶琳琅和楚钟声说话间就到了病房。

    叶音和陈雪兰觉得她们没有什么问题，便商量着出院回家。

    叶琳琅出来这几天，也想回家看看爷爷奶奶。

    更何况有她在，叶音和陈雪兰，能有什么问题？

    “行，我们回家。”

    于是，叶琳琅三人就坐着谢绪宁司机的小汽车回到了葭萌镇，在出发前，陈雪兰先去供销社请了假，又用自己的钱买了一些吃的、用的给爷爷和奶奶。

    一行人一进院子，就看见姚述芳坐在院子里的阴凉处剥碗豆荚。

    那小小的婴儿睡在以前叶琳琅用过竹子做的小摇床里。

    摇床上面还遮了一层纱布，以防蚊虫叮咬。

    “音姐，你回来了？”

    姚述芳麻利的起身，搬凳子、倒水，忙碌的不行了。

    陈雪兰问，“爹娘呢？”

    “叶叔和婶子上工去了。”姚述芳看见跟着叶琳琅一起进院子的谢绪宁，笑着问，“他找到你们了呀？”

    “我们运气很好，找到了。”

    叶琳琅想着这姚述芳天天呆在她家里，也不是个事儿啊。

    可问题是，她也做不出来赶到人家孤儿寡母走的缺德事。

    叶音进灶房做午饭。

    陈雪兰在一旁帮忙。

    “你要出去哪里？”谢绪宁看着叶琳琅拎着一个小布包准备出门，便好奇的问。

