    轰隆的撞击声，伴随着让诸多道尊境强者都震撼的波动，一道道袭来。

    那尊巨大的血月，直接破碎开来。

    庞大的紫云也在沸腾翻滚着，波动一道道的袭来。

    紫云宗宗主脸色剧变，这可是紫云宗最强大的道法，也是自己如今能够使用的最强大的道法，但是，竟然瞬间就被击破了，而且，还是被一名道尊境一重的大妖，瞬间击破。

    这简直就是刷新了他的三观，让他无比的震惊，感到不可能。

    一众紫云宗道尊境强者，还有一众修士，原本看着宗主使用这个道法，都是重新的振奋了，但看见瞬间被击破后，皆是愣在原地，不敢相信。

    而此刻的灰毛鸡，在血月碎片之中，傲然而立，身姿卓然，灰毛飘荡着，甚至还有几颗掉落在虚空之中，但是，并不影响此刻老祖的威武。

    它眼眸微眯，背对众人，看着虚空，背负双翅，一副无敌之姿，极为的震撼。

    这一幕，不仅仅是让紫云宗的一众修士震撼，更是让斩道宗的众弟子也是无比震撼。

    谁也看不到的灰毛鸡脸上，五官已经扭曲在一起，真特么疼啊，该死的，让老祖硬生生的撞破了这个血月，当然，付出的代价也是极大的，只不过老祖硬是忍着，不能露出任何一丝破绽。

    它的灵力，在体内疯狂的沸腾着，它的身子，想要微微颤抖，但却被老祖硬生生的控制了。

    它站在原地，背负双手许久没有动。

    旁人都以为它是在摆造型，无敌之姿，但老祖却是气血还未平静，还未恢复过来，。

    等待片刻，灰毛鸡缓缓转过身子。

    它的嘴角露出了一抹高深莫测的微笑，老祖在缓气又怎么可能被别人发现，所以，老祖继续开口道：“紫云宗宗主，老祖给了你一些缓气的时间，怎么样？

    恢复了吗？

    若是恢复了再来战过，老祖等你出手再行出手，放心，尽管使用任何道法，老祖随时破之！”

    这一副世外高人的模样，再一次的让众人震撼了。

    紫云宗宗主亦是看着灰毛鸡，然后让其他道尊境强者都飞了回来，“我紫云宗所有道尊加起来，都不如阁下，老夫更是自愧不如！”

    灰毛鸡的脸上，露出了一抹高人般的微笑，“你有如此自知之明，已经算颇为不错了！”

    “老夫败了，老夫会给你们药草，丹药，从而获得宗门的保全！”

    紫云宗宗主继续道。

    “如此甚好，看在你如此明事理的份上，老祖也不会为难你们的，这就是老祖的能力，不战而屈人兵，乃是最上乘的，令人敬佩！”

    老祖的脸上，露出了浓浓的骄傲之色。

    “不过，这紫云血月还请阁下再破，就在方才，我又领悟出一种变化，比之前的更强，若阁下还能瞬间击破，紫云宗任由阁下来去自如，所有东西，任意去拿！”

    紫云宗宗主道。

    原本一脸微笑的灰毛鸡闻言，脸色立刻一变，但很快就转为了平静，“老祖乃是前辈高人，不想太过让你难堪，此事就算了吧，毕竟你也是一宗之主，让你在众弟子面前毫无尊严，这不是老祖的作风，得饶人处且饶人，老祖向来大度！”

    “阁下之心，老夫非常感激，但还是请阁下指教！”

    紫云宗宗主，就在方才被灰毛鸡击破紫云血月时，心中有所领悟，感觉可以让此道法变得更强，所以，才这样说道。

    反正紫云宗是无论如何都挡不住斩道宗的，那些珍贵的资源根本保不住，所幸，直接大度一些，主动将那些资源让出来，这样至少，可以保全所有弟子。

    只要众弟子在，众道尊在，资源可以再找来。

    “既然你执意如此，那老祖便不客气了，老祖不会在留手了，刚才老祖还留手了，你还要继续出手，你自己想好！”

    灰毛鸡眼看着好言好语这紫云宗宗主根本不听，老祖只能怒目而视，眼眸之中露出一抹杀意。

    “道尊一重，对付道尊七重还要留手，阁下尽管出来，哪怕我死，也是死有余辜，死得其所！”

    紫云宗宗主脸色一沉，露出了浓浓的悲哀之色。

    旋即，他双手再次朝着前方轰来，被一名道尊一重如此对付，已经没有任何脸面了。

    “紫云血月！”

    紫云宗宗主再次大喝一声，星空之中，再次出现了万丈紫云，浓浓的紫云，疯狂的翻滚着，在紫云之中，升起了议论可怕的血月。

    而这血月出现后，并没有立刻攻击灰毛鸡，而是猛地收缩了起来，。

    从百丈变成了五十丈。

    同样的威力，体积缩小了一半，其威力可谓是增加了两倍不止，而此刻的紫云宗宗主都有些控制不住了，口中溢血，全力朝着前方轰去，在发出这一击后，他便跪倒在地上。

    灰毛鸡的眼眸，猛地一缩，心中大骂，该死的，认输不久行了，还非得再来一击？

    你说你再来一击就再来一击吧，还整的比之前更强？

    该死该死！算了，老祖还有其他方法轰破，没必要硬抗！“我斩道宗副宗主无敌，管你血月威力再强，哪怕是再强十倍，我斩道宗副宗主也是瞬间击破！”

    一名弟子再次大吼了起来，神情极为的激动。

    灰毛鸡闻言，气的差点喷出一口老血，它扭头过去，又是那位之前说话的斩道宗弟子。

    但此刻这位弟子，看着灰毛鸡看了过来，却更加的激动了，眼露崇敬之色，“老祖冲啊，老祖上啊，老祖无敌！”

    被这修士带动的，其他人也都是大吼了起来。

    原本准备用其他方法的灰毛鸡，脸色瞬间铁青，咬着牙，看着缩小了一半的血月，冲了过去，头可断血可流，比不能不装，也不能装失败！一道九彩流光，比方才更加的可怕，冲向了血月。

    然后，血月瞬间破碎。

    “老夫服了！”

    紫云宗宗主震惊的说道。

    在血月之中，一道无敌身影，破月而出，站在了星空远处，它抬头望天，背对众人，身姿无比的高大。

    它背负双翅，看着极为的轻松，无论多强的攻击，也都是瞬间击破，它就这么傲然的接受所有人的膜拜与洗礼。

    李墨笑了起来，这厮必然重伤了，但能够忍到这种程度，这意志也是当真可怕。

    

