    “老板，您莫不是想要谋害我？”和自己的姐姐重新切换了状态后，卡林很纠结的看着郑逸尘，他给了自己一个‘完美’的解决方式，但是卡林听着感觉各种不靠谱，解决他身上问题的方式就是直接让自己重新接触诅咒，然后在诅咒爆发的时候将和他梦境接触到的‘异界’之物给干掉！

    听起来很靠谱，但是仔细想想感觉就有些让人不安了。

    “我就你这一个好用的小弟，怎么可能会谋害你？”郑逸尘脸上带着微笑说道：“你的问题很严重，即使诅咒远离了你，可在诅咒世界受到的伤害太重了，掉血掉肉掉的多，以至于那些残留出现了额外的变化，而那些残留都是你身上的东西，成型后自然会重新找上你……”

    “同时又因为你没有诅咒的缘故，两者之间没有了直接联系，只有间接联系下，导致了你一直在做梦。”

    “呃，这梦，忍忍的话不会有后续的影响吧？”

    郑逸尘皮肉不痒的笑了笑：“不会有后续的影响？这是谁告诉你的？跟你说吧，后续的影响更大，你的身体不会受到诅咒的影响了，但是你的精神，你的灵魂会因为那些间接的联系而让你逐渐的被拖入那个诅咒异界里面，到时候没人救得了你。”

    “……为什么我感觉那像是魔女的实验？”卡林依旧有些纠结。

    “少废话了，这是最好的方式了，我还有事需要你去办呢！”郑逸尘拍了拍一旁的名单，卡林扫了一眼后，稍稍的有些诧异，名单上的人虽然都是陌生的名字，可是上面的备注却和你特别，都不是什么好人……

    “好的老板。”

    “走，去个空旷的地方。”郑逸尘拍了一下卡林的肩膀，主动的走了出去，出门后卡林就不见了踪影，在郑逸尘的家里显现出来踪迹还行，在外边就隐藏踪迹啦，又不是所有人都知道他和郑逸尘是从属关系，这算是一个秘密，知道人越少越好。

    郑逸尘施施然的离开了卡加，现在也没有多少人关注他……才怪！觉醒魔药的事情让郑逸尘被黑白两道高度的关注，他出门就差一群记者长枪短炮的跟着了。

    离开了卡加，郑逸尘身边多了一名队友，圣女迪雅，因为是未经同意主动跟上来的，所以她脸色有些尴尬：“觉醒魔药带来的后续影响很大，所以在卡加的范围我还是跟着你比较好，现在你毕竟是本体在外边活动。”

    对于迪雅的跟随，郑逸尘也没有拒绝，实际上……魔女对她很有兴趣，使用了觉醒魔药的迪雅现在就处于一种奇特的体质变化中，看起来是更加适合了圣女的力量了，可这也是看起来，丹玛丽娜悄咪咪的给郑逸尘提到过迪雅，说之后有她的好戏，郑逸尘平日里就在卡加活动者，只要等着看好戏就行了。

    至于是什么事情，丹玛丽娜很干脆的说了……她不知道，这个世界里的预言术不是真正预测未来的，未来什么的一旦预测就会出现变量，预言术在这个世界里更像是言灵的东西，命运魔女能做到的就是捕捉命运的轨迹，看到一些别人看不到的发展轨迹。

    郑逸尘离得近，多关注一下准没错。

    “我要做私事啊，你还能给我保密不成？”

    “抱歉……”迪雅有些无奈的回答道，觉醒魔药的事情太大了，教会为了提防意外，安排的很明确，哪怕是郑逸尘不同意她也会跟着的，就是距离远一些，不然黑暗教会真的掌握到了珍贵陈，带来的影响就不可估测了，她甚至还得到了一个严酷的命令，若是真遇到了某些无法抗拒的意外，那就……杀了这条龙！

    “教会……呵。”郑逸尘冷笑了一声：“行吧，希望他们不要后悔就是了，你想看就看吧。”

    找到了一个合适的地方后，郑逸尘迅速的布置一个魔法阵地，把这一带区域给包裹了起来，迪雅心里有些疑惑，但是一想到郑逸尘刚从那嗤笑的表情，又沉默了下来，不是觉得郑逸尘不讲情面，她还没有无耻到那种程度，本来两人就很难做朋友了，现在又要这么做，正常的朋友关系都难以维持了，即使郑逸尘不会说什么，可她心里那道坎是越来越大了。

    她不想要在立场不同下还硬要做朋友，那对谁都不好，就像是现在身负的秘密指令，如果真的将郑逸尘当朋友了，那她会拒绝，可她默认了，就这一点迪雅便很清楚自己不配和他当朋友。

    立场啊。

    “好了，准备开始你的表演吧。”郑逸尘说着拿出来了卡琳之前画的那一幅画，迅速的做出来了一些雕像，看着那精神污染的雕像，迪雅微微的皱了皱眉头，那些雕像就像是邪神一样，但是比起邪神更是凭空多了几分邪异，即使那些雕像都是郑逸尘用石头做的！

    那些都是什么东西啊……郑逸尘这是准备弄一些诡异的实验？

    “……”卡林点了点头，按照郑逸尘的要求，将自己的血液挤了出来，每一个雕像上都沾了一滴，然后接过了郑逸尘递过来的一瓶血液，那是他曾经的血液，沾染了诅咒力量的血液，这一瓶血液里只有一滴，但是对于诅咒来说一滴就足够点燃一片草原了。

    他直接将这滴血液倒入了自己的嘴巴里面，然后来到了那些雕像中心，等待着诅咒出现效果。

    郑逸尘的安排简单明确，用这种东西作为引子，吸引那些诅咒异界中和卡林有关联的残留，诅咒异界里的东西显现在被诅咒着身边是根据现实中的某些媒介出现的，这个空旷的地方没有什么合适的媒介，出现的一般都是随机类型的，郑逸尘这提前准备了合适的媒介后，和卡林有关的诅咒之物多半会被呼唤过来。

    他要做的就是以雷霆手段解决掉那些诅咒之物，不用在于诅咒因为他爆发魔力增强的后果，郑逸尘就在一旁看着呢，解决掉了那些诅咒之物后，郑逸尘立即上去给他解除诅咒，他只要保证自己无伤就行了，这么多来几次……。

    看着等待时间的卡林，郑逸尘拿出来了一瓶眼药，魔女牌眼药，是安妮剩下的那只诅咒之眼流下的眼泪现场做成的眼药水，魔女这样的存在啊，掉眼泪就像是吐口水一样，反正郑逸尘是做不到好好说话的时候，眼睛就开始滴滴答答的向外滴眼泪了，诅咒之眼流下的眼泪是黑色，滴在眼里就能在一定时间里看到诅咒异界。

    当然对不明所以的人来说，估计会认为自己看到的只是幻觉。

    “要试试看嘛？”给自己的左眼倒了一滴黑色眼药水后，郑逸尘对不远处默不作声的迪雅摇了摇手里的眼药水，他的左眼出现了一个以灰色主调的世界，和现实的世界处于一个重叠状态，嗯……有七成相似的重叠。

    “这是什么？”迪雅问道。

    “能看到诅咒异界的眼药水。”

    “……诅咒异界？”她不明所以，她是第一次听到这种次的在，诅咒异界是什么东西，衍生世界嘛？

    “嗯，你认为是受到了某种诅咒后才能看到的世界吧，教会之前不是有个受诅咒的黑暗执行者？”

    “……我试试吧。”

    郑逸尘不由的摇了摇头，少女……哦，圣女迪雅的年龄比自己大，说少女也不合适，总之美女啊，这也太容易相信别人了吧？还是说自己很让人信任呢？这还真是hahaha～

    迪雅学着郑逸尘将一滴黑色的眼药水滴入了自己的左眼中，顿时露出了诧异的神色，她忍不住揉了揉自己的左眼，确定自己左眼看到的重叠世界并不是幻象，而是真的看到了某种曾经尚未被发现的‘世界’，在这一片以灰色伪主调的世界里，可以看到一些诡异邪门的东西。

    比如说飘过去的一道苍白的气团吧，不仔细看的话，那就是一个普通的气团，仔细看的话，气团上面不断翻腾着各种人脸，翻腾出来一个人脸之后，新的人脸会从那个人脸的眼眶嘴巴甚至鼻孔中继续翻腾出来。

    看着那画面她耳边甚至出现了幻听，凄厉的嚎叫声，但仔细去听的话有什么都听不到，仔细听得时候那声音变成的好像是直接出现在自己的脑子里，而不仔收回自己的视线，声音立即消失不见！

    脚下的地面也额外的恐怖，迪雅低头看到的就是很怪异的重叠现象，她脚边有着一块石头，正常的右眼看来就是普通的石头，而左眼看到的则是一颗渗人的眼珠子，虹膜边缘长着一圈内槽牙的眼珠子。

    看到了那内槽牙后，迪雅再看自己的脚下，左眼看到的是脚下多了一道裂缝，地面突然多了一张有着尖锐三角牙的圆形大嘴，尖锐三角牙呈现出螺旋状向大嘴伸出的腔道内延伸下去。

    “……”要不是右眼看到的是正常的世界，她都忍不住一脚将地面轰塌了，这是何等离奇邪恶的世界啊。

    “你没事嘛？”看着没有什么反应的郑逸尘，迪雅忍不住问道。

    “啊，只是看到而已，只要不主动碰触的话，没有什么问题啦。”郑逸尘摆了摆手说道，主动碰触……这不是主观意愿上去主动碰触就能碰触到的，具体的方式魔女们没有告诉郑逸尘，估计是怕郑逸尘去作死吧，卡林那边嘛，诅咒爆发的时候，他身边就覆盖了诅咒力量，郑逸尘倒是能碰触到。

    “看我的小弟。”

    迪雅看向了卡林那边，在卡林的主动刺激下，刚刚沾染的诅咒力量已经壮大并且开始爆发了，爆发的诅咒力量让重新陷入了诅咒异界，郑逸尘的双视觉这个时候反倒是发挥了一种类似3D眼镜的效果，不侧重某一个视觉的话，卡林的身影在郑逸尘眼里是模糊的，就像是进入到了某个夹层一样。

    一旦偏重与某个眼睛的视觉，画面立即就会变得清晰起来。

    在卡林的身边，那些雕像成为了相应的媒介，不需要以雕像为基础，在诅咒异界内出现新的异化，雕像本身就是异化的……郑逸尘制作雕像时额外的确认过了，卡琳画出来的那些画就是看到的所有怪异。

    至于这些怪异的强度……嗯，看起来和卡林的强度差不多啊，每一个都有一卡的战力，不过郑逸尘早有准备，提前给了卡林爆发用的魔药，面对十多倍于自己数量的怪异，卡林用了郑逸尘塞给他的爆发魔药后，立即跟超赛一样，受到魔药的刺激，头发的都根根树立起来，每一击都带有莫大的威势！

    这魔药是依琳做出来的，蕴含了超魔魔力，虽然是稀释过的，可效果依旧强力就是了，现在卡林就是处于一个平A破甲剑气高暴击强力状态，爆发时间是十秒……这段时间内他每一次攻击都能够掀起强烈的元素流动，汇聚过来的元素流动密度极高，伴随着攻击而流动的元素力量真的像是剑气一样好。

    可惜他是战士不是施法者，换成一个施法者，这个时间里就能当法术机关枪了，拿着中阶魔法当子弹的那种。

    当然在卡里这样的超魔爆发中，他四周也发生了翻天覆地的变化，郑逸尘和迪雅也在这个范围之内，不过郑逸尘表现的很淡定就是了，他们只是围观者，只要不是想安妮看到了一个充满怪异尸骸的‘墓地’，其他的忍住视觉不适感就不用担心直接的影响啦。

    “该死的！”卡林头皮发麻的看着四周的异变，刚从喝药带来的超强力量产生的情绪高涨感觉一扫而空，他现在非常难受，除了这些和自己有关的怪异之外，四周的环境因为魔力的爆发出现的翻天覆地变化，让他不由自主的产生了一种难以言喻的大恐怖感觉。

    自己就像是漂流在深蓝色的海洋中心一样，海面极为的平静，但是深蓝色的海洋下面却时不时的出现一些游动的庞大黑影，时不时的冒出来两点看向他这边的红光……精神上的压迫让他浑身不由的产生战栗。

    他忍不住发出来了发泄一般的怒吼，双手按住了一个只有眼睛和自己相似的怪异，将这个浑身是眼睛的怪异撕成了两半，爆发的魔力将这个怪异给轰成了碎片，还有五个！解决掉这五个就没有什么事了，呃啊啊啊！！

    “啊啊……啊……？”卡林继续发泄的怒吼着，但是四周突然变化的环境让他诧异的眨了眨双眼，自己这是被姐姐给拉到了精神世界里面，换人了……他心里下意识的产生了一丝庆幸，可下一瞬，他就狠狠的‘抽了’自己一下，该死的，为什么产生这样的想法！！

    “老板！！”卡琳解决到了出现的最后一个怪异后，咬着牙挤出来了两个字，声音带着尖锐，在四周翻天覆地的，宛如被整个世界吞噬掉的压力下，她也难以维持着冷静了。

    下一瞬间，发生翻天覆地变化的世界被漆黑的巨爪撕破了，一起被撕破的包括了那被环绕的暴乱元素流，以及在卡琳的感知中正在消失的诅咒力量，那些诅咒力量没有消失在现实中，而是消失在了诅咒爆发后的诅咒世界里面，不过诅咒没有消失，她能感受到新的诅咒力量正在身上复苏。

    等下一次的爆发，他们依旧会被拖入到诅咒世界里面。

    “……”带着沉默和感激，卡琳看了郑逸尘一眼，视线他那前臂出现龙爪异化，还覆盖着密度极高魔力的右手上停滞片刻，默默的和卡林交换了身体，她并不怎么喜欢在白天活动，这里还有外人，她也不想要和那明显不是和自己老板一个阵营的外人多接触。

    “那究竟是什么世界啊。”迪雅低头看着自己的双手，四周的环境在刚从发生翻天覆地变化的时候，她都感受到了极端的威胁，就拿看到的一些庞大扭曲的眼睛来说吧，那些眼睛并不是注视着他们的，可是看着那些眼睛，迪雅依旧产生了轻微的战栗，她都不知道自己多少年没有产生过这样的感觉了，即使是直面魔女。

    “不知道啊，嘿，你们教会可以好好的研究一下。”郑逸尘咧着嘴笑了笑，走向了卡林，扫了一眼四周那些尽数破碎的雕像，雕像是被卡林击碎的，这些东西在诅咒世界只是一个媒介而已，正受到了诅咒力量的覆盖下产生了一些特别的变化，当然外人看来依旧是原来的东西就是了。

    在卡林眼里……嗯，诅咒眼药水让郑逸尘看的很清楚，诅咒世界中那些雕像全都活了，卡林将活了的怪异击杀后，这些雕像即便是没有受到攻击的影响也破碎了，只是这些雕像还有一些残留。

    破碎的碎块在郑逸尘的左眼中依旧在轻微的蠕动着，要么长出来发育不健全的肢体，要么就是长出来一些眼睛牙齿啥的。

    “起来，工作还没有结束呢，那些东西正在拼合。”郑逸尘对保持着鸭子坐软在地上的卡林说道，将一瓶魔药灌到了他的嘴巴里，恢复他的状态：“快一点，这一次只要来个范围碾压，将碎块清理掉就行。”

    “咳咳，老板，你还真是严格啊，我精神都快崩溃了。”卡林轻咳了两声，有些无奈的说道，那一瓶魔药将他身体状态拉了回来，暴动的精神也被平复，默默的燃烧魔力，正在复苏的诅咒力量立即现实碰触到了汽油的火焰一样呼啦一声重新燃烧起来，他看到了四周满地扭曲的恶心肉块。

    带着极度厌恶的表情，卡林不再保留魔力，全力出手，将四周的地面轰的下陷了一尺，将那些碎肉块全部碾碎，作为潜行者对这样浪费力量是很不齿的，可他不想要和诅咒异界多接触，自然用了最干脆的方式，魔力爆发有些强，让他四周的环境再次的剧变……呃，在郑逸尘一爪子下剧变直接结束。

    郑逸尘按在了卡林的肩膀上，卡林能感觉到一股外来的魔力强硬的从他身上扫过，将正在复苏的诅咒力量给连根拔除！

    “走，回去。”郑逸尘收回了自己的手说道，有没有效果，回去让卡林睡一觉就知道，不用让他睡得太久，十分钟足够了，他叙述自己的情况时说过了，只要他睡着就会立即入梦，根本谈不上休息，不然他也不会有着浓浓的黑眼圈。

    “等等，这个什么时候消失？”迪雅捂着自己的左眼说道，滴了眼药水之后，左眼看到的东西根本遮挡不住，哪怕闭上了左眼也无济于事。

    “唔……一般来说半个小时吧，你用力量给驱除一下就能马上消失了。”郑逸尘说着左手在自己的闭着的左眼眼皮上划了一下，一缕黑雾被扯了出来，消散在空气中。

    回去的路上，迪雅处于一个心不在焉的状态，至于郑逸尘弄出来的那个魔法阵地在之后被人调查的事情，他们没人在意，随便调查，那个魔法阵地就是为了防止诅咒扩散，以及卡林爆发诅咒的时候看到他们的。

    除了那些之外没有任何的用处了，至于诅咒力量？被郑逸尘撕碎少了凭依物后，就消失在诅咒异界中了，现实中根本没有残留，别人过去了也就是找到一些碎石块。

    迪雅现在很在意诅咒异界的事情，这件事回去后必然上报的，而且郑逸尘和卡林对话中她也了解到了一些事情，卡林现在要重新这么做一下，是为了消除掉诅咒的后续残留，那不是诅咒，而是另一种间接的关联带来的影响，很严重的后续影响。

    那么教会中的那名黑暗执行者是否也会有这样的后续残留？如果有，教会会怎么解决……哦，这个不是她要担心的事情了，但一想到当时看到的诅咒异界发生的翻天覆地变化，迪雅又莫名的担心，当时看到的能只是影响精神的，所以带来的震撼在无形中放大了很多倍，郑逸尘能够一爪子将那种环境‘撕开’似乎也是很好的证明，但是……郑逸尘撕开的不是那个世界，而是单纯的诅咒力量呢？

    想到这里，她不由的多看了郑逸尘一眼，刚从他推荐自己让这件事上报教会，让教会研究一下诅咒异界对吧，现在想一想，怎么就有种不安好心的意思呢？

