    单说防御局那边，当康浩然把罗夏的消息说出来时，整个防御局立刻掀起了轩然大波。

    王俊已经赶了回来，当即拍板道：

    “事不宜迟，召集在局内的所有超凡者，开会！立刻开会！”

    很快，防御局的专员们，都得到了消息，大家议论纷纷，齐齐赶往会议室。

    会议室内，王俊坐在最上首，左右分别是张志道和康浩然。

    下面长长的桌子两侧，稀稀落落的坐着不少超凡者，粗略看去，差不多有四十多人，这就是防御局目前赶回来的所有力量了。

    整个大安的乱局，防御局同样折损了大约两成人手，剩下一成则是失踪了的，暂时生死不知。

    防御局也无愧于大安的官方力量，巅峰时期，超凡者就足足有五十多人，真不是求知者乌云等组织能够比的。

    见到人来的差不多了，王俊清了清喉咙，开口道：

    “想必大家都听说了，具体细节再让康浩然给你们讲讲！”

    康浩然接过话茬，又把得自罗夏的消息，详细的讲了一遍。

    他说完之后，王俊脸色凝重道：

    “诸位，这次事件，你们怎么看？”

    “未知的世界，怪物的源头，不错不错，王局，你的眼光真是不错！”

    “罗夏这小子，还真是有一套，这么快就能摸到脉络，很好！王局，我带队去支援吧！”

    王俊话音刚落，张志道便开口道。

    而他开口之后，下面也开始七嘴八舌的议论开了，有质疑的，有兴奋的，有默不作声的，场面顿时热闹了起来。

    “什么？怪物的源头？真的假的？”

    “我觉得此事应该从长记忆，仔细分析，谋定而后动，冒然冲过去，不见得就能成功！”

    “切，姓孙的，就你胆小怕事，这还等什么，既然发现了怪物的源头，就应该杀过去干他个天翻地覆！”

    “诸位，你们冷静冷静，难道我们不应该先调查清楚，到底这件事儿是不是真的吗？！”

    “我也觉得是，罗夏是吧，我听说过，不过是个新人，怎么会有这种实力发现怪物的源头？”

    “是啊，这人好像加入局里没多久吧？”

    “这个叫罗夏的谁认识？”

    “有谁认识这个罗夏？出来说说，这小子能力如何？到底靠谱不？”

    场面乱成了一锅粥，众人纷纷发言，到了最后，有一半都是质疑消息真实性的，毕竟罗夏加入防御局的时日太短了，还不足以服众。

    “一群废物！叽叽歪歪的聒噪什么，这个罗夏，比你们强得多，我跟他共过事！我可以担保，他的消息，是准确的！”

    张志道猛的一拍桌子，鄙夷的目光赤裸裸扫视众人，一时间，再也没有出声质疑罗夏的了。

    “的确，诸位，这点我康浩然也可以保证！”

    “虽然跟罗夏接触的时日尚短，不过他的能力无需置疑，的确很强，我也相信，他的发现是正确的！”

    张志道说完之后，康浩然也点点头，选择了相信罗夏的消息。

    “很好！既然张局和康头都选择相信消息的真实性，那么，就开始投票吧！其实！不管真假，终究，我们是要搏一搏的！”

    王俊拍了板，虽然他没出声支持罗夏，不过话里话外的意思已经在明显不过了，他是准备派出人手去的。

    随着他的发话，下面众人顿时又热闹了起来。

    “我去！”

    “算我一个！”

    “你们这些傻子，去未知的世界旅游吗？相比去那边，死守大安才是对的！”

    “切，我看你就是胆小，只愿意龟缩在这里！”

    “此言差矣，我倒是觉得，怪物不可能无穷无尽，我们凭借地下研究所，完全可以守的住，没必要去赌一个未知的结果！”

    “算我一个！”

    “局长，我决定留守…”

    “……….”

    很快，众人又吵吵嚷嚷的议论起来，差不多一半一半，有二十多人决定前往支援。

    而另外一半则持不同意见，认为死守研究所，才是正途。

    最后王俊盖棺定论，同意的立刻准备出发。

    不同意的留守，毕竟地下研究所，也同样有很多人需要保护。

    其实到了现在，基本上重要人士，也都被防御局接到了总部保护。

    地下研究所，也的确是不容有失。

    “好了！就这样，这次由我亲自带队！”

    “其他人等，立刻组织转移，不要管什么机密不机密了，事态已经失控了，立即放弃地上的防御局！”

    “所有人，全部转入地下研究所死守！两手准备，都要抓！”

    “什么？局长，你也要去？”

    “局长，三思啊，你走了，这里谁负责？”

    “是啊，您和张局一起走，这里岂不是乱套了！”

    “安静，事情就这么定了，所有准备去的，立刻集结，马上出发！”

    “留守的，一切以康头的命令为主，谁要胆敢借这个机会，搞什么小动作，别怪我王俊，翻脸不认人！”

    人多，难免就杂，王俊心里也知道，留守这帮人，保不齐有些人有什么小心思。

    但是，没办法，这时候也只能靠言语恐吓。

    想必，他一时半会不死的话，这些人暂时还不敢乱来。

    事情就这么定了下来，留守的人立刻开始组织人手往地下研究所转移。

    而准备去支援的专员们，齐齐跟在王俊身后，往天台而去。

    很快，众人上了飞机，伴随着发动机的轰鸣，直升机冲天而起，朝着求知者老巢快速而去。

    ………

    再说罗夏这边，休息了大约十多分钟，感觉体力调整的差不多了。

    这时候，红姐忽的一下站了起来，径直走向地下孔洞。

    “罗夏，我要先走一步，毕竟我们求知者，和你们防御局，是两个组织，一起行动的话，有诸多不便！”

    “这，咱们在等等，毕竟也不知道那边是什么情况！”

    罗夏试图阻拦，在他看来，大部队一起过去显然更有保障一些。

    只不过没成想红姐说完一句话，根本就不停留，纵身就跳进了孔洞之中，很快消失了踪影。

    “没办法，罗夏，你知道的，她一向这么莽撞！你等吧，我也先走一步！”

    金刚朝罗夏摊了摊手，一副已经习惯了的表情。

