
　　楚齐光向林兰询问道：“这个梦能容纳多少人？最远距离又是多少？还有会不会延时？你们维持起来有需要消耗什么……”

　　面对楚齐光的这一堆提问，林兰也显得有些愣神。

　　毕竟其中的很多问题实在是太过细节，而林兰也不过才刚刚掌握这一鬼境，连她自己都不清楚自己这鬼境的种种极限在哪里。

　　楚齐光问出来以后，也立刻想到了这一点，看着林兰愣神的样子，他连忙说道：“没事，我们慢慢试验吧。”

　　虽然有心将这梦之鬼境发展出一些网络的功能，但是楚齐光也知道这种事情不是一蹴而就的，需要慢慢的试验和研究。

　　不过因为这一个梦之鬼境的能力，林兰在楚齐光眼中的价值一下子大大提升了起来。

　　楚齐光又问道：“吞噬星神梦境的过程还顺利吧？我刚刚看那幽泉竟然将你认作星神？这是怎么回事？”

　　大林兰淡淡道：“一只垂死的魔物而已，能有多大困难。”

　　大兰还是一如既往的傲娇，小兰却是兴奋地说道：“那星神果然像楚大哥你说的那样极度之虚弱。”

　　“他的精神若有若无地散布在梦境之中，虽然吃起来麻烦点，但也就是多花了点我们的时间。”

　　“要不是姐姐她想要多练习练习鬼境的能力，我们还能早一天出来。”

　　“那鱼人认错我们，应该是因为我们现在身上有星神的气息吧。”

　　“我们能感觉到，那些深海里的鱼人都会回应我们的召唤，甚至都能进入梦境之中。”

　　大兰听着忍不住瞪了她一眼，讨厌自己这另一个人格对楚齐光总是什么都说出来。

　　楚齐光听得若有所思地点点头：‘果然和天衰镇魂说的一样，那星神数百年来都不敢再袭击中原，只能吃点大海里的海鲜，还有自己培养出来的鱼人，恢复得太慢了。’

　　而听到小兰说她们可以驾驭鱼人，楚齐光心中更是一动，这一下两人在他眼中的价值又再一次提升了。

　　楚齐光说道：“那你们就冒充下星神，去深海一趟，把那里的那些鱼人一起控制起来吧。”

　　小兰脸色一苦，那些鱼人不但外形丑陋，绝大部分更是头脑简单，残忍而愚蠢。

　　除此之外，那深海中的环境也是黑暗、孤寂，实在是让人喜欢不起来。

　　楚齐光却又说道：“到时候我陪你们一起去海里一趟，将那些鱼人统统收服。”

　　小兰这才眼眸一亮：“真的吗楚大哥，你这么忙，整个天下都要你操持……”

　　楚齐光笑道：“是有点忙，不过还是想陪陪你们。”

　　就在这时一声冷哼传来，楚齐光感觉到眼前的鬼境逐渐消散，是大林兰把他踢出去了。

　　隐约之间，楚齐光只能听到一个女声清冷道：“哪里用得着那么麻烦。”

　　回到现世之后，楚齐光便看见大林兰抬着下巴，白皙的脖子显得越发修长。

　　她一指楚齐光，向幽泉吩咐到：“以后所有鱼人都归这个男人管，听明白了吗？”

　　幽泉听了直接愣住，便看到大林兰面色一冷，眼中的漩涡变得越发汹涌起来，一股股奇异的海水气息弥散开来。

　　“没听懂？”

　　感受到那股星神独有的气息，幽泉立刻点头答应下来。

　　大林兰接着说道：“接下来几天我会试着用梦境呼唤那些鱼人，让他们全都听话点。”

　　“至于那海沟我就不去了，我要抓紧时间熟悉新的力量。”

　　于是楚齐光接下来带着幽泉开始接收鱼人。

　　这些深海鱼人属于星神的眷属，带着强烈的魔物以及鬼类的特征，他们只需要极少的食物就能行动数个月的时间。

　　而且寿命悠长，体力强横，虽然是依靠星神眷属的能力来抗衡水压，但肉身却也宛如钢铁般坚固。23sK.com

　　更让楚齐光满意的是经过数百年的繁衍，这些鱼人如今的数量早已经突破百万。

　　‘这些鱼人，有点像是血池开发出来的活尸啊。’

　　‘只不过活尸没有自我意识，大多靠气血中的命令来运转。’

　　‘而这些鱼人之中，少数像幽泉这样的有着完整的意识、智慧，剩下大部分则只是被赋予了简单的意识，全靠信仰来控制他们。’

　　楚齐光想到了天衰镇魂所说的畸变帝国：‘看来天外世界的那个魔之国度，也会制造活尸这样的工具。这鱼人感觉对他们来说，可能就和我们的活尸差不多了。’

　　深海之中的鱼人被楚齐光留下了几万。

　　至于剩下的绝大多数鱼人，则进入了楚齐光打开的佛界之门，朝着蜀州佛界进发。

　　这百万鱼人只需要吃喝，不用工资也不知道休假，未来就是蜀州苦力的最好人选了。

　　有着林兰她们以信仰驾驭这些鱼人，一切都变得简单了起来。

　　眼看着鱼人的安排走上正轨，楚齐光便回过头来，向空虚之书中的群友们了解畸变帝国的事情。

　　天衰镇魂：畸变帝国，是天外魔物组建的国度。你应该知道，不只是你们的世界遭遇了魔染，整个宇宙的智慧生命都在被魔染威胁。

　　天衰镇魂：有很多势力都向畸变帝国开战了，打得最凶的就是天庭了，那是许多仙神所组建的一个势力……

　　楚齐光看着空虚之书中的留言，心中感叹道：‘天外世界也不安生啊，罡气层总有一天会被破开，除了要对付皇天，还需要在天外生存下来，不论如何实力都是必不可少的。’

　　接下里靠着百万鱼人难民的加入，蜀州的建设速度再一次拔高，几乎是日新月异，叫当地人都惊异无比。

　　……

　　永安21年，11月。

　　婆娑宫中，烬女的报告声传入楚齐光耳中：“楚债的本月销售记录良好，除了蜀州本地外，其他外州各大势力也均有购买，其中持有量最高的是天师教……”

　　“和天师教的第一批订单已经交货，我们的工匠已经前往龙蛇山为他们进行武器调试……”

　　“江龙羽经理提出要将通天宝钞推广向临州……”

　　楚齐光说道：“告诉他，让他写一份计划书，我明天午时可以给他一盏茶的时间。”

　　烬女点了点头记录了下来，接着说道：“鱼人难民区最近一月发生了二十多起强劲牛羊的案件，本地民众和鱼人间的矛盾也呈现上涨趋势……”

　　这点楚齐光倒是知道，自从鱼人来了以后，立刻就处在了鄙视链的最低端。

　　因为长相丑陋、智慧低下、卫生习惯差，做的也全都是低端的体力活，他们几乎是同时被人族和妖族一同看不起，蜀州的种族矛盾也变得越发严重和复杂起来。

　　烬女继续报告道：“林兰那边的梦之鬼境有了新的成果，第一次凡人入梦实验成功了……”

　　“李妖凤申请三代气血机的研发……”

　　楚齐光听着烬女的报告，突然升起一阵感慨。

　　如今的人类社会在他的影响下，以及本身数千年技术的积累下，正爆发出一种越来越快的发展速度。

　　他有信心如果和域外妖族的大战能再过个四五年以后才开打，哪怕没有他出手，中原这一方也必然能获得胜利。

　　但楚齐光心中也有一种预感，对方不会给他们那么多时间，他感觉到这场大战就快要开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第836章 百万难民免费阅读。https://xs.23sk.com 