    彩月公主在石棺内，一脸羞涩的望向林凡：“先生……在想什么？”

    林凡眉头微皱：“刚才我和画皮妖的对话，你听到没有？”

    彩月公主摇了摇头：“当时我拼尽全力压制血心蛊，没有听清，画皮妖说了什么？”

    林凡叹了一口气：“没有什么，只是一些无稽之谈而已。”

    轰隆————！

    突然一声闷雷在石棺外响起，震得整座石棺都在剧烈摇晃，彩月公主发出一声痛苦的深吟，双手抱头：“血心蛊……我的头好疼！”

    林凡知道这是外面的大阵开始释放镇压之力，彩月公主和血心蛊神魂相连，血心蛊被镇压的同时，彩月公主也会受影响。

    好在这石棺隔绝了血心蛊的大部分力量，因此大阵的镇压之力对彩月公主来说并不致命。

    轰——隆——隆——！

    振聋发聩的雷鸣声不断在石棺外响起，彩月公主脸色惨白冷汗直流，身躯各处都开始剧烈颤抖，不由自主的伸出双手紧紧抱住林凡。

    林凡伸手护住彩月公主，大约足足过了一刻钟，这场惊天动地的异象才渐渐平息下来。

    石棺之外重新恢复宁静，林凡转头望向怀中的彩月公主，彩月公主此刻脸色苍白，躺在水底的石棺内一动不动，已经昏迷不醒。

    这阵法的镇压之力实在惊人，就算传导到彩月身上的不足十分之一，也并非寻常人所能承受的。

    林凡伸手探了下彩月的鼻息，确认她呼吸平稳后，起身从石棺中坐起身来。

    林凡抬头望向四周，一片狼藉的潭底此刻已经恢复平静，四周黑暗的虚空中偶尔还有电光窜动，释放着镇压之力的余威。

    “南华仙人利用阵法引爆这里的地脉作为镇压之力，手法的确精妙。”

    林凡叹了一口气，这南华仙人在阵法上的修为颇为精深，可惜最终还是难免身死道陨，让人未免心有戚戚焉。

    林凡凝神望向头顶上方，发现在不远处的黑暗虚空中漂浮着一白一红两颗弹丸，不断放射出微弱的光芒，还在彼此旋转环绕，灵性十足。

    林凡咦了一声，迈步跨出石棺走到那两颗弹丸近前，伸手在空中一捞，将两颗弹丸抓入手中。

    仔细望向手中这两颗弹丸，林凡先是一惊，随后面露喜色。

    这枚白色的弹丸蕴含着一股惊人的气息，应该是画皮妖的残躯被镇压后，精华所凝聚而成的舍利子。

    画皮妖虽然是妖物，但却是不折不扣的仙人残躯，邪气被大阵驱除后凝练成舍利子，里面包含了极为精纯的仙家气息！

    这枚仙舍利可是非同小可，寻常修士若是能得到一颗，几乎就能成就半仙之体！

    另外一颗血色弹丸，通体晶莹剔透，散发出淡淡的血煞气息，毫无疑问是血心蛊被镇压后留下的精华。

    这枚血心蛊丹对现在的林凡来说，比那颗仙舍利还要有价值的多。

    因为林凡如今修复的是冲脉，需要的正是蕴含大量气血的异宝！

    这颗血心蛊丹中蕴含巨量的气血能量，足以让林凡修复体内的冲脉！

    这次雾龙山之行虽然有些惊险，但能一举收获仙舍利和血心蛊丹这两颗极品仙丹，对林凡来说绝对是不虚此行！

    林凡压抑住心中的狂喜，小心将两颗丹药收入怀中。

    就在这时，身后的石棺中传来一声深吟，林凡转头望去，发现是转醒后的彩月公主坐起身来。

    “我们……这是……”

    彩月公主的神态有些迷茫，话说到一半感到身体发凉，这才想起自己还是赤身果体，不由得惊呼了一声，伸手护住身前。

    林凡转身走到石棺近前，解下身上的长衫递给彩月公主：“你先穿上吧。”

    彩月公主脸色羞红，接过长衫披在自己身上：“多谢先生，画皮妖去哪里了？”

    林凡开口解释：“画皮妖和血心蛊都已经被阵法镇压，灰飞烟灭，没有留下任何痕迹。”

    其实痕迹还是留下了一些的，那就是仙舍利和血煞丹，不过这两样东西林凡就不打算告诉其他人了。

    彩月公主穿好长衫站起身来：“难怪……我感受不到体内的血心蛊。”

    林凡望向彩月公主：“血心蛊和你心神相连，现在它被镇压，你是否有不妥？”

    彩月公主神色茫然：“我在三岁时就和血心蛊共生，这是我第一次失去和它的感应，就像身体少了一部分的感觉，不过……”

    彩月公主伸手摸了摸胸口：“血心蛊没有死，它还在我体内，只是失去了大部分力量，变得非常虚弱而已。”

    林凡眉头一皱，没想到血心蛊竟然如此顽强，仅靠残留在彩月公主体内的一丝残余也能挨过这次大劫！

    “这样也好，如果完全失去血心蛊，你的空灵脉又会发作。”

    林凡俯身从石棺中取出李穆的心脏将其收起，之后伸手握住嵌入机关的仙印，用力将其拔出。

    咔的一声轻响，仙印竟然受不住林凡的力量，沿着原本的裂痕碎成了两半！

    “这是……！”

    林凡望向手中的半块仙印，面露震惊之色。

    难道这仙印也有灵性，完成最后的镇压便自行损毁了？

    轰——隆——隆——

    潭底深处突然传来连绵巨响，四周虚空中再度开始有电光窜射而出，乱石堆中浑浊的气体涌出，上方的潭水也开始涌动。

    彩月公主脸色苍白：“这……又是怎么回事？”

    林凡望向望向四周：“镇压法阵引爆了潭底的地脉，如今仙印已毁，这里变得非常不稳定，很快会有第二次爆发，我们回岸上去吧。”

    彩月公主嗯了一声，低头迈步走出石棺来到林凡近前，林凡伸手拉住她用力向上跃起，两人冲入上方的潭水中，向水面上方游去。

    潭底雷鸣声不断，两人手脚并用全速上行，几十米深的水潭在冲刺下急速通过，伴随哗啦一声水响，终于冲出水面，重见天日！

    潭底一番死里逃生，彩月公主忍不住喊了出来：“我们回来了！”

    轰——隆——隆——

    四周大地开始剧烈的震动，彩月公主被吓得勃然色变：“这……这山谷要塌了么？”

    林凡向岸上游去：“地脉开始第二次爆发了，我们快上岸，这处仙府空间恐怕撑不住太久了。”

    彩月公主慌忙手脚并用，随着林凡游回到岸边，两人走上岸后转身望去，原本平整如镜的寒潭已经像一锅开水，开始沸腾翻滚。

