    

    “还有三个，这也太离谱了。”宁荣荣惊讶出声，她本以为还有一个就不可思义了，没想到还有三个。

    “宇宙孕育了我们，它的强大不是我们所能参透的啊！”这一直没说话的火神龙终于嘀咕一声，他两眼注视天空，出神似地凝想着，在感叹自己白活上百万年。

    “咝！”众人也是倒吸一口凉气，他们已经不敢想象剩下的三个更高纬度会有多么恐怖，那应该是拥有毁灭整个宇宙的力量吧！

    显然他们想象力还是不够，高维度生命远比这更加恐怖，但幸亏这等层次是理论上不可达到的进化顶点。

    邹齐详尽地讲述：“八维是把两条七维宇宙形成的时间线相交就是八维空间，八维可以穿梭在多元宇宙中，而每个宇宙中的规则是不一样的。简单来说，每个宇宙的物质、量子性质和化学反应规则是不一样的。没达到可改变规则的实力，定会被规则限制。如果在主宇宙这样没有神力的宇宙，就算是我也只是一个精神念力极为强大、没有特殊情况永远不会死的基因变异的人类罢了，连空间能力都施展不出。”

    唐三微微皱眉，随后似想到了什么，“那么第九维度岂不是可以把八维空间想象成一个面，那九维空间就是将八维空间立体化，也就是比八维空间多了一条创造宇宙规则的规则线，在九维空间中你可以任意更改这些宇宙规则。”

    众人张着嘴怔怔地站着，听了唐三这猜测，如果能达到第九维度，那岂不是能产生一个在任何宇宙中都拥有神力的怪物。

    邹齐眼睛在眉毛下面炯炯发光，正像荆棘丛中的一堆火，惊疑出声。唐三通过先前的纬度介绍，就能判断出第九纬度的大概，这推理力很强。

    “第九维度确实如此。”邹齐满意地点点下巴。

    小舞笑着看看唐三，娇声道：“哥，不愧是你！就是聪明。”她对这三哥可谓是充满崇拜，她活十万多年也听不懂的东西，在前者眼里根本不算什么。

    唐三听到小舞的夸奖，看着她那粉嫩地能吸出水来的嘴唇，忍不住狠狠地吻一口。弄的小舞脸颊绯红。嗔怪了一句：“哥，这有人呢！”

    戴沐白咪咪眼晴，猥琐地看着唐三。笑道：“小三！你现在是越来越会调戏女孩，学坏了！”

    “嗯！”奥斯卡和马红俊望着唐三也一脸猥琐笑容，脑袋像打桩机似地疯狂点头。

    “这叫情调，你们懂什么？还敢笑修罗神大人。”火神龙此时俨然是一副大人教训小孩的模样。

    弄的几位女士忍不住笑出了声。

    “死火龙，闭嘴！”马红俊因为火神龙像训小孩一样把他责备了一番，感到颇为气愤。

    火神龙听到马红俊的斥喝声也缩了缩身子，不敢再说话。

    唐三望着这群损友，只得苦笑遥头。便转头问邹齐，“邹齐，那第九维度有什么特点？”

    众人都知道他想转移话题，也不为难，就随他心意吧！

    邹齐又道：“九维层次，重力、时间、速度等都可以随心所欲的变化。这不是生物跟文明所能达到的，所以不必担心有其他更高级生命控制宇宙毁灭一切。这样的生物如果诞生，在主宇宙中都将拥有神力，主宇宙神一般的存在，那便是所有多元宇宙最强之神，任何单体宇宙都是弹指可灭，幸好是绝不可能达到的。”

    唐三摇了摇头，“想也是，宇宙怎么会允许这种怪物产生呢！”对此，他想的非常明白。

    对于这种宇宙所不容的维度，众人一笑了之，这跟他们永远不会有关系，他们想能达到第五维度就谢天谢地了。

    “十维便是整个多元宇宙吧！”小舞猜道，表情显得很有信心。

    “嗯！十维空间的确如此，十维空间就是零维，它就是一个点，是无限的时空，它包含了所有的宇宙，所有的可能性，所有的时间、所有的所有。我们想象中大到无穷大的宇宙，在十维空间中或许只是一粒沙，万物的终点，也是起点，当空间从九维向十维进化时，也就是所有宇宙毁灭的时刻。反之，从零维空间开始变化，从一个点到一条线，再到一个平面的时候，那就是创造的时刻。”

    “没想到连多元宇宙都逃不过轮回命运，万事万物终究有个始终。”众人感叹不已。

    光阴荏苒，稍纵即逝。不知又聊了多久？

    “好了！也该干我们此行的第二件事了，把火神龙的两个残魂找到。”唐三看众人几乎没什么聊的了，便开口。

    众人点点头。

    “我的残魂在哪些地方？”火神龙兴奋地问道，眼神光芒四溢，显然很激动。

    “还能去哪？肯定是在火元素最浓郁的地底啊！”

    众人商量走着前往五行大陆地心世界的通道。先看看沿路的风景，这个世界的植物可没有魂力，也没有蓝银草这样的植物，风景也是很不一样的。

    三天过去，众人一直往南，来到一座颇为壮观的山脉地区。

    此刻山脉底下的小路上有一个十人商队在缓慢的行径着。

    “大家噤声！不要说话。”只听见商队中领头的黑衣男子说道。

    众人都是齐齐躬身听命，不敢发出声音。

    这个山脉是前往他们的目的地南火帝国要经过的最危险的地段，山脉之中不仅隐藏着很多强盗，其中一座最高的山峰上，更是有一头十阶魔兽存在，把它惹怒，可没好果子吃。

    “桀桀！你们站住？”突然自山脉幽暗之处传来一声阴险而邪恶的笑声。

    听到这声音，领头的黑衣男子不禁暗骂一声：“他妈的！最不想发生的还是来了啊！”

    其他人也从心底生起一抹寒意，把手中的武器抓的更紧些了。

    从山脉的某一个高地，陆陆续续出现二十几道黑影，其中一个领头的长相丑陋的男子，又是对着商队一阵阴冷怪笑，“想从我冰雪拥兵团眼底掠过去，可能吗？”

    商队看到这么多强盗，也不敢把自己心里的怒意表现出来，领头的只能点头哈腰地嘿嘿笑道：“大人们！这在下怎么敢啊！我们实在是急着去交货，不知大人是否可以通融通融。”

    商队领头的人一边说着一边从他的腰间拿出了一个沉颠颠的袋子，在身前晃了晃，显然里面应该是装满钱币之类的东西。

    领头的丑陋强盗毫不客气，用手虚抓，可怕的吸力从手心爆射而出，将装满钱币的袋子一把吸了过来，在眼前晃荡几下，又看了看那些货物，竟然全部都是用颇为精致的大木箱装着，显然是贵重物，强盗嘴角流露出一抹贪婪的笑容，显然还不知足啊！

    便指了指商队的货物，舔了舔黑紫色的干燥嘴唇，邪笑道：“货物也留下吧！不然……”说到最后，强盗用手在脖子前做了个切的动作，那丑陋又干枯的脸上深深埋入眼眶中的眼珠子内，透着浓浓的杀意。

    这时商队中一个中年男子再也忍不住了，暴怒出声：“你们别太过分了！”

    商队发现这帮强盗竟然要打这些护送品的主意，将手中的武器都捏得紧紧的，连指关节都发青了，背后滴滴冷汗渗透而出，眼中满是对这帮强盗的恨意，他们已做好誓死保卫这些护送品的准备。

    强盗冷哼一声，颇为强势的魔力自体内喷薄而出，只见他满脸杀机，目光狠毒地逼视着先前出声的男人。手一挥，一股可怕的劲气就朝着中年男子飞涌而去。

    中年男子看到这里，赶忙催动魔力防护自身，就在他把魔力防护好的一霎那，强盗的攻击也在他眼中越来越近。

    下一瞬，劲气尽数轰击在中年男子魔力防护之上，后者的防护有若如无，倾刻间就被可怕的劲气轰击成为无数碎片，而后化为齑粉，消失不见。

    被劲力轰击的中年男子身形倒飞而出，脚根在地上划出十几米的痕迹，身体撞到一棵树上才停滞下来，震得树叶飞洒。

    期间他还感觉胸口传来咔嚓几声，肋骨不知道断几根。

    他喉咙一填，脸上涌起一抹殷红之色，随之一口夹杂着内脏碎块的血雾喷吐而出，眼睛一闭便昏迷过去，显然担负极重的伤势，如果不及时挽救，这条命今天就不保了。

    “二弟！”商队领头的一声凄厉悲嚎！响彻了整座山脉。

    “他妈的！你们这些该死的强盗！伤俺兄弟！老子跟你拼了。”

    “拼了！”商队中其余人齐齐地举起武器。

    强盗看着这些不自量力的蝼蚁，鄙夷之色更甚，他们目露凶光，满脸狠戾之色。

    领头的强盗凶光大作冷笑道：“一个不留！”

    强盗们互相忘了忘，眼中满是阴狠，丑陋的脸上极为狰狞。

    “听命！”

    他们齐齐应喝，身上魔力喷涌而出，也拿起武器冲杀过去。

    这时一道仿佛来自仙域的声音响起，“好！你们这些强盗很好呀！一个不留吗？满足你们。”声音中的恐怖威压，令人不寒而栗。

    “是谁？”强盗们都齐齐惊呼出声。

    “拿你们命的人。”随着这道充斥杀意的声音响起，二十几个丑陋的强盗，皆是被一股极其可怕的力量推上千米高空，有些实力差的强盗直接内脏撕裂死掉，没死的也就只吊口气。

    随即一半强盗就那么在高空中像烟花一样爆炸开来，满天的碎肉飞舞，血如雨下，染红了整片空间，全程连一声惨叫都没让这些强盗发出来。

    地上那些商队人员，全身都被沾满鲜血。土壤早已浸成红褐色，鲜血无法凝固，上空的阴霾无法散开，偶尔看见的断枝上挂着早已辨认不出的肢体部位，不久前还充斥在这里的厮杀声、呼喊声消失了，却让此时的寂静显得无比可怕。一切都消失了，一切。

    屠戮还在继续，剩下的强盗也爆炸了。顿时，空气中布满血的味道，整个世界都在颤抖，天地为之惊惧。

    刹那间，一个个鲜活的生命在商队众人惊惧目光注视下化为乌有，他们好像千刀万剐一般，可见出手者对他们有多厌恶。

    商队的人望着这惨烈的一慕，他们并不知道是谁帮助他们解决了这帮穷凶极恶的强盗，便随便对着天空中某处跪伏下去。皆连忙说:“谢谢高人救命之恩！谢谢高人救命之恩！谢谢高人救命之恩！……”一直重复着这句话。

    此刻他们的双腿都在颤抖，满头的冷汗如瀑布一般流下，身上寒毛根根炸起。

    如果那些强盗还不足以让他们害怕，那这个随便就让二十几个强盗化为碎肉的人绝对让他们感到从内心最深处恐惧。

    他们不由地滚了滚喉咙，咽了口唾沫，不敢发出任何声音。他们的眼角都在抽搐，流露出极度恐惧的神色。

    是何方魔头？        

