    羽千璇离开之后，李七夜只是笑了笑，去天神书院任教，那只是他临时起意而已，当然他也的确是想去天神书院一趟，至于去任教，那只不过是借口而己。

    　　望着远处，李七夜笑了一下，天神书院，这是多么让人怀念的一个地方，这里曾经是一个乐园，只不过后来有些变质了。

    　　李七夜并没有立即去天神书院，他行走在骄横洲之中，走过了许多的地方，缅怀故人，探望旧友，在这骄横洲之中有着他太多放不下的人和事了。

    　　如果说整个九界都值得李七夜去热爱和不舍，那么在第十界，骄横洲也有着太多的人事值得他去热爱和不舍。

    　　骄横洲是百族的大本营，又何尝不是他的大本营，曾几何时，他们曾经从骄横洲发兵，横扫十三洲，曾经是在这里发起了猎帝战役，最终威慑天下，奠定了百族的地位。

    　　可以说，在这骄横洲，承载着李七夜的太多记忆了，在这里曾有着他爱过的人，也有着爱他的人，但是时至今日，已经是物是人非了。

    　　在这块熟悉的大地之中，有人已经踏上了终极征战的道路，也有人则是随风而去，离开了人世间，更是有人已经遁世不出……

    　　行走在这块大地之上，李七夜心里面不由有些怅然，有些人来不及道别，来不及见最后一面，却从此天人相隔，如启真，如千鲤，她们都是一去不返。

    　　行走在这片大地之上，李七夜缅怀故人，探望旧友，走走停停，最终他才踏上了前往天神书院的路途。

    　　天神书院，这个名字威慑骄横洲，甚至是威慑整个十三洲。可以说在天下修士之中，没听过天神书院这个名字的修士只怕是寥寥无见，只要有一点点见识的修士，都听过天神书院这个名字。

    　　谈到天神书院，那就不得不提一个人——飞仙帝。

    　　飞仙帝的时代还在于古莽，在那个时候不要说是百族在十三洲的地位，就算是九界能登上十三洲的仙帝都不容易，在那个时代登上十三洲的仙帝都是神、魔、天三族大帝眼中的猎物。

    　　虽然说飞仙帝是迟于骄横仙帝登临十三洲，但是飞仙帝登临十三洲之后却受到了十分隆重的欢迎，他曾经是神、魔、天三族大帝的座中上宾。

    　　可以说飞仙帝天生就是宠儿，他就是天之骄子，他的惊艳无双那怕是在十三洲这种大帝镇世的大世之中，飞仙帝这样的存在依然让诸多大帝黯然失色。

    　　所以，飞仙帝在十三洲中受神、魔、天三族的大帝尊重，在那个时候威慑十三洲的终南神帝对飞仙帝十分的爱护，视为己出，甚至把自己的女儿，也是当时十三洲神、魔、天三族的第一美女嫁给了飞仙帝。

    　　要知道，终南神帝乃是十三洲的第四位拥有十二条天命的神族大帝，他的地位可以比肩于当年的炎帝、混元天帝！

    　　得到了终南神帝的如此爱护，更是垫定了飞仙帝在十三洲的诸帝之间的地位。

    　　也正是因为如此，后来飞仙帝建立了天神书院。在那个时候骄横洲还不叫骄横洲，在那个时候这里叫白洲。

    　　而在那个时候百族在白洲的地位还很低，但是飞仙帝却在这里建立了天神书院，而且是在当时十三洲唯一一个允许百族修练的门派传承。

    　　虽然说在天神书院建立之前，百族也曾有过不少的门派传承，但这些门派传承都没受到神、魔、天三族的承认，常常会受到神、魔、天三族的打压。

    　　天神书院建立之后，那就完全不一样了，天神书院由飞仙帝亲手建立，他的妻子也曾为之出谋划策，同时终南神帝也曾为天神书院出了很大的力气。

    　　正是因为有终南神帝的大力相助，使得十三洲的所有大帝都承认天神书院的地位，也是百族在十三洲中第一个可以光明正大向天下招收学生的门派书院。

    　　天神书院建立之后，面向百族，从此之后百族的修练开始兴盛，百族的修士数目开始飙升起来，在那样的时代，天神书院成为了百族修士的摇篮。

    　　虽然说，飞仙帝不如骄横仙帝那么的霸道无敌，不像骄横仙帝那样傲视三族的大帝，横扫三千大帝，更没有像骄横仙帝那样把白洲改名为骄横洲，迫使神、魔、天三族承认百族的地位。

    　　同时飞仙帝也不如万骨仙帝那样潜修万年，最后与神、魔、天三族签定了协议，为青洲争取了独立。

    　　但是，飞仙帝对于百族的贡献也不亚于骄横仙帝和万骨仙帝，他建立了天神书院，为百族壮大打下了基础，为百族培养出了一位又一位的强者，在那百族弱小的年代，百族的一批批修真士强者从天神书院走出来，为百族生存而奋斗！

    　　所以说，在骄横洲，天下的修士能铭记骄横仙帝的同时，也都缅怀飞仙帝。

    　　让人叹息的是，后来飞仙帝与终南神帝发动起了第三次终极征战，踏上了漫漫的征途，从此之后消失在世人的视线之中。

    　　新的学期开始了，整个天神书院又开始热闹起来，外出游历或者回归故土的学生们又纷纷归来，准备迎接新的学期到来。

    　　天神书院占地极为广阔，整个学院有山门好几个，但每一个山门都是热闹万分，众多学生纷纷归来。

    　　“啾——”的一声，有年轻青年跨着飞鹤归来，横跨天空，降于山门之外。

    　　“白鹤学弟归来了，同学们都等着你带他们去游山玩水呢。”山门处有负责登记与迎接的学生，所以白鹤停下，立即有学长上前笑着说道。

    　　“正好，我这次去灵云山养了一批灵鹫，每位同窗送一只。”这位骑白鹤归来的学生笑着说道。

    　　这话顿时引起了同班的不少同学欢迎。

    　　“吼——”有声巨响响起，山外顿时天地摇晃，紧接着一头巨兽奔来，这头巨兽百丈身躯，有巨大的独角，虽然身躯巨大，但奔走如风。

    　　这巨兽之上坐着一个年轻男子，神采夺人，顾盼之间有七分傲气。

    　　“学长的赤犀猊来了。”有一个山门响起这样的声音之时，负责迎接登记的学生都不由笑着说道。

    　　“同学们，这次回去我正好在家族的矿山中挖了篓赤火宝玉，送你们一些。”这位学长巨兽抵达山门之时也放轻了脚步，不敢造次，他从巨兽上跳下来，大笑地说道。

    　　“学长豪气。”听到这个学长的话，同班的同学顿时双目发亮。

    　　天神书院，向天下百族招收学生，不管你是哪一洲的，只要有适合的条件，都可以进入天神书院就读。

    　　所以说，天神书院的学生是十分的复杂，有出身于凡人的普通人，也有出身于小门小派的小修士，但其中也不乏大教疆国的弟子在天神书院就读，甚至是其中有不少帝统仙门的修士在天神书院就读。

    　　虽然说有学生是出身于帝统仙门，甚至是仙帝或者仙王的后代，但依然有这种帝统仙门的传人在天神书院就读。

    　　对于这些帝统仙门的传人来说，他们的门派传承已经够了不起了，他们门派已经拥有了学不完的帝术仙法了。

    　　但，比起天神书院来，他们的帝统仙门终究是缺一些东西，这种东西是他们所不能拥有的。

    　　要知道，在天神书院呆过的九界仙帝和百族仙王实在是太多了，九界的仙帝如飞仙帝、飞扬仙帝、启真仙帝、吞龙仙帝、明仁仙帝、浩海仙帝……等等威名赫赫的九界仙帝都曾经在天神书院居住过、传道授业过。

    　　至于百族的仙王，如六道人王、一叶仙王、夜临仙王……等等这些属于百族最巅峰的仙王也都一样在天神书院居住过、传道授业过。

    　　传说甚至连出身于神族的终南仙帝都破例在天神书院居住过、传道授业过。

    　　在十三洲，有可能不是拥有宝物最多的门派传承，也有可能不是拥有最多功法秘笈的大教书院，但它绝对是世间拥有着最丰富最众多教导修行方法的一个地方。

    　　也正是因为如此，天神书院奠定了它是百族修练摇篮的一个地方，也奠定了它在十三洲的地位。

    　　天神书院或者不是世间最强大的家族或门派，但它绝对是世间出过人才最多的门派传承。

    　　也正是因为如此，很多从天神书院走出来的学生，他们后来出人头地了，或者是封神承载天命了，他们往往会回天神书院居住一段时间，为年轻一代传道授业，甚至有成为仙王上神的存在在天神书院留下自己一生中的一部分秘笈功法。

    　　正是因为天神书院历代传承，薪火不灭，这让天神书院世代兴盛，这使得在后世不少帝统仙门的传人都会在天神书院就读一段时间，以开拓自己的眼界和人生。

    　　所以每当新学期开始的时候，会有不少帝统仙门的传人出现在天神书院的山门外求学，这样的事情在天神书院已经是太平常了，很多学生都已经习惯了。

    　　请关注萧生的微信公众号“萧府军团”，有仙帝轶闻等着你。

