    夏桑榆和夏君睿坐在一起，侍卫们开始搜查这忆香楼的每一寸地方！

    一盏茶的功夫不算长，但是夏桑榆却觉得地久天长，夏君睿的人上前来报告的，并没找到！

    夏桑榆回忆从她离开夏灵芝来见金湛，连半个时辰都没到，好端端的两个大活人，还能去了哪里？

    “问店家，两个大活人出去，难道都没人看见？”夏君睿语速极快，看来是真的很着急！

    老板和还有几个小二被带来，跪在地上求饶，都说没见！

    夏桑榆起身，“靖安，茗心，随我再去那个雅间看看！”

    两个大活人不可能凭空消失，肯定还有一道门，只是没人发现而已！

    夏君睿跟着前来，夏桑榆并未阻拦！

    雅间里夏桑榆寻找，连墙上的一副图她都是看了又看，摸了又摸，“问问老板，这个店里有没有暗道之类的东西！”

    老板被摔在地上，他疼的嗷嗷直叫，夏桑榆忍着暴怒：“这里，有没有暗道之类的地方？"

    “没有啊，真的没有啊，我也是前年才接手这个酒楼·····地下有什么我真的不知道！”老板吓得战战兢兢！

    夏桑榆呵斥：“住口，又没有对你如何，你在那里哀嚎什么？”

    夏君睿耐着性子问夏桑榆：“找到线索了没有？”

    “没有！”

    夏君睿踢了那老板一脚，“人在你这儿不见的，你也是死路一条，来人，将他带走！”

    “慢着！”夏桑榆叫停。

    夏君睿不解，“你要干什么？”

    “我还有话要问，你家主子是谁？这么大的酒楼幕后若是没人，你能开得起来？”

    老板结巴起来，“没·····没有！”

    “都这个时候了，你还不说出真正的幕后老板，你觉得你还能活命？你守口如瓶是好事，但是你觉得你的大老板还能出来救你一个小喽啰！”

    “我真是倒了八辈子的邪霉，遇到你这位公子，是，小的这一平头老百姓哪里开的起这么贵的酒楼，都是替人打工，挣个养家糊口的钱而已！贵人们哪，你们就不能饶了我这条小命？”

    夏桑榆见他拉着哭腔，装老油条，盐米不进，“呵，果然是老奸巨猾！四哥，听说刑部大牢十八般武器，到那里还没有不交代的人！带他去吧！”

    夏君睿十分配合，“来人，带走！”

    两个侍卫猛然架起那老板，就往下拉，那老板果然惧怕了：“我可是连家的人，你们也敢碰我，你们活腻歪了！”

    夏桑榆一脸鄙夷，“还以为是个硬骨头，不过尔尔！”

    夏君睿冷笑，“把人带上来！”

    老板又被扔了回来，夏君睿一脚踩到老板脸上，“连家的人?这原来是连家的财产！我还当是谁家的呢！我最后问你一次，有没有暗道？”

    老板又否定，夏桑榆却发现每次问有没有暗道，那老板都会向门口瞄上一眼！

    夏桑榆起身，走到门口的花盆边，转了一个圈，雅间座位旁边的地上一道木地板就移动开来！

    夏君睿看了夏桑榆一眼！

    “四哥，你带人去追，应该还没有走远！可能还在密道里！”

    “好！”夏君睿觉得夏桑榆实在是聪明！

    夏桑榆看着老板变化莫测的脸，“说吧，这暗道通往何处？”

    老板还要否定，于靖安怒拔了剑，直逼老板命门！

    “你可能还不知道被带走的是什么人？不想说就算了吧！靖安，我已经没有耐心了，扔到刑部大牢吧！”夏桑榆一脸没有耐心的模样！

    而后她起身就走，身后传来老板的惨叫声，“饶命，饶命，是通往怜君楼的······”

    夏桑榆依旧没有松口，“送他去！”

    这种人不死，难道还留着过年？

    茗心急了：“公主，那种地方您可去不得！”

    “再不去灵芝就出事了！背后之人要的是我！”

    栾剑和雅英终于赶到，夏桑榆立刻安排，“你们几个跟着我走！靖安，把他送到大牢之后，速来与我们汇合!”

    连家人应该很快就能赶到，到时候这个烂摊子还得有人收拾！

    金湛一直悄悄观察着，他身后人问询：“主子，要救人吗？”

    “暂时不需要！我们的任务是路上护好她的安危，而不是现在！”

    “可是四公主似乎并不信任我们！”

    “她打小吃了多少苦，怎么可能轻信他人！就算亮明我们的身份，她都未必可信！”

    金湛无奈笑笑！

    “那可如何是好？”

    “做好我们的事情就是，别的不用管！”

    “是！”

    怜君楼大白日的自然不开门，夏桑榆自然也进不去，她无奈亮明身份！

    老板请人进去，却提了条件，只准夏桑榆一人进去！

    夏桑榆给了栾剑暗示，自己一个人进去！

    雅英气愤:“这些人是疯了不成，青天白日都敢动手！”

    茗心也是气愤：“七公主被人带走，身边还有一男子！公主一直奉劝让七公主远离，七公主就是不肯！”

    栾剑却觉得不妙，“姑姑和雅英找地方藏起来吧，连家人待会肯定会来！我要去接应公主！”

    茗心冷静一瞬，拉着雅英就走！

    雅英嘴里絮絮叨叨：“我就不相信他们大半天难道还想杀人不成?”

    茗心往后看一眼：“人都疯了，还管白天黑夜？公主肯定会相安无事！”

    “姑姑，我们藏在哪里合适？”

    “公主说过，人越多的地方越安全，我们现在就往人多处走，不能走进偏僻的空巷子！肯定有人在盯着我们！我们不能停下！”

    茗心不愧是跟着夏桑榆最久的人！

    雅英觉得有道理，“姑姑，若是天黑，公主还没回来怎么办？”

    “我们就先回宫！”

    “我是担心，他们故意拖延时间，让公主一直都回不来······”雅英哭丧着脸，实在是不觉得有胜算！

    茗心放慢了脚步，“公主说了让我们去忆香楼找那个姓金的你忘记了？”

    雅英就是没看到夏桑榆的暗示，“那里不是连家的地盘吗？”

    “连家的确是与咱们公主有仇，此次看来是三公主也参与了！当时三公主失贞的事情，可不就是咱们公主的反扑之计吗？”

    雅英一直都没有弄明白那件事，今天才算明白了，原来是那么一回事！

    “现在趁乱，我们过去！”

    雅英都觉得自己太笨了，她一直都被太后夸聪明的，可是到夏桑榆这儿来，她反应都是不及茗心的！

