    杨叁原本的房间外，响起一阵有些尖细的声音，阴冷尖锐，不似人声。

    当如果杨叁在此就会听出这古怪的声音和那楼下招待自己的店小二的声音有些相似。

    “客官，你还好吧？”

    “你要是不回话，我可就进来了哦？”

    下一刻，一条鲜红的舌头顺着房门间的缝隙伸了进来，推开了房门的门闩。

    接着一阵阴冷的风，吹了进来，吹灭了杨叁点着了的烛台，一只怪异的黑影缓步走进了杨叁的房间，在杨叁的房间的四处搜寻着。

    借助那依稀月光，得以看见这个黑影的样貌，类人形体，青黑色的干瘦枯槁的皮肤紧紧贴在那一根根扭曲生长的骨头上，身体上顶着一个空壳似的恐怖脑袋。

    零星的几缕毛发，凸出膨胀的黑圆眼球，呆滞却有着嗜血的光芒，交错纵横的森白獠牙，着实恐怖。

    四条刚干瘦的爪子，两长两短分布在肋下，长的那两只爪子各握着一把闪着寒星的尖锐钢刀。

    这骇人怪物，身上穿的正是那店小二的衣服，也不知道是什么情况。

    这怪物在杨叁的房间中四处查探，似乎是眼神不好，看了半天才发现杨叁不在此处。

    瞬间癫狂起来，刚想拿着手里钢刀砍点东西泄愤，忽然又想到了什么恐怖的东西，眼睛往脑袋里一缩，停下了动作。

    转而换了种方式发泄怒火，仰头就发出一阵哀嚎，难听至极，不可入耳。

    正当这怪物无能狂怒时，楼下忽然传来一声咳嗽，接着就是有些沙哑的声音。

    “咳咳！别打扰其他客人休息，要守规矩，也别弄坏我的桌椅板凳，如果你赔不起，我就只能把你卖给菜市场的屠户了。”

    听得这若磨砂一般的干哑声音，那怪物就如同老鼠见了猫一般，畏畏缩缩。

    怪物不敢再发出然后声音，之后又用尖细的声音回答道。

    “掌柜的，小的明白。”

    “恩~”微不可查的回应声，之后那被称作掌柜的人就没有再说任何话了。

    这恶鬼似的怪物，只得小心地退出房间，生怕弄坏了这房间的一草一木，小心翼翼地走了出去。

    不知是怕了那掌柜的，还是怕被掌柜的卖给“屠户”。

    恶鬼怪物退出房间，又如法炮制的用舌头关上了房门，之后讪讪离去了。

    而此刻沐舒的房间内，突如其来的剧疼之后，杨叁身上冒着一阵白色的气息，疼痛骤然消减。

    见此情景，沐舒把手中那颗红色的丹丸收了回去。

    杨叁周身一阵无力，将要栽倒在地上的时候，沐舒立马扶住了杨叁，把手指间还余下的白色丹丸喂入杨叁的口中。

    杨叁此刻浑身无力，只是下意思地吞咽了一下，还未来得及问沐舒给自己的吃的是什么，杨叁就被沐舒丢在墙角。

    杨叁靠在墙角，腹中一股暖流流向身体的四肢百骸，杨叁渐渐有了一些力气精神，抬头看向沐舒正打算询问什么情况，却看见沐舒正拿着手帕在擦拭手指。

    此刻寄人篱下的杨叁忍了，

    “刚刚你给我吃了什么？”杨叁面色变化，挤出一脸的笑意询问道。

    “不想对我笑，就别勉强，比哭还难看。”沐舒先是冷嘲了杨叁一句，之后才为杨叁解释道。

    “恢复体魄，摆脱虚弱的丹药，不会害你的。”

    杨叁看着沐舒此刻冰冷绝美的脸庞，明显心情不是很好，想不通自己到底在哪里得罪了这个姑奶奶。

    “这里是什么情况？”杨叁酝酿了一下，开口询问道，你生气归生气，我还是得知道面前的状况不是吗！

    “你连这里是什么地方都不知道，就敢进来！”沐舒又嘲讽了杨叁一句。

    这姑奶奶今天是吃枪药了，不怼我不开心，杨叁有些纳闷，他又忍了。

    “还劳烦姑奶奶指教在下一二？”杨叁深吸一口气，平复了一下心情，不让自己的语气带有任何情绪。

    对于杨叁现在的态度，沐舒和熊猫都感到很奇怪，熊猫是奇怪杨叁这次为何如此卑微，而沐舒则是奇怪杨叁这次情绪控制得如此之好，换往常杨叁非得开骂不可。

    “这里是无始之城。”沐舒没有继续怼杨叁，开始为其解释起这个地方来。

    “无始之城？”杨叁疑惑地重复了一遍。

    无始之城，一座不知道从何处而来的“妖城”，这里的妖有两层意思，一层是诡异，怪异，恐怖的意思，另外一层后头再说。

    没有这座城池是从哪里来，也没有人知道他要到何处去，只是它会不定期，不定时地出现在三界之中，吸收一些修士，妖怪，凡人进去。

    这无始之城的名字也是来源于此，没有源头的城池。

    “吸收妖怪进来做什么？”杨叁自己是妖怪，问得自然也是这个。

    沐舒白了杨叁一眼，继续说道，

    “我不清楚，我只在天庭的古籍中看到这样一段话。”

    无始之城，颠倒世界，神灵剧场，试炼之地！

    “什么意思？”杨叁念叨了一下这十六字，不是很能理解其中的意思，毕竟他今天才进来。

    “我知道得也不多，无始之城值得就是这里。”

    而颠倒世界，是这个城池之中每当到了黑夜，那些原住民的那些凡人都会变成一个个可恐狰狞的怪物。

    “怪物？什么修为？”杨叁连忙询问道，这个他倒是不怕，毕竟现在以他的实力，一般的怪物还真不是他的对手。

    “修为？你还没察觉到自己的异状吗？你看看自己还有法力吗？”沐舒呵呵说道。

    杨叁略微一感受，原本朝夕相处亲密无间的修为法力，此刻不知道怎么就全数消失了，没了法力，杨叁瞬间就慌了。

    颠倒世界是作用于两者的，原住民又人化为妖鬼，而我们这些外来者的法力修为会被此地的规则尽数限制，不过按理说，现在的你没了修为应该化为原型才对，你怎么没有变化。

    说罢，沐舒有些狐疑地看着杨叁，似乎在等他变回原形，她在天庭也和杨叁打了不少的交道，还不知道杨叁的原形是什么样的呢！

