    

    60年前，华人谢易初在泰国建立了正大种子店，后面逐渐发展成了现在的泰国正大集团。

    自这家集团成立后，就显示出工商业巨头的敏锐和创业者精神。抓住发现的机会，发展必要的经营管理和科技技能，并一直计划更好的未来。

    这个泰国商业集团已经在12个国家建立了90多家公司，聘用了超过80000名员工，是中国最早、最大的外商投资的企业之一。

    一直是国内政府的坐上宾，最友好的外商公司之一。

    可以说是有资金、有技术、有丰富经验、有势，又有超国民待遇的政策扶持。

    目前国内央视的正大综艺就是这公司冠名的，它在泰国的地位，堪比三星公司在韩国的地位。

    而易初莲花就是正大集团的子公司，主要负责零售业领域。公司名字由正大集团创始人谢易初的“名”和泰国国花“莲花”组成的。

    由此可见其在集团内部的地位。

    听到这个巨擘要落户潇湘，电话这头的林义顿时脑壳疼。

    之前自己和苏温有过分析：这些境外巨头开始抢滩登陆国内市场，一般也是首选经济繁荣、市场潜力巨大、人口众多和容易接受新鲜事物的四大一线城市。

    如京城、沪市、羊城和深城。

    而前生在圈内有传言，苏宁集团太子和正大集团的一个谢家嫡系女人在谈恋爱。

    为此，林义还和同事闲暇之余八卦了下苏宁电器和正大集团。要是记忆没出错的话，易初莲花超市进入内地的第一个口岸应该是沪市才对啊。

    这一世为什么改变初衷了？难道是因为自己的蝴蝶效应？步步高超市的崛起催生了某种反应？

    想到这里，林义的心火急火燎了的，难安。

    深呼吸一口气，就拿着电话对赵树生说，“我们之前在战略会议上曾经分析过这些境外巨头可能带来的冲击，其中就包括落脚点的选择。

    易初莲花现在把触手伸入潇湘，是非常怪异和不符合市场常理的举动。

    你现在有两个任务：

    第一是全力收集这公司在国内活动的信息，包括其母公司正大集团。

    第二个，虽然易初莲花不是小门小市，但我们步步高超市现如今在潇湘也不是软柿子。

    而如今人家却敢碰触我们，是不是出了什么漏洞？所以我觉得很有必要对自家超市内部进行一次自省、自查、自律。

    第三个，我们要摸清对手的意图，选择在潇湘省城落脚，是初步试探？还是真打算落地生根？

    这个情报对我们很重要，你快去安排人手调查清楚，绝对不容有失。”

    “好，我马上安排人手。”

    挂完电话，站在客厅的林义还是有些烦躁，来来回回走了好几圈，才又抓起电话，把它拨向了步步高电子在沪市的负责人。

    电话响两声就接通了，那头立马恭敬的问候，“林总。”

    林义也不诧异对方竟然知道书店三楼的座机号码，要是这点本事和心机都没有，也注定成不了事的，哪还敢用他们。

    没有太多废话，选择单刀直入地问：“你在沪市也经营一段时间了，和政府部门、尤其是工商部门的关系打理的怎么样？”

    “林总放心，这是公司的核心战略之一，我们一直花了很多心思维护和拓展的。”

    “那就好，你现在把手上不急的事情放一下，去找相关部门打探个情况，问问有没有易初莲花超市落户沪市的信息…”

    安排完这个林义还是觉得不保险，于是又给苏温打了个电话，就急急忙忙拾起沙发上的外套往身上一弄，出门而去。

    这年头有关系就是好，再晚也能买到飞机票。

    两人一路探讨，商议了个大概结果才发现一个小时竟然过得这么快。

    一出黄花机场，林义就问接机的赵树生，“情况怎么样？”

    赵树生摇摇头，皱眉说：“正在自查。”

    看着前排两人陷入沉默，后座的苏温问，“易初莲花要落户潇湘的信息哪来的？是既成事实还是在考察阶段？”

    开车的赵树生瞟了眼内视镜，摇摇头才说，“对方是不是全力进军潇湘还不好确定。

    但是有一家门店的选址，对方确实已经拿下了。离我们东塘区分店只有200米直线距离。”

    这个信息传达完毕后，车内陷入了死寂。三人都不是蠢人，都明白一个道理：对于易初莲花这样的大公司来说，决策的制定都具有传承性和可持续性的。

    既然有第一个，就肯定有第二个，第三个…

    不可能只建立一个当做闲棋子玩玩。

    赶到旗舰店总部，林义立即召开了核心战略会议。

    分析易初莲花为什么会首选潇湘？分析怎么应对这局势？

    讨论了2个多小时，差不多晚上10点过，沪市步步高电子的负责人打来了电话，“林总，我刚和一个工商部门的负责人吃了个夜宵。

    对方透露，今年年中的时候，易初莲花确实在沪市有过落地生根的打算。后来也不知怎么的，中途暂时搁置了计划。

    这位工商部门的负责人目前也在焦急，这个招商引资项目一旦达成，就是很好的政绩。”

    “嗯”林义嗯了一声，就说，“做的很好，这位负责人应该有易初莲花相关人的资料吧？

    我不管你用什么手段，把它们弄过来用传真发给我，要快。”

    “好。”

    放下电话，林义问赵树生，“你和长市工商部门负责人联系过吗？”

    赵树生看了看运营部的一位副主管一眼，点点头说：

    “第一时间就联系过了，但对方说没办法。说什么要遵守政策保密，易初莲花的背景太大又是外资，从头至尾也不愿意泄露半句。”

    “呵！”

    偌大的会议室，随着林义一声“呵”，顿时寂静无声，大家都是跟着他的老人了。知道他动怒了，一时间坐姿都周正不少。

    因为他们明白，别看这位林总年轻，平时也好说话。但却不是一个善茬，狠起来一点也不会手软。

    林义看了眼那位运营部门副主管一眼，也扫了右手边的赵树生一眼，然后就眼观鼻、鼻观心的在那里假寐。

    心里在想，本想把赵树生早点扶正的，但是目前来看还是不够资格。

    太书生气了，也太西方化经商思想了。在国内政治生态下，连本地的工商部门负责人都没把“心”交到手。

    是极其不合格的！

    来步步高2年了，又加之和他的特殊关系，苏温一看林义安静的在主位上假寐。就知道这位运营部门对外联络的副主管要遭难。

    运营主管龚敏肯定也会减分。

    至于赵树生，苏温也叹了口气，这副总经理的“副”字，一时间怕去不掉了。

    又等了大概半个小时，安保部门的负责人踏进了会议室，看了眼在座的众人，就走到林义身边附耳细说。

    听完，林义眼睛一眯，冷声问：“确定吗？有证据吗？”

    对方点点头。

    “呵！”

    林义这是第二次呵了，大家头皮又紧了几分。看安保部门和林总这样的行为跟表情。

    在座的众人知道，会议室里肯定有人要倒霉了。

    不知不觉里，大家默契地都把目光投向了运营部门的副主管刘正。

    毕竟目前一系列情况来看，刘正应对紧急事务的能力太差了，人家易初莲花把店铺租下来后才开始察觉到对方的存在。

    这是很严重的失职！

    果然，大家的预料成真。

    只见林义对刘正说，“给你一个机会，自己打110自首。”

    刘正心里一颤，但强装镇定说，“我不知道林总这是什么意思？”

    “你真不知道？”

    “还请林总明示。”

    “11月18号，你建行卡里多出的20万怎么来的？”

    刘正脸色变换了下，但还是强撑，“我借来的。”

    “呵，那是香江汇丰银行打的款，你在境外还有朋友？”

    刘正咬咬牙说，“我一个大学同学在那边。”

    “行，现在把他的联系方式给我。”

    刘正不说话了，因为他知道一说就会露馅。但死臭死臭的表情还在那里死倔。

    “不知死活的蠢货，步步高的东西是那么好拿的？”

    骂了一句，见到对方那样子，也不想多浪费口水的林义懒得继续搭理，闭上眼睛发令：

    “给我拖出去！

    送给公安机关处理！

    记住！用最好的律师起诉，让他把牢底给我坐穿！”

    林义不带感情的言语，安保部门立即强行拽人。

    刘正从开始的怡然不惧到现在的痛哭流涕，过程只有短暂的5分钟。

    被强行拽拉到门口的刘正，突然脚一蹬地，发力挣开夹着他的两人，只听见“扑腾”一声，就趴在地上对着主位的林义哭诉：

    “林总，我错了，我错了，求求你给饶了我吧，求求你给我个改过自新的机会啊，我上有老下有小…”

    这副样子倒是让林义一笑，嘲弄着说：“呵！上有老下有小？谁没有呢？

    你这个贪生怕死的狗东西，我发现还真高估了你。

    刚才你倔犟的样子还以为你不怕。下半辈子记住一句话：不做亏心事不怕半夜鬼敲门。

    去牢里面壁思过吧。”

    说着，林义拿起左手边的一杯茶，“扑棱”一声，精准的倒在刘正头上，接着厉声呵斥：

    “滚！别到这丢人现眼。”

    闹腾了一番，安保花了几十秒，办公室又恢复了死静。

    手放桌上，十指交叉，林义环视了众人好几圈，沉寂一会儿。

    才说，“刘正出卖了公司的商业机密，落得任何下场都是他咎由自取。

    希望在座的各位引以为戒。

    不该有的心思给我收好了。我们的安保部门可都是部队出来的，犯了事，我担心你们逃不掉。”

    接着转向龚敏，“我们在潇湘超市的一些核心数据都被刘正卖给了易初莲花，你作为潇湘市场主要负责人，其咎难辞。

    给你两个选择。一是向人力资源部递交辞职报告，体体面面离开；二是去基层当一个分店店长，重新开始。”

    这不留情面的发难，让龚敏很是难受，内心极其委屈。

    挣扎了几十秒，龚敏憋着眼泪，咬着嘴唇倔犟的说：“我选择去下面当店长。”

    林义点点头，面无表情的说：“行，你先出去吧，到外面等公司通知。”

    pia的一声，安静里椅子向后退开，龚敏拿着文件笔直的离开了办公室。

    与会众人顿时禁若寒暄。

    连龚敏这样跟在林总身边很久的心腹都被一刀切了，他们根本不敢想象这事情发生在自己身上会怎么样？

    偷偷瞄了眼主位的那个年轻人，不露自威大概就是这样子的。

    短短几分钟，会议室就少了两个主力，赵树生也知道自己犯了重大失误。

    于是说，“林总…”

    看他开口，林义只是摆摆手打断，“你的事，以后再说，今天先开会。”

    随着传真机滴滴滴的不停作业，大家也弄清了易初莲花在国内的负责人。

    一个四十多岁的谢姓中年人，戴副眼镜斯斯文文的，毕业于沃顿商学院，听起来很高大上。

    扫了几眼，林义就把传真丢到了一边，因为不管对方是谁。林义打定主意，敢把落脚点选在潇湘，就是作死。哪里来就给我滚哪里去，还得给我麻利点。

    敲敲桌子，林义开始总结今天的会议，做安排。

    “既然易初莲花主动寻上门来了，我们也得以主人翁身份招待一下人家，免得别人说我们做事不懂礼法。

    刚才我们讨论的事情也有了结果。易初莲花之所以暂时搁浅沪市而来到长市，最主要原因有2个。

    一是，四大一线城市目前开始竞争激烈了起来。

    目前深城有沃尔玛，羊城有万客隆和好又多，京城有家乐福，沪市更是有麦德龙、大润发等。

    这些还只是国际大名鼎鼎的连锁超市。要是算上名气小一点的，又或加上国内的超市，每个城市都不下10家大品牌。

    这四大一线城市市场成熟不假，但目前相对还是比较激烈。

    而我们潇湘呢？下面各市县零零散散的超市还是有蛮多，但是有组织、成规模的就我们一家。

    二是，潇湘经过我们2年多的打磨、开拓，目前市场已然慢慢走向成熟，顾客的消费观念和消费潜力已经被我们开始激发出来了。

    这也是为什么易初莲花不落户内地其他省份和城市的原因。

    但是，潇湘是我们的主场，卧榻之侧岂容他人贪睡！”

    说着，林义拿起粉笔在白板上开始演示。

    “虽然潇湘目前的市场已经被我们慢慢培养起来了，但还是和四大城市有着天差地别的落差。

    光省城我们就有7家超市和一家旗舰店，市场的容量目前已经被我们占了个七七八八。

    而易初莲花想要落地生根，不仅要把其他市场空间利用起来。

    还得和我们竞争。

    为此，我给他准备了三个大招…”

    林义第一个大招是从布局点出发。

    打算利用群狼驱虎，也就是后世苏省苏果超市当家人马家梁发明的群狼战术。

    当然了这一世就是林义发明的了，捡这个荣誉他一点羞耻心都没有。

    所谓的群狼战术。

    其实就是通过多业态密集布点，实现关键市口和商圈要害的“卡位战术”。对竞争对手有效抑制，不断提升市场份额，并通过业态错位经营有效培育消费者的品牌忠诚度。

    “通俗来讲，多业态密集落点有两步。

    第一点是加盟战略。在农村开设特许加盟店，这主要用于乡镇和农村，抢占农村市场空白用的。

    第二点是卡位战略。现在我们已经有了超市和shoppingmall。

    而24小时便利店就是我们步步高的三驾马车的最后一架。也是我们围困“洋老虎”的主力。

    便利店的面积，每家设定在100平米左右，但必须24小时营业。

    同时我们还要在步步高超市辐射不到的范围里，开设步步高平价超市和步步高社区店。

    此类店铺面积设定3000平米左右为最佳，大概一万种左右的商品。

    …”

    随着林义的细细讲述，众人都屏住了呼吸，做笔记。这可是关系到步步高超市生死存亡的大事，也关系到在座众人的切身利益的大事，格外认真。

    林义知道，后世不管外资巨头多么凶猛，却始终攻陷不下南京，原因就在第二点卡位战术，这也是马家梁扬名世界的辉煌经典。

    也是凭借这群狼战法，马家梁被世界很多著名大学写入了教材里。

    后世很多经济学家这样评价马家梁：群狼战法是零售业民族品牌的最后辉煌。

    说到这里，赵树生问：“林总，你这方法很有启发性。

    就是有一点，如果短时间大面积布局，我们资金可能不够。

    所以我建议先在易初莲花的周边街道用卡位战术把它围困死。”

    林义点点头，“这是布局上的大战略，第一步围困死易初莲花即可。

    接下来就把刚说过的两点落实到全省，我要把潇湘打造成一个整体，一个我们说了算的整体。”

    敲了敲桌子，看着大家又把目光聚集过来，林义才继续说，“刚才我是从布局上围困易初莲花。

    现在我说的第二点，就是在供应链上做出花样，实现差异化和本土化。

    我把这个战略叫做“土狼战法”。

    土狼战法的第一个绝招就是扎根区域市场，把本土特色做足。

    “我们之前已经达成共识，想在短时间内在全国市场上战胜沃尔玛、家乐福等外资巨头的机会不是很大。

    但在潇湘甚至在我们视为腹地赣省这2块市场上，只要战术运用得当，战胜他们并不困难。

    大家都知道，外资零售企业除了资金实力雄厚之外，还熟练掌握营运、采购、物流和信息技术等零售业的几项核心技术。

    而像我们步步高这样的企业，现在拼资金、拼技术、拼全球统一采购和调配，根本不是一个量级的。

    但是我们这些土生土长的企业也有自己的优势，那就是在区域市场内可以先入为主、网络密集。

    在潇湘和赣省这样一个区域市场内，一家外资企业要想在短期内布局50家以上的分店不太可能。

    因此，发挥在区域市场的优势，做好商品定位、成本控制，都是步步高抵御外资的关键所在。

    在深城的超市和量贩店经营中，占各店总销售额16%以上的生鲜食品最能体现区域特色。

    而我们在潇湘也可以同样本土化。

    以熟食为例，外资店由于在每个城市只有一家店或几家店，因而只能在店里现场加工，口味和品质因师傅水平而各异，很难保持稳定性和延续性。

    而我们步步高可以通过网点密集，建有自己的生鲜食品物流中心。

    在中央厨房和烘焙中心加工好熟食、面包等商品然后统一配送，不仅有成本优势，还可以保证品质的稳定性。

    再比如，目前潇湘武冈和悠县两个地方的豆制品是公认最好的，也是最畅销的。

    如果步步高超市掌握了其加工方法，并建起了自己的豆制品厂。而外资店是全球统一采购与配送，不会为了潇湘几家店专门去武冈和悠县采购。

    这就是我们吸引本地人群的本土化优势。

    此外，我们将来的供应链规划是建立各种产品供应基地。

    比如生猪养殖基地、绿色蔬菜基地，处处精耕细作，贴近市场，贴近产地，把供应链延伸到了生产环节，充分发挥“土狼”的优势。

    土狼战法的第二个绝招就是“业态组合”，百货+大卖场+电器+生鲜的组合。

    这个业态模式在粤省各大超市和量贩店已经得到了充分认证。

    就拿罗湖量贩店来举例。因为这个业态组合的威力，我们从一开始和沃尔玛洪隆购物中心打的有来有回，到现在占尽上风就可以见其威力。

    而易初莲花一样也是外资零售企业，他们就算再眼馋我们的业态模式，但也没有办法只能干瞪眼。原因很简单，目前国内政策还没有对他们完全开放。

    所以这就是我们的机会。

    第三点，我计划用宣传战略搞死“易初莲花”。

    企划部门注意，你们对外元宣传时，要牢牢抓住三个核心思想。

    一是主打爱国的民族品牌。

    二是亲情牌。比如雪灾时步步高超市与广大市民“生死与共”的情怀。可以适当拿出来宣传宣传，挑动挑动。

    三是产品“健康”问题着手。

    你们可以暗地里组织人手放出消息，说国外超市产品是全球供应的，转基因食品、激素食品比较多，吃了容易出问题。

    …”

    传授了一番，林义最后做总结说：

    “今天我算是把脑细胞全用上了，上面三种战略，不论是卡位布局战略也好，还是供应链战略也好，亦或是宣传战略也好。

    只要有一种落实了，就可以把易初莲花弄死弄残，更何况我们是三种一起上。”

    说着说着，林义用食指敲着桌子说：“在这里我最后着重强调一次，这三大战略事关我们步步高超市的长远布局，也是我们将来扎根潇湘，华南，甚至整个中国的根源所在。

    希望在座的各位好好领悟，好好消化，好好落实…”

    大会议结束后，林义和苏温，以及赵树生又开了一个三人小会议，主要还是商讨群狼战术、土狼战法和宣传的具体实施。

    由于事多，三人又洽谈的比较愉快，这个会议直到凌晨过才结束。

    腰酸背痛的走进办公室，林义还没来得及喝杯温水，苏温就带着龚敏进来了。

    冷冷的看了对方一眼，林义继续喝茶，不曾搭理。

    眼瞅着这个小男人在那里装腔作势，苏温对着龚敏温婉一笑，就识趣的走了出去。

    差不多喝了一杯半，桌对面的女人还是站着拧巴，林义心里叹了口气，说：“你对我的处置有意见？”

    “没有。”

    “既然没有，那站这里干什么？”

    “我…我…”

    看着她这个样子，林义就想起了吴景秀当时说她“女闰土”的景象。

    摇了摇头，“你也摸爬打滚这么久了，人心这东西你还是一知半解的，当初说想要去一线的是你，现在呢？”

    不等她说话，林义继续道：“去基层好好磨练一段时间吧，要是真的干不下去了，就辞职离开。

    要是觉得能干好，就用业绩向我证明。

    你知道吗？

    世界上这么多人，老天也并不是每个人都给个机会。

    我第一次给你的机会，起点很高，你浪费了。

    第二个机会更高，亏你还是部队出来的。保密意识那么差，还好你只掌握了潇湘一部分超市数据。

    要是深城的核心数据都给你，我这公司不要开了，都倒闭算了。

    现在是第三个机会，基层干不好，就不要来见我，我丢不起这人。”

    说完，就让她离开。林义知道苏温肯定在外边等她的，自己唱了白脸，总得有人给自己擦屁股唱红脸。

    不然哪里去寻找这种跟了自己好几年的忠厚老人去。

    半个小时后，再次见到苏温，林义问：“安慰好了？”

    女人不说话，就那样似笑非笑静静地看着他。

    林义白了一眼，绕过她直接往前边走。

    久违的回到邵市书店二楼，林义感觉肚子叫的欢，于是问跟进来的女人：

    “你饿不饿。”

    苏温摇了摇头，然后开始打量起这个书店二楼来。

    用热水器烧水，煮面…

    几分钟后，芳香满室，林义拿开盖碗的书，“你要不要先吃几口？”

    女人有点小惊讶他会这么说，然后很有兴致的坐在一边，拿着筷子搅了搅，但最终还是没下口。

    睡觉的时候，看着苏温要去大长腿的专用房间。

    林义连忙拉住她，接着就是一个抄手横抱，往自己房间走：“好不容易和我一起，还不睡一个床上的么。”

    苏温也不反抗，还是似笑非笑瞅着他，把他那点小心思看得穿穿的。

    不老实了一会儿，苏温脸嫩地说，“我生理期来了。”

    林义不信，上次就被骗了，自然得检查。

    苏温看他没脸没皮的样子，朦胧眸子都快溢出水来了，末了只得拿枕头盖住自己脸。

    过了会，林义郁闷说：“你还真的来生理期了啊。”

    女人不回答，闭着眼睛装睡，只是眼睫毛偶尔动一下出卖了她。

    …

    十二月的羊城，也是风寒料峭。

    刚回到书店，光头就说有一封挂号信。

    对着褐色封面瞅了瞅，又看了看邮戳日期，才开封。

    老样子，照片和信笺。

    照片是整个脖子的纹身图案，整个喉结线纹成了一条蛇。那逼真的模样，差点让怕蛇的林义把照片给丢了。

    这次信笺内容多了点：我的容貌毁的很彻底，下一次纹头部，很是期待。

    我跟纹身大师离开日本了。以打零工的方式住在蒙特利尔的街头。

    工作之余，我们还成为了地下朋克摇滚社团的一份子，结交到新朋友的同时，也被他们自由洒脱、不受拘束的思想感染。

    看完信，林义没想到那位纹身大师也是个行为艺术爱好者。更没想到有钱人还打零工，还玩起了地下朋克摇滚音乐。

    果然是放开自我，追梦的人生…

    只是隐隐担心，放开的越快，怕坠落的越快。

    摇了摇头，希望自己的猜测是错误的。

    看了看日历，今天是星期五，但大长腿却没来书店三楼，难道自己2天不在，她以为自己今天不回来了？

    “应该是这样的…”

    不过林义喃喃自语、小声嘀咕的话音刚落，门就打开了。

    清冽的大长腿双手挂满了塑料袋，粗粗看一眼，不下七八个。

    赶忙小跑过去接一些，问：“你怎么买这么多菜？”

    “今天的菜好，有一些好久没吃了，就多买了些。”

    说着，女人问起了留言条上提到的事情，“超市的事情处理好了吗？”

    “嗯。好了，不好就不会这么快回来的。”

    两人洗红菜苔的时候，聊着聊着。只见大长腿“哎呀”一声，拍下额头突然说，“看我小笨脑袋，快把它忘记了。”

    林义一乐，也跟着拍了下她额头，问：“怎么了？”

    女人剜了他一眼，连忙说：“今天是米珈生日，在京城读书的于海偷偷跑到日本去给他庆生。

    没想到在东京迷路了，钱也被扒了，后来花费半天寻到警局才联络到米珈。”

    说到这，大长腿一乐，“你猜后来怎么着？”

    林义特意把头拉的贼近，眨巴眨巴眼表示不知道。

    女人嫌弃地推了他一把，没推开，又用力推了一把才勾着笑，“米珈从警局把于海领出来时，没想到在半路上，她的钱包也丢了。”

    “那怎么解决的？”

    说到这个问题，只见大长腿直棱棱地看着自己。

    林义不解，试探问，“要我帮你？”

    “嗯。”

    “米珈没向家里要？”

    女人解释，“她说没那快，跨境外汇转账最快也要24小时，慢得话要一个星期。

    再说她的钱包丢了，银行卡都没了，就算重新办也要时间。”

    林义点点头，看来就算重生快三年了，有时候还是受后世思维影响。

    本来想问怎么想到我帮忙？到随即就想到大长腿是知道关平在日本的。这是闲聊时，吴芳芳不经意里告诉她的。

    “行，我去给关哥打个电话，她要多少钱？”

    “她说，需要5万日元，过段时间还你。”

    “还什么还，要她买白色夹心糖邮寄过来就行。”

    给关哥打完电话，又按女人给的号码打了一个米珈的电话。

    电话里，林义问于海，“你哪来那么多的钱去日本啊？”

    只见电话那头的于海闷闷说，“考上大学家里给了奖金，从老爷子那里骗了点，又从大学同学那里凑了些…”

    林义顿时无语，这是有多放不下米珈啊。

    “行了，你们等在原地，有人会回来找你们的。”

    …

    又是一个周末，逗弄完马复制和刘志西，刚从名典咖啡好出来，王欣就接到了一个电话。

    对着电话应了声报了个地址，王欣就说对林义说，“偶然认识一个卖保险的，很是会缠人。”

    林义没接茬，心想买保险的不会缠人还怎么卖保险？

    又走进名典咖啡屋，靠窗坐着。没多一会儿，外边就来了一辆二手桑塔纳，下来一男一女。

    男的西装革履，提个公文包。女的靓丽时尚，真是亮瞎了林义，竟然是穆佳佳。

    果然人还是得靠打扮，一年半下来，穆佳佳再也见不到那土里土气的半点影子了。

    见到林义，对方也是惊讶了下，接着就大大方方坐在对面开始了滔滔不绝的游说。

    听了会，林义有些蹙眉，心想王欣品味也太低了点，什么身段了，还和这种罗里吧嗦的人聊个什么劲。

    可能是感受到了林义的不快。王欣连忙找个借口结束了话题。

    出了门，王欣赶紧解释说，“穆佳佳的上司是我老同志，对方生病了，就派她跟我接触。”

    接着又说，“上个月有一名技术工的左手被机器切割了，赔了些钱。这已经是建厂以来第二起事故了，所以我想给这条危险生产线上工作的人买份意外保险。”

    听到这合情合理的理由，林义点点头，也不再多说什么。

    只是王欣揣测说，“那我要求换个人来接洽？”

    林义瞟了她一眼，“没必要，下次我反正也见不到。”

    林义刚才之所以不待见穆佳佳，那是认出刚才那男人。就是陪同刘荟在录像厅看电影时候，坐后面抱着穆佳佳的那个。

    看到林总一副无所谓的模样，王欣打定主意，要求老同学换人。同时也决定让助理来接触，自己也不插手了。

    她是绝对不能因为这些鸡毛蒜皮的小事恶心了林大Boss的，不敢，也得不偿失。

    和王欣吃了个晚饭，看到这女人当自己面给老同学提要求换人。

    林义都被气笑了，得，又一个被吴景秀带偏了的女人。

    …

    紧赶慢赶回到中大宿舍，一进门就发现里边气氛不对。

    除了韩小伟，几人整整齐齐围坐在那里坐着。吞云吐雾，虽然赵志奇手里的烟嘴没点燃，但那一起一落的姿势也蛮熟练的。

    看到林义进来，四双眼睛齐齐瞅向他。

    那充满悲哀的眼神，把林义吓了一跳，于是问：“你们这是干嘛呢？演戏套路我？”

    几人摇摇头，还是李杰说，“老林，老韩出事了。”

    提到韩小伟出事，林义下意识问，“又打架住院了？”

    李杰又摇摇头，唏嘘叹了口气说：“比这严重的多的多，出大事了。”

    ps：9500字。

    求订阅啊，最近几天章节订阅惨不忍睹，实现了个位数，三月老伤心了。        

