    陆远的话立刻引起一阵哗然，三百公斤的硬拉成绩，不但是马尔科的最好成绩，也是健身房开业以来的最高纪录了。

    而看上去并不是很强壮的陆远，不但轻轻松松地拉起了二百五十公斤的杠铃，居然还要冲击三百公斤的记录，当然让众人都非常惊讶。

    而詹妮弗在惊讶之余还有些担心，小声提醒陆远：“你小心点，千万别把自己弄伤了！”

    “你就放心吧。”陆远对詹妮弗微微一笑：“别忘了我是个农民，这种重活做得多了，不会有事的！”

    其他人可不像女记者那样关心陆远，纷纷抱着看热闹不怕事大的想法，主动地帮他增加杠铃的重量。没多久两边就分别加上了二十五公斤的铃片，让杠铃看上去更加厚实了。

    陆远先试了一下杠铃的重量，喃喃自语道：“好像也还可以嘛！”

    马尔科本来已经惊讶得说不出话来，但此时还是忍不住冷笑道：“别说大话，还是先拉起来……”

    然而就在这个时候陆远已经发力，稳稳地拉起了三百公斤的杠铃，把马尔科后面的话全都给堵了回去。

    这下真的把其他人都给惊呆了，就连詹妮弗也和众人一样，完全说不出话来。

    反倒是陆远还是一副悠然自得的样子，甚至还对女记者微微一笑，慢慢地放下杠铃道：“我觉得再加五十公斤也没问题！”

    詹妮弗连忙劝陆远：“你别玩了，真的伤到自己就不好啦！”

    “再加五十公斤应该没事。”陆远淡淡地向女记者保证：“再拉最后一把，然后我就走！”

    虽然陆远信誓旦旦地做出了保证，但这次却没人敢帮他增加重量了。

    当重量增加到一定程度时，哪怕多一公斤都会引起失败。现在杠铃的重量已经达到三百公斤了，陆远居然还是五十公斤一加，这未免也太吓人了。其他人都不敢凑这个热闹了，以免因此导致陆远受伤而连累自己。

    结果还是陆远在詹妮弗的指导下，自己动手给杠铃增加了五十公斤的重量，然后当着所有人的面，再次轻松地提起了杠铃。

    刚才挑衅陆远的那些肌肉男一个个沉默不语，他们只觉得刚才嘲笑陆远的话，现在就像一个个耳光扇在自己脸上，整张脸孔都火辣辣的疼。

    而马尔科更是脸色惨白，都不知道该说什么好了。陆远轻松拉起了三百五十公斤重量，马尔科想要赢的话至少也得拉起七百公斤，就算杀了他也办不到啊。总之这家伙今天不但丢脸丢到家，还输了整整一千块，真的是损失惨重。

    陆远也说话算话，拉起了三百五十公斤的杠铃之后就偃旗息鼓，只是冷冷地看了马尔科一眼，就和詹妮弗有说有笑地离开了。

    一群陆远口中的“大肌霸”，则围着杠铃沉默不语，这些家伙谁都没有想到，看似貌不惊人的陆远，居然能硬拉三百五十公斤，着实在太惊人了！

    过了好久之后，其中一个人才小声问同伴：“刚才那个家伙说他是农民，经常干重活的，难道这就是他力气这么大的原因？”

    其他人都暗暗点头，都觉得这话似乎有些道理。

    马尔科也终于回过神来，立刻下定决心道：“不管你们怎么想，我明天就去农村找份工作，一定要变得比那个中国人更强！”

    就在同一个时候，詹妮弗也崇拜地看着陆远道：“没想到你这么厉害！”

    其实陆远觉得自己还有余力拉更重的杠铃，只不过为了不太引人注目，所以也就此作罢了，只是笑眯眯地道：“还好吧，其实这也是我的最好成绩了，再多肯定拉不起来啦！”

    不过即便这样女记者也非常惊讶了，一时之间职业病发作，下意识地问陆远：“硬拉三百五十公斤啊，都能参加国际比赛了，真是干农活练出来的？”

    听了女记者的问题，陆远也觉得暗暗好笑，但还是一本正经地告诉她：“没错，枫树镇就有不少人能拉得动这个重量，有好几个比我更强呢！”

    詹妮弗信以为真了，忍不住感叹道：“原来劳动健身的效果这么好，看来以后我也要经常去农场劳动才行啊！”

    这话让陆远心中警铃大作，连忙闭嘴保持安静，希望可以躲过一劫。

    然而女记者并没有放过陆远的打算，紧接着对他嫣然一笑道：“我差点忘了，你就有农场啊，欢不欢迎我经常去健身啊？”

    人家姑娘都当面这么问了，陆远当然不好意思拒绝，连忙笑着对詹妮弗道：“当然欢迎，你随时都能来！”

    “那就先谢谢啦！”女记者对陆远满意一笑，突然伸手在他胸口摸了一把道：“我也能练出这样的胸肌了，想想就激动！”

    对詹妮弗的流氓行为，陆远也只能报以苦笑。他下意识地朝女记者的胸前瞟了一眼，觉得还是目前这样比较好看，如果真的把浑圆的曲线练成两块硬梆梆的胸肌，那简直就是焚琴煮鹤，未免也太煞风景了。

    在健身房意外地和那些肌肉男起了一点小冲突，虽然耽误了一些时间，但好歹让陆远通过打赌赢了一千块，至少把买健身服的钱赚回来了，也让他挺满意的。

    和詹妮弗告别之后，陆远就开车回农场了。女记者倒也是说到做到，完全没有忽悠陆远的意思。他还没回到农场呢，最新的专访就已经出现在了新视野网站的醒目位置上。

    不少网站用户都点进去看了，于是在很短的时间里，这篇专访就引起了不少人的关注。

    凡是看过这篇专访的人，基本就分成两派。

    一派当然是相信专访的内容，非常欣赏陆远对有机农产品这种严谨的态度，觉得枫林农场一定会成为最好的有机农场。

    而另一派则根本不相信，这世界上还有人种菜不用大棚的，都认为这篇专访是在胡编乱造。明显是枫林农场的老板买通了记者，为了吸引眼球而炮制的假新闻而已！

    持两种观点的网友很快就在网络上展开了激烈的争论，不过短短一天时间，枫林农场和陆远就在有机农产品爱好者群体中出名了！

