    王家的丹师居然是水晶宫的齐师兄，便是陆平第一次潜入无名岛的百花之地所遇到之人，没想到会是他代表王家参与此次丹会。

    陆平朝着身旁的李茂林呢悄声问道：“李家主可知道王家的丹师是什么来历么？”

    李茂林愣了愣神，转头看了齐师兄一眼，知道陆平不会无缘无故提起此人，于是问道：“陆小兄弟，此人可是有什么不妥？”

    陆平与李茂林两人的交谈刻意将声音禁制起来，除了两人与身后的李修竹、赤练英之外，别人都听不得二人的话语。

    “可还记得三家岛凡人市场上的银杉修士？”陆平却是转了头对着身后的李修竹问道。

    “是他？”李修竹讶声道：“当初可是带了遮掩容貌的法器？陆兄如何能够断定是此人？”

    陆平自然不会将自己潜入无名小岛上的事情说出去，只是说：“在下机缘巧合之下，曾经见过此人的真面目，所以识得。”

    李氏父女当然知道王家的丹师若真是当初三家岛凡人市场上的银衫修士意味着什么，水晶宫与王家并未像表面上的那样断绝了关系。

    就在这时，负责迎宾的乾元山北盟修士突然高声道：“紫符阁玉海真人携门下弟子前来观礼！”

    陆平抬眼望去，就见一位面白无须的修士当先带着几个修士只在溶血期的修士走了进来，大殿当中各大势力有识得这位玉海真人的修士迅速上前与之寒暄，玉海真人八面玲珑，与各方势力代表谈笑风生，大受欢迎。

    陆平不知这玉海真人底细，不由问道：“这位玉海真人仿佛交游广阔，居然有这么多人识得。”

    李茂林有些奇怪的看了看他，随即一脸羡慕的道：“这便是你们炼丹师的恐怖之处了，走到哪里都是各方势力的座上宾，都有人刻意的讨好巴结，更何况是一位炼丹大师，还是东海五大派之一，紫符阁的炼丹大师。

    陆平若有所思的点点头，又迎宾修士唱到：“风雷岛冯连英真人携门下弟子前来观礼。”

    众人又是一番恭维寒暄，陆平转头看了李茂林一眼，道：“又是一位炼丹大师？”

    李茂林默默的点点头，两人同时将目光看向门外，果然，片刻后：“裂天剑派冀雅箜真人携门下弟子前来观礼。”

    这回不但是陆平和李茂林，便是大殿当中的其他修士在寒暄过后也发觉了不妥：怎么此次丹会，东海各大派派来观礼的都是东海赫赫有名的炼丹大师？

    “水晶宫昆山真人携门下弟子前来观礼！”

    昆山真人的到来显然没有前三位真人的到来受欢迎，不是各大势力不愿意巴结，而是因为无名岛矿脉之事，北盟与水晶宫的关系正处于微妙阶段，自然不会有不开眼的势力这个时候去触北盟的霉头。

    昆山真人也不以为意，只与一些相熟的修士点头示意，便带着门下弟子同其他三派做到了大殿当中的上首。

    就在大殿当中的修士因为各派之名炼丹大师出现而议论纷纷之时，一股莫名的气息突然充斥在大殿当中，大殿当中的锻丹修士首先有所察觉，紧接着便是参与此次丹会的部分丹师，陆平也尽在李茂林有所察觉之后，便感觉到了这股奇妙的气息，仿佛一种收获与肃杀的气息并存，让陆平想起了中土的秋天。

    这种奇妙的意境，仿佛一种神通一般，将众人都拖入一种感悟生机与死忙气息的矛盾境界当中，之后其他丹师与修士也陆续发觉了这种奇妙气息，都沉浸在体悟这种气息奥妙的氛围当中。

    片刻之后，这种奇妙的氛围突然消息不见，陆平睁开眼来，就看到一个其貌不扬的老头正背着双手，仿佛散步一般，从大殿的门外悠然的走了进来，对两侧数百名修士视而不见。

    身后一左一右跟着两名修士，一名气度雍然，显然是一位锻丹真人，另一个修士的年纪则与陆平相仿，双目当中永远充满着一种跃跃欲试的激情，目光当中释放着挑衅与兴奋并存的神芒，逼人的气势向着两侧盘坐的修士一一试探而去。

    不少丹师都被年轻修士凌厉的目光逼得不敢与之对视，有一些勉强与之对视的，双目当中也满是戒备的采取手势。

    修士不屑的撇撇嘴，继续跟着老人向着走着，待年轻修士的目光看向陆平时，陆平却是朝他微微一笑，年轻修士顿时感觉自己的目光突然射入了一滩无底的水渊当中，空空落落的有了一种不上不下的感觉。

    年轻修士兴致大增，朝着陆平也露出了一个笑脸，眼神当中传递着一股信息：你是个令人期待与兴奋的对手。

    年轻修士身侧的锻丹真人似有所觉，看了一眼身侧的年轻修士，而后朝着陆平所在的方向看了一眼，不过陆平早已经地下头品尝灵茶去了，而老者仍然仿佛闲逛一般向着大殿的上首走去。

    三人走的不疾不徐，年轻修士一路上用自己逼人的目光肆无忌惮的挑衅着两旁的丹师，寻找着感兴趣的对手，对于他人的怒目而视则是一副无视的态度。

    待得老者走到大殿的上首，直接坐到大殿的主位之上后，众人这才知道这三位居然是北盟乾元山的修士，至此，东海五大门派的代表齐聚乾元大殿。

    就在这时，坐在大殿上首的水晶宫昆山真人，紫符阁玉海真人、风雷岛冯连英真人和裂天剑派冀雅箜真人同时起身，向着上首的老者躬身行礼道：“晚辈见过红叶老祖！”

    老祖！

    法相老祖！

    北盟唯一的炼丹宗师，红叶老祖？！

    大殿当中的大势力修士各个大惊失色，这位不声不响，其貌不扬，仿佛一个老渔民一般的老头居然是东海仅有的极为炼丹宗师？

    众人纷纷起身，一时间大殿当中颇为凌乱，向着红叶老祖行礼的修士此起彼伏，问候的声音也是五花八门。

    陆平也难掩心中的激动，随着李茂林等人起身恭恭敬敬的朝着上首的红叶真人行礼问候。

    “都起来吧，不用如此多礼！”

    一道平和温煦的声音在陆平的耳边响起。

    ————————————

    这两天实在没有时间仔细修改，大家谅解，有错误下来好好改！