    这些异界之人作战非常的凶猛，可是在面对着众多虫族的围观之下，本身双方就是均势的状态，更何况再加入了一个徐明凤的战力之后，原本僵持的天平一下子就被打破了。

    更重要的是异界之人的消耗是实打实的，而且还会受到本宇宙的压制，而徐明凤的战力，在吸收了进化点之后，恢复到巅峰状态，而且在自己的本土作战，她不但没有受到压制，反而还有一定的加成，虫族不怕疼，不怕死，作战凶猛，所以直接就把对方压着打。

    看着虫族正在清理战场，徐明凤也不知道是什么样的滋味儿，她本来以为这一次自己基本上要完蛋了，没有想到的是，徐洛居然过来接她了，而且还遇到了异界之人打通通道，结果他以一己之力将对方的先遣部队给消灭掉了。

    刚刚在两人联手的情况之下，那些跑过来的异界之人，除了他们的首领之外，无一例外都被他们留了下来。

    “这事情没有那么容易结束的，通道一旦开启就很难再关闭了，我们没有办法把它封印起来，所以必须要尽快把消息传递出去，让军部的人过来这边进行镇守。”

    看着还在不断的朝外释放能量，进行稳固的通道，徐明凤皱紧眉头。

    “你的那些召唤物还有没有战斗力，如果有可能的话，我们最好可以过去看看。”

    每一次通道的开启，虽然是危险，但也是机遇，尤其是对于第一个发现通道的人来说更是如此。

    按照星际惯例，适用于任何一个文明。

    那就是第一个发现通道的人，拥有第一次掠夺权。

    只要有实力，能够抵挡住对方第一次入侵的话，那么可以进入到对方的世界之中进行掠夺。

    第一次能够拿到多少好处，就完全靠自己的能力了，等到把事情上报给了自己所在的文明之后，基本上后续的开发就由自己的文明来决定，私人没有随意进出异界通道的权利了。

    更何况这样一个不稳定因素，没有任何一个文明会放心把它随意的开启着，肯定是要进行加固封闭起来。

    只有到了特定时间的时候才会开启一次，或者如果实力足够的话，也可以没有任何顾忌的前往对方的世界进行入侵，但很显然，如今的人类还没有这样的能力。

    在面对着异界之人入侵的时候，人类一直都属于被动防守的姿态，不是他们不想要入侵对方的世界，而是在多年的对战之中，他们非常的明白，异界之人的实力有多么的强大，哪怕他们面对的只不过是一些部落而已，但是就已经让他们焦头烂额了。

    如果他们敢大举入侵过去的话，虽然能够得到一定的好处，但很显然会让自己损失惨重，到时候反而得不偿失。

    “还有一定的战斗力。”

    看着还剩下的虫族，徐洛如是开口。

    剩下的这些基本上都是异形，只要吞噬了这附近的血肉，它们的实力会更加的强大，所以战斗力其实并没有削减多少，而且如果进入异界的话，他的实力其实也不算太弱，也是有一定战斗力的。

    “没有想到你居然是召唤师！”

    徐明凤感慨。

    可以说在这个没有丝毫能量的绝缘宇宙之中，召唤师前期是最强大的。

    因为在没有达到一定级别的时候，任何人都不能做到能量外放，实力全部依靠自己修炼而来，而召唤师却和他们不同，虽然召唤师不能够进行能量外放，但他们却可以把自己神域中的生物召唤到现实世界中来，为自己作战，实力完全是跨越式的提升。

    不管在任何一个文明之中，召唤师都是非常稀有的存在。

    “姑姑，异界之中到底有什么？除了击杀他们之后能够获得一股力量之外，应该还有其他的东西在吸引我们吧。”

    徐洛不相信在异世界中，除了击杀那些人，能得到一股暖流之外，就没有别的收获了。

    如果只是这样的话，想来对方也不会费尽心思的想要开辟通道，来到他们的世界之中。

    “你大伯没有和你说吗？”

    徐明凤惊讶的看着他。

    “也对，你大伯的性格，他肯定会固执的坚守各种条例，这种事情，他不会和你说的。”

    徐洛皱眉。

    说实在的，这个时候他还没有适应徐阶是自己的大伯。

    虽然也能够想得通为什么上一次徐阶的化身会出现在自己身边，肯定是因为担心他会出问题，所以专门留了一个化身在他身边，以防万一，但是他就是有一些不习惯。

    “异世界之中除了击杀对方的人，能够获得对方世界的世界本源之外。他们的很多资源是我们这个宇宙中所没有的，只要能够带出来的话，都蕴含着天大的价值。

    尤其是其中一些特殊材料，非常具有研究价值，如果我们这里能够复制出来的话，对于我们的科技将会是飞跃式的提升。所以进入其中之后，你一定要记住，除了杀人之外，有机会的话，一定要从里面带东西出来。那些东西的价值比你想象中的要更高，你一个人杀戮，又才能获得多少世界本源？”

    听到她的提点徐洛沉默着点头。

    两人看向了虚幻的通道。

    此时通道还没有彻底的成型稳固下来，所以进出有一定的危险，之前的时候，那些异界之人从通道里面出来，就让通道消耗了不少的力量，变得更加的虚幻。

    此时，从中还不断的有能量散逸出来，让通道变得更加稳固。

    “他们损失这么惨重了，为什么不选择关闭通道呢？”

    看着通道还在不断的凝固，徐洛不解。

    在他看来，对方已经死了这么多人，在知道有他们在这边守着的情况之下，应该直接关闭通道，为什么反而还在不断进行加固呢？

    “通道开启了之后，可不是谁想要开启就开启的，一旦打开就是不可逆转，已经再也无法关闭了。”

    徐明凤脸色凝重。

    “而且打通这样一条通道，对方是付出了无比惨痛的代价的，怎么可能轻易的就会关闭掉呢？

    刚刚那个人似乎是某一个部落的首领，他现在回去肯定是要调兵遣将，召集更多的人过来，如果他们这一个部落没有办法入侵我们的话，就会联合其他的部落，或者是上报给更加强大的部落，甚至是他们的国度。让更强的人过来。”

    “所以侵略必不可免吗？”

    徐洛点头，似乎明白了为什么对方不关闭通道，那是因为在通道的这一边，有着强大的利益在吸引他们前赴后继的到这边来。

    “每一条通道都是血淋淋的，是需要双方的战士用自己的生命铸就的，等到以后或许你就会明白，这一切到底为了什么，都只是为了活着呀！”

    徐明凤感慨，看到周围的那一些异形已经把地上的尸体给吃的差不多了。

    “好了，我现在已经差不多恢复了，你那边怎么样？”

    “我随时都可以。”

    徐洛无所谓什么时候出发。

    对于他来说，只要自己在的地方，就能够不断的召唤虫族出来。

    “那好！我们现在就过去吧，不过你千万不要跑远了，进去之后就在通道附近活动，我们进去只是查看情况而已，你记住这一条通道是你发现的，但是从通道里面出来的异界之人是我斩杀的，跟你没有关系，这一次，你只立了一个发现的功劳，一个特等功是跑不了的。”

    徐明凤提醒他不要说漏了嘴。

    虽然这一次，徐洛发挥了重要的作用，但是徐明凤不想让他召唤师的身份被别人知道，因此，把所有的事情全部都揽到了自己的头上。

    对于徐洛来说，一个特等功就已经足够了。

    在那个人已经对他们徐家动手的情况之下，徐洛越是表现的耀眼，反而要更加危险。

    就这样，当一个天赋不错的种子学生就可以了，徐家可以有天才，但是不能有妖孽。

    徐洛眼神一凝，点了点头。

    他不是傻子，当然明白徐明凤说这番话的含义。

    “你这一次遇到了什么，和我爸有关。”

    犹豫了一下，他还是把一直压在自己心底的疑惑给问了出来。

    作为外事处的处长，专门管情报方面的工作，按理来说的话，徐明凤的行踪应该是非常隐秘的，可是这一次，她居然被伏击，遇到了生死危险，而且事情居然还和远在破碎星环的开拓者军团有关，不管怎么想，都简单不了。

    “没什么，有人不想看到我们中立而已。”

    徐明凤淡淡的说了一句。

    “这些事情小孩子不要问太多，以后你就知道了，你现在的当务之急就是好好的修炼，等到了万族大会的时候，一定要给我们多拿一些名额回来。”

    虽然内部有争斗，但是在徐明凤心中，还是更想要为整个联邦争取最大的利益，不是为了某一个人，也不是为了某一个集体，而是因为只有整个人类强大了之后，他们才能够在异族面前挺直脊梁，不用再接受别人的压迫。

    只有整个人类都强大了之后。也才能够不用再死那么多人。

    听到徐明凤把自己当成小孩子来对待，徐洛没有在打破砂锅问到底。

    毕竟虽然说两人是姑侄，但说到底，他们没有多年来的相处，所以在说话的时候，没有那么的放的开，还是有一些顾及的。

    但是徐洛毕竟不是真正的15岁的少年，而是拥有着成年人的灵魂，所以从徐明凤的话语之中，他也能够猜出来，到底是因为什么原因受到的算计。

    既然徐家是站在中立派的话，那么对他们出手的左右也不过就是那两派，等事后再去追查就可以了，总有知道的那一天。

    豪门和普通人的阶级对立，总统和他们联邦内部高层间的争斗，徐洛根本就没有兴趣去知道，也不想去掺和其中。

    可是让他不能容忍的是，这一次的事情涉及到了自己的父母，涉及到了自己的亲人，那就不可原谅。

    毕竟这一次如果让对方的计划成功了，徐明凤直接被击杀，直接就会影响到远在破碎星环的开拓者军团，已经知道开拓者军团的军团长徐振就是自己老爸，徐洛怎么可能一点反应都没有。

    想来这也是为什么徐振会直接暴露自己传奇强者的实力，强势的击溃了红眼文明的开拓者军团，同时还斩杀了一个传奇层次的高手。

    这本就是赤裸裸的在震慑的别人，同时也是解决自己的后顾之忧。

    只有解决了后顾之忧之后，他才有余力去处理其他的事情，彰显武力只不过是在告诉别人自己的胳膊很粗，让他们做一些事情的时候掂量掂量。

    徐洛知道自己的实力没有多强，还参与不到这些事情里面，但是他心里面的小本本总归是给对方记了这一笔。

    他心中在暗地里发狠，不要让他知道是谁干的，要不然的话，他让对方吃不了兜着走。

    现实里面，他确实是奈何不了对方，可是任何一个势力，后备力量才是重中之重的。

    现实里对付不了对方，可是他在《众神世界》之中，手底下有那么多的保护伞成员，之前的时候，他严格的用道德底线来要求自己，甚至于在遇到人类文明的人的时候，他都会直接绕道而行，每一次入侵都特意的避开了人类一方，这导致保护伞内部都在猜测他是不是人类的身份。

    如果让他知道了对方是谁的话，他一定会发动保护伞的人，把对方的势力范围给霍霍了。

    他的性格就是如此，有仇报仇，有冤报冤，而且报仇不隔夜。

    所以徐洛不想要参与到官府的事情之中，在他看来，玩心机的人都非常的肮脏，他不想要变成那样的人。所以强大的实力才是保证自己能够随心所欲的保障。

    之前的时候，他觉得那个联邦总统平民出身，所以是站在普通人一方的，但是慢慢的了解了之后，他也就明白了天下乌鸦一般黑，哪有什么包青天一类的人物呀。

    屁股决定脑袋，都只是为了自己的利益，在那里进行争夺而已。

    那一位联邦总统坐上了高位之后，虽然从地位上来看的话，亿万人之上，但是却没有实际的权利，他当然不会甘心，所以所有的一切争斗，都只不过是为了从那些豪门手里面抢夺更多的话语权而已。

    对于这些狗屁倒灶的事情，徐洛不想掺和进其中，对他而言，也没有心思管那么多。

    两个人直接进入到了通道之中，虽然这个时候通道还没有完全的稳固，但是毕竟他们只有两个人，不是大规模的军队行军，所以对于通道的压迫并不是那么巨大。

    要是人数众多的话，在通道不稳固的情况之下，必然是不敢直接进入其中的。

    而现在，他们艺高人胆大，也不过是想要趁着还没有把这条通道上报给联邦的情况之下，先占有一点儿好处而已。

    “等过去之后，你一定要记住，如果遇到厉害的对手，千万不要犹豫，直接从通道里面出来，不用管我。”

    在通道之中，徐明凤千叮咛万嘱咐。

    “我知道的。”

    徐洛点点头，徐明凤是黄金层次的强者，当然不需要他多操心，而且进入异界之后，他们的实力不再受到压制，能够直接使用自己神灵本体的力量，到时候徐明凤就是一个真正的神灵。

    正是因为对于自己有着强烈的自信，所以徐明凤才敢带着徐洛直接入侵对方的世界。

    主要也是因为他们只有两个人，目标小，所以她有信心即使遇上了对方的高手，她也有能力护着徐洛退出通道，回归自己的世界。

    徐洛并没有直接带着那些虫族进入到通道里边，而是让虫族在外面守着，一旦有异界自然从通道里面出来的话，就要毫不犹豫的杀死。

    进入通道之中后，他自己也有神灵本体的力量，实力不算弱，也同样能够在那里边召唤虫族，因此不用把外面的那一点儿也给带进去。

    进入到通道穿过一段距离之后，两个人直接就到达了对方的世界之中。

    和上次入侵异世界不同，毕竟那时候的通道是人类一方自己打造的，而且中间还专门分化出来很多的通道镜像，所以才有了那些门户，还有金属平台等等地方，而这是一条刚刚开辟出来的通道，还没有经过任何的修缮，因此，他们直接就抵达了对方的所在。

    刚一进入到对方的世界之中，徐洛就能够感应的到，一股强大的能量在自己身体之中涌动，和这时候比起来，他原本的那一点儿能量，就不值一提了。

    而此时徐明凤的身上更是散发着威严，恐怖的气息，在肆无忌惮的朝着四周释放着。

    她在释放自身气势吸引这个世界中强者的同时，整个人也在同一时间冲天而起，显然是把那些强者给吸引走，给徐洛争取机会。

    徐洛没有犹豫，直接就开始召唤虫族过来。

    在这里本身就距离《众神世界》非常的接近，没有了一个宇宙的阻隔，召唤虫族的时候，没有那么麻烦，本身神灵就能够以自身为坐标，远距离的召唤自己的信徒到自己身边来作战，因此这个时候，他召唤虫族更是轻而易举，消耗和外面比起来也是少的可怜。

    虽然召唤黄金层次虫族依然消耗巨大，但只是召唤那些白银虫族的话，倒是没什么问题。

    徐洛直接召唤了一只利维坦过来，然后就是一部分的其他白银虫族，外加大多数的抱脸虫。

    在这种地方还是以抱脸虫的作用最为巨大，在寄生敌人之后，能够催生出来很多异形，而且快速成长之后，迅速的就能够给自己增加战斗力。

    这是这个世界中的一个部落，名为图鲁部落。

    在这个世界中，只能算是一个中等偏下的部落而已，实力算不得多强，在前面已经损失了一部分先遣部队的情况下，再加上部落中的强者，已经被徐明凤给引走了之后，就没有人对徐洛有致命的威胁了。

    哪怕对方乌泱泱的一大片朝着他围攻过来，此时徐洛靠着自己召唤过来的虫族和对方分庭抗礼，完全不落下风。

    在入侵这方面，虫族绝对是专家级别的，徐洛只是把它们召唤过来之后，都不需要自己专门的指挥。

    这些好战的生物直接就朝着对方冲了过去，而在混战之中，抱脸虫也是看准机会，直接寄生在对方的身体之中。

    徐洛自身也没有闲着，他化身成为利维坦飞龙形态，直接在天空之中不断的盘旋，龙焰喷吐，将地上的建筑变成了一片火海。

    面对他的肆虐，对方愤恨不已，其中的一部分高手想要朝着他飞上去，可是却被他召唤出来的利维坦给拦住了。

    在强者尽出，去围攻一个神灵的情况之下，此时他们部落之中已经没有太多的黄金强者存在了。

    “伟大的先祖啊，请保佑我们的部落吧！”

    在火海之中，一群头上插着羽毛，脸上画着奇异涂料的老人，口中默默的诵念着咒语。

    看着自己的族人被虫族击杀，还有一些身陷在火海之中。

    他们苍老而黝黑的面孔之上满是不忍。

    他们是部落的祭祀，专门负责和先祖之灵沟通，赐予部落的战士们先祖的赐福。

    但是他们自身是没有什么战斗力的，因此遇到外敌入侵的时候，他们也没有办法站出来阻拦这一切。

    没有办法的情况之下，这些老人只能够选择点燃了狼烟。

    这是他们和其他部族用来沟通的方式，一旦点燃狼烟，也就意味着他们遭遇到了不可抵抗的强大敌人，在向附近的部落求援。

    而一般看到这种狼烟之后，其他的部落一般都会出兵相助。

    或许平时他们这些部落之间相互有竞争，也会有争斗，但这属于他们内部的事情，一旦遇到外敌入侵的话，他们也会携手互助。

