    第292章 食铁一族

    宁道很自然地接过宝器行宫。

    “宁大哥还是赶紧疗伤吧。”徐凡看着伤口有恶化趋势的宁道说道。

    “这点伤势无大碍，不影响我对大长老的感激之恩。”宁道不在意的说道，拿出长老会秘制药膏抹在了的伤口处。

    “宁大哥又去哪里外援去了，这次有点吃亏啊。”徐凡说道。

    宁道又把徐凡给的疗伤圣药吃下，慢慢说道：“被五只合体期的妖狼埋伏围攻了的，差点回不来，这还多亏了大长老给炼制的道器灵剑。”

    “是宁大哥剑道无双，我这只是锦上添花而已。”徐凡笑道。

    老实说在徐凡眼中，合体期级别，宁道的战力算是强的了，即使是他想镇压宁道也得费一番功夫，前提是不使用镇妖星。

    “又说那话，你镇压那暗蛇的架势，我又不是没见过。”宁道说道。

    “现在不用这么大的阵势了。”徐凡说道，上次只是被逼无奈，所以才手段尽出。

    “猜到了，头顶上那玩意每次盯上我的时候我都感觉头皮发麻。”

    镇妖星有最强的探测模块，所以葡萄没事就控制着镇妖星扫描整个十万里巨湖。

    “哈哈，我下次让葡萄注意。”徐凡尴尬说道，那种深度探查模式的确是能引起合体期的警觉。

    宁道与徐凡聊完之后，便回到了自己的洞府中疗伤。

    “算了，不休息了。”

    徐凡转身通过小院的传送阵来到了地下空间。

    “葡萄，汇报一下妖灵界那边的情况。”

    被打扰休息的徐凡，只能闲得无聊过来看看自己玩的放置游戏怎样了。

    一道光幕打开，上边开始播放妖灵界的情况。

    “厚甲蜜獾一族已经发展到入流种族的级别，有一位独行的大乘妖尊坐镇，目前发展良好。”

    “再过一段时间的稳固，那边的地下基地就可以大批量地收割资源。”

    “这边紧缺的几样灵矿也可以大量开采了。”葡萄介绍道。

    “发展得不错，唯一遗憾的是一号厚甲蜜獾还没有做出决定。”徐凡摸着下巴可惜说道。

    徐凡感觉一号厚甲蜜獾的野心比自己想得要大。

    “主人不必在意，一号厚甲蜜獾早晚会向主人妥协。”

    “他现在只是想证明自己的价值，向你要更多的筹码。”葡萄说道。

    听到葡萄的话，徐凡一愣，说道：“你什么时候懂这些东西？”

    这时候葡萄停顿了一下，随后才说道：“数据库信息增多，然后我就优化一下。”

    “你怎么没有汇报。”徐凡皱着眉头说道。

    这时候，徐凡身前的光幕开始变化，上边出现徐凡钓鱼时候的画面。

    画面中，葡萄主动说道：“主人，数据库产生变化，葡萄的底层数据需要优化。”

    “这点小事不要烦我。”徐凡挥挥手不耐烦地说道。

    到此，画面结束。

    “哈哈，是这样吗，以后我注意。”徐凡哈哈说道，随后又开始看起妖灵界那道光幕。

    “对了，厚甲蜜獾拉拢的妖尊是什么妖怪。”

    “食铁妖尊，算是妖族少见的中立隐居种族，只守着自己的一亩三分地，远古人族与妖族大战的时候甚至还帮过人族。”

    “按照主人的划分，食铁一族属于中立偏善良秩序。”

    光幕中出现一只熊猫的形象，只是外表比较凶猛。

    “竟然是熊猫！”徐凡感兴趣地说道。

    “能不能让一号厚甲蜜罐一族弄一只过来，幼崽就行。”

    谁能拒绝养一只熊猫的诱惑。

    “最好不要，在妖界没有妖族敢动食铁一族的幼崽。”

    “除非敢于与妖界中立种族为敌。”葡萄说道。

    “好吧，我还是玩我的猴子吧。”徐凡可惜道。

    “混铁巨猿那里怎么样。”徐凡又问道。

    “周边已经稳固，已经和周边几个小族联系上了，交易很顺利，过段时间资源回报应该会成倍增长。”

    徐凡点了点头，一切都向好的方面发展，只要安心咸鱼，发展到后期，他敢自称此界无敌。

    极空之域中，两界融合的通道肉眼已经看不见边界，此时两族之间对垒部队的气势已经达到了顶点。

    此时坐落在大部队后方的星辰中，一位少年缓缓的睁开了眼睛，眼带笑意的看向妖族聚集方向。

    “傻鸟，你这养气的功夫还要练一练。”

    少年空灵的声音传边整个极空之域。

    远看像是一座大陆的巨龟的头顶上，一座辉煌庞大的妖族宫殿，一男一女正在调情。

    男子藐视地看向少年的方向。

    “星灵小儿，我看你那边的战意也压不动了。”

    “要我说。”

    男子轻轻的举起左手。

    一瞬间，整个妖族部队的气势开始发生变化，无数妖族露出残忍嗜血的表情，想着亲手撕开人族的防线。

    数千艘巨兽战舰眼中冒出了红光。

    此时，人族所有战舰的巨炮开始聚光，战舰之上有人族尊者虚影，正在冷笑盯着妖族方向。

    远古时期我们人族都能把你们妖族赶出此界，现在我想把你们妖族镇压。

    现在两族只等着一声令下，大战开启。

    就在马上要开战那一刻，男子突然冷笑起来，淡淡说道：“耐心等待。”

    金翅大鹏一声令下，所有妖族又都恢复平静

    “这傻鸟学聪明了。”少年微微失望说道。

    “灵星小儿，你又想套我。”

    “你想多了，我告诉你，只要我盯死你，飞羽界必将会被我妖族占领。”男子的声音荡漾整个极空之域。

    “你想多了，想要占领我人族世界，请把你爹叫过来。”少年空灵的声音有意思戏谑，甚至有一点鼓励的意思。

    “灵星小儿，既然你这么在意我爹，当我小儿如何，这样我们就是一家人。”男子犀利地回应。

    就这样人妖两界的扛鼎之辈在亿万生灵面前开始相互对骂。

    人族这边的部队也都流露出失望神色，看着这大战一时半会打不起来。

    天陆龟的头顶，妖族宫殿中。

    一位人身狮头的巨汉走了进来，如一头远古巨兽一般。

    “首领，为什么不开战。”

    “我与星灵小儿交手数千年，每一言每一语都有他的动机。”

    “现在开战，绝对讨不到好处。”

    人身狮头的妖族只是深深地看了男子一眼，便行礼告退。

    (本章完)

