    

    第161章拦路抢劫

    “报告！中尉，我搜查了一辆车，应该是你说的一群人。”

    “哦，他们进S城了吗？”段志连忙问道。

    “没，一个男人问了一下去往S城的方向，然后他们开车离开了！”

    段志一愣，“S城？”

    “不管了，先通报指挥部。”

    “是！”

    另一边陆子平一行人正在行驶着，突然间，席芷琪一脚刹车。

    原本在副驾上的陆子平一时间没反应过来，直接一头栽到了前面。

    哐的一声响。

    “我说，你看到啥了，犯不着这么急……”

    捂着鼻子的陆子平刚想抱怨，抬头就看到了前方的状况。

    只见前方的路口正架着一排铁焊的车辆阻碍物，路面上还有一个个大型的扎车钉。

    那一个个针头长度都接近十公分了，车胎压上去，保准的保胎

    路障旁边还停着一辆大卡车，有几个人正拿着武器朝着这边走来。

    穆馨然冷冷一笑，“这是遇到拦路抢劫的了？”

    “不过我怎么看他们的衣服，像是军队的人啊！”

    “自信点，把像字去了，就是军队的人，但是这些人不是正规军，而是私军！”陆子平开口说道，声音中透着冷意！

    他的眼睛死死的盯着前方来人，周身的气息都有些炽热，显然是有些控制不住自己的情绪了。

    屠家！！

    终于遇到你们了。

    陆子平选择S城的原因就是这个，这个城就是屠家在掌控，而且是主导地位。

    “准备好了，先别动手，等我口令。”陆子平冷声道！

    其他人瞬间就反应过来了，将自己的武器收好，然后坐直了身子。

    几人很快就走到了车前，一个相貌不善的男人拿着手里的枪，敲了敲车窗，嚷嚷道，“车上的，都给我下来了！”

    陆子平冷着一张脸，倒是没有反抗，直接开门下车。

    穆馨然几人见此，也紧随其后下了车。

    她们一下来，就有两个人钻进了车里开始搜车。

    其他人则是围着卫新雨几人打量。

    “呦，这几个妞不错啊，是我见过吗，模样最正的了，就算是那些进化者也比不上！”

    为首的那个流里流气的男人，留着一头的莫西干发型，完全染成了红色。

    他怪叫着，引得其他人一阵哄笑。

    “唉，这个人我认识，这个是我们的大学老师，可是名副其实的校花啊，我们学生中都有追求她的。”

    有个二十出头的青年伸手指着席芷琪说道。

    席芷琪皱了皱眉。

    “哪个哪个？”有一个光头问道。

    “就是她，真是我们学校里公认的，老师之中一枝花，当初我还拿着照片YY过她呢！”青年一边解释，一边开着黄腔。

    其他人都一阵哄笑。

    “小子，真有你的，这次怕不是要如愿了吧！”领头的男人笑骂道。

    在他们看来，这群人都已经是待宰的羔羊了。

    席芷琪瞬间就变了脸色，但是强忍住没有动手。

    但是右手还是握到了一个布包上，刚才她们下车的时候，为了避免武器的颜色被发现，都用布条缠起来了。

    “你们想干什么？”陆子平不紧不慢的走上前，挡住了席芷琪，冷声质问道。

    同时他的右手背在身后，向着几人打手势。

    “干嘛？”莫西干发型的领头人嗤笑道，“没看到附近的丧尸都已经被清理干净了吗？”

    “老话说的好，想从此路过，留下买路财！”

    “交点过路费不过分不过分吧！”

    卫新雨嘴角一扯，心中鄙夷。

    这特么拦路抢劫就拦路抢劫，还整的文绉绉的。

    陆子平道，“我么是慕名而来去S城的，你就不怕S城外盘查的军队找你们的麻烦？”

    末世中，这类劫道的经常会遇见，基本上都是团队行动，而且，要有一定的实力，通常他们都只劫物资，只要不反抗，一般不会伤人。

    但是劫不劫色，这要看情况了。

    像陆子平这一群人，有一半的美女，各有千秋，想要不被劫色都很困难。

    领头的男子嘴角一翘，颇为不屑道，“盘查？只有W城的段家才会这么傻，浪费这么大的人力物力，就是为了设置一道防线！”

    “傻不傻啊！我们S城从来不会做这种吃力不讨好的事，只要你没被丧尸感染，上交一定的收容物资，就让你进去！”

    陆子平冷笑。

    “老大，只找到了两个白色级别的武器，其他的没有！”搜车的两个男人走过来，手里拎着两根棒球棍。

    陆子平没有一皱，这是他提前放在车里预防的，没想到被他们找到了。

    领头的男子眼睛一亮，接过棒球棍挥了挥，“好东西啊！”

    转身看向陆子平，眼中精光一闪，举起了枪对着他们，他的手下也纷纷举枪，“好东西确实是好东西，可是我们有点不够分啊！”

    “哥儿几个，给我搜身，小子，你去搜一下你的大学老师吧！好好照顾照顾！”领头的手中枪稳稳的不动，下令道。

    “得嘞，谢谢老大！”小青年一脸猪哥样的将枪背在身后。

    领头的身后也有三个人始终举着枪，对着陆子平几人，眼睛盯着她们身后被布蒙着长条状的东西。

    席芷琪的脸顿时就冷下来了，看到小青年那一脸猥琐的表情，就觉得恶心。

    穆馨然几个女的也被人给找上了。

    陆子平心中冷哼，这个领头的打的倒是好主意，借着搜身的名头试探，这是在逼着自己这一帮子人出手啊。

    毕竟有白色武器的队伍，极有可能有一个二级进化者，看着领头的和他身后几人时刻不放下的枪就知道了。

    “哥几个，她有什么好啊，已经是老处女了，你们都不看看我的吗？”卫新雨上前走了两步。

    席芷琪脸色一抽，这个卫新雨嘴是真每个把门的。

    陆子平在第一时间就明白卫新雨想干什么了，稳住了自己的心神，尽量不去看向卫新雨的方向。

    劫道的一群人闻言都下意识的看向了卫新雨。

    紧接着卫新雨又上前走了两步，摆了一个姿势，魅眼一挑，“我不好看吗？”

    媚而不妖，浑然天成，卫新雨学习了幻术师职业之后，已经能完美的控制自己的魅惑之体了。

    此时全力使用了她的天赋技能：魅惑。

