
　　“四十七万灵晶？可还有其他人加价？”

　　灰衣男子声音里透着欣喜。

　　显然，对这“龙珠”能拍卖出这价格，他也是颇为喜悦的。

　　“既然没有人再加价，那我宣布，龙珠归这位公子。”

　　灰衣男子道。

　　接下来，凌云就取出二十五万灵晶。

　　吕昭极度不爽，却也只能从虚空戒里，拿出二十二万灵晶。

　　这二十二万灵晶，对他来说，无疑是巨款。

　　一时间，他的手都有些发抖。

　　好在这钱，只是出去转一圈，很快就能回到他手里，否则他真想吐血。

　　当即，凌云就用这四十七万灵晶，换来灰衣男子的龙珠。

　　之后这黑市的交易，凌云便没有参与。

　　他做事从不贪心。

　　这次能得到一道龙魂，对他来说，已是喜出望外的收获。

　　“吕兄，你我身上都没了灵晶，不如就先离开这黑市？”

　　凌云一边说，一边将龙珠收入虚空戒。

　　“好。”

　　吕昭目的已达到，比凌云还不想继续留在这。

　　看着凌云脸上带着笑容，他内心冷笑：“小杂碎，你就尽情的笑吧，等会我倒要看看，你该怎么哭。”

　　他岂会那么好心，帮凌云获得龙珠。

　　这次，他给凌云挖的坑，可是无比之巨大。

　　首先凌云付出二十五万灵晶，得到的只是一枚假龙珠。

　　其次等一下，还有更大的坑等着凌云。

　　他就是要活活的将凌云玩弄到死。

　　两人回到外面大殿，立即就看到，夏微微身边，不知何时多了个男子。

　　这男子看起来二十七八岁，体型彪悍，肌肉爆炸，还有着络腮胡子，站在那便给人一种野兽般的感觉。

　　对此，吕昭眼里再次闪过一抹阴险光芒。

　　这个络腮胡男子，正是他暗中用手段引来的。

　　等凌云和吕昭来到这男子身边，后者立即看向他们：“你们谁是凌云？”

　　吕昭很主动道：“在下吕昭，这位便是凌云凌兄，不知阁下找凌兄有什么事？”

　　“你走开。”

　　络腮胡男子拨开吕昭，恶狠狠的盯着凌云，“好你个小子，我听人说，有个叫凌云的，在这哄骗我妹妹，对我妹妹图谋不轨，不得不说，你的胆子很大。”

　　凌云还没回答，夏微微就脸色一变：“大哥，你在这胡说什么，我与凌灵师之间清清白白，是纯粹的朋友关系。”

　　络腮胡男子愈发恼怒：“还纯粹的朋友关系？我都还没把他怎么样，你就这样维护他，你以为我会信你的话？”

　　“大哥，你真混蛋，总之我的事，不要你管。”

　　夏微微怒道。

　　“你是我妹妹，我不管你谁管。”

　　络腮胡男子道。

　　接着他继续看向凌云：“小子，我不管你有什么手段骗得我妹妹，以后你最好离我妹妹远一点。

　　看看你自己，连天人都不是，根本配不上我妹妹。”

　　“夏野虎！”

　　夏微微几乎要被这个大哥气死。

　　还凌云配不上她？

　　之前在飞舟上，一路上凌云都根本没有正眼瞧她好不好。

　　她感觉自己的脸，都快被这个大哥给丢尽了。

　　腾腾腾……

　　就在这时，一阵急促的脚步声，居然从大殿外传来。

　　接着人们就看到，一群黑衣人出现在大殿内。

　　“是范家人？”

　　很多人都是一惊。

　　从这些人的穿着打扮，人们不难判断出，这是范家人。

　　范家在古月洞天，可是非常有名的，乃是排名前十的家族。

　　其中范家之主范无咎，正是古月洞天七长老。

　　等看到这群人最前方一人，不少人脸上都露出忌惮之色。

　　最前方一人，是一名瘸子。

　　这是赫赫有名的范瘸子，是范家老六“范纯礼”麾下，最忠诚的一条狗。

　　范纯礼为人阴损狠辣，经营着一只在整个古月洞天，都颇有名气的强大的地下势力。

　　其中大部分事情，就是由范瘸子处理。

　　此人手中，不知沾染了多少条鲜血。

　　就在人们惊疑不定，不知范瘸子怎么会来时，后者竟直奔凌云所在方向而来。

　　凌云眉头一挑。

　　没想到，他还低估了吕昭。

　　一看到对面这些人，凌云知道，这肯定是冲他来的。

　　而他与这些人素不相识。

　　那么毫无疑问，这些人多半与吕昭有关。

　　毕竟他来这青域之后，只有吕昭对他有敌意。

　　不过之前，他以为吕昭是想坑他钱。

　　现在看来他小瞧了对方的阴狠。

　　对方这明显不仅是要坑他钱。

　　“小子，连我范家的东西都敢偷，究竟是谁给你吃的熊心豹子胆？”

　　范瘸子站在凌云身前，冷笑道。

　　凌云眼睛微眯。

　　夏微微眉头一皱：“范瘸子，你在这发什么疯，凌灵师何等人物，可容不得你在这随意侮辱。”

　　范瘸子脸色陡寒。

　　他虽是范瘸子，却从不允许别人这样叫他。

　　以前有人当着这样叫他，直接被他打死。

　　不过，当看到说这话的人是夏微微后，他只能忍着。

　　“夏姑娘，我范瘸子行事虽狠，但从不无的放矢。”

　　范瘸子缓缓道：“不久前，我们公子得到一枚龙珠，没想到这龙珠，竟不知被谁窃走。

　　而我已得到情报，龙珠就在此人身上。”

　　“你别在这含血喷人。”

　　夏微微怒斥。

　　她可是很清楚，凌云刚才云域来到青域，哪有功夫去偷范家的龙珠。

　　何况，以凌云的身份，也不屑于去做这种事。

　　很明显，这是范家不知什么原因，在故意诬陷凌云。

　　范瘸子不急不慢，自信的转身看向凌云：“小子，你就说，你身上有没有龙珠？”

　　“你说的是这东西？”

　　凌云手一翻，就取出蟒蛟内丹，淡漠的看着范瘸子。

　　范瘸子微楞。

　　他还真没想到，凌云会自己将蟒蛟内丹拿出来。

　　在这之前，他都想过很多种方法。

　　比如凌云拒绝承认，他就会强行制服凌云，然后搜身。

　　等他从凌云身上搜出蟒蛟内丹，凌云便是有一百张嘴也辨不清。

　　不过，现在这样更好，都不用他费力，这凌云自己就不打自招了。

　　四周其他人，见状也都是一惊。

　　龙珠？

　　这凌云身上居然还真有龙珠！

　　难道范瘸子真没诬陷这小子，对方真偷了范家的东西？

　　若是这样的话，那这小子的胆子也未免太大。

　　当然，也有人认为，范家是看中凌云身上的龙珠，在用这种手段巧取豪夺。

　　但不管怎样，都没人出头。

　　毕竟，为了一个连天人都不是的少年，去得罪范家，这明显不划算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第983章 范瘸子免费阅读。https://xs.23sk.com 