    “母后，不急，这才四个多月，您挑好了人直接让送去我府上就好，我今天还要跟驸马回侯府，刚才见父皇，父皇给驸马安排了件差事，赶紧将到码头的道路清理出来，所以明日驸马就要忙了，到时候儿臣再进宫来陪您。”

    “好好好，母后定给你好好挑选，不过如今四处都是积雪，你还是别到处走动了，等积雪完全化了，路面干净了再进宫来陪母后几日，母后就心满意足了。”

    “还是母后心疼我，儿臣知道。”

    顾瑾与夜九并未多呆，用了午膳，然后就出宫回了镇北侯府。

    “怎么这个时候带公主出门，外面的地多滑啊，要是出了事可怎么办？”

    顾老太君连忙让人去搀扶夜九，瞪了一眼自己的小孙子。

    “奶奶，自从有了九儿，您就不疼我，事事都是九儿在前。”

    “你有什么好疼的，都多大的人了，外边这么冷，可冻着了，来，坐到这炕上来，去端一碗燕窝过来给公主吃了暖暖身子。”

    被嫌弃的顾瑾摸了摸鼻子。

    夜九噗呲的一声笑了起来。

    “奶奶，是我要来的，我没事，身体好着呢，夫君领了差事，清理去往码头的道路，检查大船的情况，所以赶着今天一起回来，用了晚膳就回公主府。”

    “既然领了差事，那就好好做，九儿现在可有什么喜欢吃的不喜欢吃的，说了让厨房去准备，这孕妇口味变化快，一会想吃这个，一会又不想吃了，那都是正常的。”

    “奶奶，我没什么忌口特别的，就是饭量比之前大了一些。”

    “你现在是一个人吃两个人补，多一些正常，不过也不能太多，胎儿大小合适，生产的时候才不受罪，身形也能更快恢复。”

    顾瑾就这么被撇在了一边，想了想，让四喜带着白菜去厨房，然后自己去了自己亲爹那。

    “既然是陛下交给你的差事，那你就好好办，公主现在身娇体贵自是要好好休养，公主大义，我们镇北侯府虽然不富庶，但是手头还是有点，让你大嫂以侯府的名义，捐两千两白银。”

    “父亲想得周到。”

    顾大奶奶在做月子，但是不影响吩咐下人去办事情，从公中支出两千两白银，然后让人直接送去户部。

    此时街道上到处都是清理积雪的人，镇北侯府的举动立即引起了关注，当得知是捐款，机灵的下人立即跑回了府里或者去找自家主子去了。

    皇帝这是正想瞌睡就有人送枕头，镇北侯府这一捐，其他人还能不效仿不成。

    于是第二天早朝，开年以来的第一个早朝，朝廷官员从上到下全都捐了一个遍，最少的，那也是捐了三个月的俸禄，那是真的清贫到不行的人了。

    皇帝让人做了登记，然后让户部弄个大石碑，将这些捐款捐物的名字都写上，到时候立到宫外头，让路过的人都能看到。

    等要立石碑的消息传出去的时候，不少大臣都后悔不已，自己怎么就没多捐一点，陛下不出宫自然不知道，但是外边的人看了却不傻，万一引起什么流言，到时候真的百口莫辩了。

    皇帝可不管这下面的人怎么想，钱有了，粮有了，抓紧的派人办事去，太子作为此次赈灾的重要人物，带着八皇子一起。

    这一次雪灾，京郊城外每个村都有被雪压塌的房子冻死的人，光是记录就花费了不少时间，这还没包括那些还没挖开路的村子。

    从镇北侯府吃了一顿家宴回公主府，第二天顾瑾就带着人忙去了，一心清理道路，这一次倒是没用滚雪球的方法，直接挖一条两人并行的道，积雪往旁边一扔，留着太阳出来之后慢慢融化。

    花费了四天的时间，总是是摸到了码头，茫茫白雪的，要不是因为对道路熟悉，差点找不着。

    码头上的情况并不好，风刮出来的冰柱有一米多长，海面都被冻住了，想要上大船还不容易，因为不知下面雪有多深。

    顾瑾大声的喊话，过了好一会才有人回应。

    “船上的情况怎么样了？”

    “驸马，人都还好，船上的食物还充足，就是柴火不多了，有三个人病了，船面上到处都是冰。”

    “你们将绳索扔过来，多扔几根，我让人去弄柴火过来，再找一个大夫来。”

    船上的人照办，六根绳索，只有四根顺利扔了过来，顾瑾带人将绳索系好，然后攀上了船，好几次脚底打滑差点又摔下去。

    等上到大船上，再看向海面，那真是一个冰雪世界。

    进入到了船舱内，顾瑾一行人总算觉得暖和了许多，船上准备了充足的保暖衣物，这才使得船员们极少数的生病，其余人无事。

    “驸马，船被这么厚的冰雪覆盖了起来，只怕化冻之后，船上会漏水。”

    “船底检查了吗？可有出现裂缝的情况？”

    “目前为止，船舱内能够检查到的地方几乎是没有裂缝的，只是靠近顶端的地方有些许。”

    顾瑾点了点头，然后亲自检查了一遍，连角落都没有放过，船身确实被冻住了，不过没有渗水的情况，否则水结冰会造成裂缝，很轻易就能够检查出来，可见大船的密封性做得错。

    大船里的姜还有辣椒消耗得极快，也多亏了这两样东西，在最冷的时候给他们驱逐了寒冷，加上厚实的棉衣，这才敢四处走动。

    船面上的冰并不能直接敲碎，否则会伤到船身，不过不少地方因为被冰包裹了起来，动都不能动，变得十分的脆弱，只能等着天气的变暖自己化开。

    “司南呢？”顾瑾这才发现司南不见了。

    “已经收了起来，不出航，那么珍贵的东西自然是不能放在甲板上的，不过架子是固定的，所以没有弄下来。”

    顾瑾点了点头：“你们做的对，食物确实挺充足，我再让人送些羊肉过来，你们要时刻注意，现在一切都冰冻着看不出什么，但是等化冻的时候，水位上涨，冰块掉下来容易扎到木板里，到时候一定要提前将尖的冰柱敲碎，还有要注意船锚。”

