    天津港。

　　一艘艘巨大船只出现在海面，大船的甲板上，某个古铜肤色的家伙靠着船舷，意气风发的看着残破的天津港。

　　似乎这个地方……根本不能停靠大船。

　　古铜皮肤的家伙眯着眼，显然很是不满意。

　　“大人……”一个袒胸露乳的水手赤着脚过来，道：“前去接洽的小船已经上岸了。”

　　“唔……”某个家伙点点头，通知各船，收帆下锚，就地待命。

　　“大人……”水手吱吱呜呜的想说什么。

　　“你说罢。”

　　“兄弟们这么多年没有回大陆，所以……所以都急切的想要登岸，所以……所以……”

　　扶着船舷的家伙冷冷一笑，道：“你们许久没有回来，老子就回来了，混账东西，不急这一时半会。”

　　水手望着海岸线，道：“怕就怕当地官府对咱们抱有敌意，你看，咱们船队到了这么久，也无人来迎接。”

　　“怕个什么？老子是皇帝敕命的大使，老子的兄弟如今在翰林做官，如今已忝为了侍读，便是我的叔父，如今也是锦衣卫千户，有这层关系在，谁敢慢待我们？稍等一会儿吧。”

　　这个人，自是邓健。

　　出海了一年半多的时间，邓健的气质已经焕然一新，现在的他肤色黝黑，却是神气十足，眼眸闪烁，带着几分狠辣。若是不仔细辨认，不晓得的，还以为他是海盗头子。

　　邓健跺跺脚。甲板上发出咚咚的声音，他紧了紧身后的披风，看向陆地，眼眸掠过一丝渴望。

　　出海之后。他确实见识了太多太多，盘踞各岛的海盗，亦商亦盗的佛朗机人，他抵达过朝鲜。去过倭国，转道琉球，途径台湾，去过吕宋。

　　他和佛朗机人有过交涉，和海盗进行作战，和倭人、朝鲜人、吕宋人、琉球人之间斡旋，现在……老子邓健，终于回来了！

　　邓健很激动，这片大陆。固然有许多不堪忍睹的记忆。不如扬帆出海那般的自在。不如出海之后天高海阔任他驰骋，可是在这里，承载了他的过去。更有他的朋友，他的兄弟。

　　回来真好！

　　邓健不由感叹。

　　出海的时候。他悲剧的感觉，徐谦把他坑了，可是真正出了海，见识到了天下的广阔，等他回来，才发觉徐谦的用心良苦。

　　现在的邓健，已能独当一面，统领数十艘大船，管理水手、护卫千余人，遇到天大的事，也能做到处变不惊，整个人，似乎无论是肤色还是全身，都仿佛换了一遍。

　　到了天津，怕是要入京一趟，进了京师之后，先去复命，而后再去见徐谦，不晓得他近况如何。

　　乱七八糟想着，登岸的小船去而复返，到了邓健的大船下停靠，由人用缆绳拉上来，去的时候是三人，回来的时候却只有一人，这水手满是惊慌的道：“大人……咱们的人，被扣了……”

　　“扣了……”邓健呆了一下，旋即大怒：“是哪个衙门，疯了吗？你老实说出实情。”

　　这水手连忙将事情前因后果说出来，原来他们三人登岸，本来兴致勃勃，先是和码头上的人接洽，对方要求他们去兵备道衙门，三人到了兵备道衙门，俱言自己的身份，谁知兵备道的大人听罢，却只是回了一句，大使出海，并没有听说过，至于大船想要靠岸，自是不能照准，意思就是让这些人从哪里来滚到哪里去。

　　这支船队所过之处，打着大明朝的旗号，所过之处，无不是享受贵宾待遇，便是到了倭国，岛上的各藩也极尽优待，谁晓得回到天津，竟然冒出了个闻所未闻，水手们自然不服，想要争辩，兵备道的大人怒了，命人将三人打了一顿，扣押了两个人，只放回一个传话，滚！

　　霸气！

　　邓健怒了。

　　他愤怒是有道理的，他身负皇命，不辞劳苦辗转各国，没有功劳，可是苦头却也没有少吃，现在算是幸不辱命，带去的是大明朝查抄出来的赃物，带回来的却是金银玛瑙，各国特产，原以为就算不受到热情款待，至少也不会遭受闭门羹，谁晓得竟是这样的情况。

　　“岂有此理，你的意思是说，翻江陈和赵油瓶二人都给扣押？”

　　“是，全部都关入了大狱……”

　　邓健冷冷一笑，随即道：“传令……传令下去，登岸，带上家伙登岸，先救了人再说。”

　　扣押的两个人，俱都是邓健的左膀右臂，若是就这样扣押，灰溜溜的走了，水手、护卫们必定会闹起来，这可是海上的人，一旦没有弹压住，那可能就是这群亡命之徒挟持了邓健直接远遁海外，索性成为海盗。

　　邓健虽然已经不冲动，可是却十分明白现在的处境，他不能冒险。

　　他可不想被人挟持去做海盗首领，他还有个兄弟在朝中任侍读，有个叔父在锦衣卫里公干。况且是徐谦举荐自己出海，一旦自己反水，按照大明朝的规矩，无论有没有冤屈，到时候徐谦肯定有连坐之罪，既然如此，那么索性上岸去闹。

　　一声令下，船上发出鼓声，各船凭着鼓声的节奏，纷纷下锚，而后一艘艘船只放入水中，水手们带着武器，顺着绳索一个个上了小船。

　　七八十艘平底小船带着数百水手朝着天津码头游弋而去。

　　邓健腰间插着一柄匕首，穿着早已破烂不堪、满是油污的武官官服，站在小船船首上，大声咒骂：“狗娘养的，欺负老子朝里没人吗？以为老子好欺负？什么兵备道衙门，弟兄们，怕他个鸟！”

　　众水手一起大吼：“怕他个鸟！”

　　邓健大吼：“老子上头也是有人的！”

　　众水手叫的更是欢快：“咱们上头有人！”

　　岸上显然已经发觉到了异常，水路巡检亲自跑到码头来看，顿时吓得脸都绿了，立即命人通知兵备道衙门，一面组织为数不多的官兵，仓促准备。

　　小船已经登岸，案上有数十张弓在等他们，水路巡检扯开喉咙喊话：“你们是要造反吗？可知道袭击官军，是什么罪，没有路引，擅自登岸，又是什么罪？”

　　水手们一个个咽着吐沫朝邓健的坐船看过去。

　　邓健冷笑：“皇命就是路引，你娘的什么狗东西，弟兄们，上岸，谁要是敢动咱们弟兄一下，砍翻了他！”

　　对付这些水手，就必须拿出点豪气出来，你不够豪气，就难以约束这些桀骜不驯的家伙，这是邓健摸索出来的一套经验，若不是他无师自通，早就被这些没有王法的王八蛋绑起来丢进海里喂鱼了。

　　当然，这种办法也有后遗症，那就是做什么事都不能露怯，比如方才那水路巡检的喊话，代表的就是官府的态度，邓健本该好好交涉，可是偏偏，他现在已经不能交涉了，只能硬撑！

　　不过……值得邓健欣慰的是，他这一番大吼，立即激的水手们嗷嗷的叫，大家拿着武器乱拍船舷，发出啪啪的声音，轰然大叫：“对，砍翻了这些狗娘养的。”

　　这水路巡检吓呆了，话说，他只是个九品小官，小的不能再小，平时也实在没有机会见什么世面，这天津乃是京师门户，又是转运中心，是朝廷的军事重镇，里头设有一卫官军，还特设了锦衣卫百户所，拥有官兵近万人，这还不包括，许多零碎的衙门，麻雀虽小，却是五脏俱全。这样的地方，也没有蟊贼敢来，现在遇到这突发状况，巡检大人只能发呆。

　　下头的弓手不由询问：“大人，要不要射？”

　　“射……”巡检呆了一下，犹豫不定，眼看这些船已经越来越近，最后冷笑：“射什么射，射了也拦不住，人家上了岸，会闹出人命的，据说……这些人确实是大明的使队，只是兵备道衙门不承认罢了，兵备道的大人怎么想本官不想知道，可是大家都混口饭吃，做狗腿子的，何必为难狗腿子，吩咐下去，把弓手都撤了，到时就说敌势太大，弟兄们虽是力战，却是阻拦不住，只好撤退，那个……让兵备道那边去头痛吧。”

　　百来个弓手二话不说，立即撤了出去。

　　这个码头虽属天津，不过距离真正的天津卫却还数十里的路程，虽然这里已有人烟，也有不少酒肆商铺，好在人烟不多，水路巡检二话不说，直接带着人转进数十里，往天津卫去了。

　　轻易登岸，邓健却不敢怠慢，连忙吩咐下去：“他娘的，咱们也是官军，要吩咐下去，谁敢在这里造次劫掠，老子第一个剁了他丢进海里喂鱼，咱们是来讨公道的，不是造反，都给老子规矩一些。”

　　邓健在水手们眼里，那简直是天神一般的存在，如今轻易得了码头，更是士气大振，好在水手们也是见过世面的人，和寻常的海盗不同，一听吩咐，立即回应：“弟兄们是官军，不抢东西。”

　　有人小声嘀咕：“做官军的，不抢掠点民财，那叫什么官军？”

　　（未完待续）