    那百丈大鱼随着那股扑击的力量，顺势冲出水面，在落回水中的同时，激起百丈巨浪，巨浪受到一股力量控制，朝着楼船汹涌澎湃而来，仿佛想要那楼船给掀翻似的。

    但悠悠控制着楼船，在那浪中随浪浮沉，稳得一比。

    百丈大鱼见一计不成，又生一计，刚刚沉入水中的巨大鱼尾高高抬起，朝着楼船就要拍击而下。

    悠悠控制着水流，瞬间便将楼船向前驶出千百丈，那巨尾啪的声，砸在河面上，又激起数百丈巨浪，朝楼船汹涌而来。

    悠悠轻轻一跳，跳到楼船的船尾，瞪着双眸，有些生气地看着那条大鱼，小脑袋上的双角冒起一道光芒，那巨浪还未涌到楼船面前，便已受到一股强大力量的牵引，倒卷而回。

    大鱼在倒卷而回的巨浪中转了个身，浮出水面，瞪着一双夸张的死鱼眼，看着楼船和船上的众人。

    吴楚他们都在看戏，毕竟这个场面只是看起来有点吓人，但以他们的修为来说，这条大鱼和下酒菜也没什么区别。

    少年羿从船舱里跑了出来，手里拎着大弓，朝吴楚看去，“阿楚叔，我能杀了它吗？这种鱼我们吃过，味道挺不错的。”

    吴楚轻咳了下，道：“刚刚跟水族的约定，你又忘啦？揍它一顿，让它知道世间险恶也就是了，杀就没有必要了。”

    此时，悠悠转过头，朝少年羿‘呦’了声，仿佛在说：你别来抢我的怪！

    而后便见河面涌起巨浪，将那条大鱼被那道巨浪裹挟着冲出水面，冲上空中，起码飞起来有数百丈高。

    而后从巨浪中又飞出一颗颗数丈大的水球，如机关枪似的朝空中的大鱼射去，那刚从空中掉落的大鱼，被这些水球炸得愣是无法掉落回大河中。凭它如何挣扎，都只能在空中扭来摆去。

    直到大鱼被那水球砸得一颗颗大泪珠从其眼眶中溢出，呜呜叫着像是在求饶时，悠悠才放过它，将它扔回水中。

    吴楚看得目瞪口呆，有些疑惑，鱼居然会流眼泪？

    在他的认知里，鱼因为在水中生存，所以不需要眼泪，也就没有泪腺这东西，可是现在……

    难道洪荒时期的鱼，泪腺还未退化？

    还是说，这条鱼其实不是鱼，而是某种哺乳动物？

    被放回水中的大鱼，一个扭身，便消失在茫茫浊流之中。

    此时，羿和夸才好像第一次认识悠悠似的，一副赞叹之色看着它，羿更是伸手去撸了一把悠悠的小脑袋，说道：“虽然平时有看见你在玩水，可没想到，你居然这么厉害。悠悠，要不你来给我当坐骑吧！将来我带你纵横这洪荒天下……”

    悠悠打了个响鼻，朝它吐了口水，那确实是一口大水，直接将羿淋了个透心凉，仿佛在说：你在想屁吃！

    羿抹了把脸，呲牙咧嘴地叫着‘你有本事别跑’，身形如电般追着悠悠，想要报仇，但他哪里能追得上悠悠这只小神兽。

    一时间，楼船上传荡起了大家的欢声笑语。

    吴楚默默在心里对艺宝说道：“艺宝，一会把刚才这一幕还原到手机中啊！这可是未来射日英雄大羿的黑历史，将来等他们一朝成名天下知的时候，再把这个拿给他们看，嘿嘿嘿……”

    “你无不无聊啊！”艺宝吐槽起吴楚来，但动作却是贼快，没过几秒就道：“好了！已经还原到你的手机中了。”

    吴楚默默掏出手机，点开一个小视频，然后将手机声音调成静音，嘿嘿笑看起来。

    欣赏完之后，便将其存到一个手机文件夹中。

    在这个文件夹里，已经存了不少人的黑历史，比如夸学游泳时候的蛙蹬式和狗刨式，比如被老圆揍的时候……不过现在老圆已经不能像以前那样揍夸了，夸的修为提升比老圆快上许多。

    吴楚觉得，回头可以找个时间，看老圆能不能学他那《九转玄功》，也许老圆学了《九转玄功》之后，能把它老祖宗朱厌的血脉激发并壮大，一步步返祖，到时修为肯定能疯长。

    这个小插曲过后，他们继续顺河而下。在这大河中，短短几天时间里，他们就被水中猛兽袭击了不下三次。

    在大河上航行了几天，觉得无聊的红云，也渐渐开始学会了垂钓，不过他的钓钩上不挂饵，就拿着钓竿在那装模作样，一副愿者上钩的模样，边跟吴楚闲聊着。

    又几天，红云突然对吴楚说，“咱们往那边航行，那边有条千丈支流，汇入大河，不过那边的河水清澈碧绿，风景也不差。”

    在这万里多宽的大河上航行，要说壮阔，那是真壮阔，但要说无聊，那也确实挺无无聊的，因为这跟航海也没什么区别了。

    在悠悠的控制下，仅用了半天多点的时间，楼船便已夸过这广阔的万里河面，驶入了一条只有千丈宽的支流。

    千丈宽的河流，看起来其实依然挺大的，但和那条万里之巨的主流相比，就显得苗条又渺小了。

    果然，这条支流的河水如同红云所说那般，清澈碧绿，两岸峰峦高耸入云，雄奇峻秀，一股清幽之感，顿时扑面而来。

    两岸莽莽密林中，可见猿啸鹿鸣，飞鸟吟唱。

    众人顿时便被这清幽之景给吸引了过去，相比之下，那条大河虽然壮阔，但确实是这条支流更吸引人。

    当他们驶入一段河流时，两边密林中长满了红色叶子的参天巨木，巨木倒映于水中，使得整条河似乎也变成了红色。

    吴楚见此，默默掏出手机看了看，发现沿着这条支流一直溯流而上，居然可以达到不知多少万里之外的天幽谷。

    此去天幽谷的距离，可比紫玉山去青丘的距离还要远些。

    能够在地图上显示出名字的地方，其主人，修为至少也是金仙级别。就是不知道，那天幽谷的主人，到底是何方神圣。

    不过有后土和红云这两尊大罗在，吴楚倒是不介意去会会这位从未谋过面的‘邻居’。

    于是就这样，他们开始了长达十数年之久的行舟旅行。

