    “不用了。”穆亦辰眯了眯眼睛，果断摇头，“这件事要是让太多人知道，反而会节外生枝，我们先把傅佳彤找出来再说。”

    游艇沉没之后，洛晨心也跟着失去了踪迹。

    由于救援船队一直没有打捞到洛晨心的尸体，有理由相信洛晨心还活着，而且有很大可能性跟洛晨曦在一起。

    只要找到洛晨心的下落，也就能找到洛晨曦。

    现在，最有可能知道洛晨心行动计划的人，就是傅佳彤。

    “马上带人去傅佳彤现在的住处，把她找出来！通知阿亮他们，不管用什么手段，一定要从这个女人嘴里逼出真话来！你们不用担心，如果出了什么意外，总统府有什么意见，就让他们来找我！”

    穆亦辰声音冷得像冰。

    这个时候，他已经顾不上穆家和傅家的交情了，不通知穆云峰，也是害怕他父亲心慈手软，耽误了他救人。

    穆亦凌秒懂了他的意思，点了点头，“哥，我知道了，那我先去调集人手。”

    两人正准备马上行动，忽然，办公桌上的电话响了起来。

    穆亦辰急着出门，被人打扰，心情十分不悦，顺手接起电话，“什么事？！”

    然而，下一秒，他脸上的不耐就消失了，取而代之的，是淡淡的惊愕。

    他挑了挑眉，“他怎么会这时候过来？有意思……让他上来吧。”

    穆亦辰挂上电话，没有再急着出去，而是重新在椅子上坐了下来，像是在等人。

    穆亦凌愣了愣，一时间不知道自己该赶紧出去干活，还是继续留下来。

    过了一会儿，他才出声问道：“哥，那我现在应该……”

    话音未落，办公室的门被人敲响。

    “进来吧。”穆亦辰应了声。

    穆亦凌下意识地回头一看，不由瞪大了眼睛，“傅……傅大哥？你怎么来了？”

    出现在穆亦辰办公室门口的男人，正是总统府的大少爷傅临琛。

    他缓缓从门口走了进来，脸色有种异样的苍白，眼底带着淡淡的青黑色，向来打理得一丝不苟的西装外套上都有了明显的折痕，像是在外奔波很久都没有休息的样子。

    傅临琛扫了穆亦凌一眼，没有说话，直接走到了穆亦辰的办公桌前，开门见山地说道：“穆亦辰，我来是想请你帮个忙。”

    听到这话，穆亦辰意外地挑眉，“你……找我帮忙？我可想不出来，有什么事情连总统府的大少爷都办不到，还需要来找我的。况且，所有人都知道，我最近心情不好，恐怕没心思帮你。”

    穆亦辰一开口，语气就相当不善。

    穆家最近经历了这样的事情，正常的亲朋好友就算真的有麻烦，也绝对不会上门求他们帮忙的。

    但傅临琛却来了。

    结合他傅家大少的身份，穆亦辰第一反应，就是傅临琛也查知了傅佳彤背后动过的手脚，打算过来替堂妹求情。

    所以一开口就回绝了他。

    可谁知，傅临琛听了这话，却摇了摇头，“你误会了。”