    叶秋一个激灵，吓得手机都差点掉了。

    这哪是唱歌，分明就是勾引啊！

    “林姐，你别唱了，我在外面跟同学聚会呢。”叶秋急忙说道。

    “那我刚才唱的好听吗？”林精致娇滴滴的问道。

    “好听。”

    叶秋暗道，何止是好听，我都听硬了。

    “那你晚上来我家，我唱给你听好不好？”

    听到这句话，叶秋就知道她想干什么，欣然答应，小声说道：“好，晚上我来找你。”

    “爱你，么么哒。”林精致挂了电话。

    叶秋这才对陈强道：“三哥，我们走吧。”

    陈强点点头。

    “你们去哪？介意带上我吗？”秦歌突然道。

    叶秋有些诧异。

    他发现，秦歌看陈强的眼神有些不对劲，立刻笑着说道：“我们去吃宵夜，秦大班花要是不嫌弃的话，一起吧？”

    “好啊！”

    秦歌没有犹豫就答应了。

    这时，李阳走到叶秋面前，歉意的说道：“叶秋，对不起，都是因为张莉莉，否则我也不会对你……”

    “班长，过去的事情就让他过去吧，再见！”叶秋说完，带着陈强和秦歌离开了包间。

    他一走，包间里面就变得热闹起来。

    “真没想到啊，这才毕业多久，叶秋就已经飞黄腾达了。”

    “不仅认识李局长和黄副市长这样的大人物，就连冯少也是说踩就踩啊。”

    “现在的叶秋，早已不是读书时候的那个叶秋了，以后见到他，大家都客气点吧。”

    “早知道他变得这么有本事了，先前说什么都应该敬他两杯酒。”

    “都怪我们有眼无珠，还把叶秋当成曾经那个穷小子。”

    “其实也不怪我们，要怪就怪张莉莉，她真是不要脸，为了攀上冯幼龄，居然把班长给甩了，无耻至极。”

    “我怎么会有她那样的同学，真是丢脸。”

    “班长，我建议立刻把张莉莉踢出班级群。”

    “别忘了，把叶秋拉到班级群里来。”

    “……”

    李阳很失落。

    今晚的主角本来应该是他，可没想到最后风头被叶秋抢走了。

    最让他没想到的是，张莉莉居然当众把他甩了，当真是丢脸至极。

    调整了一下心情，李阳才开口说道：“诸位同学，今晚实在是对不起，我也不知道会发生这种事情，让大家看笑话了。”

    “但是，不管怎么样，我们始终都是同学，我们的友谊永远都不会变。”

    “时间也不早了，大家都回家吧，改天我们找机会再聚。”

    “同学们再见！”

    “班长再见。”

    李阳直奔收银台，说道：“8208包间，买单。”

    “先生，8208包间已经买过单了。”收银员微笑的回复。

    “买单了？”李阳一怔，问道：“谁买的？”

    “是一个很帅气的小哥哥。”

    “他叫什么名字？帮我查一下。”李阳说。

    “您稍等一会儿。”收银员在电脑上查了一会儿，然后说道：“8208包间一共消费了十一万一，买单的那位先生叫叶秋。”

    李阳愣住了。

    “叶秋他为什么要帮我买单？”

    ……

    地下车库。

    “老四，不是说了李阳请客吗，你刚才为什么买单？”陈强疑惑的问道。

    十一万一啊，可不是一笔小钱。

    叶秋笑道：“最贵的那几道菜都是我点的，我如果不买单，那就是坑李阳，大家都是同学，没必要这样。”

    “你这做人的格局可以啊，看来我得向你学习学习。”陈强笑道。

    秦歌说：“最让我失望的就是张莉莉，我没想到她为了钱，居然连脸面都不要了，要不是亲眼所见，我都不敢相信。”

    陈强也说道：“幸好老四你跟张莉莉分了。你先前是没看到，张莉莉居然当着我们的面，直接跟冯幼龄搞一起了，李阳当时脸都绿了。”

    “不说他们了，我带你们去吃烧烤吧。”叶秋说。

    “老四，这个你拿着。”陈强把冯幼龄给的那张支票递到叶秋面前。

    “这是给你的医药费，你给我干什么？”叶秋说。

    “其实我也就受了一点皮外伤，用不了这么多的医药费，你拿着吧。”

    陈强很清楚，如果今天不是叶秋出现，冯幼龄不仅不会给医药费，秦歌今晚也可能在劫难逃。

    “三哥，这本来就是给你的，你拿着就是。再说了，你将来结婚生子用钱的地方多着呢。”

    “我连个女朋友都没有，结个屁的婚。”

    “你马上就有女朋友了。”叶秋笑道。

    “什么意思？”陈强没反应过来。

    叶秋意味深长的看了一眼秦歌，顿时，秦歌俏脸通红。

    “你们等我，我去开车。”叶秋走了之后，原地就只剩下陈强和秦歌两个人。

    看到秦歌脸色不正常，陈强问道：“秦大班花，你的脸怎么那么红？你是不是身体不舒服？”

    “直男！”

    秦歌瞪了陈强一眼。

    ……

    叶秋来到林精致家里的时候，已经是晚上十一点钟了。

    咚咚！

    叶秋敲了敲房门，在门外轻声问道：“林姐，你睡了吗？”

    “我还没睡，你等我一会儿。”林精致的声音传了出来，接着，房间里面传来一阵细碎的声音，像是在穿衣服。

    大约过了三分钟。

    林精致的声音响了起来：“叶秋，你进来吧！”

    叶秋推开门，看到房间里灯光很幽暗，朦朦胧胧的，而且空气中还弥漫着一股玫瑰花的香味。

    紧跟着，舒缓的音乐声响起，给人一种很放松的感觉。

    下一秒，叶秋的眼睛落在了沙发上，便再也移不开了。

    只见林精致斜躺在沙发上，身上居然穿着一身空姐制服，而且制服的布料特别少，只能遮住一些比较关键的地方。

    她的腿上是黑色的网状丝袜，脚上踩着一双银色的高跟鞋，头上戴着空姐帽，脸上画着精致的妆容，那双水汪汪的大眼睛，看着叶秋一眨一眨地，风情万种。

    真是个让男人短命的女人！

    叶秋只觉得自己的心跳突然加速，咽了咽口水，问道：“林姐，你这是？”

    “你喜欢吗？”林精致柔声问道。

    叶秋猛点头。

    林精致的脸上荡起了妩媚的笑容，娇笑道：“那你在等什么，还不上吗？”

