    王汉看见那老人家一脸好奇的看着自己，又见老人一身古代的服饰，拱手一礼，大大方方的说道：

    “在下王汉，这里有礼了，敢问老丈高姓？”

    老人听王汉的话，看着他像模像样的行礼，跟着也是拱手一礼，随后以沙哑的声音说道：

    “老汉本家姓胡，一乡野粗人，公子你有何事？”

    闻言，王汉笑看着眼前的老人，说道：

    “原来是胡老，不瞒胡老，在下初来此地，在远处的山林里绕了许久，这好不容易出来了，现在是饥饿难忍，疲乏不堪，就希望能找一地，吃口热饭，好好休息一下，不知道胡老能不能收留在下。”

    说着，王汉又是拱手一礼，而胡老见了，则是呵呵一笑，露出一脸的慈祥，说道：

    “区区小事，受不得公子如此大礼，公子请进。”

    说着，胡老走过小院，打开院门，将王汉引进了屋里。

    王汉笑着谢过胡老，跟着他走过小院，路过门口的时候，之前怒叫的狗也不再吼叫，尾巴摇摆着欢迎王汉这位客人。

    王汉见了，微笑着和它打了一下招呼，随后踏进了小屋。

    一进入屋内，王汉就被小屋里简单的家具所吸引，木制的桌椅，占据了客厅大部分的面积，在一旁的是烧火的土炕，床上垫着的是大花被褥。

    南北方混搭的风格，让王汉想起了小时候的生活。

    胡老将王汉安坐在一旁，打来了两碗水后，胡老说道：

    “山野小村，也无什么茶水，公子将就着喝下，一会老汉我就给公子准备吃的。”

    闻言，王汉接过胡老手里的碗，说道：

    “不妨事，还得多谢胡老。”

    说完，王汉饮了一口碗中水，只感觉甘甜无比，比什么山中野果不知道好了多少，随着，猛的一口气将水喝完。

    胡老见了，又将手里的另一碗水递过去，王汉接过又是一下喝完。

    胡老说道：

    “看来是苦了公子，公子稍等，我再去打上两碗。”

    说着，胡老就要拿着碗离开，而王汉却是制止了他。

    将胡老留下，王汉说道：

    “先不急，胡老，在下有些事想要询问，还请胡老解惑。”

    闻言，胡老点了点头，在王汉对面的椅子上坐下，示意王汉接着说，王汉就接着说道：

    “敢问胡老，这村子里的其他人都去了哪里。”

    胡老闻言，笑道：

    “公子有所不知，这村里的其他人都是向着道门杨家去了。”

    听到胡老的答案，王汉目中神光一闪，瞬间就想到了狐妖里的天眼杨家，于是王汉道：

    “胡老说的可是那天眼杨家？”

    胡老笑了笑，说道：

    “自然是那杨家，不然那会让全村的人都去祝贺。”

    王汉道：

    “那这杨家可是发生了什么大事？”

    胡老奇怪的看了一眼王汉，见他是真不知道，说道：

    “公子不知道？过些日子乃是杨家大小姐杨雁成亲的日子。”

    闻言，王汉喃喃道：

    “原来是这个时间。”

    胡老见王汉神游天外，也不打扰他，等他回过神来，胡老才道：

    “不知公子可还有疑问，没有，那老汉就去为公子准备吃食。”

    王汉闻言，笑着摇了摇头，表示没有问题，胡老见了，拿起两只碗就出了小屋。

    看着胡老离开，王汉一直安稳的坐在椅子上，直到胡老带着吃的和水回来，他才稍有动作。

    接过胡老递来的吃的，王汉也顾不上装什么君子礼仪，风卷残云一般的就将吃的塞进了肚子。

    起初胡老对王汉的吃相感到惊讶，但是想到王汉之前说的，也就释然了。

    等王汉将东西吃完，胡老带着王汉到了一旁的小屋。

    进入小屋，几乎和之前的屋子没有两样，只不过小点，屋内没有那么多的桌椅，单纯的就是睡觉的屋子。

    就听胡老说道：

    “这是我儿子和孙子的房间，他们都去祝贺了，公子先暂时住着。”

    闻言，王汉道：

    “那胡老您怎么不去呢？”

    胡老说道：

    “老了，腿脚又不方便，就只能留在村里，不过这样也挺好，不然还遇不到公子。”

    闻言，王汉向着胡老的双脚看去见他确实是有点脚伤，只不过像是伤了很久，乍一看几乎是看不出来，王汉说道：

    “胡老，这医师之术，在下略通一二，要不在下给您看看，也当做您收留的报答。”

    胡老闻言，摆了摆手，说道：

    “唉！多年旧伤了，都习惯了，只不过不能长时间走路而已也。”

    见胡老不想治疗，王汉却是一把蹲下身，仔细的打量起胡老的双脚。

    胡老被王汉的动作一惊，但是看着他认真的神情后又随了他了。

    王汉检查了一下，又伸手摸了摸，确定了是自己能治疗的，王汉道：

    “小伤，可以治疗。”

    胡老惊道：

    “小伤？！”

    闻言，王汉笑了笑，也不多说什么，将胡老搀扶着在一旁坐下。

    在胡老惊讶的目光中，王汉运起双全手，红色的能量出现，按在胡老的双脚上。

    一段时间后，王汉又收起了力量，对着胡老道：

    “您下地试试！”

    胡老闻言，一把就跳下了床，颤颤巍巍的向着王汉行了一礼，声音带着颤抖说道：

    “上仙赎罪，小老儿怠慢了上仙。”

    说着，胡老就想着给王汉跪下，王汉一把扶住胡老，面带讶异，说道：

    “胡老您这是干嘛，快起来，好好的治疗，您这是怎么了，有话咱好好说。”

    闻言，胡老还是想跪下，但是他又哪能抵得过王汉手里的力道，被王汉托起重新放在床上，王汉道：

    “您这是干嘛呀！我不是什么上仙，咱就是一普通人，您好好的。”

    说着，王汉后面已经几乎是吼出来的。

    胡老被王汉这么一吼，瞬间愣住。

    王汉一指胡老的双脚，说道：

    “您看看，怎么样了。”

    胡老闻言，试了试，确实是好了，对着王汉又是一顿感谢。

    王汉见了，没有多解释什么，让胡老像对待普通人一样正常对待自己，又说了要休息后，就关上了房门。

    关上门，王汉松了一口气，又走到床边坐下，王汉唤出了系统面板。

    王汉道：

    “系统，这个世界是狐妖小红娘。”

    王汉话落，系统弹出提示。

    “叮，世界任务完成，恭喜主人获得悟道茶三盏。”

    

