    （不知道大家有没有看过《无颜美女》，佩希在里面的精彩表演，不容错过。）

    晚21:55分。

    冠岳区，新林洞。

    丁青家中。

    李在华坐在沙发上，看着面前的安德鲁、耶妮可和佩希三人。

    既然接下任务，那么就要做的的漂漂亮亮。

    别看今天说服了崔翼贤，但并未达成他的真实目的。

    原本想兵不刃血的拿下徐演中, 如今只能动用耶妮可等人。

    张谦严格遵守李在华的命令，说饿佩希三天就是三天。

    此时的她早已失去往日风情，饿的发晕，两眼直冒青光，环顾四周仿佛看到一根根鸡腿，恨不得一口全部吞掉。

    见到这种情况, 李在华说道：“惩罚结束，去拿点食物来给佩希小姐。”

    没一会的功夫。

    张谦拎着几盒炸鸡和肥宅快乐水返回房间。

    他刚刚放到佩希的面前，对方犹如一条饥饿许久的野狗, 毫无顾忌的双手抓起油腻腻的食物，疯狂的往嘴里塞。

    瞧着佩希不停的吃东西，李在华的目光转向耶妮可。

    这时的耶妮可早就不是几天前的那只小野猫，可怜兮兮，乖巧的坐在沙发上一动不动。

    这几天的监禁生涯，把她折磨的欲仙欲死，甚至一切的生活行为全部由人伺候，那种无比羞耻的感觉，至死都忘不了。

    安德鲁则十分平静，主要是最近过的比较惬意。

    租车行已经关了，现在的他跟着丁青做事, 手底下管着几十号人，成天进出娱乐场所, 前半生没玩过的通通玩了一遍，夜夜笙歌，乐不思蜀。

    至于波派那种阴险狡诈的家伙，留着迟早是祸害, 拷问出关系网后, 和灌入水泥的铁桶一起为填海做贡献。

    半个小时过去。

    佩希打了个饱嗝，随即一脸难看的盯着眼前垒成小山的盒子，卡路里严重超标，这要锻炼多久才能减下去。

    见到今天的关键人物吃饱喝足，李在华和丁青不再闲聊。

    “佩西小姐，吃饱了吗？”

    佩希闻言恶狠狠的瞪了眼李在华，奇耻大辱。

    哪怕她以前经历生死，都没如此狼狈过。

    “算你狠，你到底想怎么样！”

    “奥门朴的下落我说了，大不了把黄金也给你，我只有一个要求，放我走。”

    李在华笑了笑。

    “佩希小姐，难道你不想救自己的老情人嘛！”

    佩希一怔，神色凝重的道：“先生，你要明白，奥门朴并不是我的老情人，他和我分手已经有十几年......”

    “况且我一个弱女子，有什么本事去救他......我现在唯一的诉求就是回家洗个澡, 好好睡一觉......”

    “等第二天醒来，把以前所有的事统统忘记！”

    这几天对于她来说, 简直是一种惨无人道的精神酷刑，原来饿肚子比死更可怕。

    李在华并未理会佩希的要求。

    “佩希小姐，如果说现在机会来了，你有把握救出奥门朴吗？”

    佩希皱了皱眉头，她嘴上说的简单，心里却始终放不下奥门朴。

    “有话直说，不要吞吞吐吐！”

    李在华微微一笑。

    “好，佩希小姐果然不亏是女中豪杰......”

    说着，他摘下口罩，露出英俊帅气的脸颊。

    《刘文忠案》轰动半岛，佩希也是女人，瞬间认出令自己吃尽苦头的李在华。

    她不由自主的抬手，指着李在华的鼻子，一时间激动的说不出话来。

    “你.......你......你是《刘文忠案》的检察官，李在华，对不对！”

    “佩希小姐，不好意思，瞒了你这么久！”

    佩希震惊的久久无法回过神来。

    “厉害，想不到大名鼎鼎的李在华检察官竟然勾结黑恶势力，大开眼界！”

    面对女人的暗讽，李在华不为所动：“佩希小姐，有一个好消息通知你......”

    “我被大检察厅任命为特别派遣官，全权负责处理釜山五星派一事.......”

    “现在你的机会来了，告诉我，你想不想救出奥门朴！”

    佩希犹豫片刻，像李在华这种不择手段的混蛋，怎么可能轻易帮助她。

    “说出你的条件！”

    “很简单，以后你们两个为我做事！”

    话音未落，佩希下意识拒绝。

    “不可能！”

    李在华并不意外，大多数盗贼都喜欢自由的生活。

    “佩希小姐，请你放心，我不会限制你和朴先生的自由.......”

    “平日里你们想干什么就干什么，但我找你们的时候，必须第一时间赶到......”

    “佩希小姐，朴先生的生死，仅在你一念之间，你是选择自由呢？还是选择奥门朴的命？”

    此话一出。

    佩希勃然变色，玲珑有致的躯体微微颤抖，脑海中天人交战。

    良久后。

    她慢慢冷静下来，直勾勾的盯着李在华。

    “你说真的，不限制我和奥门朴的自由？”

    听到这话，李在华暗自冷哼。

    他陡然变脸，迈步上前，掐住佩希的脖子将人高高举起。

    佩希毫无防备，只感觉呼吸困难，脸部因为缺氧渐渐涨得通红。

    她拼命想要扒开脖子上宛如铁箍般的手掌。

    然而佩希哪里是拥有人类四倍属性男人的对手。

    半分钟过去。

    李在华手掌一松，佩希从半空落下。

    她顾不得摔疼的屁股，第一次感受到空气如此美妙，趴在地上大口大口呼吸。

    “佩希小姐，自由是有限度的，别考验我的耐心......”

    “我知道你的想法，救出奥门朴后离开半岛双宿双飞......”

    “我劝你最好放弃这个念头，不然的话，后果不是你能想象的！”

    此刻的佩希哪里还敢反驳，唯有屈服。

    “我知道了，但奥门朴把自由看的非常重要，等人救出来后，需要你亲自说服他！”

    听闻此言。

    李在华犹如四川变脸大师，一脸和善的将佩希扶起。

    “佩希小姐，倘若朴先生知道你为他付出这么多，应该会留下对吧！”

    佩希瞳孔微缩，眼前的男人果然心狠手辣，这摆明是逼自己去说服奥门朴。

    如果奥门朴不同意，两人最后的下场只有死路一条。

    “好了，今天就到这里，想必佩希小姐也累了，不如早点休息。”

    “过两天我们釜山见！”

    说完，李在华瞧了眼今晚一句话不说，乖巧的好似家猫的耶妮可。

    “耶妮可小姐，看来你有话要跟我说！”

