    沈河又看向李海棠，说道：“不过，二嫂，咱们也得想个办法，教训一下他。”

    “教训？咋教训？”对于出谋划策这方面，李海棠是不如沈河沈文兄弟的。

    沈河早就计划好了，胸有成竹：“等回去我们再说……”

    李海棠也只沈河的鬼点子多，跟沈文比起来也不逊色，有时候可能更机灵些。

    她也不多问，点了点头。

    李海棠得赶紧干活。

    得把布料给捆好，包装好，一来防止给弄脏了，再者也方便明天装车。

    这可不是个轻松的活，李海棠跟沈河，沈二和三个人忙乎到深夜才弄完。

    干活虽然辛苦，但是考虑到赚钱，也没人会叫苦叫累。

    就连沈二和这样的半大的孩子也懂得这个道理。

    家里过的好了，有钱了，父母再也不用他的学杂费和生活费发愁了。

    这些年，沈二和在念书的时候，都很努力。

    因为他太知道李海棠和沈文为了给他凑学费和生活费有多么的不容易。

    但凡家里有多点钱，也不至于每个学期都为此而发愁。

    穷人家的孩子早当家，所以沈二和很懂得赚钱的重要性，当然是能帮就多帮家里干活了。

    到了第二天早上，沈家几个人也是早早就起来了，天都还没亮呢。

    乡下人也是习惯了，一般都是鸡叫就起床。

    省城虽然没有鸡，但是生物钟已经固定了。

    沈河和沈二和叔侄两个把打包好的布料搬到门口去。

    李海棠在厨房做饭，还是大米粥和包子。

    昨天晚上剩了十一个包子，李海棠还考虑路上吃饭问题，就要出门去早餐铺子买了油条和豆腐脑和茶叶蛋。

    包子热好了装在油纸包里，用干净的棉布卷几层，到时候路上可以垫垫肚子。

    出门在外的时候不能太讲究吃穿，大肉的包子就挺不错的，凉了也不难吃。

    之前的沈家人，出门能吃一张白面烙饼都是很不错了，哪里有肉菜齐全的包子可吃？

    沈家几个人搬好了货，吃完早饭收拾完毕，隔壁房东老太太的女婿还没来呢。

    沈河有点担心：“嫂子，不会不来了吧？”

    李海棠说道：“不能吧，红口白牙的答应了，不能不讲信用吧？要不我去隔壁问问？”

    沈河觉得那样也不合适：“说是八点吧？可能还没到时间呢。哎，有个手表就好了。”

    这个年代，手表也是稀罕物呢。

    手表和自行车，缝纫机，收音机并称为四大件呢。

    城里条件好的，结婚都要配备这些东西。

    就跟后世的房子和车子差不多。

    一块手表要上百块，对于一般人来说都是奢侈品。

    像沈河这样的小年轻，当然是想要拥有了。

    不过也是凭票供应，要买到一块不容易。

    之前沈河想要，是有那么一个攀比的心思。

    不过，现在他是更讲究实用性。

    以后总是要出门办事儿，有个表能看时间，也是用处很大的。

    沈河心里暗暗的想，不知道宋元能不能搞到手表，他现在是能买的起的。

    正想着，这个时候……

