    “杨，杨谦？戴羽妮？真的是你们！”

    司机大叔可能认不出杨谦和戴羽妮这两个打扮普通的大明星，但宋老师却是一眼就认出来了。

    没办法，杨谦太出名了。

    而且，他在南粤大学师生们的眼里，可是有着非比寻常的重要地位！

    因为像南粤大学这样一个学术氛围比较浓厚、艺术细胞却较为缺乏的粤省名校，在近三十年来, 还没有一个能被大家叫得出名号的娱乐圈明星出现过。

    上一个能被大家叫得出名号的，杨谦倒也认识，就是给南粤大学写过校歌、跟自己老师李光民齐名的陈茂春。

    陈茂春老师还是很厉害的，写过很多脍炙人口的民歌，只是，他的年代早已过去，粤省音乐的辉煌也留在了上个世纪。

    对于很多年轻的学生来说, 他们不一定知道陈茂春是谁，也不一定听过他的歌。

    但杨谦他们一定是知道的，即便是不怎么关心音乐的同学，也知道学校近几年出了一个大明星，特别火的大明星！

    杨谦是他们心中的骄傲，也是他们乐意跟别人吹嘘的校友！

    宋老师也一样，他去年回老家过春节的时候，就忍不住指着电视上的杨谦跟家人说：

    “看，这是我们学校的校友，之前我还跟他接触过！”

    最后一句，并不是宋老师吹嘘的！

    “宋华峰老师，您好，好久不见了！”

    杨谦其实已经有过心理准备，他知道自己带媳妇回母校，应该不可避免地会被同学们认出来。

    所以，尽管杨谦带着媳妇去坐电瓶车体验一下校园生活，但保镖们还是办理了车辆入校的手续，他们开了一辆车进来, 远远地跟在后头。

    但没想到，他被认出来的速度这么快，而且是刚刚进来没多久就碰见了熟人。

    “你还记得我？”

    宋华峰显然是没想到杨谦会认出他来，甚至还叫出了他的名字，因为他跟杨谦的交集不算多，杨谦是在老校区上课的，宋华峰却是一直呆在珠市校区。

    “当然记得，之前作为我们学校青年报的记者，不是过来采访过咱们珠市校区这边的田艺苗同学吗？当时宋老师还是田艺苗同学的辅导员，后来听说高升到校团委了......”

    杨谦记忆力还是很好的，尤其是他写过的文章、采访过的人。

    “没有，哪里是什么高升？我这不是还在跑来跑去，做学生的工作吗？”

    宋华峰被杨谦说得红光满面，嘴上谦虚着，但其实心里还是多少有些骄傲的。

    倒不是说他觉得自己升迁有什么值得夸耀的，宋华峰的骄傲是因为听到了杨谦对他的关注，即便杨谦还是会叫他一声老师，但宋华峰依然有一种被领导表扬了的酥麻感。

    “原来宋老师你们认识啊？刚才我还在说，这小伙子是不是咱们的校友, 怎么对咱们学校的历史这么熟悉！”

    这会儿，司机大叔忍不住插嘴了。

    “何止是认识......等等, 徐师傅，你不会没认出来他们吧？”

    宋华峰刚想眉飞色舞地介绍一下，但杨谦连忙出声打断了他。

    “宋老师，我们只是想回来母校看一看。”

    杨谦声音微微上扬，暗示了一下他。

    宋华峰很聪明，几乎是秒懂。

    “对，这是咱们的校友，以前还是老校区那边的，有一回作为校报记者过来采访，我给接待的，这就认识了。”

    宋华峰没把杨谦不想让别人知道的重要身份说出来，但他说的也确实是以前杨谦的身份，结合杨谦刚才说的话，司机大叔就没有产生怀疑。

    “徐师傅，你这车要不今天就不接其他同学了，暂时就载我们，我领小杨和他媳妇在校园里逛逛。”

    宋华峰忙了一上午，本来是想要趁着中午有人过来顶替他的机会，回去他的教职工宿舍休息，等下午稍微晚一点全体参与演出的同学集合，还要准备今晚的新年晚会。

    但看到杨谦和戴羽妮出现在校园里，宋华峰忽然就不困了。

    他还热情地要带着杨谦和戴羽妮逛校园，一副要给他们当向导的架势。

    “行，宋老师都发话了，那这会儿我的车就给你们当专车了。反正大中午的，搭车的同学也不多！”

    司机徐师傅没有怀疑，他以为宋华峰是担心上来太多同学，吵吵闹闹、推推搡搡，影响到那个小孕妇。

    尽管这可能会影响到他开电瓶车的生意，但这个电瓶车的生意本来也不是他的，赚多赚少跟他没什么关系。

    更何况，宋华峰可是校团委的副书记，这个身份在他们普通的学校后勤打工人看来，还是比较崇高的。

    所以，拿公家的利益，卖宋华峰一个面子，何乐而不为呢？

    杨谦和戴羽妮本来只是想自己逛逛校园，没想到宋华峰这么热情。

    但好像他给他们当导游也不错，宋华峰介绍得更加详细，而且有他在，司机徐师傅开的小白电瓶车就特别稳，速度慢了下来，跟真的观光车一样，而且遇到减速带，司机徐师傅也会慢慢通过，减少颠簸对戴羽妮的影响。

    这体验，自然是比他们自己原计划的到校内后走路参观更加舒坦！

    “这里是沕水，后面是上山的路，过了这座山，就是珠市的国际赛车场，以前很多明星来那里赛过车。”

    “这里是岁月湖餐厅，之前杨谦过来采访，我们就是在这个饭堂拍了几张照，还上了报纸！”

    “这里......”

    宋华峰很尽责地给他们介绍，甚至还讲了很多杨谦不熟悉、也不了解的细节。

    比如国际赛车场的赛车声音能穿过山林，传到这边的宿舍楼来。

    杨谦没在这里住过，当然不了解。

    当然，宋华峰其实还是有求于杨谦的。

    等到了风雨球场，他们下了车，步行进球场看一看的时候，宋华峰也趁机向杨谦提出了自己的请求。

    “让我在今晚晚会开场的时候，给同学们讲话？宋老师，这不合适吧？”

    杨谦笑着说道。

    “怎么会不合适？你现在都是什么身份了？而且，你都不知道，有多少师弟师妹，都在向你学习。”

    宋华峰当然是想让杨谦出面，给他负责的这场大型新年晚会增添光彩。

    “讲话就算了，我也才毕业三年，之前同在学校的师弟师妹可能都还没毕业。你叫我给他们讲什么人生大道理，我也不好意思说啊！”

    杨谦犹豫了一下，还是摇了摇头。

    他觉得自己还不算成功人士，而且也没经过时间的考验，不适合像那些社会名流校友一样，有这样的底气站在这些优秀的师弟师妹们面前说话。

    而且，他说话了，不也是喧宾夺主了吗？

    今晚的晚会，本来应该是同学们辛苦排练的成果。

    “我作为一个歌手，唱应该比说多......”

    杨谦其实是想表达自己接受采访等等，对外说了太多自己的想法，又成为年轻人意见领袖的危险。

    杨谦跟戴振宏一样，都很有危机感，他们知道，无论是什么事，都应该是做多说少，应该用自己的成绩，而不是用自己的声量来让别人看到自己。

    所以，唱应该比说多！

    但宋华峰却眼睛一亮，从杨谦的话里得到了灵感。

