    杰斯第二次被抓死之后，虽然热晒本人依旧还是能够笑得出来，但队友的心态显然不像晒老师这般强大，再次炸线的泡芙和南风已经有点自闭了，甚至南风连召唤师技能信息都忘了报，只剩下中野两个人还在正常交流。

    下路双人组毕竟是从垫底队伍捞出来的，之前连LPL季后赛的地板都没有摸过，小乐言经过去年世界赛的锤炼之后，心态倒是进步了许多。

    去年世界赛乐爷那个肉蛋充饥啤酒人的逆天表现搞得全网都在喷他，不过也许是经历过各种舆论的洗礼之后，乐爷才算真正未来可期了起来。

    当然了，这也少不了苏小洛苏圣的功劳，乐爷回国以后跟二队上中打了个德玛西亚杯，输了比赛苏圣只开车接小饱一个人回基地，留下其他几名队员风中凌乱，又帮乐爷锻炼了体魄，这才让未来战士小乐言进化成了爷核打野。

    比赛打到现在，乐爷也发现了IG的上野沟通始终是个大问题，明明肉鸡来LPL一年之后中文就很流畅了，也不知道上单究竟是没有语言天赋还是根本不想学中文，真是细思极恐。

    有些人嘴里说着想要拿到三连冠，结果打个Rank都不积极，每天都泡在极地大乱斗里享受游戏，还不好好学中文跟队友沟通，现在又开始惦记着自己那些长手AD上单了，这真的是想拿冠军的态度吗？

    所以真不怪小Otto能有这么多粉丝，在人品和职业态度这方面，李相赫真的拿捏的死死的，尊称他一句联盟之神真不过分。

    可惜就是老有狗斯林拿洗澡滴神碰瓷唯一真神，感觉有些晦气罢了。

    不过就算自家上单的职业态度非常令人怀疑，但对于他的游戏技术，小乐言还是没有丝毫的质疑。

    不帮上路他不一定会炸，但帮了上路他肯定能C，无论是天神下凡的正面操作，还是姜司病毒发作的暴毙操作，亮皇惦记了一辈子的亮眼在热晒这里都是信手拈来。

    所以小乐言还是打算抢救一下上路，帮杰斯打回来一点优势的，毕竟圣枪哥这把玩得是个奎因，就算杰斯现在已经零杠二了，只要皇子的EQ二连能够命中，秒他一个脆皮还是轻轻松松。

    然而LNG对杰斯的军训才刚刚开始，还没等小乐言去上路帮热晒找回场子，杰斯就再次被LNG中野抓死在上路了。

    原来卡萨抓死杰斯之后并没有直接回去刷野，而是顺势入侵小乐言的野区，反了上半片野区的一组蛙妃和一组b三狼。

    与此同时，许国玉的卢锡安在中路将一波炮车兵线送进防御塔后，也从后面绕了个视野走到了IG的上半野区，来这里等一个有缘人。

    然后刚刚复活走上线的杰斯就遭重了。

    许国玉的卢锡安一马当先，上去对着杰斯就是一套不解释连招，杰斯本身就不是什么坦克，再加上千珏的一套三环爆发，以及奎因的一套技能，将杰斯的血量瞬间打成了大残血。

    随后卢锡安抬起双手，对着杰斯就是一顿圣枪洗礼，没有闪现的热晒往脚下丢了个传送门，并切换成锤形态加速走位，还真给他扭掉了大部分伤害，可惜杰斯的血量实在太残了，最终还是死在了圣光子弹之下。

    成功K到本场比赛第一个人头，许国玉也不免激动了一下，在语音里叫了起来：

    “E点点Q点点达不溜点点，嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟！三佰到手！芜湖起飞！”

    杰克辣舞不堪其扰，吐槽道：

    “你三百个几把呢三百，这杰斯死了三次了，还特么能有三百了？”

    小明呵呵一笑嘲讽道：

    “棍子哥脑子多少沾点，你能跟他较真，你脑子也多少沾点。”

    “合着他犯病我不能说了？咱这里是精神病院是吧？还要尊重患者？”

    “别狗叫，我这是向一司老师学习卢仙的精髓，我在请神！”

    “不是，你请一司老师来是想把我们全撑死吗？再说了，就算真想请他，那也应该玩酒桶啊？”

    “对哦，那我到时候来一把中单肉蛋葱鸡，起飞！”

    “傻哔。”

    ——————

    “热晒这个位置再向前走可能有点危险，好像没有意识到千珏和卢锡安在蹲他，那这样应该是要死了，被LNG上中野三个人越塔，硬伤害灌死，没有一点操作空间啊。”王记得惋惜道。

    “这波杰斯走到塔下就已经是必死的了，感觉热晒还是有点不小心啊，对面中野在地图上消失这么久了，不说先去做防守眼了，你往塔后那个三角草丛里轰一炮试探一下也好啊。”朴泽园幸灾乐祸地说道。

    “我们解说毕竟是上帝视角嘛，IG的视角里可没有野区的视野，热晒可能以为对面中单是回城补给了，而且卡萨这波在上半区蹲了至少有半分钟，一般情况下上波抓完人早该回去刷野了。”

    “可这波小乐言是有进LNG下片野区的，他看到卡萨下半野区的三狼和蛤蟆都在，应该就能猜到千珏这会儿正在自己的上半野区反野，而且我没看错的话，半分钟前小乐言就给上半野区标记了信号，本来这波杰斯谨慎一点什么事都没有。”

    眼看朴泽园实在不上道，王记得终于懒得再圆下去了，直接抛出一招杀手锏：

    “那你的意思是，这波被抓是晒哥自己的问题咯？”

    “那肯定。。。是LNG的问题啊？”朴泽园虽然嘴欠了点，但他人可不蠢，自然不会轻易中套：

    “这波杰斯被抓死之前已经阵亡两次了，可以说前二十分钟基本没什么声音了，可LNG非要军训上路，老实说我觉得他们这把军训下路会好一点。”

    “那你的意思就是，都怪棍子哥咯？因为之前采访有说，LNG的决策基本上都是棍子哥来做。”

    “对啊，那不然呢？”朴泽园被这么一提醒，思路还越来越清晰了：

    “明明队伍里有一个需要喂人头的德莱文，但LNG两盘都是把兵力集中在了上路，而且第一盘棍子哥的兰博也是这么硬抓上，所以就是欧透的问题！”

