    唐逸无奈的看了朴上尉一眼，点点头，说：“恩，允儿同志经得起考验，觉悟很高，很令人欣慰。”

    朴上尉欢喜的俏脸微红，又看了看那满满一箱碟片，说：“首长，我以后每天写一篇观后感，等您下次来向您汇报。”

    唐逸恩了一声，他本就无意改造朴上尉，不过是想给她找点消遣，她喜欢用批判的眼光看这些碟片也好，喜欢用欣赏的眼光看这些碟片也好，都随得她。

    朴上尉回头看看挂钟，犹豫了一下，说：“首长，现在是新闻时间，我可不可以看电视？”

    唐逸点点头，朴上尉就打开了那台12寸的黑白电视，伴随着雄壮的旋律，已故最高领袖笑容满面的画像出现在屏幕上。接着是《将军之歌》，数百人的合唱场面，配以壮丽多姿的江河山川画面。其后，播音员就开始预告今天的电视节目内容。

    唐逸百无聊赖，站起来打量这套一居室，接着发现了卧室书桌上朴上尉那摞红色书籍，有朝文版，有中文版，走过去翻了翻，《主席语录》，《元帅轶事》，小说也都是红色版，唯一带点爱情色彩的大概就是《钢铁是怎样炼成的》，唐逸拿起《主席语录》，翻了一会儿，渐渐倒看得入了神。

    脚步轻响，朴中尉也走过来，见唐逸也喜欢看书，欣喜的拿起一本朝文书籍介绍唐逸看：“首长，我最喜欢这本书，李将军高尚的爱国情怀和崇高的革命情操描写的很深刻，用首长的话说就是入木三分，我每次看都会落泪，首长，我帮您翻译成中文，您下次来就可以看了。”

    看着朴上尉纯净的眼神，望着她手上的红色书籍。又回头看了看自己买来的那箱光碟和游戏机，唐逸突然觉得一阵羞愧，竟然觉得自己有些低俗。

    随即一阵苦笑，和她多相处一段日子，怕是自己会被洗脑，而不是自己改造她。

    见朴上尉充满期待的看着自己。唐逸点点头：“好，我下次来看。”挠挠头，下次？自己还真地想被洗脑吗？

    唐逸叫过朴上尉，教她怎么插游戏机数据线，怎么插卡，心说低俗就低俗吧，就看看是我被你洗脑，还是你变得信服我。总不能叫你在这里孤伶伶等我一辈子。

    唐逸渐渐有了处理和她这段关系的腹案，等她完全信服自己后，就带她回国，她想嫁人也好，怎么都好，随她去吧。

    选了超级玛丽，教朴上尉怎么控制游戏人物。朴上尉惊讶的看着电视机里的小人随着自己按键跳动行走，张开小嘴，再说不出话。

    坐了一会儿，唐逸看看表，站起来告辞：“允儿同志，你早点休息，我回军分区。”

    朴上尉微微一怔，说：“首长，我会做中国菜的，除了我以前的配额。团里现在每个月多发十斤大米，两斤肉和蛋，都是给首长准备地。”

    唐逸摆摆手：“我去招待所住，你自己随便做点吃吧。”

    朴上尉俏脸就有些苍白，低头道：“首长还是不喜欢我吗？”

    唐逸在一阵挠头，忙说：“不是的，我有事和李团长谈，如果赶得及我就回来。”和朴上尉也没办法解释我有爱的人啦，咱们的关系不正常啦这些话，她的思维和自己不是一个世界。解释什么都是多余。

    朴上尉小脸这才开朗，欣喜的说；“那我多接几壶热水，等您回来洗澡用。”

    唐逸点点头，转身出门，朴上尉直等唐逸下了楼。出了单元。才轻轻带上了门。

    唐逸回军区就没那么顺畅了，等电车就等了十几分钟。坐电车，半个小时才到了军分区大院，有李光武给办的红色通行证，唐逸一路通行，来到团部，却是不见李光武，李光武的勤务兵认识唐逸，请唐逸在办公室等，这一等足足等了半个小时，见唐逸有些不耐，那勤务兵就说去找李团长，转身出了门。

    又等了十几分钟，团部地电话响了起来，办公室就唐逸一个人，琢磨了一下，唐逸就接了起来，觉得应该是李光武，就算不是他，总不会给自己安个间谍罪名逮捕吧？

    李光武的笑声响起：“我有紧急任务，在外地呢，没功夫陪你！你自便！”

    唐逸笑笑，说：“得了，我知道你的意思，我也不用你帮我安排招待所的住房，这样，你告诉我我那个团住哪，我去和他们汇合。”和考察团约定的是明天早上在军分区大院门前汇合，唐逸却是不知道他们被安排在哪住宿。

    李光武就笑：“啊，他们的行程我也不大清楚，这样，我帮你查查，你等我电话。”说完就收了线。

    唐逸撂下电话，想了想，出门，勤务兵就在外面，唐逸就对他招招手，“送我去十一号住宅区！”自己如果墨墨迹迹的非得缠着李光武帮自己安排住处，那未免太小家子气。

    就这样，勤务兵开吉普又将唐逸送回了朴上尉那住宅区，这一来一回地折腾，看看表，已经将近九点。

    唐逸饥肠辘辘的敲响了朴上尉的房门，见到唐逸回来，朴上尉倒是有些开心。

    刚刚进屋，唐逸的肚子就咕噜一响，朴上尉忙说：“首长，我去作饭。”

    朴上尉的厨艺还是不错的，豆芽炒肉，鸡蛋番茄，外加一大碗清汤，唐逸饿了，倒也吃的津津有味。吃过饭，朴上尉收拾碗筷，又说：“首长，现在可以洗澡啦。”

    唐逸点点头，进洗漱间前特别叮嘱朴上尉：“我洗澡的时候不许进来。”就怕允儿同志会半途杀进来给自己搓背干啥的。

    洗漱间很小，不过修饰的很整洁，而且出乎唐逸意料地是，倒是不用接热水在大盘里洗澡，有小小的喷头淋浴。

    没有洗浴液，唐逸只好用香皂抹身，草草冲了个澡。中间却听朴上尉在外面敲门：“首长，给您准备的内衣裤，如果您穿不习惯，下次来请您从祖国多带来几件。”

    唐逸将门开了条缝，将那叠衣物接过。

    针织的白色汗衫，白色睡裤。三角短裤质地也很柔软，洗过澡穿上，倒也蛮舒服的，其实朝鲜针织品本就很考究，手工布料地内衣裤质感倒也不逊于国内品牌内衣。

    从洗漱间出来，却见朴上尉已经铺好了床，换上崭新洁白的床单，回头羞涩的笑笑：“首长。我去洗澡。”

    唐逸摆摆手，说：“我睡沙发。”

    朴上尉有些失望，却又马上说：“首长，您睡床，我不会打搅您的，您还是觉得不方便的话，我可以回军营地。”

    唐逸也知道。自己睡沙发地话，只怕朴上尉就得打地铺，她是不可能安安心心去床上睡的，想了想就说：“那好，我去休息，你睡沙发吧，多盖点被子，现在夜里冷，别冻着。”

    “谢谢首长关心。”显然唐逸随口的一句关怀令朴上尉心里暖暖的，朴上尉展颜一笑。方才地阴霾一扫而空。

    唐逸笑笑，进了卧室。

    床很软，被罩枕巾都是刚刚换好地，有着淡淡的香皂味。

    或许是因为在异国他乡，唐逸却是翻来覆去地睡不着，他能听到客厅朴上尉洗澡出来地脚步声，很细微的声音，明显是为了不打搅自己，朴上尉刻意放轻了动作。

    月光洒落，挂钟滴答滴答的走着。唐逸轻轻叹口气，也不知道为什么自己的大脑就是不肯休息。

    “叮叮”轻轻的敲门声，唐逸犹豫了一下，说：“进。”

    门被拧开，一个苗条性感的身影进了房。淡淡的月光下。可以看到朴上尉穿了件洁白地衬衣，胸部高高耸起。柔顺的黑发瀑布般洒落肩头，使得明艳的她略添一丝妩媚。

    “首长，我听您一直在翻身，睡不着吧？”朴上尉走过来拉开床头柜上的台灯，耀眼的灯光下，她洁白的衬衫和睡裤微微反射出一种光泽，唐逸眯了下眼睛，低下头，却刚好瞧见她绿拖鞋里的白嫩小脚，没有涂指甲油，没有任何修饰，柔柔嫩嫩，干干净净的，没有一丝瑕疵。

    “对不起首长，刺眼了吧？”朴上尉忙将台灯关上，唐逸摆摆手：“没关系，打开吧。”

    朴上尉轻声道：“首长，我给您读几个故事吧。”

    唐逸微微点头，朴上尉就拉过椅子坐在床边，拿起那本《元帅轶事》，轻声给唐逸朗读。

    朴上尉的声音如莺啼般婉转动听，身上淡淡的香皂味飘入唐逸鼻端，更令唐逸有一种回家地感觉，渐渐的，唐逸的意识模糊起来……

    唐逸醒来时，却见朴上尉伏在自己床边，睡得很是香甜，那本《元帅轶事》掉在了地上。

    唐逸轻轻起身，将书拣起来放在床头柜上，看了朴上尉一眼，本来想就这样离开，又一想，不和她打招呼，怕她醒来又要胡思乱想，就走到书桌前，从抽屉里翻出信纸和钢笔，写了一行字“我走了。”

    想了想觉得太生硬，又在后面加了句“祝你快乐。”

    看了看，满意的点点头，放下笔，一转身，却见朴上尉肩膀动了动，慢慢抬起了头，看到唐逸慌忙站起来，说：“首长，我去煮饭。”

    唐逸摆摆手：“我要去和团里的人汇合，啊，还有这一阵我很忙，怕是没多少时间来看你，你……”想说啥，又摇了摇头，朴上尉却是理解的说：“首长，您不用专程抽时间来看我的，您的工作重要。”

    唐逸看了眼她，微微点头，出了客厅，唐逸想了想，就说：“等忙了这一阵，我有时间就会来看你。”当然要常过来帮她洗脑。

    朴上尉欢喜的点头。

    妙香泉的水质检测很顺利，完全达到了国际矿物质饮用水地标准，考察团回安东后，奇葩饮料就开始和安东方面接触。洽谈在经合区建厂的事宜。当然，水源问题，唐逸已经牵好线，细节方面就需要奇葩饮料和朝鲜政府进行协商，唐逸不可能事必躬亲。

    回了安东，唐逸自然首先还林国柱钱。两三千块不是小数目，还钱时唐逸就问：“没动用死期存折吧，差多少利息我给你补上。”

    林国柱笑道：“没有没有，我和爱人凑了凑，倒也够了。”

    林国柱刚刚出办公室，唐逸的手机就响了，接起，是二叔唐万东：“今天从朝鲜回来的？给你打了几次电话。都没打通。”

    唐逸恩了一声，就问：“爷爷怎么说？”在朝鲜的遭遇上次回来他就向二叔作了汇报，毕竟朴上尉地问题不等同于齐洁地问题，在最高层的斗争中，齐洁地问题不算什么问题，但如果身边有个朝鲜女人，或许就会被人拿来做文章。例如扣个间谍的帽子，则如果自己志存高远的话，会产生很大的不利影响。

    唐万东笑着说：“你小子艳福不浅啊，怎么，四海安家啊？”

    唐逸气道：“二叔！”二叔现在地表现倒是越来越像一个长辈，喜欢和自己开玩笑，浑不似以前威严冰冷，唐逸知道这是自己地位提升的结果，但不管怎么说，也有些开心。养父当初是多么希望能和家人亲近啊？这份情绪无疑也传给了自己。

    唐万东就呵呵笑道：“不开玩笑了。这件事，老爷子和军委几个老头子通了气，军委研究了一下，要你妥善处理，不过处理的过程中要注意，不能伤了朝鲜同志的感情。”

    唐逸哦了一声，这结果等于没有结果。

    唐万东又说：“我的意见是，你应该同朝鲜方面多沟通，毕竟和朝鲜方面沟通的话，领导人之间建立的私人友谊也是很重要的。而且和美国打交道时，朝核问题是咱们重要地筹码，而咱们对这个友好邻邦的影响力却是越来越弱。”

    唐逸微微点头，虽然朝鲜如果没有共和国的经济援助，只怕马上就会崩溃。但朝鲜的领导人不喜欢中国现行的国策也是显而易见的。

    下午。唐逸又召集几家国企负责人座谈，不过令唐逸失望的是。安东国企中唯一地盈利大户，三新肉制品厂厂长陈国涛没有出席会议，只给林国祥打了个电话，说忙着谈生意呢。唐逸不由得有些失望，对这个盈利大户唐逸还是寄予厚望的，希望能听他传授一些国企经营的经验，如果能找到另一条路使得国企重新焕发生机，唐逸真的不希望对国企大刀阔斧的变卖改制，因为每一个国企改制，或多或少都会造成国有资产的流失，这不是自己能控制的。

    座谈会结束后唐逸回了办公室，就叫林国柱进来，问：“陈厂长讲没讲他在忙什么生意？”

    林国柱犹豫了一下，说：“他怕是故意不来的。”

    “哦？为什么？”唐逸翻着文件，随口问。

    林国柱知道自己固然要将自己了解的一些信息透露给唐书记，但如果每天都是在唐书记面前讲某某是谁的人，某某怎么样，唐书记只怕很快就会厌烦，认为自己喜欢划，喜欢背后议人短长，从而把自己打入冷宫。

    但这个陈国涛却是必须要向书记汇报地，林国柱犹豫了一下说：“陈厂长是古书记提起来的，他能力又强，上任一年就将三新扭亏为盈，这两年更将三新发展为省内肉制品数一数二的企业，这几年陈厂长不知道拿了多少市里省里的荣誉，去年古书记准备提他为副市长，他给推了，说喜欢在国企干，不过行政级别却是被提为了副厅，我市国企里唯一的一个副厅级干部，他向来对主抓工业经济的书记和市长不太恭敬……”说到这儿林国柱住了嘴，见唐逸还在那儿翻阅文件，他就退了出去。

    唐逸大脑里却在勾勒陈国涛的形象，有超强的企业运营能力，是以恃才而骄，大概在他眼里，再没有人比他更有能力了吧，副市长都不做？自然是不喜欢官场里的勾心斗角，怕是自己也会津津乐道于推掉副市长的行为吧。自以为自己有孔明之才？凤雏之智？

    唐逸摇头笑笑，这样地人再怎么有能力，也就是管个小摊子，因为他眼界太窄。不过现在自己确实需要他的支持，如果几家国企都对自己这个副书记阳奉阴违，又如何协调全市的经济？

    唐逸琢磨了一下。就按了电话的9号键，在内线中，就是秘书室，叫林国柱进来一下。

    “国柱，晚上帮我约陈厂长吃饭，你也一起吧。”

    林国柱点点头，走了出去。

    六点钟，唐逸放下手头地工作。来到秘书室，林国柱忙汇报：“书记，我约好了，七点钟，新华酒店208，另外我还约了博亚地李厂长。”

    唐逸微微点头，情知这个李厂长大概同陈国涛要好。而林国柱应该和李厂长有些交情，这才能约到陈国涛，随即就有些好笑，自己这个副书记却要对企业上地干部小心应付，倒真的有些窝囊，不过现在自己就是需要放低姿态地时候，虽然近日常委会上自己有些高调，也是为了应对古忻明，免得他将自己弱化到不存在，成为他常委会里的一枚投票机器。所以就算得罪了组织部长和组织书记。但总比他们完全将自己排除在班子外，好似自己这个新任常委无足轻重要好。当然，对古忻明地工作，自己是必须要全力支持的，展现自己的存在，却又不能让古忻明理解为自己在冒犯他的权威，这个平衡自己却是要把握好。

    而对安东各经济部门的一把手，国企的负责人，自己就需要另一种策略，放低姿态。海纳百川，让他们在最短的时间内接受自己这个新书记，当然，如果真有刺头一定要令自己不舒服，用强硬手段拔去也是在所难免。

    现在自己就要看看第一个刺头到底是怎生模样。不过如果他真的摩挲不平。自己想动他却是很有些难度。

    坐在去往新华酒店地桑塔纳里，唐逸还是琢磨着陈国涛的事。这时候手机响了起来，唐逸接起，听到那略微沙哑的男声唐逸就是一喜：“陈叔，你好你好”想问陈珂，却又勉强忍住。陈方圆呵呵笑着：“唐书记，忙不忙？我请你吃饭？”

    唐逸就是一怔，笑道：“开玩笑呢吧？你在安东？”

    “是啊，我现在在新华酒店211号房，我也是刚刚到，如果您忙就明天见您。”

    唐逸就笑：“那陈叔，你出门左转，208，我订了桌，一会儿就到，啊，服务员问的话你就说是市委林秘书订的桌。”

    陈方圆哈哈大笑：“成成，没问题！我这就去等您。”

    挂了电话，唐逸微笑，今天就算摩挲不平那个刺头也算不虚此行，自己确实挺挂念这些老朋友的。眉，陈方圆不是一个人，在他身边，坐着位漂亮的少妇，穿着淡蓝色毛料秋装，成熟妩媚，陈珂同事地爱人，叫什么自己给忘了。

    见唐逸进屋，陈方圆和漂亮少妇忙都站起来和他打招呼，漂亮少妇更主动伸出手和唐逸握手，娇嫩的小手有意无意的在唐逸手心划了一下，娇笑道：“唐书记，还记得我吧，王慧娟，咱们一起吃过饭。”

    唐逸点点头，心里叹口气，怕是陈叔真的和她有了暧昧，只希望不要影响到陈珂的家庭，如果伤害到陈珂，自己管他什么陈叔，王慧娟，定要他们尝尝谦和的自己手段有多么毒辣。

    在陈方圆身边坐下，看了看表，六点五十五，恩，提前五分钟，时间刚刚好，只是却想不到陈国涛比自己还能摆姿态，不到七点不出现吗？

    林国柱和陈方圆，王慧娟略微打个招呼，就出去等陈李两位厂长。

    陈方圆问唐逸：“唐书记，您还有贵客？”不管他现在多么财大气粗，结识了多少达官显贵，但在唐逸面前，却还是如同在陈家坨时一样，有些拘束，有些放不开，对唐逸。他是由衷的佩服和尊重，他更知道唐书记深藏不露，身后指不定多深的背景呢。

    王慧娟却是略有些诧异，她跟了陈方圆有一段日子了，达官贵人也见过不少，也不是没见过厅级干部。市委领导，陈方圆在他们面前一向谈笑风生，泰然自若，这也是五十多岁的陈方圆在她眼里的魅力所在，今天还是第一次见到陈方圆露出些拘谨，而且面对地不过是个二十多岁的小青年，就更令王慧娟诧异，美目不由得在唐逸身上多瞟了几眼。

    唐逸听陈方圆问。就笑着道：“是啊，两个国企干部，你这大财主刚好帮我压压场。”

    陈方圆干笑道：“我那点底儿您还不知道，又是什么财主了？”

    唐逸笑笑，拿起茶壶帮陈方圆斟茶，陈方圆吓了一跳，忙抢过茶壶。更回头瞪了王慧娟一眼，责怪她没眼力见。

    唐逸就问：“陈叔，婶子还好吧？”

    陈方圆笑道：“挺好的，难为您还记挂着她。”

    唐逸笑道：“我可是最喜欢吃婶子包的饺子。”

    陈方圆七窍玲珑，当然明白唐逸地意思，笑道：“那等您有时间来春城，叫她包给您吃，忘了和您说，我早就接她来了省城，她闹着没意思。一定要回坨子，是我死活拦下的。”

    唐逸笑笑；“老人家都是这样的，觉得城市空气不好，也没意思，都喜欢住乡下，等我老了，也在陈家坨买三间大正房住下，哈哈。”

    陈方圆陪笑道：“那得等了，我还不服老呢，唐书记最起码也得为革命工作再出七八十年的力气。”

    唐逸就笑。那边王慧娟却是神色自若，唐逸微微放心，看起来她似乎没有拆散陈珂家庭的野心，或许跟了陈方圆就是喜欢物质上的享受吧。唐逸自然想不到，王慧娟会觉得五十多岁地一个糟老头子有魅力。和陈方圆在一起。固然是为了钱，但她却也真的对陈方圆有了感情。

    唐逸又问陈方圆：“陈叔。你来安东办事？需要我帮忙不？”

    陈方圆一笑：“还真的要您帮忙，我是准备在安东开家分店。”

    唐逸奇道：“为啥？省城市场也饱和了么？”

    陈方圆嘿嘿一笑：“您唐书记主政的城市，我要不跟进来赚钱那我可真瞎了眼。”

    唐逸哈哈一笑：“赔光了可别赖我头上！”

    陈方圆斩钉截铁道：“不可能！延山您都能给发展成那样，安东还用说么？唐书记，在我老陈面前，您可别谦虚，您的一步步脚印我可都看在眼里，记在脑里呢。”

    唐逸无奈摇头。

    说着话，唐逸就又看了看表，微微蹙眉，却是过了两分钟了。

    就在这时候，门口一阵爽朗地笑声，接着门被推开，林国柱笑着陪两个人进来，唐逸目光不由自主就投注在前面那人身上，四十多岁地中年人，矮胖的身子，和陈方圆有地一拼，面目还算周正，眉宇间能看出几分傲气。不消说，定是陈国涛。

    唐逸笑着站起来握手，陈国涛倒是很客气，解释了自己为什么没有参加下午的座谈会，向唐逸致歉。

    唐逸就给陈国涛和李厂长介绍陈方圆，说是自己的好朋友，现在省城的明星企业家，想来就算说万宝超市，陈国涛和李厂长也不晓得，如果误会为什么小超市老板反而不好。

    陈国涛和李厂长都客气的和陈方圆握手，几人落座后林国柱就叫服务生上菜。

    有陈国涛和李厂长，唐逸就不似在陈方圆面前那般直来直去了，喝了口茶，就说：“陈厂长，安东的国企可就属三新一枝独秀啊，你可是咱们安东的能人啊！”

    陈国涛含蓄地笑笑，说：“唐书记过奖了。”

    边喝酒吃菜，陈国涛不时看表。

    唐逸就问：“陈厂长还有约会？”心下就有些不耐，这人狂的可以了，到好似比自己这个副书记还忙，倒好像他百忙中抽出时间来见自己一面似的。

    陈国涛就说：“对不起啊唐书记，我最近实在是忙，因为我们熟食品加工那一块儿正忙着一件大的SCHEME，八点还有一个会。”

    唐逸笑笑：“没关系，你忙你的。”

    陈方圆却是有些不忿。心说你就算是国家干部，也太目中无人了吧，唐书记你都不放眼里？但唐逸不说话，他也不好插嘴，闷头喝酒。

    林国柱笑着问：“陈厂长忙什么大计划呢？现在见你一面真不易啊！”

    李厂长就笑道：“唐书记，李秘书。三新又要给咱们安东争光了，这几个月陈厂长不是将目光盯在了火腿肠生产上了么……”

    还没说完，陈国涛已经插话：“不是盯，是三新必须转型，国内午餐肉的市场正在萎缩，不转型三新就会慢慢衰败，而火腿制品我估计大有市场，作火腿在未来几年很有发展潜力。”

    李厂长尴尬的笑笑。说：“是，是，我说错了，陈厂长的三新经过几个月的摸索，终于研发出一种口味香脆地火腿，而且得到了商家地认可，省内最大的超市连锁万宝已经基本同意三新火腿的进入。目前陈厂长正准备详细的计划书，和双汇火腿争夺在万宝的地位，争取能拿到最理想地货架位置，所以他最近很忙。”

    李厂长停顿下又说：“不瞒您说唐书记，我们博亚清洁剂也想进入万宝超市，这事也得陈厂长帮忙。”

    唐逸听得一怔，看了陈方圆一眼，陈方圆却是挠挠头，说：“三新，啊。好像有那么点印象。”

    唐逸就笑着问陈国涛：“陈厂长，为什么一定要进超市呢？而且一个货架位置又有什么大不了？”

    陈国涛有些不耐的道：“超市是未来购物的趋势，而且万宝起步早，发展快，说明其老板目光独到，将来很可能是省内超市霸主，现在看似争一个小小的货架位置，实际上是在争未来十年的发展！”心里不耐，觉得和这个不懂经济地书记讲话实在是对牛弹琴。

    唐逸微微一笑：“陈厂长果然见识高远。”拿起茶杯慢慢品了一口。

    陈国涛看看表，就撂下侉子。说：“那唐书记，你们慢慢吃，我告辞了。”

    陈方圆却是呵呵笑了：“陈厂长，你不必忙了，三新进万宝那档子事儿黄了。啊。黄了你听不懂吧？您都是讲洋文的，黄了用洋文怎么说来着？”最后一句却是回头问王慧娟。

    王慧娟也会凑趣。就说：“好像是YELLOW吧？”说完就格格娇笑。

    唐逸气得一瞪眼睛：“老陈，别胡闹！”陈国涛虽然傲气，不合群，但看得出，是干事业的人，不能拿人家寻开心。

    陈国涛有些疑惑地看着陈方圆和王慧娟，陈方圆从包里拿出一张名片，笑着站起来递给他，说：“忘了自我介绍，我叫陈方圆，万宝超市的陈方圆。”

    陈国涛看到名片上地头衔就呆了，万宝集团总裁？他上下打量着陈方圆，实在看不出这个小胖老头有什么特别地。

    陈方圆坐了下来，就倒了一杯酒，敬唐逸：“唐书记，是您手下的兵，如果您一定要我和他合作，我听您地，但我还是希望您能尊重我的意见。”

    唐逸笑着说：“无妨，做生意嘛，不光是讲究能力，人和更重要，我明白地。”

    陈国涛脸上阵红阵白，又慢慢坐了下来，这些日月没黑没白的干，却做梦想不到功亏一篑，却是输在一次自己毫不在乎的饭局上。听到唐逸的话，他蓦然抬头，知道唐书记这是敲打自己呢。

    陈国涛看着唐逸和陈方圆，想低下头求肯，但一向心高气傲的他却实在拉不下脸。

    李厂长尴尬的笑着，想和陈方圆套近乎，使得自己工厂的清洁剂能进入万宝超市，但又知道现在不是提这茬的时机，眼巴巴看着陈方圆，就好像在看财神爷。

    唐逸扫了眼众人，知道自己是时候离场了，撂下筷子笑道：“这样吧，我还有点事，生意的事你们慢慢谈。”拍拍陈方圆肩膀：“陈经理，再同陈厂长谈谈，好不好？”

    陈方圆点头：“唐书记，您咋说我咋办。”

    唐逸笑笑，起身走了出去，林国柱颠颠跟在唐逸后面，心里这个佩服啊就如同黄河之水，滔滔不绝，心说唐书记就是唐书记，身边一个不起眼的小老头也这么有来头，唉，自己眼光还是浅啊，刚才竟然没看出来。

    包厢里，陈方圆慢慢品着茶，对陈国涛道：“陈厂长，我看得出，你是个事业家，不然地话您是国企领导，就算产品卖不出去，甚至就算厂子黄摊子也跟你无关，你根本就不必在这里应付我一个小商人，就冲这点，我佩服你。”

    陈国涛脸色稍和，却又苦笑道：“那又怎么样，我也看得出，你是那种家族式的企业家，不和你的脾气，就算赚多少钱你也不干。”第一次，没有了那种一切俱在掌握的感觉。

    陈方圆呵呵一笑，说：“其实你也挺对我脾气的，不过吧，我需要唐书记一个电话。”

    陈国涛盯着陈方圆，好像要看清陈方圆真实的想法。

    陈方圆叹口气，晃着茶杯，眼神有些飘忽，轻声道：“我吧，在认识唐书记之前，我是做什么的呢？好像都记不得了，恩，是了，我在坨子上开杂货店，一个月能赚几百块钱，然后，我就认识了唐书记，我承包了罐头厂，按唐书记的点子发展，然后，我发了，一年赚了几十万，接下来，又是唐书记的点子，我开起了超市，在唐书记的带领下，延山经济火了，我地超市也火了，然后，我一步步，走到了现在……”

    几人悚然动容，就算王慧娟，也不知道原来陈方圆的一切可以说都是唐逸给予的，看着陈方圆，心说怪不得我这位老情人对那年青的书记这般恭敬。

    陈方圆慢慢抬起头，看向陈国涛，轻声道：“所以，你明白我的意思了吧？”

