    

    从开始对战到现在，他的每一次出手都被对方轻松化解，显然，对方对他有着充分的了解，并且似乎为了对付他而做出了充足的准备。

    张歌大脑飞速转了起来。

    下一秒他连续出手，甩出去了两个满身大汉和两个死亡剥离。

    但全都被对方用那诡异而迅疾的身法躲开了。

    这两个魂技虽然是瞬发，而且满身大汉的热风和死亡剥离的黑色丝线飞行速度极快，但也不是追踪型的，而是直来直去的，热风和黑色丝线必须命中对方才会起效。

    张歌暗暗点头，果然如他所料，对方的身法诡异迅疾，这两个魂技根本无法命中。

    而且对方是一边躲避金箍棒神出鬼没的攻击一边躲避，这身法在这斗罗大陆绝对是独一份，恐怕某些封号斗罗都不会有这么强大的身法。

    这是魂技？还是碧血灵貂武魂附体之后所带来的单纯速度提升？

    观众席。

    史莱克众人全都露出了震惊的表情。

    能在张歌手里撑这么久，而且一点亏都没吃的人，这还是第一个！

    此人身法诡异而又迅速，竟比我的鬼影迷踪还要强悍！唐三心中暗惊。

    朱竹清目光震撼的看着无名，她也是以速度见长，但完全比不过这个无名，哪怕她到了五十二级，也比不过！

    这个无名，很强！

    “你就只有这点本事吗？”无名突然开口了，她的声音非常清脆悦耳，带着一股少女特有的甜美，让人一听就心里舒服。

    女的？

    史莱克众人都是一愣。

    张歌一脸悠闲的在半空划拉着手指，操控金箍棒攻击，一边笑道：“老妹妹，给你个机会认输，要不然你会受伤的。”

    “那你出手吧。”无名笑道。

    以她的速度，躲避金箍棒的攻击游刃有余，要想攻击张歌，轻而易举。

    之所以没有主动攻击，就是想看看张歌还有没有别的本领。

    张歌猛地抬起双手，左掌在下，掌心朝上，右掌在上，掌心朝下，一瞬间，恐怖的妖气从他身上和金箍棒上散发了出来，周围的空气顿时一滞，仿若凝固！

    轰！

    两只巨大的虚幻手掌出现在擂台上，左掌在下，右掌在上，将整座擂台全部覆盖在内！

    观众席上顿时陷入了沉默！

    所有人目瞪口呆的看着这两只巨大的手掌，手掌上散发出的气势让人胆寒！

    史莱克众人完全傻了！

    这特么又是啥时候领悟的魂技？

    你真的是个魂技制造机吗？

    哪来这么多乱七八糟的魂技？！

    一个同样身穿黑袍，看不清男女长相的人猛地站了起来。

    张歌嘴角一弯：“那就试试我新领悟的魂技，天地一合！”

    双掌猛地一合，两只巨大的虚幻大手也带着呼啸的音爆，轰然合在一起！

    轰！

    璀璨的光芒刺的所有人闭上了眼，光芒散尽，他们睁开眼，看着台上的一幕，全都愣住了。

    无名像只小兔子一样乖乖的趴在地上，张歌站在她面前，右手放在了她的脑袋上方。

    “发生什么事了？”

    “怎么样了？”

    “这是什么情况？”

    “谁输谁赢了？”

    主持人也一脸呆滞的说：“啊！刚才那一瞬间到底发生了什么？”

    无名抬起头，两只亮闪闪的眸子看着张歌：“多谢手下留情，我输了。”

    除了张歌本人以外，天地一合会对范围内所有目标造成巨大伤害，刚才如果不是张歌护着她，她现在不死也得残。

    张歌笑了笑：“你要是认真打，谁输谁赢不一定。”

    他看出来了，无名虽然是冲着他来的，但却对他并没有恶意，否则刚才，他释放天地一合的时候，无名肯定会趁着金箍棒停止攻击的那一刹那突袭过来。

    这个无名，更像是想看看他的真实实力。

    无名站起身，看向观众席，双目闪烁着异样的光芒。

    张歌没注意她的视线，说道：“这次算平局吧，下次我们再认真打一场。”

    平局？

    所有人微微一愣。

    却没想到无名突然转头看着他，小声说：“张歌哥哥，你赢了。”

    说完，她转身下台。

    张歌一愣。

    张歌哥哥？什么鬼？

    我们认识吗？我们很熟吗？

    古有唐三认妹妹，现在有你认哥哥？

    然而等张歌缓过神的时候，无名的身影已经消失在通道尽头。

    观众席上，那个黑袍人也起身离开。

    回到观众席，见到史莱克众人，众人上前祝贺。

    今天这场比赛比以前的比赛好看多了，以前的比赛，一般都是几十秒甚至十几秒就完了，一点意思都没有，今天好歹两人打的有来有回。

    大师做出了一些指点，众人刚要离去，突然清脆的声音在众人身后响起：“张歌哥哥。”

    众人一愣，回头。

    是无名。

    “我们好像不认识吧？为什么要叫我哥哥？”张歌奇怪的问。

    无名低下头：“我想和你说几句话。”

    众人有些狐疑的看向张歌。

    张歌一脸蛋疼，你丫到底是谁啊？神神秘秘的？

    小舞走上前：“你想干什么？为什么叫他哥哥？”

    无名没说话。

    张歌想了想，说：“你们在这等我一下吧。”

    小舞刚要说话，张歌给了她一个眼神，她有些无奈的耸耸肩。

    和无名来到了一个僻静处，张歌问：“姑娘，咱们认识吗？”

    “果然，你已经不记得我了。”

    说完，无名掀开兜帽，取下面罩，一张白嫩漂亮清纯可爱的小脸蛋出现在了张歌面前。

    看着这张脸，张歌觉得有那么一丢丢眼熟，但死活就是想不起来这是谁？

    “我是小羊羊。”无名有些脸红的说。

    我还小牛牛呢！小羊羊是什么...嘶，等一下，小羊羊？

    张歌双目中突然闪过一道光：“你是牛家村的小羊羊妹妹？”

    小羊羊抬起头，脸上露出惊喜的神色，一下扑进了张歌怀里：“你想起来了！太好了！我就知道你不会忘了我的！”

    张歌：......

    在记忆中，原主小时候的确会带着村里那些小孩子玩，小男孩小女孩都有，其中就有一个小女孩的乳名叫小羊羊。

    张歌长得好看，脾气好，对小孩们很照顾，所以那些小孩子都很喜欢他。

    没想到小羊羊竟然成了魂师，还觉醒了碧血灵貂这种超稀有武魂，关键是...小羊羊比他还小一岁，但却竟然已经五十二级了！

    这特么...

    这才是真正的天才妖孽，没有系统金手指，都能修炼到这种程度！        

