    雷远走过去，扶着黄晅的手臂：“公昱，这么急匆匆地做甚么？”

    黄晅看看左右，低声禀道：“沙摩柯来了！”

    “什么？”

    雷远略微吃了一惊。

    此番江东图谋交州，重要一环便是策动荆蛮叛乱，由此牵制荆州军的调动。并堵塞吴巨求援的渠道。

    而在这场荆蛮的叛乱过程中，原本应当亲附于护荆蛮校尉，主动与叛乱蛮部敌对的各部殊少及时应对，连个有效通报敌情的都没有，其中几名地位较高的蛮夷渠帅，还被当成了行刺雷远的掩护。

    何以如此？自是因为江东谋划深沉，处心积虑，但也有一点非常重要，那就是作为蛮部中最坚定不移站在护荆蛮校尉一边的五溪蛮王沙摩柯，在叛乱发生之初就失踪了。

    与他一齐失踪的，还有热衷于往蛮部传教的五斗米道师君、荆州治中从事张鲁。

    蛮部的组织毕竟粗糙，沙摩柯号称蛮王，其实部下并没有官衙、属吏，他只是以一个较强盛部落渠帅的身份，统领其它零散各部渠帅、精夫、寨主、洞主罢了。故而沙摩柯忽然失踪，他的整个部落瞬间变成一盘散沙。

    过去这段时间里，雷远曾下了不少功夫去探查此君下落，以图对症下药，用较小的动静解决蛮部叛乱，最好不必把自己的手伸得太长。

    同时也有人担心，沙摩柯是不是已经被蛮中的巫人们杀了。好几名部属都向雷远建议，若沙摩柯真死了，雷远就该赶紧收编五溪蛮部，以免这些部族被他人吞并。

    然而这些探查全都没有下文，只知道五溪蛮部曾突发战斗，随后沙摩柯和张鲁就不见了。雷远也最终等不到下文。当越来越多的迹象指向江东人或有图谋，他便与关平一同领兵，直接南下交州。

    谁能想到，这位老朋友竟会突然出现？

    “不要声张，带他来中军帐见我！”雷远立即吩咐黄晅，又转向李贞：“你去告诉关将军和赖公，就说，我这里……嗯，有条鱼游回来了。”

    两人应命而去。

    稍倾，中军帐门一掀，黄晅带着一人入来。雷远见了，不禁愕然：“蛮王，蛮王，你这是从何而来，为何作此等打扮？”

    沙摩柯初见雷远时，虽自称蛮王，却身披破衣烂衫，狼狈的很。但他对自己的蛮王身份很看重，随着与汉家的交流渐渐密切，他常常沉迷于奢绮华丽的仪仗，并努力在部落中推广汉家的衣冠制度，以至于为外人所笑。

    可在雷远看来，沙摩柯乃是大智若愚。他推行使用种种仪仗、衣冠，归根到底，是为了在组织松散而落后的蛮部中，渐渐明确上下之分，渐渐加强蛮王的权力，并以蛮王的治权压倒氏族血缘和巫觋之流洗脑的影响。

    为此，沙摩柯真是下过一番功夫的。他常头戴高冠，身着华服，腰配长剑，摆出一副汉家贵人模样，甚至说话也特意用上之乎者也，显得文绉绉。这一套东西落在正经汉家士子眼中，其实不堪入目。但雷远素来称赞沙摩柯的威仪，人前人后都加以鼓励。

    不过，这会儿的沙摩柯，通身作赭黄色的短打装扮，额头上缠着长长布巾，还把心爱的胡须剃了，整个人形象大异。若非雷远与他熟悉，简直认不出来。而这一身，既不是什么汉家高官贵胄的打扮，也不是荆蛮的本来服色，而是五斗米道信众的衣着啊。

    张鲁的那套东西，用来蛊惑寻常蛮夷倒也罢了，难道沙摩柯自己真信？

    听得雷远发问，沙摩柯看看自己这身服饰，先露出几分嫌恶表情，随即又转为悻悻。

    “雷将军，我是从广信北面，江东人的营地来的……过去这阵子，全靠了这身衣服救命！”

    雷远心中一动，请沙摩柯落座，亲自为他端来凉汤：“蛮王，请细细说来。”

    自从张鲁来到荆州，常常游走于蛮部，试图在蛮中传教。此举雷远是同意的，他希望借助五斗米道的力量，教导蛮部民众尊奉朝廷政令。此时沙摩柯的蛮王权威渐重，与蛮部中根深蒂固的巫觋势力有所冲突，于是沙摩柯也格外优容张鲁，想依靠张鲁的宗教组织来对抗巫觋。

    于是沙摩柯与张鲁两人愈走愈近，以至同食同寑。

    今年初时，因为蛮部各地都有捉鬼、放鬼的巫傩习俗，张鲁遂劝说沙摩柯，办一个规模盛大的五斗米道斋醮仪式，依照上仙百鬼召箓的记载，唤引诸多神将、天兵、功曹，藉以显示道法高深。他又答应沙摩柯，在这斋醮仪式中，将沙摩柯的身份粉饰为某位神将下凡。

    听到这样的好事，沙摩柯顿时来了精神，早早换了身五斗米道的力士服，参加了数次排练。

    所谓力士，在太平道、五斗米道中皆有。战乱时候，这批人常常被用来充作厮杀搏斗的主力，其实最初的作用，乃是在仙师、教主施展神妙法术时，暗中配合，也就是后世魔术表演时的助手。

    沙摩柯初当此任，被张鲁传授了好几样看似神妙的小手段，顿时沉迷其中，于是兴致勃勃地陪着张鲁筹备斋醮，真把自己当作了一名力士。

    谁曾想到，某日里忽有一支精兵，藉着某部荆蛮的掩护杀入深山，突袭了沙摩柯和张鲁驻足的寨子。正在年节欢乐放纵的时候，众人无备，沙摩柯的亲近部下们瞬间就被屠戮一空，而张鲁则被抓住了。

    从这支兵马的嘴里得知，他们是江东来的武射吏，此行的目的是要杀死亲近荆州的蛮王沙摩柯，然后掀起针对荆州的叛乱。至于张鲁，毕竟有个荆州治中从事的身份，当年也是雄据一方的大人物。江东人便打算拘着他，看情形慢慢决定他的死活。

    然而江东人竟没找到沙摩柯。突袭时杀得痛快，沙摩柯的亲近部下们死光了，没处问去，他们转去询问张鲁。

    好在张公祺见多了风浪，镇定得很，当时便一问三不知。他又诚恳表示，自家是丧家之犬，去哪里都是一样的。若有机会为江东效力，也无不可。只求江东的诸位手下留情，饶了自家这几位亲信力士。

    张师君如此知趣，江东人倒也不好意思慢待，于是便允许张鲁与几名力士同行。当然，其中也包括了一名年约三十多岁，相貌有些凶恶的蛮人力士。

    说到这里，沙摩柯长声叹气，捋起袍服给雷远看他的后背：“我半路上试过逃跑，结果被抓了，打了十几鞭！”

