    “师父，西梁那一战，护孤之人，是你对吧？”

    楚墨永远也不会忘记在那一战之中，自己在李斐手里，毫无还手之力，若不是那声“滚”字，恐怕他早已命丧黄泉。

    “呵呵，若没有老头我的出现，那李斐也不会真杀了你，他若真心要你死，别说三招，就是半招你都接不下。”

    邋遢老头并非否认，而是抬脚往前走了两步，看着这庭院之中的那颗参天的冬青树，若有所思。

    楚墨深吸了口气，是啊，凭那李斐的实力，别说三招，恐怕半招自己都接不下，可他当时又是为何说三招之内呢？这一点，楚墨想不通。

    “他为何这般做？”楚墨不解。

    邋遢老头呵呵摇头，苦笑道：

    “你都见过他了，难道还不知？呵呵，跟我说说你那小女友的情况吧，你难道不想解决她身上的禁毒吗？”

    深吸了口气，楚墨眸子猛然一亮，惊喜道：

    “师父……您……有办法？”

    闻言，邋遢老头摇摇头，背对着楚墨，继续拿起那酒壶，微微叹息道：

    “在这种邪族禁毒面前，老头子我也束手无策，毕竟此毒乃是天地至毒，没有那么容易解的，虽不能解，但可以压制！”

    压制？

    楚墨心头一颤？连忙询问道：

    “如何压制？”

    邋遢老头转过头来，轻言道：

    “法明小和尚所说之法，也未尝不可行！因为你可知，当年那邪族天才将邪族禁毒引流到自己身上后，他并没有死！”

    “他找到了天地至刚至阳的烈性毒！之后以毒攻毒！将那邪族禁毒封印在体内。”

    “不过，凭你小女友的身体，是根本扛不住那毒的烈性，须得将她身上的毒引到你身上，然后我在你体内种下至刚至阳的烈毒即可，只不过那痛苦……非常人所能忍……”

    未等邋遢老头说完，孤接过话肯定道：

    “孤愿意！这份苦，本就改孤来受！师父，事不宜迟，我们现在就开始吧，早一点将毒移到孤体内，语儿少一点痛苦。”

    但邋遢老头呵呵摇头说道：

    “现在还不是时机，待时机到了，老头子我自会找你。”

    说到这里，邋遢老头走到那颗冬青树下，望着墙角的花花草草，轻语道：

    “无论何时何地，都不要轻言放弃，好了，莫要感慨太多，这几日恐怕楚国不会安宁，你身为一国太子，自当庇佑一方百姓安危，明白吗？”

    嗯？

    师父，似乎话里有话？

    难道说，他想让自己保护那些邪族官员吗？

    看到楚墨疑惑，邋遢老头拍了拍肩膀上的落雪，笑呵道：

    “墙角的花，当你孤芳自赏时，天地便小了。”

    “好了，时间差不多了，老头我也该走了，冰天雪地，寒风刺骨，这是不可多得的季节啊！”

    说着，邋遢老头将手中的酒葫芦甩给楚墨，又叮嘱道：

    “酒葫芦很贵的，之前送你那个被你弄坏了，这个可千万不要弄坏了！”

    话音刚落的同时，邋遢老头的身影已经拐出墙角，消失不见，然楚墨心头一暖，眸子湿润了，说实话，他从未想过这邋遢老头会如此强大！

    将酒葫芦紧握在手，楚墨的目光逐渐恢复往日自信！

    冷风吹荡，残枝摇曳，后半夜时，京都的街头除了寥寥几家的灯火外，便是一片黑暗，只见在天人阁一处阁楼，那杂乱的欢声笑语显得格外热闹。

    但见华天龙搂着冷无情的脖子，拿着酒壶就往冷无情嘴里灌，嘴里还不忘念叨：

    “快喝，你又输了，来喝，把这坛酒喝光了！”

    坐在远处的柳无双等人纷纷摇头，就连法明都嘴角一抽，撇过头去，口中低语：“罪过罪过。”

    就当众人尽兴之余，门外，一道人影凭空出现，当看到那道人影时，所有人的动作戛然而止，纷纷朝着那道人影望去。

    “少主！”

    柳无双几人纷纷起身，难以置信。

    “殿下？”

    沈湛湛同样起身，朝着楚墨缓缓走去。

    楚墨朝着几人微微点头，随后径直的走进来，望着法明跟冷无情，郑重道：

    “孤愿意跟你们联手，共同对抗秦震天！”

    法明跟冷无情目光纷纷一滞，惊讶地看向楚墨，法明点头称赞道：

    “看来楚施主是已经想通了！阿弥陀佛，贫僧我为那些邪族无辜之人感谢楚施主的大义！”

    冷无情依旧冷酷，喃喃说道：

    “在秦国，只能有一位太子，那就是我冷无情，至于秦震天，我会把他拉下去的！”

    楚墨听了冷无情的话，淡然轻笑，这家伙，口是心非！明明也是关心邪族状况，不然，冷无情根本不会亲自留下来的。

    “小弟啊，你是不是吃错药了？”

    华天龙走上前来，疑惑的望向楚墨，楚墨这态度，变得太快了！

    楚墨白眼扫过华天龙，随后将目光落在墙角一处的李斐身上：

    “谢谢！”

    这突如其来的道谢让所有人都很茫然，那李斐更是错愕片刻，随后罢了罢手说道：“无妨。”

    众人不解楚墨这是何意，但冷无情却是知道的，看来楚墨已经了解李斐之前为何出手的缘故了。

    “冷兄，你那边有秦震天的消息吗？”

    楚墨也不浪费时间，将目光落在冷无情的身上，开口询问起来。

    “刚才李斐接到密报，秦震天恐怕明日便会抵达楚国，而且恐怕来者不善，据说，秦震天手下最为器重的一批谋士也会跟着一起来，似乎，不止提亲，猎杀这般简单。”

    冷无情的目光逐渐变得阴冷起来，随后又补充道：

    “或许，他是想用楚国开刀！震慑其他各国！”

    楚墨缓缓摇头，理性分析说道：

    “或许，醉翁之意不在酒！秦震天如此大动干戈来楚国，闹的天下人尽皆知，甚至还准备如此充裕，这像他的风格？”

    “只怕是，这股风是针对齐国，又或者是赵国！”

    嘶！

    所有人被触摸这个念头所震撼，若是这样的话，那……这个后果所有人都不敢想。

    “若是这样的话，那说明，秦震天此次来楚，是秦皇授意！”

