    熟悉李贤的都知道的，雍王殿下平时好说话，也没什么架子；可他却有个毛病，就是喜欢独处，且独处的时候，不喜欢被人打扰。

    可云曦公主这小姑娘挺有意思的，一点脸色都不会看，输了骑术后，总是围着李贤转，一刻都不肯消停，闹的他一刻都没有好脸色。

    泼辣、开朗、野性十足，与中原的姑娘，有着天壤之别，与一位天朝亲王，在唐军的行军队伍中，形成了一道别样的风景。

    就这样，五日之后，李贤率领的五千铁骑，在云曦公主的引领下，渡过辽水，到了大祚荣的临时驻地-辽城。

    早早接到传信的大祚荣，带着他麾下的心腹，特地出城十里相迎，礼数也尽量仿照中原，可以看得出来，为了讨好大唐，是花了大心思的。

    李贤是捡便宜的，就跟皇帝派他来这道理是一样。不过，他并不生气，谁让他“托生”成老二了，这也是没办法的事。

    “雄鹰飞翔到辽城，骏马奔驰到雪国。粟末靺鞨部首领大祚荣，迎候雍王殿下！”

    “大首领，真是客气了！用这么隆重的礼仪相迎，小王受之有愧！”

    哈哈.....，“雍王殿下，我在辽东常常听人言，中原物华天宝，人杰地灵。”

    “今日在此，见到雍王殿下头角峥嵘，果然是不虚此言。”

    妈的，连头角峥嵘这词都学会了，还说你不通礼节，不了解中原的风物，当本王是初出茅庐的愣头青吗？

    不过，李贤的脸上并没有表现出什么一场，反而与大祚荣有说有笑的，向城中走去，心里也在暗暗的评估着，之前做的功课。

    大祚荣，本名祚荣，无姓，成为首领后，被尊称而取姓为大氏。粟末靺鞨族人，粟末靺鞨首领乞乞仲象之子，在盖苏文执政期间，依附于高句丽政权。

    盖苏文活着的时候，为虎作伥的事，大祚荣没少做；盖苏文一死，他就立马投效了大唐，变脸之快，绝无仅有，且还能混的风生水起，能一般的人吗？

    他这憨厚的外表下，却藏着一颗无比奸诈的心，与许敬宗、郝处俊属于一种人，谁给的好处多跟着谁走，所以与谈话的时候，李贤还是很小心的。

    “雍王殿下，高句丽这些年，对于我们这些临近的部落，巧取豪夺，压榨牧民的收益，我们的日子过得苦啊！”

    “还好，有天朝，否则我们这些人啊，早晚走投无路，活活饿死！”

    ......，大祚荣说的话，举的例子，那是闻着伤心，见者流泪，在北国雪地里哀嚎的牧民们，终于在无尽的磨难后，迎来了天朝的王师。

    呵呵，说了这么多，总结起来就是两个字“哭穷”，一没钱，二没武器，三没后勤，他大祚荣这个首领手下，穷的就剩人了。

    大祚荣的意思，表达的很明白，不管是向皇帝陛下尽孝心，还是报仇雪耻，这仗是必须得打的。可皇帝也不差饿兵，大唐皇帝总不会让他们这些小部落，饿着肚子，拿着木棍与敌人拼命吧！

    呵呵.....，“大首领，你是与小王在开玩笑了！一口气能拿出五万铁骑，还敢说是小本买卖？”

    扮猪吃老虎，说的就是大祚荣，他这样的人，李贤太知道了，本性就是贪婪，与响马其实没什么分别。在这种的人心里，其实根本不在乎什么大义或公道。

    谁的拳头硬，谁能给他们钱花，就跟着谁混，说的再难听一点，有奶就是娘，就是当年的薛延陀部首领-夷男一样，都是养不熟的白眼狼。

    而他高高在上，洞明世事的父皇，不会不知道大祚荣，是个绝不可能作赔本买卖的人。派自己来，一毛都不拔，又想让咱当乖孩子，又不想让咱惹事，这不是吝啬，是不讲理！

    在心里冲李治比划了一个中指后，李贤干脆招呼大祚荣，将二人的桌子合在一起，于众目睽睽之下，窃窃私语。

    堂中对面而作的，唐军、粟末靺鞨部将军们，都伸长了耳朵，好奇的看着二人。大伙也是想不明白，初次见面的二人，至于这么亲热嘛，亲昵的像多年的好友一般。

    “殿下，这妥当么？”

    “妥不妥当的，就看怎么说了！”

    “那李大将军哪儿？”

    “大将军年纪大了，老眼昏花，哪里能事事都照顾到！”

    在大唐，敢这么说李勣的，李贤算是独一份。不过，他这话，大祚荣爱听，干什么不要成本，哪里有白干的。

    大唐想要称霸辽东，该付出的代价，就得付出。否则，凭什么让老子给你们唐军做炮灰！

    这位雍王爷，真是不简单，年纪轻轻，就有这样的心机和气魄，陇西李氏果然卧虎藏龙，大祚荣也随即收起了轻慢之心。

    听说，大唐的太子身子不佳，假以时日，给他时间，这位亲王的前途不可限量，大祚荣也是有攀扯的意思，所以也回敬了李贤一份。

    双方你来我往，各有所得，各取所需都后，碰了一杯，相觑一笑，出兵的事，就算定了。大祚荣部五万铁骑，三日后，随李贤南下，增援新城前线！

    “雍王爷，为了便捷两军在作战中联系，还是有小女云曦负责，不知道殿下以为如何？”

    大祚荣这话，李贤很想问候他一声：你大爷的。这能拒绝吗？分明就是你老小子，怕本王把你的军队吞了，特意派这个搅屎棍到营中，隔断他与部族将领之间的联系。

    人不为己天诛地灭，大祚荣这么做，也是人之常情，无可厚非。可派谁不好，非得派这么个不咬人、膈应人的大麻烦！

    见李贤不说话，且脸色有也异常，大祚荣面带疑惑追问道：“殿下，有什么不妥吗？”

    他自己女儿自己清楚，那是个泼辣到他都头疼的，更别说这位王爷了。难道是这丫头，说什么不该说的话，得罪了雍王。

    “没，妥当，妥当！”，李贤赶紧“按住”大祚荣，千万别让再节外生枝，鬼知道他有多少女儿，再弄来一个没准更麻烦！

