    顾煜坐在驾驶座上，在少女看不见的地方，把头盔给摘下了。

    　　这玩意对他来说就是个累赘。

    　　顾煜从来没用过这玩意。

    　　一声嘹亮的口哨吹起的时候，四辆车子已争先恐后的出去了。

    　　其他两辆车子有意无意的拦住红色车子的去路。

    　　方舒言已经领先了一步。

    　　陈翼低低的咒骂了一句：“靠，我就知道他们一定会耍手段。”

    　　顾煜绝对不会想不到。

    　　他是怎么想的呢？

    　　大概只有自己心里清楚了。

    　　苏瓷抿着嘴唇，目光在夜色中，显得有些幽暗起来。

    　　系统：“崽，你别太担心，这个大猪蹄子不会那么容易就有事的。”

    　　唉，爸爸心好累。

    　　自己的崽送人了不说，现在还要跟她一起担心大猪蹄子的安危。

    　　统爸难当。

    　　18路断道之所以被称为这个名字，是因为它的险峻跟惊险的过道。

    　　你只要在上面，就会有种快要掉入深渊的感觉。

    　　蜿蜒的道路，再加上时不时失灵的路灯。

    　　有种在拍恐怖片的效果。

    　　方舒言早年的时候，跟顾煜有过过节，这几年一直都不对付。他知道自己赛车玩不过顾煜，近年请了不少世界级的教练。

    　　现在信心十足，有赢了对方的决心。

    　　而顾煜被抢先一步，也不急。两边的车子偶尔过来妨碍一下，碰了过来。

    　　他冷笑一声，大力的冲撞过去。

    　　方舒言在跑了一段距离后，把顾煜给甩在身后。

    　　没什么公平跟不公平。

    　　有的只是玩不玩的起。

    　　他哼笑一声，在后视镜看到红色车子跟上来的那一瞬。

    　　脸上的笑容僵硬在原地。

    　　四十多分钟后。

    　　陈翼看了看时间：“18路断道差不多也就这样了，方舒言他们到底在搞什么？”

    　　靠在护栏边的男人笑了笑。

    　　“顾二少当年不是英勇神武吗？怎么？就连自己的兄弟都承认技不如人了？”

    　　“你！”陈翼火大的上前一步，被宋之一把拦住了：“顾煜应该是被他们堵住了。”他皱了皱眉道：“你知道顾煜最讨厌什么吗？就是玩脏的”

    　　唐海青的目光落在少女身上，对方微垂着眼睫，不知道在想什么。

    　　“我们只需要帮他把人看好，两年前顾煜都能从这个地方爬上来，更何况还是方舒言这几个不入流的玩意。”

    　　陈翼压抑住自己的怒气，他当然想相信煜哥，但是不相信这几个玩脏的东西。

    　　“嫂子，你别太担心，煜哥他很快就会回来了。”陈翼叹气的说。

    　　看嫂子平时的样子，挺乖的。

    　　应该是挺好哄的吧。

    　　他这么心想着。

    　　苏瓷抬起脸，看着他，长睫微掀，软软道：“我想喝水，要冰的”

    　　陈翼一听，整个人都傻了。

    　　水倒是有，但是冰的，现在上哪里去找啊。

    　　他为难的说：“嫂子，能不能先通融一下，没有冰的，只有常温。等煜哥回来，他带你去买行吗？”

    　　苏瓷摇头，安静地看着脚尖，微垂着眼眸。

    　　看起来惹人怜爱极了。

    　　陈翼咽了咽口水，在心里默念色即是空，空即是色。

    　　少女这样娇美的容貌，谁顶的住啊。

