    前。片狼藉，老林子中间剜出个直径将沂十文的蜘们。口周的树木全部向坑洞中心的反方向倾斜小豹子与那头银狼站在坑洞的中央，指尖正点在那银狼的眉心，用血戈,出的符文已经在眉心消失，银狼眼中的茫然，同样也在渐渐的消失，而与此同时小豹子眼中那绯红的妖异之色却越发的明亮了起来。

    “很奇怪的感觉啊！”

    他的神念已成，所以他能够清楚的感觉到在那道符文画完之后，自己神念的波动，那一缕延伸出去的神念与银狼的思绪相融合，产生的点，点波动，同时，他的眼睛，似乎也受到了影响。

    眸子周边那一圈黑纹竟然开始缓慢的转动着，不明的力量随着黑纹的转动，沿着神念与银狼思绪之间产生的神秘通道，汹入了银狼的眉

    。

    几乎在同时，银狼的眸中闪过了一丝微微的红光，而小豹子只感到自己的目光一颤，眼前的景物竟然产生了奇怪重影。

    “怎么回事？！”

    重影一出小豹子猛的一惊，他启动了火红睛，现在是三百六十度的视角，视线根本就没有死角，周围的景物也很清晰，怎么会突然产生重影呢？

    眼睛猛的眨了几下。重影渐渐的消失，合而为一。

    “这是，这头银狼的视野？！”

    小豹子一下子明白了过来，看向了那头狼，那头银狼的思维似乎受到了什么限制，眼中还是一片的茫然之色，不过小豹子却从它的眼中看到了那一缕淡淡的绯红色的光芒。

    “果然如此，我现在是在和这头狼共寻视觉！小豹子心中暗道，眼睛微微一闭，再一次张开的时候，眼中的绯红已经消失。不过，银狼眼中的红光却仍然存在。直过了好一会儿，那缕红光才慢慢的融入到银狼的眼中。

    眼前。一部分景象渐渐的消融，消失在眼前；小豹子目光闪了闪，神念微动。消失的景象再一次出现在他的眼前。

    “似乎。网。才的那道符文牵动了火红睛的某种力量，从而使得我能够与这头狼共享视觉。即使是没有开启火红睛也一样！小豹子拍了拍银狼的脑袋，知道此时银狼正处在一种奇特的状态之中。

    的确，银狼正处在一种奇特的状态之中，就和他现在一样。

    刚才的视觉共享。只是一个小小的（插）曲罢了。

    小豹子的神念与银狼的精神波动联在了一处，有那么一瞬间”豹子甚至感觉到身边的银狼是自己身体的一部分一般，甚至，自己变成了银狼，可以控制它的任何行动，让它做任何事情，自己已经完全的控制住了这头银狼，但是很快。一股强烈的不甘与反抗的精神波动涌出，冲击着小豹子的神念，想要将他的思绪完全的赶出去，甚至还要切断由那道符文引发的精神联接。

    一**的精神波动，如活天巨浪，冲击着游丝般的精神联系，有好几次小豹子甚至感觉到自己的顶不住了，同时，网刚消失在银狼眉心的血色符文也隐隐的浮现了出来，不过，每当到这个时候小豹子双眸中的红光便会闪动一下。将银狼的精神波动镇压下去。

    如是几次，那缕强大的精神波动终于慢慢的平静了下来。

    在银狼的精神波动被彻底的镇压下去时小豹子心中涌出一股奇异的感觉，仿佛刚才给他造成了巨大麻烦的精神波动不值一提一般，他相信，哪怕是比这银狼更加强大十倍的不屈与不甘，都会被他那一双奇特的眼睛镇压下去。

    银狼的精神波动被彻底的镇压了下去之后，眼中的茫然之色渐渐的消失，双眼也灵动了起来。脑袋也摇晃了起来，目光四下的游移了起来，这个时候，小豹子才发现，原来这头银狼的视野十分的宽广，比起他不启用火红睛时要宽广了许多，差不多能够看清一百八十度范围的一切细小物什，即使是现在天色已经渐渐的暗了下来，阳光也透不进来，但是周围的一切还是如同白昼一般的清晰。

    而与此同时，小豹子心中终于产生了一丝的明悟，渐渐的适应了这种与银狼心神相联的感觉。心念一动，那狂傲的银狼有如听话的小狗一般，亲热的围着他的脚打起了转转，不过它的身材实在是太过高大了，仿佛小牛犊子一般，那银色的背部已经到达了小豹子的肩部，这么大的银狼做出狗宝宝一般的动作，却显得有些怪异了。

    “你这小狗崽子，年纪不大，心眼倒是蛮多的！”小豹子拍着银狼的背部，笑骂道，与银狼的心神相联，他对这银狼自然走了解了很多，至少他知道，这头银狼要比他想象中的还要聪明许多，当然，这个聪明是相对于其他的动物。论起智力也，也就是一个。四五岁的小孩一般，有一股子天生的傲气与狠厉。只是这傲气与狠厉刚才已经被小豹子完全镇压了下去，变得温顺无比。

    “是我失算了啊，原来这符文不仅仅集要血液，四要比妖兽强大得多的精神力。我的修为虽然高。可是也神念不久，精神力不见得高到哪里去，而这家伙天生灵异，凶厉无比，虽然智力不高，可是精神力却是如深海巨涛一般神秘莫测，如果我没有火红睛的话，说不得就要被他破开精神联系，到时候失去控制自不必说，精神还要受到重创，甚至领悟不久的神念也会因此而溃散，真是险之又险啊，下次可不能再这样了，凡事一定要弄明白再出手，省得惹出麻烦来”小豹子回想着刚才的过程，暗自为自己捏了一把汗，心中暗自警惧，这段日子过的实在是太过顺利上了吗，以至于有些得意忘形，这可不是什么好的现象。

    “好了，小狗崽子，跟我走吧，跟着我，保证你吃香的喝辣的，绝对不会亏待你的”小豹子拍了拍银狼的背道，“你是老独眼的儿子，嗯，我看看，对，是老独眼的儿子！”

    小豹子俯身一看，确认了这头银狼的（性）别，嘿嘿的道，“以后，我就叫你小独眼吧，不，你不是独眼龙，算了，以后我就直接叫你小独吧”。

    “呜，呜！”银狼仿佛明白了小豹子话中的含义，嘴里发出了呜呜的声音，硕大的脑袋直点，仿佛对小豹子给他取的这个名字很满意一般。

    “能听懂就好！”小豹子嘿嘿的笑道，不怀好意的看着我头银色的巨狼一眼，猛的一个翻身，却是坐到了它的背上，“走吧，小独，我有好处给你”。

    小独并没有反抗。而是顺着小豹子的意思，钻进了老林子的身深，这老林子里树木密集。可是这头银狼却穿行自如，不过片刻的工夫，便穿过了老林子。来到了一处险谷的前方，小豹子心念微动，在精神联系下，根本就不用出声，小独便明白了豹子的意思，低吼了一声，竟直朝险中跃去，这山谷极陡，坡上布满了尖石，但是小独却如履平地般的直冲下去，速度快如闪电，让坐在小独背上的小豹子直呼过瘾。

    待冲到了谷底。小豹子才发现，这谷底竟然是一处山涧，涧中水流端急，似乎是从山上的瀑布中流下来的，哗哗直响。时不时的有几只一尺来长的白鱼自涧中跳出，看得小豹子腹中馋虫大动，竟忍不住的冲到山涧之中，捉了十数条上来，就在涧边捡了些枯枝点了个火堆，用身上的苦无去鳞削腮。串在一处，就地烧烤了起来，与小独大一起，大嚼了起来，吃了几只。只觉这鱼鲜美无比，虽然没有抹盐。却别有一番风味，这一人一狼吃的是尽兴无比，吃着吃着小豹了竟然发现这隐在独内心深处的那缕强悍不屈，被自己镇压下去的精神波动竟然涣散消减了很多，心中不（禁）暗自惊诧。

    “这当真是世事难料啊，小爷我花了九牛二虎之力方才镇压下去，想不到一顿鱼就把隐患解决的差不多了，看来再讲这个小狗崽子吃上几顿好的，它岂不是就要对我死心蹋地了，嗯，真不错，也不知道用这招能不能把那个小东西勾引过来！”

    脑子里面有一搭没有搭的琢磨着，在他的身旁小独把剩下的鱼全部吃光，一副心满意足的模样，时不时的把舌头伸出来，舔舔地上的鱼骨，那模样，不像是一只异种银狼，到像是一只接嘴儿的猫儿。

    “好了，小独。吃饱了就匕路吧，跟着我，好处可多着呢””豹子翻身上了狼背。拍着银狼的脑袋，小独低低的嘶吼了一声，展开身形，化为一道银光。沿着山涧便向东北的方向奔去。

    三日之后，终于到达了目的地，便是当年自己被血无涯捉来的山谷

    。

    几年的时间过去了，这山谷仍然和以前一般，弥漫着毒气小独只在里面呆了一会儿。便有些忍受不了了，退到了谷外。随后便是一阵（鸡）飞狗跳，这货见到了在河水喝水的野兽之后，顿时大吼了一声，向着河边扑去。

    这一点自然瞒不过与他有着精神联系的小豹子,当然。豹子也不会管这种事情，只是轻轻的笑了起来，“还真是怀念啊。这个鬼地方，算了，等我将来退出江湖之后，就在这里建一个潜修的洞府，时不时的来复习一下当年我一品暴八品的光辉岁月吧！”

    谷外的洞内。一切依然，只是那利湿的苔辞似乎卷土重来了，在洞底把自己埋在里面的黑纹袋子挖出来，看看里面的东西一样也没少，不（禁）一笑，从里面挑了几样东西装进了早已经准备好的另外一个袋子里面，又沉思了一会儿。将这黑纹袋子埋了起来，这袋子是血无涯的，他不想让别人看见。而且，有些东西，还是放在这里安全一些！

    “好了，小独。来吧，跟我去看看你的兄弟去！”小豹子把东西收好，直起身来。带着小独钻进了一旁的林子里面，直扑那小东西的住处。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">