    国师府，国师被一脚踢飞后就一直胆战心惊，几乎是逃回了府上，而后闭门不出。府中的百名妙龄女子也不管了，竟然让管家一夜之间打发走，一个不留。

    全府的人都被国师的举动吓了一跳，不少人更是害怕的睡不着觉，发生了什么事？

    国师更害怕，他在天运国嚣张也不过是仗着自己的战力超绝，没几个人能对付的了他，而想杀死他更需要巨大的代价。

    但现如今是个什么情况？

    昨天晚上一脚将他踹飞的人，是谁！

    国师吓的精神都错乱，一整夜没睡，而就在他惊吓程度到达巅峰的时候，线人来报。

    国王和一个陌生男子出宫了！

    国师吓的抱头躲在屋中，满脸的惊恐，陌生男子肯定就是昨天晚上的人。

    与当初天女出现的时候一样，忽然冒出来，毫无背景，却强大的让人望而生畏。

    若不是天女根本不管国事，也深居简出极少出现在人前，国师也不可能有这个胆子步步扩大自己的势力。

    他不敢肖想天女，但却可以在天女走后，立即胁迫国王。

    可没想到还不等他做出行动，又一个战力恐怖的人冒了出来？

    怎么会这样！

    国师的惊吓之中，线人又来报。

    国王与那个陌生男子去了上堂河！

    上堂河是二十年前国王遇难的地方，也是天女忽然出现的地方，他们去哪里做什么？

    国师有些不安，但却也知道现在应该按兵不动。

    等了一整天，不再有消息传来，国师的不安也渐渐平复，他开始后悔那一百多个妙龄女子，送走的太冲动，不过旧的不去新的不来，再找一些便是。

    可就在国师的不安和后悔心情都双双平息之际，又一消息来报。

    国王和陌生男子的行踪跟丢了！并且两人没有回王宫！

    这让国师一跳而起，就像受惊的兔子。

    “来人！去上堂河！”

    他要亲自去看看。

    此时的楚涵，却和国王又一次乔装，朝着上堂河的北部走远。

    “你这么大张旗鼓的出来找线索，难怪找了二十年都没找到。”楚涵教育道。

    国王不解：“我乔装过了啊！”

    楚涵懒得跟这种脑子一根筋的人说太多，只是道：“白允儿一根筋，你也一根筋，两人过了二十年事情都还没解决，你让我说什么好。”

    国王继续不解：“我乔装过了啊！为什么还要乔装？”

    楚涵停下脚步，道：“你信不信现在回去，有很多人在找你？”

    国王愣住：“什么意思？”

    “算了，眼见为实。”楚涵说着，一把将国王抱起：“你走太慢了，我带你过去，另外别出声。”

    话落，楚涵就脚步一下子加快，国王还没反应过来就已经前进了百米，周围的景色快速倒退，耳畔的风声呼呼直响。

    她惊讶的看着楚涵，又有些别扭。

    楚涵一路飞驰，甚至有时间不走路面，而是跳上了旁边的参天大树，不断的跳跃在一颗颗树的枝头。

    就这样，两人好似在半空中飞行，到达上堂河时更无一人察觉。

    国王还未从刚刚的行程中回过神，这种高空体验她还是第一次，但很快她的心思就回归，因为从现在的高空视角，可以清楚的看见上堂河的百名士兵。

    国王震惊不已，再往上游看，更是看到了更多的士兵队伍，他们分散开来，每一人都隐藏了自己，不断的在寻找着什么。

    “这不是我的人。”国王一下子认出了这些人。

    楚涵冷笑：“那是谁的人？”

    国王的眼神带着恐惧：“有国师的，还有其他大臣的。”

    楚涵翻了个白眼：“你以为你乔装就没人知道你在哪？你的所有行径，都被人摸索的一清二楚。”

    国王不再说话，这些事情白允儿也是个一根筋代表，完全不会在意。

    楚涵继续道：“王冠若在这里，这么多人不可能找不出来，当年的事也早就冲淡，所以上堂河也没有必要来。”

    国王的眼神黯淡下来：“可我没有别的线索了。”

    楚涵指了指北门：“下游你去过没有？那里的周边有什么？”

    国王摇头：“不曾。”

    楚涵无奈：“你需要扩大搜索。”

    两人说着，便不管那些搜寻的人，一路朝着下游而去。

    楚涵的速度很快，哪怕带着国王也一路飞驰不停，他不再让国王带路浪费时间，一边飞驰一边扩大感知不放过任何机会。

    忽的楚涵一顿，从树梢上落下，手一摸地面上的枯叶。

    国王这时候已经不敢乱动：“怎么了？有什么？”

    “脚印，狗的。”楚涵道。

    国王大松了一口气：“原来是狗的。”

    楚涵嘴角一勾，颇有深意的看着她：“你这脑子能当国王还将天运国发展的这么昌盛，也是奇迹。”

    国王有些怒意：“你什么意思？”

    楚涵道：“这深山野林有狼才正常，怎么会有狗的脚印？这狗的体型和重量，也不想野生狗。”

    国王愣住，惊讶道：“你是说……”

    楚涵不再说话，闭气凝神继续朝前走，这一回他走的不再快速，而是一步一顿，循着脚印不断往前。

    渐渐的，前方不再是若有若无的脚印，而是成片，不仅有动物的，还有人的。

    国王这时候已经一句话说不出来，她真的太愚昧，二十年间从来没有发现过这里的异常。

    在楚涵的带领下，两人来到了一处平地，紧接着脚印就消失了，前方则是一座高山，拦住了去路。

    “脚印呢？”国王皱眉。

    楚涵指了指地面：“看来是地下组织啊！”

    基地也在地下，但却也有可能在山内，当初的猎者联盟，不就是建立在山之中的么！

    国王被难住了，道：“这里肯定有机关，天也快黑了，怎么办？”

    楚涵瞥了她一眼，而后举起修罗战斧。

    “你要干什么？”国王吓了一跳：“不要打草惊蛇！”

    话音还未落下，楚涵就已经一斧朝着地面狠狠一劈。

    嘭！

    地动山摇，巨大的动静和声音，引起了国王的尖叫。

    地面更是被十阶楚涵的全力一斧，整个劈开，露出一个巨大的洞口，从洞口的旁边，还能看出被毁坏的机关零件。

    有机关又怎么了？

    毁了呗！

    