    郭山才敲开了沈家大门，郭苗就追了上来，见着他哥拎着大鸡笼，还扬了扬手里的鱼，冲着黑丫儿笑得就像他跟那个羊粪蛋子才是一家人，那个才是他亲妹妹似的！

    郭苗气得眼睛都红了，一脸狰狞着上前就要抢鸡笼：“你干嘛？你给我！你个吃里扒外的东西，那是俺家的鸡！”

    郭山被吓了一跳，鸡笼差点儿脱手，听到郭苗尖锐的骂声，他心里就是一“咯噔”。

    他一着急，甩手胳膊肘往后一拐，就想先把郭苗推开。

    哪知郭苗疯扑上来，脚下不稳，被他一推就摔在了地上。

    郭山懵了，郭苗也懵了。

    沈易遥只觉头疼，她知道早晚郭苗得闹，却不想认亲第二天就找上门来了。

    郭山整了整脸上的表情，瞪了郭苗一眼，转头把鸡笼和鱼递给沈易遥：“丫头，你先拿进去，进屋待着。”

    沈易遥也不想掺和，接过了鸡笼，鱼却没拿：“鱼还有呢，山子哥你拿回去吃吧。”

    郭山勉强扯出一抹笑：“多亏你那鱼饵，今儿运气好，哥抓了五条鱼呢。俺家够吃了，你拿着吧。”

    沈易遥这才接过鱼，转身就要走。

    郭苗也反应过来了，坐地上就开始撒泼：“哎呀这日子没发过了！你个丧门星，都拥护你！你祸害完你爸妈，又祸害俺们家，你怎么这么不要脸呢你！”

    沈易遥闻言一顿，脸也沉了下来，转头盯着郭苗，那眼神就像是在看一个死人，平白让人觉得瘆得慌。

    郭山气急败坏地吼郭苗：“你给我闭嘴，滚家去！”

    转过身又急急看向了沈易遥：“丫头，你别搭理她，进屋去。”

    沈易遥可不是什么好脾气，但郭家夫妻俩对她不错，郭山也是真把她当成亲妹子疼，她都看在眼里，记在心里。

    也因着郭家三口对她的照顾，她才会同意了认这门干亲。

    可眼下就不同了，郭苗闹上门来，坐她家大门口号丧。

    眼见着左邻右舍爱扯老婆舌的都呼啦啦围过来了，她这个时候如果不声不响直接关门进屋……明儿她上工的时候，满村人以讹传讹的得疯传成什么样儿，她可不敢想。

    就郭苗嘴里咧咧这些玩意，闹不好还得传她跟郭山有什么不正经关系都说不准。

    沈易遥的脸彻底寒下来了。

    郭苗冷不丁一抬眼看见了，被虎了一个激灵，但也不怕她。

    就一个小丫头片子罢了，长那么磕碜，平时闷不吭声被人说嘴都不敢还口，还能被六丫差点打死，窝囊废一个，她怕她啥？

    郭苗横竖瞧不上沈易遥，嚎得凶，骂的更凶。

    “你算个什么玩意，你个不要脸的东西，你凭啥理直气壮拿俺家东西？”

    “那是俺家鸡，我天天喂的，你凭啥拿？那是我哥抓的鱼，你好意思吃？吃白食小心一根刺卡死你！”

    “你个丧门星，克死你爹妈不算，你还想祸害俺们家？那是我哥我爸妈，你个小女表子吸血蚂蟥，哄着我爸妈，勾搭我哥，还跟那姓顾的知青不三不四……”

    “啪！”郭山颤抖着手，死死瞪着郭苗，他就跟不认识她了似的，这还是他妹妹吗？

    他教她那些道理都喂狗了？

    “滚家去，再胡咧咧我打死你！”

    郭山怒吼，郭苗的嚎声戛然而止，狠狠一抹眼睛，一双通红通红的眼睛，满是怨恨的死死盯着她哥。

    哭声停得太快，她一个嗝接着一个嗝的打，猛地一吸气，她扒了鞋子就往郭山身上砸：“我不滚，有本事你打死我！你鬼迷心窍了你！我看你才撞客了，你跟俺爹妈都让姓沈的附身了！”

    郭山暴怒，弯腰就要脱鞋抽郭苗。

    沈易遥眼明手快放了鸡笼，上前拉住了郭山：“山子哥，别打，打没用，一点小事别闹的家宅不宁。”

    郭山想着丫头伤才好，担心再伤了她，没敢使劲儿挣开，只死死盯着郭苗。

    兄妹俩都跟乌眼鸡似的，一言不合就能撕吧起来。

    沈易遥却是气定神闲地单手拎着草绳串的鱼晃来甩去的，一下子就转移了郭苗的视线。

    郭苗的眼睛不受控的随着沈易遥手里的鱼晃动着，没多会儿眼神就开始出现了恍惚。

    沈易遥嘴角微勾，未语先笑，语气也很温和：“苗子姐一来就不问青红皂白一通编排，好没道理。”

    “你说这鸡是你家的？这我可得问问了，这鸡究竟谁家的？”

    沈易遥看向郭山。

    郭山一张脸都涨红了：“这是丫头家的鸡，当初丫头恹恹地整天哭，自己都照顾不好，才托我妈帮忙照顾着。”

    沈易遥扫了一圈看热闹的人：“我年幼，一时接受不了父亲为了救人不要我了。悲痛之下难免想不通，不吃不喝整日以泪洗面，干娘心疼，帮衬着我忙活我家里的活，帮我照看着这么几只鸡。”

    “现在我从痛苦里走出来了，也就把鸡接回来自己养了，怎么就成了苗子姐的东西了？”

    眼见着郭苗的情绪要激动，沈易遥又笑了笑，提了提手中的鱼：“至于这鱼，不说两家那份过命的交情，就说钓鱼的鱼饵，也是我花了六毛一斤的粮食酒混着杂粮泡出来的，买两条都够了。鱼饵我出的，山子哥得了鱼，送我鱼吃，不管是送人情还是谢礼，哪一点出格？”

    “两家认干亲，可不是我先提出来的。是干爹干娘稀罕我，可能也有愧疚感恩的成分在，但也是我交下了心。谁家不是人情礼往走动出来的？又有什么问题呢？”

    “我名声不好？破四旧运动都开展多久了？到我门前哭迷信，苗子姐你胆子是不是太大了？还是想咱村都被你带累啊？”

    沈易遥停了手里晃鱼的动作，声音也沉了下来。

    郭苗猛地一个激灵醒过神，脑子还有点儿不清楚，却不敢再说沈易遥丧门星克父母的话茬，嘴上却也不慢，转了话头尖声厉吼：“放你家的P！你少给我头上扣高帽，你不是认了干亲吗？认了那鸡就是俺家的，我杀了炖了送人了也不给你留！你算个什么东西？！”

