    “今天这么开心的日子，我苏展雄想跟张元给大家展示一个余兴节目！”

    苏展雄带着几个助手站到了大厅中央的舞台上，一时间万人瞩目，邹教授显然毫不知情，喝红了脸，眼神朦胧的看向张元，张元毫不在意，向邹教授摆了摆手，自然的从席间走到大厅中央。

    “哦，我还和这位叫苏什么的来着？算了，不太重要，和他准备了节目，我怎么不太知情呢？”

    苏展雄连名字都没被张元记住，气得表情都有点失控，但在深呼吸几次，调整后，又挂上了笑容。

    “看来张先生真是贵人多忘事啊！我再介绍一下自己，我是苏展雄！是邹既然教授的首席助手！”

    这辈子还没有人如此当众羞辱过他，他咬着牙，装作风度翩翩的样子介绍着自己。

    “不重要，你和我要表演什么？说来听听？”

    不！重！要！三个字敲打着他的自尊心，他的表情已经变得有些似笑非笑、要哭不哭。

    “哈哈哈，张元真是风趣！”

    他只好打个哈哈略过这个难堪的话题。张元看着这个直呼自己名字的小鬼，心中一阵冷笑。

    “既然我们都是考古方面的行家，就由我出题，这有几件我们鉴定过的古董，你来判断它们的年份，如何？”

    苏展雄面带笑容，仿佛已经看到张元下不来台的场面了。

    “好啊！”

    张元有着金手指的帮助自然是不怕。

    “这个傻子，这对我来说不就是开卷考试吗？”

    心中已经笑开花，表情自然还是那副云淡风轻的样子。邹教授也并没出言阻止，他研究古董多年，自然是了解张元的能力的，也想请他看看自己有没有错判的古董。

    “有请古董！”

    蕾丝包臀裙的小姐姐们端上了一件件盖着红布的古董，她们言笑斐然，向着在做的人抛着媚眼，毕竟坐上的宾客无一不是有钱人，有一个看上自己了，以后就飞黄腾达了！

    第一位小姐姐轻轻掀开了盖在古董上的红布，一件精美的玉饰显露而出。

    【元末明初大明宣德年制玉海东青啄雁饰三百万】

    张元眼前浮现出一行文字，他站在原地，只是远远看去，便装模作样的脱口说出。

    “元末明初的玉海东青啄雁饰。”

    他眼神对上一脸震惊的苏展雄，自信的走到他的面前，也没再去看那古董。

    “怎、怎么可能！”

    明明，他只是看了一眼就猜到了年份！这不科学！

    “有什么不可能的，难道我说错了？”

    张元目光如炬，紧紧的盯着苏展雄，他下意识地闪躲着眼神，慌慌张张的说道。

    “完全正确！”

    现场响起了热烈的掌声。

    “真是神奇！即使早有耳闻，但是每每见到还是觉得元老弟乃神人也！”

    邹教授见了这一幕，酒也醒了大半，连连称奇。

    “非也非也，唯手熟尔！”

    张元也借着金手指的光装起了逼。

    第二件古董也随之展露出它的光彩，是一组玉制的配件，中央为一个玉环，周围由绳结拴着纹龙配凤的组件，看起来便价值不菲，张元带上手套，闭上眼睛感受着每一条纹路。

    “明代，玉组佩。”

    “完全正确！”

    邹教授鼓掌大声喊着，并接着说道，“这是我和助手们前几日才寻来的宝贝，花了好久才确定了年属！你只是一摸便已知晓了，神了！”

    张元已经玩腻了这种游戏，转身逼向苏展雄，走到他面前，指着他随身带着的一块玉坠说道。

    “那些都是确认了的真品，我不是很感兴趣，倒是这个小家伙带着的玉佩蛮有趣的，我能看看嘛？”

    苏展雄也没想到张元竟有如此实力，头有些发木了，想也没想就把自己的玉佩摘给张元。

    “哦，你们专业的鉴别师还佩戴假货啊，难道它有什么特殊含义？”

    张元好似漫不经心地说起一件什么大不了的事，但此事事关重大。

    一位鉴别师，竟然连自己的随身配饰都看不出真假，不仅自己的面子没了，以后在古董圈更是混不下去了，还要成为人们茶余饭后的谈资，被反复鞭尸。

    “不，这不可能，你别说笑了！”

    苏展雄也心中大惊，这件事已经不是单单自己的面子那么简单了，而是关乎整个团队的声誉，他只得连连否认。

    “哦，看来你不认为它是假货咯？”

    张元在逼着他承认，苏展雄虽然慌乱，但是当他回想起，这件玉佩他已经和自己的师妹几人检测过了，绝对是真品，他便脸色有所舒缓，略带颤抖的说道。

    “绝对是真品！我化验过的！”

    但是他说出口后，却是全场鸦雀无声，明摆着无人相信，连他的老师邹教授都带着探究的目光看向他。

    他连忙从身上翻出紫外线灯，照在那块玉佩上。

    “大家不要听他一面之词！我是很专业的！看！变色了！

    这意味着它有着两千年的历史！它可是战国时期的东西！”

    玉佩在光线下，流出不同的光谱，苏展雄拿出光谱比色表对比图，比照下来，确实是两千余年的历史。

    此时，人们又把目光转移到张元身上，只见张元不慌不忙，扫视了一圈。

    “你看，他无话可说了！他就是个运气好的外行！连邹教授和谢老先生都被他骗了！”

    “别急嘛，那个小美女，把你的吊坠借我。”

    站在苏展雄后面的一个女学生听到自己被气度不凡的张元称作美女，小脸通红，毫不犹豫的卸下了自己的吊坠，递给了张元。

    众人也很奇怪，不知道他究竟要做什么。

    只见张元轻轻将脸靠近了那位女学生，轻声道。

    “你的玉坠很美哦，就像你的人一样。”

    那枚玉坠是块和田玉雕刻的麒麟玉坠，下面还有景德镇的小标签，明显是地摊货，并不值钱。

    张元打开了灯，用紫外线照在上面，光线透过玉坠，颜色慢慢发生了变化，而光线的结果更令众人吃惊。

