
　　玄翦当即叩拜，恭敬道：“多谢恩公。”

　　他没有怀疑过族宗会害自己，若是对方要害自己也不会千方百计的帮自己救回老婆孩子。

　　“我时间不多了，直接送你们过去，魏姑娘抱紧孩子，我会抓住你们，别反抗。”

　　一边说着，族宗抓住玄翦的手以及魏纤纤的肩部，在脑海中喊道：“系统，将我们四人传送到云梦山鬼谷子住处。”

　　【滴，由于‘秦时明月’世界属于低级世界，需消耗1000仇恨点，传送四人共计消耗4000仇恨点。系统传送中.......】

　　以族宗为中心，四周空间一阵扭曲，四人消失在了宫殿内。

　　等到四人再次出现，已经到一片深山老林之中了，入眼处是间茅草屋，周围云雾缭绕。只见一位仙风道骨的老人站立在草屋走廊中央，老头面前还有两位少年在比剑。正是隐居在此的鬼谷子以及他的两个徒弟——卫庄和盖聂。

　　族宗四人的突然出现，令盖聂、卫庄二人大吃一惊，立马持剑挡在鬼谷子身前。

　　至于鬼谷子，饶是以他的淡定，都忍不住皱起眉梢。尽管他见多识广，但终究未能跳脱这个世界。抛开对方越过云梦山的奇门遁甲不谈，族宗四人的虚空穿梭就超越了他的认知范围。

　　族宗抱拳，“想必这位就是大名鼎鼎的鬼谷先生与二位高徒盖聂、卫庄了吧！不要误会，我不是来找事的。”

　　鬼谷子打量了眼面前四人，其中一人受了伤，但从他那满是老茧的双手可以看出是一位剑客，而且还是一位很厉害双剑流，外加他手背上的蜘蛛纹身，不出意外就是罗网大名鼎鼎的黑白玄翦了。而他的手中没有了剑，旁边又站着一位怀抱婴儿的女子，从言行举止来看应该是玄翦的老婆孩子。

　　至于站在最前面的这个人，鬼谷子有些看不透。虽然带着面具，但从声音可以听出，对方年龄应该不大，但他身上的气息却是自己从未见过的一种。仿佛浑身上下都充满了生命力。

　　鬼谷子抬手示意盖聂卫庄二人收起手中长剑，目光看向族宗：“不知小友到访鬼谷有何贵干？”

　　族宗点了点头，能不打最好，真动起手来自己还真不一定干的过这老头，毕竟是秦时明月里面的天花板。

　　族宗道：“我救了一对夫妻和他们的孩子，但又怕他们的仇家又追过来，想来想去唯有鬼谷这里最安全。所以想将他们暂时寄放在这三四年年，三四年后我会接他们走。”

　　三四年后嬴政就会去韩国拜访韩飞，到时候自己去凑下热闹，让他赦免玄翦就行。

　　听族宗这么一说，咱们的秦时最大逼王卫庄就不高兴了，立马拽出一副人家欠他钱的脸，猛地一甩鲨齿剑，“哼！你把鬼谷当什么地方了，避难所吗？”

　　族宗无奈一笑，还真是位逼王啊！

　　“放心，我会给予报酬的。钱你们肯定看不上，就这个吧！”

　　一边说着族宗虚空一抓，两瓶百年魂酒浮现在手中，这还是上次请弗兰德他们喝酒剩下的。里面含有微量的魂力，身为魂师的他喝了自然效果不大，但像他们这些江湖侠客们喝了增长个几年功力不成问题。

　　控鹤擒龙施展，魂酒被族宗凌空递到了鬼谷子面前，“这是已过百年的魂酒，里面蕴含这世间所不存在精纯能量，仅此一家，你这二位徒弟若是喝了，功力必定大增。”

　　见到族宗虚空取物，盖聂与卫庄二人眉头紧皱，心中暗道：“好高明的手段啊！”

　　鬼谷子则要淡淡许多，抛开族宗四人凭空出现时微微皱了眉头，从那开始他甚至没有表露过任何感情。

　　只见鬼谷子伸手一吸，将魂酒收入手中，还未打开，便已经感受到了里面的精纯能量。不由得心中发出感叹，还真是世界少有之物。

　　鬼谷子道：“聂儿、小庄，你们两到东边位置替这三位客人搭建一座茅屋。”

　　卫庄有些不满，这让他的逼往哪装啊。“师傅这——”

　　还不待他说完，较为稳重的盖聂制止了他，“小庄，听师傅的。”

　　“哼！”冷哼一声，卫庄摆了个魄斯，收剑入鞘，跟着盖聂往东边走去。

　　族宗虚空一抓，黑白双剑再次落入手中，鬼谷子瞥了眼，点了点头，没有多说什么。至于玄翦和魏纤纤，对于族宗的手段他们早已是见怪不怪了。

　　族宗将黑白双剑递给玄翦，“物归原主。”

　　玄翦摇了摇头，“我现在只想好好照顾纤纤和孩子，不愿再卷入江湖纷争，双剑于我已无用。”

　　族宗脸上有些微红，其实他是想让对方耍一遍剑法给自己看，从进入秦时明月起，族宗心中就有了一个想法。那就是自己的“第二魂技——蓝银利刃”虽然速度和力量都是十分优秀，但攻击方式却过于单一了，若是学会了这里的顶尖剑法，然后施加在蓝银利刃上，试想那威力将有多么的恐怖。日后说不定将会成为族宗的主要攻击方式之一。

　　清了清嗓子，族宗道：“咳咳，那个剑你要不要无所谓，我是想让你耍一边剑法给我看，那个啥——”

　　“额。”玄翦有些愣住了，感情自己这位恩公吞吞吐吐的，就是想学剑法。

　　玄翦哈哈一笑，“好！恩公对我一家有救命之恩，哪怕粉身碎骨也难以回报，索性在下这身剑法还过的去，既然恩公想学，在下教便是。”

　　玄翦接过黑白双剑，施展起来，并没有避讳鬼谷子，毕竟人家是真正的剑法大家还不至于偷学自己这江湖杀手的剑法。

　　族宗写轮眼高速运转，将玄翦的每一招每一式都拷贝下来，越看族宗越是入迷，这是才是真正的剑法，精妙、威力、霸气三者具在。

　　待玄翦施展完，族宗这边时间也快到了。

　　玄翦收剑而立，“献丑了。”

　　族宗忍不住赞叹道：“真是好剑法。”

　　就连旁边的鬼谷子也是点头称赞，“黑白玄翦果然名不虚传。”

　　玄翦对鬼谷子行了一礼，“在下的剑法微不足道，鬼谷先生才是真正的剑法大家。”

　　【滴，距离宿主返回斗罗大陆还剩三分钟。】

　　听到脑海中的系统提示声，族宗对鬼谷子抱拳，“在下该离开了，他们三人就拜托鬼谷先生照料了，下次过来必有重谢。”

　　鬼谷子点了点头，没有说什么。

　　闻言，玄翦当即将黑白双剑递给族宗。

　　族宗摇了摇头，“下次我还会过来的。”

　　玄翦也没有矫情，将剑收了起来，有些欲言又止的样子。23sk.Com

　　族宗一笑，“呵呵，有什么话就说吧！”

　　玄翦点了点头，“在下不奢求知道恩公的真实身份，只想知道恩公为何对我夫妻二人如此照顾。”

　　族宗道：“或许我是想学你的剑法呢！”

　　“不，我能够看的出来，恩公是临时起意的。”玄翦坚定的说道。

　　族宗看了魏纤纤一眼，感叹道：“或许，我只是被你和魏姑娘的真情感动了吧！在这个黑暗的年代，反而会出现真情，还真是不可思议。又或者我只是想完成自己的执念。”

　　【滴，时间已到，即将送宿主返回斗罗大陆，倒计时10、9、8.........】

　　“那么再见了，祝你们幸福。”

　　话音刚落，在鬼谷子、玄翦、魏纤纤三人的注视下，四周空间一阵扭曲，族宗消失在了原地。

　　ps：接下来主角时常会穿越到秦时明月世界，学习剑法用来开发“第二魂技——蓝银利刃”。（其实是馋那几位美女的身子了，惊鲵、绯烟注定要给作者生猴子的，友情提示：主角的第一个孩子就是阿言，）

　　最后在这里求票票，没有月票的推荐票也行，有些毒点我改了下。

　　1、可能是作者当初看的同人，搞混了，看了下，没有介绍独孤博死了，已经改了（斗罗1）

　　2、好感度不会，减少仇恨点，也不会增加仇恨点

　　3、仇恨点遇到唐三那种情况，增加之后，若唐三仇恨值降低，不会再减少仇恨点，仇恨值再次升高，可以增加仇恨点，相当于可以割韭菜

　　4、至于主角名字问题爱莫能助了。改起来太麻烦了，还很容易漏掉，到时候更是一塌糊涂。在本书完结前，写下本新书会征求读者的意见

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第八十九章 玄翦的报答免费阅读。https://xs.23sk.com 