    “杰克，还请你留小田一命，他只是有些过于担心华子小姐了。”竹村的声音在通讯频道响了起来。

    杰克看了一眼躺在地上因为逻辑死循环昏死过去的小田：“他还活着，就是不知道还能不能醒过来，他的逻辑循环被套死了。”

    “不管怎么样，还是谢谢你留了他一命，”竹村说，“我现在就要进入山车和华子小姐见面。”

    “嗯，祝你好运。”V的声音响了起来。

    葛小伦看着把手放下来的杰克：“事情结束了？”

    “还没有，不过也可以说是告一段落了，”杰克把武士刀放回暗空间，“小伦，牧哥让你过来是干什么？”

    “哦，群里不是聚会吗，就你没来，牧哥就让我来给你送点菜，不过你现在事情也告一段落，要不然直接和我一起回去？”葛小伦说道。

    杰克有些意动，恰在这时，V走了过来：“V，这位就是聊天群的朋友之一，葛小伦。小伦，这是V。”

    葛小伦看着这个和预告片长得有八分像的V，情不自禁的说了一句：“让我们把这座城市烧成灰，武侍。”

    V愣了一下，看了杰克一眼：“冒昧的问一下，你认识强尼·银手？”

    “emm，算是认识吧，我认识他，他不认识我。”葛小伦想了想，他也只是在预告还有演示的视频里见过强尼。

    “真有意思，我的名号都传到其他世界去了，”强尼出现在一边，“V，记得看山车上的摄像头，事情太顺利了，这么顺利的时候在最后总会出纰漏。”

    葛小伦敏锐的察觉到了什么，调动游离在空气中的暗能量，启动基因引擎，他成功地看到了强尼。

    “和基努是真的像啊~”看到强尼的形象后，葛小伦感慨了一句。

    杰克发现了葛小伦的表现：“小伦，你看到强尼了？”

    葛小伦点了点头，笑道：“杰克，别忘了，你的超级基因还是我卖的。”

    杰克想了想，也对，群里科技侧就属葛小伦走在最前面了，其次就是诸葛大力，张伟的女朋友，只是张伟不像卞良一样是个晒妻狂魔，所以他也不怎么知道情况。

    V倒是听过杰克说葛小伦的事，对方在这个世界观描述下，简直就是神一样的存在，赛博朋克世界离不开网络，葛小伦凭借自己的天体计算机，不需要全部算力，只需要一部分，就可以直接击溃赛博空间，而赛博空间就是赛博朋克世界的网络载体。

    赛博空间黑墙后的流窜AI恐怕也抵挡不住一个四代神的定义改写。

    “V，快跑！我把华子小姐送到安全的地方后会给你打电话的。”竹村的话在通讯频道响了起来。

    “怎么回事？你把荒坂华子给绑了？！”V惊了。

    “我就知道不能相信这家伙，瞧，果然出事了。”强尼把嘴上的烟狠狠地砸在了地上。

    葛小伦看着强尼的动作，很想问一句：你抽的烟真的有烟味吗？如果有的话，那调动的数据模块是哪一部分？

    人脑的海马体具有长时记忆的存储转换和定向等功能，简单来说就是储存和调动记忆的地方，那作为一个数据灵魂，强尼吸烟为了有吸烟的感觉，他调动的数据是哪部分？

    正在葛小伦沉思之际，他体内的雄芯忽然启动。

    [检测到敌意攻击，雄芯战斗版启动。]

    [攻击判定，威胁：极低，无需启动天体计算机辅助运算。]

    [开始进行反击，反击模式选择完成，启动微虫洞搬运反击战术。]

    [检测到友方目标，‘铁哥们’防御辅助系统上线，同步启动微虫洞搬运反击战术。]

    正要释放风之壁障的杰克忽然“看”到了出现在自己和V身前不知凡几的微虫洞，荒坂战斗员们倾泻的火力全都被微虫洞吞噬，诡异的场景让场面忽然一静。

    下一刻，在荒坂战斗员身后，微虫洞打开，之前倾泻的火力原原本本的攻击到了他们自己身上，瞬间毙命。

    V看着瞬间反转的局面，脑袋有些转不过来，他自然是看不到微虫洞的，在他看来就好像是有一个通道把他们身前的空间和战斗员身后的空间连接了起来，打向他们的攻击经过通道绕到了战斗员的背后。

    “能够让设定的反击程序自启，说明枪械能级和我那边地球上的差不了多少了。”葛小伦从思考中回过神，自语道。

    杰克拍了拍V的肩，让后者回过神：“微虫洞搬运技术，没有强大的算力支撑，玩不过来。”

    “微虫洞？虫洞这东西都可以人为控制，这科技也太黑了吧？！”

    也不怪V吃惊，毕竟科技树这种东西越往上爬就越会体会到前进的困难。

    葛小伦正要说什么，旁边的空间忽然荡起了波纹，牧荒从空间中走了出来。

    “哟~”牧荒对着众人打了个招呼。

    “牧哥，你怎么来了？”葛小伦问道。

    “还不是你太慢了，我过来看看。不过看样子你们好像刚结束战斗，怎么样，杰克和V，你们要不要一起过去？”牧荒说道。

    强尼重新点了一支烟，刚才的事情太过震撼，以至于牧荒的出场让他觉得甚至可以接受，吸了一口烟后，他对V说道：“怎么感觉是个人都认识你？你在其他世界有那么出名吗？”

    “其实也不用那么纠结，”牧荒说，“到时候聚餐结束了，我把你们重新送回这个时间来就好了，就像你们从没离开过。”

    “······”

    V愣住了，强尼愣住了：这个人说起操纵时间怎么给我一种去隔壁买个手抓饼一样简单的感觉？

    “如果是这样的话，那我们就去吧！”杰克说道。

    V和强尼把目光看向他，意思很明显：杰克居然相信这是真的，难不成真是真的？操纵时间这种事情在那个人手上简单的就像什么一样？

    “那我们就走吧，不过话说回来，杰克你迟到了，待会可要先喝三杯才行。”牧荒一边说着，一边挥手打开一扇门。

    “对了，V，有成为替身使者的打算吗？”牧荒忽然问了一句，跟在身后的V愣了一下。

    “什么是替身使者？”

    “替身使者的概念嘛，等你见到承太郎应该就知道了。我觉得强尼·银手如果转化成替身，能力会是什么？是百发百中？还是自爆的小型核弹？”牧荒一边说着一边走进了门。

