    B站德云色。

    西卡摸了摸鼻子，有点看呆了：“麻了，这滔搏最近的状态有点小无敌，两把虐菜局，真的好难顶啊！”

    笑笑：“盒盒盒……这FPX完全被滔搏给爆烂了，从对线到团战，稀碎, 感觉西卡奶奶上去打都行！”

    而孝孩在不解说程璐与肉鸡的比赛时，脑子还是没问题的：“嗯，说实话这一局如果滔搏不主动送一下，FPX很可能会被零封。”

    游戏打到现在，十六分钟，领先一万二的经济。

    三路平推的情况下，还爆发了很多的人头, 滔搏的兄弟们完全打嗨了！

    而且相比起第一局, 这把滔搏的节奏要更快一些, 打的很流畅，团战美如画！

    同时，小天的赵信在龙坑内顺利拿下第二条峡谷先锋，滔搏全员回家更新完装备后，直接抱团中推，要尝试结束这场比赛。

    毕竟杰克的厄斐琉斯算上攻速鞋都要四件套了，而对面翔子哥的金克丝才刚刚买出海妖杀手，差距太大了。

    并且滔搏人手一件秒表，拥有很强的保护能力，Knight的瑞兹出门前甚至还磕了药！

    这已经摆明了是要打一波了！

    “好的，我们看到在地图的下方，滔搏在分出Wayward下路带线的同时，其他四兄弟也汇集在中路高地塔前，而且要知道小天的身上是有峡谷先锋的，他们似乎想要先强拆掉一路高地！”

    解说台上，毛毛不停地说着。

    而在游戏内，伴随着兵线的进塔, 小天也从虚空中召唤出峡谷先锋, 杰克的厄斐琉斯仗着自己双招皆在，还有秒表护身，直接顶在最前方，利用断魄不断的重击着防御塔，身后的兄弟也连忙跟上。

    峡谷先锋甚至没能撞出来，中路的高地塔就已经被摧毁。

    FPX的众人根本不敢上前防守，因为无论是谁选择开团，都会在第一时间被硬伤害融化。

    波比以及女坦，在现在的局面下，根本抗不住三秒。

    瞳夕见此，也叹息一声：“感觉这把比赛已经失去了悬念，FPX的五人根本无力防守中路的高地以及水晶，并且在滔搏众人的掩护下，峡谷先锋甚至能够撞到FPX的基地门牙！”

    毛毛点点头：“是的，在另一侧，将下路兵线带到防御塔前的贾克斯也回到了兄弟们的身边，滔搏似乎想要利用这条峡谷先锋推掉FPX的门牙塔！”

    “而同时，FPX也很清楚局面完全拖不住了，还是要打，所有人都靠了过来，他们想要放手一搏！”

    “但这很可能会是这场比赛的最后一波团战，在如此巨大的经济劣势下，FPX想要打赢这波绝命团，真的太难了！”

    就在毛毛刚说完，游戏之中，Wayward操纵着贾克斯开启电风扇，闪现冲入FPX的人堆之中，打响这波团战的第一枪！

    小天的赵信抓住机会在FPX的人堆中挂上W技能的印记减速对手，随后利用E技能无畏冲锋捅了上去，身后Knight的瑞兹也跟上输出！

    而在后方，小老虎的青钢影从侧翼杀入，眼中只有厄斐琉斯，想要利用E闪的钩锁接上眩晕，但被杰克极限手速的秒表给秀了。

    导致小老虎在落地之后，人直接愣在原地，被一直守候在杰克身侧的锤石钩中，并且卡着控制时间，衔接上厄运钟摆，将青钢影摆出一个身位，并且开启大招将青钢影圈在囚牢之中！

    杰克的厄斐琉斯在秒表结束之后，瞬间开始反打，他接近四件套的装备，以及断魄的伤害，在这个时间点，爆发实在太高了。

    小老虎的青钢影虽然在第一时间开启大招坐住锤石，并且配合Q技能精准礼仪的真实伤害触发被动适应性防御，让他临时获得护盾，想要强换掉锤石……

    这一局，他因为一直带线发育的缘故，算是FPX众人中装备最好的一个，已经两件套，伤害还是有的。

    但是，渊子哥这波也补出了秒表，他在察觉到自己有阵亡的危险时，果断的开启秒表，保一手KDA。

    叮！

    当锤石身上亮起金黄色的光芒，青钢影都绝望了，他就是想要杀个人不被零封，怎么那么难？

    此刻的小老虎只能够站在锤石大招中挨揍，技能全都在CD之中，什么也做不了，

    而在一旁的杰克完全无压力输出，荧焰的喷火枪，配合贴脸的大招清辉夜凝，直接将小老虎秒掉。

    在队友阵亡之后，不远处Clid的波比开启加速看了又看，最终还是没敢上，只是默默的在边缘ob！

    并且在正面战场，手子哥的瑞兹拿下中辅的人头，斩获双杀，只有翔子哥因为位置靠后，利用闪现逃回泉水中，然后能做的只有回头释放一个W技能震荡电磁波以及大招究极死神飞弹！

    但这并不能改变什么。

    Clid的波比也被卡住位置，没办法回到泉水之中和翔子哥会和，只好自己跑去下路清线。

    毕竟在FPX阵亡三人的情况下，结局已经是明摆着，滔搏完全可以顺势一波，也能让他们少受几分钟折磨。

    就是这一把的战绩，有点太难看了！

    20:0!

    哪怕送一个呢？

    可是滔搏的兄弟们在拆完两座门牙塔之后，还是无动于衷，仿佛谁也不愿意损失自己的Kda，更不想成为全场唯一死掉的那个人。

    这一刻，林渊的锤石站了出来，他扔下灯笼，并且闪现进入泉水中，挥出自己Q技能的死亡判决，准确命中到翔子哥尝试走位的金克丝，随之挂上引燃。

    身后，杰克秒接灯笼，跟随他的脚步一起杀入泉水中，但是两人的爆发伤害还是差了一点，金克丝并没有第一时间阵亡。

    而伴随着水晶的爆炸，游戏内的比分也定格在20:2。

    “那么在游戏时间17分39秒，滔搏也是成功推掉了FPX的水晶，以2：0轻松带走对手！”

    同时，在解说台上，毛毛激动的喊道！

    瞳夕也点点头，抿嘴轻笑：“是的，让我们恭喜滔搏！”

    “而且，我如果没有记错的话，这场比赛的时常应该可以排在本赛季用时最短时常的前三位吧？”

    瞳夕又有些不确定的问道。

    毛毛回应道：“嗯，这里导播也是给到消息，之前打RNG16分35秒的速通记录就是滔搏创下的，那应该是本赛季目前为止，无所争议的第一！”

    “而今天滔搏面对FPX的第二局所打出的17分39秒的比赛时常也是位列本赛季用时最短比赛的第二名……”

    瞳夕露出经典的姨母笑：“滔搏哥状态好起来了呀！”

    毛毛：“嗯，我们首先还是要恭喜滔搏，在春季赛的赛程进入中期之后，他们经过人员的轮换，及时调整了队伍的状态，在今天的比赛里以一个近乎完美的发挥，拿到了关键的一分。”

    “目前也来到了一个5:4的战绩，排在积分榜的第七位，这也让他们距离进季后赛的目标更近了一步。”

    瞳夕：“没错，在看完今天的这局BO3之后，我愈发期待他们后续的比赛了……”

    毛毛笑着接过话：“是的，那么在这里也要跟大家简单的做一下预告，滔搏他们在下一场面对的对手会是去年的世界冠军EDG……”

    “感觉好像不用说太多，观众们也能够理解这一场比赛会有多么关键，会是多么精彩……”

    瞳夕：“嗯，在2月20日，也就是本周六，晚上七点整，大家到时候千万不要错过……”

    “那么今天的比赛就先说到这里，在经过一段短暂的休息时间之后，待会儿让我们一起看一下今天的赛后采访……”

    解说台上，毛毛与瞳夕两人的解说也为这场精彩的比赛画上一个完美的句号。

    同时，在B站观赛实时评论区，各路热评大佬开始出没。

    “低情商：杰克在送？高情商：杰克在送！”

    “别尬黑啊你们，这波冲泉明显是渊子哥指挥的，我看见了，是他先动的手！”

    “雀氏，冰冰手滑点了灯笼，不关他的事，要冲就去冲渊子哥！”

    “呜呜呜，冰冰，我命运般的冰冰，滔搏不能没有冰冰，就像是西方不能失去耶路撒冷……”

    “好消息：滔搏赢了；坏消息：今天的赛后采访没有希然也没有渊子哥！”

    “赛后采访这块儿没有渊子哥我可以理解，但是没有希然，我就不是很认同了！”

    …

    而在官方解说二路频道。

    米勒看完第二场的比赛之后，也是发出自己的感叹：“哎，这真是滔搏哥嘛，感觉有点不认识了。”

    管泽元也很罕见的没有搞效果，认真的说道：“雀氏，这前后跨度也太大了，一般的粉丝真顶不住！”

    记得也笑起来：“毕竟是米勒老师的S+啊，现在首发阵容确定下来之后，也是正式开始发力了！”

    米勒扶了扶眼镜，深吸口气道：“看滔搏这个队伍的比赛就是有这样一种魔力，你对他充满希望的时候，他给你搞一下，而你觉得他不行了，他又能够立马雄起……就很离谱。”

    记得：“哈哈哈，就像是弹幕说的那样，滔搏这个队伍，算是真的掌握了流量密码！”

    马教：“确实，他们每个赛季只要找回状态之后，比赛都打得很爽，看起来就很享受！”

    但就在几个兄弟和谐讨论的时候，管泽元恢复本性，又开搞了！

    “但是米勒老师我好像记得你之前有一期视频里可不是这么说的……”

    察觉到有团可开，同为饭堂三C之一，记得也是配合默契：“哈哈哈，我也记起来了，米勒老师好像是说什么滔搏哥问题很大，对他们这个赛季已经不抱希望了之类的……”

    管泽元憋着笑：“米勒老师我就问你现在脸疼不？”

    米勒被当众揭短，咳嗽两声掩饰自己的尴尬，随后缓缓说道：“咳咳，不能怪我啊，前段时间滔搏哥那个表现确实有点走远了的感觉，你们当时不是也是预测滔搏哥要坠机吗，别老开我啊！”

    记得：“但是米勒老师，我们没有留下任何关键的证据，而你的视频还在账号下面挂着……”

    管泽元哈哈笑道：“米勒老师你别尬黑啊，我什么时候说过，完全没有的事，还有二哥你说你自己就是了，别带我呀！”

    米勒无奈道：“行，算你们狠，那么在这里我重新声明一下好吧，对不起滔搏哥，前段时间是我说话太大声了，我道歉。”

    ————

    月票、推荐票、传送门

