    “医者还要有保全自己能力，明知不可为却还愣是要做的，不是仁心，而是不聪明。”满宝顿了后道：“想要一命换一命，结果两命皆陨，不可取。”

    “那萧院正出的题目是为什么？”

    “那也是两道题，腹中久不见油水，是不能一下就吃大鱼大肉的，会伤肠胃，不知道的人选了肉还情有可原，知道的人还选肉那就是贪欲，将贪欲立于健康和性命之上的，不可取。”

    明达似乎听明白了，问道：“所以，同是回答吃肉的，有的人会被录取，有的人不会？”

    满宝道：“看情况吧，要是有答得比他们好的，录取人数已经足够的自然不会再录，如果不够的，那就矮个子挑高个吧。”

    因为是第一届招生，所以来参考的人参差不齐，有已经学医好几年的小大夫，也有知道一些医理常识的药童，甚至还有游方郎中带着家中的子侄来的。

    但更多的是京城及附近认得一些字的人，以及不认字，只是听说太医署给学艺不说，还包吃包住，将来还能当官便跑来应考的小伙子小娘子们。

    明达问：“那你们现在招的人足够了吗？”

    满宝摇头，“除了按摩和咒禁外，其他班都还差几个人，实在是挑不出来合适的了，萧院正说宁缺毋滥，毕竟将来是要放到各医署中给人看病的，宁缺毋滥。”

    明达点头。

    太医署中名额没满，于是有人求到了帝后跟前，不知道能不能让他们家中的远房侄女之类的进去学习一二，但不算在太医署的名额中。

    说是远房侄女，那不过是种说辞而已，多半是给家中的大丫鬟赐姓，放籍后就算做是远房侄女了。

    皇帝对太医署只管出钱，近来很少管这些事，闻言没有多想，直接笑道：“爱卿家里还缺大夫不成？”

    大夫是不缺，但女大夫缺。

    虽然他也不太理解家里的夫人和女儿为什么非得让他养一个女大夫，但夫人隔三差五的闹腾，那就跟皇帝说说呗。

    皇帝不是很往心里去，取笑过后便道：“此事是皇后和太子在办，你们与其求朕，不如去求皇后。”

    求情的大臣们一听，乐得轻松自在，于是便让自家的夫人进宫去找皇后。

    她们都是诰命，都有资格进宫的。

    于是没两天，皇后只能私底下召见了满宝，“太医署还有多少名额才满？”

    满宝道：“体疗科还缺俩人，针学，少儿，疮肿则都是缺一人。”

    皇后微微点头，道：“有几家的夫人求到了我跟前来，想要把家里的远房侄女放到太医署中学习一二。”

    满宝一听便知道是怎么回事，蹙眉不言。

    皇后笑问，“怎么，你不愿意？”

    见满宝还是不说话，皇后便笑问：“我听人说，似乎也有人求到你面前过，你给回绝了？怎么，你对这些世家和权贵夫人有意见吗吗？”

    满宝摇头，“我对她们没意见的，也能理解她们，但是娘娘，我们之前说过，太医署是为了各地医署培养和输送大夫的，而医署是为了全天下的百姓而设。”

    皇后点头，笑道：“没错呀，如今依旧是，这不是你们没招满员吗？”

    “娘娘，如果今年我们没招满员就同意各家送人进太医署，那明年太医署会不会更招不满员？一年又一年，我们能招到的学生越来越少，最后招不来几个，其余的名额都要给他们呢？”

    皇后听着，脸上的笑容慢慢便收了起来。

    一旁的尚姑姑惊诧的看着周满。

    满宝道：“人就是这个样子的，只要有利益，他们就会想办法让事情顺着自己有利的方向去发展，如今我们看着无关紧要的一件小事，却是有可能引起以后太医署崩溃的祸根。”

    她一脸严肃的道：“所以规矩既然一开始定下了，那就不容更改，说好了每年三百个名额，招不满就招不满，但凡是这三百个名额内招进来的学生将来全部都要分配进医署才行。”

    皇后沉思半响后问道：“将来这医署能放下这么多人吗？”

    满宝认真的道：“放不下的时候自然有放不下时的办法，到时候由朝廷出一道旨意也好，各地衙门协调也罢，让这些学好了医术的大夫各自求生去都行，但现在我等还看不到医者丰盈之时。”

    皇后便扶额道：“守规矩是对的，是本宫抹不开面子，唉，先前以软了态度，这一下再回绝了人……”

    满宝见皇后忧愁，她也不忍心的跟着忧愁起来，她想了想后道：“娘娘那三百个名额不论满或不满，都不能给他们，而在三百个名额之外，再给出十个名额与他们就是。”

    皇后挑眉，“你是说，专门给他们设立十个名额？”

    满宝点头，“对，让他们出钱，我们太医院教她们就是。”

    想到现在皇帝的私库已经陶得差不多了，而户部每次给钱都要一拖再拖，萧院正和杨学兄每次都要你来我往唇枪舌战一番，她夹在中间很为难的。

    尤其最近萧院正还喜欢上了让她去给杨学兄传话，让她更为难了。

    “正好，太医署里正缺钱置办一些教材呢，等回头我和萧院正商量出一个价钱来，您就让他们把人送来吧，这十个名额，我们会让她们和其他学生一样一起上课，一样学本事，学成之后，随她们来去，绝对不阻拦。”

    满宝顿了顿后又转了转眼珠子，“甚至都不用考试，只要送来我们就教，不过能不能学会可是看各人天赋的，每年都给她们十个名额，多的就没有了。”

    皇后听得一愣一愣的，半响后点头道：“这法子倒是不错，可这名额怎么定呢？”

    满宝笑眯了眼道：“娘娘自己定夺好啦。”

    想了想，她又不好意思的道：“娘娘，不知道雍州李家的人有没有找您呀，要是也找了的话，不然您给他们家留一个名额？”

    皇后：……

    尚姑姑：……

    皇后忍不住笑出声来，问道：“你要不要回去先和萧院正商量一下？”

    满宝想了想后点头，虽然她很有信心可以说服萧院正，但还是回去商量一下的好，这价钱也得定好了。

