    猴子大马金刀的坐在永年军副将梁孟的大帐里，一尺二寸寒铁所铸的匕首此时抵在他的脖颈上。

    豆大的冷汗顺着脸颊留下来，发干的喉头一耸一耸的浮动着，害怕的情绪在蔓延，随着时间的流逝，身体越发抖动的厉害。

    “好汉，有事好商量。”梁孟连说话都带着颤音。

    “下一道命令，让你所部放下武器，不得抵抗。”

    “这……”

    一脸蛮横的猴子把匕首往前送了送，梁孟的脖子上立马多了一道血红醒目的口子，鲜血顺着刀口往下流。

    如果梁孟再有一次这样的犹豫，他不建议把匕首送进他的脖腔，反正已经杀了很多了，再多杀一个也不多，将来到了阎王爷那里，也不会因为多杀一两个就让自己多死一百回。

    同时猴子的脸上写满了不耐烦。

    梁孟知道，这场战争最后的结局大概率会输，现在城内人心惶惶，就连张将军都投敌了，他们还再坚持什么呢？

    这时，门外有人求见，没等梁孟喊话，一个小兵拿着长枪走了进来。

    看到如此场面，下意识的抬起枪对准了猴子。

    “放开梁将军。”

    猴子不为所动，笑着对梁孟说道：“他让我放开你，你怎么看？”

    梁孟呵斥道：“把武器放下，拿着军令去通知各营的兄弟，全部放下武器，卸甲列队，等候下一步指示。”

    主将被别人的匕首抵着要害，主动权掌握在敌人手里，他说什么便是什么，没有一点办法。

    小兵犹豫了片刻，扔掉手里的长枪，从桌案上拿起一支令箭，转身就往外跑。

    投降意味着可以活下去，唐军那些不知名的火器，能把人撕扯的粉碎，死了连个囫囵尸首都找不见。

    这几天厌战的情绪本就在军中蔓延，现在好了，主将说要放下兵器，卸甲列队，停止攻击。

    手里拿着的令箭仿佛就是救命稻草，脚下不免都加快了不少。

    “将军有令，放下武器，卸甲列队，不得私自逃离，违令者军法处置。”

    此条消息一出，梁孟所部不敢相信自己的耳朵，将军这是要投敌了，唐军就要用火器攻城了，他们无法抵挡，只能投降示好唐军，才可能留的一条命在。

    于是，众将士没有多想，把手里的长枪大刀片子一扔，脱掉甲胄，在军营里排成了队，在没有得到下一步指示之前，他们绝对不会再动一下。

    侯府的家将已经从四面八方进入了朔方城。

    方才还一个人的猴子，此时他的身边站满了便衣兵甲，接替他控制住了梁孟。

    同样的事情正在朔方城内其他军营上演着。

    大到将军，小到校尉，全部被侯府侦察连的士兵缴了械，放下了武器。

    刘昊现在真正成了光杆司令，这个光杆司令到现在还不知道军营里发生了什么事情。

    一颗信号弹从朔方城冲天而起，爆炸声发出巨大的动静，把刘昊从梦中惊醒。

    穿甲而息的刘昊抄起身边的横刀就冲出了寝室。

    大声喊着亲兵冲出了府邸。

    街道上站满了穿着白色亵衣的士兵，手里没有任何武器。

    他手下的副将和校尉，纷纷跪在门前，双手被绑在身后，一脸懊恼的看着刘昊。

    穿着黑色夜行衣的侯府家将五步一哨，十步一岗，把城内的军队全部控制在手里。

    一个头戴方巾满脸堆笑瘦弱的唐军将领，搬了一把椅子坐在大门前，鹰隼一般的眼睛直勾勾的看着他。

    城外唐军战鼓大作，马蹄阵阵，不用想，面对无人抵抗的朔方城，唐军没有理由不取。

    就在这时，王爷梁洛仁和陆季览赶到，手里提着一颗血淋淋的人头。

    刘昊看到人头之后，大惊，那正是皇帝梁师都的人头，他知道大势已去。

    “刘将军，投降吧，大势已去，为你身后的将士，你该给他们一个体面。”

    刘昊不甘心，他手里还有一张王牌。

    “回去。”

    刘昊没多想，直接下达了退回府里的命令。

    他的亲兵把他围在中间快速退回到府里，并且关上了大门。

    程处默一马当先来到了门前，马蹄虚蹬，堪堪停下。

    厉声道：“什么情况？”

    猴子赶紧上去报告了目前的情况。

    程处默最烦打仗磨磨唧唧，大声一声道：“破门。”

    “是！”

    他身后的亲兵，得到指令，抬着攻城锤上去就要撞门。

    这时，府门不撞自开，一位女子反手被绑，站在前面，刘昊藏身在这位女子身后，大笑道：“全部都给我走开，要不然我就杀了她。”

    梁洛仁认得这位女子，就是刚才从梁师都寝宫里出来的那位女子。

    立马上前指着刘昊道：“刘昊，本王劝你立刻放开那女子，要不然定将你碎尸万段。”

    刘昊笑着说：“你知道她是谁吗？她可是唐朝皇帝的侄女，已故太子李建成的女儿李婉顺。”

    众人大惊。

    没想到李婉顺还活着，更想不到的是，她出现在了这里。

    程处默自然是认得她的，她不是被陛下抓起来了吗？怎么会出现在这里呢？

    难道……

    他不敢往下想了，不知道哪个环节出了问题。

    这时候，方卓带着兵甲赶到，一眼就看见李婉顺被刘昊控制，顿时怒不可遏，杀心顿起。

    挥了挥手，仇玉和包子跳上了房顶，其他人依次排开，手臂弩纷纷上了弦，寻求击杀刘昊的机会。

    百米开外的一间房顶上，一名弩弓手，架好了弩弓，只要刘昊一露头，弩箭就会插进他的脑袋，万劫不复。

    方卓现在要做的就是把刘昊的身体骗出来。

    可是刘昊狡猾无比，始终没有露头，他身前不光有李婉顺替他挡着，还有一队亲兵，死死的把他围住，密不透风。

    他也是刚刚得知今夜去伺候陛下的女子是李婉顺，便让亲兵埋伏在她回去的路上，抓到她的府上。

    本来是想自己享用一番之后，以此要挟唐军退兵的，现在刚好派上用场。

    “给我让开一条路，再备一匹快马，只要我安全了，她也就安全了。”

    方卓道：“我是临潼平安侯，那我来换他岂不是更有分量？”

