    绿岭城西南，幽暗森林深处。

    　　参天古树纷纷张开枝叶抢夺阳光，天空被遮蔽的严严实实，导致深林内常年昏暗潮湿。

    　　‘追猎者’艾尔文蹲在一跟树枝上，浑身涂满遮掩气味的糊糊，一动不动。

    　　‘卡加莎女王’遭遇大挫后失踪，经验丰富的狩猎者猜测：她被龙群驱逐了！市政厅开出1000维勒的天价悬赏，要她狗命！

    　　艾尔文深知，本就年老的卡加莎犯下如此大错，威望大跌，肯定会有优秀的后代挑战她，争夺首领的位置。卡加莎既然失踪，一定是在政斗中落败，被赶出族群。

    　　而且受了不轻的伤！不仅是被3阶超凡者围攻。首领争夺可不是抢配偶‘点道为止’，那是要生死相搏的！

    　　依靠高超的追踪技巧，他已经基本锁定‘女王’的位置，可以好好考虑一下1000维勒怎么花了。

    　　杂乱的声音传来，2个近3米高的人型生物逃窜而来。青色皮肤，头生独角，食人魔？

    　　艾尔文略有诧异，自从有了火枪，这种天生残暴、皮糙肉厚的怪物已经沦为边缘种族了。

    　　非常瘦弱，这是刚迁徙过来的吗？

    　　俩食人魔被恐爪龙追杀，慌不择路，很快被追上。恐爪龙扑击抓在食人魔背部，可伸缩的利爪留下可怕的伤口。食人魔也不是吃素的，拿着木棒疯狂反击，一棍就可以击飞一只。

    　　艾尔文无聊的看戏，反正两边不管谁赢，他都会补刀的。

    　　忽然，一张巨口咬住了最凶悍的食人魔的脑袋，两只强壮的前爪刺进它胸口，一齐发力，食人魔变成了一堆碎肉。剩下的那只也很快被围攻死去了。

    　　高4米，体长近10米，背部和头顶长有色彩绚丽的羽毛，羽毛中淡淡的以太波动散发。这是‘卡加莎女王’，哪怕正面也能轻松杀死敌人，她依然无声无息的偷袭了食人魔。

    　　艾尔文心跳越发缓慢，呼吸消失，整个人比旁边的树木还要安静，仿佛不存在一般。这是他的独门战技‘潜踪匿影’，也是敢来追猎卡加莎的深厚底气之一。

    　　但现在他跟日乐购一样。卡加莎根本没有明显伤势，而且仍有追随者。看波动明显是资深银阶了，就算使用毒药和陷阱，铜阶冒险者也没有任何希望。

    　　1000维勒飞走了。

    　　‘女王’仅食用了食人魔柔软的内脏和脂肪，等她享用完，其他的恐爪龙才涌上来大快朵颐。

    　　终于，餐会散场，恐爪龙走光，艾尔文缓缓的摸下来。现在有一个更大的问题需要优先探查。

    　　仔细翻检残骸，发现非常明显的长期枷锁、鞭打的痕迹，还找到了2个残坡的镣铐。

    　　再加上食人魔坚硬的独角脑袋上，被烙铁烫上的‘尖牙’状印记，艾尔文得到一个吃惊的结论——这是奴隶！

    　　人类就算使用奴隶也不会选食人魔，我们更喜欢奴役同类。这是其他智慧种族的奴隶！

    　　~~~~~

    　　绿岭城领主大厅中，艾尔文半跪在台阶下，郑重地向夏代提女士行礼。随后把自己知的情况详细汇报。

    　　众人仔细听完，绿岭城首席顾问——阿里亚尼·火侍，首先发言。

    　　这是一位有魅力的中老年男士。眼睛明亮，五官明朗，聪慧绝顶——他的头顶没有头发，非常闪亮的‘地中海’。

    　　“女士，绿岭城周边已经几十年没出现过异族，应该是无意中迁徙而来的小型部落，在春狩时消灭即可。”

    　　顾问的发言非常应付，他还在惦记自己的法术反应实验。

    　　而另一位官员，议政‘塞利诺’则务实多了：

    　　“市政厅已经组建探查小队，联合了卫队和顶级战团中的侦查、狩猎专家，计划分10个小队深入幽暗森林，得到详细的情报后，做出最佳处置方案！”

    　　“同时，皈灵教派最近活动频繁，屡次试探，需要您作出决定。”

    　　夏代提盯着自己仿佛白玉的手指，思考了几秒说道：“探查小队就这么办；拔掉城内皈灵教派的据点，不留活口。”

    　　女士已经下令，众人没有丝毫反对和迟疑，毫不犹豫的起身行礼，誓必达成！

    　　~~~~~

    　　‘神选之地’的繁育季即将到来，天气越发闷热。

    　　菱日刚刚点亮，李某人摊在躺椅上，阅读一本20CM厚的书——

    　　《秩序、毁灭、扭曲、暗影，施法者入门》，作者：阿里亚尼·火侍。

    　　没错，稳健的人从不把希望放在一个篮子里。上天关上了门，总得留个窗户吧？战技不行，说不定我是天生的施法者呢！

    　　仔细阅读，书的开篇狂吹施法者的稀有和高贵，奇物和法术卷轴的暴利。转而写到施法者道路的艰难，需要极高的天赋和大量资源。

    　　李瑞快速翻过，直接进入学习环节。

    　　初中高中的数学知识？继续翻，这是高等数学吗？还有微积分？和李萱书上的很像啊……~(╯□╰)~

    　　强忍着将书扔出墙外的冲动，结果继续翻到了化学、物理、几何等等等的深奥姿势。

    　　书直接飞到了阿吉的脸上，被它一口咬住。阿兰以为是主人赏赐的美味，迅速的咬住另一边，两只迅猛龙开始拔河。

    　　这时梅尔从地下训练场走出，手拿砖头大的‘以太聚合水晶’。水晶暗淡即将开裂，她的以太淬炼结束了。

    　　以太水晶价格昂贵，一般是用来布设法阵、催化炼金术、辅助高阶法术施放等等，普通超凡者拿来修炼确实大材小用。

    　　但没办法，壕是不讲究性价比的。

    　　随手把水晶扔给迅猛龙，阿吉一屁股顶开阿兰，张开大嘴吞掉。梅尔摸着李瑞脑袋安抚道：

    　　“不要心急，基础训练要一步步来，但一定不能影响以太淬体。”

    　　鲜花须要浇灌，沃土必得开垦。妹子越发的窈窕妖娆，娇艳欲滴；也越来越没大没小。

    　　李瑞心想：你不说我肯定也会以淬体为主，迟早要报仇！一定要让你求饶一次！

    　　铃声响起，有客来访。

    　　~~~~

    　　米莉安·驯龙，具有罕见的‘动物密友’天赋。

    　　身段紧绷高挑，漂亮的黑发和浅蓝色大眼睛。被梅尔聘用，专程上门教导骑乘迅猛龙的驯养知识。

    　　顺带一提：异界女性超凡者没有赘肉，所以身段不错。但也有缺点——普遍都是对尖。

    　　米莉安骑士首先恭喜李瑞不到一年就进阶超凡，天赋惊人。随后向梅尔提出：有偿使用一下。

    　　梅尔仍以‘自己还要用’的理由拒绝。

    　　想了想这是位‘驯龙’家族的女儿，跟霍格尼大人很亲近，而且还要教导知识，所以加了句：用完了可以借你使使。

    　　李瑞：？？？！！！

    　　米莉安礼貌致谢，然后一起来到后院中，查看迅猛龙的情况。

    　　此时两只迅猛龙正在打架。

    　　阿吉仗着自己更加强壮，用脑袋和收起利爪的前肢猛烈捶撞阿兰，后者惨叫连连但扔在反击，不时地还手。

    　　察觉主人到来，赶紧分开，跑过来献媚，低下脑袋不停的往怀里拱蹭。

    　　阿兰因为‘投奔’的早，多吃了很多好东西，体格增加一大圈，只比阿吉小一点，所以不怎么服。

    　　阿吉为了保护自己的地位，直接开打，它们天天在院子里打作一团。

    　　米莉安详细检查后有些惊讶，迅猛龙状态出奇的好。体格强健，鳞爪光亮，精力充沛，对主人也很亲热，比在卫队里过的还要舒坦。

    　　最吓人的是，两只都要进阶了！

