    枪战的确结束的很快。

    在一方准备充足不讲武德偷袭，另一方毫无准备人都不够的情况下，枪战几乎是一边倒的屠杀。子弹满天飞，怒骂声惨叫声不绝于耳，臭肉带着岳霖三人站在后面就跟等红绿灯一样等前方枪战结束。

    当疯野猪那边最后一人连中八枪倒地而亡消失后，偷袭方洋洋自得地提前离开，留下一地弹壳和千疮百孔的墙面。

    所有尸体都已消失，就连血迹也不复存在，唯独空气中的血腥味迟迟不肯散去，成为这场快速屠杀唯一的证据。

    臭肉领着三人继续往前走，左柯走过枪战地的时候忍不住道：“这尸体消失得这么快，连血都不剩，只留一地弹壳没什么感觉呐。”

    “你还想要什么感觉？一地崩开的脑瓜子脑浆让咱们吐一会儿？”岳霖没想到左柯这么重口味，转念一想这货能想出只要捶不死就能刷经验的方法，顿时理解了他为何这么重口味。

    变态杀人狂嘛，喜欢看这种场面是正常的。

    “臭肉，要是刚才他们枪战的时候有人路过不幸被射杀了会怎么样？被杀的那个人的星盗团会继续寻仇吗？”陆嫣问道。

    臭肉道：“枪战声音那么大，隔着老远就能听见怎么可能会有人路过被射杀？”

    陆嫣：……

    臭肉领着三人又走了7条小巷，目睹了6场枪战，平均每条小巷都有一场枪战。其中规模最大的一场有几个哥们端着冲锋枪突突突，愣是打出了冒蓝光的加特林的效果，惹得臭肉这种勇于围观的人都不敢靠近，只敢领着三人站在看不见的死角听声。

    岳霖也算是明白为什么臭肉会这么淡定了，这枪战的频率跟红绿灯差不多，等枪战确实约等于等红绿灯，开车上路等个红绿灯有什么可大惊小怪的？

    商会是一栋高楼，和岳霖想象中的那种金碧辉煌建得跟宫殿一样，玄幻小说中西式的建筑完全不同，混乱星球的商会就是一栋普通的写字楼，还是一栋没什么造型看上去挺丑的写字楼。

    写字楼上挂着商会的名字——混乱商会。

    写字楼里面极为热闹，1楼大厅用人声鼎沸来形容也不为过。大厅最中央是一面超大显示屏，上面流动滚着许多密密麻麻的小字，岳霖看了一眼感觉像是商品信息，只有商品名称和价格。

    显示屏前有许多星盗仰着头盯着，嘴中念念有词跟炒股的股民一样。

    “臭肉，那是什么？”左柯好奇地问道。

    “那是商会的收购清单，上面的东西都很难寻，如果找到交给商会，除了能获得星币以外还有机会并入灰烬星盗团成为灰烬的一员。这个收购清单每隔几天就会更新轮换一次，虽然找到的几率不大，但大家外出前都会派人把清单记一下，万一运气好碰见一两样呢。”臭肉解释道。

    听臭肉这样说，岳霖走近多看了几眼，发现这些滚动的收购商品基本上都是稀有金属， A级以上能量枪能量炮和机甲武器，A级以上机甲，所有武器图纸和一些不知道是什么的东西。

    确实很难寻，这些东西说白了都是被联邦政府严格管控的战略资源，除非直接打劫军队不然根本不可能弄到。

    可若是这些星盗团有打劫军队的本事，又何必依附于灰烬星盗团呢？

    “这些东西有人弄到过吗？”岳霖问道。

    “ A级机甲A级能量枪有人弄到过，好像是在打劫到的货品里发现的，其它的就……”臭肉摇摇头。

    “图纸呢？”

    “E级和F级的枪支图纸有不少人找到过，听说那些图纸如果高价从商人手中买也可以买到。但是E级F级图纸不值钱，从别人那里买来倒给商会不划算，只有D级以上的商会才会重视。D级以上的就是能量枪和能量炮的图纸，那些都属于军事机密，就连我们这儿唯一的机甲师都破解不出来。”

    说着，臭肉指了指人头攒动的角落：“三位老大，改名在那里。人不少估计要排一段时间，反正改名也不用钱，这栋大楼1楼是办事处，2楼到11楼都是商品展示交易区，12楼是收购区，13楼往上是机甲维修区和训练场。要不我先去那边排队，三位老大你们把东西卖了四处逛逛。”

    岳霖三人表示同意，反正臭肉浑身上下摸不出一个星币想跑路连坐公交的钱都没有。

    臭肉去排队改名，岳霖三人直奔12楼卖东西。

    在电梯里左柯想到在1楼大厅看到的一切，不禁有些啧啧称奇：“老岳你别说，这些星盗杀人不眨眼归杀人不眨眼，讲规矩也是真讲规矩。刚才在1楼臭肉指的那个排队改名字的地方你注意到没，那一大团人围在那一块，虽说没排队但也没打起来。”

    “臭肉不是说了吗？混乱星球上的人会遵守商会和灰烬星盗团定下的规矩。”岳霖道，“就算是星盗也得守规矩。若是完全没有规矩早就乱套了，怎么可能会让这么多星盗团都团结在一起变成星盗大本营呢？”

    “有理。”左柯点头，陆嫣也在一边不明觉厉地点头。

    正说着，电梯门开了。

    比起热闹非凡的1楼，13楼的收购区明显冷清很多，11个收购柜台有7个都是清闲状态，岳霖三人能看见的区域非常小，想必13楼的大半区域都用做仓储。

    柜台人员都是身高1米8以上的壮汉，若是搁其他地方都是做安保的好料子。其实这也算是混乱星球的特色了，无论是商会里还是外面的马路上见到的七成以上都是肌肉壮汉，块头大嗓门也大，说起悄悄话来恨不得隔着两条街的人都能听见。

    岳霖朝离他最近的7号柜台走去。

    明明是岳霖最先走向柜台，7号柜台的柜员却只看陆嫣，也只和她说话：“交易的商品拿出来就行，全部。”

    柜台上有大篮子，岳霖和左柯一人一个篮子，把背包里的枪和子弹一股脑全扔进去，枪一个篮子，子弹一个篮子。

    “33把F级手枪，39把E级手枪，5736发子弹。 F级手枪40星币一把，E级手枪60星币一把，子弹一星币一发，共计9396星币。”交易员很快数完货品，报出价格。

    岳霖知道手枪和子弹应该不值钱，但他没想到这么不值钱。坐个公交好歹要10星币呢，一发子弹就值一星币，难怪街头枪战的那群家伙打起枪来跟不要钱一样。

    这点钱，连买飞船能源和机甲能源都不够。

    “还有这5个机器人。”岳霖把背包里5个还没拆的安保型机器人掏出来。

    交易员把机器人拿到仪器下一扫：“完整的安保型机器人，300星币一个，共计10896星币。”

    一听一个安保型机器人居然值300星币，左柯不禁肉疼，道：“老岳你当初少拆几个就好了，你少拆一个赚多少钱呐！”

    “要不是想着完整的机器人比较值钱我怕钱不够，这5个都留不到现在，我早拆光了！”

    “还差1000多币。”陆嫣在边上算钱。

    左柯和岳霖那倒还有一把步枪和一把冲锋枪和若干子弹，可这些是必备武器不能卖，再说全卖了也卖不了1000币。

    也没别的能卖了，岳霖从背包里掏出D9号能量枪，放在柜台上：“还有一把能量枪。”

    小型星盗团倾家荡产卖东西凑钱的事情柜员已经见怪不怪，拿过能量枪一扫：“D9号能量枪，800星币。”

    说完柜员还不忘补充一句：“你这枪都算是初代能量枪古董枪了，不值钱，要是新出的四零几号能量枪没准还能卖个几千星币。”

    岳霖原本都准备把剩下的枪支子弹全卖了凑钱，一听柜员这话顿时就精神了，道：“我这就是古董枪，收藏用的，你检查下就知道根本没用过两次，基本上是全新的枪身上只有少许磨痕。”

    柜员没答话，显然是没明白岳霖为什么说这个。

    他不明白也能理解，就算是柜员也是混乱星球上的星盗，星盗们都没文化，怎么能明白使用枪支和收藏枪支的区别。

    “这才是我们星盗团这次拼单单独缴获的，原本是商船船长的私人收藏，是最初生产的那一批D9号能量枪中的一支。从出场到现在一共只开过10枪，从来没有充过能，最近的两枪还是商船船长反抗的时候不得已开的枪。”

    “你仔细看看，这支枪保养的非常好，基本上是全新的没有任何损坏，只有枪身上有少许磨痕。在D9号能量枪中绝对是不可多见的，珍藏款非常具有收藏价值，我听说中心星域有不少富豪都喜欢收藏这种古董枪，它绝对不止800星币。”

    陆嫣懵了。

    还是左柯反应得快，连声道：“对，就为了这只古董枪我们团损失了十几号兄弟，绝对不止800星币。”

    柜员都傻了：“收…收藏用的？”

    “对，收藏用的！”岳霖一脸肯定，“不信你去问你领导。”

    柜员还真去找他领导了。

    一个看起来比他还壮的壮汉走过来，拿起枪仔细端详一番，又去找另外几个壮汉小声商议后，走到柜台前对岳霖道：“照你们所说，这确实是一把具有收藏价值的古董枪。”

    “只是这种古董枪我们商会并没有明确的收购定价，想从混乱星球将枪送到中心星域售卖需要费不少力气，但我们商会也不会看你们是小星盗团就故意压价欺负你们。这把枪我们可以出到8000星币，如果你们觉得价格合适就卖，不合适的话你们也可以另找买家。”

    发了！

    岳霖和左柯对视一眼，强压心中的喜悦：“我们相信商会。”

    最终总成交价18896星币，除掉必须要花掉的12000星币，还有6000多星币可以随意花。

    得知岳霖三人并没有户头，柜员表示如果他们不想要现钱的话必须得先开户才能存钱取钱，开户需要200星币手续费，瞳孔识别，扫一下就能收款付款。

    唯一不方便的就是这个户头只能在混乱星球上使用其他星球无法使用，主要是因为混乱星球不受联邦管控，所以系统也不一样。

    秉承着能省一点是一点的精神，岳霖三人拒绝开户拿了1万多现金离开，反正有背包，钱扔背包里就行了。

    因为卖的东西都是岳霖的，所以钱就放岳霖那儿，该怎么花由他来分配。

    “老岳走走走，买肋排去！之前在荒星上我看臭肉烤肋排就馋得要死，可惜那点肋排没一个进咱们肚子。咱们买他个十几斤肋排叫臭肉回去烤，一次性吃个爽。”左柯就是那种典型的有了钱就奢靡浪费的人。

    “还要买调味料。”陆嫣补充道。

    “对，调味料！”左柯拉着岳霖走进电梯，一进电梯就迫不及待道，“老岳还是你反应快，瞎话真是张口就来，两句话800就变8000。我刚才听他说能量枪只值800的时候，心里都在想要不咱们干脆别买补给了，喝过过期营养液算了。”

    陆嫣狠狠点头：“还是岳霖反应快，要是我根本就想不到还能有收藏价值。”

    “陆妹子你这就不懂了，俗话说的好，干哪行都没有诈骗来钱快。你想想看，老岳辛辛苦苦找了那么多机器人，拆了那么多枪支子弹，到头来还不如他上下嘴皮子一碰。”

    岳霖：？

    我辛辛苦苦诈骗都是为了谁？

    呸，我那叫发挥商品应有的商业价值，诈骗你个鬼啊！

    “陆嫣，我觉得咱们还是别买肋排了，买点五花肉吧，五花肉烤着香。”正好电梯到达2楼，岳霖无视左柯拉着陆嫣走出电梯。

    “别啊老岳，五花肉烤着是香可吃多了容易腻啊！肋排好，真的，我跟你说肋排越吃越香，你烤老一点还有嚼劲，那辣椒面孜然一撒别提有多美。”

    “老岳，老岳！”

