
半月之后，墨辰总算搞清了自己所处何地。

在不知不觉中，他竟已横穿了整条架岭山脉，到了伍元郡旁边的长洲郡，跟丘陵遍布的伍元郡不同，长洲郡地处平原水网密布。

郡内，更有一条大江铜门江穿过，在某段暗礁密布，水流湍急处，有着一名为长洲岛的岛屿，常年被云雾所绕，偶有误入者亦不得窥其真容。

可实际上，长洲岛上，有着一处修真者们聚集的坊市，名为长洲坊市。

升仙大会举办的地方，便是在这坊市里。

只可惜，等墨辰赶到这里时，升仙大会早已结束。

毕竟，此盛会举办时间，仅有半天。

十年一次，还他娘的只有半天，他已经不知道该如何吐槽。

眼下，长洲坊市唯一的街道，人流日渐稀疏，让人忍不住怀疑，这个坊市是不是马上就要倒闭。

不过，这似乎才是正常情况。

毕竟修真者人数稀少，加上平日里各忙各的，根本见不到人影，所以坊市中门可罗雀，反倒是合理的。

墨辰也没有其他去处，只好暂时在这里停留。

然后他就见识到了，坊市店铺的掌柜们能黑心到什么程度。

金光符，乃是一阶下品灵符，依据绘制水平，会有不少差价。

通常情况下，一张合格的金光符，在店铺售价可达每张二十五符钱。

符钱是低阶修士间，流通的一种货币，其价值比灵石低，但同样可以用作修炼，而且相较而言还有一定的性价比。兑换比例是一比十，依据铸造品质即里面所含灵气不同，以及杂质多寡，价值会有所增减。

由于铸造符钱，只需将钱胚放在灵脉中窖藏，很适合一些灵脉灵气有富余的家族门派，且铸造符钱的利润十分可观，会成为一项很稳定的收入来源。

墨辰绘制的灵符，用的丹砂差了点，符笔也不是什么好货，只有用的符纸是真材实料的，故而收购价格也被压得极低。

被鉴定为劣质灵符，回收价格仅仅是十符钱。

天见可怜，一张一阶符纸的价钱，已经到了八符钱，要不是墨辰自己能培育符草，恐怕辛苦画一张灵符，最多也只能赚到两符钱。

心中越想越气，便想跟对方理论。

转眼却见到对方将灵符上架，并转手以二十符钱的价格卖出，一转手便直接是翻倍的利润，险些气得他吃不下饭。

没办法，谁叫自己实力差呢？

尽管心中无奈，墨辰也只好咬着牙认了。

好在从张纯阳跟邪修的财货中，挑选一批低风险的出手后，他得到了一笔十分可观的符钱。

拿着这些钱，墨辰得以在客栈长租下一座庭院。

在长洲坊市一住，便是整整三年的时间。

期间，他慢慢摸透了整座坊市，也知晓了该如何出手剩下的财货。

此外墨辰还当起了制符师，凭借制符卖符换来的符钱，外加出售财货得来的符钱，他买到了完整的养气决，总算是不用再修炼那本残缺的功法。

剩下的余钱可以购买灵米，用以日常果腹。

虽说想要填饱肚子，完全可以买物美价廉的辟谷丸，但这东西顶饿是顶饿了，但味道实在太过难吃。除非是万不得已，不然墨辰还是愿意花更多的钱去买灵米吃。

隔段时间，他就能攒出一笔符钱，用来购买丹药辅助修炼。

之所以说要隔一段时间，是墨辰发现每逢三六九月，附近的修士都会聚集到长洲坊市，像凡人的赶集一般，相互间互通有无。

这时候，一些门派家族就会拿出自己制好的符钱，来购买自己所需的各类资源。

有的门派家族没有富余的符钱，但他们有自己炼制的丹药可卖，亦或者是法器，甚至干脆就是各种处理过，没处理过的原材料。

墨辰的灵符，在这个时候卖的价格最高，尽管也只能到店铺售价的八成，但他已经心满意足了，已经能凭此去购买一些丹药。

有了丹药，修炼速度也就更快。

很快就突破到了炼气四层。

渐渐地，他买了更好的符笔，用上了富含灵气的丹砂。

因此，绘制出来的灵符，价格也在上涨。

只是为掩人耳目，墨辰还有大量灵符无法出手，只能一直放在储物袋中。

这些灵符一直放着，也不会长大，自己生小灵符。

所以墨辰最近，已经在谋划外出猎杀妖兽。

对于那些身据灵气的兽类，修真界将其划分为两大类，其中未经驯化的被叫做妖兽，被驯化而变得温顺的，则是叫做灵兽。

兽类的等级，并不是以炼气筑基区分，而是分为九阶。

一阶妖兽相当于炼气期，二阶则是筑基期期，往后亦是如此类推。

架岭山脉中的妖兽不少，毕竟这玩意就好像雨后春笋，在一些天地灵气还算充裕的地方，时间久了总能变异出一两只来。

一旦有妖兽出现，以它们的繁殖速度，很快就能变出一个妖兽族群。

就好比眼前这只碧眼铁甲鳄，就是普通的铁甲鳄变异而来。

哪怕此时的实力不过是一阶初期妖兽，但它一身的那层背甲，依旧能用坚若金铁来形容，估计修士的下品法器也很难将之洞穿。

只可惜，运气不好的碧眼铁甲鳄，遇上了运气爆棚的墨辰。

毕竟架岭山脉的妖兽虽多，但想要碰上还是要点运气的。

也不多，就一点点。

此时的他，修为早已经突破到了炼气四层，所能绘制的灵符，也已经达到了一阶中品阶，手中的爆炎符是火球符的升级版。

十张爆炎符下去，任你是铁甲，也得给我融了。

就这样，墨辰以朴实无华的手段，轻易将这只碧眼铁甲击杀。

此时他手捧着一本《解兽》，此书是教人如何分辨妖兽身上有价值的部位，然后将其分割保存的，对墨辰而言十分有用。

书中所言，碧眼铁甲鳄最值钱的，按理说是背上的那层铁甲。

墨辰看了看稀碎的铁甲，嘴角一扯，目光转到下行。

其次，则是妖兽的眼睛。

墨辰又看了看，面无表情，目光继续转到下一行。

“牙齿，牙齿也有用。”

他看了看碧眼铁甲鳄那对短剑似的獠牙，脸上终于是露出了笑容。

还好，刚才它嘴巴闭得死死的，爆炎弹没有将牙齿破坏。

将牙齿硬生生扳下来后，墨辰才注意到，翻过页来还有一句，那就是须得连牙根一起拔下，否则价值百不存一。

说真的，这时墨辰真想打写这本书的作者一顿。

既然牙齿价值百不存一，那估计是连一符钱都卖不到了。

“好吧，至少让我带点灵血回去。”

但可惜的是，碧眼铁甲鳄的血液带有腐蚀性，连带着它的肉也不能吃。

就这样，墨辰出来一趟，在架岭山脉狩猎妖兽十几天，却什么也没……哦不对，他喝了两口水才回去的。

为什么喝两口，因为觉得喝一口有点亏。

“啊，又是收获满满的一天。”

然后墨辰决定，以后再也不出来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331498"  chaptername="第六章  长洲坊市">加入书签</a>
</div>
