
　　战场上各处花开，英灵和英灵战斗，华丽宝具在夜空下绽放。

　　各处的战斗几乎都是同时进行的，就在黑贞德消散的前后，快速的开启然后结束。

　　夏尔跪在地上，他的身体已经被水晶贯穿，加上他失去了魔力供给，他知道，自己输了。

　　“还真是...太狼狈了...我很抱歉我最爱的王后...处决你并非我的本意...但...能处决你的只能是我...见到你现在依旧那么耀眼...我也放心了...希望...下次...可以让我来保护你...”

　　说完人化作金光消失。

　　另一边。

　　“托莉雅那丫头和我说过，她从来没有怨恨过你，你是她最信任的骑士，不论你做了什么，她都会原谅你...”

　　梅林反手一剑刺入兰斯洛特后背，淡淡开口。

　　兰斯洛特没有反抗，他已经松开了手中之剑，头盔下的眼睛已经满是热泪。

　　“这份原谅...才是最沉重的啊...”

　　说完，化作金光消失。

　　梅林抬头，看着将众神之盾收起，然后和齐格飞，圣乔治一起攻击法夫纳的莫疏影，开口道。

　　“你这算什么，世间沉重之事，多了去了。”

　　......

　　......

　　就在莫疏影三人大战法夫纳的时候，还有一场从者之战正在城中进行。

　　“铛铛铛铛铛！”

　　绚丽的百合骑士手持细剑发动着狂风骤雨般的攻击。

　　祂的对手是秦良玉和玛修，秦良玉因为手臂有伤，和这位百合骑士交手之后又被刺伤，幸好有玛修挡住，不然秦良玉就有可能重伤甚至退场。

　　“真是一面让人不爽的盾牌。”

　　百合骑士正是骑士迪昂，法兰西王室的亲卫骑士，是间碟，还是外交大使。

　　这次作为saber被召唤，一路划水到现在，现在吉尔和黑贞德都消失了。

　　本只想老老实实等着自己消失，但谁知祂遇到了玛修等人。

　　认出玛修手中盾牌来历的祂有了一丝兴趣，于是决定在消失前，再绽放一次自己。

　　“铛铛铛铛铛！”

　　迪昂的剑不断击中盾牌，打的玛修不断后退，同时脸上带着职业般的笑容说道。

　　“太弱了太弱了！他的宝具怎么会在你的手中！而且还变成这个样子，如果被他知道的话，应该会哭泣吧！”

　　“......”

　　玛修咬牙坚持，她其实很想问迪昂那个他到底是谁，但玛修觉得就算她问了对方也不会说。

　　“怎么了？这份不爱说话的性格到也是挺像他的！”

　　迪昂脚步转动犹如舞蹈，华丽灵动，轻轻松松躲过小所长和藤丸立香的攻击支援。

　　小所长使用星屑射击，而藤丸立香手持龙牙短剑，挥动剑刃发射了一道风刃。

　　但这些都被躲掉。

　　“我似乎有点厌烦了，那就，结束吧。”

　　迪昂将细剑竖在自己面前，魔力催动身边立刻浮现大量百合花瓣！

　　“绚烂绽放的百合花！”

　　“嗡！”

　　无数百合之花到处绽放，空中，地面，墙壁！

　　一阵绚丽的光芒耀的所有人都睁不开眼睛，被光芒笼罩的人更是感觉到极致的虚弱感，玛修感觉手中之盾变得无比沉重，猛地落地，再想拿起来竟然无比费力。

　　而在无数花朵中，迪昂缓步走来，优雅却暗藏杀机。

　　“请在百合花丛中，倒下吧。”

　　骑士迪昂微笑着说道，藤丸立香等人全部感受到了死亡的危机，骑士迪昂举起手中之剑，玛修咬牙想要阻止，而就在这时...

　　“精神暗示吗？真是上不得台面的手段。”

　　一道声音在迪昂身后出现，迪昂身体一僵，猛地转身想要攻击身后之人，只是，那人比祂更快。

　　“猛虎硬爬山！”

　　“吼！”

　　“砰！”

　　迪昂一瞬间感觉自己像是被一辆疾驰的牛车撞中，侧身和对方接触的位置，骨头全部被撞碎！祂就像一个口袋被丢了出去，撞开一面墙，歪着扭曲的身体看到了是谁攻击的祂。

　　那是一个身穿华服的老者，看着瘦弱无比，但刚刚爆发的力量，却是强悍至极的。

　　“真是...不美丽啊...”

　　迪昂勉强一笑，随后化作光点消失。

　　周围的无数百合化作光点消散，玛修四人恢复行动力。

　　“李前辈！好厉害！多谢前辈出手！”

　　藤丸立香对着李书文感谢道。

　　李书文摇了摇头，转身负手而立，看着莫疏影说道。

　　“我那徒儿让我保护一下你们，当师父的，自然不能让弟子看扁了。”

　　众人看向莫疏影，此时此刻，人龙大战夜已经快要落下帷幕。

　　“哗啦啦！”ŴŴŴ.23sk.com

　　天之锁将法夫纳全身上下缠的结结实实，大量宝具将法夫纳插成刺猬，最后，齐格飞和圣乔治同时释放宝具，法夫纳无比憋屈的被击溃。

　　看着巨大的邪龙溃散消失，齐格飞大口的喘着气。

　　真累...

　　如果没有莫疏影的帮忙，他和圣乔治想要击溃法夫纳，估计能累瘫。

　　因为法夫纳的消失，群龙无首，飞龙也开始消散。

　　那些魔物军团早在黑贞德消失时就已经倒了下去，化作骨灰散落一地。

　　看着飞龙消散，幸存的平民发出喜极而泣的欢呼，他们呼喊胜利，这一刻，确实是蒂耶尔的胜利。

　　“辛苦了。”

　　莫疏影上前伸手，将齐格飞拉了起来。

　　眼下黑贞德和吉尔消失，法夫纳也被解决，莫疏影觉得，这次的特异点之行，应该可以画上一个圆满的句号了。

　　圣杯已经被他得到，这个圣杯只是真正圣杯的一个碎片，拥有实现愿望的能力，但是已经被吉尔使用，用来创造黑贞德。

　　如今也只是一个魔力结晶体，没什么用了。

　　“嗨～大家都还好嘛？”

　　玛丽扶着一身伤的莫扎特揍了过来，莫扎特满脸苦笑，他这次大战，真的是一点用处都没有派上。

　　“真是惭愧，或者该说这才是废材魔术师应有的样子吗？”

　　莫扎特自嘲说道，旁边的玛丽白了他一眼道。

　　“你在说什么阿马德乌斯，你的优秀是全世界都知晓的，不要妄自菲薄了，还能动吗？接下来的镇魂曲，要好好弹哦...”

　　玛丽看了眼四周，虽然胜利了，但依旧惨烈。

　　莫扎特微微沉默，随后自己咬牙站直。

　　“是呀，该是我出场了。”

　　莫扎特抬起修长的双手，手指舞动，无数音乐精灵在他身边浮现，悠扬的镇魂曲响起，为这次死去的人们镇魂救赎。

　　所有人都在倾听，音乐仿佛能响彻整个法兰西，然而。

　　在听到莫扎特的镇魂曲后。

　　奥尔良的大殿内，突然一双猩红的眼睛睁开！

　　“莫扎特！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第138章 百合花开免费阅读。https://xs.23sk.com 