    作为一个有男朋友的女孩子，再收到了别人送的礼物的时候，她第一反应并不是什么高兴，而是不悦。

    况且，她大概能猜到这是谁送的，厉窈就更厌恶了。

    “厉窈同学，请签收。”

    厉窈看着鲜花，还有快递小哥手中的另外的袋子，她也只看了一眼，就直接拒绝。

    “抱歉，你哪里来的送回哪里去。

    我不接受。”

    “不行的，我这边并不知道是谁送的。

    只是接了这么一单。

    而且那边说我若是完不成，就得扣钱的。

    同学，你就行行好，先接了吧。

    要是不喜欢，你再退回去就行。”

    接单小哥毕竟也是无辜的。

    厉窈不想为难人，无奈接下来。

    林桃直接看了看里面的卡片。

    “这是你说的那个苏总送的吧。”

    不是他还有谁？

    他似乎料定了，厉窈要是想要退还他送的东西，就得联系他。

    可惜，厉窈不是苏总以为的那种女孩子。

    厉窈直接跟谢清砚说了声，算是报备，也要求他调查一下苏总的公司地址。

    很快拿到地址之后，厉窈就直接找了人送过去了，根本不联系苏总。

    谢清砚那边知道之后，一双清冷锐利的眸子中，染上更深沉的冷意。

    这位苏总的追求有点烦人了，谢清砚虽然不会把他放在心里，但是一直这样骚扰窈窈，不光厉窈不高兴，谢清砚也很不高兴。

    他放下手中的资料，深思了会儿，也不知道在想什么。

    那边苏总收到了快递送来的东西，这么快就被送回来了，他也不意外。

    会被送回来是可能的，只是没想到直接又送到了公司。

    他把东西放在一旁，叫来了秘书。

    “我下午亲自去一趟江城大学。

    你定个餐厅，还有……”    话未说完，秘书点头明白，这种事情他帮苏总做过很多的，已经很熟了。

    又不知道这位厉窈同学，能多久就被苏总撩上手。

    ……    厉窈下午是体育课，活动了一番之后，心情很好，身体很舒展，她跟同学一起说笑着走出操场，回宿舍。

    当看到宿舍下的苏总的时候，厉窈那一刻，真有点想要冲过去，狠狠的将苏总给踢飞的冲动。

    当然，她可能有这样的实力，毕竟从小被父亲教过一些防身的手段，甚至比一般女孩子更厉害点的她，这个时候要是不忍，完全可以直接将人给踢飞的。

    可是她不能这么做。

    厉窈只是无视苏总，跟同学笑着要走进宿舍。

    “厉窈同学。”

    厉窈当没听到，而且非常明显的翻了个白眼。

    同学看到她的样子，有点可怜这位追求者，不过厉窈不搭理，她们也不会多嘴。

    “厉窈同学。”

    苏总被无视，他今日打扮的沉稳帅气的样子，真的是浪费了。

    他有点不死心，上前就挡住她们的去路。

    厉窈给同学使眼色，她们先走开，但是还是在大厅内站着，不想离开，怕厉窈吃亏之类的。

    “苏先生，你这样的行为，就是死缠烂打了，很影响我正常生活。

    麻烦你赶紧离开。”

    “厉窈，我没有别的意思。

    既然认识你了，我们可以只当朋友。

    别的不说，如果你有任何需要，都可以找我的。”

    “我不需要。

    苏总要找朋友，还是找其他人吧。”

    她漂亮的脸上，满满都是不耐，甚至眼神中带着厌烦。

    苏总心中已经恼怒，两次了，面对这个女孩子的厌恶的眼神，他真的想要狠狠的将她给摧毁。

    苏总隐着心中的阴狠，伸手，似乎要触碰厉窈，没想到厉窈突然伸腿，“碰……”    那一脚踢的，所有人都愣住了。

    苏总被踢到在地的声音，重重的好大一声，所有人都似乎替他疼了疼。

    而苏总趴在地上，好久都没有动弹，不知道是昏过去了，还是太过震惊厉窈对他动脚，没有反应。

    厉窈丝毫不惧，直接对他道，“早跟你说了，不要对我送动手动脚。”

    苏总呻吟了声，忍着剧痛起身，还捂着肚子，眼中冒出红血丝了都，狠狠的看着厉窈。

    厉窈也不怕，即便她看的明白，这位苏总怕是记恨上她了。

    那又如何？

    骚扰人的恶心的男人，有什么好怕他。

    厉窈还不怕他不出手呢，只要出手，必然要打断他的爪子，省的被他这样几次三番的纠缠，那才让人讨厌。

    厉窈冷笑了声，走进了宿舍。

    苏总离开了江城大学，一上车，秘书看着苏总似乎狼狈不舒服的样子，惊了下。

    “苏总，您怎么了？”

    “去医院。”

    “您受伤了？

    要不要紧？”

    “闭嘴！去医院，找王医生。”

    “是。”

    秘书不敢多言了，赶紧开车去了医院。

    之后苏总检查了之后，没有什么大碍，但是却让王医生开了伤重证明。

    秘书不敢问，但是似乎能猜到，为何苏总这般狼狈，他确实也是被伤了的样子，不知道是那个厉窈动手，还是别人动手。

    但是都到着地步了，苏总肯定不会放过她了。

    这女生也是够大胆的，不过未来的凄惨下场，秘书都能想的到。

    不过一个学生，到底是年轻气盛，没有认识到社会的现实，可惜了。

    再看苏总阴狠算计的表情，肯定不会善罢甘休了。

    

