    第78章上山

    小石头心满意足。

    适逢江沅做好了饭，往门口喊了一声。

    “吃饭啦。”

    小石头看着慕二：“二大爷，你和我们一起吃吧。”

    慕二的嘴角抽了抽，对于二大爷这个称呼，他不想评价。

    “不了。”

    “为什么不呢？你不是我爹的，亲戚吗？一起吃饭，不是很正常吗？”

    小石头语速很慢，一下子说这么长的话，似乎还是第一次。

    慕二对于他目前的身份也是知晓的。

    他也没什么异议。

    按理说，他身上这伤，虽还没好，但至少死不了人了。

    他也该走了。

    但不知为何，竟是不太想离去。

    他还没回答，傅九就已经找来了。

    “怎么不吃饭？”

    “二大爷去吗？”小石头很执着。

    傅九愣了愣，对小石头点头：“当然，二大爷也和我们一起吃。”

    小石头乐的一蹦三尺高。

    傅九则是看向了慕二。

    慕二轻笑一声，傅九很明白这孩子的小心思，却也会满足他。

    “好。”

    江沅正在准备碗筷，见慕二也过来了，她没多说什么，只多准备了一份。

    他走路有些困难，几乎是扶着周围的东西才走到屋里的。

    江沅蒸了米饭，又熬了一锅清甜的苹果粥。

    炒了个青菜香菇，凉拌了个黄瓜，还做了个鸡蛋红烧肉，还有一份西红柿鸡蛋汤。

    她其实挺意外的，因为这边的蔬菜水果并不算特别匮乏，而且品质也都算不错。

    所以她能做的饭菜品种还挺多的。

    就是有的菜，挺贵的。

    比如说香菇，比肉都要贵。

    慕二觉得，这一顿饭吃的热闹却也安静。

    他们吃饭说说笑笑，也没大户人家的那么多规矩，反倒是温馨了不少。

    虽然多了一个他，可对她们来说，似乎没什么影响。

    而且，这些人也不问他他从哪来，后面有何打算，什么时候走……

    好似，他真的是这个家的二大爷了……

    “我明天一早就去一趟山里，看看能不能找到什么好东西。”

    江沅给小石头从红烧肉里面夹了个鸡蛋，用勺子碾碎，放到他碗里。

    “山里可不太平，小沅，你可不要走远了。”

    田氏有些担心，毕竟这山里出现过豺狼的消息。

    “嗯，我知道。”

    江沅只得先应一声，她现在急需要钱，只在山外围的话，是找不到好东西的。

    她得去里面碰碰运气。

    她这身子，养了这两个月，也差不多了。

    傅九倒是没说什么。

    翌日清早，天还没亮，江沅就起了。

    灶房内傅九已经在忙活了。

    “我煎了几个鸡蛋饼，你吃了再走吧。”

    “嗯。”

    江沅也不客气，他还简单的熬了白粥，上面放了腌制的小菜。

    “还不错。”

    江沅点了个赞，他厨艺还行呀。

    “真的吗？”

    “真的。”

    江沅很认真的点头。

    傅九也有些满意的点头。

    江沅吃饱了，又用油纸包了两个蛋饼，背着背篓，拿着屠刀就出门了。

    小石头也难得起得早，可江沅已经走了。

    他郁闷了半天。

    可能要一整天都看不到娘亲了呢！

    (本章完)

