    陈丽娜扶了一下裙摆重新坐下。

    宋暖也走到她对面落座。

    这时，会客室的门又开了，江悦来端着两杯咖啡进来，“暖暖，咖啡。”

    “谢谢你悦来，你先忙去吧。”宋暖对她道了声谢后，把其中一杯咖啡递给陈丽娜，“陈小姐请。”

    “还叫我陈小姐呢，我都叫你暖暖了，你这样岂不是显得我们称呼不相配？”陈丽娜端起咖啡抿了一口，笑着说。

    宋暖也笑了起来，“你说得对，那我就叫你丽娜吧。”

    “这还差不多。”陈丽娜把咖啡放下，然后从包里拿出了一个袋子。

    看到那个装了几个首饰盒的袋子，宋暖知道正事儿来了，立马认真了起来。

    “你应该都猜到了吧，这里面就是那个国王准备给他小公主做收拾的珠宝。”陈丽娜一边说，一边把里面几个首饰盒拿了出来。

    首饰盒有五个，也就是说，陈丽娜要设计五套收拾，而她也要设计五套礼服。

    “我能看看么？”宋暖指了指首饰盒问。

    “当然！”陈丽娜很大方的同意了，然后将首饰盒一一转了个面，面对着宋暖打开，无可硕大摧残的宝石，就这样出现在了宋暖的眼前。

    宋暖惊艳的张大眼睛，“好漂亮。”

    “是吧，我第一次看见，也很惊讶呢，想这么纯净无暇的原钻，市面上可是很少见，而且还这么大颗。”陈丽娜递给宋暖一双手套。

    宋暖知道这是什么意思，是让她可以戴上手套后，把钻石拿在手里感受一下。

    宋暖立马带上橡胶手套，拿起面前一颗红钻，举在眼前打量了起来。

    红钻被头顶的灯光照的闪闪发亮，透过切割面，仿佛能够看到立马有无数的星光闪烁，煞是好看。

    “真美！”宋暖把钻石放回去。

    陈丽娜喝着咖啡解说：“这是一颗来自深海的红钻，听说实在海底火山附近发现的，色度跟纯净度都达到了九分，是红钻里的极品，也就比烈焰之心差一点点。”

    “烈焰之心？”宋暖听到这四个字，反应突然变大。

    陈丽娜看着她，“你怎么了？”

    “没事。”宋暖不好意思的笑笑，“没事，只是对你口中的烈焰之心有些惊讶。”

    陈丽娜又道：“听说烈焰之心是红钻里，目前已知最大最闪亮的一颗，被一位顶级珠宝设计师制作成首饰后，就被一个神秘的富商买走了，现在不知道下落，要是我能亲眼看看该多好啊。”

    她遗憾的叹气。

    宋暖嘴角抽了抽，“如果你说的烈焰之心没有第二颗的话，那它现在在我手里。”

    陈丽娜懵了，好一会儿才反应过来，不可置信的指着宋暖，嘴巴张了好几下，才勉强发出声音，“你说什么？烈焰之心在你手上？”

    “嗯，你说的买走烈焰之心的富商就是我老公，他又把这个送给了我。”宋暖点头。

    陈丽娜腾的一下站起来。

    宋暖身子一抖，还以为她要干什么，没想到她却突然扑过来，一把抱住她，“大佬！”

    宋暖嘴唇抽的更加厉害了，“你干嘛？”

    “大佬，你能让我看看烈焰之心吗？”陈丽娜仰着头，蔓延期待的看着她。

    宋暖哭笑不得。

    她还以为什么事儿呢，原来是这个啊。

    “好了好了，你先起来吧，等下次我带来给你看。”宋暖拍了拍她的后背。

    陈丽娜这才满意的从她身上起来，坐回刚才的位置上。

    随后，宋暖又看起了其他钻石，有蓝钻黑钻黄钻粉钻，各个都是精品。

    宋暖看完后，拍了几张照片，就把这些盒子盖上，还给了陈丽娜，“好了，照片拍下来，以后我可以看着照片设计礼服，现在我们说说，你想设计什么类型风格的收拾，我也好决定设计同类型的礼服。”

    陈丽娜把几个首饰盒放回包里，然后又拿出一张照片，“这是小公主的照片，以及她的身材数据，你可以先看一下。”

    “太好了，我还打算一会儿问你要呢。”宋暖笑着接过。

    陈丽娜伸了个懒腰，“小公主的长相，是典型的娃娃脸，身材也没有西方女人的高大妖娆，所以这几颗钻石，除了粉钻，感觉上都不太适合她，气质不搭。”

    宋暖对此深以为然。

    两人就这样沉默了。

    因为她们发现，她们居然都遇到了难题，不由的相似一笑。

    过了一会儿，两人还是没有丝毫灵感。

    宋暖端起自己的咖啡抿了一口，“要不这样吧，我们各自想几个方案出来，最后再决定哪个方案适合小公主怎么样？”

    “也只能这样了。”陈丽娜站起身来，“那行，我就先告辞了，等方案弄好后，再来找你。”

    “嗯。”宋暖也站起来，亲自把她送出公司。

    回来后，宋暖看到江悦来一脸阴沉的从办公室里出来，忍不住问道：“怎么了？”

    “刚刚派出所那边给我打电话了，说那个女人没有抓到。”江悦来烦躁的抓了抓头发。

    宋暖脸色严肃起来，“没有抓到？”

    “是啊，我都给他们提供了商场的监控，他们按照监控，完全可以推断出那个女人的逃离路线，可派出所那边，就是没抓到，我都烦死了。”

    江悦来揉着额头，“那个女人没被抓住，也就是说，她肯定还会想方设法的对付我们。”

    闻言，宋暖不置可否。

    那个女人的目的，就是为了毁掉她们公司的诚信和名声，从而把整个公司毁掉。

    但因为江悦来提前发现了这个阴谋的缘故，那个女人的计划自然就没有成功，所以肯定还会出手的。

    “好了别气了，既然派出所那边没抓到人，我们自己联系侦探事务所吧，争取早点把人找出来。”宋暖拍了拍她的肩膀。

    江悦来无奈的点头，“也只能如此了，对了，刚刚那位珠宝设计师找你干什么啊？”

    “是合作。

    宋暖笑了一下，把跟陈丽娜的合作说了出来。

    江悦来眼睛一亮，“给王室公主设计礼服，天，这合作也太高大上了吧。”

    “是啊。”宋暖笑着点头，随后准备回自己办公室想设计方案。

    忽然，江悦来叫住她，“等一下暖暖。”

    “怎么了？”宋暖疑惑的回头。

    “有一件事我忘了跟你说。”江悦来脸色沉了下来。

    宋暖看她表情如此严肃，明白事情可能不简单，脸上的表情，也开始变得认真了，“什么事，你说。”

    “是这样的，我早上收到一份关于你的挑战邮件。”江悦来一边说，一边朝一个员工的岗位走去。

    宋暖听到这话，眉头一皱，也跟了过去。

    那员工听到江悦来要用电脑，立马起身，把电脑让了出来。

    江悦来坐下后，登录公司的官方邮件系统，然后点开一个国外的IP地址发来的邮件，“暖暖你看！”

