    “华凌姐，别过来....我没事。”

    面前的男人微微转过头，喘着粗气话语却一如既往平静的让人安心。

    简简单单的一句话让华凌泪水瞬间决堤，她从未觉得她和宿群在一起的时间会变的如此漫长。

    过去的超过半个小时的时间里，在她能力遭到克制的情况下，是宿群拖着伤势在她每次想两人一起脱离战场、或者帮他处理伤势的时候，逼退了对方那名刺杀能力的家伙。

    在对方似乎启动了什么科技向装备的情况下，无论华凌使用什么手段，只要不是想要喘息修整，对方就绝不会从藏身之中出现动手。

    能力相克导致局面僵住了的这超过半个小时的时间里，是宿群强压住伤势，如同修罗一样屹立在了天台入口。

    所以，在听到他仍然用平时的语气说着自己没事的那一刻，

    华凌的双眼之内，泪水决堤。

    笨蛋，你知不知道你再这样下去会死的啊。

    哪怕是参加者，失血过多也会没命的啊！

    可为什么....

    似乎所有的负面情绪都在宿群说完这句话后消失，咬破的嘴唇传来的血腥味让华凌攥紧了手掌，泪光中泛起不顾一切的决然。

    没时间再让她焦躁悔恨中继续等待机会了。

    宿群之前和她说的，抓住对方出手的一瞬间反击的计划被她扔到九霄云外！

    或许那才是最正确的办法，但是她不想再等下去了！

    她不能容忍这个男人再流着血挡在自己面前了。

    她现在就要带他走！

    所有的这一切思念，在宿群转头说完那句话后的一瞬间划过华凌的脑海。

    华凌姐，别过来....我没事。

    宿群略显轻微虚弱的声音还在上一秒响起，脚步一顿的华凌已经深吸了一口气，眼眸泪光中决意闪烁的冲向了天台宿群的所在！

    华凌姐....！？

    宿群原本因为背后伤势已经开始视野模糊的双眼缓缓睁大，看着身后突然飞速朝着自己冲来的华凌。

    机会！？

    藏在天台暗影里的藏刃也是立刻发现了这一幕，他狼一样的眼神中闪过光芒，握紧了手中的科技刀刃，看着对方那个已经明显阵脚大乱的女人不顾一切的冲出来。

    “别过来，华凌....”

    虚弱挣扎大喊的话还没说完，宿群就看见华凌已经冲到自己面前，从身后一把抱住了自己，然后速度不减的朝着天台外的方向冲去，似乎是想飞到半空，脱离此刻的险境！

    “真是....天真！”

    藏刃眼中凶厉，发出一声狂傲的冷笑，身形一动，黑暗里如同一道墨色拉长，朝着两人冲去！

    “华凌姐...快停下...”

    宿群的声音无比艰难而又急切的响起，一开口说话，他口中的鲜血再也止不住的流出，刚才支撑在原地的那股劲力也消散而去。

    他已经能感觉到，藏刃已经从不知道哪个方向准备好了突袭！

    “御水-冰结！”

    一道水蓝色的符咒从华凌指间甩出，然而黑暗里藏刃的身影露出了桀笑，科技的刀锋隐没在出鞘的前一秒之中。

    想用冰雾找出我的身影？

    但是蠢货，我根本不在那边！

    看着那道冰符射空，冰霜白雾炸散在中央的玻璃上，藏刃心中狞笑，身上加速用的科技装备启动，从抱着宿群的华凌左侧的上空，常人难以察觉的死角俯冲而下！

    而此刻天台之上，华凌仍旧抱着宿群腰身，似乎没头没脑、不顾一切的冲向前方。

    “华凌姐...咳...快放我下来...你...挡不住...他的....”

    被她抱着的宿群伤势发作，咳出一口鲜血，话语间断但是却挣扎急切的开口。

    对方隐匿和突袭的凌厉攻击，实在过于克制华凌的能力，和自己这种擅长正面近距离交锋的古武能力不一样，她根本不可能挡住对方的偷袭攻击。

    此刻宿群脑海里全是自己挡住对方的攻击，让华凌能够逃走的念头。

    然而他的话，华凌充耳不闻只是紧紧的抱住他朝前冲去，然后就在这一刻！

    左侧上方的藏刃无声的拔出锋刃，毫无征兆的出现在了两人不到一米的距离之外！

    “去死吧！”

    他的冷喝响彻整座商业王国的天台，刀锋显露，即使是这种情况下，他依旧谨慎的判断，对着重伤的宿群出手！

    只要抓住这个机会，彻底干掉这个麻烦的家伙...

    藏刃瞪大的双眼中凶狠尽显，眸光凝沉，抓住宿群因为被抱住，无法有效抵抗的破绽，对着他的身体狠狠的斩去！

    “御土-山岳！”

    眼角看到藏刃出现的那一霎那，华凌低喊出声！

    一张早就准备好的符咒从指间消失，土黄色的护壁在两人身边撑起，但事实上，就连华凌自己也清楚，这样的手段很可能挡不住对方蓄力的一击。

    毕竟不是谁都是拥有‘无限’的方然，可以毫无顾忌的在防御手段里投入上万的魔能。

    “白费力气！”

    藏刃狠辣的冷笑，锋刃彻底展开，筹绪已久的一击直接斩向御土护盾中的宿群，他有这一击直接击杀宿群的自信。

    然而就在这一刻，土黄色护壁接触刀锋即将碎裂的那一刻！

    华凌突然身体朝前扑去，残留着泪光的双眼决然冷冽的注视前方，如同守护自己珍惜的宝物一样，双手紧紧的抱住了怀里的宿群，调转身形用自己的后背作为剩下的屏障。

    宿群看见藏刃的刀锋被华凌从眼前遮挡，温软的触感传来的同时是一股冲击力，与此同时，华凌咳出一口鲜血，却依旧倔强逞强的话语在他头上响起...

    “我可不是需要你保护的大小姐。”

    砰！！！

    藏刃斩击的力量带起冲击力，什么东西被两人撞碎的同时，又一张水蓝色的符咒在华凌直接消失，她大口的吸入一口空气，心中低声默念！

    御水-游鱼！

    玻璃碎屑带起冰渣溅起，藏刃看着彻底冰结变脆的中央玻璃被两人直接撞碎，碧蓝的海水水面上血红色的血迹漂浮。

    一瞬间明白过来，为什么华凌突然自乱阵脚的冲出来，同时又打偏刚才那道冰符，藏刃脸色难看，低声咒骂的开口：

    “该死，被耍了！”

    他毫不犹豫的身形猛冲，追着血迹跳入了水中，杀意在愤怒的情绪下暴涨，双眼阴沉，刀锋暴躁。

    但是....碧蓝的海水中，他第一眼看到的....

    是漂浮在海水中的一张亮起的雷符！

    糟了！

    是陷阱！

    惊慌一瞬间出现在他的双眼之中，拼命想要游上去，但是因为他的大意，以为能力克制且都被自己重创了就可以不用担心的大意，让愤怒的只想追上两人的他已经来不及逃走！

    事实上，同为B级的参加者，假如不是因为重伤的宿群存在，哪怕能力被克制，只是想走的话，藏刃还是无法阻止的。

    海水通道下方华凌美眸眯起，符咒激活，撑开一道护壁，注视着藏刃的眼神冷淡。

    这回在水里看你还能往哪藏，

    去死吧，只会躲躲藏藏的混蛋！

    商业王国环形商场中央，贯穿整个六层，巨大的圆形海洋通道里，强烈的雷光在最上方猛烈炸起，通过海水瞬间蔓延，明亮耀眼！

    此刻宿群艰难的在海水中睁开了眼，透过再次撑起了御土护壁看向上方的电光闪耀，但是很快，呼吸不够的气泡就从他嘴角涌出！

    视野在这一刻模糊，窒息的眩晕感加重了伤势凶猛的传来。

    可恶...呼吸不够了...

    他挣扎的不让意识涣散，但是并没有作用，然而就在这时...

    抱着他的华凌突然低头，明亮的美眸近距离直视他的双眼，然后嘴唇贴在一起的那一刻，宿群再一次感受到了氧气的存在。

    华凌的双手穿过他的怀抱，吻着宿群的嘴唇，空气传导，几乎一模一样的伤口在她背上蔓延，血迹向上弥散。

    我记得我和你说过我游泳很好，

    但是你上次拒绝了我翘班一起去海边的提议。

    此时此刻，商业王国无人的大厅之中，立在中央的圆形碧蓝海水通道里，并没有什么美丽的鱼群经过，

    只有如同故事里美人鱼一样吻着怀里没法呼吸的人朝下游去的身影，相似的血痕在他们的背后存在，血迹逸散在中央通道的海水里，蔓延拉长，如同双生缠绕在一起的红绸，无人看到的这一幕，在此刻唯美的安静...