    黄酷和金月盈被逼着跌出了草地，但却是花不怕的那一面，两个人又被团团围住，失去了保护区瞬间痊愈的保护，两个人身上开始有血迹产生了，不大一会儿，就被咬的遍体鳞伤。

    金月盈有些累了，挥动的频率明显慢了很多，黄酷挡在她的身前，拼命的挥动手臂，他只想让金月盈少受一点伤，“你怎么样了？”

    “死不了。”金月盈气息变粗，和黄酷背靠着背，她甩了甩头，把挡住视线的头发甩开。

    “噗通，噗通！”声音巨大沉闷，分不清来自哪个方向，但是体型一定不小！

    “我去，这是什么！”黄酷一声惊呼，同时伸手按下正在挥舞板子的金月盈，两个人刚刚蹲下，就感觉到周围一股超级热浪袭来，头顶有火焰窜过，眼前的花全部瞬间变成灰烬，落在脚下，堆起高高的一层。

    金月盈不明眼前什么情况，疑惑的抬头看去，震惊之余和黄酷心有灵犀的拉住对方极速转身往森林保护区二号跑，堪堪躲过了追过来的火焰。

    火焰到了草地边上就像是碰到玻璃一样，完全隔离开了，但是热气却不能散开，直扑门面。

    林意远和姜小米也上了二号保护区，四个人站在一起，看着头仰成九十度才能看全的怪物，足足有第一个怪物的十倍之大。头颅较小，脖子很长，上面长满了刺，身体巨大，绿黑色鸡爪皮的皮肤，粗糙的纹理，皮应该很厚，四只腿犹如四根柱子，脚趾上的指甲估计比他们的匕首还要锋利，身后还有一条粗大的尾巴，足足能有十米长。

    林意远烦躁的抓了抓头发，“这是搞什么，怪物越来越过分了，现在竟然来了一个会喷火的，脖子上长刺，狼牙棒么，还特么的那么大！”说着踢飞了脚下一朵已经变回原样的花，也不知道是朝着谁发火。

    金月盈和黄酷对视一眼，两个人也没有想到，还有事情没有说，就又来了一个更棘手的，眼前的怪物和以往的不同，脾气似乎很不好，一直往外喷火，见火被挡了回去，转身尾巴就扫了过来，期待中的断尾并没有发生，而是草地和土地界限好像出现了一个天然的屏障，怪物尾巴扫上的时候，会发出“嘭”的一声。声音很大，震得人耳鸣。怪物却不停下，一下接着一下。

    金月盈捂住耳朵，大声说道，“这怪物不是想烧死我们，是想震聋我们。”

    姜小米被震的脑仁疼，捂着耳朵，在原地直蹦。

    林意远和黄酷也好不了多少，震的脸上青筋暴突。

    施元滔和施元青一直都在一号密切的关注着二号的情况，本来想在金月盈和黄酷被推出草地的时候过去，但是因为两人离着远，看的面积更广一些，所以被突然出现的巨大怪物给惊到了，一时间寸步难移，现在反应过来，想过去更是不可能了。

    两人没有在二号，不等于听不到声音，十几米的距离，声音并不能变小多少。施元滔平时最不喜欢噪音，被震的跌跌撞撞在草地上行走，一回身撞在了房子上，突然想起还有一张狼皮，上面的毛应该可以塞进耳朵里。回到屋内找了狼皮上的绒毛，揪下来塞住自己的耳朵，本来只是想缓解一下，没想到却一点声音都听不到了，他还以为是巨兽停止了攻击，出了房子一看，他弟弟还窝在草地上捂着耳朵，那边的巨兽还在不停的摆尾。

    施元滔过去把施元青的耳朵塞上，施元青才放松了身体，搭着他哥的肩膀起身，感叹这是什么这么神奇。

    施元滔比划了几下，施元青才知道是狼的绒毛。

    两人听不见声音，心中的恐惧也少了一些，施元滔看着二号那边，来回在草地的边缘行走，手指放在唇边，有一下没一下的挠着，突然又钻进了屋内，揪下了所有的狼毛，但是不够，又去把林意远的那张找到，把绒毛统统揪下来。

    施元青拦住施元滔，跟他比划了几下子，很明显告诉他现在太危险了，不能过去。

    施元滔不听劝，皱着眉头，让施元青让开。

    施元青不让开，又比划了几下子，“你不是讨厌那些人么，为什么还要过去，你只要离开一号，那边怪物就会过来。怪物那么大，两步就可以把你踩死。”

    “出现的怪物越来越大，越来越强，如果没有他们，我们会肯定会死在这里，只要他们还活着，我们就有活着的希望。”施元滔无声的说道，然后猛的推开施元滔，并且背着他边奔跑边坐了一个手势。施元青要迈出的步子不甘愿的收了回来，担心的心都要从胸膛里蹦出来了。

    林意远四个人被巨大声音折磨的几乎就要奔溃，突然声音停下，他们所有人的耳朵开始出现鸣声。巨大的怪兽美移动一下，大地都跟着颤抖，噗通——噗通。怪物绕过了二号。

    二号上的四个人疑惑的跟随着巨兽移动的脚步看过去，发现施元滔竟然再往二号这边奔跑，而怪兽已经拐了过去，停在施元滔的前方，巨大的尾巴重新敲打起来，二号保护区的四个人又陷入了新一轮的脑细胞炸裂。

    施元滔慢慢停下看着堵住路的怪物，眼神从惊慌变成了淡定，他甚至回头看了一眼施元青。

    施元青离得距离并不远，施元滔的行为他看一清二楚，突然大喊道，“不要——！”但是这声音完全被巨兽制造出来的声音淹没掉了。

    施元滔的嘴角挑起，露出不屑一顾的笑，他把带过来的狼毛攥紧在双手中，朝着巨兽开始奔跑。巨兽被挑战了权威，愤怒的喷出火焰。施元滔没有躲避，而是迎着火焰，丝毫没有畏惧，火势很凶，几乎是沾到了施元滔的头发丝就开始燃烧，疼痛感忽然而至，施元滔努力撑住，绕过巨兽的腿，火势已经烧到了皮肤上，滋滋的声音就在耳边，不知道为什么巨兽敲打的声音听不到，但是燃烧自己皮肤的声音却能入耳。

