    “咦，貌似是我所在的小区啊。”

    看着这熟悉的围墙，没想到，这名裸奔哥在街道上左绕右绕，竟然来到了颜冲家的小区，正好，完事后就可以直接回家了。

    只见裸奔哥灵敏地一跃，脚掌在墙壁上微点，单手在墙头支撑了一下，就翻过了两米高的围墙。

    颜冲则更是轻松，奔跑中双腿爆发，身体腾空，直接跨越了过去。

    体内的气充盈于肌肉之中，使得整个身体轻飘飘的，地球的重力都好像变轻了。肺腑的强大让他跑起来非常轻松，没有半点长跑过后难受的感觉。

    围墙下面是一片泥土地，栽种着树木，作为小区绿化带的重要组成部分。

    树木郁郁葱葱，也有一些掩人耳目的效果，当然，如果在高层住宅，从上往下看还是一览无余的，所以，颜冲还没见过有情侣在这里做一些和谐的事情。

    裸奔哥停了下来，环顾四周，似乎非常满意，这才放松了下来，本来干燥的体表忽然涌现出一层汗水，呼吸也陡然加重了许多。

    看样子，这哥们刚才也是属于极限运动了，身体素质虽是普通人的水平，但是肯定有独特的技巧支撑着他一路奔逃。

    这时候，后遗症来了。

    不过令颜冲奇怪的是，刚才所查看到的技能，并没有有关身体爆发性质的，他的职业貌似是属于法系的。

    趁他休息的时候，颜冲就躲在一颗树上偷偷窥视着，虽然他并没有窥视裸男的兴趣。

    稍稍休息了五分钟，裸奔哥终于缓了过来，但精神萎靡了许多，他擦了擦身上的汗，将衣服穿上，走出了绿化地带。

    他四处观望着，不知道是第一次来还是迷了路。

    过了一会儿，一个大妈拎着几个塑料袋走了过来。

    裸奔哥走了过去，直接说道：“看着我的眼睛。”

    大妈本来看到一个男子走了过来，刚想打个招呼，但听到他的话时，就下意识地按照他所说的去做了。

    只见大妈直愣愣地望着他，双手似乎失去了力量，几个袋子掉到了地上。

    “我是你的远方侄子，嗯——叫什么名字比较好呢？”

    “我叫张伟。”

    “由于我父母在公司合谋贪污，被人揭发，出国避避风头。将我托付给你照顾一段时间。”

    ……

    说了一大堆关系设定之后，裸奔哥，也就是张伟，停了下来。

    大妈继续呆立了几秒，忽然回过神来，看着眼前的张伟，惊喜道：“你这孩子，来了也不提前通知我一声，好让我去接你。”

    说着说着忽然发现了掉在地上的几个袋子，连忙提了起来继续道：“你看看，我今天特意去超市给你买的菜，就知道你最爱吃我做的饭了。在楼下等了这么久，饿坏了吧，走，咱们这就回家。”

    张伟同样开心地说道：“二姑好，好久没见你了。”

    ……

    看着两人和谐的一幕，又想到了刚才张伟催眠时的样子，颜冲忽然对催眠术感到了深深的寒意。

    也许，哪一天，你身边的亲人、朋友、爱人，其实都是陌生人，只不过是前一天晚上对你催眠的结果，那么这个世界将会多么的可怕。

    也不知道，这个催眠术的持续时间有多久，有没有后遗症什么的。

    “看来，问题根本没有得到解决。这些人看起来应该是同一个组织的，只不过，他们并没有统一的据点，或者说，暂时没有集会的必要。”

    “他们裸奔、偷衣服，然后再分散混入社会中，用神奇的手段规避摄像头，没有留下证据。”

    “如果李牧白也是这样的来源，那说明，他们还能轻而易举地入侵政府的电脑系统。”

    要知道，以现在的科技水平，每个人的档案都录入了国家天网系统之中，在这个社会上生存，没有身份，真是寸步难行。

    而这个裸奔男，不仅仅是用催眠解决了暂时的生活问题，他之后想要达到他的一些目的，肯定要融入社会，获取身份。

    说不定，也会成为一名转校生，或者某公司的新进职员。

    颜冲心中叹息，跟踪计划失败了，他也不太好偷偷潜入大妈的家里去，要知道，就算他能不让对方发现，摄像头也不会放过他。

    到时候，警察没抓到真正的坏人，却将他定义为犯罪嫌疑人，那麻烦可就大了，说不定，自身的特别之处也会暴露出来。

    回到家中，就看到了在沙发上玩手机的凯瑟琳。

    看到旁边的桌子上的吃剩的外卖包装袋，颜冲就放心了。看来她一个人，不，是一只猫待在家里，还是可以照顾好自己的。

    “对了，今天晚上，要不要把这只猫带回无尽大陆呢？”

    “还没试过能不能把其他人也一起带过去呢。”

    “不过，这也不用太过着急，毕竟她可是行走的移动宝库啊，还有那么多技能没有复制呢。”

    “而且这也是我的秘密，不方便透露给别人。万一凯瑟琳误会是我把她弄过来的，或者说是我把她变成猫的，那就不好了。”

    “况且，无尽大陆这么危险，现在她也就只有黑铁级的实力，又不像我有自由穿梭的能力，万一分开了，难以自保。”

    颜冲想了想，出于对凯瑟琳的安全着想，决定先不带她去无尽大陆，说不准，超时空穿梭能力还不能另外带人呢。

    “咳咳！”

    “咳咳！”

    “凯瑟琳！吃饭了！”

    沉溺在玩手机乐趣中的凯瑟琳猛地抬起了猫头，望向了声音来源，结果又看到了那个虽然长得很帅，但表情似乎不怀好意的大男孩。

    “说吧，有什么事！”凯瑟琳甩了甩尾巴，换了个姿势继续趴在沙发上，懒洋洋道，注意力又集中在了手机上面。

    她正看到一波精彩情节，不想被人打扰，但既然住在这个大男孩的家里，吃人嘴短，所以就忍下来了。

    “之前听你说，你是一名奥术师？”颜冲走了过来，坐在了沙发的另一侧问道。

    “当然了，我是一名伟大的传奇奥术师，你知道传奇是什么意思吗？”凯瑟琳头也不抬地说道，但语气却骄傲了起来。

    “恩，我知道。”

    凯瑟琳语塞，没想到这家伙一点都不通人情，按正常的套路，不应该是他不明觉厉，然后自己正好给他科普一下么。

    “哼！你知道还问！”凯瑟琳气呼呼道。

    “我就是想确认一下，对了，你能教教我吗，我也想成为一名奥术师。”颜冲露出了期待的眼神，用真挚的语气问道。

    “你？”凯瑟琳抬起头来，仔细地盯着颜冲。

    半晌后，她遗憾地摇了摇头。

    “真可惜，你没有那个资质。”

