    蔡鞗忙说：“父亲，如今的辽国太后，那可是武植的女人啊！”

    “就算辽国皇后肚子里的孩子，真是已故皇子的。”

    “可是她如今毕竟是武植的妻子，武植理所应当会成为辽国的摄政王。”

    一提及此事，蔡鞗眼里尽是羡慕与很毒！

    他本来是驸马的最佳人选，而今不仅自己心仪的赵芙笒跑到了杭州，自己也失去了一只手臂，成了不少人的笑柄！

    越是如此，蔡鞗就越渴望亲自杀死武植！

    向所有人证明，他比武植强！

    “太原一带，土地富虽然比不上东京城。”

    “但是对于一个初来乍到的李长生来说，太原似乎比东京城更加具有诱惑性。”

    “李长生口口声声说自己是李唐皇族的子嗣，那么太原不正是李唐皇族的发源地吗？”

    “他完全可以效仿当年唐高祖李渊，在太原起兵。这样一来，也更加冠冕堂皇吧！？”

    “而且，武植如今人在杭州，太原若是出事，他鞭长莫及！”

    蔡鞗的这一番说辞，蔡京听的是连连点头。

    “不错。不错，不愧是我儿啊！这个计策可以执行。”

    得到自己老爹的承认，蔡鞗显得很得意。

    “父亲这件事情就交给儿子去做吧！”

    蔡京微微点头。

    同时看向蔡旭：“你有何良策？”

    蔡旭乖乖巧巧地说：“父亲，说来巧合，儿子的计策也是祸水东营，而且还是针对武植！”

    “虽然对于外人而言，现如今的山东固若金汤，武植的大部分军队都驻扎在山东。”

    “但这同时，也造成了东京城的空虚。”

    “武植之所以那么得民心，是因为他在危难之下，以少数人拼死抵抗金国人几十万大军。”

    “那一场战役。让武植天下闻名！”

    “但现如今，再看看他的做派。他把本应守卫北面的军队南调，用来守住了自己的地盘，反倒是将大门打开，让金国人长驱直入。”

    “这种做法。相当自私，令人不齿！”

    蔡京听得连连点头：“继续说。”

    蔡旭看了一眼蔡鞗：“正如哥哥所说，这武植是乡村野夫。”

    “虽然看起来他没有强大的背景和靠山，但其实他背后应是黎明百姓。”

    “是因为他有了良好的名声，所以才敢如此肆无忌惮。”

    “倘若他被千夫所指，万人唾骂，那么武植恐怕就再无法在这人间立足！他所拥有的一切也会分崩离析！”

    蔡京吐出了两个字：“精辟。”

    相比起蔡鞗，蔡旭的想法更加精准成熟，而且切实可用。

    “武植根本不在乎皇帝对他如何，他最在乎的应该是民心导向！”

    “所以，只要将这个消息散播出去，那么武植就势必会派兵守卫东京城。”

    “咱们如果把武植的行动路线透露给金国人，金国铁骑势必会在中途截阻！”

    “到时候又是一场狗咬狗的戏码，咱们甚至可以在进东京城之前，来个渔翁得利！”

    蔡京突然放声朗笑：“哈哈哈……”

    “不错，不错！如此，你们二人出征，为父算是可以放心了。”

    说话间，蔡京拍了拍手。

    顿时，有两道黑影突然从天而降，站在了蔡鞗和蔡旭的身后。

    蔡旭到还好，脸色不变。

    而蔡鞗却是惊了一下，显然是被来人，这绝妙的轻功吓到。

    蔡京说：“这两位是兵宗的人，有他们在你们身边，为父不需担心你们的安危。”

    “不过，你们二人一定要记住。我们这一战，只许胜不许败！东京城必须拿回来！”

