
　　一七眼底划过失落，松开一六的手，“你进去吧，叶姑娘还在等着你。”

　　一六不知道怎么的，说出来这话，觉得心里也有些难受，但是很快就遮掩过去了,敲了御书房的门，得了应允之后就进去了。

　　叶似锦打开食盒，里面各式各样精致的点心，看着就觉得饿了，配着茶水吃了起来。

　　“再过两天又要回去了。”叶似锦道，“怎么感觉日子一天天过得这么快，到底还是太轻松了一些。”

　　凌初道，“这次回去,打算带一些什么。”

　　“当然还是金银珠宝了,钱财自然是越多越好。”叶似锦道，“钱不是万能的，但是没钱是万万不能的，越多钱傍身越好。”

　　这次回去还多了誉亲王的画像，还有一个盒子，这也是让她们帮忙带给姜蓉的，可是这里面是什么东西就不清楚了，想必又是什么信物之类的。

　　晚上凌初处理事情的空隙，十四就把纪兰珠和叶茂义的事情当做趣事跟叶似锦说了。

　　“这两个还真是有一股苦命鸳鸯的架势。”叶似锦道，“看起来叶茂义也不是个什么好东西，娶了纪兰珠之后，其实也没有就当着一回事了。”

　　十四道，“叶茂义说是去跟叶老夫人商量，其实转头就出了府里去了，压根就没跟叶老夫人交谈。”

　　“他敢跟叶老夫人这么说，就等着叶老夫人打断腿了。”叶似锦道，“那纪兰珠呢。”

　　“叶老夫人喊了两个嬷嬷，让人教她做妾室的规矩呢,看起来是有的受了。”十四道。

　　叶似锦道，“可惜我不能亲自去看看热闹了，我明日又要离开了。”

　　“又要走了？”十四道，“叶姑娘，您的身体还没好？”

　　“没有，掉下悬崖哪儿有这么快好。”叶似锦也只能用这个借口做遮掩，不过还是挺好用的。

　　“也是，这毕竟是从鬼门关走了一趟，不过我看您的气色倒是挺好的。”

　　叶似锦捂着脸颊，“我们那边有药方之类的调养，别看面上好，其实还是需要调理的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来是这样，那自然还是身体重要。”十四道，“估计韵儿又要在我跟前念叨了。”

　　到了晚上，夜深人静的时候，一六和一七照旧守着御书房。

　　一六向来都喜欢坐在房顶之上，宫里能够一览无余，有什么人也能一眼看见。

　　一七也飞身上了房顶，原本看着月亮的一六，突然正襟危坐起来。

　　“你,你怎么上来了。”一六紧张起来，“是不是有什么事情。”

　　“这房顶你能上来，我不能上来。”一七盘腿坐在房顶纸上，从怀里拿出来纸包，纸包一打开是一只烧鸡，香味飘满了屋顶。

　　一六咽了咽口水，“你怎么还自带夜宵，快把鸡腿给我。”

　　“想吃？自己去找。”一七毫不客气的扯下来烧鸡腿，一口咬了下去。

　　“无情无义。”一六伸手就要去抢。

　　一七抓住他的胳膊，一六脚下一滑，直接扑进了他的怀里，一抬头，两个人鼻尖对着鼻尖，靠的十分的近，互相能感受到彼此的呼吸。

　　一七头微微一歪，两个人双唇相对，就这么亲上了。

　　一六的眼神十分的惊恐，蹭的一下就施展轻功飞走了。

　　一七这个冰山脸难得露出笑容，指尖轻轻抚着自己的嘴唇。

　　玉案不得不说还是挺准时的，一到十五日那天就开始发光，就到了要离开的时候了。

　　“陛下和叶姑娘又已经走了。”一六对着天自言自语道，不敢去看一七，他已经躲了一七一个晚上了。

　　一七嗯了一声，道，“昨晚上的事情...”

　　话刚落音，一六就已经飞走了，很显然在逃避这个话题。

　　只是这宫里也不大，两个人又同住一间屋子，迟早都是要见面的。

　　叶似锦和凌初回的是姜蓉住的地方，之前离开的时候就在这里，现在回来也是在这里。

　　“姜姨。”叶似锦连忙打了个电话给姜蓉，她们就这么贸然回到这里，怕被下面的保姆她们引起怀疑。

　　“你们回来了？”姜蓉言语里透露着惊讶，“似乎比之前回来的早了一些，我正打算回去呢。”

　　“是吗？”叶似锦还没注意回来的时间，算算日子都是第十五天，只要玉案一亮，他们就得离开。

　　“那你们在家里等我，我先回去。”姜蓉说道。

　　每次姜蓉都是算着第十五天的时间，提前一天把工作给安排好，早些回去，有时候也是忙得不可开交，没办法回来找他们。

　　这次叶似锦带回来的东西少的可怜，最要紧的是画像和盒子都给带过来了，旁的珠宝首饰只有几颗珠子，不过也是价值连城的。

　　姜蓉一回来，第一时间就过来找他们，叶似锦也知道她急迫的心情，连忙把画像和盒子交给她。

　　姜蓉拿着画像的心情有些忐忑，这么些年没有见面，也不知道他会变成什么模样。

　　姜蓉避开他们，回了自己的屋里，才缓缓打开画像。

　　少了一些意气风发，多一些沉稳，眼角也多了几丝皱纹，长相还和年轻时候一样俊朗。

　　一滴泪落在了画像之上，姜蓉抱着这幅画像，好似凌梣就在他身边一样。

　　“姜姨看见画像心里肯定有些难受吧。”叶似锦叹气，“两个人不能相见，多痛苦啊，就像我们之前一样。”

　　凌初道，“或许有什么办法，能够让他们借助玉案，见上一见。”

　　“真的有办法？”叶似锦道，“对了，你这些日子总是见国师，也是在谈论玉案的事情。”

　　“嗯。”凌初道，“当初就是国师发现了玉案的秘密，能够通往古代现代之间，或许他还会有什么别的办法。”

　　“要是真的能够让姜姨她们见面，那真是一桩大喜事，两个人也不必为见不到面之事烦恼了。”叶似锦道。

　　姜蓉过了很久才从屋里出来，已经调整好情绪，可是还能看得出来眼角的微红，等谈论起誉亲王的时候，又装作一副若无其事的模样。

　　“那时候他还年轻，意气风发的少年郎，如今也老了。”姜蓉笑道。

　　叶似锦道，“就算是老了也是个帅老头嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第488章 画像免费阅读。https://xs.23sk.com 