    无垠星空中。

    正朝着尼达维方向跃迁的巨大浮空王座上，灭霸摸着带有竖纹的下巴，眉宇间闪烁着思虑之色，收集六颗无限宝石只是实现最终目标的一种手段，他虽然坚信自己不会失败，可也必须得考虑后手安排才行。

    “萨诺斯大人，距离尼达维还要经历四个跃迁点，不出意外的话，半个月后我们就会抵达。”瘦弱的乌木喉脸上满是恭敬之色，他看了一眼灭霸，继续道：“矮人族是阿斯加德统御的九界之一，若是他们安排人手支援，我们是否要跟其对抗？”

    灭霸刚准备回话，忽然眉头一皱，继而猛地从王座上站起，深邃的目光遥望着星空，“亡刃死了。”

    “什么？亡刃死了？”乌木喉一呆。

    “我能听到他灵魂的哀嚎。”灭霸的拳头缓缓拽紧，随后松开重新坐在王座上道：“看来那个加里比我想象中还要强大！”

    乌木喉深吸了口气，脸上仍旧带着不可置信之色，亡刃将军可是萨诺斯麾下最强的存在，甚至灵魂寄宿在一柄古老战刃上，宇宙中除了少部分人，没有人能摧毁那柄战刃。

    “萨诺斯大人，会不会是地球上那一位出手了？”乌木喉猜测道。

    “不，那位法师是不会离开地球的。”灭霸摇头，“加快行进速度，我有一种感觉，或许很快我就能见到那个加里了。”

    ……

    和诺星系。

    巨大深灰色战舰驾驶舱内。

    一群绿色的类人形爬虫生物，忐忑恐惧的站在加里身前，“强大的地球人类，我们巴东族绝对无意跟您作对，都是受到了那亡刃的蛊惑和威胁，才不得不站在了您的对立面，请允许我向您表达最深的歉意。”

    为首的巴东族首领，手持特制权杖行了一个古老的礼节。

    加里没有理会这群绿皮肤爬虫生物，而是释放出念力，将外面的上千艘黑曜军团战舰操控者全部击杀。

    “史蒂夫，回去告诉科尔森，让他们过来吧，敌人已经解决了。”

    念力凝聚成的声音，直接响起在史蒂夫的脑海中。

    正在闪躲战舰攻击的史蒂夫，顿时停了下来，看着停止攻击的战舰，无奈的在无线电频道中道：“好了，伙计们，战斗结束了。”

    “队长，你在开玩笑吗？我们还没有摸到敌方战舰呢！”托尼无语的声音传出。

    “队长，加里部长那边解决了？”娜塔莎的声音紧随着响起。

    史蒂夫还没回话，班纳就笑着道：“我早说了，以咱们的速度，也就热热身而已。”

    巴顿松了口气道：“这样也不错，至少我们是安全的。”

    “喂，伙计们，我们可不是来旅游的啊！”托尼忍不住抱怨道。

    半个小时后。

    开拓者号驾驶舱内。

    科尔森走到加里身旁，低声道：“加里部长，巴东族首领已经答应带我们去莫德星，那里是他们的核心星球，其他星球上收刮的珍贵稀有奇物，都在莫德星，另外和诺星系他们将会赔偿给我们。”

    “很好，它们看上去丑陋，脑子却不傻。”加里微笑道，“留十艘飞船在这里看守，以后和诺星系将会成为神盾局的重要星空基地。”

    科尔森眼中带着兴奋之色，“我立即去安排。”

    虽然有着加里部长在，但他确实没想到才出来几个月，神盾局便拥有了一个星系！

    加里神色平静，区区一个星系而已，他完全没有放在心上，不过巴东族的核心星球，倒是让他产生了一些兴趣，毕竟巴东族比克里族还有斯库鲁族还要古老，收集的奇特之物说不定就有他需要的。

    两天后。

    在经过战舰整合后，地球舰队比刚出地球那会壮大了不止一倍，论科技水平，黑曜军团显然要强于齐塔瑞军团，因此得到了他们的战舰，地球舰队无论是防御还是攻击，都可以媲美宇宙三大帝国舰队了。

    ……

    莫德星。

    巴东族的起源星球，不过这颗星球只允许男性巴东族居住，至于女性则居住在洛塔拉星，而巴东族一生只交配一次，并且还是卵生，由男性孵养。

    从和诺星系行驶了十多天时间，浩浩荡荡的舰队便通过跃迁来到了莫德星外。

    舰队悬浮在星球轨道外，随后分出小型飞船进入了莫德星大气层。

    嗖嗖嗖。

    很快，数百艘飞船降落在了一座古老类似于金字塔的宫殿前。

    早已得到消息的巴东族君主前来迎接。

    “强大的地球人类，欢迎你们来莫德星，这是我们巴东族的荣幸。”巴东族君主倒是蛮热情的，不过加里懒得跟其客套，直接说明了来意。

    而摄于加里强大的实力，巴东族君主也不敢怠慢，带着加里来到了宫殿藏宝库中。

    说是藏宝库，其实就是一个巨大的地下宫殿，里面堆积了大量稀奇古怪的东西，都是从其他星球收刮而来的。

    毕竟巴东族是银河系占据星球最多的族群，漫长岁月下，他们收集了的东西自然不计其数。

    “这些都是我们巴东族最为贵重的东西，每一样都价值一颗星球。”巴东族君主炫耀的道。

    加里念力直接横扫过去。

    东西确实不少，足有上亿件，只可惜却没有一件东西让加里心动。

    “就只有这些了？”加里淡淡问道。

    巴东族君主脸皮抽搐，“这些是我们巴东族收集的全部了！”

    加里哼了一声，周围空气顿时凝固起来，“你确定？”

    巴东族君主绿色的脸庞憋涨起来，甚至皮肤都渗出了鲜血。

    “有，还有！”他忙急喊道。

    “别再有下一次！”加里冷冷的瞥了一眼巴东族君主。

    巴东族君主禁不住打了个寒颤，立即喊道：“快，去把宝库打开！”

    宝库位于地下宫殿的左侧，巴东族君主带着加里没走多远，就来到了巨大石门前。

    随着守卫将石门打开，两人走了进去。

    “嗯？”加里一踏入石门内，就清晰的感应到了一股宇宙本源波动。

    他念力一扫，目光落在了宝库石室内的一处角落。

    加里立即走了上去。

    “这是从虚无之地弄来的东西，据说是一个强大神灵的血液。”巴东族君主紧跟上前，同时解释着。

    “虚无之地？”加里念叨一句。

    巴东族君主忙道：“虚无之地是收藏家的地盘，那里聚集着很多宇宙中的凶恶之徒，他们以贩卖稀有资源为生。”

    加里取出一滴血液，放在掌心，闭上眼细细感悟起来。

    虚无之地其实就是一名天神组成员头颅的流放之地，这一点加里清楚，但他却还没见过天神组成员，更别说是其身上的血液了。

    “精纯的宇宙本源，或者说神力。”加里心中呢喃，天神组成员是宇宙最早诞生的一批神，也是永恒创造出来的，他们天生便具有神力，而且这神力虽然跟奥丁的神力不一样，但其本质却都是宇宙本源之力。

    仔细感悟了约莫十多分钟，加里轻轻摇头，以他现在的境界，还无法分析出血液中蕴含神力的本源组成是什么，不过这血液绝对是好东西，这一点是毋容置疑的。

    “虚无之地，看来也得走一趟了。”加里暗道，因为他的出现，以太粒子并没有被收藏家得到，但宇宙灵球迟早会出现在那里，而且算算时间，也快了。

    巴东族宝库中，除了天神组成员之血外，还有一些堪比乌路金属的稀有金属，但对于加里却没有什么用，他想要的是能够提升他实力的修炼资源，而不是金属。

    因此在巴东族加里也没有待多久，就返回到了开拓者号上。

    “加里部长，洛基传来了消息，说有急事找你。”加里一回到房间，科尔森就找上门来。

    “嗯，我知道了。”

    科尔森离开后，加里通过空间宝石直接传送到了阿斯加德的传送宫殿内。

    ……

    感谢势均力敵的500币打赏，感谢香蕉不拿拿哟的一千币打赏，明天一定加更，不加木有小jj，另外晚上还有一更。