    “糟了。”千手纲手脸色一沉，这下子麻烦了，躲不过去的话可是很麻烦，而且佩恩六道的攻击明显不是这么的简单，这么好的机会，佩恩怎么可能会这么轻易的放过。

    “火遁龙火之术。”

    “风遁练空弹。”

    “水遁水龙弹之术。”其中三个佩恩分别使出三种不同属性的忍术，别忘记佩恩六道除了他们各自的能力之外还分别继承了长门五种性质变化的忍术，因此他们佩恩六道可是能同时使出五种遁术。

    “想凭这个对付我，看来今天不得不露一手了，让你看看什么才是水遁术吧，水遁水激光。”

    二代火影作为千手纲手的二爷爷，他最精通的水遁术千手纲手怎么不会，而且千手纲手其中一个属性就是水性质变化，她不是只精通体术和医疗忍术，相反，幻术，体术，忍术，医疗忍术她无一不精。

    只不过一直以来的战斗她都根本不需要使用忍术或者幻术，一双拳头已经粉碎了所有阻挡她的敌人，但是今天面对佩恩不得不使出自己的水遁术了。

    如果刘皓在这里绝对会惊讶，因为千手纲手将玉手做出一个手枪发射的样子从玉指顶端发射出来的如同激光一般的水枪居然不需要结印，由此可以看出千手纲手的水遁术造诣不见得比二代火影差多少。

    二代火影在被大蛇丸使用秽土转生召唤出来和三代战斗的时候可是在水里使出过水激光，居然能将克制水遁术的土遁术的土流壁给轻而易举的贯穿了，而且不需要结印，这不但需要精妙的查克拉控制力更需要登峰造极的水遁术造诣。

    三道水激光一下子将龙火之术哦，练空弹还有水龙弹击溃，不过修罗道的怪腕火箭却是打在了千手纲手的作弊上，就算千手纲手十分精准的使出灭，跟“掌仙术”等同属“医疗忍术”阴愈伤灭。

    使用者要在受到对手攻击前，正确判断会被击中的位置，并迅速在该位置集中一定分量的查克拉；被击中后，伤口会自动回复，使出了这一招术已经将伤害减到最低，但还是被强大的冲击力撞得吐了一口血整个人被击落到地上。

    “还没完呢，神罗天征。”天道佩恩一手万象天引，一手神罗天征，再次将刚刚落地的千手纲手弹飞出去。

    “咳咳。”千手纲手再次吐了口血，真是麻烦啊，一旦被捉住那接连不断的攻击太难抵挡了，不过她千手纲手也不是吃素的，瞄了一眼在自己身后等着自己的身体倒飞过去就捉住自己想要抽出自己灵魂的人间道佩恩，千手纲手嘴角一勾。

    经过刚才的战斗，千手纲手已经大致猜测到了六道的能力，人间道虽然未知是什么，但直觉告诉千手纲手一旦被捉住就完了，所以面对人间道不能被捉住。

    修罗道则是擅长体术和身体经过改造能射出身体的某个部位如同火箭一般。

    天道佩恩则是擅长引力和斥力；畜生道不用说就是召唤通灵兽，幸好现在被蛞蝓缠住那些通灵兽省下很多麻烦，至于地狱道千手纲手刚才已经看到了。

    应该是将面前这些人受损的身体修复，至于最后的饿鬼道还没展示出能力，不过千手纲手已经不怕了，既然摸清楚了就好办了，当然他也是记住面前着六个人应该能使出不同的遁术。

    “向捉住我，还是省省吧，水遁螺旋奔流。”千手纲手嘴角一勾，刘皓可还是将这一招术交给了她，不但是她，还有水无月白和白虎都学了，既然千手纲手都能教导自己那么多东西还有怪力拳都教给自己，那么自己也不能吝啬。

    可以说在刘皓这一个小队里面，都是十分团结的，很多术都是相互传授的，这样不但能相互借鉴，弥补不足，还能提升自己的实力，白虎和水无月白同样是将她们的术相互传授，好的就吸收，不好的就摒弃。

    “糟了。”天道佩恩脸色一变，二话不说直接命令饿鬼道冲过去，幸好饿鬼道的速度不慢，距离人间道又不远，抢在螺旋奔流来到人间道佩恩身上之前挡在了人间道佩恩的面前，双手张开:“吞食。”

    螺旋奔流绽放出来宛如海啸般的狂暴力量居然没有轰退饿鬼道，反而以肉眼可见的速度不断被吸收，让千手纲手惊愕了一下，不过心里却是一笑，最后一个佩恩的能力也弄清楚了，应该是吸收一切属性的查克拉。

    “不过刘皓的螺旋奔流可不是那么好吸收的，绽放吧。”千手纲手心里大喝一声，螺旋奔流猛然爆炸开来，从一个能量球体变成了奔流不息的狂暴海啸，而海啸而却如同龙卷风一般旋转起来化作海啸和龙卷风的结合体海龙卷不断的撞击饿鬼道。

    没错，这个术的查克拉饿鬼道是能吸收掉，但是不代表螺旋奔流绽放出来的冲击力他也能吸收，因此饿鬼道和人间道被螺旋奔流的狂暴，凶猛的冲击力给轰飞出去，一边倒飞一边吸收，倒飞出去上百米远才勉强停下来，将螺旋奔流完全吸收。

    “查克拉你能吸收，那么冲击力，怪力拳冲击模式。”千手纲手可是不会放过痛打落水狗的机会，现在自己可是一个VS六个啊，必须先干掉几个。

    一拳打出，空气猛然发出一声爆炸声，好像千手纲手拳头打在的地方承受不住千手纲手的力量发出悲鸣似的。

    一道半透明的冲击波如同能量炮一般隔空上百米直接轰在了人叫道和饿鬼道身上，恐怖的冲击力宛如一座大山撞在他们身上似的，不断的在他们身体辗压，将他们两人的身体轰出了一个大坑。

    “风遁练空弹。”畜生道担心千手纲手再次上前将人间道和饿鬼道佩恩完全解决掉，连忙召唤出了一个通灵兽之后，对着千手纲手释放了一个练空弹挡住了千手纲手的去路，同时后面的几个佩恩也争取到了时间赶了过来。

    “滚开。”千手纲手一拳将练空弹打碎，心里暗骂麻烦，天守脚直接踩在地上，踩出了一道裂缝，修罗道的佩恩一不小心掉了下去。

    ..

