    “竟然真的是他！”帝老也有些难以置信，他虽说之前抱着一线希望，但自己心里也很清楚这成功的可能性很小。

    只是，没想到这几率虽小，却真的被他们给碰上了。

    “小少爷当初明明就查出来是厄咒之体，他怎么会……”

    “他之前来拍卖行寻找药材为的就是转变他的厄咒之体，这孩子的际遇实在是费比常人，他的娘子医术极为高明，硬生生的帮他压制了厄咒之体，所以才会是我们之前所见到的那般模样。

    我们千算万算都没有算到会有这么一回事，所以才判断错了。”

    “原来真的是这样，之前我也觉得有些太巧合了，只是不敢相信罢了。”帝老的眼眶微微泛红，眼角更是有些湿润，“好……好啊！过了这么多年，我们总算是找到小少爷了，家主他们若是知晓了，一定会很欣慰的。”

    听言，帝煜绝心中也是一阵感慨，这些年来，他每一次回去不是被家主骂得狗血淋头，就是被自己娘子那幽怨的眼神而弄得无言以对。

    如今，一想着自己能够带着帝北宸回去认祖归宗，他心中便一阵喜悦。

    “是啊……”

    “帝老，你可知道北宸他们这些日子去了什么地方？”帝煜绝出声问道。

    现在的他只希望尽快找到帝北宸，从而与之相认。

    他之前与帝北宸的关系也算是很不错，只不过，他也无法确定帝北宸知晓自己就是他的父亲之后会是什么样的反应。

    倘若帝北宸怨他，那么他又该如何是好？

    这种种可能性一联想起来，他的心情也是异常复杂。

    帝老摇了摇头，“自从少主你走了之后，我听说小少爷曾经来找过你一次，不过你不在，他便离开了。

    自那之后，我们便再也没有见到小少爷了。”

    之前的他对帝北宸的下落还十分关注，只不过在觉得帝北宸不可能是他们要找的人之后，他便也没有过多关注了。

    “原来如此。”帝煜绝眼神黯淡了几分，随之变得坚定，“我们得尽快找到他们。”

    “不过，少主，小少爷的娘子可是叫做百里红妆？”帝老询问道。

    帝煜绝点头，“不错，就是她！”

    “如果就是她的话，我想我就知道小少爷在什么地方了。”帝老的脸上露出了欣喜的笑容，“最近，蓬莱殿的百里红妆可谓是大出风头，据说她已经研制出了完全能够克制黑暗力量的药物。

    之前她便已经研究出了克制黑暗力量的疗伤药，效果十分显著，不过并不能完全克制，但是这一次她找到了药引，从而能够将其完全克制了。

    正是因此，如今的百花门和赤月宗都想要将她招揽过去，只不过百里红妆并没有答应。

    既然小少爷的娘子名叫百里红妆，而且医术又很好，那么想必应该就是她不会错了。”

    “既然百里红妆能够改变厄咒之体，那么她能够配置出这样的药物也并不奇怪。”帝煜绝微微点头，“看来，北宸应该也在蓬莱殿了。”

