    　　卧龙璇不由眼瞳一缩，这里面的秘密，只有卧龙崖的老祖级别人物才知道，然而，眼前这个叫楚云天的陌生人，竟然知道得如此多，这太骇人听闻了。

    　　“不用惊悚，也不用对我动杀机。”李七作懒洋洋地看了卧龙璇一眼，说道：“莫说你现在这个样子，就算你是全盛时期，我要杀你，那也是跟捏死一只小鸡那么容易。”

    　　“好大的口气！除非你是神皇了。”卧龙璇不由冷冷地说道，但，不管她如何看，都无法看出眼前这个叫楚云天的人究竟是怎么样的道行。

    　　“是不是神皇并不重要，我还真没把你们这级别的人放在心上。”李七夜看着卧龙璇，笑着说道：“不过嘛，深海的古老遗民呀，如果真的把你捏死，那还真的可惜，你这样的血统，已经很久很久没有出现过了，你这样的血统，已经珍贵得不得了了，快比仙药还要珍贵了。”

    　　“你想干什么？”李七夜这话一说出来，卧龙璇顿时脸色太变，眼前这个叫楚云天的人知道得太多了，如果对她图谋不轨的话，那绝对是比任何人都危险。

    　　“我能干什么？”李七夜慢吞吞地乜了卧龙璇一眼，说道：“难道我要喝你的血进行大补不成？又或者我要强奸让你怀孕我的种不成？这管是哪一样 ，我都是下不了手。”

    　　“你们这一族，总是有一股海腥味儿，我才不要喝你的血呢，至于让你怀我的种吗？很抱歉。你这血统虽然不错。但是。想怀我的种的人，那实在是太多了，就算是流淌着真仙血统的女人，都不见得有资格怀孕我的种。”李七夜说到这里，看卧龙璇眨了一下眼睛，笑了起来。

    　　卧龙璇被气得吐血，怒视李七夜，都不由被气得哆嗦。她可是一个绝世美女，在北汪洋乃至是人皇界，不管走到哪里，都是众星捧月，现在李七夜竟然把她说得一文不值。

    　　“如果你没有其他的事情，我要闭关疗伤了。”最后，卧龙璇恨恨地说道。

    　　李七夜瞥了她一眼，悠闲地笑着说道：“姑娘，你不要搞错了，这里是我的房间。你这是反客为主。”

    　　“好，这里还有没有其他的厢房。给我一间。”此时，卧龙璇已经被李七夜气得抓狂，挣扎着站起来。

    　　李七夜摆了摆手，打断欲站起来的她，说道：“好了，跟你开开玩笑而己，你这伤势，就算你闭关三五年，也无法痊愈，你现在急也没有用。”

    　　被气得不轻的卧龙璇好不容易才平息了胸口中的那口怨气，冷冷一哼，依然还是有些气恼地坐在椅子上。

    　　“这一次，你败在宝柱圣子的手中，一点都不意外。”李七夜看着依然气恼的卧龙璇说道。

    　　卧龙璇也没有沮丧，只是冷冷地说道：“胜负乃是兵家常事，我又不是知一次败，又什么大不了的，下一次，我一定会胜！”

    　　“你还不明白。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“因为，宝柱已经不给你下一次了。”

    　　李七夜这样的话顿时让卧龙璇脸色大变，冷冷地看着李七夜，说道：“你一直在暗中窥视？”

    　　“你又错了。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“我只看了你与宝柱圣子开场的交手，我便已经知道结局了，完全没有必要看下去。”

    　　“你这话是什么意思？你知道什么？”卧龙璇盯着李七夜，冷冷地说道。

    　　李七夜含笑不语，只是懒洋洋地坐在那里，悠闲地看着卧龙璇。

    　　卧龙璇深深地呼吸了一口气，她终究是一门之主，她经究是经历过风浪的人，拿得起，也放得下，她平息了心中的情绪之后，庄重地端坐，认真的看着李七夜，说道：“小妹有诸多不懂的地方，还请道友指点。”

    　　此时，她不论是怎么样看，都是那么的高贵，那么的让人心动。

    　　“有人说，女人翻脸比翻书还要快，这一句话，说得一点都没错。”李七夜笑着说道。

    　　卧龙璇被李七夜气得都不由想生气，但是，她还是很快能控制住自己的脾气，她认真地看着李七夜，说道：“如果道友存心是要调戏我，那我也没办法。”

    　　此时，卧龙璇恰到好处的示弱，不论是让谁看了都会喜欢，只要男人，都会喜欢这懂得进退的女人。

    　　见卧龙璇这样的手段，李七夜不由莞尔一笑，依然是老神在在地坐在那里，从容自在地说道：“你是哪里有不懂的地方？”

    　　对于李七夜的话，卧龙璇沉吟了一下，然后抬起头来，看着李七夜，说道：“宝柱人皇此次不一样。”

    　　“因为这一次他赶尽杀绝是吧。”李七夜笑着说道：“他要杀了你那才罢休。”

    　　“没错，前两次决战，虽然胜负，但是，都未发生这样的事情。”卧龙璇缓缓地说道。

    　　李七夜淡淡地笑着说道：“那你觉得是因为什么让他对你赶尽杀绝呢？是因为他认为你的潜力对他未来构成足够的威胁，所以趁你羽翼未丰，先把你铲除，又或者，那是因为你已经没有价值了，所以，欲斩你而扬威。”

    　　对于这话，卧龙璇不由沉默，她在心里面一时之间也拿捏不准。

    　　“你自己知道，但，他不知道。”李七夜笑了一下，说道：“宝柱圣子虽然有两把刷子，但，他那点水平，还不入我的法眼，你身负古老血统，就凭他，就算是站在他背后的人，也一样不知道……”

    　　“……你还有很长的路要走，你败在宝柱圣子手中，那已经是很正常的事情，一，你对于自己的血统，只是摸到一点门户而己，远远还未能登堂入室；二，他已经是摸透了你们卧龙崖的道法了，这对于他来说，你已经没有磨砺的价值了，你最后的价值就是成为他的垫脚石，斩了你，以扬他的神威。”李七夜说到这里，看着卧龙璇。

    　　卧龙璇不由沉默起来，好不容易，她抬起头来，对李七夜说道：“你说他背后站着有人，那是谁呢？”

    　　“你觉得是怎么样的人呢？”李七夜不答反问，淡淡地笑着说道。

    　　卧龙璇沉吟了一下，说道：“很强大很强大的存在，虽然我是败给了宝柱人皇，但是，我还有自信能全身而退！宝柱人皇追杀我之际，我是瞬间远遁而去，他是紧追不放，一路追杀下来……”

    　　“我知道你们卧龙崖有一门逃遁之术，的确，如果你要逃走，宝柱圣子在速度方面并不擅长，他肯定是追不上你。”李七夜说道。

    　　“但是，突然暗中有一个人出手了，他很强大，我没法看清楚他的面目，我一感到不妙，就祭出我宗门内的一件秘宝，碎裂时空，瞬间逃走。”说到这里，卧龙璇都有些惊悸，因为暗中突然出手的中太强大了，若不是她以海量的寿血祭出了秘宝，只怕她也逃遁不了，必定死在那个人的手中。

    　　“那就没错了，说明宝柱圣子只是拿你当磨砺石而己。”李七夜说道。

    　　“你的意思，那只是实验？”卧龙璇有些惊疑不定，说道。

    　　李七夜说道：“你也可以这样说，从他最近的战绩就可以看得出来，他是在寻找最适合的攻伐手段。你看一看，他这些年来与谁决战过，战绩又是如何。”

    　　“可以说，最近几年来，人皇界最有名气的年轻一辈，宝柱人皇都挑战过，姬空无敌、战师、林天帝、白剑真、梅素瑶……等等。”卧龙璇沉吟了一声，说道。

    　　“他常常是不是挑战别人的时候，第一局，基本上是以败而结束，第二局他就有机会板回战局。”李七夜说道。

    　　卧龙璇沉吟了一下，说道：“的确是有这样的迹象，与我决战的时候，是如此，与姬空无敌也是如此，他挑战姬空无敌，第一次，他败了，第二次却是姬空无敌败了，当时很难让人想象，谁都想不到在第二局他能击败姬空无敌，大家都知道，在第一局的时候，姬空无敌可是占有绝对的优势！”

    　　“因为这不止是宝柱圣子一个人在战，而是还有另外一个人，那就是站在他背后的一个人。”李七夜说道：“百战封神，百败称帝。宝柱圣子不是那种惊艳无双的人，他需要通过无数的挑战来积累经验，借一场场的战争，来发现敌人的弱点，同时，弥补自己的不足！”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“对于宝柱圣子而言，他并不怕战败，因为他心知肚明，他是不会战死的，他背后有了不得的人为他护道，为他保驾护航！否则，他就不会满天下挑战他人，如果宝柱圣子是一个战争疯子或者是一个修练狂人，早在以前就是到处挑战他人，早就转战天下了。”

    　　“他是一个谨慎的人！”与宝柱人皇决斗过，卧龙璇更了解一些。

    　　“对，没错，他就是一个比较谨慎的人。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“现在，却成了人人称道的战狂，他是一个狂人吗？不是，他是一个战争疯子吗？也不是！他只不过是借别人来磨砺而己。”R1292

