    招募追随者，这不是一件容易的事情。特别是在荒野上这种地方，人心岂是随意招揽，便可得来？

    之所以韩非觉得周鲸鲸这群人可用，那是因为接触的时间长了，对他们秉性和追求，有一定的了解。

    所以，韩非在招募他们时，也给出去一批资源，这份资源量，大约是那伪神灵给自己的资源的五分之一不到。

    具体数量，大概是够一个辟海境完全开辟本源海的全部资源。对于开天境来说，这份资源量，其实不算多，但也不算少。再加上韩非的确传授了周鲸鲸他们一些大术，他将太元修行的《混沌魔体》，自己曾用的《古荒战体》，兽王的《百兽噬魂吼》，天擎的《虚空神行术》等一些列秘法传承了出去。

    其中，有针对尊者境，有针对辟海境的，有针对开天境的。这些东西，可都是韩非亲自用过的，可不是那些大路货。

    到了韩非现在的实力，这些东西可以往外放出去一些了。因为暂时对周鲸鲸他们并没有绝对的信任，所以韩非还是有所保留。

    至于将来会不会给予他们更多的关照，那就要看他们的表现了。

    ……

    三十年后。

    这荒野中的某处秘境废墟之中，一尊落满了灰尘的雕像，正盘坐在这里，像是沉寂了许久的古物。

    在这秘境之中，还有几只尊者境的螃蟹，在此修行，引动灵气。

    忽然，就看见那雕像豁然间睁眼，有某种金光迸出。

    “呼！”

    随着韩非缓缓睁眼，身上尘埃瞬间震散。

    “咯哒，咯哒，咯哒……”

    随着韩非慢慢起身，身上发出了噼里啪啦的声响。

    这回，只见韩非嘴角微微勾起，随即又平静了下去，变成了微微皱眉的神态。

    “熟了！”

    韩非微微一叹，这些年，从伪神那里弄来的资源，早在前三年不到，就已消耗个精光了。

    剩下的时间，韩非一直在等待第五枚神丹的成熟。等待之余，他于星海泥潭中炼体，于星海中明悟速度之道。

    可惜，韩非觉得是因为没有化星的缘故，所以进展其实并不怎样。其基本速度到现在，也没能达到五倍光速。

    唯一庆幸的是，这三十年，他的体魄和神魂，已经趋于一个极大的平衡。

    算是实力大涨的韩非，深刻的意识到自己神魂一道上的缺陷，这些年，一是锤炼意志，一是等待第五神丹。

    如今，第五神丹成熟，韩非知道，自己修补神魂缺陷的时机到了。

    “嗡！”

    下一刻，韩非出现在本源海中，炼妖壶藤蔓生长之地。

    看着那已经红透的小丹，韩非不禁唏嘘：“三十多年前你就要成熟了，硬是到现在才熟。我喂你也不少啊，呵，能不能练出阳神，今儿就全看你了。”

    是的，韩非要筑阳神。自从见识过幽灵海峡那群人的阳神的时候，韩非就已经定好了目标。

    没道理他们能修炼阳神，我不能练，我的神魂也不比他们低，甚至要比大部分人高出了许多。

    帝雀说过，神魂和意志的**，可成就阳神。

    青龙师兄也说过，意志取代神魂，可万法不侵，是极道体修之路。

    韩非以为，神魂还有大用，弑神拳套，神之念珠都对神魂有作用。而且，万法不侵只是理论上的。

    再说了，极道炼体流，也不一定就能在体魄上，强过自己。

    所以，韩非还是觉得，将神魂和意志**，先修出阳神。如此，自己肉身不灭，神魂也不灭，大大增加了自己在海界的生存概率。

    韩非一伸手，却见那第五枚神丹，自动脱落下来，落于韩非手掌之中。

    等这一天已经等了这么久了，韩非难抑心中激荡，他已经在心中反复推演过无数次，自觉应该不会出现问题。

    这不，韩非抓起第五枚神丹，心念一动，出现在星海边缘，下一步跨入星海泥潭，再一步，跨入星海。

    星海之中，韩非盘膝，无敌意志，凝聚无敌金身，笼罩在外表。在此等情况下，韩非运转虚空垂钓术，抓起第五枚神丹，就吞入口中。

    一息。

    两息。

    三息。

    “嗡~”

    忽然间，韩非只觉得自己的身体轻盈无比，等他一回神，就看见自己正盘坐在那里。

    “嗯，我已神魂离体？”

    韩非心头一动，虽然自己神魂立体，但是却并非远离，因为他仿佛被某种力量给禁锢住了。

    “是意志之力。”

    韩非明悟，是无敌意志，锁死了自己的魂体和魂念。但是，这并不能完成意志和神魂的融合。

    以前，韩非也可以随意施展无敌意志。

    以前，韩非也可以神魂离体，但没什么战斗力，也脆弱，所以没什么意义。

    搁一般人，即便他们也可以做到以上两点，但这不代表就可以让意志和神魂融合。

    便如幽灵海峡，他们专门修炼神魂，上古传承下来的秘术，可以使得意志和神魂相融合。但是那也不是一蹴而就的，那是从小就开始培养，就开始在以秘术缓慢修行，一直到意志和神魂相融的差不多了，修炼出阳神了，此番修行方可结束。

    但是韩非没有那什么秘术，也不懂神魂如何和意志结合，或许以后会懂，但至少现在不明白。

    但韩非有第五神丹啊！第五神丹，服用可助神魂出窍，开启人魂第八识。出窍时觉，山河粉碎，大地平沉，念感天地万物皆不仁。识得人无我，法无我，天地无我，我自为天地的感觉。

    这是第五神丹的原本作用，韩非以为，这绝对就是修炼阳魂。

    此刻，韩非只觉得自己的神魂，正在无限的膨胀，冥冥中他感觉就不是很好，好像自己的神魂要炸开一般。

    “呼~”

    神魂在膨胀，意志在镇压，这两者同时颤动了起来，可能是过了一天，可能是过了一个月，也可能只是过了一个时辰。

    这时候，韩非的意识已经不归自己主导，他感觉自己的神魂在一点点地被碾碎，那种可怕的痛苦，和肉身的痛苦又不一样，就像是灵魂在粉碎的感觉。

    一句话，此刻韩非只觉，天都塌了。

    不知道过了多久，韩非稍稍恢复了一点儿迷糊的意识，他忘了自己是谁，自己仿佛是这天地间的万物，自己心念一动，就有大量的能量被自己吞噬。

    但是，不知道用了多久，韩非才意识到，我是谁？我在吞噬什么？我吞噬的东西，哪里去了？

    当韩非意识到这一点，便看见了一片金光璀璨的金辉，还有一片幽蓝色迷雾一样的雾气，在交织，在纠缠。

    这两者，同样在聚合，形成了非金非蓝的淡灰色迷雾，就像是阳光穿透云层，产生的那一缕朦胧。

    等他逐渐能看见那一团朦胧是什么的时候，韩非缓缓露出震惊之色。

    “这是，我？”

    “嗡~”

    一时间，无穷的记忆，飞速的浮现，仿佛一下子塞满了他的脑海。

    是的，韩非瞬间清醒过来，自己是在修炼阳神。他忽然意识到什么，当即低头看去，就发现不远处，自己的身体盘坐在那里。

    韩非连忙抬起自己的双手，发现那是一尊朦胧的形体，有些发虚，但他又感觉自己甚至可以发挥出力量来。

    只见韩非随手一掌，拍向远空。只见虚空炸裂，虚空风暴诞生，旋转了片刻，然后才消逝。

    “阳神？这就是阳神？”

    韩非第一时间，看向自己的信息，他想看看自己现在的信息有什么表现。

    却见，眼中信息浮现：

    主人：韩非

    等级：103级（开天·悟魂）

    沧海万族谱：200016

    混沌之气：29万

    神魂：5821082

    感知：650万里

    力量：5746546浪

    第一灵脉：原初之脉

    第二灵脉：永暗之脉

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【99级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【100级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第九层《虚空盗术》【帝尊极品】

    ……

    “咦？”

    修行三十余年，天道玉髓，神之结晶，开辟本源海，神之念珠也日常佩戴，所以这份实力成长，是理所应当的。甚至，韩非曾想过，自己应该双双突破600万大关才是。

    但是，开天境修行显然比自己想的要更难了一些。

    可这回，韩非第一时间被自己的等级所吸引。

    以前，每一次看信息，自己的等级显示都是101级，但是这一回，直接变成了103级，而且开天境后面，又多了两个字，悟魂？

    韩非暂时还不明白这悟魂的意思，但下一刻，韩非发现一直显示为“精神力”的那一栏，变成了“神魂”二字。

    这种变化，让韩非一时间有些茫然，不太理解。

    观后面的数据，似乎就是原来的精神力，可为什么现在反而变成了神魂呢？

    以前，韩非一直觉得神魂是承载精神力的极限，是精神力的量化，这两者的关系是神魂包容精神力的关系。

    可现在一看，精神力竟然直接变成了神魂，这是什么意思，这两者现在到底是什么关系？

