    从夏平安的小寐变成了长睡，虽然避难所里无法提供舒适的床铺，但他还是在避难所里睡了一觉，在避难所里整整呆了一晚，时间超过14个小时。

    在这一晚中，避难所里的所有人都惴惴不安的等待着，而避难所里的电子显示器上，始终只有一条消息在滚动播送。

    ——外面的情况正在得到控制，空间入侵生物在逐步被清除消灭，请耐心等候！

    等到第二天早上7点，避难所里的电子显示器上，终于有了一条不一样的消息。

    ——香河市的秩序正在恢复，空间入侵警报解除！

    避难所的安全门上的绿灯亮起，安全门重新打开，所有在避难所里的人才一个个拖着蹒跚的身体，如释重负的重新走了出去。

    ——本次空间入侵等级为F+级，入侵生物为魔鼠和沙虫，入侵魔鼠数量137只，入侵沙虫5只，我们击杀入侵魔鼠133只，沙虫5只，有4只魔鼠通过河道逃走，我们已经派出队伍在追击搜索中，欢迎大家提供线索。

    香河市的空间入侵警报解除，供电供水和已经恢复，其他公共服务在陆续恢复，部分区域还在封锁中，有后续的防疫和卫生消毒处理，请大家配合。

    关于这次空间入侵的我方人员的伤亡损失，还在进一步统计中，可以关注后续的新闻公报。

    ——大炎共和国国家秩序委员会。

    走出避难所的瞬间，夏平安的手机再次震动了起来，夏平安拿出手机，就看到手机上的防空间入侵安全APP上传来这条消息。

    然后，刚刚看完这条消息，夏平安刚刚走出安全通道，来到外面的大街上，手机上就再次收到了一条消息，是修理厂的老板发来的。

    ——昨日有魔鼠闯入到我们公司的车间，公司接上级主管部门通知，今天明天将封闭，进行消毒防疫作业，厂区今天明天放假，周日正常上班，大家好好休息，有什么事及时和厂区联系。

    这条通知刚刚看完，夏平安的手机就又响了起来，是夏宁打来的电话。

    “哥，你没事吧！”夏宁的语气透着一股关切和焦急。

    “你老哥我没事，放心，你呢？”

    电话那边长长松了一口气，“我也没事，昨天一收到通知学校就组织大家进入避难所了！”

    “那就好，我今天也在家休息，我在家里做一顿好吃的，你晚上可以回来！”

    “好的，嘻嘻，老哥最好！”电话那边的夏宁嬉笑一声，似乎完全没有受到这次空间入侵的影响。

    结束通话，夏平安收起手机，长长吐出一口气。

    昨日的空间入侵，一定有伤亡，但生活就是这样，大多数时候，你无暇为别人悲伤，你也无法预知意外什么时候会到来。

    各国也希望把空间入侵对一个城市和地区的影响压缩到最小，所以在宣传上都很平淡，既不隐瞒，也不渲染扩大悲情和损失。

    每次的空间入侵，在新闻报道的时候，就像是在听一场雪崩带来的灾难或者是交通事故。

    死人之类的，医院里每天都在死人，一次小规模的空间入侵死的人，不会比一个城市里医院每天死的人要多。而炎国每年因为交通意外死去的人数，比空间入侵死亡的人数还要多。

    走出避难所的许多人有些茫然又疲倦的返回自己的车辆所在地方，那些停在路上的车辆如果在几分钟内不及时开走挪动，今天收到的罚单会让车主肉疼得打哆嗦。

    街上陆续有交警和拖车出现，开始指挥交通，清理路上的障碍，城市的交通在逐渐恢复。

    不注意看的话，一般人都发现不了周围的环境有多少变化，伤亡者已经进了医院或被人带走，魔鼠的尸体被收拾得干干净净，一根毛都没有留下。

    只是在一些特殊的区域，你可以看到拉起的警戒线，地上洒落的碎玻璃，还未修复的路上的坑洞。

    路上不时可以看到穿着防疫服装的防疫人员和防疫车辆在出没，市政机关已经在修补受损的街道，车辆损失什么的会有保险公司处理，在街上有鸣着警报的消防车或者救护车路过，大家都会默默的让开一条道路。

    许多昨天在避难所躲了一夜的人，今天一出来，有可能就要到公司继续上班。

    不是人们麻木了，而是必须要习惯这样的生活，习惯空间入侵。

    夏平安重新上了昨天的那辆11路公交车，在车上等了一会儿之后，驾驶员就回来了，路上的车逐渐动了起来。

    ……

    二十多分钟后，11路有轨公交车来到了香河市的南边老城区，在一个有些老旧的车站停下，夏平安下了车，在路边已经开门营业的小超市里买了一点面条，酱油，和晚上吃的菜，然后才回到家中。

    夏平安和夏宁住在一个半新不旧的老小区中，这小区周围环境不算优美，但生活还算方便，小区很热闹，房租也不贵。

    更重要的是，小区的门口就有一个警局，经常有警车和警察在小区门口转悠，小区治安不错，在父母离世之后，夏平安也就带着夏宁住到了这里。

    夏平安他们的父母是移民，当初从华夏移民到位于北光洲的大炎共和国的时候，也在香河市按揭买了一套房子，只是在两人出事之后，两人按揭的房子就被银行收走了。

    炎国的社会救助机构曾经还安排夏平安和夏宁两人去被人领养，但夏平安和夏宁都拒绝被人领养，不想分开。

    父母去世之后，夏平安就退学去修理厂打工挣钱了，这些年两兄妹过得不算宽裕，夏平安在这个小区租的房子，也只是60多平米的一套带阁楼的小屋，以前阁楼上还漏水，和房东说了几次之后，房东找人来补了，但每两年，都要重新补一次。

    夏平安支持夏宁学美术，而学美术，是非常花钱的。

    两人现在主要的收入，就是夏平安工作挣的钱。

    好在炎国的社会福利还不错，夏宁之前上初中高中几乎不怎么花钱，看病也有医疗保险，夏平安和夏宁作为在炎国出生的炎国公民，两人从生下来每个月就可以领取一部分人口生育福利金，一直可以领取到十八岁，夏宁大学后还有一笔教育补贴。

    ……

    夏平安和单元楼大堂内的保安大爷打了一个招呼，然后就今顺着楼道走了上去，单元楼的楼道内的栏杆扶手也有些掉漆，夏平安带着自己从超市买的东西，一路顺着楼梯爬到了七楼，掏出钥匙，打开家里的安全防盗门，进入到家中。

    60多平米的屋子，里面有一些房东自带的老旧家电，屋子里有两个卧室一个厨房和一个客厅和一个卫生间，夏宁的卧室在一楼，而夏平安的卧室就住在了那小阁楼上，两兄妹住在这里，把一个小家收拾得整整齐齐干干净净。

    客厅里，挂满了夏宁叠的各种颜色的纸鹤，客厅的墙壁上也有不少夏宁自己画的各种动物和风景画，这些点缀，让整个屋子就变得有了家的温馨味道。

    夏平安饿坏了，已经差不多二十个小时没有吃东西，他回到家中第一件事就是来到厨房，给自己煮了一碗面条。

    吃完这碗面条，夏平安又感觉自己活了过来。

    客厅的窗外，刚好可以看到远处的一片连绵秀美的山脉，那山脉的峰顶还有些皑皑白雪，这普通的景色，看在夏平安的眼里，却白看不厌，甚至感觉有些魔幻。

    这魔幻的感觉，也只有夏平安才能感觉到！

    一碗普通的面条，就着外面那山脉的景色，夏平安可以吃得有滋有味。

    外面的山脉是炎国的千龙山脉，而之所以叫千龙山，是因为它有许多小山脉组成，千龙山脉延绵4800多公里，几乎贯穿大半个北光洲，大炎国最好的滑雪胜地，就在千龙山脉。

    这千龙山脉，在夏平安的眼中，其实还有另外一个名字——落基山脉！

    从公元1421年马公公带领的神州的舰队发现这片新大陆并命名为光洲以来，几百年的时间，每逢神州天灾人祸，局势动荡不休或者改朝换代之际，就有大批的华夏移民来到这里寻找生路，繁衍生息。

    最早来到这片大陆的都是淘金客，在光洲淘金发财的传说影响了无数人。

    做梦来这片大陆挖金矿的人，更是不知凡几。

    几百年的风雨沧桑，今日的大炎共和国，已经成了领土面积2278万平方公里，几乎占据了整个北光洲，人口6.8亿的一个强大国家，炎国也是联合国安理会五大常任理事国之一。

    神洲还是神洲，华夏还是华夏，但华夏之外的世界，却已经大有不同。

    对了，当年马公公给光洲定名的那个“河水从谷中流进无底深渊”疑似“日出于此”的“光华之谷”（注1），其实就是科罗拉多大峡谷……

    那光华之谷此刻还有当初马公公发现这里留下的铭刻的碑文。

    就着落基山脉的景色，夏平安吃完了面条，就在他在厨房里刚刚洗好碗筷的时候，“叮咚……叮咚……”家里的门铃被按响了。

    房东来收房租还早啊！

    夏平安嘀咕着，在厨房擦了擦手，走到门口，没有用猫眼，而是隔着安全门门，朝着门外“看”了一眼。

    就是这一眼，夏平安的心就猛的一跳。

    站在门外的正是那个男人，穿着黑色皮质风衣，戴着墨镜，非常酷。

    看到这个男人，夏平安脑袋里就浮现起这个男人击杀魔鼠和杀虫时候的形象——这个男人是召唤师，隶属国家秩序委员会。

    男人取下墨镜，露出一张三十多岁的棱角分明的坚毅面孔，黑色的深邃眼眸，隔着厚实的安全门，和夏平安平静的对视着。

    ……

    注1：美国学者亨莉埃特·默茨《几近褪色的记录》。

