    对此颜二冲却没感到有啥惊讶的，因为转学生不可能只到二班，之前的古代人转学生，一班虽然没有，但其他年级还是有的。

    而且樱花国今天出了这样的事，导致不少人疯狂逃离本土，能在当天就跑到华国江东市，并办好了转学手续的，能量不可能不大，无论是家庭背景，还是自身天赋，绝对都差不了。

    在职业体系的前期，决定一个人水平更多的还是取决于资源，在这个时候修炼到C阶，有太多种可能了。

    有了这个小插曲后，不少人将注意力放在了田中直人身上，他双手抱胸，认真地看向颜二冲，而颜二冲继续讲解着平时修炼时的一些经验技巧。

    不过很快地，田中直人就打断了他的讲解。

    “颜冲社长，我认为修炼的最根本目的就是实战！职业者体系的根本目的是让我们的个体力量变得更加强大，何为职业？就是以此为职业的意思！而你们改成了灵能修炼者，修炼修炼，反而有种养生的感觉，根本就是背离了职业者体系原有的初衷！

    这样子，就算修炼的速度再快，阶位再高，也只是银枪蜡烛头，经看不经打，反而有可能成为被越阶而战的反例。”

    颜二冲望向他道：“那么你的意思是？”

    “我觉得颜冲社长应该给我们讲解一下战斗时的一些技巧，如何能够更高效的杀敌，或者说是击败对手，让对手无力再战！”田中直人说道。

    “我们都是高中生，搞打打杀杀的干什么！”有人不同意道。

    “对啊，我觉得我们国家将职业者改为灵能修炼者就很好，因为灵能可以影响到我们每一个人的工作、学习和生活中，并不需要成为一个职业，那样岂不是就成了武夫？通过修炼让身体更健康，更长寿，也很不错啊。”

    “魔法师本来就是优雅的职业? 怎么能和那些只会使蛮力的近战职业者相比较? 你就算战斗技巧再高，我修炼到了高阶? 一个大范围魔法丢下去? 你到时候也死的连渣都不剩。”

    “学校可不允许打架，特别是职业者之间的战斗? 很容易受伤的。”

    不过也有人赞同田中直人的意见的。

    “天下第一武道大会就要举办了，我们应该多练习一下实战? 否则冠军要是被其他国家的人夺去了? 岂不是很丢人？”

    “会大范围魔法你也得打得着人家，释放的出来才行，还没等你吟诵完毕，人家就把刀架在你脖子上了? 就算你的魔法有着蘑菇弹的威力也没啥用? 反而会反噬自己。”

    对此，颜二冲想了想道：“我认为咱们这个社会是有分工的，战斗，对外有军队，对内有警察? 当然，这些不是和我们高中生无关? 如果我们也想战斗，完全可以毕业后去当兵、考军校或者警校? 然后毕业后加入战斗序列。

    除了战斗之外，还有很多其他的工作? 那么我们修炼灵能? 无论是成为近战职业者还是法系职业者? 都可以将修炼融入工作、学习、生活之中，并不是一定要擅长战斗才是一个合格的职业者！”

    “对！”沈荣轩点了点头道，“就算不愿意加入军队或者当警察，以后肯定会有教授灵能修炼的职业，指导其他人修炼，这也算是职业者了。职业者，未必非得战斗才能算是职业。”

    这个问题就算问颜冲本体，他也不会做出这么绝对的选择。因为在无尽大陆上，职业体系就多姿多彩，很多生活辅助职业同样重要。

    哪怕一个国家在战争时期，都不可能全民皆兵，因为照样有人要种地，有人要生产武器装备，要提供各种后勤服务。

    他举行世界第一武道大会，只是为了推广职业者体系的进程。

    热热闹闹地讨论逐渐冷静下来时，田中直人又道：“那么我是不是可以理解为，咱们法师之手社团就是专注于非战斗，养生的社团？”

    “你瞎说什么？”赵昊忍不住叫道。

    “就是，什么养生的社团，找事吗？”同样有社员不满道。

    确实，对于一群血气方刚的高中生来说，“养生”这个词如果是平时开开玩笑的话还没什么，但给一个社团安上这样的标签，就有些让人不爽了。

    毕竟在赵昊的有意引导下，法师之手已经有点像是一个有模有样的职业者组织了，但颜二冲无心管理，又刻意低调，平时最多也是分享一些修炼经验，所以大家都还没意识到这个社团真正拥有多大的威力。

    说实话，如果真的训练一番，组织严密的话，这个全部都是由高中生组成的社团，放在战场上的实力绝对不亚于军方一个特战营，甚至有可能更强。

    “呵呵，是不是养生的社团，不是靠说的，而是靠做的。”田中直人针锋相对道，“如果有战斗力的话，为何不试一试呢？”

    “你想怎么试？打一场吗？”赵昊瞪着他道。

    虽然他实力比较弱，而且魔力储量低，但真遇到事了却是不怕的。

    哪怕对方的实力比他整整高出一大阶。

    就算实在打不过，不还有颜冲么，赵昊心中如此想道。

    “对，打一场！以实力说话！”田中直人笑着说道，心中暗道，这个小胖子，他不用魔法都能打趴下。

    “哼，打就打，谁怕谁啊！”赵昊硬着头皮说道。

    “好了，学校可不让打斗，田中同学，你刚转来，加入我们社团，就想要挑起事端吗？”沈荣轩拉住了赵昊，扶了一下眼镜后不紧不慢地说道。

    他能感受到赵昊立刻反手抓住了他拉他的手，一时间竟然挣脱不掉，心中暗骂赵昊这家伙实在是太虚伪了，明明不敢上前，却一副被他拉住的样子。

    “学校不让，那可以去校外，这可不是挑起事端，而是理念之争，我认为职业者就是要擅长战斗的，以武为尊，其他的一切都要让位于这一点。”田中直人撇了撇嘴道，“况且这只是切磋，难道刚加入社团就没有资格提建议吗？你这是欺压新人吧！”

