    唐水生站在那，看着倪嘉排队进站，心口莫名堵得慌，一股冲动，让他大声的喊出了倪嘉的名字。

    倪嘉驻足转过身，传来疑惑的视线。

    唐水生嘴巴张了张，最后还是只说了两个字。

    “再见。”

    倪嘉挥了挥手，转身彻底走远，拐个角，便不见了。

    唐水生抬起的手放下，垂落在身侧，紧紧地捏成拳头。

    那一刻，有一股冲动，让他很想问她一个问题。

    倪嘉，你愿不愿意等我回国？

    他在那站了足足十分钟才转身离开。

    机场，充满了分别和团聚的地方，总有人欢喜，有人哀伤。

    唐水生第一次感觉到除了妹妹外，也能和别人分别时这么难受。

    不能说他已经爱上倪嘉了，但倪嘉确实走进他的心里了。

    -

    由于前一晚睡不着，坐上飞机的倪嘉睡了一路回来，到B市时正好是白天，没人接机，自己叫了车回到家，又睡了一天一夜。

    第二天才缓过来，也该上班了。

    时隔半个月，周诺看到倪嘉回来上班了，笑盈盈的抱了抱她。

    “你总算回来了，我一个人快忙疯了。”

    倪嘉笑嘻嘻。

    “现在你可以休息两天了。”

    “今晚一起吃饭。”

    “好。”

    倪嘉现在不止是总店的经理，同时帮助周诺管理其他分餐厅，这么长时间的相处，两人如今发展成不只是工作上的好伙伴，私底下关系也很不错。

    “呦，这又是那位秦大公子送的花啊？”倪嘉进办公室就看到周诺桌子上一大束新鲜的玫瑰花。

    周诺叹了口气，很无奈，她已经无数次表态让秦沧不要送花了，甚至她几次都当着秦沧的面把花丢了或是转送给别人，秦沧依旧没放弃，一周一束花。

    倪嘉自然也知道秦沧在追周诺，而且周诺似乎已经有所松动了。

    “周诺姐，你是怎么看待唐水生和秦沧对你的喜欢？”

    这个问题，她想问很久了。

    今天也不知怎么，就这么问了出来。

    周诺翻文件的动作顿了顿，抬头看向倪嘉，眉头微微皱起。

    “你为什么会问这种问题？”她不答反问。

    倪嘉调皮的笑了笑，双手撑着办公桌，闻了闻玫瑰花香。

    “就是好奇，我感觉，你喜欢秦沧多一点。”

    周诺愣了愣。

    这种问题，她真的没细想过。

    她的重心依旧只在事业上，她最开始也挺烦秦沧这样死缠烂打的追求攻势，可是碍于秦沧和她还有工作上的往来，她当初就没有多么绝情的远离秦沧，好像到现在，她已经不排斥秦沧的追求了。

    至于唐水生……她对唐水生从始至终依然没有喜欢和爱的感觉。

    纵然曾经也有过去接受的想法，可最终还是感性战胜了理智。

    她拒绝了唐水生的表白，也就相当于往后都拒绝了那份感情。

    “唐主厨在国外，也许已经有了其他喜欢的女生，不管怎么样，我都会祝福他，至于秦沧，你也知道，我没办法。”

    “其实你心里已经在开始接受秦沧了。”倪嘉一语道破。

    周诺沉默了。

    一直被自己忽视却怎么也忽视不掉的感觉涌出来，她继续翻着文件，却怎么也看不进去了。

    倪嘉也不再说什么，话已经说得很直白了，周诺迟早都会答应秦沧的追求。

    说实话，要是有个这么能坚持的追求者，她也一定会被感动，一定会答应对方的追求。

    可惜，她现在是追求的那一方。

    就是不知道自己如果坚持个一两年，唐水生会不会被感动。

    话说回来，回国后，她还没和唐水生发过信息。

    倪嘉出去了，想到就立刻给唐水生发了一条信息。

    那边这个时间已经是半夜，知道唐水生不会回复那么快，倪嘉收起手机准备干活。

    谁知这时手机却响了。

    唐水生竟然秒回了！

    “你还没休息？”倪嘉惊讶极了。

    唐水生：“失眠了。”

    原来如此。

    倪嘉开玩笑的发了一段话：“是不是想我想的？”

    发完后，正要找个表情包，就见唐水生回复了两个字。

    “是的。”

    倪嘉懵了，脑子里好似有什么炸开似的。

    她没看错吧？

    “是的”这两个字五号黑色正楷字体，很醒目。

    而且唐水生也没有因为发错而撤回。

    心脏逐渐加快跳动的速度。

    甚至因为激动而出了一身薄汗。

    她一下子不知道该怎么回应他了。

    而唐水生这边，很有耐心的静静地等着。

    时间滴答滴答的在时钟里流逝，看着依旧没有动静的手机，唐水生坚定的眼神渐渐地被失望覆盖。

    在他胡思乱想，想着倪嘉是不是临时有事，或是又出了什么事情，她一个人能不能搞得定。

    十几分钟后，终于手机响了。

    唐水生迫不及待的拿起来看。

    倪嘉发来了一张照片。

    是他们的合影，在海边，倪嘉非要拉着他自拍合影。

    倪嘉：“那你就睹照思人吧。”

    唐水生嘴角一下就咧开了，笑得像个二百斤的傻子。

    他把照片保存好，还设置成了手机桌面。

    这边倪嘉也是一脸笑容。

    经过的小苏莫名的看着她。

    “倪经理，你怎么笑得那么荡漾，终于谈恋爱了吗？”

    倪嘉回过神来，收起手机，瞪了他一眼。

    “你才荡漾，你全家都荡漾。”

    小苏嬉皮笑脸。

    “一般看着手机笑得那么开心的，十有八九聊天对象是男朋友，倪经理，你终于脱单了啊。”

    倪嘉翻了个白眼：“你这是有多盼着我脱单啊。”

    “那当然，我们都希望你能幸福。”

    “快去干活吧。”倪嘉很不好意思，心里害羞得很。

    她也不知道这算不算成功，唐水生竟然说想她！

    今晚该轮到她睡不着了。

    餐厅的事情安排妥当，倪嘉和周诺去吃西餐，没想到的是，进来就碰见秦沧了。

    “我刚刚陪客户，正好也没吃饱，我有这个荣幸和你们一起再吃点吗？”秦沧笑容灿烂的看着周诺，又看了看倪嘉。

    倪嘉见过秦沧很多次了，也算认识了。

    她没有意见，就看周诺。

    周诺在秦沧充满期待的眼神里没有拒绝。

