    法比亚诺这样一说，在场的人都笑了，很多人笑的非常轻蔑。

    拜托，你当我们这里是什么？保险公司？

    头回听说推销防火墙还要像卖保险一样的！

    法比亚诺看着嗤笑的众人，他的嘴角也露出了一丝轻蔑的微笑作为反击。他的笑容就是那么轻轻浮现在了脸上，由嘴角翘起，然后他就这么带着这种嘲讽的笑容朝着刚才那群笑他的人一个一个的望了过去。

    不得不说，法比亚诺的笑容很自信，当他望到谁的眼睛时，那个人立刻就停止了嘲笑，等他一圈环视过以后，屋子里静悄悄的，没有人敢再发出一点声音。

    因为专业！

    法比亚诺放弃以前的高新来到利亚姆公司，不是因为这里有熟人，也不是约翰给了他很高的薪酬来挖角。而是法比亚诺自己觉得他的生活过的无趣，所以来到这家公司开始新的挑战——试想，能够将一个正在滑落的公司带上正规甚至更加扩大，那将是何等的能力？何等的成就？！

    他不缺钱！

    而法比亚诺来了以后，每况愈下的利亚姆公司竟然真的缓和了一些，他的功绩放在那里，在座的这群大都是计算机专家，在做生意上，是绝对没有办法跟这个鬼才相比的。

    看到无人说话了，法比亚诺才淡淡的说：“我先说说我的看法吧，如果各位有更好的方法，尽管提出来。如果没有……那么全部都给我闭嘴！”

    最后一句话震得整个会议室回音不断，可没有一个人敢说话了。因为他们知道，在如何卖东西上，没有人能够跟法比亚诺比，在座的没有人有那个资格去质疑他的话。

    约翰虽然心中不喜，但是这时候也顾不得许多了，示意他继续往下说。

    “保险的推销模式是这个世界上最有技巧，最高超，也是最好的推销模式。大家都知道，卖保险的口才都比上演脱口秀的演员们还要好，遇到推销保险的人时想到的第一件事情就是自己的钱包保不住了。”

    满屋皆笑，的确是这样。

    遇到卖保险的人的确是一件很头疼的事情，相比起很多推销员来说，保险推销者则更让人头疼。

    但是不得不承认，这种方法很有效。看着保险公司每年都过的那么滋润也就明白了，他们的推销手段虽然很收人诟病，被很多人指责许多保险公司当中的培训机制，很类似传销中的洗脑——但是那毕竟是合法的，所以只要是和平时期，保险公司都会过的非常滋润的。

    “我们现在需要的是类似保险推销员一样的推广员，能够让用户知道我们这款防火墙的价值和能力，能够让他们心甘情愿的使用我们的防火墙。因为要知道，一款新防火墙，不管是在操作习惯上还是在信任度上，比起老式的防火墙都要差上许多。能够让用户安装上我们的东西，就必须要使用一些常规的手段。”

    “但是你不觉得，使用这种方法的成本太高了吗？”很快就有人提出了质疑：“拜托，我们之前讨论过，你也赞同了，这款防火墙很可能免费发售。那我们如何给推销员们分红？要知道他们卖出去一个保险，就能赚到几百镑，我们哪有那么多的钱给他们？”

    “我们根本就不需要给他们钱。”法比亚诺淡然的说道：“而且防火墙我们也赚不到钱，我们能赚的，是售后。我们可以给他们分售后的提成——所以我们需要的推广员自己就要精通售后的服务，采取谁负责，谁办理的规矩。他给安装的防火墙越多，售后他的客户就越大……相信这点，没有人能够拒绝吧？”

    这话说的没错，在座的都频频点头。

    因为一般的网络安全公司，针对的大客户都不是那种普通家用客户一样的计算机普及群体，而都是高端群体！像现在的计算机，一般人只要随便玩过几年的，出现了点病毒啊之类的事情都能够轻轻松松的自己解决。但是高端群体要面临的是更大的安全保证。比如遭到了黑客攻击等等。

    但是一般公司的做法都是，顾客使用了我们的产品，然后出现了问题以后打电话过来说出问题了，那么公司就会派人去修理——这并不是顾客指定要谁来修的，而且顾客也不知道该让谁来修！

    但是这种方法，却是将销售与维修合二为一，而且分成的手段，能够使得下属有更大的动力——找到更多的客户就有更多的机会，所以就能赚更多的钱！

    这就是一个良性循环了！

    职员们为了找寻更多的用户势必要去主动出击，所以这一块根本就不需要给他们钱。而客户越多，他们赚的越多，公司赚得也越多！而且公司的名声也就越响亮！

    法比亚诺这样一说，立刻所有人都明白了，心想果然不亏是卖保险出来的，头脑就比我们这些死玩计算机的要好的多。

    “分红，奖金，什么都可以。一切按照保险公司和商品推销员的来……其实他们还有另外一种延伸的方法，就是，发展下线。”

    “发展下线？！你是想搞传销？！”听到这句话，几乎所有人都想到了“传销”这个词——并不是说英国就没有传销的！

    “呵，”法比亚诺笑道：“下线就是传销了？那现在卖保险的不都是传销？”

    一句话让所有人都不说话了。

    保险业的确也是有下线之说的，不过说好听点就叫业绩。手下的人做了多少保险，一个地区的经理之类的都是有提成的……这就是好听点的说法。

    “等到用户的群体多了，势必会出现发展下线的做法。因为一个人根本不可能忙的过来，不过这也无所谓。只需要我们提早做好相应的对策就好了。”

    “很好！”约翰鼓掌道：“法比亚诺，这件事情交给你全权负责。从现在开始你调为营销部经理，尽快拿一个方案出来。至于薪水，你想要分成还是固定薪酬……呵，你一定是想要分成，那从今天起，除了我，你就是最大的上线！”

    这一句话一说，所有人看着法比亚诺的眼神都忍不住热辣辣了起来！

    利亚姆公司并不是股份制，所以在座的所有人都是打工的，约翰这样一说，那就说明了从今天起，公司里最赚钱的打工者，就是法比亚诺！

    这如何能让认不眼红？

    不过他们也没办法，因为这款防火墙根本不是他们搞出来的，所以没有资格说话。不过有些人就在想着，这时候要跟法比亚诺好好处好关系了，不然到时候连肉都没得吃。

    法比亚诺倒是无所谓的点点头，然后走出去了。他虽然外表平静，但是内心中却也是激动万分，因为本来他都以为这个公司很难再撑下去了，但是没想到天上掉下来了一块大馅饼！

    接下来，利亚姆公司就开始了几年难得一见的主动与激情，开始了疯狂的招人！

    在M4走廊，永远不要担心会找不到人才，但是这次利亚姆公司的倾向却是招收推广员，要求形象好，口才好，对计算机知识略有涉猎即可——当然精通自然是更好了。

    就在所有公司都搞不明白利亚姆公司到底在做什么东西的时候，利亚姆公司突然以雷霆之势做出了一个广告：当今世界最优秀的防火墙——冰河防火墙，全免费发行！

    为了赚钱，利亚姆公司是卯足了劲。但不管他们怎么干，反正陈旭是不知道的，他把防火墙给了他们，运作机制也给了他们，如果有病毒更新的话他们可以自己来完善，进行系统升级或者是发放补丁——但是陈旭自己也留了一手。

    那就是如果他想要发布什么黑客攻击软件的时候，也就会直接发布到一个升级包里面。因为如果他是一个个的在肉鸡上安装攻击软件，那绝对能够把人给累死！因为仅仅只用了三天，陈旭那款控制软件当中显示的肉鸡数量，就突破了三千五百台的大关！

    陈旭不知道，这三千五百台肉鸡，当中有一半的功劳是法比亚诺，他联系到了伦敦一所机房，全部安装了冰河防火墙，也就是一下子给陈旭提供了这么多的肉鸡。

    而这些肉鸡的数量，还在不断的上涨飙升当中。根据小敏来推测，肉鸡的数量可能会达到三万台的时候达到一个平稳的数值，再往上的话增长会缓慢——因为利亚姆公司并不具备太多能够将这款防火墙发扬光大，从而占领诸多市场的能力，还有就是，因为冰河防火墙对硬件配置的要求极高，所以用户群体要比普通防火墙小的多。

    因为高端用户占据市场的比例最多只有十分之一，而很多高端用户也不大可能会选择这么一款有明显后门的防火墙。

    看着肉鸡的数量不断的往上飙，陈旭乐的嘴都快合不拢了。而这个时候，仲子语带了个人进来，笑着说：“我来介绍一下，这位就是我师傅，英年早肥！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

