    沈杏骂道：“你到底知道不知道好歹？！”

    乌齐瑞冷冷道：“不劳你的驾，我自己便好！”

    “姓乌的，你太小瞧他啦，我跟他交过很多次手，知道他是多么的诡计多端！“”沈杏喝道。

    乌齐瑞摇头道：“不劳大驾！“

    沈杏咬牙切齿的瞪他。

    此时楚离猛的一跃，钻向金池。

    乌齐瑞与沈杏虽在争执，一直没放松对楚离的紧盯，看到他忽然冲向金池，两人皆阻拦。

    乌齐瑞出了一掌，一道掌印在楚离的身前凝成，漆黑如墨，沈杏则是虚刺一剑，金光瞬间而至。

    一道墨掌与一道金光一左一右，堪堪挡住楚离闪避之路。

    楚离倒退。

    “嘿，想跑！”沈杏得意的道：“这一次你跑不掉的！”

    楚离冷冷道：“沈杏，你再怎么说也是人类，咱们之间的矛盾不过是人与人之间，何必助天神杀我！”

    “我才不管天神不天神，只要把你杀掉便好！”沈杏娇叱道：“巧舌如簧也没用！”

    楚离摇头道：“传了去你助天神杀我，你便是所有人之敌！”

    “那又如何！”沈杏叱道：“姓净的，你早就该死了，你死了，我会替你报仇的，杀了这个天神！”

    “唉……”楚离哼道：“到时候被杀的可就是你了！”

    “那我也无怨无悔！”沈杏哼道：“只要你死在我跟前，只要我杀死你！”

    楚离摇摇头，满是失望：“我原本以为你虽狠毒，却深明大义，可现在却知道，唉……”

    “我管你失不失望呢！”沈杏喝道。

    她说话间一直没闲着，无生神剑一下又一下的疾刺，一道一道金光射出。

    所有人都能看得出，凝出这样的金光一定是极耗内力的，看得出她对楚离多么痛恨，非要杀他。

    乌齐瑞也暗自摇头，不屑之极。

    人的低劣，远不如天神一族就在这里，不管什么时候，人都忘不了私人恩怨，不能齐心协力。

    天神则不管什么时候，都不会让私下的恩怨损及天神一族的利益，人类太过自私。

    这让他不屑之极，撇撇嘴。

    他虽信心十足，但让人类之间厮杀得两败俱伤，甚至死一个，自己再出手便省力太多。

    不过他也没闲着，不时出一掌助沈杏一臂之力，看起来是与沈杏联手，其实也在防着沈杏。

    说不定两人耍计谋，故意做给自己看的。

    虽然这种情形几乎不可能出现，可毕竟总有意外，他行事可从没有万一之说。

    楚离身形越来越慢，精神越来越差，几乎要昏迷过去，对于金光的闪避开始力不从心。

    沈杏喝道：“小心他钻进金池！”

    乌齐瑞摇头道：“他现在即使钻进去也没用。”

    “他是莲花宗弟子，金池对他有独特妙用！”沈杏哼道：“你也太小瞧金池了！”

    “放心，他中了我的销金掌，血气已然停滞，便要陷入沉睡。”乌齐瑞傲然道：“这不是性命之危，只是睡一觉罢了，进了金池也没用！”

    “你们天神一族果然狡诈！”沈杏喝道：“可有破解之法？”

    “有。”乌齐瑞道：“但只有咱们天神的功法能解，旁人解不掉，唯有沉睡三天三夜。”

    “好！好！”沈杏咯咯笑道：“真是天助我也，死罢！”

    她忽然猛刺三下。

    三道金光呈“品”字型射出。

    楚离勉强闪避，却仅躲过去两道金光，最后一道终于躲不过，结结实实的击中。

    他“砰”的飞起来，身体一下舒展开来，眼睛闭上，已然昏迷过去。

    他直直的往金池坠下去。

    沈杏却冷笑一声，倏的抢在他前头，猛的一掌拍向他胸口。

    “砰”的一声闷响，楚离直直平飞，从下落改为斜向上，朝着金池边飞去。

    乌齐瑞摇摇头。

    沈杏喝道：“他虽然已经魂飞魄散，可落到金池谁知道会不会复活！”

    她说着挥剑站向楚离。

    “这又是何必呢！”乌齐瑞出掌，轻飘飘一按，一道墨黑掌印挡在剑前，摇头道：“他确实已经死了。”

    他清晰感受到楚离魂魄已然消散，身体这具空壳也已经寂灭，生机全无。

    女人心真是狠毒，死了也不放过，非要粉身碎骨。

    他摇着头，再次朝楚离按了一掌。

    无声无息的掌劲化为一道清风，轻盈掠过楚离，这可是真正的蚀魂销骨之力。

    楚离“砰”重重落到地上，寂然不动。

    乌齐瑞这才彻底放心，中了自己的销魂掌，必死无疑，而且是魂魄全灭。

    他也不想这么狠毒，可谁让莲花宗弟子有金池，能够复活呢，只能灭其魂魄。

    销魂掌施展的代价太大，有伤天和，族内修炼此掌的也只有自己一人了。

    所以派自己过来对付净如。

    他想到这里，咬了咬牙，心再次坚定，为了天神一族，自己只能心狠手辣！

    沈杏站在楚离跟前，一动不动。

    乌齐瑞淡淡道：“怎么，还不想罢休？非要碎尸万段？”

    沈杏叹息：“只是有些感慨，他强横一时，最终还是死于我手！”

    “这不是遂了心愿吗？”乌齐瑞道。

    沈杏轻轻点头：“是啊……，他死之前，我不顾一切要杀他，可真杀了他，却……”

    她蹙眉不语。

    乌齐瑞笑了笑道：“沈姑娘，不必急，送你跟他一起作伴吧，你们缠斗这么久，下去可以继续救！”

    沈杏斜睨他一眼：“他已经魂飞魄散！”

    “即使魂飞魄散了，焉知不是另一种重生？”乌齐瑞道。

    沈杏哼道：“好啊，那便杀我吧！”

    她说着话五指齐伸。

    五道黑光射向他，同时无生神剑刺出三道金光，金光与黑光交缠在一起，形成一道网。

    “呵呵……”乌齐瑞双掌齐拍，摇头道：“其实你该跟净如联手的，说不定还有一线机会逃走！”

    沈杏不屑的道：“与他联手，我宁肯死！”

    “那你便死罢！”乌齐瑞忽然冷笑。

    虚空凝现了三道掌印，一道墨色，一道金色，一道碧绿盈盈，三掌合在一起，挡在五道黑光与三道金光。

    沈杏咬牙：“好武功！”

    她对乌齐瑞的奇功赞叹不已，自己可是无生神功，乃天下间最毒辣的奇功，他掌力竟然挡得住。

    “砰！”乌齐瑞忽然倒飞出去，原地出现了楚离。

    下一刻，楚离追上他，双掌齐按向他后背。