    “说，是不是想吓唬我。”

    房间里，天仙双手捏住王峥的脸，自己鼓着个包子脸，可爱的问道。

    “不是，你怎么能那么想我呢，我真没注意到，你刚刚说话吓了我一跳呢。”王峥狡辩道。

    “哼，我第一天认识你啊，你别忘了，你以前怎么炫耀的。”

    王峥真想打自己一嘴巴，你装什么呢。

    不过也没办法，住这么长时间了，天仙知道他的一些信息也挺简单的。

    毕竟他经常能在天仙还没靠近他的时候就能听出来她的到来。

    这个不玄幻，听力好点就行，天仙察觉到后，王峥也就告诉她了。

    “这个不能怪我吧，你这明明契是钓鱼。”

    王峥脸被天仙捏着，他也没有反抗。

    “哼，你这弄得人家少了很多惊喜。”天仙知道瞒不过王峥的。

    “那我下次到底是该听出来还是不该听出来？”王峥道。

    “我不知道啊，谁知道下次我什么想法？”天仙笑眯眯的道。

    “不是吧。”

    “对啊，谁让你说我女人心，海底针的，我可记得呢。”

    聊着聊着，两个人就聊到卧室里去了，都是青年男女，虽然很久没见，可是每天视频，一点都不见外。

    ……

    良久后，浴室门打开，王峥把天仙抱到了船上。

    天仙又一次反攻失败了，她总是这样子，每次时隔很久后，总想打败王峥。

    王峥自然知道她的习惯，这里也没有刘晓丽在，他们可以放开了，天仙是最后求饶的那个人。

    ……

    “茜茜，你来怎么不提前告诉我？”王峥对着像八爪鱼一样抱着自己的天仙道。

    “惊喜啊，虽然知道不大可能有，我也傻，每天行程都告诉你。”天仙懒洋洋的道。

    “你不是说要去BJ参加活动吗，说实话，进门前我真不知道，刚刚其实挺意外的。”

    “真的吗？”天仙雀跃了很多。

    “当然。”当然是假的，以王峥对天仙的了解，他不信自己比不过工作。

    “嗯，不过我真有工作，这几天陪陪你，过几天就得参加活动了，都是以前接的，等完成了，我再好好陪你。”

    天仙已经幻想很久和王峥浏览祖国大好河山了。

    当然她也清楚，自己和王峥不适合旅游，两个人都挺有国民度的，可是旅游不重要，每天和王峥呆在一起很重要。

    有时候她自己都奇怪，都在一起快两年了，怎么还这么粘人，这个不是自己性格。

    她不知道，这是自己的危机感作祟，王峥一天不提刘思思，她的弦就一直蹦着，对女人来说，不服输是基本技能，更何况爭的是以后的几十年。

    王峥越不提刘思思，她就越觉得王峥忘不掉。

    毕竟在之前没在一起的时候她就知道，这两个人有十几年的感情。

    当时王峥拒绝她的其中一个原因就是要追求思思，她可还没忘呢。

    相比起来，幂姐的威胁就不那么大了，哪怕她也很羡慕他们《来自星星的你》的热度。

    接下来的一段时间陪着王峥，她也挺开心。

    ……

    “大新闻，天仙出现在王峥演唱会上面去了。”

    “那还算新闻吗，人也没瞒着，他一唱《满天星辰不及你》，视频上天仙直接就露面了。

    话说回来，王峥这货的绯闻都是自己爆，就是不让狗仔先发。”

    “没错，不过我还是想他分手。”

    “楼上这都什么想法。”

    “嗯，分手后可能有《往后余生》可能有《再见你好》，也可能有《体面》更可能有《像我这样的人》。”

    “你这话说的，王峥不是新出歌了吗？”

    “呵呵，那是因为女朋友出的啊，不都是电视剧歌曲吗，两年才出了几首，跟前几年比差远了好吗。

    你再看看他和刘思思谈恋爱出了多少歌，恋爱三部曲你没听过？”

    “我才呵呵了，把不出歌怪在女人身上，真会甩锅。”

    “谁甩锅了，我只是说事实存在的事。”

    “呦，看你资料是小狮子，怎么，你家主子不如天仙，看人家秀恩爱不舒服了吧。”

    “呵呵，大庆已经灭亡了，什么主子，照你这么说，天仙是你主子呗。

    什么年代了，还不如天仙，吃老本吃出幻觉了？

    别忘了，你家主子是捡我家不要的男人。”

    “呵呵，承认了呗，是谁眼红我不说，远的有白秀珠，小龙女，赵灵儿，近的有杨参谋，国内影史第二的女主角。

    第一的泰囧可没有女主角，这个含金量谁眼红我不说。”

    “呦，靠男人靠出幻觉了呗，《鬼吹灯》我记得不错的话，不是王峥的作品吗？

    还有什么赵灵儿，说你吃老本还不服，《步步惊心》可是这两年的戏。”

    “呵呵，只不过是我家不想演电视剧而已。”

    “没错，你家确实不想演，喜欢《鸿门宴》《四大名捕》镶边呗。”

    “没错，《庆余年》的大女主，我记得你们宣传里《庆余年》跳不过去吧。”

    “那是我们的作品，为什么要跳，我们可没有又当又立，什么不是外貌协会，这可是某些人自己说的。”

    天仙这句采访经常被拿出来鞭尸，没办法，她后续说过和王峥怎么在一起的。

    人家一理时间线，好吗，你现在说不是外貌协会，转身就跟王峥在一起了。

    天仙也没放心上，这消息比什么变性友好多了。

    “呦，这是两家粉丝吵起来了，看热闹中。”

    “我们吵架关你cp粉什么事，闲的无聊。”

    “就是。”

    “还会合作呢，集美们，有没有《星你》剧粉。”

    “别凑热闹了吧，幂姐独美，再说，人家爭的是真人，咱们剧粉别凑热闹了。”

    “同意。”

    “没错，你们继续，我们只看热闹。”

    “对啊，加一。”

    “点赞。”

    “加一。”

    后续被看热闹的刷屏了，《来自星星的你》现在是大势，剧情已经过半了。

    电视台虽说没有资格剪辑电视剧，可是想办法每个星期少播放两集还是可以做到的。

    热度的拉长都是钱，要不然这都快两个月了，按原计划都快播放完了，而现在也不过才播放了一半十五集左右。

    王峥倒是也没意见，反正为了重新拉长时间，电视台都给夏彤分广告收益了。

    当然，骂声全让电视台承受了，反正王峥置身事外了。

    效果是好的，骂归骂，可是收视率水涨船高。

    哪怕这部剧被分流，而且卫视不如央视有那么多保底收视率，可是上个六七还是可以的。

    感觉上有几年后全民追《人民的名义》效果了。

    对演员加成也让幂姐苦不堪言，明明说好的来给自己探班，可是最终还是没来，工作太忙了。

    幂姐相对来说不会像天仙思思这样一切以男人为重。

    当然，也是王峥并没有给幂姐该有的名分，人家喜欢归喜欢你，可是那么付出不可能没有怨气，真以为人都是机器人，都是设定。

    再说了，现如今也不能经常合体，蹭自己热度多了也没意思，两个人本来就都很火了。

    火到天仙都主动现身演唱会告诉其他人了，这是我男朋友。

    现如今的网上，王峥上热搜的频率太高了，都不是他主动上的，被带上去的。

    主要是作品还一直在播放热度太高，有个风吹草动就上热搜了。

    ……

    “安可，安可。”

    “谢谢大家，谢谢大家，期待我们的下次见面。”

    王峥迎着满场的“安可”声说道。

    来到后场的王峥看到了已经在等待自己的天仙。

    她现在已经习惯提前退场了，真要是演唱会完她再走，很难的，粉丝太热情了。

    “怎么样，累不累？”王峥来到休息室对天仙道。

    “不累啊，又不是我要唱歌，我就看看累什么？”

    “好吧，我看你白天不是偷偷跑出去了吗。”王峥笑道。

    “讨厌，明明知道人家在健身房里运动来的。”

    天仙想的挺好，她知道王峥不好出去，可是她想着自己可以试试，可是一出电梯就被堵回来了。

    没办法，每次演唱会参加人数太多，来酒店看热闹的人也不少。

    王峥也挺不好意思的，要是人少点他露露面无所谓，可是他敢肯定，自己要是露面，来的人会越来越多，人一多就容易出事。

    主办方和当地领导专门千叮咛万嘱咐，你好好开演唱会就行了，别乱跑。

    天仙头铁，来了几天了，每天换着酒店呆也没意思，这不快走了，要试试，肯定不行的。

    刘晓丽快来接她了，积攒的活动处理下。

    《鬼吹灯》还是影史记录的情况下，天仙的工作是缺不了的。

    哪怕她再咸鱼，可是工作室得挣钱啊，要不反黑宣传之类的总不能吃老本吧，她又没有王峥这种吸金能力，随便一场演唱会就够她一年挣的了。

    王峥的演唱会就是他事业上的外挂，收入是大家不可想象的那种。

    哪怕是现金量很多的王铁柱和夏彤都惊奇的地步，两场一个小目标一点问题都没有。

    这个收入哪怕是周董之类都不可能拿到，还是那句话，王峥的演唱会速度快，时间短，广告力度强，每场巡演都是八万人以上。

    在演唱会这个方向，王峥的影响力不是一般的大，依托国内的人口红利，他的演唱会人数已经突破大家想象了，国外的一些媒体也都在宣传，别看欧美歌手收入高，可是就演唱会人数上面还真没他能打。

    也许他的最高人数没破纪录，毕竟场地限制，可是别忘了，他可是每场都那么多人。

    至于国内歌手也都酸不过来了，反正也没用。

    说起国内歌手，周董绕不过去，前段时间打游戏还约好见一面。

    周董的摩天轮演唱会也要第二次开启了。

    他肯定没有王峥这么多人，没办法他的代言背的太多了，什么广告也接。

    他说过，想送自己写一首歌，词曲都是他作的，听说写了好几年了，王峥也没有拒绝。

    他在音乐圈基本没朋友，周董算半个，一直就是单机，之所以奖项那么多，也是没有办法，当时他是内地的一个旗帜。

    当然，他俩的友谊一度被传成伯牙子期，让王峥好不尴尬，自己知道自己斤两。

    他俩关系没那么好，就是打打游戏，只不过因为合作了《青花瓷》和《烟花易冷》，粉丝们自己脑补的。

    还有就是他和老胡也有腐女粉，虽说他没像原先世界横店炮王那样营销，可是他和老胡《那些年》的剧情片段可不是假的。

    就像幂姐，经常拿这个取笑他，问题她是知道什么内情的，当时拍摄她可是也凑热闹的。

    包括天仙在内，好像都对这个特别好奇，王峥澄清好多次了，可是她们的表现让王峥发现，好像他们恨不得他跟老胡发生过什么事。

    天仙都不吃这个醋，主要是她知道王峥是纯纯的直男。

    思思当时也是问他，这个八卦心理是王峥没有看到过的。

    天仙这边说着就撒娇，直接往王峥怀里窜。

    多亏这里没有其他人，要不然这个状态的天仙让他们看到，绝对会惊讶的。

    王峥也是故意逗天仙的，这是他们俩相处的常态。

    他们没有经济上的压力，世界上很少有他们买不起的东西，自然也就有更多的时间谈感情了。

    王峥也不讨厌这样，想起自己的前世就有点悲催，太惨了。

    当然，要是天仙不吃醋的话就更好了。

    可惜，人家是个独立的个体，要是真的不吃醋，那王峥就得真得想想了，她到底是不是喜欢自己。

    有时候他也会想，如果几个女人有几个是假装的就好了，那样他虽然会不舒服，可是也不至于那么纠结了。

    主要是他今生的情感在各种原因催化下也确实假不了。

    时间加成的太大了，随便一个就是十年往上，还是最容易怀念的青春的年纪。

    到了他们这个年纪，很难再有那么多的时间和精力谈这个东西了。

    从另一个层面上看，他们几个人都把自己套里面了。

    没错，说的还是幂姐思思还有王峥自己。

    至于天仙，她反而没有那么纠结，只不过也有这个趋势了。

