
　　安宁放了学就往萧元那里赶，半路上碰到许维。

　　许维拦着安宁：“沐安宁，你这几天都去哪儿了？”

　　安宁眨眨眼睛：“哦，有事吗？”

　　许维还挺生气的：“我晚上去你家找你你都不在，你干嘛去了，难道你都忘了咱俩的革命友情，独自去做坏事都不带我……”

　　安宁耸耸肩：“都说了去做坏事，干嘛带你。”

　　许维就一直跟着安宁：“我今天一定要看看你在干什么。”

　　许维想跟就跟呗，安宁也没赶他，就这么带着他去了萧元那里。

　　萧元还没回来，玉蓉一个人在家，之前安宁和玉蓉说过晚上过来吃饭，玉蓉早早的就开始准备。

　　安宁和许维过去的时候，走到楼道里就闻到一阵阵的香味。

　　许维的肚子都不争气的咕咕响了起来。

　　等进了屋，那香味就更浓，玉蓉听到动静端着菜从厨房出来：“宁宁你来了……”

　　安宁指了指许维：“这是我同学，今儿非得跟着我过来，赶都赶不走。”

　　许维蹿过去朝着玉蓉笑：“你好，我是许维。”

　　玉蓉把菜放下：“你好，我是萧玉蓉。”

　　三个人都饿了，也没多说什么废话，安宁帮着玉蓉端了饭菜之后就开吃。

　　吃过饭，安宁和许维又在这边写了会儿作业才走。

　　下了楼，许维就围着安宁打转：“沐安宁，刚才那个小姐姐是谁啊？你啥时候认识的，这样的小仙女你咋不早点介绍给我，你说你……”

　　“闭嘴。”安宁瞪了许维一眼。

　　许维很委屈的闭紧嘴巴。

　　之后好几天，许维都死皮赖脸的跟着安宁去玉蓉那里蹭吃蹭喝。

　　不过，他也没真吃白食，他第二天去的时候带了礼物，吃完饭还帮着洗碗，之后每天去的时候都会带点食材啥的。

　　念在他还算是有眼色以及勤快的份上，安宁也没赶他，就这么带着小尾巴来了好几天。

　　一直到萧元回来，许维应该是挺怵萧元的，就没敢每天过来吃饭。

　　萧元回来就和安宁说了蒋家的事情。

　　蒋老太后头又找了萧书岚，她闹腾着让萧书岚给一笔钱，要不然她就去找玉蓉折腾。

　　萧书岚是什么人？

　　他要真是个善茬，当初买卖也不能做的那么大。

　　也就是这些年他看着笑呵呵的，好像性子变好的样子，其实骨子里他也没多少变化。

　　只是这个表面功夫让蒋老太认为他好拿捏了，这才敢找上门闹的。

　　萧书岚啥话都没说，回头就找人揍蒋老大，顺便把他儿子的工作都给搅黄了。

　　他后来没见蒋老太，只是叫人给蒋老太捎了一句话，大致的意思就是要是蒋老太再敢闹，萧书岚就让蒋老大一家衣食无着。23sK.com

　　蒋老太怕了，这才缩起脖子不敢露头。

　　之后萧书岚帮着给萧玉蓉办了转学手续。

　　正好萧梦来N市这边工作，就顺带着帮着把萧玉蓉的学籍啥的给弄了来。

　　安宁知道萧玉蓉的事情办妥了，过了几天，上学的时候就叫上萧玉蓉一块去。

　　因着有安宁照应，萧玉蓉在N市这边日子过的还不错，她来的时候正好读高三，转学过来因着她之前的成绩还不错，职中这边很重视她，专门让各科老师给萧玉蓉开小灶，成天的给她补课，转学来没两个月，萧玉蓉的成绩就突飞猛进。

　　而萧元后来又拍了一部偶像剧。

　　在电影上映的时候，偶像剧也正好上星，一部电影一部电视剧同时播放，而且这两部片子质量都挺好的，演员演技也在线，口碑自然不错，给萧元带来了不小的热度，让萧元一举成为三线明星。

　　有了热度，自然就有更多的剧本递到萧元手里，也有一些综艺节目找了上来。

　　王猛知道萧元歌唱的好，就给萧元选了一个跨界歌手类的综艺节目。

　　萧元参加节目录制，过五关斩六将拿了冠军，也是这次节目，让亿万观众见识到了萧元的唱功。

　　在节目录制之前，宣传的时候，好多网友都认为拿冠军的会是荣凯这位视帝，毕竟这位视帝的唱功在圈子里也是很出名的。

　　但当节目录制开始，萧元一出场，就惊艳到了那些评委以及现场的观众，第一期节目播出，萧元的粉丝就在争速增长，不出几天的时间，他的粉丝就破了千万。

　　他也后来居上，用实力赢得了观众的喜爱，最终夺冠。

　　综艺节目播出之后，萧元又接到了一个剧本，这次他拿到的是一番男主的角色，剧本里男主是一位有着海妖之音称号的歌手，导演为选男主的角色真是费了不少力气，他也是正好看到那期综艺节目，一听萧元的声音就惊为天人，又找出萧元演的那部电影去看，发现萧元的演技也很好，立马就拍板定下萧元。

　　萧元接了这部戏，一直拍到过了年才休息。

　　而安宁也没闲着。

　　学校这边给安宁报了好几个竞赛，有奥数，还有英语大赛，诗词大赛，书法大赛，最过份的是学校还给安宁报了国际围棋赛青少年组的比赛。

　　安宁光是参加这些比赛就一直忙到过年，过了年还要参加好几个比赛。

　　她是真的忙翻了，拿奖杯也拿到手软。

　　职中这边庆祝安宁夺冠的红条幅挂上就没摘下来过，真是很出了一番风头。

　　而沐振勇和白婉婉也因为安宁拿的那些奖杯成天的得瑟。

　　经过半年多的发展，星光已经站稳了脚跟，而沐振勇的药妆公司市场也在逐渐开扩，星光娱乐捧出了萧元，也捧出了几个选秀出身的爱豆，还捧出了一位女歌手，另外就是星光娱乐的后期制作在业内闯出了名号，光是后期制作就给星光娱乐赚了不少钱。

　　沐振勇的公司赚的钱就更多了，那简直就是一台吸金机器。

　　公司生产的药妆价钱可一点都不低，饶是这样，销量还大的很，厂子里的工人三班倒，机器二十四小时不住运转，又扩大了好几条生产线都是供不应求。

　　光是药妆就给沐振勇赚了不知道多少钱。

　　沐振勇可不满足于此，他也不知道找了谁的关系，买了一家小药厂，开始研究中成药，用了两个多月的时间研制出一款可以控制血糖的中成药，又经过临床实验，现在已经投产。

　　这款药发售之后销量也很不错，好些糖尿病患者都抢着购买。

　　沐振勇从中成药中看到了商机，他又开始着手研究减肥药和治疗脱发的药物。

　　他忙的团团转，可还是一直关注安宁。

　　每回安宁拿到冠军，沐振勇都会给公司员工加餐，加餐的时候还在餐厅扯上大红条幅，专门庆祝安宁夺冠，除了这个，他还打电话跟他认识的那些企业的老总得瑟。

　　久而久之，那些人一见是沐振勇打来的电话都不想接，实在是这家伙太气人了，得瑟他闺女的时候那欠揍的语气让人想活撕了他。

　　白婉婉也是一样，只要安宁拿一个奖杯，她就让人买吃的给公司员工加一顿下午茶，不但给员工加，她还过去和员工一起吃，边吃边笑着夸赞自家闺女。

　　就这么着，一直到萧玉蓉高考，安宁一家都是这样循环的状态。

　　萧玉蓉经过一年的努力学习，苦追猛赶，高考的时候成绩还不错，虽然没有考上最顶端的那几个学校，但也过了重本线。

　　为此，职中又开始挂条幅，热烈庆祝，还专门给萧玉蓉批了一笔奖金。

　　也正是因为萧玉蓉这次考的好，这年招生的时候，职中还真招了几个不错的学生。

　　魏校长那里就给老师们开会，开始在学校里找一些资质不错的学生让老师们给开小灶，更是对安宁宝贝疙瘩一般的捧着护着。

　　职中的所有的老师都憋着一口气呢，他们就等着安宁这一届的高考。

　　安宁这一届魏校长不惜代价挖了好几个好学生过来，再加上安宁这个在N市出了名的小天才，魏校长就等着这一届一鸣惊人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千七百八十六章 牛皮吹破天之后53免费阅读。https://www.23sk.net 