    迷雾之主给出的提示，让封棋脑海中的部分情报碎片得到拼接，组成了一条崭新的情报线。

    他之前不认为慕暚与墨有关联。

    但通过迷雾之主的分析，他仔细想来发现墨与慕暚之间存在着许多相似点。

    通过慕暚的记忆他可以确定，慕暚始终在寻找奇迹，而这类奇迹也可以称之为有成长潜力的人类，或是有某些特殊之处的人类。

    被关押在虎魄研究院分基地地底的“天枢”就是慕暚亲自培养的奇迹之一。

    墨的情况也是十分相似。

    墨寻找的是领域世界的潜在强者，培养他们崛起的代价是需要这些签订契约的潜在强者在未来替他办一件事。

    顺着这个思路往下分析。

    他在记忆画面中曾看到慕暚在太阳消失后也跟着殒命，化为了一座雕像。

    可以看出慕暚与太阳有一定的关联。

    灵战的记忆画面中墨亲口说，他只是分身，并非是自己的本体。

    同时迷雾之主刚才提到，血月在领域世界还有一个称呼，叫做“墨月”。

    所以墨的本体极有可能就是他在1500年后看到的那轮高悬于天际的血色圆月。

    如果这些猜测就是真相，许多问题的答案就呼之欲出了。

    他在这时抬头望向迷雾之主：

    “老迷，所以我可以理解为墨想要入侵人类世界对吗?而慕暚会是墨入侵人类世界最大的敌人？”

    迷雾之主在这时摇头：

    “具体真相是什么我并不清楚，可如果我们的猜测就是真相，墨的本体是血月的概率很大，他招募强者，就是为了在本体进攻人类世界时，为他与慕暚一战。”

    “墨又为何要入侵人类世界？”封棋不由得皱眉。

    “这个问题其实不难理解，我们领域族群是因为大势降临的危机，不得不离开自己的家园来到人类世界，或许墨月有同样的苦恼，它知道自己的世界即将崩塌，到时候自己也会跟着陨落，唯一的退路就是人类世界。”

    “这本质上与我们领域族群来到人类世界的目的一样。”

    话音落下，迷雾之主脸上浮现思索神色，随后继续道：

    “我们切换至墨的角度来分析这个问题……如果我是墨月，大势降临的危机已经在我所照耀的世界部分显现，灵气开始逐渐枯竭，万物趋于凋零，我也受到了牵连，这让我意识到如果大势降临的趋势继续下去，我必死无疑，这时候我只有一条去路，那就是还未被大势降侵蚀的人类世界，但有一个问题使我不敢轻易踏入人类世界，那就是人类世界的太阳无法与我兼容，一个世界中她与我只能存在其一。”

    “所以想要在大势降临摧毁我所在世界之前逃离，我只有人类世界这一条退路，那么我就必须要为降临人类世界提前布局，如何搞死人类世界的太阳，让自己完成接替就是我必须要面对与解决的问题。”

    “所以我选择培养潜力强者，并用契约与他们签订无法违背的条款，希望他们能在未来为我而战，或许这些潜力强者中有许多会在成长途中夭折，所以我要做的就是广撒网，尽可能的多签订一些潜力强者为我占领人类世界布局，所以有了灵战这类被签订契约的潜力强者。”

    迷雾之主沉默半晌后继续道：

    “现在时间来到1500年后的未来世界，我所在的领域世界已经接近完全崩塌的境地，大势降临随时都会到来，我与慕暚的最终一战即将展开，如果不能将她杀死我也将永远沉沦……伴随着我一声令下，与我签订契约的强者们响应我的号召纷纷降临，朝着慕暚发起了最终一战，最终的结果是，我赢了。”

    说到这里，迷雾之主转头望向封棋：

    “所以你在1500年后看到的不是太阳，而是墨月。”

    听了迷雾之主的分析，封棋内心恍然。

    他想起来自己经历的未来梦境线中，其中有一次的未来场景十分奇特。

    当他睁开眼看到的不是血月，世界的一半血月高悬，另一半太阳高照，领域世界与人类世界泾渭分明，被一条扭曲的空间线分割。

    期间血月压着太阳倾斜，领域世界正在缓缓蚕食人类世界。

    也就是在那时，天空中不断浮现空间漩涡，无数恐怖的领域生物与强者降临，朝着东方发起了进攻。

    当时他不理解到底发生了什么。

    现在看来，那时候显然是墨月与太阳争夺世界控制权的最后时刻。

    （一刀斩小剧场：泾渭分明的未来世界，相关剧情章节在138章的末尾，怪物进攻东方的相关剧情章节在141章。）

    想到这里，封棋心中浮现新的疑惑：

    “老迷，如果你是墨，为何不选择与领域世界的强族合作杀死慕暚，而是要亲自培养潜力强者？”

    “这个其实很好理解，首先是墨的能力可能十分有限，无法驱使那些领域超级强者为他而战，所以签订潜力强者无疑是最保险也是最安全的方法……这一点也可以从墨被灵能族囚禁能看出，虽然只是分身，但墨的战斗力似乎并不强。”

    “通过这些猜测的情报，我们还可以顺势推测一下通天路存在的真正意义，以及你说的空间节点生成指的是什么。”

    说着，迷雾之主望着封棋微笑道：

    “阿棋，顺着我给你的思路，你觉得通天路存在的意义是什么，空间节点即将生成的时候慕暚放弃杀死未来的我，选择提前离去又是为什么？”

    面对迷雾之主的询问，封棋陷入沉思。

    沉默许久后，他开口道：

    “慕暚打造通天战士是为了尽可能的拦截领域族群的降临，我是不是可以理解为每当有一个领域场降临人类世界，就会生成一个领域世界的空间节点，当领域世界的空间节点在人类世界达到一定数量，也预示着墨月降临的时间来临……慕暚培养通天战士就是为了阻挡，或是尽可能的拖延墨月降临的时间，为人类的发展拖延一些时间。”

    迷雾之主在这时点头：

    “你的分析很有道理，但我不理解你为何会觉得慕暚是想为人类的发展拖延一些时间，而不是纯粹自私为了自己？”

    “我看过慕暚的部分记忆，她曾多次提到为人类而战，我觉得她对人类始终保持友善态度，且始终将人类视为同一阵线的战友……化为雕像前口中的无人与我立黄昏，指的也是人类。”

    “除此之外，人类的修炼学发展进程中处处有慕暚的身影，她不同于墨只是培养潜在强者为自己而战，慕暚的许多布局都是为了推动人类文明的发展，例如培养猩红第一代院长，培养蔚薇，等等。”

    迷雾之主在这时恍然点头：

    “现有情报确实能够证明慕暚战在人类这边，其实她的存在与墨月也有着本质上的区别。”

    “什么区别？”封棋当即好奇询问道。

    “领域世界的墨月虽然照耀所有领域世界，但它存在的意义很尴尬，每个领域族群都有自己的族群领域场，里面有完全不同的环境，血月对领域世界的影响力很小，直到未来1500年后才彻底成为所有领域场融合后唯一的世界本源。”

    “但人类世界不同，身为太阳的慕暚与你们人类的繁衍生息，息息相关，甚至可以说你们人类就是在太阳下诞生了初步文明，人类社会中的一切离不开太阳，无论是文化、历史、神话传说、乃至现代科技，等等。”

    “但血月在领域世界更像是一个象征，领域族群各自有着领域场世界，血月的意义远没有人类世界的太阳来得重要，或许这也是墨无法得到那些领域强族支持的主要原因。”

    “原来如此，没想到前面得到的情报中隐藏了这么多信息，老迷真有你的。”封棋在这时竖起了大拇指。

    迷雾之主却在这时摇头：

    “说了这么多，我们只是通过你提供的零散情报拼凑线索，然后给出猜测答案，但具体真相是什么，还得我们继续去探索，毕竟猜测并不一定就是真相。”

    封棋当即头头：

    “老迷，接下来你打算怎么做？”

    “我？”

    面对询问，迷雾之主沉默许久后开口道：

    “我需要先疗伤恢复实力，然后试着适应这个世界的规则。”

    “你是说领域超脱生物？对了，我始终很好奇的一点是，为什么有些领域生物能自由在人类世界行走，但有些领域生物就不行，例如你就无法在外界自由行走，为了融合这个世界的规则甚至差点殒命。”

    提问的同时，封棋的脑海中浮现迷雾之主临死前的痛苦挣扎。

    融合世界规则的过程中，迷雾之主的本源破碎，得亏了奇迹意志才能重塑本源完成复活。

    也是从那时候起，迷雾之主成为了人类口中能够自由行走在外界的领域超脱生物。

    面对询问，迷雾之主当即解释道：

    “原因很简单，我所在的领域与人类世界规则的兼容性极低，这也导致诞生于迷雾领域场的我与这个世界的兼容性也很低，想要成为领域超脱生物就需要我所在的领域场逐步与外面的世界规则融合，这期间我们的身体也会受到影响，逐步兼容这个世界，然后我就会成为你口中的领域超脱生物。”

    “至于那些降临之初就能随意在外界游走的领域生物，也是因为它们所处领域场的规则与这个世界的兼容度较高，它们甚至不需要跟随领域场一同降临，就能自由在人类世界行走，例如你口中的银月族，以及领域场弱族联盟里的大小种族势力，这与实力强弱无关，只与种族繁衍生息的领域场有关。”

    听了迷雾之主的解释，封棋点头：

    “接下来你打算怎么办？试着走出去来一波强行融合，还是打算暂且留在这里？”

    “我所在的领域场与这个世界的规则融合还需要时间，离开自然是越快越好，等我恢复实力后就试着与这个世界的规则进行融合……但这一步得先在你的未来线中进行才行，毕竟心态变化等因素说不定会导致结果发生变化。”

    “牺牲线上的我能行，不一定会让知道真相，心态变化后的我也能行。”

    “好，等牺牲线开启我再来找你。”

    迷雾之主在这时点头。

    继续与迷雾之主闲聊了一阵后，封棋站起身离开了迷雾领域场，迎着纷飞的大雪往凛冬城方向走去。

    三条时间线，犹如三顾茅庐。

    现在他终于请到了自己的好兄弟加入己方阵营。

    对于老迷的能力，多条时间线的经历已经给出了明确的答案。

    有老迷扶持，他相信即使自己英年早逝，人类的未来也会往更好的方向发展，而不是像之前的未来梦境中看到的，成为未来世界最底层的弱小势力，只能末世中挣扎求生，未来迷茫。

    【说不定因为要帮助你扶持人类势力崛起，老迷在接下来的未来线受到重重拖累，最终导致一蹶不振，等下次你在未来梦境中睁开眼，看到的不是老迷也不是人类势力，而是一支崭新的领域族群在荒废的人类坟场上建立。】

    “别乌鸦嘴。”

    【我只是给出一个猜测，又没说这是必然，毕竟这是可能存在的结果，蝴蝶效应的影响力巨大，历史中每个节点的改变都会让未来发生万千变化。】

    “我知道，我要做的就是不断修正历史，让一切往我理想的未来发展。”

    【我陪你。】

    “多谢，等未来我有能力了，一定给你创造一具崭新的身体。”

    【记得那具新身体要多加肌肉，不然我就夺舍你的身体。】

    封棋：……

    “煞笔系统，吃屎去吧。”

    【煞笔活死人，我不吃你。】

    互怼中，封棋的身影越走越远，逐渐没入风雪之中。

    ……

    猩红研究院。

    一架猩红专机停靠在猩红基地广场的停机坪上。

    当飞机舱门打开，封棋的的身影浮现。

    下了专机，他走入猩红基地，随后径直往猩红会议室方向走去。

    飞机上的时候，他就已经提前联系了猩红老院长，召开猩红会议。

    沿着熟悉的路线在猩红基地内七拐八拐，他来到了猩红会议室的检测仪器前。

    将手机放在一旁的工具箱里，他上前一步站在了检测仪器跟前，顿时仪器上的探头释放扫描光线。

    来回在他身上扫描三遍后，绿灯亮起，表示他的身上没有携带任何电子产品。

    他虽然是猩红的最高权限拥有者之一。

    但这个步骤他也不能跳过。

    现在星城的局势已经十分清晰，猩红研究院被渗透的概率近乎不存在，但这些机制还是保留了下来。

    一切都是为了安全起见。

    毕竟猩红最高会议室里讨论的是人类的未来方向与决策，关系重大。

    沿着蓝光通道来到了猩红会议室，此时会议室内已经坐满了身影，只有他的位置空着。

    来到属于他的位置坐下，封棋的目光扫过在场一众高层：

    “诸位前辈，我回来了，接下来说明一下与迷雾之主接触的结果……”

    接下来他将自己与老迷接触的情况详细述说。

    其中重点说了老迷的分析结果，关于慕暚与墨的真实身份猜测。

    听了他的讲述，在场一众高层从最初的淡定，表情逐渐变得惊讶。

    当封棋讲述完毕，坐在他身旁的蔚薇忍不住开口道：

    “我与慕暚有过接触，她有着不老的容颜与寿命，或许真如迷雾之主猜测的那般，她是太阳的分身，而墨是墨月的分身。”

    封棋在这时点头，随后继续道：

    “现在的情报都指向了这个方向，但具体真相还得亲自经历了解后才能知晓，除此之外还有很多问题没有一个明确的答案。”

    关于慕暚与墨的话题，众人展开了激烈地讨论。

    时间来到晚上九点。

    会议结束后封棋在猩红研究院吃了晚饭，随后回到了星城学府。

    推开宿舍门，他伸手按下了墙边的灯光开光。

    顿时熟悉的环境浮现眼前。

    关上门，他径直来到了书桌前坐下。

    多条时间线的努力，许多情报背后的真相现在已经浮出水面。

    但还是有很多问题没有找到答案。

    这个世界是否真就是游戏世界？黎明军屠城的背后真相又是什么？他身上的奇迹物品，或是旁白究竟是什么来历？大势降临究竟指的是什么？小黑是什么？又为何要追杀自己？通天路到底有多少人类强者？慕暚诸多布局真就是为了抵挡墨月入侵吗？

    他发现自己每填上一块情报上的空白，又会有新的问题浮现。

    距离真正的答案，他还有很长的路要走。

    但即便如此，他发现自己的内心丝毫不感到迷茫。

    他曾经也有过迷茫、挣扎，也曾在痛苦中无法自拔。

    但每一条牺牲线的记忆带给他负面情绪的同时，也让他的内心变得更加坚定。

    这时旁白的声音在他的脑海中响起：

    【因为牺牲线给你的不只是负面情绪与情报，牺牲线上你的坚定意志也会随着记忆赋予你。】

    听了旁白的解释，封棋不由得点头。

    他在这时摊开了笔记本。

    规划未来线前，他又将前面的情报仔细翻阅了一遍，巩固情报记忆。

    做完这一切后，他拿起笔开始书写接下来的未来线规划。

    未来线、黎明线。

    牺牲线目标：通过这条牺牲线接触慕暚，乃至了解正常历史中黎明军屠城背后的真相。

    ……

    当初的他对世界格局完全不了解。

    走沐晴建立黎明军的这条线遭遇到了诸多困境，但这条牺牲线上，星城的格局已经十分清晰，同时他还有迷雾之主相助。

    他觉得这么多条时间线的铺垫，自己是时候再走一遍当初失败的沐晴线了。

    只要能活到慕暚出现在沐晴身边的那一刻，或许很多问题的答案就会浮出水面，他也能通过慕暚了解到这个世界的本质与真相。

    甚至慕暚极有可能了解大势降临的真相。

    与此同时，星城的发展与建设也是这条牺牲线的重点。

    毕竟慕暚出现的时间点在数十年后，前面几十年时间显然不能浪费在等待上。

    布局与建设星城，或许就能给未来人类带去一线生机。

    写完一页，封棋另起一页继续书写。

    时间来到晚上12点。

    午夜钟声在星城学府荡响，封棋也终于放下了笔。

    仔细将书写的内容检查了一遍后，他站起身来到冰箱前，从里面取出提前调配好的清心酒。

    来到沙发处坐下，他将剩余半瓶清心酒一饮而尽。

    伴随着时间推移，能量进度条开始缓慢提升。

    这时封棋惊讶发现，能量进度条的提升频率似乎有所降低。

    正如他所预料的，往常半瓶清心酒就能拉满的进度条，现在仅能满足进入未来梦境需求的三分之一。

    这时旁白的声音在他的脑海中响起：

    【或许与你进阶为高阶人类有关，开启牺牲线的能量需求更大了。】

    听了旁白的解释，封棋心中点头。

    差不多三倍的能量需求增幅，对他而言并不算什么难事。

    毕竟现在他背后有猩红与虎魄两个超级机构支持，别说翻三倍，就算是翻三百倍也不够猩红与虎魄两大机构一天的资源消耗。

    唯一困扰他开启未来线的只有负面情绪的叠加影响。

    能量需求的问题早已不是问题。

    封棋在这时站起身，从冰箱里又取出了两瓶清心酒。

    将两瓶清心酒灌入口中，等待能量进度条增长的同时，他换了一身衣服躺在了床上。

    很快，能量进度条拉满，封棋也在这时闭上了眼睛。

    时间流逝，但封棋始终没有入睡。

    盯着天花板，他发现自己貌似失眠了。

    睡眠本质上是对身体的清理与调节。

    但他现在的身体素质，已经跳过了每日一睡的需求，根本就不困。

    这还只是他无法入睡的原因之一。

    其次是清心酒对他的麻醉效果已经削弱到了无法产生如何效果的地步。

    以他现在的身体素质，清心酒的药效散发后就会被化解。

    最后是叠加的负面情绪影响，无法被麻醉的情况下，闭上眼睛后他的脑海中时常会闪过牺牲线时的记忆画面。

    甚至让他有了越睡越清醒的趋势。

    始终睡不着的封棋坐起身，揉了揉头发，他的脸上浮现无奈之色。

    按照现在的情况来看，清心酒虽然能继续用来补充能量进度条，但想要辅助他入眠已经产生不了任何功效了。

    “阿白，有没有秒入睡的天赋能力？”

    【肯定有，但你不一定能抽取到，想要找到拥有如此弱小能力的领域生物是一个难题，更难的是这个天赋能力还得是这只领域生物身上最强的天赋能力，毕竟你只抽取被击杀的领域生物身上最强的一项能力，难度可能比获得无限天赋记忆能力还难吧。】

    “寻找难，那要是让蔚姐培养呢？”

    【这倒是可以有，可问题是什么动物的能力是睡觉？又该如何将这项能力进阶为天赋能力？】

    封棋：……

    伸手拿起摆放在床头柜上手机，他拨通了蔚薇的电话。

    等待许久后，电话通了，蔚薇的声音传来：

    “凌晨三点来电话，什么事？”

    “蔚姐，我没法入睡，需要你的帮助。”

    “需要我陪睡？”

    “别闹，我的意思是有什么办法能帮助我快速入睡，现在清心酒已经对我起不了什么效果了。”

    “原来如此，问题不大，你现在来一趟猩红研究院，我帮你调一剂麻醉药液，保证秒睡。”

    挂掉电话后，封棋的脸上浮现笑意。

    有同行者的感觉就是爽，不需要什么事都自己想办法。

    只需要一个电话，同行者帮忙解决问题。

    起身换了一套衣服，他走出宿舍楼往校门口奔去。

    ……

    等他来到猩红研究院蔚薇的私人实验室，看到的是蔚薇正在忙碌的身影。

    显然这一晚蔚薇都没有入睡。

    对蔚薇而言，熬夜似乎成了生活中的一部分。

    好在她的体质特殊，熬夜对她的伤害很小，要是普通科研人员照着蔚薇这种生活方式生活一个月，脱发那都是小事，大概率是半生不死的状态。

    通过控制台上的画面封棋发现，蔚薇调出的正是他的身体数据，似乎正在进行药液的调配测试。

    蔚薇似乎也发现了他的到来，在这时转头朝他看来。

    “蔚姐，可行吗？”

    面对询问，蔚薇微笑点头道：

    “当然可行，麻醉药液我这里就有，例如给你提取记忆时使用的那种麻醉液，但那种麻醉液十分珍贵，我这里的存货也不多，不是手术需要完全没必要，只需要入睡的话可以用其他代替。”

    “麻烦你了。”

    “嗯，接下来别打扰我，你想做什么就去做什么吧。”说着蔚薇转头望向了屏幕，开始调节参数。

    一小时后，蔚薇站起身从冷藏柜中取了一批灵材，然后来到一旁的工作台开始忙碌。

    很快一管混合十余种灵材的药液诞生。

    但蔚薇并未拿给他使用，而是拿着新研究的药液来到角落处的一台仪器前，开始测试药效。

    不清楚研发还需要多久，封棋在这时站起身：

    “蔚姐，我去吃早饭，你要吃什么我给你带来。”

    “随便。”蔚薇头也不回地回应道。

    望着进入状态后无比认真的蔚薇，封棋心中唏嘘，随后迈步离开了蔚薇的私人实验室。

    往餐厅方向走去，沿途遇到的猩红工作人员都会热情与他打招呼。

    从他们的眼神中，封棋看到了一丝期待。

    可以看出，全体猩红同行者都对他的未来报以期待。

    他早已不是一个人在战斗。

    ……

    等封棋带着早餐回到蔚薇的私人实验室，发现蔚薇已经在拿活体小白鼠进行后续的测试了。

    终于在半天后，蔚薇拿着一管墨绿色的药液来到了他的跟前。

    “搞定，本美女果然天赋异禀。”

    望着满脸自豪的蔚薇，封棋看了眼一旁的早餐，无奈道：

    “蔚姐，早饭都凉了。”

    “没事，一顿不吃饿不死，直接吃午饭就行……你是打算吃完午饭再走还是直接原地安详？”

    望着笑得大大咧咧的蔚薇，封棋的内心既有感动，又觉得好气。

    什么叫原地安详。

    这时旁白的声音在他的脑海中响起：

    【还别说，我觉得她形容的十分贴切，你沉睡前的表情就很安详，睡着后肯定更安详。】

    封棋：……

    抬头望向蔚薇，他在这时开口道：

    “蔚姐，我不饿，直接睡吧。”

    “随便你，这瓶药剂和麻醉药剂不同，不需要注射使用，直接饮用即可，我先去吃午饭了，饿死本美女了。”

    放下药液后，蔚薇风风火火地走出了私人实验室，奔向了餐厅。

    此时私人实验室内只剩下了封棋。

    他伸手拿起蔚薇摆放在一旁的药液，随后也走出了私人实验室，来到了他在猩红研究院的房间。

    通过认证走入房间，他坐在沙发上，将手里的调制药液一饮而尽。

    顿时清甜的味道在嘴里蔓延。

    紧接着清甜的味道变成了苦涩，最终变成了火辣辣的痛感。

    口味变换数次后，他感觉到舌头变得麻木，这种厚重的麻木感快速席卷周身。

    他顿时有了困倦感。

    这时旁白的声音在他的脑海中响起：

    【赶紧入睡，以你身体的恢复能力，这个药效维持不了多久，要是在药效结束前无法入睡，这一瓶药剂可就浪费了。】

    没有犹豫，他当即躺在了沙发上闭上了眼睛。

    这瓶药剂的麻醉感远没有记忆提取时注射的麻醉液效果来得好，却也十分强劲。

    睡意在脑海中涌动。

    入睡前，他的脑海中浮现许多画面。

    这次人类有老迷扶持，未来有了更多的可能，等他在未来梦境睁开眼，看到的或许是与之前完全不一样的人类文明。

    人族，或许也是未来的强族之一。

    这条牺牲线也是如此，铺垫了这么多条时间线，扫清了许多成长路上的阻碍，他这次或许就能接触到慕暚，然后通过慕暚去了解许多他还未了解的真相。

    对于这次尝试，封棋内心充满了期待。

    【额，不好意思打断一下，我是说万一……万一你还是活不到慕暚出现呢？毕竟中间隔着好多年，这对你的寿命可是挑战。】

    已经快入睡的封棋听到旁白的吐槽，顿时清醒了不少。

    他果断在心里对旁白竖起了中指。

    时间流逝。

    思绪翻涌间，睡意如潮水般侵袭而来。

    终于，封棋的表情逐渐安详……

    （一刀斩：8200字章节，昨天的补上，爆更酝酿中……）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢5980打赏的1500起点币

