    他马上又想到一点，趁此机会，把天残门这些恶人炸死，顺便把谷口炸塌，由此封住谷口，或许就可以暂时阻止古道国师出来。

    想到这里，叶欢马上取出十颗炸珠，对准那帮还在发呆的天残门徒，猛地扔了下去！

    轰隆！轰隆！轰隆……

    随着一阵猛烈的爆炸声响起，谷中转眼间山崩地裂起来，那帮天残门徒根本没有反应过来，少数没有受伤的人条件反射地抬起兵器去抵挡。

    叶欢没有客气，又扔下了一连串的炸珠，很快，山谷中变成了一片火海，大块大块的石头倒塌了下去，顿时把谷口堵住了。

    叶欢冷冷地看了一眼，谷中浓烟滚滚，尘土飞扬，哀号惨叫声响了起来。

    “这些年你们四处作恶，残害名门正派弟子时，可曾想到有今天？”

    转过身，叶欢迅速从树洞中把玄天金鼎取出来，立刻一鹤冲天，飞快地离开。

    ……

    就在刚才炸珠爆开的时候，古道国师还处于焦燥之中。

    叶欢离开逍遥洞时，米龙顺手牵羊，把那个密匙做了一点修改。

    古道国师连着挥出了几道法力，竟然都没能把密匙解开。

    他越发有些着急，且还有些恼怒，刚才稀里糊涂地打了一场，现在又遇到这样的烦心事。

    他忍不住伸手往洞门上猛地拍出一掌，但他拍下去的那一瞬间，又迅速把法力收了回去。

    他心里似乎很有顾虑，因为里面放着他将来用以渡劫的宝贝，倘若不小心惊扰了它们，这一切恐怕就前功尽弃了。

    他这般看重洞中的宝贝，以至于外面爆炸响起，阵阵惊天动地的声浪传到他耳中时，他竟然也只是回头看了一眼，并没有放在心上。

    过了好一会儿，他才突然反应过来，遭到袭击了！

    古道国师急忙掠了出去，发现谷口已经被轰塌了，到处都是血肉模糊的尸体，即便是夏仲武和另外几个圣灵五品的天残门徒，全都受了伤，斜斜地靠在石壁上。

    刚才他们和古道国师打了一架，元气大伤，功力消耗了不少，没想到马上又遭遇到一阵猛烈的爆炸袭击。

    他们虽然打开了防护光罩，但还是被炸得七零八落，身上的防护也被剧烈的爆炸给崩裂了。

    “这他娘的到底是谁干的？”古道国师气得全身发抖，止不住吼叫起来。

    他本想掌把堵在洞门口的石头给轰开，但是，石头里外两边都躺满了受了重伤的天残门徒。

    他抬起的手臂只得又放了下来，到了这个时刻，他已经冷静下来了。

    “你好像没有打开逍遥洞吧？”

    谁知这时，夏仲武竟又冷漠地问了一句。

    “哼，我能否打开关你什么事？”古道国师冷笑了一声。

    “如果你是真教主，你又怎么会打不开逍遥洞？如果你是教主，那你又怎会对我们痛下杀手？还有，你刚刚离开这谷口，山上就有几十个炸珠扔下来，这是你的同伙干的吧？”夏仲武血红着眼睛质问道。

    “胡说！老夫哪来什么同伙？”古道国师越发有些恼怒。

    “若说你没有同伙，为何他们不炸你？”夏仲武咬牙切齿地叫道。

    古道国师一怔，整个人都混乱起来，他仰起头，怒吼了一声：“到底是什么人，竟敢偷袭我天残门？”

    夏仲武却望着他冷笑：“贼喊捉贼的把戏，谁又不会？”

    “夏仲武，夏护法！你再敢对老夫不敬，信不信我杀了你！”古道国师震怒地吼道。

    “你刚才对我们下重手时，难道想过放我们性命？”夏仲武鄙视地看着他，又道，“说吧，你到底是谁？让我们死个明白！”

    “夏仲武，真以为我不敢杀你吗？”古道国师冷笑了一声，抬起手猛地拍了过去。

    夏仲武可能真是法力耗尽，或许还受了内伤，因此，他抬手想抵挡时，却完全没有什么力道，整个人顿时被震得直飞了出去。

    砰！

    夏仲武狠狠地砸在了石壁上，再摔到地上，七窍流血，像死鱼一样睁着眼睛，顿时就没气了。

    古道国师还不解气，又伸出手，想再拍上一掌。

    嘟！

    就在这时，他手上的戒指响了一下，古道国师眉头一皱，伸手抹开。

    他只看了一眼，顿时愣住，因为他收到了一条奇怪的消息，上面是这样写的：教主，你把我们抓起来做什么啊？我们犯了什么错？

    什么意思？

    古道国师愣在那里，眉头紧锁，喃喃地念：“白护法？你们不是在同兴城外面牵制东林国师吗？我几时抓了你们？莫非消息发错了？”

    这时，又有个消息发了过来：跟了你这么多年，你一句话就要处死我们，我们不服！

    古道国师再次一愣，呆呆地说道：“我处死你们做什么？”

    “因为你是假冒的！”旁边一个天残门徒愤怒地接过话，吼道。

    古道国师突然反应过来，连声叫道：“不对！那个冒充我的家伙可能窜到同兴城那边去了！”

    场中的天残门徒，只剩下了十多个，他们全都一脸恨意地瞪着古道国师，根本就没管他说什么。

    “都给我让开！”古道国师心里暗道了一声糟糕，便想赶往同兴城。

    但是，夏仲武身边那帮天残门徒，他们现在已经杀红了眼，哪里还听得进。

    更有一个门徒凶狠地叫道：“想叫我们让开？没门！除非从我们的尸体上踩过去！”

    “我的耐心是有限度的！我再说一次，你们要是不让，那就休怪老夫不客气了！”古道国师气急败坏地叫道。

    “你几时又对我们客气过？哼！老贼，就算你是真教主，我们也不会再服你！有种你就杀光我们！”

    留在这谷中守卫的天残门徒，转眼间损失了近百，个个都已经绝望了。

    “混蛋！滚开！”

    古道国师吼了句，他双掌一分，猛地往前一推，一道旋转着的劲风瞬间卷向了众人！

    立刻有人大吼：“诸位兄弟，我们和他拼了！”

    砰砰砰！砰砰砰！

    刹那间，场中混乱起来，马上又有几个天残门徒被震飞出去！

    ……

    同兴城外，那座山岭中，有数十个天残门徒被绑在了一个山谷里面。

