    前往市一中的路上。

    车内很安静。

    叶飞和顾倾城两人都没有说话，都在各自想着自己的心事。

    顾倾城时不时瞥一眼叶飞，欲言又止。

    “倾城，你是有什么话想跟我说吗？”叶飞瞥了眼后视镜，笑着问道。

    顾倾城抿了抿嘴，紧紧地盯着叶飞，说道：“叶飞，你该不会是在混社会吧？”

    “倾城，为什么这么说啊？”叶飞笑呵呵地问道。

    “刚才我看到那些混子好像都认识你，而且他们好像还很怕你的样子，你该不会是什么老大吧？”顾倾城说道。

    “倾城，你是不是电影看多了？不得不说，你的想象力真丰富。”

    叶飞耸了耸肩，说道：“因为我身手不错，打了那些人，所以他们才怕我好吗？”

    “真的只是这样？”顾倾城半信半疑地问道。

    “当然是真的啊！”

    叶飞淡淡一笑，心想，自己和地下势力有关系这件事还是不要告诉顾倾城比较好，毕竟普通人是接受不了的。

    “好吧，我相信你说的话。”

    顾倾城盯着叶飞，肃然道：“不过，叶飞，不管你在做什么，但请你不要把危险带回家，好吗？”

    “好，我知道了。”

    叶飞点了点头，心说，放心吧，我的美女总裁，有我在的一天，就不会让任何危险靠近你和小冉！

    与此同时。

    另一边。

    一辆黑色奔驰正在路上行驶。

    曹文甲坐在后面，望着窗外，一言不发。

    “军师，你今晚约了叶飞，我觉得，我们可以设一个圈套，杀了他！这样，我们也算是为乔老大除了一个心腹大患！”孔战雄说道。

    “算了吧，我今晚只是单纯地想跟叶飞喝喝茶，聊聊天，没有想那么多。”曹文甲转过头，说道。

    “军师，龙门如果想要灭掉铁血盟，那我们的头号劲敌就是叶飞。

    除了叶飞，铁血盟的其他人就是一群乌合之众，我们分分钟就能灭了他们！所以，我们必须趁这个机会干掉叶飞。”孔战雄说道。

    “干掉叶飞？”

    曹文甲笑了笑，道：“单凭你一个人，做得到么？”

    “那我们可以埋伏刀手和枪手啊！”孔战雄急忙说道。

    “难道你忘了上次在龙磐酒楼的教训了么？”曹文甲淡声说道。

    “呃……”

    孔战雄一下子哑口无言。

    “战雄，想要灭掉叶飞不是一件容易的事。”

    曹文甲摇了摇头，道：“如今十大舵主中的青龙陆轻鸿已经投靠了叶飞。

    还有六个人在外省办事，现在留在龙门的就只剩你、李天玄和薛炎。

    可你们三个曾经都是叶飞的手下败将，单凭你们三个，能干掉叶飞么？”

    孔战雄虽然心里不爽，但曹文甲的确没说错，他们三个确实不是叶飞的对手。

    “所以说，干掉叶飞，灭掉铁血盟可不是那么容易的事啊！”曹文甲叹息着说道。

    “那军师您觉得该怎么办？”孔战雄问道。

    “今晚我会跟叶飞聊聊，如果叶飞能答应和龙门结盟，共同对抗其他势力，那就是最好的了。”曹文甲说道。

    “难道军师您是想跟叶飞交好？”孔战雄问道。

    “是的。”曹文甲点了点头。

    “叶飞以雷霆手段灭霸刀，斩三合，一统其他三流势力，现在谁都知道叶飞的野心很大。

    让他跟我们龙门结盟，恐怕他是不会同意的。”

    “不管同不同意，我都要试一试。”

    “好吧，既然您这么说，那我就无话可说了。”

    “对了，黑豹他们是郭劲松的人吧？”曹文甲突然想到了什么，问道。

    “是的。”

    孔战雄点点头，问道：“军师，有什么问题吗？”

    “你给郭劲松打个电话，跟他说，如果他想活命，那就让他最好亲自去向叶飞赔礼道歉。”曹文甲说道。

    “赔礼道歉？！”

    孔战雄一愣，道：“军师，您已经向叶飞那小子赔礼道歉了啊！难道我们还要去道歉？这也太看得起那小子了吧？”

    “我道歉是为了龙门的声誉，而他道歉是为了自己的性命，两者的意义不同。”

    曹文甲扶了扶眼眶，道：“你现在就把我的话告诉他，如果他不听，那就算了吧！”

    “好的，军师，我明白了。”

    孔战雄点点头，然后拿出手机给郭劲松打了个电话过去。

    几分钟后，孔战雄就挂断了电话。

    “郭劲松怎么说？”曹文甲问道。

    “郭劲松说道歉是不可能的，他还说要找叶飞报仇！”孔战雄回道。

    “哎……看来这都是命啊！”

    曹文甲摇了摇头，道：“罢了，既然他不听，那就算了吧！”

    “军师，为什么要郭劲松去道歉啊，我怎么听不明白呢？”孔战雄挠了挠头，问道。

    “今晚一过，你就明白了。”

    曹文甲回了一句，便没再说话了。

    他静静地望着窗外，心想，叶飞可是个有仇必报的家伙啊！

    毕竟，枭雄无道！

    ……

    此时。

    市一中。

    学校里面的室内篮球馆里。

    这个篮球馆宽敞明亮，占地面积很大。

    这个时间点，学校里的学生都早已经放学了，但这个室内篮球馆里却站满了人，黑压压的一大片，接近一百多人。

    在这群人中有不学无术的学生，也有那些流里流气的混子。

    这一百多人往那儿一站，的确挺有视觉冲击力的。

    而在站在这群人最前面的是一个身高超过一米七五，穿着一身名牌服饰的男生。

    只不过，这个原本应该挺帅气的男生，此时却很是狼狈。

    他的脑袋上缠绕着一圈又一圈的绷带，一只眼睛红肿，一条胳膊都打上了石膏，看上去就像是从医院里跑出来的严重患者一样。

    在这群人对面站着一个漂亮的女孩子，她穿着一件白色的印花t恤，下面是牛仔热裤，斜挎着一个帆布包，脚上踩着一双红色匡威帆布鞋。

    虽然女孩年纪不大，但上围已然丰满，纤腰翘臀，小腿修长白皙，挑染的紫红色斜刘海下是精致的五官。

    她正是顾小冉。

    本来今天放学后顾小冉是准备回去的，可她班上的一个老实学生却跟她说他被人给欺负了。

    作为班里的大姐大，这事她自然要管，所以她就跑到了篮球馆里来，却没想到被这么多人给堵在了里面。

    等她回过神来的时候，她才知道，那个老实学生欺骗了他。

    而这一切就是对面那个头上缠了纱布的男生所设计好的圈套。

    很不幸的是，她跳进了这个圈套。

    顾小冉紧紧地盯着站在人群中的那个老实学生，说道：“李晓华，你他妈就是一个混蛋！亏得本小姐还相信了你的话，跑到这里来帮你出头！

    可你倒好，竟然和向浩然合起伙来欺骗我，我对你太失望了！”

    那个叫李晓华的男生畏畏缩缩地走了出来，说道：“三……三娘，对不起，我……我也是没办法……对不起……”

    头上缠着绷带的向浩然拍了拍李晓华的脸，说道：“李晓华，你做的很好，以后我罩着你！”

    顾小冉怒气冲冲地盯着向浩然，说道：“向浩然，你到底想做什么，直说好了！不要以为你们人多，老娘就会怕了你们！”

    “顾小冉，你说我要做什么？”

    向浩然看着顾小冉，冷笑道：“小冉，我能看上你，那是你的福气！可你这个贱人竟敢打我！

    今晚，这里没有任何人会来，你只能任由我宰割！我知道你会功夫，但我们有这么多人，你打的赢我们这么多人么？

    识相的就乖乖听我的话，陪我好好睡几晚，要不然，那就得让你尝尝皮肉之苦了。”

