    “杀神白起？”

    擦身而过的孙坚，面色有些怪异的看着对面白起。

    这家伙脑子没问题吧？

    杀神白起都死了几百年了，你特么搁这诈尸呢？

    不过，

    这厮的武力确实不低！

    挥了挥有些发麻的手臂，孙坚战意盎然的道：

    “管你是谁，今日某孙坚必斩你于马下！”

    “呱噪~！”

    冷冷撇了孙坚一眼之后，白起手中战刀再一次抬了起来。

    “杀~！”

    “哈哈，来得好~！”

    面对着袭来的白起，孙坚不闪不避，大笑着迎了上去。

    “当啷~！”

    伴随着刺耳的金铁交戈之声，二人再次战成了一团。

    ……

    “子龙~！”

    场外，秦峰看了一会只会，扭头看向身侧的赵云。

    “依你之见，这二人最终谁能取胜？”

    “主公放心~！”

    知道秦峰在担心什么的赵云，恭敬的拱手道：

    “这一场白、白起将军赢定了！”

    “哦？”

    秦峰闻言挑了挑眉，好奇道：

    “子龙，你是怎么看出来的？某见这二人现在是旗鼓相当啊！”

    “呵呵……”

    听秦峰这么一说，赵云轻笑两声，解释道：

    “主公，那江东猛虎，猛虽猛矣，但毕竟年长了不少。”

    “这般激烈的对抗，用不了多久他的体力就会跟不上。”

    “而白起将军就不一样了。”

    “他现在正值一个武将的巅峰期，只会越战越勇！”

    “原来如此~！”

    听着赵云的分析，秦峰提着的心放下来不少。

    说实话，

    刚才派白起上阵之后，秦峰就有些后悔了。

    毕竟，

    白起是一个统将，而不是武力见长的猛将。

    若真发生个什么意外，使一代杀神还未展露头角就战死沙场的话。秦峰觉得自己会心疼死的！

    与此同时，

    在战场的另一边，朱儁也把吕布叫道了身边，

    没办法，

    虽然很看不上吕布这个飞将军，但朱儁明白。

    真斗起将来，还是要靠并州军的这些武将。

    谁让他来上任的时候，就带了那么几个手下呢？

    至于孙坚……

    他这个新任从长沙太守，纯粹是来恭贺自己上任并州牧的。

    谁曾想正好就赶上了。

    所以，

    不论如何，

    朱儁也不能让这个不远千里来道贺的老部下出事啊。

    ……

    “州牧大人~！”

    被传令兵招呼过来的吕布，面色有些不太好看。

    他这人就这样！

    既然你看不上劳资，那劳资又何须捧你的臭脚？

    因此，

    朱儁叫他的时候，能给面子过来就不错了。

    还想他给你好脸？

    做梦呢！

    对此，

    朱儁心知肚明，却拿这家伙丝毫没有办法。

    “咳咳，奉先啊~！”

    强压下心中的不满，朱儁脸色讪讪的问道：

    “你觉得这场中二人，到最后谁能够取胜？”

    “对面吧！”

    早已留意了场中状况的吕布，闻言，毫不在意的道：

    “二人之间实力不相上下，但孙太守毕竟年长几岁，体力有些跟不上！”

    “啊？！”

    本就担心孙坚落败的朱儁，顿时就有些急了，咬牙道：

    “奉、奉先啊，能不能麻烦你为孙太守掠阵？”

    “什么？！”

    听朱儁这么一说，吕布的声音猛地太高了八度。

    让他吕奉先为别人掠阵？

    二打一？

    这怎么可能？

    他吕布不要面子的吗？

    刚准备发火，却见朱儁连连摆手，急声解释道：

    “奉先，你别误会，某只是想让你接应一下孙太守！”

    “无论是胜还是败，只要保住他不死就行！”

    “若是你能做到的话……”

    说到这里，朱儁咬了咬牙，心一狠，低声道：

    “不管这批战马最后怎么处理，某都把你麾下的骑兵，扩充到五万！”

    “嘶~！”

    “五万骑兵？”

    倒吸了口冷气的吕布，想到自己统领五万铁骑的情况，脸上怒色尽去，兴奋的点头道：

    “州牧大人放心吧，除非他们从某的尸体上踏过去，否则休想伤到孙太守！”

    话音一落，都不等朱儁说话，吕布就已经策马上阵。

    “……”

    看着吕布那远去的背影，朱儁嘴角微微一抽。

    心疼啊！

    这该死的孙坚，为什么就那么弱呢？

    若是这批战马被秦峰要回去的话，自己上哪找五万匹战马来啊？

    不提朱儁心中的苦恼，策马上阵的吕布，很快就吸引了双方人马的注意。

    “啧啧……”

    再次对碰了一刀之后，白起不屑的摇头道：

    “还猛虎呢？”

    “人家猛虎都是独来独往，你倒好，还没怎么样呢就要求援了！”

    “……”

    本就处于下风的孙坚，被白起这么一激，面色顿时变得涨红，扭头道：

    “吕都尉，某这边不需要……”

    孙坚一句话还未说完，对面的白起却已经抓住机会，猛地一刀劈了过去。

    “噗呲~！”

    整个人都倒飞出去的孙坚，在空中喷出一口鲜血之后，直接昏死了过去。

    “就这？！”

    白起收刀而立，神情十分不屑的摇了摇头。

    “这么大个人了，还分不清什么叫激将法？”

    孙坚：“……”

    刚冲上来的吕布：“……”

