
    
    “跑，跑呀，这就是跑的下场，都老实点，船就在前面。”

    开枪后，他还不忘大骂着，警告这帮人，让他们别再打逃跑的主意了，本来他四不愿意这么做，谁料这家伙也太不识抬举了。

    有了那人的前车之鉴，其他人马上就老实了下来，赶紧跟在刘小刀的后面，不敢停留生怕唐学志在身后又给他们来一铳。

    终于，在刘小刀和唐学志的呵斥下，剩下的那十三个人老老实实的跟着来到了停船之处，很快一名事先赶到的后生便在海便点燃了篝火。

    郭大牛等人看到了对岸的篝火后一刻也不敢停留，赶紧将船慢慢的靠了过去，唐学志等人先到，看着后面的火把离海边已经越来越近了，一些后生难免有些着急。

    接应的船终于到了，那些人很快就被赶到了船上的一角，刘小刀等人这时候才迅捷的爬上了船。

    唐学志望着身后的那些追兵，后面那一队排着长龙的火把匆匆向海边赶来，只是对着刘小刀抿嘴一笑，表示这一次他们成功了。

    此时已经是晚上戌时，即将接近亥时（二十二点到二十四点这一区间），这个季节已近深秋，秋老虎虽然毒辣，但是到了夜间的海面上却有些凉意，海风吹来直将那些人吹的冷噤不止，再加上紧张过度，那些人此时已个个都卷缩再船头一角不敢说话。

    不过到了船上，可就由不得他们了，随后刘小刀便在唐学志的示意下将他们赶了起来，唐学志则带着几个战兵队员来到了他们身边。

    船上只点了一盏油灯，光线虽然微弱，好在此时月亮高悬，好歹也能看清甲板上的情况。

    “欢迎来到鱼鹰的船上，我是唐学志，今天我要告诉大家的是，咱们鱼鹰找你们可不是为了修寨子，而是要拉大家入伙。”

    唐学志一改先前的口吻，当即就告诉他们将他们弄来并不是为了修寨子，当他说到这时还稍微停顿了一下，引得那些人胡乱猜忌，既然不是修寨子那肯定是要将他们卖猪仔了，难怪都是选都年轻力壮的小伙，一下子这些人的心情就如跌入了冰窟窿一样，就如死了爹娘似的。

    但是听说要拉他们入伙，这些人心中更是为之震惊，很快就有人哭喊着：“大当家大开恩呀，咱这些人都是清白人家，可不能入了海盗呀，求求您了。”

    “哼，海盗怎么了，清白人家，告诉你们，就算老子现在将你们送回去，你们这些人也不清白了，给老子记住了，你们是干也得干，不干也得干。”

    面对唐学志的怒意，这些人终究还是软了下来，见火候差不多了，黄文亮又走了上去，笑嘻嘻的对着那些人，首先便对那马小七和二狗子打起了招呼。

    “小七，二狗，你们别怕，海盗怎么了，那松门山林场是啥地方，我老黄在那里干了五个多月，除了每天吃那两碗发霉的臭饭菜之外，身上连半个子都没落到。

    本想去海上找点活干，却流落到了乞讨到地步，也算我运气好遇到鱼鹰收人，现如今我老黄在鱼鹰那边也是吃香的喝辣的，每天两顿都是满满的一碗白米饭，月末大当家的还给我发了一两银子，那才是人干的活。

    你们呢，一个个能吃饱么，吃过白米饭么，咱鱼鹰的人每天最少两碗白米饭，前些天咱劫了一条船，哼哼，粮食堆满了整个营房，你们这些小子是走大运了，知道么。”

    听黄木匠这么说，有几个年轻人还真动了心，在林场干活，每天累死累活不说，吃的是发酸发臭的饭菜，别说什么白米饭了，那估计只有地主家能吃着的东西，想想都流口水了，更别提什么月末发饷银了。

    那马小七也是动了心思，却还是有些不敢相信，这简直是神仙过的日子啊，有些疑惑的问到。“黄.....木匠，你说的可是真的么，真的有白米饭吃，还有银子拿吗？”

    黄木匠几近无语，偷偷的看了唐学志一眼，却发现唐学志的眼睛竟然也注意着他，更是给了他一个眼色，更是淡淡一笑，示意他继续。

    只见黄木匠走上前去，从怀中掏出那前几天才发下的碎银子，从船舷上去下那盏光线并不太亮的油灯走到那些人面前，将银子放在掌中。

    “看看，都看看，前些日子我还在要饭呢，这便是大当家给我发的饷银，足足有一两多，不光是我，就连帮中一些跟着干活的女人都能领到银子，大当家的说了，谁要是干的好，以后还得给他取婆娘呢。”

    一下子，黄文亮这厮在那帮人面前吹的天花乱坠，甚至连唐学志都认为，这家伙做木匠还真是屈才了，以后定时一块做生意的料。

    那些被掳到船上的后生，还真被这家伙给说服了，一个个还真动了心，随后只听那马小七说：“听黄大哥这么说，好是好，只是咱在济南老家还有老娘，不知道她咋样了，不知道以后有机会能不能将老娘给接过来。”

    马小七说的，其实也都是大家关心的问题，在松门山林场做事，虽然吃喝不好，但毕竟随时可以离去，而一旦入了海盗可就别那么随便了，一想到家中的老娘，有许多人也是有一家妻儿老小，自然是不愿意入伙海盗了，但是如果真能将家里人一并接来，那他们肯定更容易接受一些。

    黄文亮对这件事情还真做不了主，正想询问唐学志时，却听到唐学志率先开了口。

    “当然可以，咱鱼鹰虽说是海盗，许多人之前却也是给财主家种地的，他们当中都是拖家带口，岛上还有老人和孩子，你们以后自然是可以将家人一并接来。”

    有了唐学志的首肯，那些人的心终究还是安定了下来，特别是马小七和二狗子两个，因为认识黄木匠的原因，他们俩竟然在那群人当中还有些沾沾自喜，觉得自己特别有能耐，在鱼鹰中有熟人。

    见那些人都答应下来了，唐学志随后便让人将早就准备好的米饭端了上来，借着微光，那些人见果真是有白米饭吃，米饭上面竟然还加了一小块咸鱼，高兴之余一伙人狼吞虎咽的吃了起来。