    一堆人凑在那部神奇的固定电话旁边，就连小玉姐都来凑热闹了。

    “这玩意怎么用啊？”任小粟好奇道，只见电话上面一堆数字按钮，但这玩意也没个操作说明啊。

    “你看火种公司的宣传单页上面那一串数字，”王富贵指着宣传单页说道：“是不是只要按顺序拨出去就好了？”

    “应该是，试一下，”任小粟说道：“六元你来试。”

    大家都对这新鲜事物比较好奇，但任小粟还是照顾了颜六元，让他先玩。

    颜六元在所有人期待的目光中拨出一串号码，他们肯定不能拿火种公司的号码试，所以只能乱试。

    结果拨完以后，也没啥反应啊！

    颜六元抬头看向任小粟：“哥，没反应。”

    “让我思考一下啊，”任小粟说道：“应该是我们操作失误了，你看火种公司单页上是8位数的号码，所以我们也要拨个八位数。”

    结果这时候陈无敌从后院出来看到一大堆人，他好奇道：“师父，你们干嘛呢？”

    任小粟眼睛一亮：“来来来徒弟，你看你会用这个吗？”

    陈无敌虽然生活在精神病院里，但一些基本操作还是懂的吧？精神病院里也不知道有没有电话这种东西。

    “我看看，”陈无敌瞅了一眼：“这是电话啊。”

    说着陈无敌直接拿起电话上的话筒，任小粟他们这才明白，原来那个话筒还得拿起来。

    只见陈无敌随便拨了一串号码，嘟嘟嘟几声之后，话筒里传来声音：“谁啊？”

    陈无敌气势十足：“我是齐天大圣！”

    “神经病！”

    啪的一声，对方把电话给挂了。

    任小粟砸吧砸吧嘴，对方竟然隔着电话都精准的辨认出了陈无敌的本质属性，电话真神奇。

    陈无敌给气的想要拨回去骂人，结果自己也忘了自己刚才拨的什么号码……

    “来，六元你也试试，”任小粟笑道。

    颜六元满怀期待的拨出去，嘟嘟两声，有人接起电话来传出一个中年男人的声音：“哪位？”

    这一刻颜六元感觉自己像是打开了一扇新世界的大门，他客气道：“叔叔好。”

    电话对面愣了一下：“你谁啊，有什么事吗？”

    “没事，就打电话试试，”颜六元实话实说：“刚学会用电话，不好意思打扰你了。”

    “嗯，没事，”对方挂了电话。

    颜六元手里拿着话筒抬头对任小粟说道：“哥，这电话真神奇啊，这电话里的人就像是在对面一样。”

    “嗯，”任小粟点点头：“不要再试了，打扰到别人也不好。”

    然而就在此时电话忽然响了，任小粟愣了一下接起来：“你好？”

    电话对面说道：“是否需要小额贷款……”

    对方吧啦吧啦的说了一大堆，给任小粟他们说的一愣一愣的，硬是没听懂对方再说什么，任小粟犹豫了一下说道：“没听懂你什么意思。”

    对方沉默了两秒：“就是可以借钱给你。”

    “利息多少？”任小粟愣了一下问道。

    “三分息，”对方说道。

    任小粟乐了：“这不就是高利贷吗？”

    电话对面里的人忽然不知道对谁喊道：“大哥，有人说咱们是高利贷。”

    只听那边换了人接起电话：“小伙子，话可不要乱说啊，我们不是高利贷。”

    任小粟乐的不行：“三分息还不是高利贷？所有做生意的人里就数你们放高利贷的没良心。”

    说实话，任小粟以为壁垒里大家都安居乐业呢，但现在看来也有一些不干净的行业啊。

    电话里的人声音沉了下来：“你知道我是谁吗？”

    任小粟当时就纳闷了这声音怎么这么耳熟，自己在什么地方听过这个声音吗？他反问：“你知道我是谁吗？”

    对方一愣：“你谁啊？”

    任小粟说道：“我是西城区的颜林峰！”

    电话里短暂的沉默之后，对方说道：“我特么也是西城区的颜林峰……”

    任小粟：“……”

    原来不是所有人都喜欢自报家门，而是他遇到自报家门的人，都特么是这个颜林峰啊……

    难怪声音听起来有点耳熟！

    咔的一声任小粟把电话挂了，这颜林峰之前来看病的时候任小粟还看他有点不顺眼，心想报个名字让这俩人撕一下，万万没想到这么巧竟然遇到了同一个人。

    不过颜林峰应该不知道这会儿打电话的是谁吧？就算知道了任小粟也不怕他啊，之前任小粟就知道这壁垒都是禁枪的，整个壁垒里除了李氏财团的军队，任小粟还真的谁都不虚。

    “其实咱们应该跟这样的地头蛇打打交道，”王富贵说道：“这颜林峰看来是干灰色产业的，手下也有一些人，我觉得不管到了哪里，认识点这种人都会有一些帮助。”

    “嗯，”任小粟点点头：“他下次再来看病的话，你就跟他多聊聊。”

    “好嘞，”王富贵答应下来：“咱们那个黑药今晚之后的药效应该就会传播出去，咱也不用宣传，完全就靠口碑打开市场！”

    任小粟听到这个就心塞，他把火种公司的宣传单页给撕掉后说：“关于我和陈无敌是超凡者的事情，大家都不要外传，你们也看好陈无敌，近期不要让他去外面乱跑，省的惹什么事端。”

    他估计罗岚应该不会把陈无敌是超凡者的事情透露给壁垒，但姜无的那群学生就保不准了，凡事都要做两手准备。

    这时候任小粟回忆起杨小槿塞的那个小纸条，看来对方说的没错，多方势力交织在这里确实让109壁垒变成了一个多事之地，他不知道这到底是为什么，也不知道还有多少势力参与其中。

    而他能做的就是保护好颜六元他们。

    “老王，”任小粟交代道：“我给你列个清单，你去看看这些东西能不能直接买到，记住千万不要一起买，要分开。”

    任小粟要为自己准备后路了，那是他逼不得已才会用的东西。

    在境山时，任小粟从杨小槿身上偷到过一个非常关键的技能：高级制造炸弹。

