    第2797章 有让你们走了么？

    是的，白川不明白，为什么眼前这个只有神王境四品的家伙，会爆发出如此强悍的力量。

    要知道，谷阳和刘轩两人都是在神王境五品，两人刚刚联手所爆发出来的力量就算是神王境七品都未必能够抵挡得下来。

    但是，眼下这个区区神王境四品的家伙，居然轻而易举的抵挡了下来，而且还轻松的将谷阳和刘轩给打成了重伤！

    更关键的是，白川刚刚分明看得很清楚，楚风并没有动用任何的灵气波动。

    换一句话来说，刚刚楚风抵挡下谷阳和刘轩的攻击，是纯粹的用自己的肉身，用自己的肉身硬抗下来的！

    关键是，楚风用的肉身硬抗，还毫发无损！

    这个人……到底是谁？！

    为什么会有如此强悍的肉身？！

    白川实在是想不明白，这个人到底是从哪儿冒出来的！

    而且，身上散发出来的气息，又是那么的邪异、诡阴，就像是一个魔修似的！

    但是……哪里有什么魔修会炼体的？

    正常魔修怎么会搞这样的事情？

    闹着玩呢？

    这会儿，白川的话，也是引来了杨蓉等人的好奇，因为他们也很想要知道，实力如此强悍之人，究竟是何方神圣。

    “恩？到现在，你们还不知道我是谁吗？”

    听到白川的询问，楚风有一些意外，他原本以为他已经提示得如此明显了。

    不过很快他又是想到了什么。

    他现在是假扮了魔修，而且容貌都是发生了改变，所以白川会不认识他也是正常不过的事情。

    所以当下，楚风心头微微一动，然后他脸庞上的容颜便是突然扭曲了起来，恢复到自己的原貌。

    紧接着，楚风便是笑眯眯地看着他们，张口说道：“在下楚风。”

    “楚风？！”

    听到这个名字，白川先是一怔，皱起了眉毛，自言自语地说道：“这个名字……为什么听着那么的熟悉呢？”

    白川还没有想起来楚风的身份，但是与楚风同为战神堂的杨蓉、白鸽、苗雨等人可就不一样了。

    他们对于楚风这个名字，可是如雷贯耳啊！

    一想到了这里，杨蓉蓦然瞪大了双眸，目光看向了楚风，惊喜地叫了起来：“你，你是楚风学长？”

    听到了杨蓉的询问，楚风淡淡一笑，开口回答道：“如假包换。”

    “不过呢，你说错了，是楚风学弟，毕竟我的资历可比你们低。”

    “我，我居然在这里遇见了楚风学弟！！”这会儿，重伤失去了行动力，依靠在墙壁上的白鸽满脸都是惊喜之色，颇为激动地叫了起来。

    只不过白鸽这一激动，直接扯开了他的伤口，于是疼痛就再一次传递到他的神经里，痛的他都是龇牙咧嘴的。

    当然了，这并不妨碍白鸽内心的情绪是有多么的喜悦与兴奋。

    这个时候，白川也是终于想起来了，楚风究竟是什么人了。

    当即，白川的脸庞上就浮现出了一抹惊骇之色，眼神都变得阴沉地看着楚风，寒声说道：“你就是楚风？！”

    “显而易见啊，我刚刚不是已经告诉你了吗？我就是楚风。”

    “你居然还敢来这里！你这是想要找死吗？”

    白川盯着楚风，语气之中充斥着森然，寒声说道。

    “现在柳蒙和叶霜的人到处都在找你，你居然还敢现身，看样子你是真的不知死活！”

    说到这里，白川的嘴角微微一扯，勾勒起一抹冷漠的笑容：“我相信他们对于你的位置是非常乐意知道的。”

    “你说的的确是没有错，只不过，你信不信，在你告诉他们之前，你就已经去找阎罗王报道了。”

    楚风闻言，一副很赞同的样子，冲着白川点了点头，旋即又是笑眯眯地说道。

    听到楚风的话语，白川顿时心中一凛，虽然他很想要对楚风说，你少在那里危言耸听了。

    只不过，当白川看到楚风的眼神时，不知道为什么，白川的脚底下就有着一股寒意上涌而起，让他的内心充满了不安的情绪。

    白川不愿意相信楚风所说的话，可是在那一刻，白川感觉自己面对的，不是楚风，而是一个手持镰刀的死神一样，似乎只要自己有什么异动，那死神手中的镰刀就会挥舞而来，将他的生命给收割。

    “这不可能！”

    白川在内心呐喊，他不相信楚风能够给他带来这么大的威胁！

    要知道，白川可是神王境八品的强者！

    以白川的强大天赋和蛮横实力，就算是古神境的强者遇到他，都会觉得无比的棘手，格外的头疼。

    虽然说白川也曾经听说过楚风击败过古神境高品的高手，但是那个时候的白川是不以为然的，他觉得那不过就是别人瞎编的，觉得有着夸张的成份在里面。

    尽管后来经过调查，楚风的确是干了不少类似的事情，但是白川始终相信，那不过是那些学长们轻敌了，大意了而已。

    如果真的要全力以赴的话，楚风是绝对没有那个实力能够与他们抗衡的。

    这是白川的认知。

    直到今天，直到现在。

    白川遇到了楚风，真正的楚风。

    他才明白，之前的想法是有多么的愚蠢，白痴。

    楚风……真的是与述说的那些故事一样，实力强横！

    这对于白川来说，是真的一记醒钟。

    当下，白川深呼吸一口气，便是挥了挥手，沉声说道：“我们走！”

    是的，白川知道，想要从战神堂那里得到玄煞虎丹已经是不可能的事情了，所以只能离开。

    听到白川的话语，冥王宫的其他人都是面色一变，不过他们也明白，有楚风在这，他们想要从战神堂那里夺得玄煞虎丹是不存在的事情了。

    不过，就在这会儿，楚风的声音却是淡淡地响在了虚空中：

    “我什么时候说过你们可以走了？”

    此话一出，整个气氛在一瞬间就变得无比森冷，扩散全场。

    白川蓦然转过头，冷冷地看着楚风，咬着牙冷声问道：“楚风，你这话是什么意思？”

    (本章完)

