    官大一级压死人。

    如今锦衣卫高层之中，指挥使依然是纪纲，指挥同知是庄敬和袁江，指挥佥事是赛哈智和王谦，南镇抚司镇抚使刘明风，北镇抚司镇抚使李春。

    别看七人之中，己方有五人，可赛哈智这个佥事很重要，掌管着南镇抚司，而南镇抚司又恰好有监督北镇抚司的职权。

    所以李春很无奈，只能拖延时间，希望纪纲听到消息后赶来。

    纪纲确实来了。

    李春公事房外面的北镇抚司缇骑听到里面针锋相对的谈话，感觉事态不妙，立即跑去通知纪纲，纪纲听到汇报后很是奇怪。

    赛哈智这个时候发难，感觉有点不寻常。

    而李春的强硬，也出乎纪纲的意料，一般来说，北镇抚司让南镇抚司审查便是，能出得了什么岔子，李春这样做，该不会是步了庞瑛的后尘，有什么把柄被赛哈智逮住了吧？

    李春还是要保。

    有一说一，纪纲当下对他的几个心腹还是颇为满意，李春的能力也绝非庞瑛可以比拟，北镇抚司在他的带领下，这一两年办了不少漂亮事。

    来到李春公事房，看着脸红劲涨的两人，没好气的道：“都是一卫之同僚，这般脸红脖子粗，传出去不怕别人笑话么！”

    赛哈智和李春急忙见礼。

    纪纲挥手示意免礼，走到李春的位置上坐下，看向两人，“怎么着，赛佥事是要教李春的北镇抚司怎么办事么？”

    这话立场瞬间明了。

    言下之意，你这个锦衣卫指挥佥事，不论是在陛下那边还是在吏部那边，又或者是在我们锦衣卫内部，你分管的是南镇抚司，不应触及北镇抚司的日常运行。

    赛哈智笑容灿烂，“指挥使说笑了，卑职哪敢触及北镇抚司，只是因为这几年的特殊形势，你我心知肚明，陛下开春之后很可能还会发动战事，至于打谁大家也是心照不宣，所以锦衣卫势必还要出动随行护驾，那么在此之前，南镇抚司就今年的事情提前审查，节约时间为来年的随行护驾做准备，也能更尽职责，同时也能让南北镇抚司的兄弟们过一个放心年，岂不正好。”

    纪纲冷笑一声，“按照往年规矩，年终审核到了么？”

    赛哈智老实答道：“还有一两个月。”

    纪纲哦了一声，“那看来我还没记错，既然时间没到，赛佥事你操的什么心，至于陛下要出征一事，也由不得你我来操心罢。”

    顿了一下，“规矩，就是规矩！”

    赛哈智的笑容慢慢褪去，目光开始冷峻下来，盯着纪纲，缓缓点头，“指挥使说的没错。”

    纪纲和李春心里刚松了口气。

    哪知赛哈智继续道：“，既然如此，那就按照规矩办事，还没到大规模的年终审查，那么南镇抚司就不全面审查北镇抚司的案件了，不过——”

    凡事总有但是。

    李春和纪纲心里一紧，不知道赛哈智还要弄什么幺蛾子出来。

    赛哈智缓缓的道：“不过，规矩就是规矩，南镇抚司的职权，也是规矩，不仅有年终全面审查北镇抚司案件的权力，也有随时抽查的权力，南镇抚司镇抚使刘明风昨夜上报于卑职，说北镇抚司的兄弟们进来有行动，他南镇抚司理应监督，以确保年关之前，这京畿不会因此出什么乱子，导致陛下不开心，指挥使，这个规矩……没错罢？”

    纪纲沉默不语，冷冷的盯着赛哈智。

    赛哈智浑然不惧。

    从陛下靖难之后重用纪纲，起用他为南镇抚司镇抚使开始，他的职责就是掣肘纪纲，哪怕过了十年，也依然如此。

    只不过有那么一点变化。

    赛哈智现在既是朱棣的心腹，也是黄昏的仕途伙伴、战友、共同利益人。

    唯一不变的，敌人还是有纪纲。

    许久，纪纲才看向李春，“你们北镇抚司近来有行动吗？”

    李春吓了一跳，急忙道：“没有。”

    纪纲点头，“那你担心什么，让咱们的赛佥事尽情的查便是，须知你的北镇抚司皆是奉陛下旨意行事，行得正站得稳，何惧小人暗算。”

    李春立即颔首，“好的，听您的吩咐。”

    纪纲看向赛佥事，“赛佥事满意了？”

    赛哈智咳嗽一声，“指挥使，按说卑职不应该说，可也不得不说，你我同朝为官，又在一个卫里，那你虽然是上司，可这么含沙射影的说卑职，似乎有点不妥，卑职权兼南镇抚司，是陛下旨意，您含沙射影说卑职的小人，岂非在影射陛下对您的不信任？”

    争锋相对！

    纪纲心里一跳，心里不由得重视起来，什么时候起，赛哈智这么强硬了，他是得到了什么风言风语么，难道是因为东郊实验田的事情，陛下要对自己动手？

    不至于啊。

    陛下怎么可能因为一块损失不太大的实验田对自己动手。

    不由得多了个心眼。

    如果赛哈智的强硬不是陛下授意，那么他今日这番针对北镇抚司的举动，就应该是站在南镇抚司影子里的那个黄昏。

    黄昏要针对自己了？！

    极有可能。

    可以黄昏的性情，一般是后发制人，不会主动出击，所以难道北镇抚司那边真的出了什么事，让黄昏抓住了把柄？

    咳嗽一声，“赛佥事多心了，是我口误，还请莫怪。”

    赛哈智也哈哈一笑，“指挥使言重了，是卑职太过敏感，也请指挥使不要放在心上，指挥使若是没有吩咐，卑职这就回南镇抚司去交待刘明风，让他的人开始着手办事？”

    纪纲挥手，“去吧，须知我为锦衣卫指挥使，总领全局，若是北镇抚司没有约束管辖的行事，若是出了差池，我也要领责，有南镇抚司的监督，我锦衣卫才能更光明正大而不被人诟病的为陛下办事，所以今后还望南镇抚司那边多秉持公正之心，行事监督之责。”

    顿了一下，“如此，就辛苦赛佥事了。”

    赛哈智哈哈一乐，“卑职不辛苦，倒是辛苦指挥使了。”

    不明真相的人还以为这两人之间一团和气，实则上只有置身公事房的李春有感觉，置身在两位大佬之间，他只觉手脚冰凉如坠寒冬。

    有杀气！

