    徐岁宁微微蹙眉说：“张喻，你来找我就找我，总提周意找什么晦气呀。她跟陈律好就好坏就怀呗，跟我又没什么关系。“

    张喻讪讪：“我这不是顺便来给你回句话么。周意这次作死，陈律以后都不见她了。我觉得爽快啊。你一向不是最希望看见陈律对她不理不睬的么，怎么这回这么安静？”

    那是因为，那一刻的心灰意冷，不是之后可以弥补的。就好比她把被子给摔碎了，哪怕粘起来，那也得漏水，不可能再跟之前一样满了。

    不过徐岁宁也没有开口解释，着实觉得没必要。

    张喻在这儿待了一会儿，离开时说：“不过你一直在这里待着也不是事，陈律总有一天能找到这里来的。而且你的公司怎么办？”

    徐岁宁侧目睨她一眼，说：“张喻，你今天怎么回事，怎么一直劝我去跟他见面？他是给你塞了多少钱啊能让你这样？这钱你不得分我一半。”

    但拿钱归拿钱，办事是不可能的。

    徐岁宁就愿意这么躲着。

    “去去去，我是那种爱钱的人么？”张喻叹口气说，“昨天晚上，陈律跟他爸吵的挺凶的，我是觉得，他这回都为你跟他爹吵架了，你知道的吧，他们原本那完全是一类人，这回居然都吵起来了，对陈律来说太难得了。我父母都说这太不可以思议了。”

    徐岁宁又不说话了，打了个哈欠说：“你先回去吧，我上楼去休息了。对了，可别跟他透露我在哪，不然朋友没得做了。”

    张喻复杂的看着她。

    “我认真的，不然我最好的朋友这个身份，就留给苏老板了。”徐岁宁表情还真是一脸严肃的模样。

    张喻无奈道：“你放心，我要说早说了。”

    等她一走，徐岁宁一个人搭着躺椅去了天台，躺着发呆去了。

    ……

    洛之鹤是在邻近下班前，被洛父给拦了下来。

    洛父看着他的眼神有些复杂，说：“不久前，陈律过来找我了。”

    “怎么，他开始着手家里生意了？”洛之鹤评价道，“不过本来他也的确更加适合做生意，也没什么意外的。”

    “你可别给我装傻。”洛父冷哼了一声，“你老实说，他找的那个女人是不是被你藏起来了。”

    “没。”洛之鹤摸了摸鼻子。

    洛父凑近他，一副正经模样，道：“你跟爸老实说，你是不是在跟他抢女人？我劝你最好别，陈则初那老狐狸最舍不得他儿子受委屈，到时候指不定来报复咱们家。也不是说咱们家会被整得有多惨，就是吧，没必要。”

    洛之鹤打趣道：“您就舍得您儿子承受相思病这种痛苦？”

    “我哪里敢，你一把年纪了，相思的不是男人就不错了。”洛父说起这个，气就不打一处来，“前两天我抱了一个合作商的儿子，你是不知道，我有多羡慕。人家孙子都会做奥数题了，我孙子还没影，你可太不争气了。”

    洛之鹤道：“我到现在也不一定会做奥数题。”

    “你说这话对得起你的文凭么？”

    “我这文凭大部分还是多亏了您的钱包。”

    洛父说了他两句，最后又认真道：“不过，没能力的女人，怎么着都不行。起码也得有经商经验，方便以后帮着家里打理。”

    洛之鹤敷衍了两句，离开之后，去了徐岁宁楼下，原本是来替她取东西的，只不过却碰到了陈律。

    他看见他时，眼神极为锐利。

    洛之鹤淡定道：“怎么不上去找她？我过来找她商量公司的事情，要不一起上去？”

    陈律转过头，没有理他，连客套寒暄都懒得。

    洛之鹤只好原路折返，回到家时，徐岁宁还在看电视，他在沙发背后盯着她的背影看了好一会儿，突然有些理解，很多人口中的，有个女人，家才像家的感觉。

    “你回来啦，我做了甜品，放冰箱里。”徐岁宁在听到响动之后说。

    她不白住在洛之鹤这里，给房租，还干活。

    “我明天，要去出差，你自己在家里，小心一点。缺什么联系我助理。”

    徐岁宁点点头，第二天一早，她就听见洛之鹤出门的声音，紧接着，他似乎有什么东西落了，又回来了一趟。

    她也没有在意，继续睡着。一直到日上三竿，才懒洋洋的起了床，下楼打算把没有追完的剧给追了。

    她正要去开落地窗，但却突然发现了脚印，家里的人一来就换拖鞋，是不会有脚印的。

    徐岁宁冷冷的说：“出来。”

    不一会儿，她就听到了脚步声。

    徐岁宁淡淡的说：“你从哪儿来的，就回哪里去。私闯民宅是违法的，你一个博士，应该不会不懂。”

    陈律在她身后站了一会儿，说：“岁岁。”

    也不知道是太久没开口了还是怎么着，他连声音都是沙哑的。

    “周意确实没有教唆傅乐乐，傅乐乐在知道周意跳楼之后，就害怕得跑过来澄清了，她只是怕我报复她，想拉一个垫背的。

    姜泽那事，她有挑唆的预谋，但最后确实并没有告诉姜泽你的地址。我去电脑端恢复了他们的聊天记录，周意跟姜泽说，她有你的地址，但她最后她说算了没发，姜泽还是通过另外那个男人那条线知道的你的地址。姜泽大概是想帮你一次，才撒了这个谎。”陈律说，“是我的疏忽，你一口咬定，姜泽也说，我选择了相信你。”

    一开始，他确实都是一副怀疑的态度。

    “得，这么一说，原来都是我的错，看来的确是我故意针对她了。”徐岁宁笑着说。

    陈律沉声说：“不，是我的错，是我没有认真去调查清楚。”

    “看来姜泽还算个人，知道帮我一把。”徐岁宁轻飘飘的说。

    陈律抿了下唇，有些不安，他的喉咙更加干涩了：“岁岁。”

    徐岁宁摇摇头，疏离的说：“你别这么喊我，真的别，我听了反胃。你叫我徐小姐，或者喊我徐岁宁都行。”

