    对于李若清口中的另一位同道，陆离是极为好奇的，同时心中也不免生起了疑惑。

    信阳并不是什么繁华之地，而且这些日子住下来，也没感觉到这里是什么洞天福地。

    那么问题来了。

    这么一个人烟稀少，地处偏僻的穷困之所，怎么就一下子聚集了两个修仙者。

    不。

    应该说是三个，还要加上陆离。

    “难道这里面，还有什么我不了解的内情，比如这里有什么天材地宝快要成熟，或者有什么仙门秘府要出世，还是有什么重宝流落到了信阳？”

    陆离在心中根据自己以前所看过的一些小说作出猜测，脸上却是不漏分毫，静静的等待着李若清的回答。

    “另一位道友啊……”

    李若清脸上露出了回忆之色，用带着敬佩的语气道：“那位道友仙山何处，李某也不清楚，不过是有一面之缘而已。但仅此一面，便令我心驰神往。”

    陆离看着李若清这副模样，心下微微一动，好奇问道：“那位道友何等风采，竟然令李道友如此神往？”

    要知道李若清可是仙门弟子，有着传承的，见识过的修仙高人肯定不少，那个同道能让他如此向往，定然是修行有成之士。

    李若清艳羡的说道：“陆道友修行仙法，应当也知我等仙道，有五气朝元，三花聚顶之说。

    李某不才，在门中也算小有资质之辈，但修行至今已有一甲子，却也只凝聚了心肝肾三气，距离五气朝元还遥遥无期，只望能在百岁时能够成就。

    而我在信阳所见的这位同道，其已五气朝元，精气圆满，顶上已经凝聚了玉花，乃是一位仙道真人。

    此等道行，便是在我洞阳山，也是各脉之主才有的修为。”

    “三花聚顶，原来是一位仙道真人？”陆离脸上配合的露出了震惊的神情，心里面也是激动，终于弄清楚了这个世界的修仙体系。

    原来走的是三花聚顶，五气朝元的炼气士之道。

    “就是我的符仙之道和炼气士之路完全不同，走的是符种立命的路子，也不知道彼此对应的境界是什么。”

    陆离想到自己符种立命地符仙道，不由升起了困惑。

    终究接触的修仙者还是太少了，没有见过其余体系修仙者的战斗力，也无法有一个明确的对比。

    “李若清说他只是凝聚了三气，连五气朝元都未曾圆满，在修仙界应该只是底层。我和他对比起来，不知道能不能打过。呃……应该是比不上的吧。”

    陆离细细体会了一下双方的气机差距，不由打消了这个念头，修士的直觉告诉他，真打起来自己会被虐得很惨。

    想来也是。

    李若清说的很是不济，但只要不傻，就应该清楚，对方身为仙门子弟，就算实力再差，又能差到哪里去？

    自己只是一个修行还不到一月的修仙菜鸟，就算有灰气机制，又哪里比得上这个修行了一甲子的修仙老手。

    “冷静，我要冷静，怎么会生出和李若清相比这种想法，忘了之前要苟下去的决定了吗。”

    陆离心中暗暗告诫自己。

    在他思绪翻涌间，李若清继续开口道：“那位同道确实是位仙道真人，事实上，称其为同道还是有些不当的。

    那位真人修行远胜我等，在仙道上已经走出许远，称其为前辈更为恰当些。

    不过虽如此，但我等后辈也勿沮丧，只需勤修道法，总有一日也能五气朝元，踏入真人之境。

    我观陆道友身上清气萦绕，法力纯正，已经有了根基，应是已经凝聚一气了。

    道友骨龄未到双十，便有如此成就，日后只需刻苦勤勉，百岁前踏入真人之境，也是不难的。”

    说话间，李若清上下打量着陆离，心里也是暗暗吃惊。

    其实修士凝练五气，若是不显化于外，他人是看不清具体修为的。

    但修士都有一股清气，兼之直觉感应，气机相交之下，还是能够大体的察觉到对方修为的。

    在李若清的眼中。

    陆离此时法力浑厚，灵力透体，周围清气萦绕，与他刚刚凝练一气的时候相差无几。

    而让人惊讶的是，陆离的年纪还不到二十，就取得了如此成就。

    想他一气圆满的时候，都已经二十有三了。

    而他出生仙门，上有师长指点，门内仙法不缺，又有许多资源供给，才能在二十三岁之龄凝练一气。

    可陆离却只是一个散修，没有师长指点，就算有着传承不缺道法，甚至可能有先人遗留的一些宝材灵丹，但这又怎么及得上背靠一个门派的自己。

    陆离能够取得如今成就，只能说明对方天资卓越，悟性超人，论起资质，远胜于自己。

    看出这一点之后，李若清对于陆离的看重，不由更胜一筹。

    一个无缘仙道的散修，和一个日后有望真人的仙种，份量是不同的。

    事实上。

    若非陆离已有传承，不然见到这等根骨资质的人，他肯定会将之带回山门，恳请师长收入门中的。

    李若清心里面的震惊，陆离是猜不到的，此时他心中只有一个念头。

    “原来我相当于这个世界凝练一气的修士？”

    经由李若清之口，陆离对于自己的实力如何，终于有了一个较为清晰的概念。

    凝结一气。

    五气朝元之境的第一步。

    “这也太弱了些吧。”

    面对这个事实，陆离有些接受不能，心里颇为失落。

    想他陆某人，那也是除过尸，灭过鬼，和阴司鬼神谈笑风生过的人。

    怎么就是修行界最底层了呢？

    他有些怀疑李若清是不是在忽悠自己了。

    些许失落只是自嘲，陆离很快便将这些无意义的情绪除去，重新振作起来。

    “我有符仙传承，又有灰气机制，哪怕现在只是相当于凝练一气的实力。

    但只要按照现在的进度修炼下去，再过一年，应该就能够五气圆满。

    到时候再见到这个李若清，他就要称我一声陆真人了。”

    想到此处，陆离心中很快又开心了起来，同时说道：“李道友谬赞了，陆某只是一介散修，不敢奢望百年成就真人，只求能够一直追寻仙道即可。”

