    仙门后山小院中，众人齐聚一堂，狂欢至深夜，李时高举酒坛，环顾四周，高声道：“明天就要出发前往圣皇城了，此战落幕后，我不再回来，就此拜别诸位，咱们星空战场再见。”

    这是他心心念念的事，谁也不会阻挡，只是多有不舍，星空战场，那是多危险的地方啊，这一别，或许就再也见不到了。

    赵琪脸色发白，许是醉了，一杯接着一杯，目光总是停在他身上，从不曾离开过，她的这幅样子众人又怎会不知，心疼无比，又不知道该如何劝解，心里都叹息：“世事真是无常啊，珍惜当下才是最好的。”

    李时说完，场中顿时落针可闻，李逢春见状，破天荒地抱起酒坛，哈哈笑道：“好，那就约定了，星空战场，不见不散。”

    所有人都饮尽杯中酒，不再用灵力压制醉意，一直喝到红日高升，这才齐齐来到仙门广场，此战，仙门只有李时及许正心四人同行，赵云、雷娜依然留守山门。妖族也只是来了玄姬一人。

    圣皇城，高手肯定不少，其他人去反而是拖累，倒不如留在山门来的安全，在他们看来，此行必定是大胜的结局，因为有李时在啊，大家对他的信任都到了盲目的地步。

    一行七人，在万众瞩目中，缓缓升空，李时回头扫过驻地，欣慰无比，这就是自己来过的证明吧，目光最后落到赵琪身上，微笑点头，传音道：“师姐加油，我在星空战场等你。”

    她身形颤抖，粉拳紧握，眼中泪水猛然间如泄堤洪流，笑着向空中那道身影点头不止。

    眼看着循光消失在天际，众人呆愣了片刻后散去，自是转回静室修炼去了，修炼到了这个层次，生命是漫长的，为了那个约定，为了能再见上一面，为了万千生灵，前进的脚步不能停下。

    南赡部洲，人族的大本营，这里的地形以平原为主，处处是肥沃的良田，河流纵横，湖泊点缀，偶尔的山峰也算不得高大，灵气比其他三洲都要浓郁不少，真是仙境福地般的存在。

    一路行来，百姓的生活并算不得富足，与东胜神洲相比，差了不少，李时不由得皱起眉头，心里渐渐起了怒火。

    圣皇城传送阵处，光芒闪过，一行人现出身形，六公主唐岚早就等在阵前，上前见礼过后：“诸位道友，请随我来吧。”

    看着他们离去的背影，阵前的守卫们议论起来：“这些是什么人啊？怎的劳动六公主亲自来接！”

    “嘘！小声点儿，是妖皇和太乙仙门的人，最前的那一男一女，男的就是最近风头最盛的李时，女的就是妖皇了。”

    那守卫吃惊不小，瞪大双眼，喃喃地道：“真是有幸，竟能见到如此人物，以他们的身份，不应该是大殿下亲自迎接吗？”

    另一人急忙捂住他的嘴巴，四下望了望，大松一口气：“想死啊你！别说那些恩怨你不知道，他的性子怎么可能亲来。”

    “也不能这样啊，大人物不是应该有气度的吗，最不济面子也是要给的吗？这样不会被人诟病吗？”

    “你以为他在呼吗？顺我者昌，逆我者想死都难，前不久进谏的官员，要是六公主力保，哪一个会有下场。”

    “是呢，就算这样，也有几个被满门抄斩了，啧啧啧，那场面你们是没看到，真是血腥啊，连吃奶的娃儿都不曾放过。”

    “不是说那些是贪赃枉法之辈吗？当时我还高兴了好久，竟是因为这原因，真是让人想不到啊，以后的日子怕是难过了。”

    “谁说不是呢，听说东胜神洲那个不毛之地现在比我们这里还好呢，我有路子，攒点钱，努力一把，到时咱搬过去。”

    守卫们听到这话，顿时更加感兴趣，纷纷打听情况，许是为了将来的移民，想着要早作打算才好。

    以他们的修为，这些话一字不落地听了进去，李时转头看了一眼王明，他点点头，情报证实这些都不是虚言。

    公主亲自安排的住处，自是不会差的，亭台水榭，花园静室，应有尽有，仙灵气浓郁的都要滴出水来，竟比仙门还要更胜一筹，许正心不禁感慨：“南赡部洲真是得天独厚，但这规划真是让人一言难尽，不思进取，好好的一盘棋，下得稀乱。”

    会客室，众人落座后，仙果灵茶捧上，唐岚挥退下人，正色道：“让道友见笑了，人族的发展，确实是差了些。”

    皮皮跳上桌子，喝了几口李时面前的茶，摇头晃脑：“何止是差啊，简直是落后无比啊，真不知道这些年都在干什么。”

    看她脸色微红，不自在样子，李时想了想：“我也是人族，看到这样子，李时心里难受得紧，这个你拿着，以后用它管理，可以腾出大量时间来修炼，冥族不除，后窜无穷啊。”

    她狂喜，起身接住递过来的魔方，致谢：“道友说的正是，定不负期望，绝不让人族再乱下去。”

    东胜神洲一行，她早对这玩意的能力有所了解，羡慕不已，眼下得赠，想到人族会在自己手中强盛起来，心里很是感激。

    她博学多识，自小就有了不输男儿之心，见人族内部如此模样，有心无力，现胜利就在不远处，说是雄心万丈也不为过。

    夜色深沉，众人早已离去，小院玉桌前，李时独自对月畅饮起来，肩头皮皮无精打采：“这么多金仙圆满的老古董，打得过么，况且人族手中圣人至宝无数，要不我们直接走吧，反正冥族都灭了，剩下的和我们无关，自他们自己玩去吧。”

    “呵呵！你这破猫，看到人多就怕了吗？若是没有冥族之祸，他们爱干什么我都不会管，现在是真的不行呢。”

    “无数先烈们的血不能白流啊，换来的这太平，不是让他们败坏的，没看见也就算了，遇到了怎能不管，你这话要是让猪猪听到，肯定会削你的。”

    “嘿嘿！”皮皮干笑数声：“我也就说说，那能真的不管，少年，你做好准备了吗？随皮皮大人为人族杀出一片朗朗晴天。”

    “学什么不好，净学猪猪那个牛皮大王。”笑了笑，将她抱在怀中，起身仰望着无边星空，喃喃地道：“也不知道猪猪现在如何？找到那人了没？吃食还有多少？”

