
　　第292章争抢资源（求收藏！）

　　来到大营后。

　　“潘安，没想到在几年的时间你已经变成了现在的状态，之前的你可没有现在的刚硬，跟之前简直是判若两人。”程御风笑道。

　　他们都是出自大将领的后人，彼此虽然没有见过几次，可是对彼此也是有些了解的。

　　潘安笑了笑，开口道：“程小姐过奖了，几年前武魂帝国的入侵彻底将我给打响了，我父亲为了守卫边城而战死。”

　　“当时我就下定决心要成为镇守一方的将领，为我父亲报仇雪恨！”

　　提到这些往事时，潘安的目光充满了感慨跟愤怒，可终究是化作了一笑说道：“这些年来我努力修炼，为的就是这点。”

　　“不过，今年情况的确是不同，三大帝国之间的战斗拉开的太快了，而我也在几个月前被安排了过来。”

　　程御风好奇的问道：“这就出什么事情了？”

　　“你们怎么会被安排在这里，难不成是这里面有什么东西吗？”

　　潘安听闻皱了皱眉，看了苏云浩一眼说道：“程小姐，你我倒是迦罗帝国将领的后人，这些事情告诉你倒也无妨。”

　　“几个月前我们迦罗帝国发现武魂帝国频繁出入这处山脉，后面安排魂师前来查，这才发现这里一种非常少见的精源石，这种石头能让魂师修炼速度加快。”

　　“并且，精源石里面的气息比起魂力要强上好几倍，在这里修炼的效果更好，之后我们跟天斗帝国联手准备抢下这里。”

　　“这也就是战乱的开始，不过有些奇怪的是，武魂帝国虽然安排了不少魂师前来，只是他们并没有安排太多的强者，都是一些实力中规中矩的魂师。”

　　说到这里时，潘安的目光也非常疑惑。

　　苏云浩听闻也是微微皱眉，他从进来时就感觉到了不对劲。

　　仿佛在这里有什么东西欲要冲破限制。

　　只是那种感觉非常复杂，他也说不清楚。

　　“程小姐，如果没什么事情你们最好是离开这里，因为里面的战斗相当的混乱，人数相对会少不少，不过他们的实力会强出很多。”潘安提醒道。

　　“不必了，我们这次过来的目的就是历练。”

　　苏云浩这时开口道。

　　“历练？我看你这是不自量力，你可知道里面那些魂师多数都是魂斗罗，并且数目庞大，以你的实力恐怕还难已击杀他们吧！”潘安盯着苏云浩说道。

　　虽然他很羡慕苏云浩的天赋跟潜力，只是那些魂师实力更强，并且三大帝国间的魂师交战，谁会知道苏云浩是来自哪一方。

　　苏云浩平淡道：“这就不需要你来操心了。”

　　这话让潘安微微皱眉，他盯着苏云浩少顷终究是没有说话。

　　潘安看向了程御风，道：“程小姐，你是我们程老将军的后人，你准备什么时候回到我们迦罗帝国？”

　　这话让程御风微微皱眉，应该严格来说他并不是迦罗帝国的人，跟程老将军的事也是机缘巧合罢了。

　　“御风会怎么选择是他的事情，而现在他跟我在一块，恐怕还轮不到你来多管闲事吧。”苏云浩皱眉道。

　　程御风并是迦罗帝国的后人，而是敏之一族的后人。

　　现在他也只是没有恢复记忆。

　　程御风见苏云浩那么说话，便开口的：“这个事情我们往后再说吧，程老将军对我有恩情，可眼下……”

　　轰隆！

　　就在他们说话的同时，靠上方的区域闪烁起了白光，爆破声此起彼伏，山脉上的石头都随之爆破开来。

　　声音震耳欲聋，下方的区域更是有数道身影不断飞出。

　　轰隆！

　　那几人发出了极为猛烈的声音，将四周的语气都震的破碎。

　　苏云浩目光看了过去，注意到那人身上的衣服是他之前见到过的衣服，是来自武魂帝国的一份。

　　当时苏云浩斩杀那位镇守的将领时，便发现了这点。

　　“是武魂帝国的人！”潘安的脸色凝重了几分，“里面肯定出什么事情了，我得过去看看”

　　“我们贵你一块过去！”

　　程御风开口道。

　　这话让潘安微微皱眉，只是考虑到什么事情，他道：“走吧。“

　　跟着潘安来到依靠里面的位置，苏云浩这才注意到依靠高点的位置情况有多剧烈。

　　来自三大帝国的魂师正在争抢一处蕴含大量精源石的洞穴，打的不可开交，并且地面上的尸体，其实力全部都是魂斗罗层次。

　　其中还有几位封号斗罗，只是他们受到限制无法参与下方的战斗。

　　武魂帝国安排前来的强者少了有些，可是实力很强，抵抗着两大帝国的攻势竟然还没有退败。

　　下方的魂斗罗则是武魂帝国多出不少，三方打的相当混乱。

　　“真乱啊，这些精源石虽然诱人，可是数目肯定不少，可是他们却……”程御风看着下方的战斗，有些不理解。

　　苏云浩轻笑道：“两大帝国跟武魂帝国恩怨可是不轻，眼下发现了精源石他们岂会错过？”

　　“更何况他们联手差不多能打压武魂帝国，如果成功了，这对武魂帝国的打压肯定是不低的，恐怕也是本着这种念头吧。”

　　一旁的潘安微微皱眉。

　　因为他清楚苏云浩并没有说错，发现了精源石自然是重中之重，而这东西如果让武魂帝国抢走，那就丢人了。

　　毕竟两大帝国联手还无法拿下武魂帝国，传出去让外人怎么想？

　　嗖！

　　叟！

　　他们在上方看的同时，不少魂师都一并飞了出来，霸道的气息将四周都笼罩了起来。

　　武魂帝国一方飞出了一个年轻人，他目光寒冷的望着周围的魂师，冷笑道；“就那么这些酒囊饭袋也敢跟我武魂帝国争抢，你们也配！”23sK.com

　　这话让众人胸口剧烈起伏，愤怒不已。

　　他们实力也不弱，偏偏在对方的眼里就成了酒囊饭袋，简直是气人。

　　天斗帝国一位魂师低喝道：“邪月你少在这里猖狂，我们两大帝国联手拿下你们绰绰有余！”

　　“既然你来了就彻底留下吧，杀了他们！”

　　“杀！”

　　身后的魂师杀气极重。

　　而赶到的邪月只是冷笑一声，神色不屑的开口道；“真是可笑，两大帝国联手还无法将我们拿下，你们的实力也不过如此！”

　　“就让我来会会你们吧！”

　　“邪月你找死！”

　　一个八十七级魂斗罗气的怒火攻心，直接出手。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十三章：争抢资源免费阅读。https://xs.23sk.com 