    慌忙间，像是忽然被人打开了脑洞，视线扫过地图上红线外的一处分支，那里没有被标上任何记号，也从来都没有进入过他们的视线中。

    “戚总，你没事吧？要不要去附近镇上看一下？”杜力还在担心他的身体状况。

    戚嵘的注意力却已经不在上面，他强撑着力气将地图从墙上扯下来，锐利的眼睛像是要将那一片烧出个洞来，“这里为什么从来都没去过？”

    他忽然转了话题，杜力有些懵，不过还是顺着看过去，“这里离扁育村比较远，只是一个普通的村子，背靠的地方没有特别庞大的山脉，只有小山，并不适合隐藏，所以当时没有考虑。”

    “去查查！”戚嵘力气有些不受控制，冥冥之中他像是感受到了什么，双手都将地图攥出一个折子，“叶清让很有可能会在这，让冯远征卫星锁定一下！”

    “可是你现在的身体状况……”

    见他犹豫不决，戚嵘大喝一声，“快去！”

    杜力一个机灵，这才忙不迭的转身去给冯远征联系。

    戚嵘低头看着地图那空白的一处，那里是离扁育村最远的一个村庄，再往西北方向一点就要出了镇子，村庄面积很小，人口也少，大部分的屋子都建筑在山林旁，上下的路都只有一条能通过车子。

    如杜力所说，那里并不是一个适合逃生的落脚点，但也正因为如此，叶清让才会选择在那藏匿，只有这样，他们才不会暴露。

    最危险的地方就是最安全的地方，好一个螳螂捕蝉黄雀在后，他竟然到现在才发现。

    自从叶清让带着季溏心离开J市，案件就一直陷入了死胡同，明明按照推理的一步步进行，却总是觉得哪里怪怪的。

    而这次，他有预感，一定会发现什么。

    杜力按照戚嵘说的跟冯远征一一汇报，电话那头数百公里之外的警局片刻不停的将位置锁定。

    “这个村子叫塘王村，距离扁育村直线距离七十三公里，里镇上也有二十公里的距离，村子人口不多，是周边最小的村落，南边沿海，没有山。”冯远征将全部信息都一一告知他。

    作为一名老警察，其实在看到这个地理位置的时候，大概已经来了感觉。

    “你是怀疑叶清让他们在这里？”

    胸口的疼痛感被发现新线索的欣喜冲淡了许多，戚嵘直接将杜力手中的电话接过来，“我有八成的把握，叶清让就在塘王村。”

    冯远征看着屏幕上显示的资料，脸色十分严峻，“这个塘王村是周边宗族风气最重的，虽然人口不多，但家家户户都沾着点关系，所以对外来人很排斥，比扁育村更加严重，你们不要贸然行动。”

    宗亲加上排外这两点，如果戚嵘进不去，那叶清让也很难进去。

    可是……

    “你是怀疑叶清让在塘王村有接头的人？”

    “对，很有可能当地有他们的人，只要你们进入到村子里就会暴露位置，叶清让一定会有所察觉，带着人质离开。”

    他说的这些利害关系，戚嵘不是不懂，但能够救出季溏心的机会只有一次，他不能一直等下去。

    “冯远征，你能联系当地的警方配合吗，我需要线人。”

    他必须在最短的时间内打通去塘王村的路线，任何的耽搁，都可能成为新的对季溏心的伤害。

    “好，我会跟上级沟通，只要批下来，我立刻会安排行动。”

    “一定要快。”

    “好。”

    两人没有见面，可对话之中都能感受到彼此的那份郑重。

    挂断电话，戚嵘将手机还给杜力，因为全程外放，所以杜力也都清楚的听到，他看着坐在椅上一言不发的男人，什么都没问。

    这一刻，只剩下侦破在即的紧张。

    ——

    彼此，冯远征已经连夜将报告打给了赵局，这次的案件他是前线负责人，而赵局是全局统筹，是总负责人，把关的那一位。

    戚家最近也一直在跟上面施压，所以哪怕冯远征不说什么，赵局也会尽快再尽快。

    案子拖得久了，对谁都没好处，大家的目标是共同的，在最快的时间内抓到叶清让，并且最大程度保证季溏心的生命安全。

    与此同时，派去查阿肯那边的人来了消息，大体跟资料上显示的一样，阿肯的父母和身边亲人都已经失去联系，唯一出入的地方是，他竟然有一个儿子。

    “儿子？！”冯远征以为自己听错了，拿着手机走进办公室，“什么儿子？”

    那样一个亡命之徒，过了今天连明天的命都不知道在哪，竟然会有儿子？

    “是，根据我们的调查，男孩今年已经六岁，在Y国非常偏远的一个地方居住，没有上学，但是有老师在辅导，我们也找到了男孩的母亲，稍微逼问一下就开口了，以前在Y国最著名的红.灯区做舞女，后来生了孩子才到了乡下。”

    冯远征很难相信这些信息是真实的，“你确定？”

    “确定，为了预防万一，我们还比对了阿肯跟男孩的DNA，确实符合。”

    “……”

    这下，冯远征没话了，震惊到彻底不知道该说什么好。

    脑海中浮现出遮肚拿花中的几个关键词，有孩子，在乡下，不上学，私教老师……这个词都统统指向一条信息，那就是阿肯知道这个孩子的存在，并且还在暗地里照顾着。

    一个舞女到了乡下，失去了经济来源，想要给孩子找老师，只能是阿肯资助，并且两人住到了那么偏远的乡下，一定是受到了某种指示。

    很大程度上，或许连叶清让都不知道这个孩子的存在。

    不，是一定不知道。

    他们这样的人最怕的就是被人发现软肋，而叶清让绝对不会让身边有这样的软肋。

    孩子啊，血浓于水的亲情，是最容易被针对，攻克的点。

    震惊过后，随之而来的是激动，像是抓住了对方的命门，事情一下子变的明朗起来。

    “孩子和女人控制住了吗？”

    “放心冯队，我们在发现的当下就控制了她们所有的通讯。”

    “好……好好。”冯远征长长松了口气，“先稳住，最好能够让她们意识到阿肯现在做的事情有都危险，看能不能从内部瓦解阿肯的防线。”

    “冯队是想策反阿肯？那如果她们不配合呢？”

    冯远征视线落在窗外葱郁的梧桐树上，没有一丝犹豫，“那就直接把人押回国，阿肯一定会沉不住气，总会联系我们的。”

