一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百三十一章脑洞大开

    看着张铁森苦涩的笑容，狗子也跟着苦笑了一笑。

    “还是没有等到小偷吗？”狗子刚问完就后悔了，轻声嘀咕着：“我这不是废话嘛，要是抓到小偷了，铁森哥还会站着没事嘛。”

    后面这句话张铁森是没有听见，叹息一声说道：“哎，也不知道这个小偷是神仙还是鬼怪，偷东西一点痕迹也没有。”

    “我们在这等着，肯定能把他等到的。”狗子一脸坚决说道。

    张铁森也知道这个方法很蠢，但又不得不得按这个蠢方法行事。

    “我想他就算出现也会在下半夜了，现在还太早了，应该不敢出来。”张铁森边说边向之前的草丛走去。

    狗子随口说道：“我去看看钢筋有多少，到明天会不会少。”

    “不用去了，我刚刚已经数过了。”张铁森平淡的说道。

    狗子转头笑着说道：“反正现在也没事，我数着玩也行。”

    张铁森没有多说，边走边吃了起饼干。

    看着狗子指手画脚的数着钢筋的数量，张铁森又感觉有点闷闷不乐了。

    狗子说完以后，回到张铁森面前，拍了拍手说道：“现在是三百七十五根，我倒要看看明天还会少多少？”

    “啥？你说多少根？”

    一听到狗子的数字跟自己的对不上，张铁森立刻就惊恐的大喊了起来。

    狗子也被张铁森的这个反应搞懵了，一脸茫然的回答道：“三百七十五根啊，难道不对吗？”

    “我数完是三百八十多根的，这样算来又少了十几根。”张铁森面露质疑之色，心想“难道我拉个屎的时间，又被人偷走了十几根？”

    这件事情是越来越离奇，越来越让人感觉到不可思议了。

    就好像是有神力所住，到了某个时间点，钢筋就会自动蒸发一样。

    张铁森心里莫名有一个劲头，不把这个事情弄的水落石出，死都不会甘心。

    狗子也跟着慌张了起来，着急问道：“铁森哥，你可别乱说，你数的跟我数的咋就对不上了呢？”

    这个种情况就只有一个解释，那就是其中有一个人数错了。

    不过张铁森并不全然相信是这个原因。

    因为每次少的数量都在十几根左右，所以张铁森更加相信是小偷已经出来作案了。

    “狗子，你再去多数几遍，同时把人都给叫过来，我猜小偷没有那么快离开，我先去找找。”张铁森慌张的说了一句就已经跑开了。

    跑到堆放钢筋的地方，张铁森凝聚起目光，盯着地面仔细的查看了起来。

    发现地面上还有钢筋被拖过的痕迹。

    而且还有很多的脚印重叠在一起，不能分辨出脚印的大小。

    只是这些脚印看起来湿漉漉的。

    张铁森凝重的神情突然舒展开了，灵光一现嘀咕道：“脚印是湿的，这就说明他们确实是从水路走的。”

    于是，张铁森望着腰，盯着地面上的痕迹慢慢往前走。

    没多久的功夫，他就来到了那堆芦苇丛前面。

    脚印到这就消失了，张铁森觉得小偷从芦苇那边上岸的，想都没想就钻了进去。

    穿过芦苇丛，张铁森看到岸边还有几个小孩的模样。

    “你们站住别动。”张铁森大喝一声用手电照了过去。

    一个小孩惊了一跳，把一根竹竿推到江水中，跟着跳了下去。

    “扑通，扑通！”

    紧接着又有几个小孩跳下水了。

    张铁森一个箭步上前，就抓住了一个还没来得及跳下去的小孩。

    “你们的胆子也太大了，这么晚了还敢游到这边来。”张铁森生气的训斥了起来。

    因为担心这些小孩的安全，张铁森也忘记了小偷的事。

    “哇……”

    小孩受到惊吓就嚎啕大哭了起来。

    这次张铁森确实很气愤，所以也没有理会他的哭声，咬牙切齿的威胁道：“再哭我就把你丢下去淹死。”

    小孩的哭声戛然而止，泪眼汪汪的盯着张铁森不敢在出声了。

    稚气的脸庞写满了恐惧和委屈。

    张铁森看了以后一时心软，打算教育教育几句就放他走了。

    “弟弟，你别怕，哥哥现在就来救你。”

    这时，一个充满正义感的声音传到了张铁森的耳朵中。

    张铁森把手电筒照到了江面上，顿时把他给吓了一跳。

    江面上七零八落的漂浮着十几个脑袋。

    而且水面上还漂浮着十几根的竹竿。

    张铁森定睛一看，发现竹竿上还绑着钢筋。

    每根竹竿都由一个小孩子牵引着往对岸游。

    得知钢筋是被这群小孩，用这样的方式给偷走的，张铁森惊愕的嘴巴都张大了。

    江风吹到他口中的时候，使他感觉喉咙又干又涩。

    “咳咳！”

    张铁森不由的干咳了几声。

    “我警告你，快把我弟弟放开。”

    这时，一个约摸十五六岁的小男孩从上边上来了。

    他神情愤怒，指着张铁森吼了起来。

    张铁森现在的心情只能用四个字来形容，那就是哭笑不得。

    现在他一点都不生气了，甚至感叹这些小孩的脑洞太大了，心想“他娘的腿，这些小孩的脑子还真是好使，居然能想出这样的办法把钢筋渡过江去。”

    那个小男孩气势汹汹的过来了，抡起弱小无力的拳头就向张铁森打了过来。

    可小拳头打在张铁森身上的时候，张铁森不痛不痒一点事都没有。

    反倒是小男孩觉得张铁森像铜墙铁壁一般，小拳头还微微有些生疼。

    武力解决不了，小男孩又改为言语恐吓了。

    “你再不把我弟弟放开，我是不会放过你的。”小男孩稚气的脸庞浮现出较真之色。

    张铁森觉得又好气又好笑。

    “那你说说，你不放过我，你打算把我咋样？”张铁森笑着问道。

    “我……”

    小男孩支支吾吾的回答不上来。

    “哥哥，快救救我。”

    被张铁森抓在手里的小孩，苦苦哀求着他哥哥。

    小男孩的表情丰富变化真，一会儿畏惧，一会儿又无所畏惧。

    毕竟张铁森比他高出一个头都不止，他也知道自己跟张铁森对抗就是以卵击石。

    可是他又着急着想救他弟弟。

    因为没想出什么好办法，所以小男孩只能用恶意的目光盯着张铁森不敢乱动。