    雪地上墓碑无数，身着黑sè法袍的倩儿站右其中，举目环顾四周。

    已经没人敢站起来了。

    “吼”

    天空传来一声龙吼，奥妮克希亚俯冲而降，在落地前被李逸解散消失。

    李逸看了看地上的尸体，笑道：“我还以为你被这群二货杀了呢。”

    “跟我来。”

    倩儿摆了摆手，么出一只紫sè陆行鸟坐骑。

    李逸召出圣光战马，在后面跟随。

    在路上，倩儿把情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）简单的说了一遍，他和李逸的遭遇差不多，不过她跑来北极不是任务，而是挖宝图，只是还没等他挖到宝图呢，就碰上了“杀神世家”

    “我想过去挖宝图，他们不让我过去，还出言调戏我，我一气之下就把他们全杀了。”

    “他们还出言调戏你？”

    李逸的脸顿时沉了下去，策马跑了回去。

    纷钟过后，他又跑了回来，和倩儿并肩前行。

    “你又把他们杀了？”

    “全部束hún。

    倩儿哼道：“真坏。”

    “我是好人……”

    李逸嘿嘿笑了一声，向申匕靠了靠，问她：“他们刚才怎么调戏你来着？”

    “就是，就是说我，什么奶什么牛什么的，你什么意思？”

    倩儿话说了一半，凶巴巴看向李逸。

    李逸咪着眼，看着倩儿那对巨xiōng，听到她的话，装作恍然大悟状，一个劲摆手：“没什么，没什么。”

    看着他那副sèsè的表情，他心里在想什么，就算不用脑子想，都想能明白了。

    “咯咯咯咯咯……”

    倩儿的小银牙又咬起来了。

    “你叫我来，不会是想和我玩GAME吧？”

    倩儿一怔：“什么H，GAME”

    李逸哦了一声，很自然的道：“就是在游戏里啪啪啪啪啪”

    倩儿怒瞪了他一眼，陆行鸟突然加速将他甩在身后。

    倩儿带李逸要去的地方并不远，走了两三分钟，就到地方了。

    雪地中出现一个微小冰湖，这就是倩儿的目的地。

    倩儿解散坐骑，指了指面前的微小冰湖：“就是这了。”

    冰湖面积很小，四四方方五米左右，往里面望去，深不见底。

    李逸问道：“要下水么？”

    倩儿点头：“是呀我的紫sè宝图挖取地点，就在小冰湖下面，刚刚我下去一次了结果差点死掉。”

    “下面有怪？”

    倩儿点头：“嗯嗯嗯……”

    “你叫我来，是让我帮你杀那个怪？”

    “嗯嗯。”

    “嗯嗯，没问题，不过你能不能在嗯几声？”

    倩儿脸一红，用手做了一个切的动作：“死”

    “给你。”

    倩儿扔给李逸一瓶“水下呼吸药剂”

    李逸仰头喝下。

    扑通1

    李逸一头扎进冰湖，水huā溅起，身影消失了。

    倩儿跺了跺脚：“这么急，我还没说完呢。”

    计通1

    她也跳了进去。

    水下李逸骑着人鱼公主，正等着她呢。

    李逸喊道：“要不要骑上来？”

    “不要。”

    倩儿摆动双手，拒绝了李逸同乘美人鱼的邀请，缓慢向下游。

    人鱼公主漂亮的鱼尾一甩，李逸便追上了倩儿。

    “你这样多慢看我，多快。”

    倩儿哼了哼：“只有变态才会去骑这么美丽可爱的人鱼。”

    “不许你污蔑我的主人1“李逸没开口，人鱼公主不干了，怒视倩儿，眼中充满了敌意。

    李逸找到了理由：“看吧，这是美丽可爱的人鱼喜欢让我骑我不得不骑呀。”

    “变态”

    从上面看，冰湖面积不大，可一但下了水就会发现，这片水域太深了。

    李逸和倩儿笔直向下游了十几分钟仍然没有到达湖底。

    “倩倩，还要多久？”

    “刚才我没记时间，不过应该快了……”

    “你还是上来吧。”

    李逸双tuǐ用力一夹人鱼公主的小腰，人鱼公主速度加快，窜到倩儿近前。

    倩儿想了想，勉强点了点头：“好吧，不过我坐后面。”

    李逸向前挪了一点，让倩儿骑在人鱼公主腰部，和她共乘。

    人鱼公主是水下最快的生物，在陆地上，她的力气很小，可一但到了水下，她的力气就变得无比强大，驮两个人对她而言，毫无压力。

    李逸轻轻拍了一下人鱼公主的小手，让她放慢速度前行，然后扭头道：“倩倩，为啥不坐我前面？”

    “明知顾问。”

    “拜托，我是真不知道，要是知道，我干嘛问你？说说嘛”

    李逸用手肘连捅倩儿的大xiōng脯，又软又绵又额弹xìng，那感觉，太舒服了………

    “咯咯咯咯”倩儿的小银牙又开始咬上了。

    李逸的小动作，倩儿岂能看不出来？只是，这混蛋偏偏还装出一副天真无邪的模样李逸双tuǐ一夹，人鱼公主向前猛地窜行了一下，然后急速停顿，然后李逸在夹tuǐ，人鱼公主再窜行，再停顿一撞一停，倩儿那对浑圆雪白的坚tǐng不停撞击李逸的后背。

    “吹个球，吹个大气球，吹球……”

    “你……你变态”

    连续撞了几次，倩儿明白过来了，满面通红，晃着小拳头，捶了他一下。

    “主人，前面有危险，请小心。”

    就在这时，人鱼么主突然停下，向李逸报警。

    清澈幽静的冰湖底部，趴着一只龟类怪物，怪物身体足有一百多米长，有三个头，后背甲壳上面长满了尖刺，倩儿伸手一指怪物：“我的宝图坐标，就在它身底下。”

    “这是变异三头刺龟…”李逸皱了皱眉。

    倩儿有些急了：“怎么了？打不过么？”

    “你肯定打不过不过我就没问题了。”“那还等什么？开打呀。”

    倩儿是火法师，在水下打斗，她的实力连一半都发挥不出来。

    “三头金刺龟是金名稀有精英，等级130

    防御奇高，它的三个头，会轮番释放法术，没有时间间隔。“倩儿点头：“对呀，我刚刚和它交手的时候，它的三个头疯狂释放魔法，我开盾才勉强活下来，还好我跑时候它没有追我否则我死定了。”

    “你知道它为什么不追你吗？”

    “为计么？”

    李逸瞄了几眼倩儿的大xiōng脯，惹得倩儿嗔怒，当即用手遮挡侧过身去。

    “咳，当然不是为了这个，这是个人爱好。”李逸清了清嗓子，继续说道：“三头金刺龟刷新机率很有意思，在任何有水的地方，三头金刺龟都有可能刷新出来，不过这只是其一，其二就是”

    李逸又瞄起了倩儿的大xiōng脯。

    “咯咯咯……你想死么1、“其二便是三头金刺龟只会刷新在有宝藏的水域。”

    “有宝藏？”

    李逸点头指着三头金刺龟道：“别看它块头大，可在水中，它的移动速度仅比人鱼慢上一点，如果刚才它想追你，你绝对逃不掉之所以没追，我想只有一个可能。”

    倩儿脱口而出：“它的身下有宝藏1、“很有脑嘛，啧啧，和传言不太附呀。”

    “死开”

    倩儿的眼睛亮了：“身下有宝藏这么说的话，我的藏宝图一定会挖到好东西了？”

    “那可不一定，三头金刺龟会出现在这里可不是因为你的藏宝图而是这里有一个宝藏。”

    “懂了。”倩儿点头。

    “沉默法术会吧？”

    “我30级就学了……”

    “一会开杀，你沉默中间的头，我负责将它强杀。”

    “好。”

    “记住一定要保持沉默效果全程存在，否则它中间头法术放出来咱们就危险了。”

    “好”

    “开干”

    “变态称说开打不行么？”

    李逸解散人鱼公主，轻轻落在湖底，向前走了几步，往三头金刺**上丢了一个金sè狩猎印记。

    叮叮叮叮叮五个狩猎印记叠加成功，李逸拉动橙弓，憋发蓄力箭。

    “我喊123，你沉默。”

    “12，3，沉默”

    倩儿法杖一举，三头金刺**上出现一个“沉默光环”被动进入60秒不能施法状态。

    法师职业的“沉默，技能对玩家无效，对BOSS无效，只能做用在某些特殊怪物身上，使用频率鼻不高。

    还好“沉默，法术对三头金刺龟有效1

    吱吱吱吱吱吱哧十倍蓄力箭骤然射出，力道之强横，连四周的水流都被带动起来。

    啪噗1

    蓄力箭全根没入三头金刺龟的身体，李逸选择的下手部位是它的脖子，没有厚厚甲壳阻挡，可以百分之百对它造成伤害。

    -2008999！

    一箭2000万伤害，把一旁的倩儿都看傻眼了。

    三头金刺龟愤怒站起，三个头齐齐拔起，向李逸喷时水箭。

    李逸就地一滚，轻松躲开大面积水箭。

    “嗤嗤嗤”

    三头金刺龟的三个头各有用处，两边头负责攻击法术，中间头负责治愈法术，如今倩儿控制它中间会治愈的头，它的血打掉一点，就少一点。

    李逸的金sè狩猎印记又丢上了，三头金刺龟虽然是130级稀有精英，不过它的智商完全不能和异界魔物相比，它根本不懂抓掉狩猎印记，而是老老实实任凭摆布。

    吱吱吱吱哧又是一发十倍蓄力箭射出，三头金刺**上再次飘出2000万以上的红字伤害。

    倩儿惊叹：“你果然是变态……”

    “这算什么，如果我的58点神圣还在，一箭最少4000万以上”

    “丝丝……”

    三头金刺龟的身体亮了起来，三个头一起后仰，深深吸气。

    四周水流疯狂涌向它的头，就算李逸和倩儿也不例外，身不由已被吸了过去。

    “小心了，准备闪现”！。

