    沈培川知道人是在别墅被捉的，立马就赶来了，第一件事就是问有没有人伤着。

    庄嘉文说没有。

    沈歆瑶的事情没告诉沈培川，好在他来的及时，也没有造成不可挽回的事情，也不至于让他为这事担心。

    听到庄嘉文说没有人因为这事受伤，心里松了一口气，他连夜让那边过来人，把尸体带回去。

    一个多小时之后，人被带走，新房里地上的血也擦干净了。

    "新房里死了人，太不吉利，我看明天还是另外选个地方吧，这个房子都卖了吧。

    "桑榆站在沈培川旁边，神色凝重，虽然庄嘉文说，没有人受伤害，但是这人死在新房里，还是让人膈应的慌。

    那庄嘉文进这房间，不就能想起死过人的事情？

    越想越不吉利。

    “不行，就住酒店。”

    桑榆说，"钱我们出。

    "    “这事我会处理。”

    庄嘉文敛下神色，“很晚了，你们回去吧，剩下的交给我。”

    “那也行，我去看看瑶瑶。”

    桑榆说着就要往屋子里走，庄嘉文叫住了她，"我姐和她一起呢，这么晚了该睡，一会儿还要起来去化妆，就别去打扰她们了。

    "    听庄嘉文这么说，桑榆也不好再执意要去看，只能点头，“那我们先走。”

    其实桑榆这一夜也怕是不能睡的着了。

    坐在车里，桑榆始终神色忧虑，沈培川问她，“你怎么了？”

    桑榆不语。

    沈培川皱眉，“人死活是抓到了，再调查出内奸，这事也算圆满解决了，你怎么不高兴？”

    桑榆说出忧虑，“刚刚在别墅里，我说要去看看瑶瑶，嘉文不让我去看，感觉他不想让我去看。”

    “你想多了吧？”

    沈培川挑眉。

    “希望是我想多了吧，这事结束了，你就提前退休吧，辛苦了一辈子，也没落到多少好，这次的事情，虽说让你将功补过，还是怪你的意思，你一辈子做了多少事情？

    立了多少功？

    上面念着你的好没？”

    桑榆第一次不支持沈培川的工作。

    这次她也确实吓到了，屋里屋外天天好多人，她过的提心吊胆的，官是做的不小了，但是人也没少得罪。

    都到这把年纪了，还是退下来享享清福才最明智。

    “话不能这么说，我也不是让人念着我的好，我只是凭我的良心，为这个社会做一点我力所能及的事情，身在其位某其事，官越大，责任多大……”    “你这话，我听了快一辈子了，现在不想听了，我现在只想一家子平平安安的。”

    桑榆有些不耐烦，他一辈子都这样。

    沈培川闭口，说，“这事完结，我会提交提前退休申请书。”

    桑榆扭头看着他，“你忙了一辈子，该抽点时间陪陪我，陪陪孩子，你看看苏湛和桑榆，再看看景灏和辛言，你再看看我？”

    沈培川知道自己一直工作，对家庭，对桑榆，照顾的和陪伴的都不多。

    他搂住桑榆的肩膀，“别发牢骚了，我不是说了嘛，递交提前退休申请书，你还要我怎么样？”

    “我哪敢让你怎么样？”

    桑榆拿开他的手，“女儿结婚，大喜的日子，新房里死了人，你说这多不吉利？

    幸好嘉文做事得力。

    不然别墅里就瑶瑶跟言曦，万一出个什么事情，你怎么给他们交代？

    你知道这些年，我都是怎么过的吗？

    我的心都是提到嗓子眼过的，从来不敢放下来。”

    沈培川叹息一声，“我知道了。”

    桑榆不爱和他讲这些，嫁给他时，就知道他有抱负，有理想，有自己想要做的事情，她也是一直支持的，虽然过的提心吊胆，但是也从来没拉过他的后腿，家里的事情，也没让他操过心，他一直忙着自己的事业。

    但是这次之后，她觉得，以后不能再这样了。

    危险不说，还而且还可能连累身边的人。

    “等下我把你送回去，送人的事情，我还有事情交代。”

    沈培川说，他现在不能回去，只能让跟着他来不多的几个人，把人带回去，他要等沈歆瑶和庄嘉文的婚礼结束，才能回去。

    “我怕知道。”

    桑榆不甚高兴。

    “你生气了？”

    沈培川看着她。

    车子停下桑榆下车，说道，“没有。”

    说完就进了屋。

    今天别墅里的人也都没睡。

    都被这事惊动了，一见桑榆进来，就问道，“没事吧？”

    “人都没事，都要庆幸嘉文想到要在别墅做防范，人都潜进了别墅……不是嘉文，后果我都不敢想。”

    桑榆感慨也庆幸，秦雅拉着她坐下来，“好在没事，就别担心了。”

    “这事真的吓到我了，刚刚在车里我还说培川，让他提前退休。”

    林辛言给她倒了一杯水，“喝点水，压压惊。”

    

