    亭子外面的雨越下越大，海风徐徐吹来，却吹不散亭子里的热气。

    亭子很大，高大的男人背对着亭子大门，宽厚的肩膀挡住了他怀里娇小的女人。

    彼此很有默契的谁都没有发出声音，一个在夺取，一个在诱敌深入，彼此谁都没有放过谁。

    苏幂吊带裙上的细带滑落在肩膀上，男人眯着眼，看着她白皙的肩膀上那一根吊带，哑着声音问：“故意的？”

    苏幂迷迷糊糊地想，什么故意的啊……

    随即明白了过来，她闷声哼道：“对呀！就是故意的！”

    这句话成功惹恼了男人，而苏幂也为自己挑衅的话付出了更深的代价。

    其实她在出门的时候选择这条黄色吊带裙的时候可没想过这些事，只是按照此刻的情况来看，她这条长裙更为了此刻的气氛加分。

    所以当男人问她是不是故意穿出来……的时候，她调皮地说了就是故意的……

    只是当她感觉自己的腰快要断了的时候。

    她有些埋汰的想起了一句话，苏幂，你是不是真的不要腰了？

    她望着外面的雨，越下越大。

    仿如有将地上的细沙冲破的架势。

    她感觉自己就像地上那被雨冲散的细沙，快要被冲散，冲废了。

    外面的雨什么时候停下来的变成迷蒙细雨的，苏幂根本不知道。

    她只知道她就像此刻细雨，在发挥了极致之后，只剩下淅沥沥无力的绵软小雨。

    她身上单薄的吊带长裙，早被男人扯坏了。

    男人脱下西装外套将她裹在外套里，正要将她抱起。

    苏幂连忙摇头拒绝，她说：“我才不要抱！”

    她才不要被他抱着！

    像她这样的情况，要经过酒店的大堂。

    大堂里那么多人，看见她这样，还不知道怎么想她的。

    男人见她不要抱，便问：“那你要怎样？”

    苏幂眨了眨眼睛，看见男人只穿了一件白色的衬衫，衬衫上两个纽扣被她刚刚给拆了，露出他结实的胸膛。

    他衬衫袖口处松松的挽起，露出他精壮结实的手臂。

    苏幂看着，不由在脑海里想着刚才发现发生的那些事。

    想着怎么她就这么累，他却跟没有事一样。

    要不是衬白色衬衫被她弄得有些凌乱，仿佛刚才的那一段都是她做的一场梦。

    苏幂说：“要楚尧哥哥背着回去。”

    对于女孩，男人越来越溺爱，他不发一言，背对着她弯下来。

    苏幂开开心心地爬了上去。

    外面的雨已经停了。

    楚尧背着苏幂往酒店回去的路上，苏幂眯着眼睛享受着海风，以及大雨冲刷过后新鲜的空气，清新又好闻。

    她趴在楚尧的肩头，看着他线条优美的颈项，像报复似的，忽然像只小狗一样，在他的颈项间咬了一口。

    男人的脖子上很快就浮现出了红色的印记。

    就在苏幂洋洋得意的时候，背着她的男人的大手毫不客气地在她屁股上打了一下。

    这一打，根本就不疼，但是……

    她立刻意识到男人是故意的。

    她随即又报复性地咬了一口。

    做完坏事之后，她洋洋自得地说：“楚尧哥哥，现在是你背着我，我可以对你为所欲为，所以你不要……”

    “得罪我”三个字，苏幂还没说完，就听见男人说了一声：“是吗？”

    声音里有一丝危险……

    随后将她放在了地上，苏幂这才发现，他们不知不觉居然已经到了酒店房间门口……

