    他们对陆瑜屁股后面这些东西充满了怨言。

    先前那几只模样有点骇人，可是他们根本没有看到陆瑜他究竟是怎么把东西带进去的。

    所以他们即便是有意见，也无处发作。

    现在可好！

    陆瑜又要带奇奇怪怪的东西进来，他们当然是不高兴的了。

    “那是狼！”

    其中一人在昏暗之中看清了陆瑜身后跟着的小家伙的样貌。

    “连狼都要带进来！你还想怎么样？”

    “陆瑜！你可别忘了，你在我们第六区是借住！”

    “对，别给我们区惹麻烦了！”

    “……”若是服务器里面的陆瑜，趴是这个时候已经挥剑上去给他们来一刀，让他们口中可怕的狼崽子将他们咬死了。

    可是现在陆瑜逐渐变得佛系起来。

    “彳亍口巴。”陆瑜无奈摊手，给自己屁股后面的四只狼崽子发号施令。

    “坐下！”

    四只狼真如狗一样屁股着地，坐在了地面上。

    “汪！”它们吐着舌头乖巧地看着陆瑜。

    第六区的两个守卫有些震惊地看着陆瑜。

    他、他居然使唤起了那些野生的狼！

    难不成是他们认知出错，野生狼当真是这么友善的生物吗？

    他们目送陆瑜带着那些走走路，就发出震天响动的铁傀儡们走进去，而雪人还在后面留下了一片雪花。

    好不气派。

    “你去哪儿了？怎么这么晚才回来？”

    母亲陶兰在陆瑜的肩膀上拍了拍，上下打量似乎在验证他是否毫发无伤。

    “我就出去找了点食物回来……”

    说到这里，陆瑜突然想起了自己的背包里的宝贝来了。

    “妈，你们都吃了吗？”

    “还没，这不天刚黑，我寻思就等你一会儿，大家一起吃。”陶兰交待。

    陆瑜嘿嘿一笑：“那没吃饭的人现在有福了。”

    “什么什么？陆瑜哥哥，你又带回来了什么好东西！”灰仔这个机灵的，一下子就扑了过来。

    自从上去品尝过了陆瑜制作的蛋糕后，他就把陆瑜当成了行走的美食宝库。

    看着陆瑜，他不由自主地砸吧砸吧嘴巴。

    “你这小馋猫。”

    村民逐渐聚集到了陆瑜的身边，知道他有新鲜东西要给大家了。

    陆瑜先把从哞菇身上采集来的蘑菇煲拿了出来。

    “这是什么？”有人问。

    第七区的附近没有蘑菇的产出，所以他第七区人大部分没有见过蘑菇，更别说尝一口这等美食了。

    “是蘑菇煲！我曾见过的！”

    陆瑜把手头的蘑菇煲分发出去。

    “妈，村长爷爷，你们尝尝。”

    陶兰尝试地把蘑菇煲倒入口中，顿时眼睛发出光彩来。

    “好浓郁香醇的味道！”

    “不错，着实不错。”村长连连点头，抿着嘴巴品尝口中余下的味道。

    见两位都有如此高的评价，剩下的村民不由得也满怀期待。

    “陆瑜，有我们的份儿吗？”

    “当然有啦！”

    陆瑜将手头的蘑菇煲分发完，来到了工作台的面前。

    他先从旁边的公共箱子里取了一些木材来，将他们呈V字型摆放做出一部分的碗来。

    随后陆瑜这才把蘑菇放进去，又一批蘑菇煲制成。

    “恭喜您解锁成就【中华小当家】，目前进度2/10，制作十种美食就能解锁食品工艺模组。”

    先前的蘑菇煲是取用的，这次是陆瑜第一次主动制作蘑菇煲，便又解锁了一项美食。

    “哇！”

    见陆瑜又拿出蘑菇煲来，众人发出欢呼。

    “陆瑜这孩子就是好，到哪儿都不忘记咱们。”

    陆瑜毫无疑问地得到了村民们夸赞。

    连得到了陆瑜分发的美食的庄牧，也小声地回了一句“谢谢”。

    “陆瑜，你这东西到底怎么做的？”

    蘑菇煲做来也简单，陆瑜便分享了蘑菇煲的合成表。

    “可是这蘑菇……”

    陆瑜笑了笑，找了一块空地出来，挖了个坑就把手头剩下的蘑菇就放了下去。

    “就种一颗啊？”村民疑惑。

    “哟，这一颗可是能长得很大呢。”陆瑜说道。

    没见过蘑菇树的村民挠了挠头，可惜陆瑜现在没有骨粉。

    不然陆瑜现在就能让他们见识见识通天的蘑菇长成什么样子。

    “他们搁那儿又在干嘛？”

    第六区围墙上的守卫换了一拨又一波，他们原本的职责是看围墙外的情况时刻保持警惕。

    但是他们的重心早就转移到陆瑜他们第七区人的头上了。

    第七区人在他们眼中俨然成了其他的生物，他们完全摸不准接下来他们会做什么。

    昨天他们还在那里做了个味道香甜的圆形食物，今天就变成了蘑菇煲。

    “你闻到味道了没有？”

    “闻到了……”

    “真他娘的香啊。”

    “你说我们要是向他们要……”

    “说什么没出息的话呢！”

    “你别忘了，现在我们村子里可都是看不起他们的。”

    “我知道……”

    “你要是跟他们相来往，可就要跟那两个孤儿一样，被村子里的人嫌弃的！”

    “好的好的，你别说了！”

    两个人的谈话告一段落，他们最后瞥了村民欢天喜地热闹享用的蘑菇煲一眼，可算是转过身来。

    他们应该继续警戒周围了。

    可是这一转身，却让两个人吓了一大跳。

    “次奥！”一人咒骂一声。

    伴随着唰的一声，弓箭划破空气的声音，三支箭已经落在了他们的身周。

    而其中的一支也集中了其中一人的心口。

    顿时，鲜血溅射出来，男人捂着心口蹲下来藏在围墙的保护之下。

    “有、有骷髅怪！”

    他高喊一声。

    他们的围墙可以抵御僵尸，可以抵御蜘蛛，寻常所见的怪物里面偏偏无法抵御骷髅怪。

    因为这东西他可是拥有远程攻击武器的。

    他们值守这么多年，还是第一次见到三只骷髅怪齐齐出现。

    两个人慌不择路，蹲在围墙的防御沟壑里抱头痛哭。

    可是墙外的骷髅怪可不算完。

    唰唰唰——

    多支弓箭再次划破夜空，落在仅仅和他们只有一个方块之隔的墙面上。

    那声音好像是直接射在他们心口一样，让人慌乱心悸。

    该怎么办……

    “汪汪！”

    就在这时，陆瑜留在墙外的狼崽子们叫了。?

