    第153章 难父难子

    又一次，在他眼皮底下，儿子被偷了。

    “哪个小辈！好狠！”

    看儿子的伤痕，不像是强者所为。

    更像是故意折磨，仿佛有多大深仇大恨一样！

    唐昊看着昏迷不醒，人模鬼样的唐三，心都在滴血。

    “小三，你的天灵盖啊……”

    本以为自己已经够惨了。

    精神世界被毁，魂环被那头魂兽毁掉，修为倒退到九十级，没有魂环的状态。

    更是被那头魂兽构造的假阿银，斩了他一条腿，一条胳膊。

    这也就算了，魂环可以再有，失去的胳膊腿，通过手段孕养，可以长起来，但是其中的魂骨丢失，对他来说是实力上的巨大削弱！

    综合下来，也意味着，他很难突破到更高层次的修为，甚至一生止步于此！

    作为当初锤过教皇，辉煌战绩的他，内心高傲难以接受。更别说，大陆最年轻的封号斗罗之名，也即将沦落，成为一个废物。

    而现在，没想到儿子更惨，精神世界同样被毁。

    连同肉身中的蓝银皇血脉之力都没了，一点都不剩！

    变成了枯瘦模样。

    这可是我和阿银的亲骨肉！那是我阿银的血液！

    都是我阿银的东西，你们为何要无情剥夺，容我们父子不得！

    这样一看，恐怕儿子的蓝银草武魂无法进行二次觉醒，无法进化到蓝银皇品质。

    哪怕依旧是双生武魂，也天赋不如之前。

    还好，蓝银草废了，以后都无法成长，但昊天锤武魂没有受到多大影响。

    儿子依旧可能像他一样强大。

    只是这样一来，无法解决儿子双生武魂对冲问题，一切都是泡沫，随时会破。

    更别说，儿子天灵盖都被削了，耳朵也没了。

    皮肉之苦，同样惨不忍睹。

    想了这么多，唐昊最终还是颓废的叹了一口气。

    凭借他现在的状态，得到双生武魂对冲问题的解决方法，根本就是做梦。

    比比东走运了。他们父子被供奉殿截胡了，不然就是他截胡比比东。

    一切回到起点。

    为了儿子，不值得去作死了，作死也没用。

    呵呵。

    “想当初，拥有一切，我不一样无法保护自己的爱人，无法阻止一切。”

    “现在，也好。或许变得平凡一点儿，就不用给自己巨大压力。”

    “阿银，对不起，是我无能，无法守护这一切。”不甘心的一握拳头。

    除了颓废，他别无选择，只能用语言来安慰自己。

    哪怕他当初，无论多么亮眼，无论多大强大，也没有心思为阿银复仇，颓废打铁，不想修炼。

    如果不是儿子的天赋出现在他眼前，带着阿银的气息，甚至都很难激起他复仇的心，想起阿银，甚至就想平凡的过了后半辈子，自己活着就好。

    可是，刚刚激起，现实又给了他一盆冷水，他彻底失望了。

    儿子已经如此，他们还是重新回到小村子，他打铁，儿子做饭的生活吧。

    “不如叫武魂殿大陆算了！”接着，又不甘的嘶吼一声。

    武魂殿要插手，谁能阻止！一股绝望和无力，当初也是因此，他才被赶出昊天宗！

    除非整个大陆联合，还得外加海神岛，才有可能！

    否则，谁能阻止武魂殿！

    完全没有希望。武魂殿就应该被逐步蚕食才对！

    唐昊想想自己，也就一直在武魂殿追杀名单之上，这一切，都是他带给儿子的灾难。

    内心愧疚。爸爸不该之前说那么疯狂的话，不然就没有人做饭了。

    唯一值得庆幸的就是，他们躲避了第一次绝望追杀，必须尽快藏起来。

    儿子必须平凡的活着，绝对不能让阿银失望。

    唐昊开始一条腿蹦，慢慢的，艰难的移动着。

    “爸爸。”似乎是因为唐昊的声音，惊醒了唐三。

    唐三趴在唐昊的背上，意识苏醒，紧接着就是一股疼痛。

    咬紧牙关忍着。

    “小三。别说话了，爸爸带你离开，我们去安全的地方。”唐昊说道。

    他们必须尽快离开，离的越远越好。

    因为失去精神力，他无法感知，会不会依旧有武魂殿的人追踪他们。

    “爸爸，昨天那些人……”唐三想知道。

    因为他现在这么惨，是拜几波儿人所赐！

    这个仇，刻苦铭心，一个都不能忘！

    “是武魂殿的人。”唐昊知道，既然和唐三说过他妈妈之事，这些事也瞒不住的。

    只是后来又突然遭了罪，扰乱他们计划。

    “武魂殿，又是武魂殿！”

    唐三一听这个名字，就愤怒不已。

    一切都是因为武魂殿！否则他们怎么会如此！

    “爸爸，这么说，林修和武魂殿的人有关系，因为昨天那个武魂殿的人是为了林修而来。”唐三赶紧把自己知道的告诉唐昊。

    唐昊目光闪烁，“武魂殿，林修！”

    林修莫非真加入武魂殿了？儿子这么惨又是因为他！

    但是他们现在这种绝望的处境，自身难保，哪有心思顾及其他。

    “小三，别想了。此事，就此作罢。”

    知道又如何。林修和那头魂兽不折腾他们父子，那就是幸福的。

    知足吧。

    只是那头魂兽打扰他和金鳄战斗，这就……很显然，武魂殿不知情。

    而昨夜也不应该，金鳄不会为了小辈恩怨拦截他才对。

    到底哪里出了叉子，也想不明白。

    感觉眼前都是杂乱的烟雾弹，层层迷雾。

    唐三有气无力的点点头。这一点之前可以猜测，现在只是确定而已，无关紧要。

    只是武魂殿是他的敌人，林修自然也是！

    “爸爸，还有一件事我要告诉你，之前你昏迷过去，妈妈和我说……”

    听到这里，唐昊情绪激动。

    “小三，她不是你妈妈。”那是假阿银！

    儿子怎么这么不开窍呢，莫非天灵盖没了，这点儿都看不出来，是对方的手段。

    唐三解释道：“爸爸，其中肯定有什么误会。”

    也不知道该怎么说，因为他本身就情况特殊。

    但是又想努力挽回自己的家庭，不想牵连这一世的父母。

    “小三，不用说了，我们离开吧。”

    唐昊只想自己跑路，哪有心思想其他。

    唐三也没有办法，想要解除爸爸妈妈之间的误会，不是一言一语就能说服的。

    回头得想想办法。

    正在此刻。

    他们面前又出现了两个人影。

    月关双臂抱胸，“哎吆喂，一个小锤子，这是要往哪里去……”

    (本章完)

