    “浅语，你……”她愧对宁浅语的信任啊，可是为了自己的儿子，她不能退缩，这个罪，她揽定了。

    梅姨还想要说什么，被陆御打断了。

    “梅姨，我们经过很严密的调查，我们手中有充分的证据证明，是你儿子做的，还有，他现在在浅语的公司做，我有理由相信大鱼娱，乐里也有机密被盗窃。”

    “要是我让曹胜去调查了，届时真查出什么，你儿子也难逃法网！”陆御的话，一字一句地戳在梅姨的心上。

    她不敢相信地看着陆御，又看了看宁浅语，张着嘴巴说不出话来，良久，她才找回自己的声音。

    “不，我儿子他……”她不敢保证她儿子在宁浅语的公司里一定不会做出那样的事情。

    她一下就瘫坐在地上，眼神空洞地看着两人，很久才说：“能不能，放过我儿子？”

    “他还小，他真的还小，都是我的错，我没有照顾他好，我也没有教好他，是我的错，你们要抓就抓我吧。”梅姨没有办法，只得不停地求陆御和宁浅语的原谅。

    宁浅语幽幽地叹了口气，上前把梅姨扶了起来，“梅姨，他做错事情，就该他自己承担，和你有什么关系呢？”

    她很明白梅姨的感受，可是如果真是梅姨儿子做错事情，那该承担的可不是梅姨。

    “可是，他……”梅姨还想说他还小，结果还没说完，陆御打断了她。

    “梅姨，这样，把你的儿子叫来吧，我有话要问他，如果他能将功折罪，这件事我可以答应不追究，但如果他执迷不悟，就没办法了。”

    陆御的话，重新让梅姨燃起了希望，她欣喜地看着陆御，“好，我马上叫他来！”

    梅姨二话不说，回到房间里拿出手机拨打了自家儿子的电话。

    接到梅姨的号码，他立马赶了过来，电话里梅姨说的不清不楚，他也没有往不好的方面去想。

    他只以为自己平时工作不好，被抓了正着，亦或者是别的原因，总之，不管什么，他都没往那件事上想。

    他以为，自己做的够隐蔽了。

    没想到来到以后，梅姨对他拳打脚踢的，一边打还一边骂他，“你个忘恩负义的！妈妈平时就是这么教你的吗？”

    “妈，发生什么事了？”他问梅姨，可当他眼神对上陆御和宁浅语，以及他们手里黑色的东西时，终于明白了。

    他瘫坐在地上，他还以为自己做的很隐蔽，毕竟那伙人都没有亲自来找过他，都是通过电话和微信联系的。

    他们也说了要出什么事，也查不到他头上来，他只要安安心心地收那两百万就行。

    他收了，他也做了，可完全没想到事情居然会这么发展，不行，不行！

    还不等他有反应，梅姨一脚踢在他的身上说：“还不快跪下！”

    他怔怔地跪在地上，低着头不敢看宁浅语和陆御。

    他清楚眼前这两个人是他和妈妈的救星，也是他们的贵人，他现在做的事情已经很让两人生气了。

    “你没有想说的话吗？”陆御问他。

    “对不起。”除了这三个字，他也不知道应该说什么，“是我辜负了你们的信任。”

    “这可不仅仅只是你辜负了我们的信任那么简单，你知道最近我们正在进行什么工作吗？那可是和政府的工作有关的！”

    “一个不好，说你泄露国家机密都有可能，你知道要是这个罪名扣下来，对你来说意味着什么，对你妈妈来说意味着什么吗？”陆御的质问，让他彻底傻眼了。

    他不敢相信地看着陆御，为什么会这么严重？

    “不不不，这和我妈妈没有关系，是我做的，我一人做事一人当，要杀要剐悉听尊便，不要伤害我妈妈！”他害怕了，彻底害怕了。

    他真的，没有想过那么多。

    “现在不是我们说了算，这件事已经被上头知道了，我想，他们很快会派调查组的人下来，到时候会发展成什么样，都是我们无法预料的。”陆御说。

    “不！”梅姨听完，害怕了，怎么会扯出那么多问题呢？她想不明白，她也跪下了。

    “不要，是我错了，浅语，你们杀了我，放了他吧，杀了我，杀了我！”梅姨一边哭一边磕头。

    “梅姨！”宁浅语叫住梅姨，“你不要这样，我们叫他来是解决问题的，你一直这样让我们怎么帮他？”

    听到宁浅语这么说，梅姨也一阵欣喜，“浅语，你还愿意救他？”

    “看在梅姨你的份上，我相信陆御也愿意的。”宁浅语说。

    “谢谢，谢谢！”梅姨说完，转头喝了她儿子一句，“你知道什么你最好说出来！否则的话，妈也救不了你了。”

    他听完，连忙又在地上磕了几个头，“谢谢陆总，谢谢浅语姐！”

    “你起来，坐下，梅姨，你先上楼去。”陆御对梅姨说。

    梅姨担心自己儿子，她要是在一旁，说不定会情绪崩溃，反而让他们不好说话。

    自然了，梅姨也知道陆御的用意，三步并作两步上楼去了。

    而梅姨的儿子也起身，坐在了沙发的一角，怯生生地看着两人，“找我的那伙人，我不认识，他们是通过我的手机号码联系我的，打来的号码无法显示。”

    “然后他们也加了我的微信，这是聊天记录。”他把手机拿了出来，解锁放在陆御和宁浅语的面前。

    “我看他们这么谨慎，加上只是说放窃##听器在你们家里的客厅，我以为你们只会在书房里谈事情的，所以……”

    要不是陆御和他说了那么多可怕的后果，他还沾沾自喜的以为自己很厉害。

    可是现在，他真的害怕了，这一害怕，眼泪忍不住要夺眶而出。

    “这个微信没有实名制。”陆御试着想要用转账看看那边的名字，可没想到直接显示对方未实名认证无法转账。

    “我想就算是查，也查不到他们的位置，这微信用了这一次以后应该也不会再用了。”陆御说。

    就在两人特别头疼的时候，他说话了。

    “他们最近还有联系我。”他说。

    “联系你？要做什么？”宁浅语问。

