    杨起龙？

    这名字好熟悉啊！

    对了，康熙年间好像有个在北京城里面造反的假朱三太子就叫杨起龙啊！不会就是眼前这位吧？

    朱和盛顺着大波玲手指的方向看去，一眼就看见相貌堂堂、斯文儒雅、气度不凡的杨起龙，心说：“你这个高仿三太子可比那个貌似关公的三太子像多了！怪不得在北京城内也能忽悠到人跟随造反。只是你不好好的在北京城里准备谋反，跑来潮州干什么？”

    杨起龙又在发愣，他怎么也没想到眼前这个在一排臭烘烘的“猪圈”旁瞎转悠的家伙居然就是鼎鼎大名的朱三太孙......这货长得一副凶相，看着就是个杀人放火的山贼海寇，哪里像朱三太孙了？老朱家的子孙要都跟他一样，李自成、张献忠还造什么反？赶紧入伙叫大哥吧！

    而且这个朱三太子搞那么多猪圈干什么？造反不应该招兵买马吗？

    你搭点马厩也就罢了，搞那么多猪圈......骑着猪上战场？这样打不过满洲人吧？

    大波玲也愣了，她本来以为朱和盛和这个杨起龙会来个相见恨晚什么的，怎么冷场了？

    难道是因为这个杨和尚也发现火炮朱不大正常了？

    这个火炮朱最近也不知怎么了，好好的山贼不干，跟人学做生意了。搞了十几二十个猪圈要堆什么硝......这都什么偏门生意啊！

    而且他学做生意之后也不凶了，整天笑呵呵的，一副和气生财的模样的，都有点不喜欢了——大波玲就喜欢火炮朱原本的凶性！原本的火炮朱是大南山上的一只猛虎！现在怎么搞得跟个招财猫差不多了？

    更让大波玲不解的是，这只“招财猫”还整天把自己弄得臭烘烘的......

    不过大波玲终究是心向着火炮朱的，叹了口气之后，她就开始替两边牵线搭桥了。

    “火炮朱，这位杨法师是厂公的故人介绍来的，他带来了一样可以证明天王朱身份的印章，而且他还是从尚之信军中直接过来的，带来了清虏的最新军情！

    杨法师，三太孙现在正在察看堆硝池......就是生产硝土的池子！广东这边没有硝石矿，只能用硝土熬硝，可天生地养的硝土产出很少，只能用这个法子生产。”

    “哦，原来如此......贫僧起龙，恭请三太孙万福金安！”杨起龙也反应过来了，连忙翻身下马，走到朱和盛跟前，撩起僧袍就要下跪。

    朱和盛赶忙扶住杨起龙，没让他真的下跪，“杨法师大名，我在天南亦有耳闻......大师，里面请！”

    说着他就伸手指了指庞家围楼的大门。哦，现在庞家围楼已经改称朱家围楼了，因为厂公庞太监不愿意被“猪圈”包围，而且又因为“吉祥壶”被炸碎的事情生了朱和盛的气儿，所以也搬去海门港的东银钱厂居住了。

    寒暄了几句之后，朱和盛就扯着杨起龙的手，一块儿往自己居住的围楼中走去。

    进去之后，杨起龙又发现这座外观看上去挺气派的围楼，里面给改成了个作坊。围楼中间的天井之中已经搭起了巨大的棚子，棚子下面架起了几口大铁锅和一口铜锅，还摆放着二三十个大木盆、二三十个小木盆和三四十只铁盆。

    这里是提炼火硝的“车间”，因为从“猪圈式堆硝池”收上来的硝土纯度不高，必须在这里进行提纯后才能得到结晶状的火硝。提纯火硝的方法当然是土法，但是只要严格照着朱和盛设计的工序按部就班的进行，还是可以得到纯度较高的火硝的——之前朱和盛已经用从别处（马厩、鸡鸭棚、厕所等地）刮来的硝土进行了实验，顺利得到三四斤纯度不错的火硝。

    不过今天这个“制硝车间”并没有开工，因为没有硝土可供使用嘛！所以车间里面没有什么人，只有一个虎头虎脑的半大小子，正坐在一个小炉子前“熬糖水”，看见朱和盛进来，赶忙丢下手头的小铜锅不管，慌忙从身边取出口罩、水晶眼镜和手套带上。可是一不留神，却把“糖水”给熬焦了，如果不是及时把安装了长木柄的小铜锅从小火炉上取下，说不定就要“炸糖”了！

    这半大小子知道自己犯了错，而且还被朱和盛抓了个现行，只好哭丧着脸站起身，跟个犯了错误的小子一样看着朱和盛。

    朱和盛倒是没有发火，只是和和气气的跟这小子说：“阿虎仔啊，你熬坏了糖水没有什么......但你不戴口罩、手套、护目镜就不对了，安全生产要摆第一！另外，灭火的沙土呢？为什么不摆在触手可及的地方？熬糖水是很危险的，你难道不知吗？”

    “阿兄，我......”这小子被朱和盛说了一堆，挺委屈的，结结巴巴的说不出话，而且管朱和盛叫“阿兄”。原来他是邱辉的儿子，行十，单名一个虎字，今年只有十二岁。

    大概是因为读书太不用心，惹恼了他老子，所以给发到他姐夫朱和盛这边来上“技校”了——和他一块儿来的还有二三十人，都是大佬辉亲兵的儿子，来朱和盛这边学“熬糖”，也就是制作甜火药。

    不过朱和盛这个师傅却把他们当中的大部分人（除了邱虎之外的所有人）都当成了廉价劳动力，每天只给他们上半个时辰的课（每天半个时辰真教的话也够了），却让他们去“硝池场”工地干五个半时辰的体力活，而且不给一文钱的工资......这个黑心资本家的毛病还是没有改正啊！

    邱虎那是邱辉的儿子，是朱和盛的小舅子，当然要特别照顾，不仅不用苦力，还可以“开小灶”练手艺，而且朱和盛还额外传了他制作颗粒状黑火药的手艺。

    不过这小子不是干手工的料，笨手笨脚的，练得比别人多，学得还比别人慢。更让朱和盛头疼的是，这小子脾气特别坏，一言不合就扁人，也就是“猛如老虎恶如狼”的朱和盛（其实是原版的朱启炮）能降住他。

    朱和盛说了邱虎两句，然后又吩咐道：“把铜锅洗干净，小心别烫着......回去以后把‘糖水诀’、‘黑芝麻诀’抄一遍给我。记着了，一定要字迹工整！”

    所谓的“糖水诀”和“黑芝麻诀”，其实就是制作甜火药和颗粒状黑火药的口诀——因为邱辉送来的孩子当中有大半不认识字，没法记笔记。所以朱和盛就只好将制作甜火药和颗粒状黑火药的先后工序、注意事项等等编成了朗朗上口的打油诗，还称之外“口诀”。

    一听要写字，还要工整，邱虎答应的声音都带了哭音了，但也不敢顶撞朱和盛——那可是猛如老虎恶如狼的火炮朱啊！

    看着邱虎乖乖答应了，朱和盛就继续领着杨起龙进了个木工间——这里原是待客的堂屋，现在却成了朱和盛干木工活的工间。里面还有几个古埕村请来的木匠正在干活，看见朱和盛进来也没停下手中的工作，还在继续忙活。

    朱和盛则笑着对杨起龙道：“法师，这里本是客堂，现在成了我的木工间......咱们再往里面几步，到书房说话。”

    你的木工间？

    听朱和盛这么一说，杨起龙才发现这间木工间里面还放着书案和太师椅，书案上面还有文房四宝，边上还挂着一排奇奇怪怪的“白描画”，画的都是不知什么木器的部件，还摆着几个铜铸的小号圆锤。

    杨起龙心说：“这个朱三太孙怎么和熹庙皇帝一个爱好呢？难不成是个‘木工太孙’？反清复明的事儿能指望一木工吗？”

