    

    二百五十六名冲虚弟子，在宋平的操控下直接组成了一杆长枪大阵。

    “枪之吾名，吾名冲虚！！！”宋平站在大阵之后，双手握住自己的身份令牌：“兄弟们，枪之吾名，吾名冲虚！！！”

    “枪之吾名，吾名冲虚！！！”

    “无论生死，只在名誉，我们……上了！！！”

    二百五十六明冲虚弟子怒吼一声，在宋平的指挥下直接抵在了防御结界的裂痕处。

    大门外三家书院联合攻击，大门内冲虚弟子联合防御，布满裂痕的防御结界上直接擦出了灵气空洞，周围的空间也慢慢出现了空间扭曲的痕迹。

    “周凡小贼，爷爷和你们拼了。”宋小二站在大阵之中，不断压榨着天池内的灵气：“陆师兄，”

    “陆师兄，一定要快呀，我们冲虚的名誉就等你了。”所有的冲虚弟子顶在防御结界上，一起大声怒喊着压榨天池内的灵气。

    “区区二百冲虚修士，竟然感和我们抗衡？”

    大门外的三院修士看着冲虚弟子拼了命的抵挡，无不是大笑嘲讽：“你们那个冲虚首席现在还不出来，肯定是个缩头乌龟，还是乖乖打开冲虚大门迎接我们进去吧。”

    “休想！！”冲虚弟子听闻嘲讽齐声怒吼，更加拼了命的压榨灵气抵挡。

    冲虚弟子身上原本松散的愿力光芒，在这齐声怒吼之下突然变得一场浓郁，这一股巨大的灵气光芒飘飘散散，全部冲向了传送室的南天一剑身上。

    愿力光芒在南天一剑身上游走一圈，顺着原来的通道重新返回了冲虚弟子的身上，包裹在冲虚弟子的体内丹田经脉，体外肤发筋骨。

    一圈有一圈的愿力积累，冲虚弟子身上的愿力光芒越发的浓郁，甚至是肉眼都已经可以看到，冲虚弟子身上充斥着黄色的细微光芒。

    “我的力量在变强？”也不知道是谁突然在冲虚大阵家喊了一声，这一句话也直接提醒了众人注意到身上的黄色光芒。

    “这是什么东西？我想能感受到南天兄弟在帮助我们？这难道和飞船上的那种场景一样？”

    “这难道就是陆师兄说的愿力？”

    “对……，这就是愿力。这种暖洋洋的力量，我在飞船上也感受过的。”

    “我的天，这股力量还在加速我们与陆师兄的联系，陆师兄正在用首席令牌传递给我力量。”

    “上啊，兄弟们，不要辜负了南天兄弟和陆师兄。”

    冲虚弟子在这一刻，仿佛是打了鸡血一般精神更加明朗，手中的释放的灵气也更加的精纯。

    “这群废物怎么突然变得这么激动。”周凡听着冲虚弟子的叫喊声，很是奇怪：“还有他们身上的那些黄色光芒是什么？难道是陆沉使用首席令牌开发出的新功能？”

    “确实有些奇怪，我们最好加快速度，避免出现意外。”温子明双眼微缩，紧盯着防御结界说道：“我们在河里攻击十次，应该就能完全撕裂这块防御结界了。”

    云平看着冲虚弟子身上的黄色光芒并没有多言，但是云平眼神中的差异还是不自觉的流露了出来，显然云平是认识这种光芒的。

    三套大阵开始继续攻击结界裂痕，在温子明与周凡全力操控大阵的时候，云平却悄悄的操控着碧炎弟子开始向后退。

    冲虚大门上的结界在三套的大阵的反复冲击下，裂痕已经遍布整个冲虚大门，或许下一秒冲虚大门上的防御结界就会崩碎。

    “风雷弟子！！”

    “白云弟子！！”

    “碧炎弟子！！”

    三家书院的首席双手握住身份令牌，冲着身后大喊着：“全部给我使用出最强的术法，我们一举踏破着冲虚大门！！”

    “踏破冲虚，踏破冲虚！！！”

    各色的术法开始凝聚，三院的弟子站在大阵之中狂声怒喊，这种狂怒、这种奋力仿佛他们才是这场战局中的受害方。

    “宋师兄，我们该怎么办，人数差距还是太大。”王小龙站在冲虚长枪前端，猛然喷出了一口鲜血：“再这样下去防御结界迟早崩碎的。”

    “一定要拼尽全力，再坚持几分钟。”宋平看着地下慢慢浮现的刻痕，大声的说道：“地底大阵的刻痕已经全部激活，还差最后一步就能触发大阵反击了。”

    “还想激活大阵反击？你们休想！！”温子明冷哼一声飞身而起，君子剑直接刺入了结界裂痕处，一条软绵绵的白云刻痕瞬间布满了裂痕缝隙，并随着温子明的灵气灌输慢慢胀大。

    “砰……”一细弱担忧清脆的响声出现，冲虚大门上的防御结界应声而碎。

    枪阵中的冲虚弟子看着防御结界碎裂，正准备用身体堵住裂缝做最后一波的反抗，但是身份令牌中却传来了陆沉的声音：“兄弟们不用往上冲，我是在故意引诱他们上钩。”

    “你们现在全部撤退到广场上，将大门前的地方人腾开。”陆沉的说着，又用首席令牌向每个冲虚弟子灌输了一道精纯的灵气。

    “陆师兄让我们撤离？这真的是陆师兄？”

    “这就是陆沉的声音没错。”宋平挥手解散了大阵，大喊着让众人离开：“陆沉应该是准备全力爆发冲虚大阵，我们先撤走把这片区域腾出来。”

    “跑了？所有人给我冲，他们这次在妖兽大森林里肯定得到了不少宝贝，还有那个所谓的冲虚首席，只有区区的调息境，你们谁能够战胜了他，谁就能做新任的冲虚首席。”

    周凡看着防御结界碎裂，率先冲向了大门：“所有人都给我冲吧，你们的资源，你们的权力就靠你们自己把握了。”

    风雷书院的弟子靠得最近，率先进入了冲虚书院，三千名调息境的风雷弟子站在大门入口处，立刻将战线拉长成一个圆弧，想要一次性的包围住冲虚弟子。

    “真当冲虚的山门这么好进呢？既然进来了，那就试试冲虚大阵的威力吧。”陆沉看着大门口拥挤的修士，微微一笑直接走到聚灵阵中心盘坐下来。

    冲虚大门外的修士还在不断地冲进去，冲虚弟子这一次归来的变化，闯山门时体现的淋漓尽致，这种瞬间的强大任谁看到都会认为是来自特殊机缘。

    既然现在能够抢夺，那肯定谁都不想放过这次机会，进入冲虚书院的弟子越来越多，可就在这个时候冲虚书院四周院墙上的防御结界也突然消失。

    院外的修士看着防御结界全部消失，又怎么放过这个机会，数万的修士全部驾驭起术法，御空冲向了冲虚书院。

    云平看着防御结界突然消失，开口说道：“碧炎书院的弟子站在原地等候，先让他们他打头阵。”

    “这种好机会都要等？”

    “弟兄们我们快冲啊，资源能抢一点是一点，我们不抢都便宜了其他人。”

    尽管云平出言阻止，但是数万的人群之中总有追求利益的人，在这些人的影响下，越来越多的人安耐不住，驾驭着术法冲进了冲虚书院。

    奉天府内，三峰六院的长老们都在关注着冲虚书院，关注着这场二百五十六人对战数万人的争斗，他们都想看看冲虚书院，这一次在妖兽大森林到底是得到了什么，回归宗门之时竟然会这半高调。

    这场本就不公平的战斗，就这样在高层的心照不宣中进行着。

    “军子，你就一点都不担心你的弟子？”

    山龙站在山海山大门处，看着冲虚书院的变动轻声说道：“数百对数万，这种对战就算是沉丹境的修士都不敢说能轻易解决，更何况你冲虚书院的这群弟子，还只是一群调息境的修士。”

    “有何担心？不过是数万修士而已。”军无敌轻轻喝了一杯清茶：“你信不信他们一个都走不进冲虚广场！”

    “哦？我倒是想看看是谁给了你这么大的信心，究竟是你那个亲侄子军老爷，还是你那个冲虚首席陆沉儿，又或者说那个最不起眼的南天一剑，但是我觉得不可能是哪个女孩吧。”

    “我真的很好奇啊！”方圆起身来到山崖边：“数万修士攻打数百人，你竟然敢断言他们不能进入冲虚广场？”

    “不是他们几人给了我信心，而是我相信他们的潜力，虽然他们不清楚自己的身份，但是我却清清楚楚，他们的祖上没有一个是平凡之辈。”

    军无敌轻抿了一口清茶，站起身：“你们看好吧，这些个人不仅一个都进不去，而且最起码会有一半得折在这里。”

    “他们祖上？”山龙回头看了一眼军无敌：“难道他们来自什么了不得的宗门世家？”

    “小军子就不用说了，我军家的子弟从来都是悍不畏死的。”

    “更何况他还是我亲手带大的侄儿，性格更是跟随了我。”军无敌站在山崖边，伸手向着冲虚书院推出一股灵气，这股灵气围绕冲虚书院转动了两圈又突然消散。

    这一刻冲虚书院仿佛是被唤醒了什么，却又好像什么变化都没有发生过，完全和之前的冲虚书院一模一样。        

