    收藏增加的太慢，最可爱的书友们，把你们的收藏奉献出来吧。

    帝都紫罗兰公爵府，白发苍苍的刘伯谦卑地站在书桌前，正与公爵交谈。

    “少年已经来到帝都，现在就在奥布恩学院。要不要老奴安排一个机会让他与大人你见一面？”刘伯道。

    紫罗兰公爵弗吉尔的思想做激烈的斗争，良久。“算了吧，如果我此时见他。怕是那些人想要除去他的心变得更甚了。”

    “据消息传报，少爷击败了亚力克家族的西索大魔法师，被科克曼亲自聘为奥布恩的教师。并且，这次帝都魔法师交流大会，少爷将会参加两项比赛。”未了刘伯又补充了一句，“两项比赛都是青年级的比赛。”

    “哦？”费吉尔惊讶地道，“好，好，好。”费吉尔先是兴奋，随后脸色又变得担忧起来。“真不知道埃德蒙圣者是何打算，竟让岳晨如此公然露面。我真担心，如果他的表现过于引人注目……唉。”看着身前画中的美妇，费吉尔心中满是愧疚。

    “老爷，夫人会明白您的心意的。”刘伯的双目隐隐有泪光闪动。

    “刘伯，多少年了。你终于再次愿意叫我一声老爷了。”费吉尔身影萧瑟，语气之中充满了苍桑。

    一滴晶莹的水珠从刘伯脸庞滴下。“老爷，少爷那里……”

    “你派人暗中保护。埃德蒙圣者如此安排必有深意，我们静观其变。”

    帝都的生活节奏是繁忙的，魔法师交流大会开始的帝都变更加繁忙。

    天还蒙蒙亮，桑特就与洛特将岳晨几人从床上拖起，准备参加即将到来的比赛。

    “干什么呀。老子我又不参加比赛，干嘛也要我起床。”当西斯半醒半睡地说出这句话后，直接被洛特轰了一双熊猫眼。西斯再不敢说一句怨言，乖乖地起床。

    “咦，西斯，你的眼睛怎么了？该不会昨天想起不该想的事，没睡好吧。”听到乔迪的嘲笑，西斯恨不得上前将这斯掐死。

    可是他不敢，因为洛特长老就在乔迪的身旁。并且还有怒火中烧的眼神盯着他。

    西斯心中默哀。“我招谁惹谁了，不就是说了句梦话吗？”

    几个洗洗弄弄，再经过众多琐碎小事。当他们赶到交流大会现场的时候，时间刚好。

    “岳晨加油。”在各奔赛场之前，乔迪与丽丽安笑着为岳晨打气。

    岳晨点了点，故作轻松地道：“放心，我的水平你们知道的。到是你们要加油哦，到时我们比比，看谁拿得名次高。”

    “和谁比，也不和你这个变态比。”在乔迪笑骂声中，两人各自向自己的比赛地点走去。

    “岳晨导师，加油。”为岳晨助威的人非常多，排成一大队。

    岳晨感激地看向众人，这些人他都认识。都是奥布思学院的导师，其中大部分是他在那次表演绘制卷轴是见过的。

    “岳晨，加油。”一向冷若冰霜的凯思琳，也破天荒地为岳晨呐喊助威。

    “谢谢，谢谢大家。”带着大家的祝福与期望，岳晨走向赛场。“小子，加油。”桑特充满苍桑感的声音在身后响起。

    赛场占地极大，宽阔的广场之上整齐地摆放着一排排桌椅，竟然一眼看不到边。场面极其壮观。

    “我的老天，究竟有多少人参加比赛。”岳晨心中震惊不已。心中不由在想，这仅仅是参加青年卷轴师大赛就有这么多人。如果再加上其他项目的参赛者与少年比赛的参赛者，那逮多少人？

    这时，一位脸上油光精亮的胖子向岳晨走了过来。胖子一身红色魔法长袍，胸前挂着一棵六星徽章，表明他是一明六星魔法师。

    “小兄弟，你是不是走错地方啦？”胖子拦着岳晨道。

    内修斯是一个卷轴制作爱好者，可是他在卷轴制作方面的天赋太差。学了两年，连一张普能一星卷轴都画不出来。不过老天对他不薄。虽然没资格参加大赛，能担任大赛的监考官也不错。可是正当他巡视赛场的时候，却看到一名一星魔法师正在赛场东张西望。

    内修斯心中非常生气，是哪一个学院的学生如此不懂规矩，竟然到处乱窜。门口的牌子难道没有看到吗？可是岳晨回答却让他张大了嘴巴。

    “我是来参加比赛的。”岳晨说完，取出桑特交给他的参赛证明。

    “参加比赛？开什么玩笑。”内修斯瞪大了眼睛看着眼前的参赛证明。“岳晨，青年卷轴师大赛参赛者。一星二阶魔法师，孤云学院新生。”内修斯越念声音越小，念到最后他自己几乎听到不到他的声音。

    内修斯心中一个劲的狂呼。“天呀，这怎么可能？一星魔法师也可能参加青年级卷轴师大赛？一定是哪里搞错了，一定是哪里搞错了。”

    “先生，我可以过去了吗？”岳晨再次将参赛证明贴近内修斯眼前。

    内修斯找不出参赛证明一丝不妥之处。只好点头让岳晨通过。

    岳晨走进广场，开始按照参赛证明的号码寻找自己位置。

    赛场内，已经有不少参赛提前到达。这些人中有年纪轻的，也有年纪高的。岳晨惊讶地发现，其中有一个参赛者已经长出了花白的胡须。岳晨不由心中纳闷，这也算是青年？

    岳晨在注意别人，别人同样也在注意他。

    “这是哪家的孩子？怎么到处乱跑，跑到这赛场来了。”

    “兄弟，你可看错了。你没看到他手中拿着一块参赛证明吗？”

    “天呀，真的是参赛证明。不行，我要投诉，我要抗议。这是青年卷轴师大赛怎么可以让一个半大的孩子进来胡闹。”

    “哎。”旁边的同志拉住了这位愤青。道：“兄弟，我说你动动大脑好不好。人家可以进来，那当然是有后台了。他想玩就让他玩好了，你又何必为了这个得罪人呢！”

    正坐自己位置上的岳晨将这些谈论声听在耳呀，心中苦笑不已。

    这时一声悦耳的钟声响起。

    岳晨知道，比赛就要开始了。

