    

    陈氏挥舞着手，“当初我要给大郎冲喜，你们都不同意。”

    “娶云娇的聘礼银子，是我当了自己的嫁妆拿出来的，不是家里的钱！”

    “凭什么拿我的嫁妆银子，给二房娶亲？”

    她重重的哼一声，“就算要娶云娇也是我家三郎娶，三郎也十七了！”

    江宥之听到他娘的话，一口菜汤呛进了喉咙里，不住的咳嗽起来，整张脸都咳得通红。

    顾云娇依旧垂着眸子不出声。

    江老爷子在隔壁桌上厉声道：“胡闹！”

    “三郎往后是要娶官宦人家的小姐的，怎么能娶寡嫂！”

    杨氏听着这话嘴角撇了撇，这分明是说她的二郎不如三郎，虽然是事实，但还是让人不舒服。

    陈氏振振有词，“就算三郎不娶，那云娇也是我们大房的人。”

    “总之，这件事我不同意！”

    江老爷子和周氏脸色都不好看。

    两人都忘了这聘礼银子是陈氏拿的。

    嫁妆是女子的私产，这么一来，的确不大好强迫陈氏。

    这时江二郎道：“那给大伯娘五两银子不就是了。”

    话落音，杨氏便叫起来，“五两银子谁还娶个寡妇？”

    “便是正经说一门亲事，聘礼也不过是二三两银子！”

    顾云娇听到这里，心放下了一半。

    只要陈氏不松口，按照江家人的德行，是绝不可能拿五两银子出来娶她的。

    正想着，杨氏突然亲热的叫了一声，“云娇——”

    “你还年轻，你才十四岁，你总不能给大郎守一辈子吧。”

    “你看我家二郎，不但生得端正，又身强力壮的，嫁了他你不吃亏。”

    顾云娇抬起眼皮，指着自己脖子上的一圈乌青，“二婶是觉得我活得不耐烦了吗？”

    杨氏一时说不出话来。

    陈氏大声道：“这件事以后不要提了，二郎要娶媳妇，自去找媒人说亲，别打我家云娇的主意！”

    杨氏阴阳怪气的道：“大嫂，咱们可还没分家呢，什么你家我家的？就算这丧——就算云娇是拿你的嫁妆银子娶的，那又怎样？”

    “这些年，三郎读书花的银子少说也有几十两了吧，这可都是花的公中的银子。这会儿为了五两银子，你倒是跟家里计较上了？这说得过去吗？”

    顾云娇握着筷子的手一紧，刚刚放下去一半的心又提起来了。

    周氏这时出声道：“老二媳妇说得在理。”

    这话就是说陈氏不该计较这五两银子。

    陈氏这时转头看了顾云娇一眼。

    顾云娇垂着眸子暗自思量。

    她嫁进这个家里，不过才两个多月，说实话，跟谁都还没处出什么感情来，陈氏虽说维护她，但陈氏的维护肯定是有限的。

    她不会将希望都寄托在陈氏身上。

    陈氏看着顾云娇，分明觉得她面上带了一抹决绝。

    陈氏心里一叹，若二郎是个好的，今儿这事她也就不拦着了。

    可二郎那狗东西一肚子的坏水，以前偷看村里的寡妇洗澡就被人发现过，还喜欢跟着一些不三不四的人厮混。

    更何况他上次还对顾云娇下了那么重的手。

    云娇要是嫁给他，只怕用不了几年便要被他磋磨死。

