    安东尼奥家族的安保订单不是什么人都能接的。

    首先必须是能力出众，其次是身份不凡，而林诚恰巧两项都占。

    刺客联盟是高桌董事会成员组织，作为刺客联盟的刺客，为一位即将继承高桌董事席位的女士提供安保工作，已经足够为对方带来安全感了。

    当林诚的身份信息被门岗的安保人员报上去之后，大概过了四五分钟左右，一辆黑色宝马开到了庄园大门，一个身穿深灰色西装，体格健壮的黑人出现在林诚面前。

    对方的目光落在林诚身上，上下打量着，而林诚却突然多了一种怪异的感觉。

    好像自己来欧洲一趟，见到的黑哥们儿，比欧洲本土的白种人还要多。

    对方叫卡西安，是为安东尼奥女士服务的这些安保人员的领头人，严格来说，林诚的出现就是来抢他们工作的，但跟他们不同的是，他们是纯粹的安保人员，林诚则是受邀而来的客人。

    刺客联盟毕竟是高桌董事会的一员，就算是安东尼奥家族也必须要将林诚作为客人对待，林诚既然代表刺客联盟参加这场继任仪式，自然代表的是刺客联盟的脸面。

    确认身份无误之后，卡西安将林诚带到了安东尼奥女士的面前，在庄园大宅的会客室里，林诚跟随卡西安的脚步，见到了这位尊贵的，意大利黑手党安东尼奥家族的法定继承人。

    她叫吉安娜·安东尼奥。

    虽然年纪已经接近四十岁，但时间似乎并没有在她的脸上留下痕迹，依旧年轻貌美，黑色的波浪长发，深棕色的瞳孔，一身白色长裙，锐利有神的双眼打量着出现在自己面前的年轻亚裔男子。

    “贵安，安东尼奥女士。”

    说着，林诚伸出右手按在自己的心脏处，缓缓鞠躬，低头打招呼道，因为对方年龄比自己要大，更是意大利黑手党的继承人，身份尊贵，又未曾婚配，林诚自然要将自己的姿态放低一些。

    “谢谢你的问候，欢迎来到罗马，林先生——安杰洛说你是刺客联盟最强的杀手，但我的保镖们对你的能力有些质疑，不如你给他们展示一下你的能力，如何？”

    作为意大利黑手党的继承者，安东尼奥女士并不像那些贵族一般喜欢繁文缛节。

    她是个雷厉风行的女子，见面的第一句话，就将矛头对准了林诚，似乎是想要借用安保团队之口来试探一下林诚的真正水平，林诚倒也不怎么在意对方的质疑，轻轻点了点头。

    “如果，这里有靶场的话。”

    “当然是有靶场的，请跟我来。”

    开口的，是安保团队的头儿，那个叫做卡西安的壮硕黑人，他似乎是安东尼奥女士的亲信，紧接着，林诚随着卡西安一起前往庄园一侧，位于森林附近的靶场，安东尼奥女士同样也跟了过来。

    不仅如此，所有在庄园内的安保人员似乎都收到了消息，除了那些在岗位上工作站岗的，其他人都过来了，乌泱泱的围了一群人过来，围在林诚等人的身边。

    安保团队似乎早就知道林诚要来，想要测试一下林诚的能力，已经做好了准备，就连靶场上的靶子都已经准备好了，射击场上摆满了各式各样的枪械，但是，林诚却没有跟着他们的步调走。

    他拿起一支伯莱塔92F，让他们将两个人型标靶前后摆放。

    “像是这样？”

    将两个人形标靶放好，卡西安回到了林诚跟安东尼奥女士的身边。

    “没错，就是这样——现在，请你们将它们想象成两个人。”

    就在周围人群愣神的同时，林诚直接朝着人形标靶甩出一枪，子弹脱膛而出，划着弧线绕过了前面的标靶，落在了后面那个人形标靶的脑袋部位，正中靶心。

    人群顿时不约而同的发出了一阵惊呼，就连卡西安跟安东尼奥女士看着林诚的目光都变了。

    不得不说，刺客联盟可以让子弹拐弯的技术确实很唬人，但是，这还不是刺客联盟的杀手们最唬人的招数，真正唬人的招数另有其“人”。

    “给你，拿上这把手枪，在我喊开始的时候，朝我开枪。”

    “什么，你疯了？！”

    听到林诚的话语，手中拿着另一把伯莱塔手枪的卡西安脸上顿时闪过一丝惊愕。

    “我身上的西装是防弹的，这枪的口径还打不穿。”

    卡西安看了看安东尼奥女士，安东尼奥女士则是轻轻点了点头，算是准许了。

    林诚将手中的手枪弹匣补满，缓步前行，站在距离卡西安两百米左右的距离。

    当他朝着卡西安喊出一声开始的时候，卡西安当即朝着林诚的胸口开了一枪，同时林诚枪口上抬，同样开出一枪，两颗子弹在半空中撞在一起，爆开一团剧烈的火光。

    卡西安还没来得及惊讶，就听到林诚喊了一声继续。

    于是卡西安继续开枪，直到两人同时射空弹匣里的十五发子弹，林诚身上也没有任何子弹留下的痕迹，安然无恙的站在原地，只留下十五个子弹对撞留下的金属团落在地上。

    围观的人群哗一下炸开了，在场的绝大多数都是战斗经验丰富的安保人员，同样是用枪，林诚偏偏展现出了出神入化的枪法，让人难以企及，自然不会有人对林诚的能力再有任何的质疑。

    林诚展现出来的实力确实有些不可思议，不管是这种可以让子弹越过一个人击中另一个人的招数，还是后面展现的用子弹拦截子弹的招数，在整个杀手界都可以称得上是凤毛麟角般的存在。

    安东尼奥女士甚至起了招揽林诚的想法，因为她知道，这个年轻人的未来必然是不可限量的。

    “如何，安东尼奥女士，现在你觉得我的能力可否保护你？”

    林诚回到安东尼奥女士身边，神态轻松的道。

    “足够了，今天晚上的继任仪式，你就跟在我身边吧。”

    “对了，不用叫我安东尼奥女士了，你可以叫我吉安娜——卡西安，将仪式现场的情报资料交给林先生，同时，你们的人也要听从林先生的命令，明白了吗？”

    在林诚展现过自己的实力之后，作为拉近双方关系的第一步，安东尼奥女士准许林诚改口称呼自己的名字，同时也让自己的安保团队听从林诚的命令。

    林诚明白，对方无非是看清楚了他的能力，想跟他搞好关系，他也不打算拒绝。

    “是，小姐，我明白了，林先生，请跟我来，我会将仪式现场的情报资料交给您。”

    听到吉安娜的话语，卡西安立刻点了点头，乖巧的回答道。

