    从出手到决出生死，说来也不过短短二十余息的时间，在外人看来，柳元正才刚刚与那赤焰牛妖跃入云海之上呢，视线才落到修罗场中没多久，便见一道雷霆闪势，柳元正收了那大妖的残破妖躯，坠入修罗场上空，蹈空步虚而立。

    此时间，两方拼杀，血煞之气四散弥漫，还正是焦灼的时候。

    可随着柳元正的现身，任谁都清楚，这场气运之战已经定鼎在此刻。

    修罗场中，刚刚拼杀了一头赤焰牛妖的庄承平猛然抬头。

    源自于同源道法的感应，教他在这一刻隔着血煞之气，在与柳元正对视。

    四目相对，闪瞬间，庄承平似乎感应到了这目光中的失望。

    来时路上柳元正说的那些话再度响彻在庄承平的耳边。

    还有那些自己应诺的话语。

    甚么都没有做到，自己造成的战果甚至没有一掌之数！

    庄承平觉得自己的脸庞开始发热，仿佛面红耳赤，他羞愧的低下头，不敢再去迎接柳元正的目光，最后更像是泄愤一样的，捏起一沓雷符，发泄似的丢入赤焰牛妖之中。

    下一刻，轰隆的雷音在修罗场上空响起。

    柳元正朝着天穹云海一抓，闪瞬间，浩渺的云海似是被柳元正撕下一角，被摄取在掌心之中，另一掌，璀璨夺目的五色雷霆凝聚成一道恍若不灭道痕一般的雷霆！

    这是昔日璇玑雷池带来的底蕴，亦是赤焰牛妖带给柳元正的触类旁通。

    那道雷霆，乃是一枚枚五行雷道篆纹的交叠，是柳元正将自身无上杀伐神通《天心玄冥咒》咒印的另类显照！

    下一瞬，两掌合于掌心处，他恍若化身一片雷云，自身的气机与无量天威融合于一处。

    轰——！

    无尽的雷霆恍若瓢泼大雨，洒向修罗场中，每一道雷光都蕴含着数之不尽的雷霆篆纹，凝结成一道脱胎于天心玄冥咒的杀伐术法，精准的轰杀在每一头仍旧存活的赤焰牛妖的眉心！

    饶是五雷仙宗的雷修，在这漫天的雷霆大雨面前，都感觉到了惊悸，感觉到了无法抵抗的天威。

    人群前方，庄承平愣怔的看着一头头牛妖到底，看着那灼灼的雷光在眼前炸开，看着修罗场中发生的一切，他的道心在剧烈的动摇着，整个人陷入了某种自我拷问之中。

    这样的存在，真的是自己凭借底蕴可以在同境界超越并且镇压的么？

    诸古仙转世重修，开启大争之世，便是要与这样的人争锋么？

    一个曾经败过的人，曾经谬误缠身的人，当真可以在这样的人面前赢上那么一次么？

    可惜，整个两界山前，死一样的沉寂，无人能开口为庄承平释惑。

    掌中神华散去，柳元正扬起宽大的袖袍，将一地的妖躯全部收入乾坤袋中，回望两界山，柳元正的脸上浮现出淡然的笑容。

    “今日，赤焰牛妖一部，灭族！”

    煌煌道音响彻两界山，紧接着，玄门诸修的笑声恍若山呼般回响在整个两界山！

    山呼海啸的声浪之中，柳元正却没有再理会这一切。

    他缓缓地闭上了双眼。

    内周天中，气海丹田所在之地，八宝玄雷池中，原本平和的紫金雷浆在这一刻沸腾开来，烙印在雷池内壁的《辟世开劫相》道痕在这一刻陡然绽放明光，显照在雷池之中，震荡着柳元正的法力。

    一缕劫雷高悬，镇压真个雷海。

    尘世的气运大道在这一刻震动。

    等柳元正再睁开双眸的时候，气运庆云显化在他的头顶。

    灵云翻卷，磅礴的气运自不可知之地席卷而来，融入柳元正自身的气运之中，原本雄浑的庆云愈显厚重，甚至在抵至某个极限之后，更恍若置身于烈焰之上，不住的沸腾，整朵庆云都有着溃散的趋势。

    难以想象的机缘造化。

    濯濯清流似是在这一刻化作庆云中的光雨，自天顶洒落，洗涤着柳元正的神魂，洗涤着他的气血，洗涤着他的四肢百骸。

    头清目明，这并非闪瞬间的短暂加持，而是气运累积到某种极限之后，常驻于柳元正身上的玄奇。

    磅礴的思感与念头在这一刻生发，凝聚在心湖之上，碰撞着道与法的无尽灵光。

    紫府之道是柳元正凝炼前尘开辟新道的方向，是柳元正往昔道与法的统合，是一条极其艰难与漫长的开辟之路。

    这一刻，伴随着濯濯清流的洗涤，清澈的思感与念头，竟将桎梏在开辟新道前的许多困难一一破解，教柳元正实实在在的沿着漫长的开辟之路跃出了数步之远。

    伴随着这样的玄奇境界常驻己身，柳元正还能借此机会，持续不断的走下去。

    与此同时，伴随着气运庆云的震动抵至了某种极限，柳元正也不再毫无反应，抬手间，祭起度生山河图，宝图展开，镇压在气运庆云的中央，顷刻间，风平浪静，整朵庆云归于和谐平静之中。

    远眺中土的方向，这一刻，柳元正也能感应到某种源自于源头处的气运牵引的力量，在一点点的减弱，最后彻底消失不见。

    这原本是五雷仙宗与赤焰牛妖一部的气运之战，纵然柳元正这位道子亲手主持，也不该将这雄浑的气运之力全部归于己身，中间会有泰半分流，没入五雷仙宗的气运之中。

    但柳元正与元道老真人早有定计，这一刻，牵引力量的消弭，便是身处宗门的元道老真人在出手，亲自为柳元正镇压气运的动荡。

    下一刻，柳元正收回了目光，低头看向五雷仙宗诸修的身上。

    “回界山，该调整的调整，该养伤的养伤，无须顾忌底蕴，所得一切，精血也好，妖兽皮囊也罢，用最快的时间炼制成符篆与宝器，七日之后，贫道会再开气运之战！”

    话音落下，人群之中庄承平猛然抬头。

    他似乎破开了心中的魔障，整个人的精气神变得振奋与勇猛起来，仿佛要迫不及待的参与到下一场血战之中去。

    这似是他洗去心障的机会。

    与此同时，东土深处，青龙妖神猛地冷哼了一声，似是有些看不下去柳元正的狷狂。

    安文子掌教继续凌空而立，笑呵呵的看向东土。

    “老前辈，尊严只在剑锋之上，想要夺回妖族的颜面，还是静待七日之后罢！”

    闻听此言，青龙妖神再度冷哼，下一瞬，煌煌神音响彻整个东土。

    “各大族整备，不要再吝惜宝材，刻意欺压族中小部，七日后若是再输……哼！彼时族灭，罪在各大族！”

