    “大哥，什么是芥候带子，是海带？”

    孙老大没笑，他看着我说:“不是什么海带，是个人名，关于这人，资料上有过只言半语的记载，没想到，让我们误打误撞上了，怎么样把头？今晚还动手吗？我看老二老三已经准备好了。”

    王把头眼神有些认真的问：“据点那边没出什么问题吧？”

    孙老大点点头，“没有，一颗痣手下养的那几个小年轻很机灵。”

    “老大，这批货先别出手，尤其是这件青铜豆，消息一旦从顺德传出去，很大几率会招来狼啊。”

    “南边的狼？”老大脸色阴沉的问。

    “我怕不光是南边的狼，现在哪里都是狼多肉少，都在捡骨头吃，要是咱们的锅盖盖不严实，有可能肉味会把野狼招过来。”

    “老大，我决定了，”王把头伸出一巴掌说:“五天，时间缩短到五天，给我把所有的东西都掏出来，得手后我们尽快离开顺德，找个地方避避风头先。”

    从王把头和孙老大的这番交谈中，我能听出来，他们都有些紧张，好像在忌惮着什么。

    ......

    子时已过，飞蛾山上。

    孙老二蹲在地上抽烟，孙老三在清点麻袋。

    “风平浪静，开始吧。”对讲机传来孙老大的声音。

    “云峰，你那有几个麻袋？”

    “二哥，我还有四个。”

    “嗯，应该差不多，”说完话，孙老二踩灭了手中的烟头。

    这时，飞蛾山里传来阵阵怪鸟的叫声，这鸟叫声，大晚上让人听了心里不舒服。

    “真不吉利，”王把头看着身后黑洞洞的飞蛾山连骂了两句晦气，他说这鸟是报丧鸟，不是啥好东西。

    报丧鸟就是猫头鹰，古时人们叫夜枭，这东西以前在乱葬岗见的最多，所以人们就叫它报丧鸟。

    “呸呸呸，真他妈死鸟，”孙老二朝山里的方向连吐了好几口唾沫。

    等猫头鹰不叫了，我们也开始行动。

    那个先前打好的盗洞，被一颗痣手下人掩盖的很好，盗洞上面铺了完整的黄草皮，下面用四根木棍做支撑，单从外面看，几乎看不出来什么破绽。

    收拾开这些东西，带好头灯，孙家兄弟两腿撑着盗洞滑了下去，我费了不少劲，是最后下去的。

    灌顶下浑浊的墓坑积水已经很少了，淹不住人脚，只是地面有些稀泥，人走在上面感觉有些粘脚。

    墓道里阴暗潮湿，温度也比上面低不少。

    正了正头灯，孙老二对我说:“把头说的对，得加快进度了，云峰，你去昨天那间西耳室看看，看看角落地面里有没有遗漏什么东西，要是没漏东西的话再来东边帮我们。”

    交代完这些，我和孙家兄弟暂时分开了，他们往右边去找东耳室，而我也则左拐要去西耳室。

    身边没了人，现在又是大半夜的在墓里，走着走着我就害怕了。

    我扶着头灯，心里默念:“勿怪勿怪，东家勿怪，我只是求个小财，阿弥陀佛。”

    人点烛，鬼吹灯，我当初还问过把头，我说，“把头，鸡鸣不摸金，就算咱们不是摸金校尉，可为了安全，咱们不得在墓室里点一根白蜡烛吗？听人说要是蜡烛灭了就表示墓主人不高兴了，那咱们就得出去，要不然就会撞鬼。”

    老把头当时大笑了两声，他说:“云峰，你呀你呀，你是电影电视剧的看多了，蜡烛灭了表示墓主人不高兴？那要是蜡烛亮着意思就是墓主人高兴了？咋的，墓主人还高兴的欢迎我们来挖他坟啊？闹笑话了。”

    “另外，云峰你也不想想，没错，古代摸金盗墓的是会在墓室里点一根白蜡烛，可那是照明用的，要不然黑灯瞎火的怎么盗墓？不是他们想点蜡烛，是因为没有电，不点看不见啊！”

    “咱们现在有头灯手电的，点蜡烛干啥，有些墓里尸体烂完了还有甲烷，搞不好一见明火就会爆炸，懂了吧云峰？”这都是当初王把头告诉我的原话，听着像是说笑话，但我后来仔细一想，感觉还挺有道理。

    走了几分钟，没出什么事，我走到了西耳室。

    西耳室地面上光秃秃的，我借着头灯的光亮来回看了几眼，没发现残留什么东西，之前那几十件青铜器已经被我们拿光了。

    耳室西北角，那个盖着石头板的大水缸还在那，孤零零的。

    “唉？二哥说大缸不值钱，可....大缸里有没有什么陪葬品？”

    想着这些，我决定过去看看。

    的确如二哥所言，走到跟前我才发现，这东西的确是用陶土烧的。

    最早的瓷器出现在东汉，那时候是原始青瓷，在这之前的朝代普遍用的都是粗陶器和青铜器，这点倒是能对上。

    但让我感到纳闷的是这么大，是怎么烧成的？

    这大缸表面没发现有分段分胚的接痕，显然是一次定型烧成的，这得用多大的匣钵才能装下这么大的缸，这点我是真想不通。

    盖着大缸的石板是青石板，我先单手试着推了推，没推动，有点沉。

    知道了深浅，我这次用上了双手。

    石板摩擦着大缸，发出阵阵刺耳的声音，我一点一点的推开了青石板。

    “怎么有股子臭味？”

    刚才石板盖着还没怎么闻到，现在倒是闻的清楚。

    我当时觉得这西周墓有些古怪，刚下来那时能闻到淡淡的香味，现在又闻到了一股臭味，这臭味就像三伏天煮熟的鸡蛋放坏了。

    我摆了摆头灯，压低脖子向大缸里看去。

    只见，大缸底下有个不到二十公分宽的窟窿，其他的，什么都没有。

    我能闻出来，这种像臭鸡蛋的味道就是从窟窿里钻出来的。

    头灯照了，不行，看不到窟窿下面，黑洞洞的。

    我觉得有些奇怪，便将身子压在大缸边，伸出右手往缸底的黑窟窿里掏。

    “唉？这啥？”我吃力的摸了半天，一种硬实的触感传来，我感觉摸到了一个长条状的硬物。

    我暗想:“该.....该不会是金条吧？”

    “不对不对，哪有这么轻的金条。”

    感觉抓牢了这东西，我调整了几次角度，一点一点的，把这东西提了出来。

    是个白色的东西，我摸出来后，低下头用头灯一照。

    是一根死人的大腿骨！

    “啊！”

    我吓得大叫出声，一把丢掉了死人骨头。

    “这是....这难道是墓主人的尸骨？西周到现在，还没烂成渣？”

    我忽略了一点，也是因为太紧张了。

    我那时楞是没看见，那根大腿骨。

    还有骨髓。

