
“到点儿了，快回去吧，外婆都到家了。”

罗峻熙一手用大棉袄紧紧搂住左小麦，一手挎住小麦的胳膊，小两口深一脚浅一脚往家跑。

小麦打听：“我瞧见外婆了，她笑的可开心了，她说没说外村有无人家丢牛？”

笑的那么开心，应该是没有人家丢牛吧。

一般外婆只有在白捡的时候，才会那么高兴。

可是，怪就怪在，她看不明白牛这事儿。

按理夫君考了三十七名，大姐不会梦错的，以大姐夫的细心，在府城那面看榜单更不会传错消息。

家里现在七头野牛，加上今早后特意赶来的三十头家养牛，已经是正正好好三十七头牛。

三十七名，三十七头。

她和夫君以为这次终于弄明白了玄机。这次无需被骚扰一个月，只要够数就行。

可今晚，她值夜，又有两头黄牛跑了来，被她拦住赶走。

那一刻，她都傻了。

合着，就算数目对了，她还要站岗继续防着？难道不止三十七头？

多亏啊，多亏她没听夫君的今晚偷懒，要不然她俩自以为是认为消停了，家里院门会被牛顶开的，村里人到时会被吵醒。本来院子里拴着三十多头牛，就够扎眼的。

小麦垂着长睫毛：“夫君，对不住，我总是一瓶不满半瓶晃悠。野猪那时候是，现在仍是。明明能和它们对话的，却仍旧搞不清楚。我问它们，它们还不配合。弄得每一回总是让我们措手不及。”

罗峻熙站下脚道：

“是我对不住你，还给家里添了不少麻烦。怎么能是你对我不住？你已经帮了不少，还要日日受冻。这罪遭的，肚子揣着娃却要为我操心。至于牛群，让我们措手不及也没事儿，在外面行走那阵，野牛不是仍被收服了？那时候什么都不懂，环境很恶劣呢。现在比那阵强出太多。至少我已会跳斗牛舞，岳父和姐夫也会了，大不了多跳跳。”

罗峻熙揉揉媳妇冻得冰凉的脸蛋，借着火把的亮光，看着左小麦的眼睛认真道：

“现在，媳妇，除生死对我来讲都不是大事儿，只要我们一家好好的。

我早被野猪练出来了，你别担心。”

说完又相拥在一起。

罗婆子隐在黑暗处，不得不出声：“咳咳。”

本来寻思出来找儿媳妇，没想到看见小两口就那么黏糊起来。

罗婆子忍着牙酸道：“天挺冷的，愿意抱，回家再抱呗。”

一句话让罗峻熙和左小麦脸色变得涨红。

小麦呐呐道：“婆母，您怎的出来了？”

罗婆子心想：我是被屋里你外婆和里正那老头子臊出来的。那俩人不尴尬，她还抹不开脸呢。你们游寒村的里正，眼睛快粘到你外婆身上了。

没想到出来了，仍旧长了针眼，你俩又接着黏糊，自己这个没男人的，在哪里待着都多余。

此时，大屋里，戳在桌边的白玉兰，也和罗婆子是一个想法，感觉自己是多余的。

“娘，热汤面条刚出锅，还太热，先别吃，对上岁数的人肠子肚子都不好。”

以前朱兴德就对白玉兰说过，让白玉兰多注意，尽量不让秀花吃特别烫的食物。

虽然朱兴德还没让外婆去城里看病，惦记让多喝些神仙水先调节调节的，以免身体特别不好，摸了脉再发现是晚期不能治的，吓到丈母娘。但是已经借梦说事儿，将秀花食道和胃或许有小毛病告知大家。让多注意。

致使白玉兰在这件事上，看的极为严格。

从那之后，做饭尝尝咸淡都不让秀花上手。也是通过大女婿的梦境才懂，原来吃特别热的饭，居然不好。

后又寻了借口，向秀花特意打听过：“娘，你常吃特别烫的饭吗？”

这才知道，她娘打过工。在个黑饭馆干过活。

老太太馋嘴啊，你说咋就能那么馋呢，打工时期总偷偷摸摸在后灶，偷吃人家食客的食物。偷吃还不能多吃，怕被看出来。只能在饭菜出锅前，掀开大锅盖以极快的速度将好菜好饭塞嘴里，常常囫囵吞下去。

为这事儿，白玉兰当面没说啥，背地里和三位闺女抹了眼泪。

所以才有了这一幕，不让出锅就吃。

左里正替秀花接过热汤面条：“丫头，你别忙了，也累一天了，放在这里就行，不用管我们。”

边说着话，边接过打着荷包蛋的面条碗。

左里正即便不知道秀花有病，但一听吃很烫嘴的不好，就用筷子搅合着汤里的热气，还给吹了吹。

搅合的差不多了，能吃起来不烫嘴了，他才端着面条碗凑到炕边，递给正在烫脚的秀花：“来，吃吧。”

“我这正洗脚呢，你放一边儿。”

左里正拧眉：“刚才你还支使闺女，进屋就嚷嚷饿了饿了，非要先吃饭再烫脚，现在面条给你端来了，你又不着急了。”

“我不是不着急，我这不是洗脚呢嘛。”

“洗脚怕什么的，谁定的洗脚的时候不能吃饭？”

白玉兰看到她娘接过饭碗。

然后特享福的脚插在热水盆子里，腰上围着棉被，为舒坦，扎了一天的头发已经散开了，嘴上还不耽误吃面条。

要不是她娘抗拒，瞧那样，左里正还会帮忙托着二大碗，她娘只需动筷子吃就行。

“那水是不是凉了？我给你再添点儿热乎水。”左里正顾不上自个吃饭，出屋自取水壶。

左撇子家里，什么东西放在哪，估计左里正比左撇子还熟悉。

左里正一边倒热水，一边蹲在秀花脚边道：“你试试，看看能不能放进去脚。”

这一出出，都没给白玉兰反应的时间。

白玉兰心想：这俩老头老太太，只出门一天，再回来就能这么外露了吗？都不顾及顾及，她这个做晚辈的还在旁边盯着。

而且，白玉兰也看的很哑口无言。

里正五叔比她娘大了好几岁。

村里妇人们以前唠嗑时就总说，以五叔的家世，要是想找续弦，应是会寻岁数小的女人来照顾他。要不然找续弦干啥用呀，人家那种家庭，吃喝不愁的。

嗯，要论年纪，她娘确实符合，算得上属于“岁数小”的。

但是瞧这样，谁照顾谁却不一定了。

什么里正叔要找人来伺候他，明明是里正叔，一大把年纪了，在反过来伺候她娘。

而白玉兰本以为，今晚这种程度已经够让她开了眼界，却没想到，刺激的在后面。

“水生啊”，秀花忽然叫道。

白玉兰疑惑：谁是水生？也难怪白玉兰不知道。

事实上，连左撇子都不太知晓左里正的乳名。

左里正的爹娘和哥哥姐姐们才会这么叫。随着那些最亲近的人离世，左里正在外面，通常会被叫私塾先生取的表字。已经好久没人叫他水生了。

左里正水生，看向秀花：“想要啥？”

白玉兰看到，她娘望着左里正笑呵呵说道：“快别忙了，你也赶车累一天，你那面条再不吃就要陀了，快去吃，多吃两碗。”

能感觉到，她娘态度不对劲儿。比起往常用得着左里正才给好脸，极为市侩，今晚她娘似乎啥也没图，带着关心和真心。

左里正好脾气道：“不用，我不饿。”

不饿什么，豆包大多数让她吃了，秀花建议：“要不，你将碗端过来，咱俩都坐在炕边吃，这炕烧的可暖和了。”

“成。”果然，让坐在旁边，左里正就动了，还冲白玉兰讨好地笑笑，夹了点儿咸菜放在面条碗里，然后就返回身坐在炕边，和秀花肩并肩坐在一起吃面条。

吃饭的过程中，左里正瞄眼秀花的洗脚水。

白玉兰也跟着瞄了一眼。

五叔不会是想用她娘用过的洗脚水吧？

白玉兰晃晃脑袋，将这个荒唐的想法试图赶走。

怎么可能，哪个男人家能如此？不要面子的吗？村里倒是有许多男人先用完的洗脚水，女人再接着用。

这话一点儿不夸张，啥叫“当家的”，无非就体现在诸如此类上。

因为压井、挑水、烧水是很难的。

不是每家都配有自己的水井。有好些人家要到村口井打水。那叫一个费劲儿。

更不用提，不是每家都有男人帮忙挑水的。有些男人，家务活是从不伸手的，只负责种地。

而终于提了水，去掉喂鸡喂鸭喂猪做饭会用到的水，再洗洗衣裳收拾屋子，还能剩下多少？剩下的水，也不敢多烧热，水烧多了废柴。炕上还一堆孩子，家里有好些口子人，一人用一点儿洗漱，热水就没了。所以“当家的”用过的热洗脚水，妇人们继续用是常态。

要不说呢，不知不觉间，她家已经是村里条件非常好的人家了。

不在意是否要节省柴火，家里还有好几口自家的水井，这些方面，都证明着日子过的好不好。

在白玉兰走神的时候，像印证她的想法似的，左里正出声问道：“不烫脚啦？那给我吧。”

说着话，扯过水盆子脱鞋脱袜子，那速度快的。

这可不成。

白玉兰急忙上前拦住：“五叔，我给你重新打新的，大锅里还有热乎水。”

太不恭敬了。

“别的，咱家没小厮没丫鬟的，撇子他们男人家还不在，你们娘几个整点儿水费劲儿，我用你娘这水泡泡就行。正好回家不用再洗啦。也省得你大哥他们，半夜起来给我整这个端那个。”

这话，完全是过日子人说的话。好似没毛病。

但怎么听怎么不对劲儿。要是换菊花婶子来家里住，捡她娘的洗脚水用，她决不拦着。问题是，左里正是男人，她娘是女的，她娘用过的，咋能就？

“又不是外人，你别管他，”秀花一锤定音。

不是外人。

外人……

他们是趁此机会，在向她通知一声在一起了吗？

白玉兰木着红着一张脸，终于在这个屋里待不下去，假装捡桌子收拾碗筷出去了。

她心想：要是里正五叔提出今夜要在这里对付一宿，她再出面严词拒绝吧。那是不能过的线，要不然也太快了。至于别的方面，还是装瞎的好，以免招人膈应。

不是有那么句话吗？劝赌不劝嫖，劝嫖捞不着。

她这个闺女做的啊，要给三对女儿女婿倒出屋子，现在还要给娘空出地方谈情说爱。

可事实上，当白玉兰离开后，屋里聊的话题完全和谈情说爱不沾边。

“牛的嚼用，我拿啥供？又是这么个季节，现买都凑不够。”

秀花心里猜测，这几十头牛，搞不好要在她家落户了。

因为附近村庄没有丢牛的，搞不好它们就是外面来的。

就算是有主牛，等主人寻到，那得啥时候？在这之前，几十头牛，不吃不喝吗？得了，既然吃她家喝她家的，那她家就先用着吧。正好拉起车队，不用再租借别家的大牲口。

更何况，有主的牛还不一定能找到呢，这年月丢个会说话的孩子都难找呢，更不用说牛了。当谁都是左小麦呢，能和牛沟通。你问它，你是谁家的？它得答应着算。

“我来想办法，明儿带我家老大去趟镇上。”左里正说完，又问了这么一句：“想好对外怎么说没？”

秀花眼神闪了下，心里琢磨：这老头子备不住感觉出不对劲儿了，你听他说话，多有水平，不打听隐私，不招你烦，暗示你不用和他分享秘密，还不趟雷的能巧妙问你该咋办。

秀花嘀咕道：“那些牛，自然是我家、用的。”就往这个思路上撒谎吧。

秀花害怕啊，数目太大了，所以她想做人留一线。

牛太贵了，忽然多出几十头老黄牛，加吧加吧等于莫名其妙多出太多家产。

这要都是野牛，她一定义正言辞：就是俺家的。不信你问它？她家牛能被小麦训的直点头。但正是因为贵，又很可能是有主牛，换位思考，谁家要是丢了牛，哪怕只丢一头两头，要是家里很困难都容易破产。

秀花不好意思无耻的说：“既然来了我家，就是我的。”她劝着自己，咱喂养着，不能白喂，她可不干亏本买卖，能让咱白用就行。

这话一出口，左里正道：“你真是特别心善。”他没相中错人。感觉自己的灵魂都受了熏陶。

却不知，左里正离开后，到了深夜，只白玉兰在秀花旁边时。

秀花是这么说的：“我不好意思空口白牙说是咱家的牛，万一牛主人找来呢，还要和人家撕破脸。那多难看。也并不是想在你五叔面前留下好印象。我是想在三位孙女婿面前要点儿脸。”

她想要孙女、孙女婿们的尊重。

咱被逼无奈接收牛群，和见到牛群就想占为己有是两码事儿。就算心里是那么惦记的，也要扯上遮羞布。

以免孙女们和孙女婿万一有天吵架，孙女婿们脱口而出：“难怪你认钱，就知道钱钱钱，你随你姥姥，都没个底线。”

至于左撇子，她这个丈母娘不怕在姑爷面前丢脸，就算直言心里的黑暗想法也没事，反正又不是没丢过脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69757815"  chaptername="第二百六十八章  狗粮一碗又一碗">加入书签</a>
</div>
