    第380章重生女配vs重生女配11

    两人一唱一和，将云泊做的，说的，都归咎于小事之上，仿佛再闹下去，就是别人的不是了。

    谁知，凤祈却油盐不进，冷硬道:“按照规矩逐出师门，有我在药阁一日，他就别想着回来。”

    男人轻轻的掀起眼眸，冷淡的眸子朝他看来，“如果师兄不愿，那就随他一起离开，他还能是你的好徒儿。”

    “凤祈！！”

    施储远终于有点维持不住面上的和善，怒不可遏的盯着座上的男人。

    他这是要置他们于何地！

    云泊一听就知道，他若是不离开，凤祈绝不会善罢甘休，到最后，甚至还有可能连累他师父！

    如果他师父也被赶出去，他就真的没有回旋的余地了！

    想明白之后，他连连冷笑几声，“好！既然师叔不留我，那我走便是！只是希望师叔别将我的过错怪到我师父身上！”

    一番话，说的大气凌然。

    然后，他向宗魄还有施储远行大礼，“弟子以后不能回来看望师祖和师父了，还请您们见谅。”

    “泊儿……”

    施储远神色动容。

    宗魄的神色稍缓，但是没有说什么。

    云泊见此，猛的咬紧牙根，磕头，起身。

    丢下一句，“云泊告辞”便毫不犹豫的转身离开。

    施储远自然不想继续留在这里面对凤祈，说了一句“师父，我去送送云泊”便朝着云泊追了过去。

    刚转身，脸上的伪善就已经无法维持，但又在出大殿之前恢复平静。

    两人离开后，宗魄看向叶清忧，目光和蔼了下来，声音更是温和:“忧儿啊，咱们不听云泊瞎说！”

    “你放心，师祖一定让你师父找到办法，帮你把胎记去掉！”

    说罢，他又瞪了凤祈一眼，“我说你啊，能别成天关在房间里看医书，又闷在药房里炼药嘛，好好关心关心你徒儿，行不？”

    凤祈没解释，只颔首，“嗯。”

    宗魄气的胡子都炸了起来。

    你嗯什么嗯！

    你一嗯，我都想打你哦！

    这不争气的徒弟！

    气死他了！

    “谢谢师祖。”叶清忧开口，顿时转移了宗魄的注意力。

    他笑眯眯的看了过来，“嗐，跟师祖还客气什么。”

    凤祈起身，“既然事情已经解决，那我就带着忧儿回去了。”

    小老头儿气的跳脚。

    这不孝徒！把他当工具人了是不是！

    “忧儿，走了。”

    转身时，凤祈不忘喊上他的小徒弟。

    “哦哦，”叶清忧抬脚跟上，不忘和宗魄打了声招呼，“师祖，等改天弟子再来看您！”

    “好好好，”那愤恨的脸色立刻阴转晴，“还是忧儿懂事！知道关心我老人家！不像某个徒弟，一点儿也不在乎我，不知道的还以为不是亲的呢！”

    他气哼哼的内涵凤祈。

    凤祈停下脚步，转身朝他看来，盯的他缩了缩脖子，这才开口:“忘了告诉师父，等忧儿下次再来药阁的时候，我还要教她炼药和医术，恐怕不能来看师父你了。”

    宗魄:“……”

    凤祈这小子是故意的！

    这绝对是报复！

    凤祈没再管他的吹胡子瞪眼，心情很不错的带着叶清忧回去。

    (本章完)

