
　　“初三。”

　　“我这两天嗓子都说哑了。”

　　山水大厦！

　　泰兴投资所在楼层。

　　总经理办公室内，学姐、思雅她们都在，当然，还有一个秀丽的小秘书在旁边服务着。

　　易初三刚坐在沙发上，便是听着学姐这般之言。

　　“哈哈，知道学姐累了，所以今天晚上吃顿好的，好好给学姐补补身子。”

　　易初三莞尔。

　　学姐这一周来，的确没闲着。

　　整合新的公司、产业需要耗费精力，现在司命科技那边有出现这个事情，也得花费大精力。

　　不忙碌起来，是肯定不行的。

　　作为传达自己意志的存在，肯定要面面俱到的。

　　“算你有良心。”

　　合体修身的杏色女式长袖正装，修长的云发梳拢精致发型，淡妆明艳，气场绽放，踏着一双银色的高跟鞋在办公室走动着。

　　从小秘书手中接过一杯茶，顾芊轻抿一口，润喉嗓子，缓释疲劳。23sK.com

　　“今天我可是看新闻了。”

　　“媒体上可是称学姐你是美女总裁！”

　　“颜值、实力兼具的女强人！”

　　“对此，我谨代表广大人民群众采访一下学姐，有什么心理感受？”

　　易初三拿起自己的手机，充当话筒，准备当一回记者。

　　“咳咳！”

　　“心理感受？”

　　“这个还真有。”

　　“首先我要感谢一下我的老板，正是因为我老板太懒了，所以我才需要露面。”

　　“其次，我要纠正一下媒体朋友，我的职位不是总裁。”

　　“再者，泰兴投资还在成长，还很弱小，强人这个词不敢当。”

　　“……”

　　对于这两天的新闻媒体，顾芊也是彻底服了。

　　反正啥问题都问。

　　不过……自己也练出来了。

　　只要底线还在，掌握好分寸，说啥没有关系。

　　“哈哈哈。”

　　易初三为之大笑。

　　“公司忙碌了，那就完善管理层，划分更为明确的职位层级。”

　　接着，便是一眼。

　　泰兴投资因为不大的缘故，所以一些更为具体的岗位并没有成立，然而，从以后来看，是少不了的。

　　看向顾芊，落下一语。

　　“待六月份吧。”

　　“公司这边事情稳定之后，我准备重新整理一下公司架构。”

　　顾芊亦是点点头。

　　自己也有那个心思，也已经物色人选以及找猎头公司了。

　　接下来，一切完备之后，自己就会稍微轻松那么一点点，也只是稍微轻松一点点。

　　……

　　……

　　“这里……是我专门托人问的霸都市私房菜。”

　　“都是滋补养颜的绝品。”

　　晚上六点多。

　　一行人已经出现在霸都市金玉绿地旁边的一处区域，那里……有一家私房菜，是铁妈妈给自己推荐的。

　　好像是她一个朋友的产业，里面的东西不错，价格中上，可是很值。

　　“这里的环境、装修都不错。”

　　想着从入口到现在的菜馆氛围，尚思雅秀首轻点，古色古香的，韵味十足，秩序井然，不为杂乱。

　　“相柳科技那边的消费者业务部门已经成立了。”

　　“女娲手机也已经立项了，明天，金陵那边的一些人就会前来，六月份之前，可以全部到位。”

　　顾芊挂断一个电话，将事情说道着，反正现在一天下来自己的手机电话响个不停。

　　大事，有！

　　小事，也有！

　　“按照规划走就行了。”

　　易初三没有多问，许多事情都在计划进程中，自己对结果负责，其它的学姐掌控便是极好。

　　“女娲手机！”

　　“初三，你接下来也要做手机了？”

　　萱颜晴好奇，似乎听初三这样说过，可是想不到现在已经开始了。

　　“下周开始……换手机用！”

　　“必须支持自家的。”

　　易初三晃了晃自己的水果手机。

　　其实自己对手机没啥特别的要求，能打电话、发信息就行了，一些额外的功能更为优秀一些就是极好。

　　下周开始，新系统出来。

　　自己需要体验一下。

　　“嘻嘻，我也换！”

　　“到时候我直播的时候，给你推荐一下。”

　　萱颜晴也是点点头。

　　“这个立场……我还是很欣赏的。”

　　易初三给予赞誉，夸了一下。

　　“就是不知道手机咋样。”

　　萱颜晴又是一语。

　　“新的系统不会让人失望的。”

　　易初三给予肯定的答复。

　　“我也帮你体验一下。”

　　尚思雅也觉得该支持一下。

　　“好！”

　　易初三更是大乐。

　　正说着。

　　服务员推着餐车近前了，私房菜……喷香之气扩散，相当引人胃口大开，陈列餐桌，没有外人，直接大快朵颐。

　　“初三，城隍庙这里的生意真好。”

　　“这两天黑猫网上的店铺也开始有订单了。”

　　周日早上九点钟。

　　易初三、思雅、佳涵三个人已经出现在城隍庙了。

　　至于晴晴，校学生会有活动，想要划水也不成了。

　　站在自己的办公桌后，准备画一幅画。

　　里间，思雅和佳涵正在说着话，今天算是休息一天。

　　“那最好了。”

　　易初三欣然。

　　黑猫网那边是给思雅练手的，能够有订单最好，没有订单也没有什么。

　　今天周日，学姐那边也是很忙，司命科技那边有外国医药巨头代表。

　　同时，还有一些其它的事情。

　　如……同官府那边的沟通。

　　如……国内一些意向合作企业的代表。

　　……

　　自己虽然不在那边，然而，透过小梦，足以迅速了解任何情况。

　　至于新闻信息，热度还在，极速快报占了不少的光，独家报道不只是说说，几天来，注册量提高不少。

　　“初三，准备画什么？”

　　尚思雅手里把玩着青玉镇纸，行上前来，看着欲要作画的初三，笑语。

　　“画一个欢快一些的。”

　　“元妃省亲”

　　再有几天，省美协那边要有会展了，自己也要准备一下。

　　面前的办公桌上，书画之物都弄好了。

　　“元妃省亲！”

　　“这个喜庆，就是……书上所言，贾府自那一日后，便是衰弱了。”

　　“寓意是不是不太好？”

　　红楼梦自然阅览过，许多情节故事很清楚，这一幕自然喜庆，却是……从后面的结果来看，有点不妥。

　　“寓意？”

　　“有元妃省亲的寓意足够了！”

　　“思雅，若是让你现在有机会进入一个影视世界，你会前往哪一个？”

　　“佳涵，研墨！”

　　易初三将宣纸平铺，脑海中不住够了元妃省亲的盛况，以为胸有成竹，接下来作画就简单了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1549章 美女总裁免费阅读。https://xs.23sk.com 