    现在的楚风眠看起来，就像是一位真正的龙族强者一样，金色的神道长袍，也是披在他的身上，如同一件龙袍。

    这神道长袍本来的样子，倒是的确很符合现在楚风眠的身份。

    “好，那我们准备进去了。”

    看着都已经做好了准备，蜘蛛说了一句，便是控制着三角形空船，向着仙都要塞的方向飞去。

    这仙都要塞，虽然是一处纪元会分部，但是其中却是不存在着任何的守备。

    不过毕竟这里，可是一处里空间，本身便是只有纪元会成员，才可以进入其中，在加上这一处的分部长，也是一位六星成员。

    纪元会的六星成员，都是七阶仙帝之上的高阶仙帝，这种实力，镇守一个分部，自然不会有着任何的危险。

    楚风眠跟着蜘蛛，洛夫，离开了三角形空船，等着蜘蛛将这三角形空船收入到了空戒之中，便是缓缓的向着分部之中走去。

    巨大的仙都要塞内部，显得无比空旷，只有这几个区域，每个区域之中，都没有武者的存在，只有一道道水镜，凝聚在哪里。

    一些身着黑袍的武者，正看向那一道道水镜，时不时的有人小声交谈着。

    在这仙都要塞内部，楚风眠所见之处的所有人，几乎都毫无例外，穿着像是蜘蛛，洛夫一样的黑袍，将自己的气息，身份，彻底隐藏。

    楚风眠这样大摇大摆的进入其中，反倒是成为了一个异类。

    在楚风眠刚刚踏入这仙都要塞的一刻，便是不少好奇的视线，落在了楚风眠的身上。

    “又有新人来了啊。”

    其中一名纪元会成员，更是直接向着楚风眠招手道。

    “我叫血锤。”

    “祖龙。”

    楚风眠也是回了一句。

    “我这段时间，会待在无尽虚无之中，如果你遇到了麻烦，可以向我求助。”

    血锤说完，便是继续看向水镜，去做他自己的事了。

    除了血锤，也有几位纪元会成员，看向楚风眠，都是打了打招呼，楚风眠也是一一回应。

    “血锤大哥，倒是一个好人，经常帮助新人，也曾经救过我一次。”

    蜘蛛小声的感叹道。

    楚风眠也是点了点头，这血锤的名字，楚风眠之前在纪元会的身份玉符上，也看到过，他是一位四星成员。

    算是这一处分部之中，除了分部长之外，最强的成员之一了，已经是有资格接近纪元会的核心了，算是核心成员了。

    楚风眠一边观察这周围的环境，一边跟着蜘蛛，洛夫，向着这内部走去。

    “我们要去交任务，在这边。”

    蜘蛛带着楚风眠，一路是来到了一处房间之中，这房间里面，倒是有着一名纪元会成员的存在。

    “这是我们这次完成的任务。”

    蜘蛛拿出了那枚可以记录影像的晶石，交了上去，那名纪元会成员，接过晶石，一股灵力注入其中，似乎是在观察其中的影像。

    “不错，任务完成了，这是这一次任务的奖励。”

    那名纪元会成员很快点了点头后，就拿出了一枚玉符，交给了蜘蛛，随后开口道。

    “无尽虚无分部，又来了不少的新任务，这一次的任务很多，而且奖励也是要比起之前提升了至少三成，你们还准备接取吗？”

    “我们打算先休息一阵。”

    蜘蛛回答道。

    “随意，若是有需要，随时过来。”

    那名纪元会成员回答了一句，便是继续坐在椅子上，似乎是睡了过去。

    楚风眠则是跟这蜘蛛，离开了这个房间之中。

    “这一次，还要多谢祖龙前辈出手相救，这次的任务，也是祖龙前辈完成的，这是这次的奖励，只要是将玉符的灵力，注入到纪元会的身份玉符之中，就可以得到贡献点了。”

    蜘蛛将那一枚玉符，直接交给了楚风眠，生怕是楚风眠不答应一样，连忙开口道。

    “这一次祖龙前辈，能够帮我们完成任务，免于惩罚，对我们已经是大恩了，这些贡献点，本就不属于我们，请祖龙前辈一定收下。”

    “那好吧。”

    楚风眠也是不客气，直接将那玉符收下。

    他也知道，这纪元会之中，真正的硬通货，就是贡献点，没有贡献点，什么事都做不了。

    接过玉符，楚风眠按照蜘蛛的话，一股灵力注入其中，很快这玉符中便是一股独特的力量，涌入到了楚风眠自己的身份玉符之中，只见从里面，出现了一个四千的数字。

    这也是这个任务的奖励，一共四千贡献点。

    “你们二人，有何打算？”

    做完这一切后，楚风眠看向蜘蛛跟洛夫，随意的询问道。

    来到了这分部之后，楚风眠也应该是跟蜘蛛，洛夫二人分开了，毕竟带着这二人，楚风眠做事也不方便。

    “我们二人打算，休息一段时间，最近战事，有着越来越激烈的痕迹，我们准备先躲避一阵。”

    蜘蛛跟洛夫对视了一眼，同时说道。

    他们二人，也是刚刚从鬼门关中，逃过一劫，自然是打算休息一段时间。

    “那好，我有件事，打算你们帮我一个忙。”

    楚风眠开口道。

    “祖龙前辈请说。”

    蜘蛛，洛夫连忙说道。

    楚风眠可是救了他们一命，这种恩情，他们自然是要报答。

    “我想要你们帮我打听一下，剑妖圣子的消息，最好是可以知道，她在哪里。”

    楚风眠开口道。

    剑妖圣子，就是第一皇女。

    楚风眠这一次也打算找她有事，只是不在同一个世界之中，哪怕是楚风眠有着可以跟第一皇女联络的玉符，也没有办法用。

    这蜘蛛跟洛夫的实力虽然不强，但是也算是纪元会的老人了，他们找人，应该比起楚风眠更快。

    “剑妖圣子吗？”

    蜘蛛，洛夫都是眉头一皱，这样的大人物，找起来却是不容易，也他们的身份，很难接触的到。

    “不需要消息的地方，只需要知道，她在那一个世界之中出现过就好。”

    楚风眠开口道。

    他的手中有着跟第一皇女联络的玉符，只要是同处于一个世界之中，楚风眠就可以联系到第一皇女。

