    此时的吸血鬼情侣，对于外界的情况一无所知。

    杨帆也不知道他们是什么脑回路，估计是认为修道院比较偏僻，少有华夏人会来。

    也有可能这里是他们唯一熟悉的环境，单纯的认为这里没有人，方便躲藏。

    殊不知他们不小心将自己陷入了绝地，修道院周围只有树林，没有其他建筑物。

    “为什么修道院要被毁掉？”玛利亚院长不能理解。

    “吸血鬼惧怕阳光，只要去除掉地面阴影部分，他就跑不掉了。”杨帆一说，林九和四目都觉得这个办法最好。

    如果不趁此机会消灭他们，只会打草惊蛇，他们必定会逃之夭夭，远离此地。

    “这……”玛利亚院长很纠结。

    她们跋山涉水来到这里，费劲心力运送材料修缮建筑，如果毁掉的话，重建几乎是件不可能完成的事情。

    “别再犹豫了，修道院没了还可以再想办法，如果让他们逃走，镇上所有人都会受到威胁！”林九补充，在他看来人命更加的重要。

    “好，为了消灭魔鬼，主会原谅我们。”玛利亚手划十字，终于同意杨帆的计划。

    “玛利亚院长，请你们暂且退到山下，动静可能会有点大。”杨帆让她们下山。

    早上林九已经通知了镇长，将保安队长的表妹拿下，吸血鬼的存在证据确凿，保安队长也被直接撸掉。

    明白事情经过后，镇长差点晕了过去，就因为这两个混蛋见财起意，导致恐怖的吸血鬼被放走，当场差点将保安队长枪毙。

    事情的后续林九不得而知，不过新换的保安队长已经带人守在山下，等待接应山上众人。

    估摸着玛利亚一行人已经远离，杨帆开始动手。

    “二位师兄，你们后退。”符箓出现在杨帆手中。

    有了炸毁教堂的经验，这次面对面积更小的修道院，杨帆能够合理的控制爆炸威力。

    林九和四目迅速退到身后的树林中，借助粗大的树干作为掩体。

    “八方神威，照临万户。”玩爆破杨帆轻车熟路。

    “轰……隆！”

    一道气浪瞬间将眼前的建筑掀飞，阳光下再也没有大面积的阴影。

    石棺中的吸血鬼情侣也被爆炸声惊动，正想要出揭开棺盖，却发现棺外突然出现阳光。

    糟了！

    那个混蛋找到了这里！

    吸血鬼情侣瞬间就慌了神，没有人比他们俩更清楚周围的环境，这下已无处可躲。

    “在这里！”林九和四目在爆炸过后立刻冲进现场，寻找石棺的位置。

    “先给他来个日光浴！”杨帆扶桑木棍出现在手中，金色剑气划过石棺，瞬间将其四分五裂。

    “你们这些混蛋！”

    吸血鬼情侣现出身形，男吸血鬼将身上的斗篷展开，勉强遮住他们两人。

    即便如此，在阳光的照射之下，消融着他们身上的血气，并且冒起阵阵青烟。

    “说实话，你来错了地方，若是去南洋的话，也遇不到我们。”杨帆不着急动手。

    他不知道吸血鬼还有没有什么其他招数，谨慎点好，反正他又不着急。

    而对于男吸血鬼来说，南洋更加的危险，伴随着多年的殖民，那边教廷的势力很强。

    他此刻都快疯了，哪还有心思陪杨帆唠嗑，再晒下去命都没了。

    就在此时，一群蝙蝠被吸血鬼拼命召唤而来，悬停到他们的头顶，尽力遮挡阳光。

    “没用的，你们还是给我老老实实的晒太阳吧。”杨帆才不会让他有喘息之机。

    “轰！”空中爆起一团火焰，蝙蝠群如下饺子般纷纷掉落下来。

    阴影消失，吸血鬼的身上再次冒出青烟，他此刻无比后悔，早知如此，就不该将这里选做藏身之所。

    就在这危急时刻，身旁的小情人搂住了他的脖子，突然献上深情一吻。

    “不要！”

    嘴唇才刚一分开，男吸血鬼就喊了出来，他已经意识到小情人想要做什么了。

    这一吻，就是永别！

    “亲爱的，快逃！”

    女吸血鬼的身体突然爆出一片血雾，强行推动着男吸血鬼飞向密林，而她自己则是彻底暴露在阳光之下。

    皮肤瞬间就开始烧灼起来，以极快的速度腐蚀消融。

    血雾包裹下的男吸血鬼，拖出一道淡淡的血线，眼看就要消失在密林中。

    想跑？

    做梦！

    杨帆一直警惕着他们可能会出现的大招，视线一直都放在男吸血鬼的身上。

    蓝色符箓追身而至，晴空划过闪电，瞬间劈中正在遁走的血雾。

    “咔嚓！”

    血雾瞬间消散，吸血鬼也从中掉落下来，身体抽搐，他做梦都想不到，居然有人能够掌握雷电之力。

    暴露在阳光下的他，皮肤也冒起阵阵青烟，开始烧灼起来。

    “嗷呜！”

    男吸血鬼的体质明显强于女吸血鬼，他拼命挣扎着起身，向着密林跑去。

    “快追！”林九赶紧追了过去。

    “他跑不了！”杨帆最快，瞬间就出现在密林边缘处。

    几道金色剑气突兀的出现，虽然伤害性不大，但是足以将吸血鬼打回原地。

    “嘭！”

    情急之下，吸血鬼也顾不得阳光对自己的伤害，直接变化成一群蝙蝠，分散开来飞进密林。

    杨帆哪里会让他轻易的离开，爆炎符迅速出手。

    “轰！”

    火焰爆起，但仅仅留下几只蝙蝠，剩下的都绕过了这个区域。

    这也是吸血鬼最后的保命手段，顶着阳光的烧灼，蝙蝠群冲进密林后又再次合体。

    此时吸血鬼已经面目全非，整个身体被腐蚀溃烂，流出黑色的血液。

    即使化身蝙蝠，暴露在阳光下，受到的伤害跟本体也一样。

    “哟，挺厉害的嘛，还能上天。”杨帆调侃。

    “你这个混蛋真该死！”看着远处化为一摊烂肉的恋人，瞬间流下眼泪。

    逃过家族的追杀，穿过教廷的障碍，没想到终究还是没能获得自由。

    “一看你就吃了没文化的亏，骂人都不会骂，要不要我教教你？”杨帆丝毫没有棒打鸳鸯的愧疚。

    我尼玛！

    吸血鬼瞬间失语，他中文不是很好，还真的不会别的骂词。

    【作者题外话】：一更送到,感谢各位客官老爷的支持。

