    “什么什么意思？一个未婚单身的男性，追求一个离异单身的女性，这不是很正常的吗？”相里安说。

    “我的意思是，虽然周自橫是个残疾人，当然我没有歧视残疾人的意思，但他各方面条件都不错，完全可以娶个年轻漂亮的女孩，为什么要追求列锦这个离异带孩子的女人？”

    黎落说完又求生欲很强的补了一句：“当然我更不是说离异带娃的女人就掉价了，列锦带着孟嘉禾，如果两人真的成了，组合家庭有很大概率会比头婚家庭多出一些麻烦和摩擦。”

    相里安想了想，说：“我觉得吧，无非两种可能，要么周自橫想谈恋爱了，列锦这个时候又正好恢复单身，两人条件相当，在一起谁也亏不了，所以他想试着追求列锦。”

    黎落拧眉：“那另一种可能呢？”

    “周自橫觊觎列锦已久。”

    黎落一愣。

    “要不然怎么她刚离婚，人就眼巴巴地来求婚，求婚就算了，他还做好了万全的准备，什么会做饭啦，会辅导高中孩子的作业啦，他很清楚列锦经历了上一段婚姻后，现在缺的是什么，这足以说明列锦离婚前，周自橫就在关注她了。”

    黎落听得心情有点微妙。

    在列锦完全不知情的情况下，有个人默默关注了她很久。

    只是眼下这情况，她一时半会儿不知道要怎么处理。

    她不是列锦，无法替她做决定，而原主的怨气值还没清零，她现在又无法马上脱身离开，把列锦换回来。

    “这事儿我要怎么处理才好？”黎落问。

    相里安说：“先观望观望吧。”

    -

    第二天，黎落像往常一样到公司上班，进门发现办公桌上放着一束百合，上面别了张卡片，黑色的钢笔字遒劲有力：陌上花开，可缓缓归矣。

    落款处只有一个“周”姓。

    黎落立刻猜到是谁了。

    助理抱了一沓文件进来，看见那束花，她冲黎落挤眉弄眼：“列总，你跟你先生感情可真好。”

    黎落放下卡片：“不好，我前几天才离婚，这花是别人送的。”

    助理一愣，一时间有些尴尬。

    “帮我找个花瓶，把这些花插起来。”黎落吩咐道。

    助理应了一声，抱着花匆匆出去了。

    收了人家的花，黎落本想跟周自橫说声谢谢，但是摸出手机才想起来，周自橫婚求了，花送了，却没给她留联系方式。

    粗心得让人哭笑不得。

    十点钟，黎落准备开会，到了会议室却不见余鸿，问他的助理一打听，才知道余鸿今天请假了。

    黎落估摸着他正在为离婚的事焦头烂额，倒也没多问，把他那份事情接过来一块做了。

    接下来的好几天，黎落每天都能收到一份小礼物。

    有时候是一束鲜切花，有时候是一盒低糖曲奇，有时候是一个小蛋糕，上面无一例外缀着精美的手写小卡片，内容含蓄得和刚劲的笔迹形成奇异的反差萌。

    到了第六天，玫红色的弗洛伊德玫瑰上缀着一张花灯造型的卡片，内容依然委婉：今日微雨，21°，忌祭祀、嫁娶，移徙、宜出行、宴会、及……见面。

    “啧啧，这难道就是传说中属于老男人的闷骚？”黎落吐槽道。

    “这叫矜持。”相里安纠正她。

    “那还不是一个意思。”

    “见吗？”

    “见，怎么不见。”黎落摸着下巴，“反正暂时走不了，就当替列锦把把关吧。”

    到了下班时间，黎落收拾好东西走人，到了停车场，果不其然看见周自橫站在车旁，正等着她。

    相比第一次见面，周自橫这次换了身很休闲的穿搭，他本来倚在车身上，远远看见黎落过来，下意识站直了身体。

    黎落走过去：“腿不方便就先靠着，不用一见面就站直。”

    周自橫一怔，随即扯了扯嘴角，他看起来很想对黎落笑一笑，但笑容还没成型，不知道出于什么原因又散了。

    “一起吃个饭吧，我订了餐厅。”周自橫说。

    “好。”

    两人正要上车，一辆黑色的小轿车从入口驶进来，经过他们旁边时降下车窗，露出好几天没来公司的余鸿的脸：“列锦？”

    “老余，你怎么这个时间过来？”黎落诧异道。

    余鸿看看她又看看周自橫，也不知道他想到了什么，对黎落招招手，示意她过去。

    黎落以为他有事要跟自己商量，倒也没迟疑，快步走过去俯下身：“怎么？”

    “我跟丁雅离婚的事，你掺了一脚？”

    黎落：“……”

    余鸿一看她的表情就知道怎么回事了，他冷哼一声：“你这事儿做得不厚道啊，我是你的合伙人，你却在背后捅我刀子。”

    黎落讪讪一笑：“同为女人，我这不是不想看你老婆吃亏嘛……对了，你好几天没来公司，出什么事了吗？”

    余鸿不是看不出来她在试图转移话题，他脸色更冷了：“如你所愿，我答应丁雅提出的所有要求，跟她离婚了。”

    黎落露出惊讶的样子：“啊……”

    “别装了！我会有这一天，少不了你在背后推波助澜！”余鸿白了她一眼，“既然你不仁，那别怪我不义。”

    黎落心里一顿，听出余鸿话里潜藏的危机，她顿时戒备起来：“你要干什么？”

    “你不是借着公司资金周转困难的名义跟前夫离婚吗，也就孟平康那种傻子才会被你骗得团团转，我也没干什么，就是把你做的事都告诉他罢了，比起你不声不响在背后给我捅刀子，我可比你厚道多了，至少给你打了预防针……你好自为之吧。”

    说完余鸿升上车窗，扬长而去。

    黎落：“……”

    周自橫见黎落跟余鸿嘀嘀咕咕说了几句话后脸色微变，他关切地问：“怎么了？”

    黎落立刻收回视线，若无其事地说：“没事，走吧，去吃饭。”

    周自橫订了一家私房粤菜，包厢临水而建，无论是环境氛围还是菜品味道都很好。

    两人一边吃饭一边聊天，话题转到当年那场车祸，黎落问：“后来抓住肇事者没有？”

