    在李昂的想象中，应该会有一辆还算舒适的轿车来接自己。

    驾驶位，坐着小张，驾龄起码是三年以上。

    副驾驶，必须配个小韦。2米06，200多斤那种块头，红色西装，提钢管。

    后坐旁边，再配个小王。这个小王不说别的，起码也得90多斤1米7几的样子。

    哦，还有，皮肤要白。

    而现实中的李昂正坐在一辆小面包上，驾驶位老张10年驾龄，但副驾驶和后排的人，李昂都不知道他们姓甚名谁，称呼他们一般用两个字——领导。

    “小李啊，这次回国打球呢，记住一定要注意团结。毕竟你是第一次进国家队，而打奥运会的名额呢，就辣么几个。

    你进去了，就注定会有人出来。辣么，肯定就会有人觉得不服气，这很正常。

    我们希望啊，你在集训营里凭实力说话，打出名堂，这样大家也心服口服嘛。”

    李昂旁边，不知道姓什么的领导开始给李昂做思想工作了。

    李昂点点头，这情况倒是有点出乎他的预料。

    打出名堂......

    也没人给我说参加男篮集训营还得互打军体拳啊。

    早知道好好准备准备了。

    小面包在魔都的街道上行驶，说起来，两世为人的李昂还是第一次来。

    丑国那边都走了一圈了，却发现自己家没有走完过。

    愧疚愧疚。

    抵达集训营后，李昂拎着包，跟着领导朝训练馆走去。

    训练营里，到处挂满了社会主义风格浓烈的横幅。

    “做奥运健儿，为祖国争光！”

    “世界瞩目，万人期待，时不待我！”

    “超越自我，永不放弃，永不言败，永不懈怠！”

    李昂瞬间有一种回到了当年读书时候，参加学校运动会的感觉。

    只不过这次参加的这个运动会，场面怕是稍微有点大。

    穿过食堂和宿舍区，李昂跟着走进了训练馆。

    此时，训练馆内只能听见篮球鞋摩擦地板发出的刺耳声音。

    球场上，球员们正在围着篮球场上跑圈热身。

    发现李昂走进来后，众人都好奇地扭过头来盯着他看。

    虽然大家都是职业球员，但李昂对集训营的各位来说，那是一个只在电视上看见过的人物。

    那个隔扣莫宁，隔扣尤因，在扣篮大赛上飞天遁地的齐天大圣，现在就站在他们眼前，活的！

    你说他们能不好奇嘛。

    中国篮坛泰斗级的人物，这支国家队的主教练蒋兴权走到了李昂面前。

    就是94年世锦赛曾对球员说出“立了功算你们的，输了算我的”那位。

    他打量了一下李昂，露出微笑：“欢迎来到国家队集训营！”

    然后，伸手捏了捏李昂的手臂。

    粗大，修长，过瘾，得劲！

    李昂点点头：“我一定好好努力。”

    交接仪式这就结束了，蒋兴权也把李昂领进了队伍里。

    李昂看了看这支国家队的阵容，不得不说真的很强。

    在大多数人的印象里，08年在家门口的那届男篮，是史上最强一届国家队。

    但实际上，2000年的男篮也绝对担得起史上最强这个称号。

    这支中国队阵中，拥有94、96黄金一代的外线，还拥有可以与世界强队抗衡的中国移动长城。

    两代人才汇聚在了一起，算是人最齐的一次。

    从纸面阵容来看，真的不输08届。

    但为什么2000年的这支男篮不太出名呢？因为原历史的悉尼奥运会，这支男篮只拿了第十名，小组都没出线。

    那有人就要问了，小组都没出线，还好意思说是最强男篮？

    其实2000年和08年，男篮小组赛都是2胜3负，而且2000年对世界强队的比赛打得也不错。

    没有出线最直接的原因是，在对阵法国队的比赛中，中国队在压制全场且一度领先十几分，在所有人都以为比赛已经进入垃圾时间的情况下，最后时刻居然被对方连续的三分球给翻盘了！

    简直堪称中国篮球历史上最遗憾的比赛之一。

    而值得一提的是，法国队正是那届奥运会的亚军！

    就这样，第一代最强国家队最终只以第10的成绩收场。

    如果那场比赛不被法国逆转，中国队小组出线的话，淘汰赛指不定真能打出点成绩。

    人们都说，竞技体育莫得如果。但现在，李昂不就带着如果过来了嘛。

    2000年的这支国家队，单看进攻和内线防守都非常强，差就差在外线防守上。

    这支球队的外线，基本是杀敌一千自损八百。

    别看有那个身披“日”字号球衣的中国乔丹坐镇，但我东哥的防守其实一直不是他的强项。

    毕竟高度近视，看人自带影分身，理解一下。

    也许正是因为这个原因，篮协才会拉下脸面来邀请李昂吧。

    李昂的到来，恰好能够弥补一下这支球队最大的短板。

    毕竟是NBA五大分卫之首，外线防守这一块，那不是拿捏得44的！

    别问李哥的外线防守什么水平，你去问问丹子怕不怕就完了。

    “大家好，我叫李昂，很高兴加入球队。嘿嘿，加一个，我不太会打。”

    看着这届初代最强男篮，李昂微笑着打了招呼。

    大伙儿也都含蓄地说了句“你好”，中国球员还是比较内敛的。

    这要是在NBA，估计老大哥会立马站出来和李昂拥抱：“蟹不肉，今晚为了欢迎你，安排吃果盘，喜欢白果还是黑果？”

    蒋兴权给李昂发了一件胸口上印有“中国”二字的训练背心后，便让李昂跟着开始训练了。

    虽然李昂在NBA大多数时候打四号位，但蒋兴权认为李昂完全有打三号位的能力。

    唯独就是这个投射嘛，让人有点脑壳痛。

    虽然季后赛里李昂展示出了一定的中投能力，但射程还是不够远。

    蒋老爷子于是安排李昂突击训练一下三分球，一时间，篮球场传来了动人的鼓点。

    王治郅看着在另一个半场投篮的李昂，嘴角抽搐。

    不是......就这都能在NBA当最佳新秀了？

    李昂投得大汗淋漓，不是累，是担心。

    他害怕国内的篮球架质量不过关，被自己砸烂。

    人家奥尼尔是扣碎篮板，李昂这是奔着投碎篮板去了。

    刚开始蒋老爷子让李昂去训练三分的时候，李昂还是很自信的。

    毕竟，FIBA的三分线放在NBA，充其量也就是个长两分而已。

    而李昂现在中投能力值有75，再怎么说也该有点命中率吧。

    但上手之后李昂发现，自己纯粹想多了。

    之前李昂就知道，这个系统各项属性之间是相互关联的，比如80速度+80篮下终结，和70速度+80篮下终结，其冲框能力是不一样的。

    所以，投篮其实也有关联效果。

    李昂近投和中投双75，保证了他在罚球线及罚球线以内的范围，投篮能保证命中率。

    但罚球线以外的范围，就不是很准了。李昂估计，中远投想准，只有中投能力还不行，还得把远投能力也加起来。

    罚球线以外的位置投篮准不准，估计是远投和中投两个属性决定的。

    而李昂现在的远投能力，是惊为天人的50。

    所以，长两分的命中率就非常感人。

    也不是一个都投不进，只是真的很不稳。

    以中国国家队的标准来看，李昂这投篮简直是一股清流。

    姚明觉得自己空位三分也比李昂准。

    蒋老爷子都惊了，这是咋打上NBA的！

    李昂砸框砸了半天，把蒋兴权的脑壳砸得嗡嗡响。

    打三号位没有远投，这就有点难受了啊。

    练完几组投篮后，李昂看了看仿佛掉了一块漆的篮筐，又看了看蒋兴权。

    蒋兴权硬挤出一个笑容：“嘿嘿，挺好的，继续练肯定能有成果！加油！”

    李昂也尴尬地笑了笑，这碗鸡汤我就先干为敬了。

    就这样，练到中午的时候，李昂和队友们一起去食堂吃了饭。

    因为要冲刺奥运会，所以食堂做给运动员吃的都是营养餐。

    说是营养餐，其实也没有多营养，也就是配了牛奶和鸡蛋，也就是多了点牛肉。

    李昂打好饭坐下后，大致和姚明便一左一右也坐到了李昂身边。

    “李哥，我蛋给你吃吧！我有两个！”姚明笑嘻嘻地举起鸡蛋在李昂面前晃悠。

    “咳咳咳！”李昂差点没把饭喷出来，小姚你一直这么幽默吗？

    “不了不了，吃不了那么多，蛋吃多了容易噎着。姚主席......小姚啊，不要和我客气，你吃你的，看把孩子瘦得。”

    姚主席突然变小姚，李昂还有点不习惯。

    “嘿嘿，大致哥啊，你不是想让李哥给咱说说丑国打球的故事吗？”

    一旁的王治郅也点了点头：“对啊，在那边打球是什么感觉？给我们说说呗。”

    合着这两人一左一右坐到李昂旁边，是有目的。

    “也没什么特别的，就是对抗强了点，节奏快了点。哦，还有就是NBA的地板很滑。”

    李昂看着他俩，明明只是随便说了几句，王治郅和姚明却都两眼放光。

    天知道他们有多憧憬NBA的舞台。

    “李啊，听说你三威胁特别强，有空教教我呗。”王治郅决定抓住机会向李昂学习。

    “三威胁啊，也没有很强，就是晃倒过科比。”

    “科比？就是当年夏季联赛上，和老胡对飚的那个高中生？他可厉害啊！”

    “厉害啥啊，从没赢过我。”

    突然之间，李昂在王治郅心中的形象，一下就高大起来了。

    李昂也脸不红心不跳，因为他说的句句属实。

    科比确实没有赢过啊！

    “对了李哥，你喜欢打游戏不？”此时，姚明又凑了上来。

    “喜欢啊，CS你打不？”

    “玩！今天训练结束，我们去微机房打几局！我整把AK，给你弄把来福，我们做大做强！”

    微机房，真是一个有年代感的称呼。

    李昂笑了笑，谁年轻时还不是个网瘾少年啊。

    见李昂和王治郅、姚明相处得不错，蒋兴权也放心多了。

    他最担心的不是李昂的投篮，而是怕李昂无法融入球队。

    奥运会比赛，如果大伙儿不拧成一条绳，是无法取得成功的。

    但就现在来看，李昂融入球队的速度还是很快的。

    下午的训练，就开始有队内对抗了。

    这也是今天国内球员最期待的环节。

    他们都很想亲身体会一下，在NBA打球的李昂到底有多硬！

    李昂虽然也是中国球员，但在别人眼里，他更像是一个披着中国人身份的外国球员。

    这么一个之前见都没见过的人空降国家队，那肯定谁都想上去弄一下以证明自己。

    大伙儿一个个都摩拳擦掌，就连王治郅都期待了起来，希望被分到李昂对面。

    唯独大姚告诉李昂：“放心李哥，篮下有我给你协防。”

    李昂才来一上午，就已经有小跟班了。

    姚明对巴特尔和王治郅的态度，说实话更多的是想和他们竞争，和他们比。

    毕竟大家在联赛里就是对手。

    但李昂因为不和姚明一个位置，再加上又有NBA的身份，所以涉世未深的小姚对李昂就只有崇拜。

    除了姚明，是人是鬼都想干李昂一炮，但蒋兴权老爷子安排队内训练并不是为了让他们分输赢，主要还是想让李昂尽快适应国家队的打法和风格。

    所以，比赛开始之前蒋老爷子拉着李昂：

    “李啊，你今天主要的任务就是在三分线外多找机会，出机会到你的点了，你就投。

    我知道你在NBA不咋投三分，但任何事情都是慢慢习惯的嘛。练出三分，对你在NBA的发展也有帮助。”

    李昂表面上点了点头，但内心非常迷茫。

    到我的点了我就投？

    那三分线外没有我的点怎么办？

    很快，对抗赛开始，根据穿的背心颜色不同，集训队被分成了红队和白队。

    红队五人分别是郭士强、李楠、张劲松、王治郅和巴特尔。

    白队五人则是李晓勇、老胡、李昂、战神刘玉栋和姚明。

    李昂左手中国乔丹，右手中国篮球第一人，中间还有个战神坐镇。

    你告诉我怎么输！

    然后一上来姚明就被大巴在内线打成一个。

    李昂傻了，你这个大姚是假的吧！

    不过说起来，2000年的姚明还没有强到变态的地步。

    大巴比姚明大了整整5岁，是移动长城里出名最早的。

    这个时候的他打姚明，确实是很有自信。

    不过无所谓了，看我在进攻端为球队找回颜面。

    “玉栋，玉栋啊，来一个挡拆！”胡卫东过半场后，持球在三分线外指挥了起来。

    老胡不指挥还好，他这一指挥，把李昂和刘玉栋都给整不会了。

    因为此时刘玉栋正在内线，而站在胡卫东身旁的是李昂......

    “我是李昂啊老胡......”

    “啊！？你是李昂？”胡卫东说着，眯起眼睛仔细看了看。

    “哦，看错人了，来小李，来个挡拆。”

    李昂：......

    这就是近视800度+散光在篮球场上的真实写照吗？

    因为训练背心上是没有号码的，再加上李昂和刘玉栋身形又有几分相似，所以老胡这高度近视认错人很正常。

    李昂只是想不通，看人都看不清楚，你丫投篮是怎么那么准的！？

    这么一想，李昂突然觉得自己好没用。

    但再一想，投篮这一块不还有我本哥垫底嘛。

    嗯，心情瞬间好多了。

    挡拆之后，胡卫东加速突破，但被换防的张劲松直接拦住。

    老胡没有犹豫，把球分给了外线：“玉栋，接好了！”

    “我是李昂！”

    李昂无语了都，虽然认错了人，但这球传得确实挺准。

    李昂又想起了蒋老爷子的叮嘱，于是三分出手！

    “咚！”

    王治郅怒刷一板。

    以前，李昂总嘲笑麦迪是助板大师。

    现在，助板大师竟是我自己。

    随后，王治郅在中距离对上自己八一队的队友刘玉栋，用一个漂亮的翻身跳投将球打进。

    在亚洲范围内，王治郅确实是强。

    刘玉栋这个时期只是内战厉害，但打国际比赛，面对国际水平的球员还是很难。

    而王治郅无疑就是一个国际水准的球员。

    4比0，李昂本以为轻轻松松的比赛，却朝着自己预期中相反的方向发展。

    “姚啊，你去协防一下王治郅。”李昂于是对姚明喊了一声，虽然训练赛的目的不是为了输赢，但能赢又有谁想输呢？

    李昂大喊之后，突然非常尴尬。

    因为......姚明毫无反应，压根没理他。

    说话没人理，简直没有比这更尴尬的事情了。

    “姚啊，你待会去协防一下王治郅！”李昂于是又大喊了一声。

    姚明终于有了点反应，他看着李昂，一脸懵逼：“什么？”

    李昂这才反应过来，姚明的左耳听力非常差，你对着他左边说话他几乎是听不见的。

    当时，李昂觉得这中国篮球真的太不容易了。

    三代中国篮球第一人，一个眼睛不好，一耳朵不好，一个喜欢喝拉菲。

    个个身怀绝技！

    这一次进攻，姚明在内线强打巴特尔得手。这个时期的姚明不说完虐大巴，但打个五五开完全没有问题。

    可光五五开还无法让白队确立优势，之后几个回合，双方打得有来有回。

    只是李昂这个从NBA来的却没有什么表现机会，打到现在还是0分。

    没办法，李昂三分投不进，投不进啊！

    蒋兴权老爷子都摸了摸下巴，你说这在NBA打球的，是不是在FIBA真的有点水土不服啊？

    此时，王治郅和大巴领衔的红队已经取得了3分领先优势。这一次防守，大致继续在中距离打战神，姚明也听话地补防了上去。

    大致没有强上，而是把球传给了巴特尔。

    大巴在篮下原地起跳暴扣得手，红队领先5分！

    此时，李昂看见替补席上，几个没有上场的球员已经在盯着自己议论纷纷了。

    虽虽然李昂听不到他们在说什么，但大概可以猜到他们的聊天内容。

    自己要再不表现表现，招牌就砸了！

    去特码的三分，老子要猪拱！

    这一次进攻，胡卫东还是和李昂打挡拆，还是把球分给了李昂。

    李昂拿球后，发现张劲松这一次直接放了自己两步！

    你礼貌吗？

    按理说，这是个大空位机会了，但李昂没有投，而是选择了突破！

    这怎么能叫不敢投呢？这叫挑战自己的软肋！

    很多射手啊，都会不思进取，安于现状，只想在三分线外安居乐业。

    李昂不一样，作为一个高质量射手，一定要敢于挑战自己，走出三分线的舒适区。

    这一球，李昂空位不投，非要往底线方向突破。

    有问题吗？没有问题，这叫挑战对手的底线！

    见李昂突破后，王治郅赶忙协防了过去，和张劲松形成包夹之势，篮下还有巴特尔护框。

    一时间，形成了个三人夹击！

    李昂在三分线外可以不防，但突起来就不一样了。

    面对三人夹击，李昂没有选择传球给空位的队友。他现在很想自己表现一下，而且......李昂也不确定自己能不能把球传出去，还不如投了。

    于是，李昂在三人夹击大空位下出手！

    有问题吗？没有问题，这叫挑战队友的底线。

    在近距离零度角的位置，李昂急停跳投出手。

    但因为之前没有练过急停跳投，所以哪怕李昂近投中投双75，目前急停跳投的能力也很一般。

    篮球打铁，李昂违背主教练的意愿选择突破单打，最后却失手。

    有问题吗？还是没有问题，这叫挑战教练的底线。

    一个回合，三个底线都挑战完了。

    不然说李昂是个热爱挑战的人呢？

    好吧，问题大了！

    李昂尴尬死了，再这么下去，怕不是打完这场比赛就要卷铺盖回家。

    投篮打铁后，王治郅和巴特尔都盯着篮板，但他们还没来得及起跳，却发现李昂已经窜入空中！

    蒋老爷子张大了嘴巴，在中国干篮球事业这么多年，他还是第一次见黄皮肤黑头发的中国人能跳这么高，弹速这么快。

    大家都知道李昂是NBA扣篮王，是NBA最年轻的篮板王。

    但在电视上看和在现场看，效果是完全不同的。

    看见李昂现场起飞，所有人都傻了。

    就这样，李昂在王治郅和巴特尔这对双塔头上拿下了进攻篮板球！

    NBA最年轻篮板王，恐怖如斯！

    落地后，李昂就在篮筐正下方。

    于是，他立刻举起篮球准备二次进攻。

    王治郅和巴特尔都毫不犹豫地跳了起来准备盖帽，却发现李昂只是虚晃一枪！

    把这两大中锋都晃到空中后，李昂方才跳了起来。

    在两大中锋的防守下，原地起跳双手暴扣得手！

    云龙出海，威震神州大陆！

    那一刻，除了篮球架“咯吱咯吱”的声音外，全场鸦雀无声。

    在王治郅和巴特尔两人的防守下肆虐禁区，这尼玛......

    对这群中国球员来说，王治郅把巴特尔，单独放一个在篮下就已经够有威胁的了。

    李昂倒好，直接打俩儿！

    落地后的李昂锤了锤自己的胸口，展示出了现在中国球员少有的激情。

    蒋兴权看着球场上呆若木鸡的队员，率先恢复了镇定，然后忍不住露出笑容。

    他发现，自己用错了。

    “小李，接下来用你自己的方式打球！”

    蒋兴权在场边大喊了一声，李昂也点点头。

    既然如此，那我云龙就不客气了！

