    丹妮可以通过留在杰洛手臂上的灵魂标记，随时找到他。

    可杰洛却没办法像丹妮一样，通过手臂上的灵魂碎片给龙女王传递“来电显示”——就像丹妮对魁晰做的那样。

    也即是说，预备白骑士杰洛·戴恩没有主动联系龙女王的能力。

    偏偏，这次是他主动联系上的丹妮。

    红袍女梅丽珊卓插手了。

    那女人竟在没拿到“通讯频段”的情况下，与龙石岛的魔力网点连接上。

    她甚至没使用玻璃蜡烛。

    “别惊讶，你的魔力网点几乎在魔力海内掀起新一轮的魔法潮汐，我想不知道也难。”

    穿衣镜般宽大的龙晶魔镜中，红袍女的身周环绕一圈火焰，杰洛戴恩站在她身后。

    火焰晃动，画面也跟着似水波荡漾。

    红袍女正在国王塔壁炉边，与万里之外的龙女王交流。

    “我知道魔力网点对魔力潮汐的微弱波动，但连接龙石岛的水晶球需要特殊的巫术咒语。

    即便你知道魔力网点的构造技术也没用，信息通道的魔能波频是我设置的。”丹妮皱眉道。

    红袍女白皙脸颊在篝火前反射莹莹红光，饱满的红唇勾起一丝得意的微笑，道：

    “你家大门上了锁，我进不去，但并不代表我不能在你家门口叫门。因为我不是小偷，不需要悄悄潜入。

    你留在龙石岛的月咏者听到我的叫门声，便把大门打开了。”

    丹妮无语了。

    野法师如果魔力精深，的确能找到魔力网点的连接口，就像互联网上的黑客，能搜寻联网的米国军方服务器。

    问题是，哪个黑客敢实名制骚扰它？

    瓦雷利亚时期的大巫师，远比米军更可怕，反击更直接凶残。

    若此时掌控龙石岛魔力水晶的人不是马尔温，而是丹妮......

    只要她愿意，仅仅一个念头，就能把梅丽珊卓的漂亮脸蛋烧成骷髅——通过魔力连接，传递火巫术过去。

    嗯，互网络只能传递信息，这里的魔力网点却是传输真实不虚的魔力。

    魔力可以转化为信息，也能转化为火巫术。

    不过也不能怪马尔温玩忽职守，他确认梅丽珊卓身边有白骑士后才“打开大门”的。

    “琼恩怎么死的？”丹妮收回杂念，饶有兴趣道。

    梅丽珊卓在对面深深看了她一眼，道：“他违背誓言，被守夜人砍了脑袋。”

    哇，比原剧情的捅死更凄惨！

    脑袋都掉了，啧啧......

    不过，听起来怎么想让人发笑呢！

    哈哈哈哈......

    丹妮心中被一种莫名喜感填满，很不厚道地笑出声：“嘿嘿嘿，这种事找我也没用，入土为安罢！”

    “喔，不能埋，异鬼就在塞外，尸体必须就地焚烧。烧了没？”

    “你都不问他违背的什么誓言？”梅丽珊卓道。

    “是的呢，他如何背誓的？”丹妮立即道。

    “唉，即便在北境，也充斥着权利带来的阴谋与欺骗。”

    红袍女先是感慨一句，才把丹妮离开后这段时间，北境发生的事细细述说一遍。

    在长夜堡搜索“长城法阵控制枢纽”——也即是黑门——无果之后，史坦尼斯立即给北境诸侯派送渡鸦。

    他以国王的身份，以为史塔克伸张正义的名义，号召北地豪杰来投。

    很尴尬。

    除了一个内鬼，无一人响应。

    嗯，卢斯·波顿让卡霍城的阿尔夫·卡史塔克当间谍，去长城二鹿营里当“蒋干”——蛊惑二鹿攻打波顿家的恐怖堡。

    恐怖堡墙高城深，波顿家族存在万年，在当地根深蒂固，得全体百姓拥护。二鹿一千多步骑陷进去，都不会冒半个水花，而临冬城恰恰相反，百姓、骑士全是史塔克的死忠，恨波顿入骨。

    唔，老卡史塔克是被罗柏斩杀的那位卡史塔克伯爵的叔叔。

    小卡虽在呓语森林被詹姆杀了两个儿子，却还有一个女儿在老家，最后一个儿子被兰尼斯特俘虏——卢斯·波顿排除异己、安排北境贵族冒险深入王领的后果。

    本来小小卡被俘，大概活不下来的，毕竟，他老爹杀了两个兰尼斯特俘虏。

    但罗柏动作快而狠，即刻砍了小卡脑袋。

    小卡死的惨，小小卡的命却保住了——泰温对罗柏给出的交待很满意，便没继续打破“不杀贵族俘虏”的惯例。

    问题来了，老卡有了私心。

    伯爵侄儿死了，他便想让自己儿子继承卡霍城。

    他卧底二鹿除了讨得新北境之王的欢心，还有借刀杀人的打算——杀还在君临当俘虏的小小卡。

    老卡投靠了二鹿，瑟曦还能放过他侄孙？

    除此之外，老卡还打算让儿子娶了小卡的女儿。

    堂叔娶堂侄女。

    小卡妹不愿意，逃到长城找琼恩......

    唔，这里有个时间先后的问题。

    老卡先去长城找二鹿，蛊惑二鹿去打恐怖堡，地头蛇琼恩及时劝阻，让二鹿逃过一劫。

    之后，琼恩又把史塔克家的“倒数第二张底牌”送给二鹿：高山氏族。

    高山氏族可以看成北境内的野人。

    忠于史塔克的野人部落。

    二鹿得到3000适应北境苦寒环境的氏族猛|男，勉强有了再次参加争霸游戏的筹码。

    接着，二鹿带领新组建的军队解放深林堡。

    ——高山氏族与深林堡都在临冬城西北方，二鹿打算从这个方向进攻临冬城，深林堡算路过。

    在深林堡俘虏了阿莎·葛雷乔伊，又得到“二货”莫尔蒙的效忠——大熊家的熊岛就在深林堡隔壁，大熊第一任老婆来自深林堡。

    这个时候，小卡妹才逃到长城黑城堡。

    小卡妹知道叔公老卡的卧底身份，告诉了囧，囧心中焦急——二鹿行军途中，无法送信鸦通知他。

    然后他派出自己的动物伙伴——“熊老渡鸦”。

    琼恩第一次以渡鸦的身份参与“二鹿讨逆之战”，很快就有了第二次，第三次......

    他甚至把冰原狼都送到数千里之外，二鹿军营附近的狼林。

    参与度这么高，让他对战场形势有更深入了解的同时，还让琼恩的心态发生改变，

    或者说，他与提利昂一样，都是“伐木累至上”。

    之前的“守夜人琼恩”只是一件自我防护的铠甲，流着“奔狼之血”的史塔克才是铠甲下的真面目。

    他看到复仇的希望——在冰原狼白灵的帮助下，二鹿有很大可能拿下临冬城，干掉小剥皮（拉姆斯·波顿）为族人复仇。

    他眼见复仇的希望之门在缓缓关上——瑟曦与攸伦联姻成功，卡林湾关卡打开，卢斯波顿将带领数千北境老兵与弗雷族兵回归临冬城。

    更让他忧惧的是北境贵族的态度。

    北境贵族忠于史塔克，可史塔克名义上已经族灭。

    北境贵族憎恨出卖史塔克与众多南征北境骑士的波顿，可波顿总算是北境望族，恐怖堡的历史，也不输于史塔克的临冬城。

    史坦尼斯却是外人，是个失败的王，是个脾气不好、魅力值为负的孤拐之人。

    他在北境不能服众！

    此时北境贵族面临两个选择：在刀架在脖子上的情况下，捏着鼻子吃屎，认可波顿成为新北境之王的事实，好处是，他们可以保留富贵与权势；或者，主动往嘴里喂屎，投靠史坦尼斯，硬肛卢斯波顿与他背后的铁王座（至少弗雷家族），好处是，能为旧主史塔克复仇。

    呃，对北境之人来说，无论投靠波顿，或者向二鹿臣服，都如同吃屎般难受——想想《权游》中，北方佬对待救世主丹妮莉丝的态度，就明白他们有多排外，多习惯史塔克的统治。

    既然都是吃屎，吃波顿的屎至少能保存家族。

    故而，这些日子陆续有北境贵族向波顿靠拢，比如荒冢屯的达斯丁、溪流地的莱斯威尔、白港的曼德勒（其实是卧底）、壁炉城的安柏（大琼恩的家族，被强迫）......

    说到底，波顿是北境人，与他们还是亲戚呢！

    比如，波顿的第二任妻子，便来自达斯丁家族。

    但这个时候若有一位史塔克站出来，宣布支持史坦尼斯，那一切都将改变。

    任何一位史塔克，哪怕他是私生子，北境贵族也能有个主心骨。

    琼恩进入渡鸦体内，飞到物非人亦非临冬城。

    以渡鸦之眼，见证小剥皮如何折磨临冬城的父老乡亲，如何在属于父亲的北境之王宝座上吆五喝六......

    渡鸦还飞入地窖墓穴，站在艾德·史塔克空荡荡的棺材上，看着父亲的雕像。

    “父...亲......”渡鸦几乎流泪。

    然后，压死牛的最后一根稻草来了。

    琼恩收到一封信，来自父亲的挚友——灰水望首领，霍兰·黎德。

    “熊岛的梅姬·莫尔蒙伯爵没死，她带着罗柏国王指定北境之王继承人的声明，在颈泽寻找灰水望时，被我的人遇到。

    北境之王指定的继承人就是你，琼恩·史塔克！（ps）”

    看到信的内容，立即有无数与罗柏、与临冬城、与父亲有关的记忆在琼恩脑海闪现。

    他想到校场中与自己比武的罗柏，他在笑，他在喘气，雪花一片片飞落，在他发际溶解成热气腾腾的湿迹。

    伊蒙学士说“杀死心中的男孩，方能承担男人的责任”，罗柏做到了。

    他呢？

    他的责任是长城，还是临冬城？

    接着，他又想到像猴子一样敏捷地攀爬塔楼高墙的布兰，想到笑得上气不接下气的瑞肯，想到一边抚摸淑女的毛、一边低声哼唱的珊莎，想到头发乱得像鸡窝、像男孩一样到处疯跑的艾莉亚......

    酸甜苦辣涩，万般情感一齐涌上心头。

    囧在黑城堡司令塔泪流满面，哽咽出声。

    ——长城不缺一个琼恩·雪诺，史塔克却仅剩一个琼恩...史塔克！

