    第269章再生事端

    傅珍珍闻言，愣了下，待反应过来，蓦然有些羞涩，小声道：“我知道了……”

    王氏见她如此，心里又喜又忧。

    喜的是，她家女儿长大了，忧的是，女儿没多长时间能留在身边了……

    想着，她握着女儿的手，心里感慨万千。

    看着女儿娇美的脸，她温声道：“婚约之事，是人生大事，马虎不得，到时候，也不用太害羞了，该打量的还是要打量。”

    王大人的公子人品应该不会差到哪里去，那剩下的便是长相了。

    人这一辈子，还是要嫁个自己喜欢的人。

    王氏默默想着。

    傅珍珍闻言，便压下了心里的羞怯，点点头。

    ……

    翌日，苏晚跟杜夭去找木匠定制麻将和开麻将馆要用到的桌椅。

    花了半天的时间，总算跟木匠谈妥了。

    接下来，二人便将重心放在了炸鸡铺上。

    二人打算将炸鸡铺子弄成现代的炸鸡店的模式。

    除了店内的装潢，还有锅炉用具，以及桌椅、柜台都要重新再专门定制。

    另外，还需要再请两到三个伙计。

    忙碌的时间总是过得飞快，转眼便到了与王大人说好，带他家公子来傅府的时间。

    傅珍珍早早便起来了，仔细梳妆打扮了一番，虽然早有心理准备，但心里还是不免有些紧张。

    为转移注意力，她只好拿出绣活来做。

    前院，苏晚也让下人做好了接待王家父子的准备。

    今日这件事情涉及到傅珍珍的终身大事，傅府几人都很重视。

    眼看时间差不多了，苏晚便让小伶去将傅珍珍请到了前厅。

    她还专门让人在厅里放置了一面屏风，一会儿客人到了，好让傅珍珍坐到屏风后面。

    因为王大人言明今日会携子前来，所以傅璟琛还特地推掉了几个重要的邀约，专门在府中等着。

    然而几人等到将近中午了，王家父子也没有来。

    见傅珍珍有些坐不住了，苏晚只好开口问傅璟琛，“你确定王大人说的是今日？”

    “嗯。”傅璟琛点点头，他其实也奇怪王大人怎么这么不守时，平时他并不是这样的人。

    “那就再等等吧。”苏晚温声道。

    这说好的事情，按理说，王大人不该迟到的。

    可兴许是有事情给耽搁了。

    不过这个理由太牵强。

    今日这样的日子，王大人应该也有所准备才是。

    苏晚心里有些嘀咕，却并没有表现出来，陪着几人安静坐着。

    又等了半个时辰，时间都过午了，人还是没来，这下，苏晚都有些坐不住了。

    她刚要说话，却在这时，司闲自外走了进来，“王大人和王公子到了。”

    苏晚心里一松，人总算来了。

    王大人父子自门外一前一后走了进来，身后还跟着提了酒品礼诣的下人。

    而陪同前来的，则是礼部的一位大人。

    王大人一进来，便拱手告罪，“实在抱歉，让你们久等了。”

    站在他身边的王公子，面色淡淡的，并没有说话。

    苏晚将他的神色看在眼里，总觉得他的样子很牵强，不太情愿的样子。

    苏晚顿了下，和王氏一起，跟着傅璟琛起身。

    “无妨，请坐下喝茶吧。”傅璟琛自然也有注意到王公子的异样，却是不动声色，而是比了个请的手势。

    王家父子及随同前来的那位大人，依言坐了下来。

    大家相互寒暄了几句后，王大人刚要将话引到两家儿女亲事上，这时一直没有说话的王公子，却突然出声道：“傅相，实在对不住，在下已有心仪的人，令妹……在下怕是没有福分。”

    王氏闻言，惊讶地看了他一眼，随后面色变得难看了起来。

    苏晚也皱了下眉。

    什么叫已有心仪之人？

    既然已有心仪的人，还来他们家相看，是什么意思？

    这是在耍着他们玩吗？

    苏晚和王氏的心里都很不舒坦。

    坐在屏风后面的傅珍珍，手指绞紧了帕子。

    傅璟琛面色也淡了下来，嗓音里已有些冷意，“那就要恭喜王公子了。”

    王公子顶着来自自家父亲的压力，将话说出来后，心里本来是有些轻松的，可不知为何，在对上傅璟琛的眼神时，他心里莫名生了寒意，神色也变得极其不自然了起来。

    “谢、谢谢傅相。”

    王大人面色大变，却是克制住了训斥儿子的冲动，可面色已经是极为难看。

    他狠狠剜了儿子一眼后，起身向傅璟琛深深揖了一礼，“傅相，今日之事，下官……”

    傅璟琛抬手打断了他的话，“王大人不必多言，喝茶吧。”

    王大人尴尬又歉疚，但事到如今，已不好再说什么。

    陪同前来的那位大人，也极是尴尬。

    他是万万没有想到这王公子会临时变卦，说出这样的话，既然已有心仪之人，还来这里做什么，这不是明摆着，在拿傅家人开涮吗？

    没看到傅家人对这事的重视吗？这等于是当面打了人家的脸面，给人家难堪啊。

    真是年轻无畏，他怕是不知道这位年轻宰相的手段。

    这王公子，便是明年科举中了以后，仕途怕是也很艰难，这辈子想升迁，那是无望了。

    王大人没脸多待，将杯子里的茶喝完后，便带着儿子与那位大人起身告辞了。

    临走前，他想将带来的东西留下，以示赔罪，却被傅璟琛劝阻了。

    最终，三人悻悻然地走了。

    三人一走，屋里的气氛霎时变得有些沉闷。

    坐在屏风后面的傅珍珍，起身走了出来。

    看着出落得亭亭玉立的女儿，王氏又是生气，又是心疼，心里不免也对王大人生了怨气。

    本以为会是个好的人家，却没想到那王公子这么不靠谱。

    她忍不住出声道：“当初是王大人自己想要与我们结亲的，怎么现在却……”

    她心里很是不舒坦，虽然那王公子说已有心仪的姑娘，但谁都看得出来，那是托词。

    若他有心仪的姑娘，何必再上他们家来？这不是成心在耍着他们玩吗？

    若他只是单纯地看不上珍珍，也就罢了，可他明明不想与他们结亲，却还上门来，这不是当着面在打他们的脸面吗？

    ?  ?今天依旧更新了一万字哦，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

