    黄沙大漠，狂风呼啸，每一分钟，地形都发生变化。在沙漠中追踪是最困难的，但是对某些高手来讲，却不成问题。

    覃小篆和女战士离开结界就以最快的速度离开，女战士使用的是天使之翼，瞬息数里，覃小篆的是火箭发射装置，时速突破五百公里，这会儿已经顾不上那些陷阱和怪物了。来的时候，花费了数个小时，离开的时候几分钟就到了沙漠边缘。就在两个人一口气刚刚松下来的时候，一片乌云出现在头顶。

    “不好——”覃小篆脸色大变。

    “组长，你快走，我来阻拦。”女战士没有半分犹豫，冲天而起，两只手掌张开，白色的雾气急速喷出。

    低温扩散，刹那间这一方空间都冻住了，连风都凝固了。女战士却没有任何喜悦，一只由乌云组成的巨大手掌从天空拍下。

    啪！

    面对遮天蔽日的手掌，女战士根本无力闪避，被结结实实拍在身上。

    “你也别想好过！”

    女战士四分五裂的时候，一股恐怖的力量从心脏部位绽放，如孕育了不知道多少年的火山，突然喷发，毁灭的力量咆哮这一片空间。

    乌云凝聚的手掌刹那破碎，云朵乱蹿，毁灭的力量并未消散，一直冲向天空，把天空炸出了一个窟窿眼。

    “该死！”天空之上响起了一声压抑的怒吼。

    浓厚的乌云急速收缩，眨眼间变成一个目光阴鸷的老者，老者肩膀的衣服破碎，显然吃了不小的亏。忽然他脸色一变，上百枚飞弹从四面八方把他包围。

    “找死！”老者彻底怒了，目光一凝，漆黑色的光芒射出，所有的飞弹全部爆炸，冲击波靠近他身体三米的地方就无法再前进了。

    覃小篆眼神一缩，虽然知道这些攻击无法射杀老者，但是也没想到连一点皮毛都伤不到。一道命令传递出去，身体突然裂开，他从里面走出来。原来他一直穿着一身盔甲，皮肤植入的是真人的皮肤，所以别人一直以为盔甲就是他的皮肤。

    盔甲在他走出来后，重新合拢，看不出丝毫痕迹，头上出现一个头盔，遮住了脸庞。一系列动作都在一瞬间完成，老者毁灭了几百颗飞弹的时候，盔甲已经冲天而起，发动了可怕的攻击，高科技的成果让不熟悉力量的老者疲于应付。

    不过老怪物就是老怪物，很快就适应了盔甲的攻击节奏，全力一掌把盔甲击成了碎片。目光在碎片上扫射了几遍，他有些怀疑，却找不到证据。真正的覃小篆早已经消失不见。

    ……

    数十公里的沙漠上，一声惨叫之后是可怕的爆炸。

    “自爆！”

    酒鬼倏然后退，避开了溢出的能量。他没料到这两个手下如此刚烈，自爆的话，形神俱灭，连灵魂都会毁灭，从此六道轮回彻底失去这个人的痕迹。

    “火焰山，这个仇我异能局记住了！”孔方明脸色平静，但是严重的恨意浓烈的几乎可以滴出水来。

    “想报仇，那也得有机会才行，不好——”酒鬼脸色一变，身体化作一道闪电射了过来。人未至，可怕的火热横冲过来，但是还是迟了一步。

    孔方明化作一道血光射向天边，瞬息消失不见。

    “血盾之术！”酒鬼脸色阴沉，止住了追击的冲动。他不是龙卷风，并不擅长轻身之法，不过血盾之术，瞬息三百里，就算是龙卷风怕也追不上。

    “看来异能局的招收对象已经不局限于正派了，血魔门这种邪教也招入了进去，血盾之术，嘿嘿，这种自损精血的法门，也只有邪道人物才当成至宝！”酒鬼冷笑一声，消失在原地。

    三叉戟、西王宫、剑二十三、太初三娃等人都找到了老怪物们的袭击，不过这些门派精英既然被委以重任，每个人都有独特的绝学，虽然损失惨重，最后还是成功从老怪物们的手掌上逃出来了。唯有鬼使最神秘，结界爆炸之后就不见了，没有一个人看到他。不过，却没有一个人认为他死在结界的爆炸之中。

    “站住！”

    声音响起的时候还在数里之外，第二个字说完的时候，坏书生已经到了身后，速度之快，无法想象。

    黄金人停下来了。

    “转过身来！”坏书生不容置疑道。

    黄金人默默转身，没有说话，平静地看着坏书生。

    “把你的竹之精华交出来！”坏书生做事向来不会把主动权交给别人的，换做平时，他是一剑劈过去，然后自己动手的，但是不知为何，黄金人给他一直异样的感觉，以至于他反常态地没有动手。

    沉默了一下，黄金人拿出了竹之精华。

    “算你识相！”坏书生的手指触碰到瓶子的时候忽然注意到了黄金人的手掌，通体金黄，颜色纯粹的就像100%的黄金，绝对不是染上去的。他触电

    般缩回了手，脸色大变，眼神震惊：“你，你，你是——”

    黄金人还是没有开口，直盯盯看着坏书生。

    “你们这一族竟然出世了！”坏书生心中发毛，他已经记不清楚有几百年没有这种心虚的感觉了，见到老疯子他也最多是忌惮而已。

    黄金一族实在是太可怕了，遭到上苍的诅咒，这一族的人，在强大的人都不想招惹。因为敌人已经不是人了，而是上苍。

    黄金人见到坏书生确实没有夺取竹之精华的打算，默默地收起了瓶子，转身朝着禁区外面走去，一步一个脚印，走的很慢。坏书生却没有勇气追出一步。

    ……

    “你在找我吗？”

    突然想起的声音让捕食者脚步一顿，刚好这会儿风沙小了点，模糊的影子出现在十几米之外，刘危安正含笑看着他。

    黄玥玥就在刘危安的身后，眼神有些忐忑，但是很安静。

    “跟我回去，饶你不死！”捕食者表情一喜，黄玥玥没事就好。他得到的任务是抓黄玥玥和刘危安回去，刘危安可以抓不到，但是黄玥玥一定要抓回来，而且是活的，毫发无损。

    “我不会跟你回去，但是我也不想死！”刘危安道。

    “那可由不得你！”根本没看见捕食者如何出手的，拳头已经到了刘危安的眼前。之前看他和老妖婆动手的时候，一拳一拳都是慢吞吞的，以为走的是力量路线。直到看见这一拳才醒悟，力量和速度并不矛盾。

    只有一个拳头，没有半点声音和气势，正因为如此才让刘危安如临大敌。

    《尸皇经》！

    同样是拳头，在不足公分的空间里爆发出无以伦比的速度。

    一大一小、一白一黑两只拳头在半空碰撞，不偏不倚！

    时空仿佛在这一刻静止了刹那，下一瞬，冲击波炸开，以每秒数百米的速度冲出去，每一缕气息都蕴含可怕的毁灭力量。以拳头为分界线，地面裂开，延伸到两百多米才停下，扩散的风暴把风沙横推出去，出现了一个直径数百米的真空。

    狂风如刀，把捕食者的衣服割成了千百片，露出结实的肌肉。肌肉上没有任何伤痕，连一个印子都没有留下。

    另一边，狂风逼近刘危安一米距离的时候就无法在前进了，被一股无形的真气挡住了，只能宣泄在地面上，切割出密密麻麻的裂痕。

    “我是不死之身，即使实力高于我的人也杀不死我，我可以无限复活。而你却会被活活累死，投降是你唯一的选择，你对我做了什么？”捕食者忽然看见一缕火焰从刘危安的拳头传递过来，刹那间没入了它的体内。

    下一秒，火焰炸开，这一点火星以燎原之势笼罩它的全身。它被创造出来后就没有表情变化，也没有情感波动，但是这一刻，它感受到了一种叫害怕的情绪。

    它问道了死亡的味道。

    “我要杀了你！”捕食者冲向刘危安，但是刘危安根本不给它这个机会，早已经带着黄玥玥后退了百米。捕食者的拳头击出一半就无力继续了，焚天之火不仅仅烧灭它的肉体，同样烧掉了它的力量。

    “失去了肉体，不知道你还能不能复活，不知道你的不死之身还有没有效？”刘危安平静道。

    “主人不会放过你的！”捕食者的话落，肉体化为灰烬，被风一吹，消失在天地之间。

    刘危安的耳朵忽然动了一下，没有一丝迟疑，裹着黄玥玥瞬间消失在风沙之中，几乎他们刚刚离开，老妖婆冲破风沙出现。落在烧毁的捕食者的边上。

    “又晚了一步，被酒鬼赶了先！”老妖婆恨恨道，刚要转身，忽然感觉不对，脸色变化了一下：“嗯？这不是酒鬼的火焰，从来没见过，这是什么火焰？如此恐怖，让我感到一丝心悸！”她活了那么久，什么力量没见过，这个世界上能够威胁到她的人不多了，但是从这一缕火焰之中，她感受到了一丝死亡的气息。

    “这个世界越来越有意思了！”老妖婆发出夜枭般难听的刺耳笑声，化作一道轻烟朝着刘危安离开的方向追了过去。

    老妖婆离开不到10秒钟，龙卷风出现，停留了刹那，沿着老妖婆的方向飘了过去，速度快到极点。

    <!--over-->

