    叶天雪听到这话，是显然还没有缓过来，不过听到墨子麒这么说，她伸头又往边看了看，只见那边空荡荡的哪里还有先前叶天心那吓人的影子？

    叶天雪看到这儿，眉头紧蹙着，不过此时她一旁的墨子麒已经正在穿着衣服了。

    现在闹了这一出，墨子麒确实也没有什么心情再继续了，这叶天雪提谁不好，非得要提起那个傻女人，而且还是一个已经死了的傻女人。

    叶天雪看到穿着衣服的墨子麒，似乎这才缓了过来，“殿下，你要走了吗？”

    墨子麒淡淡的看了她一眼道：“没错，你刚刚叫出了声，本宫怕引起人的注意，现在我们两个还得注意一点。”

    毕竟他和叶天心的婚约还没有解除，现在他们两之间的事情还不能暴露，不然的话，这事情若是传了出去，那还了得？

    叶天雪听到这话，心里是不由一阵失落，但是想到刚才的事情，其实她也没有什么心情了。

    “那好吧，殿下你一路小心。”

    墨子麒听到这话，是轻轻的在叶天雪头上落下了一吻，“你也别乱想了，那傻子已经死了，别自己吓自己了。”

    说完，他便匆匆的离开了此处。

    叶天雪看着他离去的背影，也拾起地上准备穿好离开这里。

    然而就在她捡起衣裳的时候，突然发现地上有东西流了出来，甚至还沾染了一些在她的衣物上，她不由地的蹲下身子仔细一看，才发这并不是什么普通的液体，她用手指沾染了一下，一股腥味瞬间涌上了她的鼻尖，透着月光之下指尖那妖娆鲜红的血液显得十分骇人。

    是血！那竟然是血！

    叶天雪是吓的一屁股就坐在了地上，根本就不敢伸手去捡那衣裳了，而且那血还在越流越多，逐渐的将她的衣衫给浸湿。

    一看到了这儿，她胸口是上下起伏，脸色惨白的盯着那血冒出来的位置，特别是在夜里，就更加让人觉得是毛骨悚然的。

    突然间，从那流出血的假山石后边，突然就冒出了一张脸来！

    吓的她是瞬间失控尖叫，“啊，啊，鬼啊！”

    叶天心看着叶天雪那吓傻的模样儿，心底是闪过了一抹得意，又继续开口道：“大姐姐，我死的好惨呀！”在听到这熟悉阴森而又恐怖的东西时，叶天雪整个人都傻眼了，身下一股热流涌出，是吓的失禁了。

    叶天心看到这一幕，突然也觉得是挺可笑的，这个叶天雪原来就这点胆子？

    随着叶天心的爬出来，叶天雪是越来越觉得可怕了，她是哭喊着道：“四妹妹，你，你别过来，害你的人，不是我，是太子殿下，你就算是要找，那也去找太子吧！”

    叶天心闻言，心里再次冷笑，原来人到了这个时候就是挺现实的，叶天雪现在就知道甩锅了，若是太子听到这话，估计还不得气死。

    “大姐姐，我的血好喝吗？他们说只要你喝了我的血，才能救的命啊！如果不是因为你，我会死吗？”

    她说着一边学着贞子从电视里边爬出来的样子，往叶天雪面前给爬出去。

    叶天雪这时更加觉得害怕了，浑身颤抖着眼看着叶天心越来越临近，这时的她也是连忙就从地上爬了起来，仓惶失措的往后跑，一边跑着一边叫着：“救命啊！有鬼啊！救命呀……”

    她吓的衣服都忘穿了，整个人也是一种崩溃的状态。

    叶天心看着叶天雪这胆小如鼠模样儿，眼底是闪过了一丝得逞之色，见人越跑越远，她也没有追上去。

    其实她不过就是想吓吓这叶天雪的，而且现在已经达到了她想要的目的。

    叶天雪就这么衣衫不整的跑到人前大吼大叫，引起了人的注意，大家又会怎么看待这个平时文文静静的乖乖女呢？

    虽然这是在相府上，以叶天雪和萧氏在府上的地位，想必府上知情的人必定会被封口的，不过呢，这纸总是不住火的，何况人多眼杂的，保准哪个不会流传出去，这么一做，她不过也就是想先留下一点证据，以后再慢慢跟他们算账！

    叶天雪离去后，叶天心又在原地转悠了一圈，忽然是在地上看到了一块晶莹剔透的东西，她捡起来一看，发现又是一块水头上好的玉佩。

    这块玉的质地和她上次从那里男人拿的那块玉是差不多的，都是上等的帝王绿，看样子那人的身份还不低，搞不好还是什么皇亲国戚呢！

    因为这块玉佩呢，在她的记忆中叶天雪可不曾拥有过这种东西，如果她没有猜错的话，应该是先前太子慌慌张张离开所遗留下来的，若是太子遗留下来的，那就最好不过了。

    想到这儿，她眼底是一抹精光闪过。

    由于叶天雪喊叫声，很快就引来了人，叶天心这时后又赶紧穿上了夜行衣，戴上了斗笠，爬到了一颗大树上，如此好戏，她又怎么能错过？

    远远看去，首先到来的时候相府巡逻的侍卫，在看到叶天雪这样衣衫不整的出现时，他们也是显得惊讶不已，“呀，大小姐，你这是怎么了？”

    从这样看来，叶天雪这样子还真像是被人强了般的惨烈，衣衫不整，浑身上下还遍布着青紫的红痕？

    叶天雪这时还没有缓过来，看到侍卫们的到来，她就犹如抓到了救命稻草一般，“救命，有鬼，那里有鬼啊！”

    侍卫们看到叶天雪这样子，也是傻眼了，鬼什么的他们压根没看到，就看到了眼前的叶天雪，不过这大小姐身材那还真是好，对于这久居相府的侍卫来说，哪里见过什么美人，那些个丫鬟又怎么能够跟这娇滴滴的大小姐相比？

    他们是看的目瞪口呆，不由咽了咽口唾沫。

    叶天雪本来是想告诉这群侍卫，那里有鬼的，哪知这群侍卫是盯着她目不转睛。

    她这才俯身一看，发现自己的身子居然全部被这群该死的侍卫给看光了，她顿时就伸手捂住了自己的关键部位，是气恼的看着这群侍卫道：“你们……你们……呜……”

