    “你说只要我能能给你生个儿子，你就会把我风风光光的娶进门的，现在孩子就在这，难道这些你都忘了吗？”女子声泪俱下，不过她说的这些话，却已经让王涛把心都提到嗓子眼了。

    毕竟王家的社会地位在那摆着呢，这要真无缘无故的整出来个私生子，就算他老爹能睁一只眼闭一只眼，他爷爷及家族的其他长辈，也不可能轻易的放过他。

    说着，已哭成了泪人的女子突然身子一软，要不是旁边的李若冰手疾眼快，一把把她扶到了椅子上，她险些一头栽了下来。

    “王导，要不，我们在换个地方？”

    王涛眯了眯眼，不过他却没再理会一脸纠结的李若冰，而是对那个女子面无表情的说道：“姑娘，看你的意思，我这是说啥都没用了？”

    “那行，可你既然说这孩子是我的，那总不能空口无凭吧？”

    说实话，他对眼前的这个女子真的一丁点印象都没有，就更别提还和她发生过的啥了……

    “你……”

    女子痛心疾首，仿佛强忍着心中的怒意，冷冷的说道：“你要证据是吧？行，孩子就在这，你要是有什么怀疑，现在我们就可以去医院做鉴定！”

    “鉴定就鉴定，难道我还怕你不成？”见此女是铁了心的想往他身上赖了，王涛也不想再和她费什么口水了，解了颗领口的扣子，扯着嗓子说道：“不过你给你听好了，等结果出来，如果这小子真是我的种，就算我老子打死我，我也一定把你们娘俩接回王家，可要是这小子和我半毛钱关系都没有，就算你逃到天涯海角，我也会让你知道我王家的厉害！”

    说完，王涛甚至瞅都没多瞅那女人一眼，转身就朝着厅外走去。

    而那个浑身颤抖的女子也在他前脚刚走，就从李若冰的怀里挣扎了出来，并一脸决然的跟了上去。

    半小时后。

    某医院检测采样室。

    一个身着白衣的小护士把两只干净的玻璃托盘轻轻的放在了王涛等人所在的桌子上。

    女子没有丝毫的犹豫，直接拿出了怀中孩子的一根小手指，而旁边的王涛也把自己的一只手，缓缓的伸了出来。

    “滴答……”

    “滴答……”

    随着几滴血纷纷的滴进了托盘里，所有人都不自觉的站了起来。

    “行了，你们先在这等一会儿，等结果出来了，我会把化验单再给你们送过来。”可小护士却只是淡淡的朝几人扫了一眼，随后便熟练的端起了那两个盘子，快步的走出了房间。

    王涛没有说话，在小护士离开后，便又一屁股坐在了之前的那张椅子上。

    可那个抱着孩子的女子却显得特别的紧张，一直愣愣瞅着门口的方向。

    时间一分一秒的过去了。

    “哇，哇……”

    这时，婴儿的啼哭声突然打破了房里的宁静。

    见女人仍没什么反应，一直没敢出声的李若冰则快步的凑了上来。

    “妹子，这孩子是不是饿了？妹子？”李若冰碰了碰女子的袖子，小声的说道。

    “……啊……啊？”但女子却不知道在想着什么，在猛的打了个激灵后，才赶紧拍了拍怀里的孩子，一脸紧张的说道：“是呀，这都出来有仨小时了，孩子也该再吃点奶了。”

    “那你……”一听这个，本是个姑娘家的李若冰瞬间就觉得有点不好意思了，可还没等她把话说完，旁边的女子又说道：“这可咋整，我这次出来的有点急，把孩子的奶粉给忘家里了。”

    “奶粉？”也许女人这话并没有什么不妥，可一直在那闭目养神的王涛却突然从椅子上站了起来，“怎么，难道这孩子不是你亲生的？”

    “涛哥，你，你这话是什么意思？”不知道为什么，这女子的眼神竟忽然有些躲闪。

    “呵呵。”王涛先是淡淡的一笑，接着又看似随意的说道：“我能有什么意思，对了，这孩子有多大了？”

    “两……三，三个月零十天。”

    “是么？”王涛眉毛一挑，又问道：“那应该会翻身了吧？”

    “那他一次能吃多少奶粉啊？”

    “这个……”由于这孩子一直在哭，所以女人在安抚了好一会儿后，才吞吞吐吐的说道：“他，他平时都是我妈给带的，具体能吃多少，我还真没太留意过。”

    “哦？那他一直是吃奶粉长大的？”王涛又问道。

    “这个……”

    “因为我从小就体弱，所以我的……只能……”

    按理说，像王涛这样的大男人是不可能问出这种问题的，这一点，显然出乎了她的意料之外，一时间，更让她有点不知该如何回答。

    “呵呵，原来是这样啊。”王涛装模作样的点了点头，他虽然没再继续追问什么，可在他坐下的一刹那，眼睛里已闪过了一抹阴冷的光。

    “哒、哒、哒……”

    虽着一阵清脆的脚步声在门外响起，之前那个小护士终于拿着个档案袋，从门口快步的走了进来。

    “怎么样了？”可还没等小护士开口，抱着孩子的女子突然一脸急切的道。

    “结果出来了，鉴定双方的DNA相似度为99.99%，在生物学和遗传学上，双方可认定为亲子关系。”说着，小护士从档案袋里拿出了两页纸，轻轻的放在了采样室中间的桌子上。

    “太好了，真是太好了！”

    “涛哥，这回你能相信我了么？”证据当前，女子终于有了底气，就连说话的声音也比之前大得多。

    “我说，别说我没提醒你，你们院可是要对这报告负责的哦。”可王涛却没搭理女子，而且连看都懒的朝报告上看一眼，对小护士不咸不淡的说道。

    “这个当然。”小护士说道：“先生，请您注意您的用词，我们院的鉴定报告哪怕是在国际上也是能得到认可的，您这么说，可能有点不恰当了。”

    “是嘛？”王涛笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，既然你们这这么牛，那我想再做一次，这次做仨人的，行么？”

    

