    冰冷的嗓音，透着凛冽的杀机。

    一袭黑色御剑堂剑装的沈沉凭空出现在双方之间，她只是随意挥手便将飓风与剑气拨散，而她自身那磅礴的剑气更是在随后倾泻而出，竟是一瞬间便将那山岳劈成了齑粉。

    沈沉傲然立在所有人的面前说道：“你们不是自称山上仙人吗？如今见了我这这个修神境界的剑修，仙人又何须仰望？又或者说，此时你们的颤抖，是在自惭形秽吗？”

    下一刻沈沉手做剑指随意向那已经有了远遁念头的袁振清说道：“想走？”

    磅礴剑气瞬间凝结在沈沉的指尖，然后在顷刻间激射到了袁振清面前。

    袁振清猛然挥动了手中的铁锤，试图将那犹如凝为实质般的剑气给劈散了，结果那剑气竟然是冰寒刺骨，瞬间便让铁锤化作冰霜。

    而沈沉的身影已经来到了袁振清身前，她伸出了手指轻轻一弹，那铁锤瞬间粉碎，化作了数不清的冰渣滓。

    “再也无法铸剑了吧？”

    沈沉冷笑一声道：“黑了心肠赚凛冬长城的卖命钱也就算了，竟然还在这里大言不惭的诋毁那些为了这座天地甘愿赴死的人，你说如果我要是我不杀了你，是不是都对不起那些每天都在战死的英灵？不不不，死了就太轻松了。你们不是开山立派做宗主，然后将普通人当做蝼蚁，认为自己是神仙吗？那么便打断了你们的通天塔，让你们成为真正的普通人！”

    刹那间剑气弥漫，犹如一把重锤砸在了袁振清斧子的后心，谷歌断裂声也响了起来，竟然是直接将脊椎给打断了，这便是通天塔，没了它就等于是断了修行根本。

    远处的闵怀见状便拼命的跑，可跑着跑着便看到自己在自己身前，顿时吓的险些尖叫出声。

    众人在再仔细看，这才发现如今自己竟然是置身在一座冰晶宫宇之中，可到底是什么时候被拘押进来的呢？

    下一刻闵怀面前的自己变成了沈沉，然后便是一剑递出。

    闵怀通天塔断，整个人萎靡下去。

    沈沉这才撤去了她的本命神通，然后来到了受伤不轻的徐长义身前，她伸出一只手，掌心处有一颗金色的丹丸，她说道：“这算是世间最好的疗伤药了，不是很多，但这一课就足够你吃上几十次了，足够你恢复伤势了。”

    徐长义也没客气，接过了那金色丹丸问道：“你一直跟着我？”

    “才来不久的。”

    沈沉笑了笑，看向了东北方向说道：“但我只能送你到这里了，从这以后你会遇到更多这样的人，但却不可再如此鲁莽了，可被死在了路上。”

    “你到底有什么目的？”徐长义不解道。

    沈沉摇了摇头说道：“到了后，也许你就会知道了。”

    说完后，沈沉的身影已经消散了，而原本被送走的知春与知秋又出现在徐长义与伟真意面前了。

    而且不到一分钟后，一伙青衫布衣的修士赶来。

    领头的是一个身穿着布衣丝毫没有神仙风范的中年人，他看了一眼自己的儿子，又看了看那些死人，以及三个通天塔断了的人，最后才看向徐长义说道：“我是伟福贵，来迟了。”

    “伟宗主。”徐长义抱拳见礼。

    “什么宗主不宗主，你还不如叫我伟老板。”

    伟福贵声音沙哑，语气中透着一股子与强者格格不入的接地气，他说道：“一个个的自认为得了一些福源便是山上的神仙了，可却也不想想自己早前那在地垄沟间摸爬滚打的样子，我呸，还他妈的神仙，简直是一群不知所谓的小丑。算了算了，说这个干什么呢，这世道不一直如此嘛。”

    徐长义笑了笑但却没有说话，因为前不久他也是小丑。

    伟福贵继续说道：“凛冬长城该去，等到我这败家儿子跻身了元婴之后他也是要去的，至于是不是死在那面我可不管，嗯，但香火得传承下去，所以我得玩命播种生儿子了。哦对了徐长义，以前我挺瞧不上你的，现在我却佩服你，你是这个！”

    说着话，伟福贵直接翘起了大拇指。

    徐长义讪笑一声，而身旁被称为败家儿子的伟真意却是无比喜悦，因为他知道自己终于可以去凛冬长城了，只需要跻身元婴境界便可以了！

    接着徐长义便又上路了，他知道前路漫长且危险，所以让那两姐妹把自己搞的难看了一些，打算就慢慢走到东北地区。

    只要到了东北地区便什么都好说了，因为只要他徐长义表明了自己是要去凛冬长城杀敌的那便是所有东北地区人们的老铁。

    只不过那地方也的确是民风彪悍，而且也是剑气起运极佳的地方，三省之地的剑修极多，一言不合可能便要大打出手，尤其是对外乡人不太友好。

    当然了这个不友好也是要看人的，赚凛冬长城钱的人都是狗东西，去杀敌都是英雄汉。

    前者该杀，后者该喝。

    徐长义还听知春说到了那面是必须要喝酒的，哪怕是喝的起不来了，也不能用炁机化解酒气，不然便会结死仇。

    是真是假没有人知道，因为很少有人愿意去那面，除了那些不得不途径的商人。

    总之徐长义对那面是充满了期待。

    而在他们离开之后，伟家父子却是有了事情做，整个卢台城两个宗门群龙无首，此时正为了谁来继承宗门而大打出手，人脑袋都快打成狗脑袋了。

    伟福贵觉得这个便宜是必须要占的，所以便派儿子去了滨海城一趟，然后又花了大钱请了黑岩科技的御剑堂精锐出手去镇压。

    结果可想而知，简简单单的便将两个宗门收入自己的麾下。

    接着便是下一笔买卖了，是滨海城飞来了几百只巨型信天翁，每一个身形都有百米之长，是如今商人最喜欢的运输工具之一。

    而黑岩科技那面的人明言了，从此后这一代全部归伟福贵所有，而且沈沉将出任召鼎宗的祖师堂供奉，可以为召鼎宗解决强敌。

    召鼎宗需要做的便是与接管剑锋台与山水宗的生意，继续与凛冬长城通商。

    但是价格上面，却是要压低许多。

    对此伟福贵没有犹豫便答应了，他喜欢赚钱，可却不赚昧良心钱，从前因为有那两个宗门掣肘他无法发展商贸，如今实力大增便没人拦得住他了。

    不过与凛冬长城做生意，而且还要低价出售，这可就是任重而道远了。

    因为这个世界就是如此，不想同流合污，那就只能被群起攻之了。

    不过伟福贵觉得能够为凛冬长城做点什么，是好事情。

    由此，宫羽薇谋划的第三条线浮出水面了。

    那便是伟福贵，从此后与凛冬长城通商的所有商人们，就都要头疼了。

    看着那浩浩荡荡的信天翁在空中盘旋着，伟真意在自家山头犹豫片刻问道：“爸，黑岩科技到底是什么意思？”

    “还看不出来？”

    伟福贵摇头一笑道：“你要知道黑岩科技是陈钧择与龙威的，他们可都不是那些铜臭味十足可却烂了肚肠的王八蛋，而此时坐镇黑岩科技的宫羽薇此次谋划，其实并不是你们表现上看到的那些东西，什么滨海城的西城区，什么与召鼎宗结盟，其实这些都是想要给我们看到的。”

    “爸，我脑子不好，你直接点说不行吗？”伟真意头大。

    伟福贵也不生气，他说道：“徐长义在这里的事情用不了多久便会传遍整个炎夏，然后所有人都知道一个曾经趋炎附势的小人在毅然决然去凛冬长城赴死后，便得到了召鼎宗少宗主的钦佩，并且亲自为其送行，而且不仅赠上古福源离火剑，还他妈的在喝酒的时候被知春知秋两姐妹给相中了，一同随他去凛冬长城赴死。你就想想吧，这一段小故事里面都有什么？有一个人的大彻大悟，更有英雄相惜，也有美女爱英雄，谁听了不心神往之？”

    伟真意这才明白过来，他说道：“然后就会有更多的人想要赶赴凛冬长城！”

    “对喽对喽。”

    伟福贵说道：“但这影响势必不会太大，而且会被那些势力弹压，但越是弹压，那些听进去的人便越会觉得当权的人怕了，那么怕了就是错的，去凛冬长城就是对的。所以久而久之，大多数人就会认为只要是个人就得去凛冬长城，再加上那些说书人的推波助澜，便是大势所趋了。”

    伟真意问道：“所以不久之后，前往凛冬长城的人会不会越来越多了？”

    “不会，不会的。”

    伟福贵叹息了一声说道：“因为有能力去凛冬长城的大部分都是个宗门的弟子，而野修要么是本事不够，要么是没钱远行。”

    伟真意纳闷儿道：“那这谋划还有什么意义？”

    “定然不会如我所说的这么简单，那宫羽薇毕竟是陈钧择的嫡传弟子，如果谋划都被我看出来了，那就徒有虚名了。”

    伟福贵一笑道：“看上去徐长义路过这里只是偶然，可其实是不难推敲的，因为徐长义对我们这一代比较熟悉，那么便会大概率走这条路，便是他不走黑岩科技也有办法让他走。而且召鼎宗好好地，忽然就有人攻击了护山大阵，这是为什么？还不是引我们出去遇到徐长义，而徐长义早年间从我们这里得到离火剑，遇见了自然就要有交谈，我们这又民风彪悍极为憧憬英雄，那徐长义虽然已经不如从前了，但是骨子里面却还是希望得到人认同，便一定会说要去凛冬长城的事情，然后接下来的事情走向便在黑岩科技掌握之中了。”

    “都算计进去了？”伟真意倒吸凉气，这种谋划真的太可怕了。

    伟福贵说道：“然后就是利用我们召鼎宗与临东城通商来改变被提高到离谱的价格，不然你以为沈沉为什么要成为召鼎宗的祖师堂供奉，那是以为她要随着商队走，不然商队在走第二趟的时候就会被灭了。”

    伟真意不敢再想了，这还只是弟子，如果是陈钧择亲自谋划又该如何？

    伟福贵又说道：“天底下人人都知道逍遥宗的逍遥镇，可你知道逍遥宗的宗门在哪吗？没有人知道，就像是不存在一样。我就大胆的猜测了一下，这他妈的逍遥宗，不会就是黑岩科技的谍报部门吧？”

    “那就更可怕了。”伟真意说道。

    而在另外一头，黑岩科技的办公室内。

    久久没有出门的宫羽薇换了一身清爽的淡蓝色衣衫，又穿上了梁音亲自做的绣鞋走出了办公室。

    外面的阳光很刺眼，但是宫羽薇却仍然仰头感受着，然后长长的出一口气。

    能够做的已经都做了，接下来如何，就只能看天了。

    谋事在人成事在天，这话不是说说的。

    宫羽薇来到了天台晒太阳，露天泳池中是梁音在游泳，但二人并没有什么交谈，只是在闲暇时做着自己最爱做的事情而已。

    这时候一个带着狐妖面具的女子来到了天台，她走到了宫羽薇身旁的躺椅躺下后便哼哼唧唧的说自己太累了，可却也只是在抱怨而已。

    “赵禾呀，你好歹也是个宗主，这样不好。”

    这时候梁音也跑了过来跟赵禾挤在一个躺椅上动手动脚，这个赵家的小丫头曾经一心想要对龙威自荐枕席，为的当然是为了父亲赵德汉分担家族，但是一直都没有成功，甚至都没见过龙威几面。

    不过当时她便被梁音给收入麾下了，而且一直亲亲密密的。

    如今赵禾是逍遥宗的宗主，而且也正如伟福贵所大胆猜想的那般，这逍遥宗便是黑岩科技的谍报部门。

    “哎呀我都累死了你就不要搞了。”

    赵禾躲着梁音，可声音却是有些欲拒还迎，一边汇报道：“说书人已经安排好了，但我觉得不该突然就说起这种事情，所以便自作主张买通了一些小商人的伙计，这些事情还是由那些商人来说比较靠谱。”

    宫羽薇点了点头，可却不忍去看那个带着狐妖面具的女人。

    因为赵禾在一次任务中险些丧命，最后虽然活了下来，可半张脸却是长满了细密的鳞片。

    对方是用恶魔的血液涂抹在了赵禾脸庞的伤口上，如果不是那恶魔不够强大，恐怕此时她就已经被同化了。

    赵禾对此似乎是不以为然，可心里如何想却没有人知道。

    而在另外一头，是走了另外一条路的武夫耿西进，他看着自己行走的露面，觉得自己起错了名字，应该叫北进或者北上更应景。

    途径一座小镇的时候耿西进停下脚步，摸了摸肚子，没觉得饿，因为他的修为完全可以很久都不吃东西了，可是他却很想吃东西和喝酒，这是人类的天性。

    耿西进是个做什么事情不会太多犹豫不决的人，所以念头一起便走进城镇，随便找了个酒楼就进去了。

    酒是从东北那面运过来的闷倒驴，比末日前还要够劲，喝一口下去整个人都精神了。

    肉便是驯养后又改良培育出来的变异牛肉，一大碟子酱牛肉算是很好的下酒菜了，再来一盘盐水花生，以及麻辣海鲜小炒，美滋滋。

    九楼的客人不少，店伙计跑前跑后忙碌着，掌柜的收钱收的手软，酒客们喝多了后污言秽语不断。

    这是行走江湖的人最喜欢来的地方，五湖四海皆有，都在说着各处的风土人情以及一路上的见闻。

    坐在耿西进身旁的两个人正在讨论最近听到的一些事情，那便是发生在徐长义身上的事情。

    其中一个稍胖一些也更白一些的男人喝了一口酒，一抹嘴说道：“知道什么是修神境的剑修吗？轻而易举就打断了三个金丹境界神仙的通天塔，而且连剑都没出，只用剑气便做到如此，你害怕不？而且那徐长义也厉害，面对三个金丹神仙的围攻要是换了你我那就早死了，可徐长义可没死，而且还杀了很多修士。”

    另外那个较瘦而且衣着锦缎的男人嗤笑一声道：“厉害又能怎么样，不还是要去凛冬长城送死，没长脑子的玩意而已。而且我说兄弟，我只是与你拼桌而已，没熟悉到要跟你聊天。再者说了，你也看看自己是什么身份，如果不是我喜欢喝这口闷倒驴，像是你这种寒酸野修，也配与我这种宗门弟子同桌喝酒？”

    这话可就有些伤人自尊了，但是那个白胖子却是毫不在乎，他只是一小，拿起自己的酒和花生换了个座位，找别人吹牛逼去了。

    那个一看就是宗门弟子的男人笑骂道：“舔什么舔，一口一个沈剑仙，只不过是一个女流之辈而已，如果被我遇到了，看我是不是能把她的本命飞剑都掰断了！”

    “说话客气点，那可是龙威的女人。”

    之前那个已经挪了位置的胖子回过头很是不满的说道：“而且我们不论沈沉实力如何，只说你背后说一个女人坏话，这便是你们宗门弟子的礼数吗？”

    “放肆，你是怎么敢对我如何说话的？”

    那男人顿时拍着桌子起身，然后说道：“还龙威，他算个什么东西，有种现在站在我面前，我敢当着他的面把沈沉给玩死了！”

    而就在这个时候一身黑衣的耿西进起身了，他的大手忽然拍在了那人的肩膀上说道：“沈沉是我学生，你这么说我可不爱听。”

