    关于强化的具体方向，君临这次的想法很简单。

    先把所有能量提升到顶级。

    对手是无限的人，一个个都有庞大的能量，续战能力超强。

    而进入蓝尘位面，肯定是要受到全位面追杀的，也就是说，持续战能力很重要。

    当下叶清弦和罗伯特便都将各自的灵能掌控和魔能掌控提升到满级。

    除此之外，考虑到无限的手下应该有不少“超级蓝瓶”，所以君临满世界找抽蓝技能。

    如果可以，君临会选择血法师的法力虹吸或者恶魔猎人的法力燃烧，奈何有些事不是你想要就能有，交易市场没有，那就没办法。

    最终君临也只找到一份魔法反馈和一个嗜魔。

    前者出自魔兽争霸破坏者，普通攻击会消耗对手的法力值，幻想道具，作用目标仅限魔能。

    后者则是一个混沌系位面能力，对宠物使用后可以让目标宠物拥有吸蓝能力，并部分反馈自身，作用目标仅限魔能与灵能

    君临不得不再次借助绝对真理进行提升。

    不过由于魔法反馈是需要普通攻击才能发挥作用，所以和嗜魔一起，都交给了叶清弦。

    法则能力魔法反馈：攻击目标造成对方能量消耗。每次攻击造成有效伤害的同时，造成同等伤害的魔能消耗。在目标魔能耗尽后，造成半数伤害的法则能量消耗。对其他位面法则能量造成固定20点同步消耗。

    法则能力嗜魔：使自身的一个拥有法则或魔能或灵能的宠物拥有嗜魔能力，对目标进行针对性能量吸收，能量吸收期间无法攻击。吸收到的能量半数分配给宠物主人。

    这两个法则能力的获得，一下让叶清弦成为法师杀手。本来她召唤宠物太多，占据了大部分灵能，所以她在战斗中灵能侧的能力很难发挥作用，但这次终于弥补了这部分的缺失。

    为此君临干脆让叶清弦又学了一个毒咒术。

    灵能侧本身也擅长用毒，面对无限能量魔法罩这种无解赖皮手段，毒咒术伤害强爆发弱的特点也可以弥补不足，不过这个能力，君临就暂时不为她提升到法则能力了——实在是之前极度消耗，寿命不多了。

    至于罗伯特这边，君临让他加强空间能力的运用，直接给他配了一个空间道具。

    跃空水滴：法则道具，大师阶荣耀品质。

    使用后全方位提升空间能力效果。

    原本罗伯特他们的空间之门还需要前置时间，但是有了跃空水滴后，基本就不需要前置时间了，此外距离也大幅度提升。三联版的空间之门本来是八十公里，一天三次，而在跃空水滴帮助下，距离提升到一百二十公里，一天四次。

    搞定这些后，剩下的积分已经不多，君临买了些药物为自己补充寿命就算结束强化。

    ————————————————————

    随着大家实力的提升，选民对新的能力的需求开始不断降低。

    更多的开始追求深度。

    对于君临来说，情况就是如此。

    他现在拥有十九种法则能力，短时间内真的不需要更多能力。

    所以对君临来说，如何挖掘自身能力的现有潜力，是目前最重要的。

    这段时间让君临感兴趣的是白瑞德身上获得的秘密。

    君临发现，白瑞德能量之所以多，不是因为他拥有无限能量池，而是因为他的身体拥有一条特殊的能量通道。

    正是这条特殊的能量通道让白瑞德可以源源不断的获得补给，这相当于一道小学数学题：有一个水池，一边放水，一边接水，请问什么时候水放完？

    什么时候水放完？那取决于放水和进水的速度。

    如果接水管的速度大于排水管，那就意味着真的是无限能量。

    所以当初白瑞德的后力不济，本质不是存量不够，而是同样受到了进水速度的束缚。

    这已经可以理解为什么无限可以让他的手下也获得类似无限能量的手段——他应该是拥有分享类的法则能力，将自己的能量汲取管分享给了其他人。

    但从这方面也可以判定，无限应当是拥有一个真正的能量池的。

    这个能量池可能是一件科技物品，可能是一件法则宝物，可能是他自身（那意味着他真的有无限能量），当然也可能是位面本源之类的，不过如果是后者，就意味着还需要能量转换。

    总之，无限并非真正的无限。

    他真正强大的是拥有无线输电能力……这货应该叫特斯拉的，而他所不足的也正是无线输电的瓶颈障碍。

    但可以想象，如果白瑞德都能够顶着魔法罩狂放流星火雨，无限只会更加恐怖——白瑞德可能是普通高压电，而这货多半就是特高压。

    君临则恰恰相反。

    首先他的能量池是在他自己身上，其次就是他的能量流出管道格外粗壮——这就是为什么他能爆发十倍扣减力量的真正原因，池子小而管道粗，十秒泄空。

    之前君临的提升，说白了就是给管道加个塞子，可以随时终止流逝。后来进一步提升，则是提升了能量灌注速度，也就是进水速度。

    但是能量池本身并没有出现扩张，使得总量始终维持不变。能量输出管道也没有扩张，威力也不变。

    而现在在发现了白瑞德的秘密后，君临终于有所领悟，也许自己也可以通过建造一个额外的能量池来提升蓄水能力？

    所以剩下的时间，君临一直就在研究这个。

    或许是基础已经牢固的原因，君临很快就发现——能量池之所以无法扩张，还是和人类自身特性有关。

    任何生命都有自己的极限，而不同的生命有不同的极限标准。

    人类也是一样，也有自己的极限，君临的能量池作为神技，储存十倍蛰伏之力就是极限。

    所以能量池不是没有扩张，而是无法突破上限——钻石阶的十倍和青铜阶的十倍，显然不是一个概念，怎么能说能量池没有扩张？

    它有扩张！

    它只是始终维系在十倍的标准。

    因为这就是人类的极限特性。

    这特么相当于一个人类隐藏属性，只是到了今天君临才明白。

    而要想打破这个极限，只有三种方式：一是降低自己的蛰伏层次，目前君临的蛰伏是极限百分之三十，所以十倍偿还后，自身的真正力量倍数是八倍。

    如果蛰伏层次降到百分之十，那么爆发后就能达到标准状态下的十倍。

    但这不是本质的提升。

    二就是结合其他手段，比如让超破坏拳也可以作用在爆发后的手段上，从而形成叠加。

    但这是技巧与能力突破，也不是本质突破。

    最后就是成为平衡者，重新调整自身上限。

    这个就是本质突破了。

    等等！

    我好像现在已经拥有绝对掌控了啊？

    君临忽然想到。

