    两支兵马，都充满了信心，至少表面上是这样的。

    对于兀术来说，他最宝贵的就是速度，只有提前击溃韩世忠的中军，挫败大宋官家，他才有可能起死回生。

    只是他不知道的是，岳飞率领的三万禁军已经沿着潢河迅速北上，过了龙化州。

    这个潢河却不是中原大地的母亲河，而是契丹人的母亲河，所谓临潢府，就是挨着这条河。

    岳飞领兵疾驰，还真是第一次审视塞外之地。

    都说草原苦寒荒凉，没什么物产。可是真正置身其中，就会明白这是多么扯淡。

    一望无际的草原，水草丰美，土地平坦开阔，宜农宜牧，只要靠近河流，建立起灌溉体系，几乎是种什么长什么。

    而且由于土地太过广阔，完全可以采用轮耕的方式，保持土壤肥力。

    塞外的条件绝对不算差，至少不会比西北差。

    说到底就是长久以来，武备不修，没有强大的武力，只能把这么大的宝地，拱手让给蛮夷牧马。

    这是中原王朝的耻辱！

    “那里是什么地方？”

    岳飞所指，正是龙化州东北方向，这是个十分紧要的地方，西边是契丹原本的上京临潢府和中京大定府。而东边则是女真的会宁府，还有辽阳府。

    基本上属于两大北方文明的交汇处。东边的女真以渔猎为主，西边的契丹以放牧为主……同时本地还有不少蒙兀人，曾经是乞颜部的牧场之一。

    可谓是四通八达的战略要地，商贾云集财富之乡。

    向导急忙向岳飞介绍，这里在辽国时期，就被选定，打算建成一座城池，只不过辽国算不上基建狂魔，最后只能弄出了一个驿站，又圈了一块地方，作为市场。

    不过仅仅是这样，也给辽国每年提供三万贯的税收，直到金国崛起，这里才渐渐衰败。只剩下那一排排的拴马桩，任凭风吹雨淋，诉说着昔日的辉煌。

    岳飞听着介绍，又打马绕了一圈，越看心中越喜，竟然有种心动的感觉！

    “回头我就上书官家，无论如何，要在这里修一座城池，如果官家能同意，我情愿意亲自守城！驻守此地！”

    张宪忍不住好奇，“燕王，这里当真这么重要？”

    岳飞颔首，眯缝着眼睛，感叹道：“此战之后，女真必定荡然无存。从此之后，草原之上，又是一片混沌。如果我没猜错，蒙兀诸部崛起的时候要到了。无论如何，也不能放弃这里，不能，这块宝地不能给蒙兀人，不然我们的子孙会埋怨我们生生世世的。”

    岳飞不断感叹着，他以当世名将的眼光，认定此地是一块了不得的所在……而得到岳飞青睐的地方，在后世还真是大名鼎鼎，那就是通辽！一个和曹县并驾齐驱的所在！

    不得不感叹一句，岳飞的眼光真准！

    短暂休息的岳飞，立刻挥兵向东北方向挺进，他的目标是切断兀术的后路。

    而在另外一边，张荣率领着水师也在大辽河口成功登陆，几乎没有遇到任何抵抗，就顺利修建了一座堡垒，用来储存粮饷物资。

    这一座堡垒，就是日后的营口。

    张荣在安定了后方之后，立刻挥军沿着河流北上。

    水师登陆了！

    怎么形容呢？只能说一群狼来了，还是嗷嗷叫的那种。

    没有半点迟疑，他们一路冲杀，没有任何东西能阻挠他们。

    战斗，杀戮，钢铁洪流，滚滚向前。

    “你们都听着，谁先杀入辽阳府，俺老张给你们请功，赏一万两银子！”

    张荣拍着胸膛许愿，可他身边的小兵根本不在乎。

    “总兵，给银子有什么用……这么多好地，一捏都冒油，给咱一万亩如何？”说话的小子叫阮学堂，来自石碣村。

    张荣翻了翻眼皮，“小子，你要这么多田，耕得过来吗？”

    “怎么耕不过来？咱梁山泊的人多，与其上梁山当贼，还不如来辽东耕田呢！总兵说是不是？”

    张荣愣了一下，猛地伏身，抓起了一把泥土，狠狠捏了两下，又放在鼻子下面闻闻，而后他面目狰狞，破口大骂。

    “契丹废物，女真混账！”

    “这么好的地，这么肥的田，种啥不能吃饱饭？你们这帮王八羔子，除了会抢，狗屁都不会！这么好的地方，让你们糟蹋了！”

    张荣提着刀，怒吼道：‘你们听着，打下辽阳，让咱家乡的老少爷们都过来，咱们闯辽东，开垦田地，种粮食发财，让谁也饿不着！你们都知道那个九牧林家吧？他们不过是一群文人，都能造福乡亲，咱们堂堂武人，手里拿着刀枪，咱们差什么？”

    “都给我听着，全军北上，一定要快，谁敢耽误了大事，老子砍了他！”

    张荣一番动员，下面的人都嗷嗷叫。

    他们逢山开路，遇水搭桥，以一种前所未有的速度，向内陆进发。

    而且越是向前，他们就越感觉到平原辽阔，一望无垠。

    这种感觉竟然好像在海上一般……他们的感觉还真是没错，在海上航行，目之所及，到处都是蓝汪汪的海水。

    而在高铁出现之前，坐火车行进在东北，常常是车走了一天半天，向两边看去，还都是密密麻麻的玉米杆，就跟没动一样！

    东北平原辽阔，物产丰饶，绝对不是吹的。

    这帮从农村出来的士兵，哪里能禁受得了诱惑，哪怕是张荣，他都想着解甲归田之后，弄一大片地，种上粮食，再多种一些果树，夏天在树下乘凉，冬天在房中饮果酒……什么叫生活啊！

    可以看得出来，这帮武人都是追逐土地的疯子。

    终于，张荣在半个月之后，神兵天降，直接杀到了辽阳。

    这里有四千多女真兵驻守，算不上重兵，但是毕竟有城池保护，也不是那么好对付的。

    张荣赶到之后，查看一圈，立刻下令攻城！

    没有什么迟疑，水师以火炮展开了攻击。

    这是有史以来，炮兵第一次参战。

    毫无疑问火炮是强大的武器，可是第一次出战的火炮却不是所向睥睨，就更第一次上战场的坦克弊端一大堆一样，第一次上战场的火炮也是状况频发。

    实心弹丸也不可能一下子砸开城墙，炮兵也根本就打不准。

    不过这些都没什么了……因为张荣算准了，火炮必定能让城里的守军人心大乱。

    在成功吓唬守军之后，张荣果断派出了爆破小队。

    用火药包炸开敌人城池，在岳飞大破燕京之后，就成了整个宋军的必修课。

    作为水师，则是更加依赖火药。

    张荣的部下在玩火药上，甚至超过了岳飞。

    不出意外，在第三次爆破之后，辽阳城破，水师弟兄随即杀了进去！

    冲天火光，笼罩辽阳，城里的金人大半跑散，剩下的负隅顽抗，也被水师一一消灭。

    一直战斗到了第二天中午，辽阳城破，张荣抢占先机，拿下了第一座城池！

    就在辽阳城破的第二天，曲端才率领着人马，姗姗来迟。

    一看城头飘扬的旗号，曲端气得哇哇大叫！

    完全不符合常理啊！

    本以为兀术会主动攻击他这个看起来最弱的东路军。

    曲端一路上都十分谨慎小心，外宽内紧，诱敌深入，然后反攻围歼。

    曲端构思了多少次，自己提着兀术的人头，向朝廷报捷。

    到那时候，谁还管小觑他这个文武全才！

    只是曲端万万没有料到，兀术根本没搭理他，就剩下他自己跟空气斗智斗勇。

    甚至还让张荣抢占了辽阳。

    曲端能不气吗？

    “看样子兀术是要跟官家拼命了，他这是找死！”

    张荣嘿嘿道：“也未必吧，没准他去找岳鹏举的麻烦呢！”

    曲端翻着眼皮，无奈道：“那样不是死得更惨吗？”

    张荣愣了片刻，忍不住哈哈大笑，尽在不言中。

    岳鹏举在诸将当中，绝对是异类。

    这还不只是他不爱财，不怕死，更多的是岳飞似乎没有止境……他的功夫不断提升，论起武艺，已经稳稳胜过韩世忠。

    而且岳飞勤奋好学，别的将领因为火器普及，面临着淘汰的命运，岳飞却是在火器上颇有心得，还编写了好几本小册子，被赵桓广发军中。

    再加上岳飞比他们都年轻。

    可以想见，以后相当长时间，岳飞都是军中翘楚，旗帜一般的人物。

    跟这位去搏命，那纯属脑子有问题。

    “这么说兀术一定会跟官家来个生死一搏了？”张荣沉吟问道。

    曲端微微颔首，“这样吧，咱们合兵，集结三万主力，立刻西进，截杀兀术。无论如何，也要一举歼灭！用不着麻烦李彦仙了！”

    “成，我听曲大王的。”张荣干脆道。

    毫无疑问，一涨针对兀术的大网已经展开了。

    四面八方，全都是宋军，而且每一个人都想拿他的脑袋立功。

    能得到如此关注，兀术也该含笑九泉了。

    只不过此刻的兀术正暴怒异常……他手下的一个猛安竟然劫掠了一个村子，抢到了三十多名女子。

    这可是个女真村子，原本隶属于东路军的万户，算是兀术的嫡系。男人们死光了，就剩下些老弱妇孺，艰难求生。

    竟然被自己人给劫掠了，兀术的暴怒，可想而知。

    他立刻把干坏事的都给抓起来了，要明正典刑。

    “不杀尔等，我大金国法何在？尔等良知何在？”

    兀术愤怒质问。

    可那个为首的猛安竟然咧嘴笑了，他看着兀术，没有什么恐惧，反而幽幽道：“我，蛮夷也，本就没有那些！”

