    　　砚时柒刚和小舅舅聊了两句，门外的凌梓欢就蹦蹦跳跳的来敲门。

    　　“姐，导演派人来传话咯，说今天拍摄暂停！”

    　　暂停？这么突然！

    　　她垂眸看了看自己身上的戏服，苦笑了一声，“有说什么原因吗？”

    　　凌梓欢茫然地摇头，“没有，就说复工时间等通知。”

    　　既然拍摄暂停，她也没必要呆在这里。

    　　砚时柒换下戏服离开片场时，周围的几个路过群演，正窃窃私语着。

    　　“我跟你们说，我绝对没听错。刘大导他们就是吵起来了！”

    　　刘大导？是刘庆么？

    　　“我怎么那么不信呢？”

    　　“你看！我说的你还不信？我可是咱影视基地的偷听小能手！”

    　　“那为什么吵啊？”

    　　偷听小能手挠了挠头，“不知道，好像是讨论剧本吧，反正我听见有人在说什么投资撤资的事，你们说会不会是刘大导的戏，被投资人撤资了？”

    　　“拉倒吧，多少投资人都等着投资他呢。网上不是做过投票吗？刘庆是所有导演里面最受投资人喜爱的！”

    　　还真是刘庆……

    　　偷听小能手嘿嘿一笑，“我估计事情可能挺严重吧，不然你看他们的剧组今天都停工了！”

    　　随着他们的讨论声远去，砚时柒惊异的回头看了看。

    　　刘庆和投资人吵起来了？外加今天临时停工，似乎他们的传言可信度较高，砚时柒思忖几秒，揣摩不出个中原因，索性举步去了停车场。

    　　静待后续，反正总会知道的。

    　　……

    　　上了车，砚时柒就给男人发了条微信。

    　　这会才上午十点多，既然临时停工，那正好可以和他一起去逛逛京城。

    　　反正，她是这么想的。

    　　但事情总有意外。

    　　发了消息，男人很快就回复。

    　　聿：收工了？

    　　十七：临时停工，复工时间还不确定。[望天]

    　　这时，他打来了电话。

    　　“四哥，你在酒店吗？”

    　　砚时柒接通后就笑吟吟地问了一句，视线略略的扫向窗外的建筑群，眉梢眼角俱是笑意。

    　　“没，在医院。”男人说完，砚时柒的心瞬间一紧，她以为是男人出了事，“怎么了？好端端的怎么去医院了？”

    　　听出了她语气中的焦急，男人醇厚的嗓音安抚解释着。

    　　哦，是三姐夫前几天晚上出了车祸……

    　　“很严重吗？在哪个医院？”砚时柒边说边示意穆沂先别开车，秦柏聿都去探病了，她不去不合适。

    　　男人沉缓地说：“不严重。若今天没有安排，让穆沂送你来帝豪别院。”

    　　“好，我一会就到。”

    　　挂了电话，一旁的凌梓欢眨着眼，得知十七姐要去帝豪别院，她就径自下了车。

    　　小丫头拒绝了穆沂先送她回酒店的要求，背上书包，踏着帝京秋日的落叶，徐徐走向了街头的另一侧。

    　　二叔是下午的飞机回郦城，她想给他买点礼物。

    　　好歹来一趟帝京，也不能空手而归。

    　　于是，凌梓欢绕来绕去，这才进了一家影视基地附近的特产店。

    　　她挑挑拣拣，给自己买了一堆帝京特产零食，又看了看具有帝京特色的摆件和挂件，最终选了一个钥匙环，上面垂挂着棕色帝京古都的小巧建筑物。

    　　就这个吧，可以放在二叔的车钥匙上。

