    约莫过了十来分钟，只听咔哒一声金属声音响起，随后便是两个男人缓缓走了出来。

    走在前面的不用多说，正是先前的地龙亚当斯，而后面那一位，模样看起来十分的阴冷，似乎不喜欢与人相处。

    “亚当斯，到底是为了什么事情？”

    后者虽然话很少，但是却也十分的好奇，这到底是什么原因。

    “血族不信守承诺，他们现在蠢蠢欲动，更为重要的一个事情，血族遗嗣出现了。”

    亚当斯的脸上表情十分的凝重，这件事情，对于任何一个与血族敌对的势力来说，都不算是什么好事情。

    “血族遗嗣？真是可恶，他们血族是被幸运女神眷顾了？”

    后者双手捏在一起，十个指节都被攥的发白。

    “好了，格雷赛，这里的事情，我已经办妥，到时候听我一声哨响即可！”

    亚当斯拍了拍后者肩膀，脸上露出一丝笑容，他不能继续在这里停留，他要把所有被囚禁的强者全部解救出来。

    叫做格雷赛的男人犹豫了一下，紧接着张了张嘴道：

    “我也可以帮忙，毕竟血族，是我们共同的敌人！”

    亚当斯有些惊讶，他没有想到平时性格并不开朗的格雷赛，居然会说出这样的话。

    “当然可以，那我们现在分道而行，要是碰上塞德斯，记得打声招呼！”

    “放心，我肯定会的！”

    格雷赛点了点头，紧接着身影一闪，消失在了影子之中。

    亚当斯看着前者离去，自己也没有继续停留，长袍一抖，整个人开始朝着下一个地点出发。

    ......

    吃过饭，宋战便心满意足的来到了楼下，这时，韩金轮也正好坐在门口。

    “宋战，我们现在去哪里？”

    后者倒是很好奇，这面前的男人究竟会带着自己去什么地方转一转。

    “走，跟我来，我们去那边。”

    宋战犹豫了一下，紧接着带着韩金轮，朝着背靠梧桐基地的大山走去。

    平日里这座山上野兽较多，现在末世来临，整座山上倒是有着不少的进化兽，但是实力并不是很高。

    这样的原因也是有的，因为缺少竞争，所以才会在实力上没有什么大的突破。

    宋战之所以要带后者去这样的地方，有两个原因，第一个是他想抓只野兽来尝尝，第二呢，主要是想多了解一下韩金轮。

    这个少年莫名其妙地出现在了基地之中，甚至还让宋严都有想要留下来的想法。

    他的身上，是有着什么独特的魅力吗？

    宋战带着疑惑，拉着韩金轮朝着后山走去。

    “这是哪里？你要带我去爬山？”

    少年很是疑惑，这里距离山头可并不是很远，在这么走下去，迟早上山。

    “你废什么话，让你去你就去！”

    宋战冷哼一声，这小子这么贫还是第一次看到，前者没有继续说话，后者也只好埋下头跟着一起走。

    “这座山呢，是一座土山，山上面资源还算是比较丰富的，我带你来这里有两个目的。”

    等到走到一块平台的时候，宋战停了下来，转过身正对着韩金轮。

    “什么目的？”

    后者微微一愣，紧接着皱着眉头看着前者道。

    “第一个目的，你是一个可造之材，我想训练你，不让你这么颓废下去！”

    宋战说完，也不管韩金轮什么样的表情，顿时一巴掌拍在地上说道：

    “我要把你训练的跟我一样强，到时候你就可以恢复自由身了！”

    后者似乎有些明悟，眼神之中也吐露出一丝感激，想不到这人平时看起来没戏没肺的，这时候居然这么关心人。

    韩金轮突然愣了一下，紧接着开口问道：

    “那第二个目的呢？”

    对啊，他只说了一个，那第二个又是什么？

    “第二个目的，我在这地方，缺个陪练，就你实力比较禁得住打。”

    宋战嘿嘿一下，紧接着将宋严送他的武器扔到一边，双手拍了一下说道：

    “来，准备好了就喊我，我随时都可以进攻！”

    韩金轮这时才反应过来，自己这是成了这人的木桩了？

    他脸上的感激眨眼之间便消失得无影无踪，双手握拳，怒目圆瞪的开口道：

    “宋战，你找死！”

    说完，脚下猛地一蹬，朝着宋战冲了过去。

    ......

    另一边，宋严也终于是来到了通讯部的二楼，他轻轻打开门。

    里面的场景近乎是没有任何的变化，但是却多了两台电脑。

    梁弘博此时正在工作，双手放在键盘上疯狂地敲击着，看起来并没有任何的异常。

    “太阳国的秘密画卷已经被我得到了，但是奇怪的是，它里面除了一团极寒能量以外，只有一段记忆碎片。”

    宋严找了张椅子坐下，脸上露出一抹疑惑的表情，这件事情确实很奇怪，好端端的画卷居然会自燃。

    “先不要说这个了，你来看看这一个。”

    梁弘博敲击的速度逐渐变小，变得有节奏，　屏幕上的画面也开始从华|国跳转，来到了西南部的一个小国家。

    “这里是.....？”

    宋严微微一愣，这地方可以说是完全没有什么概念，原本来说地理上都是一些不知名的小地方了吧？

    “这里是梵国，这里有将近一支纯种血液的狼人队伍，虽然说这个国家很小，但是实力并不弱。”

    梁弘博的眼神之中露出一抹兴奋，这可是狼人，传说之中，可以在月圆之夜化身的狼人！

    “纯种的狼人队伍，你的意思是，他们和血族敌对吗？”

    宋严似乎明白了什么，但是却又被一层壁垒阻隔。

    “没错，我盯了他们好几天，他们似乎在蠢蠢欲动，很有可能会打到这个位置来！”

    噼里啪啦，又是一阵键盘的敲击声，屏幕的位置再次移动到了米国的南部。

    “米国？”

    宋严眉毛一挑，之前就听闻屠龙小队所说的事情，这血族会在这里，那么狼人朝着这里进攻，势必会大打出手！

    按照这样的趋势，很有可能会打在一起。

    “是的，这个位置既有狼人势力，也一样有血族势力，同样的似乎还有着一种新型的势力。”

    梁弘博伸手指了指屏幕上的一个坐标点，皱着眉头说道：

    “这个位置，还有一批新型的进化者，之所以叫他们新型进化者，原因是他们是被控制的。”

    “被控制？他们的脑袋里面有芯片？”

    宋严眉毛一挑，这他还是有着一定的了解的，在人的头部放进一枚微型炸药，这种事情也就只有米国能够做的出来。

    “是的，这种芯片虽然很离谱，但是相对应的资源倾斜也会更加疯狂，就算他们真的培养出了七阶八阶的高手我也觉得很正常了。”

    梁弘博的脑袋已经在经过这几次强化之后，对于事物的理解能力更加的透彻，在某种意义上来说，他也算得上是宋严的军师。

    “七八阶，这种级别的强者有一定的破坏性，我们必须保证我们的安全。”

    宋严脸色十分凝重，这种变态的控制，让每一个达到高阶的进化者们性格极为畸态。

    “那这场战斗，我们能看得到吗？”

    他仔细想了想，这个地方虽然距离很远，但是知己知彼百战不殆嘛。

