    当溥元亮毫不掩饰自己对人的蔑视，同时喊出他的野心后，秦少封深受震撼。

    这个答案是秦少封所没有想到的，不得不承认的是，溥元亮的说法中也有一些无可辩驳的真相。

    妖族的确是灵武大陆最不受待见的一族，它们也真的遭受过很多的不公平。

    但总体而言，却是因为妖族本性暴虐，无法跟人和平共处，长久以来正因为两族关系势同水火，直接导致了现如今的状态。

    妖林被打压，过着暗无天日的日子。

    当初妖林曾有机会统驭整个灵武大陆，却在逐渐壮大之后，因为威胁到了人类各族的生存，而遭到猛烈围剿。

    最终在南州妖林的大本营，当时世上最强的七个强者，联手用一件法器将妖族封禁了起来，这才确保灵武大陆此后的几百年都能太平无事。

    虽然也有不少妖族散落在大陆各处，但已式微的他们只能勉强自保，再也掀不起风浪。

    秦少封对溥元亮说：“我部分同意你所说的话，但这不是你解除妖林禁制的理由，如果放那些牛鬼蛇神出来的话，整个灵武大陆便会马上生灵涂炭，民不聊生。”

    “到时候，不光是人，妖族也将有大批无辜者受害，这绝不是解决问题的办法！”

    溥元亮对秦少封的话嗤之以鼻，“你是人，当然会这么说。但如果妖族不能再次壮大的话，这一族就将会在不久之后，彻底消亡。”

    “我是绝对不会允许这种事情发生的！”

    “你这么维护妖族，换句话说你也是......”秦少封做出合理推测，没想到溥元亮却矢口否认。

    “不，我并非妖族，你或许会奇怪为什么一个人，愿意为妖族的兴亡做那么多是。其实很简单，我小时候被父母双亲抛弃在荒野，是一只妖救了我，并将我抚养成人。”

    “我只知道人并非都是善良的，更多的人只是装出一副伪善的面孔，来欺骗别人罢了。而妖，也不尽是穷凶极恶的，它们之中也有与人无害，只想平静生活的。”

    “可是，救我的那只妖，却在某一次跟人的冲突中被杀死，但我知道他什么都没做，这绝不是他的而错。于是，我后来将那些人全部杀掉了，我发誓一定要为妖族正名！”

    秦少封陷入了沉默，有那么一刻，他几乎要认同溥元亮的观点。

    可他知道，溥元亮的想法太过于极端，这是非常危险的思想。

    “溥元亮，你不能因为自己不幸的遭遇，就将所有人都推向了妖族的对立面。正如你所说，妖也好，人也罢，都分善恶。”

    “你如果那样做的话，那些好人该怎么办？他们难道就该白白受到牵连，乃至于被你放出来的妖族杀戮吗？”

    秦少封掷地有声地质问溥元亮：“你真的希望看到一个由妖族统治的世界？”

    “如果这将成为现实，那人就有可能会从灵武大陆彻底消失，无论你怎样做都是错的！”

    溥元亮突然大笑起来，“就让人去承担最终的后果吧，这是他们欠下妖族的血债！”

    秦少封终于意识到，溥元亮早已不可救药，自己说这些苦苦劝说的话，也根本是无济于事。

    正在两人激辩时，从冰塔的最下方传来了一股强大灵力所造成的气波，这股力量秦少封之前在太阴囚鬼洞中也曾体会过。

    “这到底是怎么回事？你究竟都干了些什么？”

    溥元亮却跟秦少封露出了同样困惑且焦虑的表情，原来他根本不知道，冰塔底下究竟发生了什么！

    秦少封再次质问道：“你真的不知道是怎么回事？”

    “不，这不在计划之内，到底是谁？”

    如果连溥元亮也不知道，那么说明不是音巢的人在行动，想到这里秦少封的脑海中浮现出一个名字。

    “古月屏！”

    溥元亮面色一沉，自言自语道：“是古月屏！无垢教......嗯......这个女人果然不肯安分下来！”

    秦少封所能想到的怀疑目标，便是先他一步来到冰塔的无垢教一行，他们进入云栖天墓的目的始终是一个谜，但或许现在这个谜题即将会被揭开。

    “我们两个在这里对峙，却让古月屏有机可趁了，看来今天最终的赢家将会是她。”

    溥元亮说道：“哼，不管她正在做些什么，我的目的只有一个，便是夺取法器碎片。只要她不阻碍我达成目的，随便她把这里搅个天翻地覆，我也无所谓。”

    哪怕溥元亮无所谓，但秦少封却不能听之任之。

    他觉得古月屏可能是个比溥元亮更大的阴谋家，一直以来这个女人便将自己小心隐藏在黑暗中，从不轻易引起别人的关注。

    这样的人很可怕，稍不留意她就有可能整出个令人震惊的举动。

    “冰塔地下难道有什么东西？”溥元亮对一阵阵不断袭来的灵气，感到十分的疑惑。

    只有秦少封知道，冰塔地下极有可能就是正在被开启的黒腔，在亲眼目睹了血影脑海中最后一段记忆后，他很清楚这个世界上一共存在四个黒腔。

    分别在玄海、鬼洞、天墓和金顶，现在他很担心古月屏到底是不是在开启黒腔，如果黒腔一旦被开启，又将会造成怎样恐怖的后果。

    “不行，不能再这样耗下去了。”

    秦少封打定主意，现在他必须要想出一个办法，突破溥元亮的围堵。

    冰塔底下此时正在发生的事，由不得他不在意，只是溥元亮这头拦路虎，不是那么好应付的。

    “小枝，你有没有办法使用这块碎片的力量，我想说不定可以帮我们击败溥元亮。”

    但是白小枝却显得很没有信心，她直言道：“秦大哥，以我目前的能力，只怕还做不到。其实光是维持眼下的这些结界，我已经感觉很吃力了。”

    “也不知道为什么，这块碎片需要耗费大量的灵力来维持，比使用任何一种灵技都要辛苦。”

    “原来如此，那要是有人助你一臂之力呢？”

