    本章标题的正确打开方式：科（kou）学（hu）决（da）斗（zhan）第一弹。

    今天第一更，待会儿还有一更，求点收藏与推荐~

    ——————————神影依神子晶————————

    诅咒之龙烧毁魔法陷阱卡之后，接下来的几个回合黎政才体会到了游戏的决斗是多么的不可思议。

    或者是说，游戏的决斗是多么的“科学”，就连之前一直正常决斗的本间耿思，似乎也在游戏的带领下开始“科学”了起来……

    黎政完全不怀疑，将游戏的决斗录像发出去，再配合上自己上辈子经常听到的“走进科学”之类的旁白的话，那么这将是一段极其优秀的科普节目。

    【巨盾守卫为何惨死决斗场？新水魔道士为何被轻易秒杀？神圣精灵为何惨遭背叛？千年盾为何频频失窃？连环口胡案究竟是何人所为？死亡魔术箱子被爆破究竟是什么原因？数百栗子球意外身亡背后又隐藏着什么？这一切的背后，是规则的扭曲还是决斗的沦丧?是口胡的爆发还是被口胡的无奈？敬请关注今天下午两点贝卡斯城堡直播的：【决斗者王国倒数第二幕】，让我们跟随镜头，走进口胡王的内心世界……】

    嗯，上面这段话是黎政在看完这场决斗之后的心内独白，在这一刻，他承认，他之前真的太小看天下英雄了……

    （时间退回之前，诅咒之龙烧毁本间耿思盖卡之后）

    决斗场上，本间耿思的后场被破，虽然他明显更紧张了，但完全没有慌乱，因为他不止这么一个战术。游戏在爆杀本间耿思的后场之后就回合结束了，因此，本间耿思也开始了属于自己的反击。

    “我的回合，抽卡！”本间耿思抽出一张卡，看了看自己的手牌后，“盖上一张卡，回合结束。”

    “我的回合，抽卡！”游戏抽卡，看了看场上的局面之后，他还是决定先不召唤怪兽，先清理了本间耿思的那张后场才对，“我发动陷阱卡，‘沙尘的大龙卷’，使用它的力量破坏你场上的那张盖卡！”

    嘛，游戏从手牌发动陷阱已经是不值得吐槽的东西了。

    “来的正好！”本间耿思突然一副“计画通”的表情，“我覆盖的‘保安球’在被破坏的时候，将会破坏场上的一只怪兽！我将‘诅咒之龙’破坏！”

    【保安球：通常陷阱，效果：对方怪兽攻击宣言时才能发动。改变那个攻击怪兽的表示形式。盖伏的这张卡被对方魔法·陷阱卡的效果破坏送去墓地时，破坏场上的1只怪兽。】

    “糟了！”游戏看着自己的“诅咒之龙”被一个巨大的机械球炸弹砸中，然后在爆破声之中被活活炸死！诅咒之龙的哀嚎声令人闻之侧目。

    （诅咒之龙：“导演，这和说好的不一样啊！好不容易露脸了，这么快就给我发便当……”）

    “诅咒之龙”挂掉后，游戏看着自己空空的场上，突然笑了，他说道：“不错，这张‘保安球’应该是用来防御‘守备封印’之类的卡的吧？真是让人大开眼界的战术呢……不过，这样也就暴露了你的守备怪兽的守备力应该不到2000的事实了，耿思。”

    “游戏先生……”本间耿思捏紧了自己的手牌。

    游戏拿出一张手牌，道：“那么，我召唤，‘暗黑骑士盖亚’！我用他攻击你的覆盖怪兽！”

    “希律律~”暗黑骑士盖亚降临，他似乎被什么东西刺激到了，现在的战意很强。

    （暗黑骑士盖亚（姚明脸）：“哇哈哈哈，‘诅咒之龙’我就说嘛！你一个坐骑还想单飞咯？区区坐骑，离了我这个骑士还能干啥？”）

    “前进吧，螺旋枪杀！”武藤游戏下达了攻击宣言。

    “游戏先生，不得不说您判断形势的能力真的很强，但是，我的覆盖怪兽也不是这么简单就能被解决的！我的覆盖怪兽是……”毫不示弱地望着气势汹汹地冲上前来的“暗黑骑士盖亚”，本间耿思再度露出了“计画通”的表情，他的覆盖怪兽打开……“我的覆盖怪兽是，‘巨盾守卫’！”

    “糟了！‘巨盾守卫’的守备力是2600点，比游戏的‘暗黑骑士盖亚’要高300点！”城之内在一旁担心着，“游戏他，这回是判断失误了吗？”

    “但是，为什么他要盖上‘保安球’呢？明明‘巨盾守卫’的守备力这么高？”杏子疑惑地问道。

    “这个嘛，当然是有战术咯。”城之内自信回答，“肯定是有什么杀招藏在这个‘保安球’里面。”

    城之内的不懂装懂杏子一瞬间就听出来了，她轻而易举地揭穿城之内的想法后，城之内也不好意思地尴尬了起来。

    就在围观群众都不了解本间耿思的想法时，小惠开口道：“‘巨盾守卫’效果，受到攻击，变换形式，防止复数怪兽攻击。”

    “搜噶！原来是这样！”一旁的城之内恍然大悟地说道：“原来如此，‘巨盾守卫’的攻击力只有100，如果有复数的怪兽进行连续攻击的话，那么受到了第一次攻击而转换了表示形式的‘巨盾守卫’就会成为一个巨大的靶子！甚至有可能葬送这场比赛！”

    围观群众们讨论的同时，决斗场上的变化也出现了，只见“暗黑骑士盖亚”黑“巨盾守卫”相撞，一瞬间矛盾交击、攻守对打，战士之间最纯粹的力量交锋开始了！

    当然，明明是冷兵器交战，但是仍旧产生了不科学的大爆炸。

    等烟雾散去后，巨盾守卫手中的盾牌渐渐碎裂，被“暗黑骑士盖亚”一枪挑死！

    “这是怎么回事？”本间耿思大惊，“明明是‘巨盾守卫’的守备力超越了‘暗黑骑士盖亚’的攻击力啊？！”

    “别急，耿思，你看看这张卡。”游戏不紧不慢地拿出了一张手牌，道：“我手牌里的‘被封印的埃及使者’在这时候起了作用。”

    游戏将自己手牌中那名隐藏着无穷力量的古代魔法师向本间耿思展示了出来。

    “‘被封印的埃及使者’？这只怪兽不是要等手牌中集齐了5部件才能发挥实力的吗？”本间耿思奇道。

    “原本是这样没错，但是，即使大家都在注意他无穷的力量，也并不能掩盖‘被封印的埃及使者’的另一个身份，那就是‘埃及使者’。”游戏一本正经地解（kou）释（hu）道：“‘巨盾守卫’的守备力的确很强，但同时，他也是一名‘守卫’，‘守卫’就有着守卫特有的外交礼仪，那就是不能在‘使者’面前使用战争中的凶器。因此，在对方出示‘使者’的时候，‘巨盾守卫’手中的盾牌，会替换成更加附和外交场合‘中盾’。”

    这时候，所有的人才看向决斗场，发现决斗场的资料也的确忠实的显现着这一点：

    【巨盾守卫→中盾守卫：守备力：2600→1800】

    守备力只有1800点了，自然无法再承受“暗黑骑士盖亚”的攻击。

    “巨盾守卫”——哦不，现在是“中盾守卫”了——发出一声惨叫，消失在了决斗场上。

    武藤游戏先下一城！