    “你好，你的咩利羊已经完成检查了，孵化时间算是正常波动，对精灵没有影响。

    身体健康，是一个很不错很可爱的孩子哦。”

    乔伊小姐笑着从吉利蛋的手中拿过豪华球递给了哲也。

    “好的，非常感谢。”哲也松了一口气。

    虽然说零号给出的分析也表示咩利羊的身体非常健康，没什么问题，但是还要确保万无一失才行。

    回到房间，今天下午的训练肯定是没法继续了，休息半天吧。

    算是给新出生的咩利羊庆生。

    当这个消息传递给自家几只精灵的时候，哲也可以很明显的从它们的脸上感到“终于解放了”的意味。

    “看来，这两周的神经崩的有些过于紧了，还是要适当的放松一下。”

    哲也开始反思自己是不是训练的太狠了。

    “不过，你这个小家伙有什么好长吁短叹的啊，你又没和它们一样天天艰苦训练。”

    他没好气的摸了摸波克比的头。

    波克比咧着小嘴不好意思的笑了笑，理直气壮的表示吃饭也是很辛苦的。

    随即便挣脱了哲也的怀抱开始和青藤蛇嬉戏起来。

    青藤蛇躺在一边有气无力的甩了甩藤鞭，求求球了，别让蛇再跑了跑不动了。

    它现在才总算是明白之前比雕为什么一有时间就趴在地上休息。

    这要是自己这么持续练个一两年，铁定也会变成一样的状态。

    “恰可恰可？”“嗒~”“恰可~”“嗒。”“恰~”

    青藤蛇叹了口气，最终还是没熬过波克比的苦苦哀求，开始陪它玩了起来。

    哲也笑着给新生的咩利羊准备好了食物。

    咩利羊闻了闻，欢快的开始吃了起来，刚出生就被送去检查，还真是有点饿了。

    “零号，展开面板。”

    随着哲也眼神的注视以及默念，熟悉的蓝色面板展开。

    【咩利羊】（异色）

    分类：绵毛神奇宝贝

    属性：电

    身高：0.3m（平均值为0.6m）

    体重：4kg（平均值为7.8kg）

    特性：静电（身上带有静电，有时会让接触到的对手麻痹。）

    隐藏特性：正电（和其他有正电或负电特性的宝可梦一起参加战斗时，能量攻击的威力会增高。）

    技能：撞击，叫声，充电（遗传），电气场地（遗传），气味侦测（遗传），猛撞（遗传）

    等级：1级（幼生期，无法战斗）

    潜力：天王

    培育方案：幼生期主要以发育为主，材料如下：营养药剂，大奶罐奶，维生素片.......

    身体素质一般，无突出特点，但个体电系天赋极高，建议着重培养。

    电力增幅器积蓄着庞大电气力量，可在咩利羊以及茸茸羊时期使用，提高体内电系能量的贮备。

    普通能量方块配方：电气果配烛木果，比例十五比二（推测转速数据、整形节奏以及闪烁间隔如下：.......）

    “唔”

    哲也盯着面前的面板若有所思。

    特性资质之类的倒是另说，这都是很正常的分布了，天王资质有隐藏特性也不奇怪。

    而且正电这个隐藏特性，怎么说呢，对于未来的电龙用处不大，至少在正常对战中是这样的。

    他大概率不会去培养第二只有正电或者负电特性的精灵，所以野外战斗也用不大上。

    当然，有这个隐藏特性也不错，至少印证了零号对于咩利羊电系天赋很高这一鉴定结果。

    说起来他还是第一次看见零号作出这样的评价。

    看来自家这只咩利羊的身体素质在同族之中属实一般。

    还好，哲也一开始也没想着让它上赛场肉搏。

    即便说电龙可以掌握诸如雷电拳、火焰拳、劈瓦乃至真气弹这一格斗系的大招，它也不以近身格斗闻名。

    也幸好，真气弹的本质还是能量攻击，虽然电龙没有格斗属性的加成，但是还是可以发挥出这一大招不少的威力。

    倒是这个四个遗传技能让哲也稍稍惊讶了一下。

    自家咩利羊的父母，应该是电龙和雷电兽了，倒是很不错的搭配。

    也难怪，毕竟是电龙灯塔那边专门培育出来的精灵，还是闪光的。

    哪怕比之联盟培育基地出产的优秀的御三家，也绝对不虚，甚至更好。

    充电和电气场地不用多说，就是未来电龙必备的buff技能。

    猛撞的话，意义不大，唯一的作用就是在前期能有一个威力不俗的攻击技能。

    等到电龙时期，要是真的到了需要电龙使用猛撞技能的地步，反正哲也是很难想象的那种情况的。

    你让一个法师去玩肉搏，又不是光的化身对吧。

    气味侦测这个技能确实让哲也感到非常满意。

    简单点来说，就是提高了电龙技能的命中率，并且让一般系和格斗系的技能能够对幽灵属性的精灵造成伤害。

    这还是比较重要的，尤其是前者。

    否则在电龙对上一部分以敏捷和闪避著称的精灵的时候，它的命中率将会是一个很大的破绽。

    敌人从来都不是一个活靶子。

    一直单纯的抓住对手技能使用完或者使用时产生的僵直时间进行攻击，不但被动，而且容错率比较小。

    哲也满意的点了点头，无论从什么角度来看，这只咩利羊都是一个很棒的伙伴。

    至此，自己第一次大会的六只“主力”精灵已经全部到齐了。

    虽然其中有两只是没有战斗力的。

    “mie~”

    咩利羊吃完了自己精灵生的第一餐之后，很自觉的用头顶了顶一边的豪华球的开关，回到里面去休息了。

    哲也举起来的手一时有些尴尬，他还想着咩利羊不会熟悉豪华球里面的空间呢。

    果然又是一只比它的前辈们让人省心的精灵啊，哲也感叹着。

    他坐在房间里的沙发上，一时不知道做些什么。

    这两周他的生活作息也很规律，每天都是“早起准备早餐，早锻炼，训练/做任务，准备午餐，训练/做任务，准备晚餐，训练，看视频学习，睡觉”这一套流程。

    说实在的，有点像机器人。

    拿出电脑看了会儿视频，哲也怎么都感觉不对劲。

    但是自己又说好了给精灵们放假休息，总不能言而无信吧。

    他的面色异常的纠结。

    “咚咚咚~”

    突然响起的敲门声打断了哲也的思绪。

    谁啊，他奇怪的想着，站起身来打开了门。

    “额”

    哲也看见面前的人愣了一下。

    “看到我很惊讶？”她问道。

    “确实有点。”哲也老实的说道，“你来有什么事吗？娜姿。”

