    第598章我是陆小姐的律师

    陆宁看过去，假装惊慌了一下。

    看着陆宁的样子，路悦安瞬间如释重负，清楚她刚刚一定就是装出来的。

    立刻走了过去站在了施倾月的身边，不可思议的看着陆宁，整个人脸红起来，双眼都通红着。

    “宁姐姐，你怎么可以这样，你怎么可以偷我的东西呢，我因为项链丢了吓得不敢告诉爸爸妈妈，我以为是我的错，原来是你偷走了！”

    陆宁看着忍不住想要起立鼓掌了。

    这演技越来越好了。

    林词在旁边看着都迷糊了，都不知道是什么情况了。

    陆宁惊慌的闪躲了一下眼神。

    “陆小姐，跟我们走吧。”

    陆宁却坐在那里依旧不动。

    “我要请我的律师。”

    她突然抬眸看过去。

    所有人一愣。

    律师？

    她现在请得起律师吗？

    大家都疑惑不解的时候，宴会厅的门再次被人推开，有人从外面走了进来。

    拍了拍身上的飞雪，随后一步一步的走过来。

    走到亮处的时候才看清楚他的脸。

    一张俊俏的脸，但是更让所有人意外的是，这个人是京城那边出了名的律师顾诚。

    所有人都想请他，不过他已经两年没有出现过了，据说不久前在A市出现，还有人打听来着，想不到真的在这里。

    “您好，我是陆宁小姐的律师。”

    众人一愣。

    陆宁，能请到顶尖的顾诚律师？

    施倾月和路悦安也是一愣，转头看着顾诚。

    陆宁还有律师？

    但是现在板上钉钉的事情就算有律师又怎么样，还不是要被抓走，这个律师难道会颠倒黑白？！

    就算颠倒黑白，证据都在眼前了，怎么可能还会放走陆宁！

    “你好，警察同志，在带走我的当事人之前，有几点想要确定一下，如果还有什么问题的话，您尽管带走。”

    随后他又看向施倾月：“你好，路太太，你的这份报告请您拿好。”

    “在场的各位都是有身份有地位的人，所以今天呢就当大家是个见证了，我的当事人陆宁小姐，究竟是不是无辜，等下让大家判定吧，我们不会颠倒黑白。”

    他话落，抬手从手中的公文包里面掏出来几个东西。

    随后举起来。

    “麻烦路太太把自己的那份报告对比一下。”

    施倾月皱眉看着他，随后抬手过去，两份报告放在了一起。

    两张报告似乎是一样的？

    所有人都凑近了一些去看。

    “这是一样的？”

    顾诚摇头：“不是的，之前的拍卖行拍卖过两条粉钻项链，看上去相似，但是其实细节之处并不一样。

    仔细看这里，最大的这颗吊坠上的粉钻切割方式是不一样的，一个明显的棱角多一些，而另外一个也就是施倾月女士的那个明显圆滑一些。”

    “哎，好像确实是这样的啊。”

    顾诚直接把手中的报告递给了警察。

    随后转身看向陆宁。

    陆宁抬手把脖子上的项链取了下来递过去。

    顾诚拿着项链走近，就放在两张报告的中间去对比。

    这样对比更直观一些。

    “来看，这个吊坠到底是更圆滑呢，还是更有棱角呢？”

    这个时候所有人都能看得出来，这是更有棱角的那个。

    (本章完)

