    第54章 秦淮茹：真的吃不着鱼了

    “妈，我想吃鱼！”

    棒梗看着秦淮茹，委屈的说道。

    这不，挂了三天吊瓶，终于能吃好吃的了，可问题是哪来好吃的？

    本来奶奶说好给自己弄好吃的，可结果奶奶明显靠不住。

    唯一指望的还是自己的这妈！

    秦淮茹微微一笑，说道：“棒梗，你身体刚好，还是吃点清淡点的吧！”

    秦淮茹也没办法，她也想让棒梗吃鱼，可是这鱼是许大茂的！

    之前发生的那些事情，她心里可明白着呢，怎么可能去自讨没趣。

    贾张氏也知道事情的原委，许大茂请大伙儿吃鱼，就是不请她家。

    贾张氏冷哼一声，说道：“淮茹，等下把傻柱家的那份给端过来！”

    秦淮茹一听，顿时，眼睛里放出了精光。

    对啊，自己怎么没想到，光想着傻柱的饭盒了，却忘记傻柱也能分到鱼不是！

    ……

    这时，傻柱也走了过来，看了看锅里的鱼。

    【傻柱好奇+100】

    惊讶的说道：“许大茂，你啥时候厨艺这么好啦！”

    在他印象中，许大茂连饭都不会做的人，居然能把鱼汤炖的色相俱全。

    虽然，还没有尝过味道，但他清楚，光这香味，连他都不一定能做得出来。

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“你不知道的事情还多着呢！”

    【傻柱懵逼+100】

    傻柱微微一愣，得嘞，自己怎么就给这家伙儿得瑟的机会呢！

    许大茂笑了笑，接着说道：“傻柱，今儿这鱼汤，我就不分你了！”

    “一会儿啊，你来我屋里，咱俩喝一个？”

    【傻柱懵逼+1000】

    傻柱一听，彻底懵了，这许大茂啥时候有这么好心了，居然会请他喝酒？

    这太阳是打西边儿出来了呀。

    可他转眼一想，心中大概猜到了事情的原委。

    一定是和食堂主任有关。

    许大茂肯定是有求与他！

    虽然，两人从小不对付，但他也不至于伸手去打笑脸人。

    傻柱嘿嘿一笑，说道：“成，就这么定了！”

    许大茂笑了笑，没再多言，继续看着火儿。

    时间飞逝，锅里的鱼汤也炖的发白了。

    许大茂见人越聚越多，就连聋老太太也来了。

    他直起了腰板儿，大声说道：“各位街坊邻居、老太太、一大爷、二大爷、三大爷。”

    “这些鱼肉呢，也不多，不过是我的一份心意，等会儿做好了，一家一碗，大伙儿也别嫌少！”

    众人听到许大茂的话，乐了，请人吃鱼，话还说这么好听。

    “许主任啊，您也太客气了，大家都是街坊邻居，您请我们吃鱼，我们还能嫌少，那不是在说我们不要脸么！”

    “哈哈，就是啊，能尝尝味就很好啦！”

    “每家一晚，大伙儿说够不够啊？”

    “够！”

    一声声夸赞声随之而来，许大茂笑了笑，也没放在心上。

    吃人嘴短，说点好听的，大伙儿也乐意。

    一旁的聋老太太看着这一幕，喃喃自语道：“真奇怪，难道他真的变了？”

    聋老太太心生疑惑，院子里每个人什么样，她都清清楚楚。

    虽然，她年纪大了，可心明亮着呢。

    别说许大茂这一辈的，就连几位大爷也都是她看着他们一步步的走过来的。

    俗话说，三岁看到老。

    许大茂原先什么样的，她心里清清楚楚。

    可自从结婚后，许大茂仿佛像是变了一个人似的。

    变得完全不同了，就连她也看不清了！

    好在，许大茂的转变，都往着好的方向在转变。

    疑惑的同时，心中还诞生了一丝的欣慰。

    没过一会儿，许大茂见鱼汤炖得差不多了。

    他再放了点豆腐进去，在加上了少许的调料。

    顿时，锅里的鱼汤变得更香。

    散发出来的香味，飘得整个院子都是。

    家里有小孩的，已经迫不及待的跑出来。

    看着锅子，直流口水。

    许大茂嘿嘿一笑，也开始了分起了鱼。

    一家一个碗，盛上一块鱼肉，倒上鱼汤，再捞一些豆腐。

    一圈分下来，两锅的鱼汤刚还是够分，还余下了两碗。

    一碗娄晓娥给聋老太太端了过去。

    另外一碗则是他家自己吃的。

    大伙儿分到了鱼汤，还不忘感谢许大茂一番。

    许大茂也客套了一番，从屋里拿出了一些食材，继续做起了菜。

    许大茂做了三道川菜，回锅肉、宫保鸡丁和麻婆豆腐。

    一时间，飘香再次四起。

    中院的傻柱，闻到香味，皱了皱眉头，脸色则有些沉重。

    身为厨子的他，怎么可能没闻出许大茂做的是川菜呢？

    只是，光这香味，又和他做的川菜有些不同。

    至于，不同在哪，他自己也说不出来。

    在好奇心的催使之下，傻柱决定前去一探究竟。

    按理说，这样的做法是不对的，这样就相当于偷师。

    可以说，他这么做是厨师一行的禁忌。

    可架不住他的好奇心啊。

    只不过，傻柱站起身来，就发现门口走进了一道熟悉的身影。

    “傻柱，还没吃呢？”秦淮茹笑吟吟的说道。

    一边说着，一边看着屋内的桌子。

    可却发现，屋内的桌上，非常干净，别说鱼汤了，连个碗筷都没。

    傻柱刚想说话，就见秦淮茹好奇的问道：“傻柱，鱼汤呢？”

    傻柱嘿嘿笑道：“许大茂没分我鱼汤！”

    秦淮茹一听，顿时怒了。

    “许大茂凭什么这么过分啊，分鱼不分我家就算了，为什么连你也不给分？”

    傻柱一愣，许大茂请大伙儿吃鱼，全院都通知了，可偏偏就不请贾家吃。

    这事儿他一早也听说了，起初他也有些气愤。

    可是想到了前两天棒梗卡鱼刺事件。

    傻柱也没那么生气了。

    这万一棒梗要再出个什么事，那贾张氏又要让人赔钱了。

    更何况这鱼还是许大茂的！

    现在听秦淮茹的抱怨，他一时，也不知道该怎么说了。

    秦淮茹见傻柱闷声不吭，心中的怨气更大的。

    本想着自家分不到鱼汤没事，这不还有个傻柱么。

    傻柱又不缺嘴儿，直接把傻柱的那份要来就成。

    可没成想，连傻柱都没分到鱼汤。

    这下，她家真的是吃不着鱼了。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

