    “没有核心，应该当时就被门徒带走了。”

    夏启元拿着平板和分析仪扫描了一遍尸体。

    “在明显不过的事吧，用得着扫描吗。”

    高彬倒出一小把软糖一边吞服一边说道。

    在他们来之前，其他相关人员肯定已经检查过一遍了，夏启元当然知道核心大概率已经不在了。

    但复查一遍总没有坏处，万一核心还在呢。

    “这是规矩，知道没有也要按照流程走一遍。”

    夏启元收起分析仪等设备，看着高彬疯狂嗑糖他有些担心：“虽然药物副作用低，但还是少吃点好，这东西多多少少会对大脑造成一些影响。”

    “对怪物寄宿体进行超感可不像人类那么简单，吃药只是慢性折磨，不吃进入超感直接当场去世，别说你不知道我上次对怪物超感时的下场。”

    吃完手上的软糖，高彬找了把椅子坐下，夏启元在旁边叹了口气什么也没说。

    夏启元知道吗？当然知道，但他无能为力。

    比起抱着不明目的潜伏在这座城市里的使徒会成员，高彬的一点小牺牲又算的了什么呢？

    高彬在椅子上坐正，进入超感模式需要强烈的刺激，而疼痛是最快捷方便的选择。

    他转动起左手的戒指，强烈的痛楚刺激着他的大脑。

    高彬左右手的骷髅戒指内都装有刺激性化学物。

    右手戒指只会带来刺痛，大概是被整人玩具电一下的程度。

    而左手戒指带来的痛楚不亚于断指之痛，随着转动释放的化学物质会越来越多，最高能把疼痛提升到分娩的级别。

    刺激越大，超感能力就越强，越痛苦，超感模式就越精细。

    痛苦到了一定程度，甚至还能学习被超感者的能力。

    例如超感一个车神后，自己也能学会开车，只要疼痛足够强，还可以在超感空间内训练到超越车神本人的程度。

    当然，对人类进行超感不算难，因为高彬也是人类所以他轻易就能理解，但超感死物就困难的多。

    到了超感诡异，想要理解它们的行为，不仅要体验远超平时的痛苦还得承受着诡异的精神侵蚀。

    这也是高彬对此十分抗拒的理由。

    平时超感一下别人还能学点知识。

    例如他曾经就在实验中，从军人身上学到了格斗术、射击、载具驾驶等技术。

    还有刚刚从工地青年身上学到的砌墙支模板。

    而超感怪物屁用没有，超感又不是复制别人的能力，只是通过超感加速了掌握能力的过程罢了。

    换句话说，超感获取的只有熟练度，没有能力。

    但是即使没好处该干还是得干，谁让自己是对策局的人呢。

    不过好在黑水子体是目前已知诡异中，精神污染近乎为零的诡异，危险程度比上次低得多，但高彬丝毫不敢掉以轻心。

    他闭上眼，身心浸入折叠床上的黑水子体。

    被黑水子体寄生后，属于人类部分的记忆已经变得支离破碎，超感中到处都是记忆碎片。

    高彬无视那些属于人的部分，他必须抓紧时间找到怪物的记忆，没时间帮忙探明死者是谁。

    属于黑水子体的记忆和人类的记忆有着明显区别，很快高彬就找到了被寄生后的记忆并融入其中。

    一瞬间，高彬的头发，皮肤，骨肉，各种器官全部都像是被融化了一样，身体朝着不明物体转化。

    他急忙退出第一人称模式，旁观起这一变化。

    四周漆黑一片，看不出来这是哪里，但黑水子体一般都是在地下或者下水道之类的地方。

    寄生成功的黑水子体像史莱姆一样缓缓蠕动着，在操控下慢慢变成人形。

    高彬没有空闲时间一点点观察这个子体到底都干了些什么，直接开启快进模式。

    黑水的子体在使徒会成员手中，无非是用来侦查，而高彬真正要找的是幕后的操控者，还有干掉子体的那个人。

    前者希望不大，所以他这次超感的重心会放在后者身上。

    子体绝大多数情况下，都是一直在城市地下漫无目的游荡，仿佛没有意识，只是单纯的在开地图。

    高彬没时间慢慢观察，他再次加快时间流速跳到昨晚，果然，寄生体开始有意识的移动。

    他立马将时间退回去，然后一口气将自己的意识扎进子体内。

    反正在第三人称视角下，周围都是诡异的纹路和线条，还不如用第一人称碰碰运气，至少第一人称在拟态下身体器官和人类完全一致。

    进入子体后，高彬失去手脚等肢体的感知，同样也没了视觉、听觉、嗅觉。

    一种诡异的感官替代了这些，能他让分清周遭的一切。

    在子体的感知中，他遇到了一个散发着异常的人类。

    子体没有视觉，看不清长相只能知道这是一个人，而高彬暂停时间，退出子体周遭又变成纹路线条，还有不明气体组合成的世界。

    无奈之下，他只能继续跟着子体的感觉走。

    高彬毕竟是人类，他无法理解这些东西，更别提将这些感知转化为人类视角了。

    不过他也在一点点成长。

    之前就是因为他能稍稍理解一点诡异的感官，所以精神才突然降到警戒区域，被强制进行精神疗养。

    画面回到黑水子体。

    前面的人貌似是发现了子体的存在，开始有目的的勾引子体朝着工地前进，一直到子体跟着他进入大楼，而高彬的超感时间也不多了。

    突然一股意识进入了子体内部把高彬吓了一跳，但很快他便发现这只是超感中的意识，这股意识的主人应该就是使徒会的人了。

    这个意识操控着子体模拟出人形，高彬发现自己竟然有了听觉这让他大喜过望。

    快点模拟出视觉，这样就能看见解决子体的人了！

    高彬的内心十分焦急，因为时间已经所剩不多。

    “你故意勾引我过来，是有话要说吧，你是哪个组织的人？找我的目的是什么？”

    对方没有回答。

    “喂喂，我可是很忙的，如果你再不说出你的目的……”

    对方还是没有回答。

    你吱个声行不？

    高彬在心底无奈道。

    听完这两句话，子体的眼睛才模拟到一半，还没连上视觉神经，突然高彬感觉到自己好像被举了起来。

    高彬心底升起一种不祥的预感，他回想起黑水子体的惨状，立马结束超感。

    啪的一声。

    在子体被捏爆前夕，超感结束。

