    “小米饭来啦！快趁热喝！”白宇提着一壶滚烫的小米饭回了医院，他小心翼翼的打开饭盒的盖子，生怕烫着江畔。

    “江畔”在自己的回忆中回过神来，冷漠的看着白宇。

    白宇正在给她吹小米粥。

    “不知怎么的，这半年以来感觉身体大不如前了，有气无力的。”白宇边说边锤了锤自己的背，他又怎么能知道身体变差是因为江畔给她下了药。锤完后背他坐在床边拿勺子盛一口小米粥，吹吹后再喂到江畔嘴里。

    照顾江畔吃完早饭后，白宇该去隔壁病房看白真了。

    准确的说，是去看自己的亲哥哥白真。

    从好兄弟一下子变成家人，白宇还不知道该怎么面对。他透过病房门的窗户老远张望着，白真已经醒了他爸妈在床边陪护。

    算了还是别打扰了，白宇不想强行融入到一个陌生家庭，还得装作很开心的样子，这样太累了。

    “宇啊~来都来了，进来看看吧。”原来是王鱼看到了白宇的身影，特意叫住了他。

    没办法，白宇只能硬着头皮去。

    白真的精神状态恢复很好，他见到了白宇进门时那尴尬不知所措的表情，便对爸妈说：“爸爸妈妈，你们先出去吧，我们要聊一些工作上的事情。”

    好在二位老人也很识趣，默默退出了病房。

    “事情我都知道了，很意外，很惊喜。”

    “我还想着该怎么和你开口。”

    “没关系的，以后我们还是以兄弟相称，你不要太紧张。”白真安慰着他，脸上气色也好了许多。自己苦苦寻找了8年的弟弟回来了，这实在是个惊喜事。

    “对了，有件事要问你。”

    “什么事？”

    “我不是提醒过你一定要等救援来吗？为什么还是自己上了？”这件事白宇一直很怀疑，便说出了口。

    “其实这句话我一直都记得，那天我有在等救援。可无形之中就像有一只手操纵者我，推着我去他们的老巢。”

    “无形的大手？”白宇开始低头思索“看来是因果律在作祟，你命中注定有一劫。”

    “因果律是什么意思？”

    “因果律就是说，我来到这个世界改变了一切，我知道你会受伤，便告诉你小心。你听我的话就会躲过去。但现在一切却回到正常点了。看来景行在那边的世界把因果律扭曲回来了。”

    “这代表什么？”

    “除了已经发生的事，那些即将要发生的事我再也没有能力改变。”

    “就是说，你超能力没了。”白真还不忘调侃，补充上这一句。

    一阵沉默后，白真似乎想起了重要的事。

    “江畔不是最爱吃红豆年糕吗？怎么还会红豆过敏？”

    “我也不清楚。”

    “我有一个大胆的想法，希望你听了别骂我。”白真鼓了鼓气，像是鼓起了很大勇气的样子说“这个江畔不是真正的江畔。”

    “这太离谱了，中间确实有蹊跷，但也不至于是这样的结果。”

    “听我说，首先是红豆，其次她脸上的高原红和冻疮记得吗？作为一个大小姐她怎么可能有那么严重的冻疮，一般流浪在外的人才会这样吧。还有她家狗，压根就不认识她！每次你送她回家，狗都会叫！叫声压根不是迎接主人的意思，而是驱赶陌生人。你要知道肉眼能骗过我们，但气味，永远骗不过狗。”

    白宇一时间不知道说什么，的确白真说的很对，他不否认。

    可是这样的结论毕竟太离谱了，电视剧里才会这么演吧。

    “好了！她就是真的江畔，别揣测了。”白宇说完就离开了房间，去了江畔屋，他愿意相信江畔。

    本来白真还想继续说些什么，但见到白宇离开，也就放弃了。

    今天是除夕，外面的鞭炮声从没断过，带来了人们的思念。

    白真还是不能出院，所以这个年只能在医院里过了。白宇给江畔转移了病床搬到白真屋里，这样一家人就可以其乐融融的过个好年。

    现实并不如白宇想象的那样，因为一家人的气愤实在是太尴尬了。还不熟的爹娘，刚从死亡边缘被拉回来的江畔一直怪自己差点害死她，还有一个变成亲哥哥的好兄弟。

    这个年夜饭吃的，有些一般，没滋没味。

    白顺昌先开口了：“我有件事一直想说。”

    “您说。”

    “宇啊，你肯定觉得我很冷漠，但这些天我只是有些回不过神来。我也想和你说些话，但我的儿子从出生起就丢了...过完这个年也就9岁的样子，可是你看起来20多了吧。”白顺昌摸了摸头发，斯的一声继续说下去“本来我听说给白真输血的人叫白宇的时候，我们都愣了，失踪这么久的儿子就要回来了。”

    “所以我们见到你的第一句话是验一下亲子鉴定。说完我就后悔了，我儿子才9岁，你这年龄根本就不符啊。后来拿到结果我更吃惊了，一个20多岁的孩子居然真的是我儿子，我一时间没有回过神了...”白顺昌拿出报告单反复的看，左看右看，又看看白宇，叹了口气。

    “突然多出来一个20多岁的儿子，我都没法给你妈交代。”

    对哦，白宇差点就忘记了自己的年纪。

    眼看就要解释不清了，除非白宇主动和他们坦白自己是穿越而来，可他不想说，说了会更麻烦。

    还好****白真给他解了围，他对俩位老人说白宇做过全身换血手术，所以才匹配上了，而白宇只是他的普通同事，只不过是名字和弟弟撞了。

    这个解释很离谱，就目前的医学科技来说是不可能实现的，但好在俩位老人不懂这些也就没有追问。

    解释完全部后，白宇终于可以称呼他们为叔叔阿姨，气氛也没有那么凝固了。

    白宇、白真、江畔和俩位老人渡过了一个还算美好的团圆夜。大家其乐融融尽力维持着表面的和谐。

    12：00整，外面灯火齐明，鞭炮声此起彼伏。

    白宇突然吃不下去饭，其实他都懂自己是被父母遗弃，而不是丢失。

    否则，陈齐怎么会一直叫自己白宇，很明显是父母将他扔到孤儿院时，告诉了陈齐自己的名字......

    团圆年一点都不团圆。

