    抱着夏琳走进房屋，屋子很大但却不是很整洁，想到这个逆子跟男人一样的火爆性格，也不像是能将家里打扫整洁的样子，满地的衣服凌乱不堪。

    将夏琳抱到卧室的床上，方凡再一次的开了眼界，只见屋内的衣柜是敞开的，衣柜装满了各式各样的丝袜。

    没有想到啊，真的没有想到，这整日清高不已的警花，竟然还是丝袜控，就在方凡还在想入非非的时候，夏琳剧烈的咳嗽了起来。

    方凡的思虑顿时被打断，这才认真的看起了伤势，夏琳的伤口位置很尴尬，就在左胸之上，看见这妮子当时决心要死，如果不是匪徒干预了一下，让她一枪打偏，她早就香消玉殒了。

    为了救人，方凡也顾不得那么多了，从外面找来一把剪刀，用真气包裹着消毒，没有什么消毒比真气更合适了，想要救治她必须要先把弹头取出来。

    方凡将夏琳的衣服一层一层的剪开，眼前的白花花的馒头，让方凡瞬间失神，心中摇曳不已，片刻方凡便清醒了过来，心中暗骂自己禽兽，不断的暗示自己，只要将人救活以后天天都能看到，这才将心中的邪火压了下去。

    方凡又将自己怀中的银针掏了出来，看着胸上的血洞还不停的流血，急忙用银针将心血封住，让鲜血不在向外涌，这才用水果刀将弹孔之处切开，认真的将子弹头取了出来，这才用真气将伤口清理看景，随后才将伤口闭合。

    整个过程操作结束，方凡满头的大汗，虽然夏琳的心脉已经被银针封住，但是取弹头还是出了不少的鲜血，这个伤口距离心脏实在是太近了，即使是方凡也不敢有丝毫的差错，他可不想这个小妞的命葬送在自己的手中。

    直到一切都结束，方凡这才缓缓的吐了一口气，整个人高度集中被累瘫在一旁，看着苍白的脸色恢复了一些的血色，方凡直到，这个小妞的命总算是保住了，可是想要恢复过来却是的好好休养一段时间了。

    而此时，余天脸色却是暗淡不已，眼中布满了血丝，看样子精神也是萎靡不振，显然已经好多天没有睡好觉了。

    而站在一旁的众人更是寒蝉若禁，不敢发出一丝的声音，生怕惹得无妄之灾降临在自己的头上。

    “怎么回事，派出去的四个人都是高手，抓一个丫头片子，要这么长时间还没有回来？”

    余天躺在沙发上，皱着眉头说道。

    “公子，我已经派人去寻找了，想必是因为什么意外耽误了吧，很快就能有消息了，公子稍等便是。”

    “嗯，那就在等等。好好伺候这个夏天成，让他知道从今以后华阳由我余家做主。”余天成声音冰冷的说道。

    “公子，这夏天成毕竟是华阳的警察局局长，长时间失踪必然会引起不必要的麻烦，如果继续用刑这老家伙有个三长两短，恐怕不好交代啊。”

    “我也是考虑于此，才派人去抓他宝贝女儿，这么长时间竟然一点消息都没有，都他吗的是废物不成，一点小事都办不成。”

    提到这，余天更是气的不行，愤怒的吼道。

    “公子稍安，这一次绝对是万无一失了，这警察局必定会落在公子手中成为一把利剑的，到时候老爷子知道也会表扬公子的。”

    “希望一切都顺利吧，还有从基地逃跑的余亮找到没有，这个家伙不但背叛了家族，还带走了基地重要的资料，如果不在爷爷发现之前找到他，我可就惨了。”

    余天追问的说道，眼中充满了担忧之色。

    “已经派出了追踪高手去找了，据传回来的消息分析，这余亮还没有逃出华阳市，应该很快就能找到了。”

    而同一时间的方凡，却是一脸紧张的站在夏琳的身旁，这个小妞竟然发烧了，不断的喊着梦话，看来今天这遭遇给她带来不小的惊吓。

    也许平常坚强的外表都是装出来的吧，而且还得知自己的父亲被抓走了，这才让她即使是昏迷也不断的说着梦话。

    就在方凡猜测是谁有胆子抓走公安局局长的时候，夏琳手脚挥舞了起来，方凡害怕她抻到伤口，只能将她牢牢的按在床上，可是这样他也被夏琳给死死的保住了，在睡梦中的夏琳，仿佛抓住了最后一根稻草一般，死死的抓着，怎么都不放手。

    对于方凡绝对是天大的考验，这夏琳发育的很好，在加上常年的运动，身材好的不得了，这样被夏琳抱着，方凡心中的邪火蹭蹭的上窜。

    脑海中两个声音不断的交战着，方凡深吸一口气，想要将脑海中邪恶的念头驱逐，却吸了一大口的香味，显然是夏琳身上的香气。

    方凡暗叫一声坏了，他知道夏琳喜欢喷香水，此时的她衣服都被方凡剪开了，本就陷入交战的念头，顿时被这一股香水助长了起来，而且感受着手臂传来的坚挺，方凡差一点就失守了、

    贪婪的吸了几口香气，方凡狠狠的给了自己一个耳光，顿时清醒了许多，由于手臂被夏琳抱着，他只能坐在床上，陪着夏琳渡过了煎熬的一晚。

    时间转瞬而逝，一晃就来到了第二天的清晨。

    夏琳高烧已经退了，她舒服的睁开了双眼，很久很久没有睡的这么舒服了，就像是被熊熊烈火包裹一样，浑身暖洋洋的，随即缓缓的睁开了眼睛。

    “啊！”

    高昂的海豚音打破了清晨的宁静，方凡也从睡梦中惊醒，活动这酸胀的胳膊，气愤的说道：“你嚎什么嚎，这大清早的，都不能让人睡个好觉。”

    “你...你...把我怎么了。”

    夏琳满脸的惊恐，扯过被子将自己裹得严严实实的，她睁开眼睛就感觉到，自己上身居然没有衣服，这可如何是好，肯定是这个混蛋趁机占便宜了。

    “我能把你怎么样，剪开你的衣服是为了给你疗伤。”方凡淡淡的说道，脸上尽是委屈，真是狗咬吕洞宾，为了给她疗伤，自己累得要死要活的，竟然还被质疑人品。

