    “这种飞翔于天地的感觉真好。”

    骑着小黑，洛枫穿过浓雾，飞向云雾山上方千米高空，体验翱翔天空的那种快感。

    从小到大没有坐过飞机的他，从未有过在空中飞翔的体验，这是第一次。

    新奇加上向往，让他玩的不亦乐乎。

    飞了半个小时后，小黑却不乐意了，埋怨道，“我说主人，咱能不能别这么幼稚，可以停下来了么？”

    “你不懂，这种……咦？魔窟！”

    洛枫正跟小黑说着，突然他发现云雾山顶出现了变化，一个散发着魔气的漩涡浮现出来。

    漩涡旋转，没多久，几道魔兽的影子从中飞出，钻入浓雾中消失不见。

    “轰隆~”

    天空忽然有些昏暗了下来，时不时传来一道闷雷。

    也就在这个时候。

    云雾山顶的漩涡瞬间消失不见，出现的快，消失的也快。

    漩涡消失后，原本逐渐昏暗下来的天空也再度晴朗，仿佛刚才什么事情都没有发生一般。

    “真实之眼！”

    开启真实之眼，他朝着云雾山的浓雾中扫视过去。

    “嗯？”

    他发现，刚才一共冲出来三只魔兽，都是60级的领主BOSS。

    它们一出来，就朝着云雾山一个洞窟里面跑去。

    看穿洞窟，他竟然惊奇的发现，在洞窟中竟然有一个无比隐蔽的传送阵。

    那三只魔兽通过传送阵直接传送离开，不知道传送到了何处。

    “有点意思。”

    洛枫收回真实之眼，嘴角微扬，淡淡的说道，“这些魔界出来的魔兽和魔族人，借助云雾山顶的隐蔽性，不断的往大陆输送着成员，为了防止出来的成员被杀，利用传送阵直接传送走，简直就是一套流水作业。”

    既然这里有传送阵存在，看来这里已经成为魔族一个非常重要的输送点。

    估计这段时间也输送了不少成员了。

    看来魔族的首领早就开始在战国大陆布局了，一旦爆发，整个游戏便将进入了争霸时期。

    不过距离那个时候还早的很。

    洛枫记住传送阵的位置，并没有去尝试传送，而是带着小黑刷怪洗红名去了，洗完红名还要赶去皇宫将赦免令给弄到手。

    他是超管。

    各大种族中中立的存在，魔族布局也好，杀戮也罢，反正是威胁不到他。

    如果实在过分的话，等他收集齐秩序之牌再管制管制就行了。

    他目前最主要的就是寻找秩序之牌。

    ……

    刷了一整天。

    洗掉了17点红名值，还剩3点。

    【叮~系统提示】：恭喜您升到23级，获得5点自由属性点。

    一天的时间，又让他升了3级。

    主要是因为他有悟性经验值的一倍加成，升级速度飞快。

    否则一天顶多升个2级而已。

    下线休息了一番，再次上线，刷了3个小时，成功将红名给洗掉了。

    昨天，他原本想顶着红名进城的，不过一想到城中那个巡天镜若是还开着，他可能又要被抓，也就放弃了这个想法。

    老老实实的洗红名。

    洗红名很枯燥，不过好在有小黑相伴并没有那么寂寞。

    这次不仅他的实力提升不少，小黑也二十几个小时的刷怪中达到了9级。

    【小黑】：仙兽

    介绍：未知仙兽，拥有上古噬血暗魔血脉。

    等级：9级

    血量：18000

    双攻：1800（魔法攻击与物理攻击）

    双防：1080

    暗系抗性：100%

    主动技能：闪击：瞬间冲向敌人，对敌人造成150%的基础伤害，并将敌人击飞，冷却时间60秒。

    吸血：用它那锋利的獠牙咬住敌人，每秒吸取敌人当前5%的血量值，持续时间5秒，冷却时间3分钟。

    第二形态：切换第二形态，战斗时全属性+200%，技能伤害+200%，持续时间2分钟，非战斗情况下可以一直保持第二形态。

    被动技能：攻击时，有几率使敌人陷入破伤、撕裂和侵蚀等状态。

    属性大幅度增长。

    伤害都已经快赶上他了。

    若是切换成战斗状态的第二形态，小黑一招就可以秒杀他。

    这才仅仅9级，若是跟他等级一样，那还不同阶无敌？

    仙兽升级所需经验值太多了，不然小黑现在不止9级。

    “回城！”

    洗掉红名，洛枫收起小黑，取出回城卷轴，第一时间便返回了轩辕城。

    回到轩辕城。

    刚走出回城点，眼前的一幕让他愣在了当场。

    只见。

    大批的玩家围拢在他的商铺前，指指点点，不知道在说些甚么。

    疑惑的他走上前聆听。

    “这间极品黄金商铺竟然被封了？这不是官方的商铺么？为什么会被封？”

    “这你就不知道了吧，听说这间商铺已经被一个神秘玩家买走了，只是不知道为什么会被封掉。”

    “不会吧，谁这么牛能买下这间商铺，那不得好几百万金币？”

    “不清楚，不过现在被查封，应该是其中出现了什么问题，也许是被卡BUG了。”

    “啧啧~封商铺以往都在电影电视剧中看到过，没想到在游戏中也能见到，真稀奇。”

    ……

    听到这里，洛枫火了。

    我的商铺封了？

    开什么玩笑！

    满脸怒气的他走上前，对站在商铺前的两名官兵道，“为什么封我的商铺？”

    他的话，瞬间引起了轩然大波。

    “卧槽，秋蝉！他是秋蝉，原来是他买下的商铺！”

    “我的天，他就是比夜枫还要牛的秋蝉？好帅啊！”

    “那忧郁的眼神，那邪魅的纹身，我好喜欢！”

    “有实力，有仙宠，还有一间商铺，加上颜值超过了一些流量明星，啧啧，估计这个秋蝉要火了。”

    ……

    他们不知道，洛枫的颜值的高低，完全取决于他的审美，可以随意变化。

    也正因此。

    他才根本不在乎暴露秋蝉的身份。

    幻面可以让他随时随地拥有一个新的身份。

    官兵听到他的质问，眉头微皱起来，“你就是秋蝉？你来的正好，跟我们走一趟。”

    “我为什么要跟你们走？你们莫名其妙封了我的商铺，难道不应该给我一个交代么？”

    洛枫不卑不亢的说道。

    官兵道，“李公公涉嫌贪污受贿，已经被捕，你涉嫌贿赂官员，也触犯了大秦律法。”

    洛枫笑了，“行贿？笑话，你们有什么证据么？”

    官兵道，“你跟我们说没用，想要清白，想要要回商铺，你必须跟我们走一趟接受调查，否则一样有罪！”

    “好，我跟你们走。”

    为了夺回商铺，洛枫只好跟官兵走一趟。

    他的确行贿了，但是当时就他和李公公在，不应该会被发现，其中一定有蹊跷。

    再者。

    他也准备进皇宫一趟，想办法将赦免令弄到手。

    只不过现在进皇宫的方式变了，但对他来说都一样。

