    1972年1月8日，湖人以134-90战胜老鹰，取得了33连胜。1971-72赛季，湖人从1971年11月5日战胜巴尔的摩子弹队开始，至1972年1月8日战胜老鹰，期间33场常规赛全部获胜，33连胜也是NBA历史上最长的连胜纪录。

    这个记录从当时诞生开始便在之后陆续被各大媒体用来说明一只球队强悍到什么样的程度才叫上限。

    是那只可以拿到72胜10负的公牛队，也是这只可以打出33连胜的湖人队！

    这才是统治力的天花板。

    当然了，现在所有球迷都知道，公牛队的72胜10负已经被湖人队在两年前就破掉了，当时的那只湖人队打出了73胜9负的战绩，证明统治力的上限是没有极限的！

    有的只是一直在挑战极限的像湖人队这帮球员一样的挑战者们。

    当时所有的媒体都在说“未来会不会有一只能拿到74胜8负的球队出现！”

    所有的媒体当时都在讨论这个问题，因为，湖人队让大家看到了可以更近一步的可能，而且因为当时这只湖人队的核心阵容都还处于巅峰期，且完全没有下滑迹象，故而所有的媒体都在讨论他们会不会更进一步！

    只是，当时并没有人讨论他们会不会打破33连胜的记录，原因也很简单，这真的太难了！根本不是一只简单的强队就可以达成的目标，因为强队也会遇到强队，因为球员们总归会有状态不好的时候，这种时候也难免会出现“爆冷”的情况。

    总之想33连胜，2个月左右的时间不输球，这真的是太难了！

    从这个角度来看的话，似乎33连胜更能证明什么叫统治力的天花板！

    只是，就在当时，连72胜10负的记录都有球队能打破的情况下都不讨论的33连胜，居然在这个赛季被打破了。

    而打破这个记录的不是别的球队，正是那只当时被他们称为有可能更进一步，打出74胜8负的球队！

    虽然现在看来，他们能不能拿到74胜8负还没有一个准确的答案，但是有一点已经可以确定了！

    那就是湖人队创造了新的神话，他们将NBA最长连胜的33连胜作古，他们打破了这个记录，让33连胜只能成为现在的NBA历史第二场连胜记录。

    因为湖人队击败了雷霆队，这是他们第34场连胜！

    “这实在是太夸张了，谁能告诉我，这只湖人队是怎么做到的，他们真的就这么的恐怖吗？”

    “我不知道该怎么说，从这个赛季开始前，我确实一直在期待着他们打出一个精彩的赛季来，因为只有这样才可以证明他们的不一般，才能让他们在整个联盟的历史上留下不一样的印记，只是从现在的情况看来，这只球队已经超出了我的预料，我真的不知道他们，为什么可以这么的强大，我只知道我是个幸运的家伙，我见证了一只统治力max级别的球队！”

    “湖人队就是这个赛季最强的球队，这一点已经毫无疑问了，或许我们可以直接将总冠军奖杯给他们了，看看这只雷霆队吧，他们在这场比赛只是打得没有上一次遇到湖人队那么出色而已，可他们却输成了这样，这场比赛居然出现了垃圾时间，湖人队居然以打出垃圾时间的比赛方式，迎来了他们的第34场连胜！这只球队真的太棒了！”

    从赛后这帮球迷们的议论声就可以看出来，当湖人队真正打破了NBA历史最长连胜记录之后，他们到底有多么的惊讶！

    或许还不止是这个原因，更重要的是，这场雷霆队跟湖人队的比赛还出现了垃圾时间！

    雷霆队跟湖人队的比赛出现垃圾时间！

    这是谁都没有在这场比赛开始之前想到的结果，要知道上一次两队的相遇还是在湖人队的主场，雷霆队都将他们逼到了最后一刻，现在可是雷霆队的主场，按理来说，雷霆队这场比赛的表现应该会更好才对……跟公牛队一个档次的球队有更好的表现，那不就等于是无限接近湖人队的水平吗？

    可结果却是，雷霆队惨败！

    湖人队用展现了统治力的方式轻松击败了联盟最强的球队之一的雷霆队，打破了可以展现他们统治力的NBA历史最长连胜记录。

    就这段话，便足以说明为什么现在这帮球迷会这么的惊讶。

    ……

    因为是客场，科比自然要进行球衣的交换。

    他选择交换的对象是凯文杜兰特。

    这家伙的进步让科比感到惊讶，也让科比感觉到自己老了，所以他绝对是科比交换球衣的不二人选，就算雷霆队还有威斯布鲁克，还有詹姆斯哈登，科比也会坚定自己的这个选择！

    “伙计，继续去努力吧，你拥有无限可能！”科比给出的评价让凯文杜兰特微微发愣，他可没想到自己能获得这么高的评价。

    这也让凯文杜兰特的脸上多了那么一丝丝的笑意。

    能被自己一直追赶却追赶不上的目标承认，对于凯文杜兰特来说，这比他平常达成一个里程碑还要赶到兴奋。

    毕竟，里程碑就在那里，它不会走，但是想从科比的嘴里听到这么一句话，那可真的是有非常大的难度的！

    凯文杜兰特突然觉得这个夜晚值得了！

    ……

    湖人队拿到了34连胜，打破了历史连胜第一的记录，这可把大卫斯特恩高兴坏了。

    对于他来说，湖人队的这场胜战等于是让他在赛前那么长时间的所有布局都得到了回报，从这场比赛之后的讨论声，还有球迷们的关注度便可以看出来，现在整个美利坚又一次聚焦到了NBA。

    甚至从某些数据来看的话，这场比赛赛后的议论声已经比2010年总决赛时候还要高了！

    这在联盟停摆之后，还是第一次出现这样的情况。

    这也是大卫斯特恩之所以高兴的原因，在他看来，联盟因为停摆原因所受到的影响，终于在这场比赛之后全部找补回来了。

    从上个赛季到现在，整整一年多的时间，也是不容易啊！

    大卫斯特恩顿时有种想哭的心情！

    本来他以为他会带着遗憾离任，但是现在，他总算是可以毫无挂念的走了，而且他可以抬头挺胸地走，因为他作为这个联盟的总裁存在的每一天，都是这个联盟的巅峰！

    这是他几十年如一日的总裁生涯交出的成绩单，他完全可以拍着胸脯表示：没有人比他更能经营好这只球队！

    大卫斯特恩另外一个高兴的原因是，这波热度正好赶上了NBA的全明星周末，到时候借着这波热度，作为NBA主打的招牌菜全明星周末势必可以获得更大的关注。

    而且，今年的全明星周末还进行了改版，大卫斯特恩相信，这次的全明星周末会格外的精彩，收视率也会格外的喜人！

    总之，全赶上了！

    ……

    本届NBA全明星周末是在休斯顿举办的。

    在不久前，NBA官方也是宣布了本次全明星赛比赛规则：挑战赛，也就是投篮之星大赛、技巧挑战赛、三分球大赛和扣篮大赛这些放在全明星周末第二日的比赛，将由此前的球员各自为战改为东西部分别组队参赛的方式。

    参赛双方各设定一名队长，双方通过计算四项挑战赛项目的总得分来进行比较，分数高的那一方将成为2013年全明星挑战赛之夜的冠军，并赢得价值35万美元的慈善基金支配权。

    这个规则可以说是大大增加这四项比赛的竞争性。

    因为每一项比赛都会对总成绩产生影响。

    不过，当时NBA官方对于这个新规则进行解释的时候，并没有多少的球迷在意，因为当时所有球迷的目光都看着湖人队的连胜，他们都在关心湖人队能不能打破33连胜，创造新的NBA连胜记录，对于当时的他们来说，全明星周末并没有湖人队的连胜悬念那么有吸引力。

    当然了，现在，结果已经出来了，湖人队正在创造新的神话，他们也随着全明星周末的日子逐渐到来，将目光投向了这个新规则！

    也是这样的规则让这帮球迷们对于今年参加各个赛事的球员特别的关注。

    特别是技巧挑战赛还有三分投篮大赛以及扣篮大赛这三大挑战赛事的参选名单，更是让球迷们一个个翘首期盼，等待着名单出炉。

    在他们看来，这次既然关乎慈善奖金，包括那些大牌球星应该也会忍不住下场比试吧？

    说来，这或许也是联盟的高明之处，他们通过这样的方式来调动明星级别球员的积极性，让他们可以参与到其中来。

    毕竟，最近几年除了孙大圣参加的赛事以外，其他赛事里，知名度不高的参赛选手越来越多了。

    这极大的影响了球迷们的关心程度。

    毕竟，说好的全明星周末，不说全都是一帮超巨在一起比较，那好歹也得是个球队首发主力球员级别的参赛选秀吧？

    好歹得让人看了脸熟吧？

    很快，在球迷们的期待中，NBA官方公布了参加2013年全明星赛技巧挑战赛的6人正式名单。

    湖人队的林书豪、76人的霍乐迪、活塞的布兰顿奈特、老鹰的杰夫蒂格、开拓者的利拉德和马刺的帕克悉数入选。

    这份名单说实话，球迷们看到的时候，并没有太多欣喜，可能是他们一开始因为慈善奖金的原因，将参赛名单想的太美了，这份名单是真的没达到他们所预想的程度。

    当然了，在他们冷静下来看这份名单后，他们还是给与了认可的，湖人队的林书豪不用多数，关注湖人队的球迷自然会关注到林书豪，作为孙大圣的替补，他今年的表现因为科比的回归没有那么的亮眼，但就孙大圣的替补这几个字，便注定了关注他的球迷不会少，在这份名单出炉之后，他也被不少球迷认为是冠军的候选人。

    除了他以外，帕克是不用多介绍的人，07年的总决赛MVP。

    而杰夫格林现在也是老鹰队的首发控卫，作为09年选秀大会出来的又一个控卫代表，他在今年的知名度上涨很快。

    另外，本赛季最风头正劲的新人利拉德也参加了这个赛事，更是让不少的球迷对于这次的技巧挑战赛充满了期待，毕竟，新人的劲头往往是最猛的！

    2013年全明星赛扣篮大赛的6人名单随后也正式公布：“九指扣篮王”杰拉德格林、“上一届扣篮王”特伦斯罗斯、“双臂大风车”詹姆斯怀特、埃里克布莱索、杰里米埃文斯和湖人队的“半兽人”法里德都入选了今年的扣篮大赛。

    如果说技巧挑战赛的名单让人先失望再有了期待的话，那么今年的扣篮大赛是真的让球迷们感到了失望，这几个家伙甚至连称得上是明星的球员都没有。

    唯一名气大的法里德还是因为他是湖人队的替补大前锋才有点明星的样子的。

    不过，这届扣篮大赛也不是一点关注度都没有，詹姆斯怀特一直被称为“最强扣将”，他在这次的全明星扣篮大赛出战，也被很多的球迷称之为“可以关注的扣将”！

    这是目前为止关于2013年扣篮大赛的全部焦点，这也是为什么今年的扣篮大赛名单会如此让球迷们失望的原因。

    不过，所有的球迷都知道，这届全明星周末的三大挑战赛事注定不会无聊，因为孙大圣在上一届三分投篮大赛最终只拿到亚军后说过，今年会再挑战一次。

    想来这也是为什么NBA官方会最后公布三分投篮大赛名单的原因吧？

    终于作为压轴的三分投篮大赛名单也出来了：林书豪在纽约的好友诺瓦克、步行者的保罗乔治和骑士核心欧文将代表东区出战；西区的参赛球员分别为：湖人队的孙大圣、马刺的马特邦纳和勇士队的史蒂芬库里。

    孙大圣果然在列，他将代表西部出战这次的三分投篮大赛。

    也是看到他的名字按照约定的那样出现在了名单上，先前还抱怨的球迷们在评论时语气总算是带着满意了……

    