    第115章 攻击   

    天上出现的那两架飞天木鸢，制作精美，利用上品灵石，就能够翱翔天际，很明显，这东西，就是鲁班门制造的！   

    那飞天木鸢周围那几个低阶小修士，身份来历，还用得着猜么？

    

    很明显，也是鲁班门的弟子啊！   

    既然是鲁班门的弟子，那阿什拉姆迪就不得不慎重的对待了！   

    从刚才那五个低阶修士出手的情况来看，他们五个小修士手上，也是有着可以直接灭杀元婴期修士的高阶符箓！   

    而鲁班门的弟子，最擅长的，还是制造各种机关傀儡！   

    虽然现在，他们还没使用机关傀儡，可既然是鲁班门的弟子，手上又怎么可能没有机关傀儡呢？

    

    甚至于，就连替死傀儡，恐怕也是有的吧？

    

    而只要他们手上有替死傀儡，那想要杀死他们，就绝对没那么容易！   

    而且，一旦出手，很有可能就会彻底的得罪了鲁班门，甚至为草原上的祭司修士，惹来一个强大的敌人！   

    只是，还没等阿什拉姆迪做出决定，大毡帐篷旁边的一个渡劫初期的修士，却已经飞掠上了半空中，朝着半空中的那两架飞天木鸢，抬手打出去了一股强大的灵力！   

    是阿史那萨芘！   

    木兰多阿图大祭司的六个祭司大弟子之一的阿史那萨芘！   

    曾经的草原大祭司，渡劫初期的祭司修士！   

    木兰多阿图的六个祭司大弟子，本来就互不统属，彼此之间，原本就没有高低之别！   

    是木兰多阿图，强行迫使他们全都拜入自己的名下之后，才强行的给他们论资排辈，排出了高下之别！   

    阿什拉姆迪成了大师兄，而阿史那萨芘，则成了五师弟！   

    木兰多阿图在的时候，大师兄的话，五个师弟自然全都要听！   

    而现在，木兰多阿图不在，阿什拉姆迪的话，自然就没几个人会听了！   

    至少，另外五个师弟中，肯听阿什拉姆迪这个大师兄的话的，就没几个！   

    那些低阶的祭司、小祭司们，对于阿什拉姆迪的话，或许不敢不听，但阿史那萨芘他们五个，却绝对是可听可不听！   

    甚至于，阳奉阴违，也不是不可能！   

    因而，甚至还没等到阿什拉姆迪这个大师兄做出决断，身为五师弟的阿史那萨芘，就已经一飞冲天，飞上了半空，抬手便朝半空中的那两架飞天木鸢，直接打出了一股强大的灵力！   

    木鸢一号、木鸢二号外面，王朝马汉和杨乃武、朱毕孔、马镛钲五个，看到阿史那萨芘飞了上来，不问青红皂白，抬手就打出了一股巨大的灵力来，脸色也不由得全都为之一变。

    

    特别是杨乃武、朱毕孔他们三个金丹期的修士！   

    三个都是金丹期的修士，对阿史那萨芘身上散发出来的强大的境界威压，感觉也是格外的强烈！   

    阿史那萨芘可是渡劫期的修士！   

    虽然只是渡劫初期的修为，但跟金丹后期的修为比起来，中间却整整差着一个大境界又一个小境界，整整差着四个境界呢！   

    境界上的巨大差距，带来的灵力威压和境界威压，绝对不是轻易就能消除的！   

    甚至于，就连王朝马汉这些早就跟在李享身边的‘老人’，也还没能达到完全可以无视这种灵力威压和境界威压的地步！   

    或许，也只有亲眼看到过李享在一挥手间，就招来了一片天雷劫云的苏檀儿，出于对李享的绝对信任，可以无视这种灵力和境界上的差距，带来的威压吧？

    

    就连王朝马汉，在看到阿史那萨芘的时候，其实都本能地感觉到了一阵心虚和害怕，急忙从储物戒指里面，掏出来了十几二十个替死傀儡，随身揣着后，这才稍微安心了一些！   

    有十几二十个替死傀儡  拿在手上，即便王朝马汉都只有筑基期的修为，但也足以在渡劫期的前辈修士面前，自保了吧？

    

    打不过，逃，总是能逃得掉的！   

    只不过，有少爷在，他们还需要逃吗？

    

    不需要！   

    只要有少爷在，别说渡劫初期的修士了，即便是渡劫中期，甚至是后期的前辈大能，也休想在少爷面前，讨到好果子！   

    虽然王朝马汉还没有亲眼看见李享出手灭杀渡劫期的前辈修士，但王朝马汉却绝对有信心相信，自家的少爷，绝对能够轻而易举的，就灭杀掉渡劫期的前辈修士！   

    别说区区一个渡劫初期的修士了，就算来的是渡劫中期、后期的修士，就算再来几个，自家少爷，恐怕也绝对能够轻易的灭杀之！   

    因而，在看到阿史那萨芘的时候，王朝马汉仅仅只是愣了一下，却并没有显露出任何的慌乱！   

    甚至于，在阿史那萨芘抬手打出一股巨大的灵力，攻向木鸢一号的时候，马汉那小子，还不知天高地厚的，身形一晃，便迎了上去！   

    马汉只是个筑基中期的小小修士，在渡劫初期的修士面前，根本连提鞋都不配！   

    虽然身上穿着九级的麒麟护甲，可以抵挡元婴后期修士的全力一击！   

    但是，马汉依然还是，没有任何意外的，直接就被那股强大的灵力，打得身上白光一闪，麒麟护甲瞬间被打碎，从身上掉落了下去。

    

    而马汉的身子，更是如同断线的风筝一样，不，更准确地说，应该是像被踢出去的足球一样，在半空中划了一个巨大的抛物线，落向了幽云城！   

    而同时，那股巨大的灵力，却并没有因为马汉的阻挡，而出现任何细微的改变和削弱，在瞬间之后，就已经打在了木鸢一号上面。

    

    给木鸢一号提供源动力和安全防护的，只是镶嵌在眼珠子上的两块上品灵石！   

    在渡劫初期的修士面前，两块上品灵石蕴含的灵力，其实并不多！   

    而且，那两块上品灵石，还要给木鸢一号，源源不断地，提供动力，能够用来防御、保护木鸢一号的灵力，就更少了！   

    基本上，那两块上品灵石，除了供给木鸢一号作为动力的灵力之外，剩下的灵力，只能勉强在木鸢一号外面，形成一层薄薄的防护罩。

    

    而这层薄薄的防护罩，也只能勉强保证木鸢一号，能够翱翔在空中，不至于解体，然后便是抵挡一些空中的飞鸟啊之类的小动物的撞击，仅此而已！   

    甚至于很有可能，在面对磷火神鸦这种会喷火的三级妖兽时，这层薄薄的防护罩，可能就已经没什么作用了！   

    哪怕这层薄薄的灵力防护罩，能够挡住三级妖兽磷火神鸦喷出的磷火，但却也绝对挡不住磷火神鸦，在半空中，以超高的速度，撞击飞天木鸢时，产生的巨大的撞击力的！   

    另外那个时空中的飞机，撞上飞鸟后，都有可能造成机毁人亡的惨重空难，就更别说这个时空中的木鸢了！   

    

