    赵云的声音不大，但旁边不远处的曹老太爷还是听到了。

    在好奇的心驱使下，

    曹老太爷由小妾搀扶着来到了赵云和太史慈身边，

    问道：“子龙啊，这位义士是特地前来护我前往兖州的，他有什么问题吗？”

    小妾扶着曹老太爷的手臂走了过来。

    小妾试图藏在曹老太爷的身后，不过她身形偏胖，藏是藏不住的。

    那一双滴溜溜转的大眼睛，

    时不时的越过曹嵩的身子，带着三分娇羞七分大胆的细细打量着赵云这位传说中曹营的第一猛将，

    不一会儿，她却又转过头去，仔细瞅着同样英武不凡的太史慈，

    两边来来回回换了几次，似乎是眼睛都有些不知如何取舍了。

    不过赵云和太史慈都是极为正派的人，他们可不会如此失礼的去看人家的内眷。

    赵云目不斜视，对曹嵩说道：

    “回曹老太爷，太史子义是我家先生点名要寻找的猛将之一。

    之前一直都没有他的消息，却没想到，竟然在您这里遇到了他！”

    赵云的话让曹嵩忍不住有些惊异，他问道：“你家先生在寻子义？

    哦，敢问你家先生又是何人？”

    “我家先生姓陆名彦，字长生，此时正为兖州陈留郡太守。”

    曹老太爷仔细回想了一番，“陆彦...没听说过此人啊！还有，陈留郡守不应该是张孟卓吗？”

    “他已经被曹公调往鄄城，此刻陈留郡便由我家先生任了太守。”赵云耐心的解释道。

    “原来如此...”曹嵩恍然，却敏锐感觉到这里面有些蹊跷。

    太史慈也从赵云的口中听出了一些问题，“怎么赵云一直称‘我家先生’？还有，为什么他不叫曹操主公却叫曹公呢？奇怪......”

    但赵云为曹操占领东郡和入主兖州都立下了汗马功劳，

    而且常被百姓津津乐道称为曹营第一猛将，太史慈心中盘算一番后，暗道：

    “看来曹操手底下的势力有些复杂啊。

    不过我倒是对这位指明要找我的‘先生’更加好奇起来了。”

    ......

    陆彦执意让赵云前来，

    其意义不仅是保得曹嵩的性命，更是为了救下徐州数十余万百姓，也是为了把曹老板从悬崖边上拽回来。

    历史上，曹嵩死后，

    曹操以为报父仇为借口，在徐州大肆屠杀百姓。

    有书记载：太祖征谦，攻拔十余城，至彭城大战。谦兵败走，屠杀百姓数十万，泗水为之不流。

    曹操的这一举措其实还有自身粮食不足，养不了如此多百姓的原因所在。

    可无论如何，

    屠杀数十万生灵，而且还是手无寸铁的平民百姓和鸡犬，

    曹操的名声已经注定毁誉参半，

    甚至还可能会先遗臭个千八百年什么的，在各种小说戏曲里充当最大的坏蛋。

    曹操在看过陆彦的日记后，现在有些着急，他更是后悔没听陆彦的建议让白马义从跟着赵云去接自己的老父亲了。

    但现在再派人去只会引起陶谦的警觉和误会，

    曹操投鼠忌器之下，便只能暗中派夏侯渊前往泰山郡，试图与泰山郡守应劭合兵一起前去接应曹嵩和赵云等人。

    与此同时，

    赵云领着手下一百近卫，加上曹老太爷自身的两百护卫，已经浩浩荡荡的走出琅琊郡。

    可能大家有些疑惑，为什么曹嵩会跑去陶谦那里避难？而且明知道自己老爹还在琅琊郡，曹操却还敢逮着陶谦猛揍？

    其实，琅琊虽然划属徐州，但实质上它却并不归徐州管。因为琅琊是个侯国，人家自有琅琊王管着呢，他陶谦的手可伸不了那么长。

    一条大道上，

    曹嵩一行百余辆车队，浩浩荡荡的前进着。

    车队前半段有一辆宽大的马车，

    马车里坐着的便是曹嵩和他的儿子，也就是曹操同父异母的弟弟，曹德（曹疾？）。

    从琅琊郡出来的一路，算是非常顺利，别说毛贼了，来贼毛都没见到一根。

    为此，曹老太爷还和曹德打趣着曹操，笑话他大哥这样的一方诸侯，怎么会如此胆小呢？

    对于老爹的调侃，生来有些胆小怕事的曹德却不敢接话。

    见曹德不应承自己，自觉无趣的曹嵩便闭上嘴，靠在小妾丰满的胸脯上沉沉睡去了。

    记得有个卖鲍的说这叫什么“脑垫波？”，然后趴着的叫什么“洗面奶”？反正我不懂。

    等到夕阳西下，曹老太爷才在一阵颠簸中悠悠醒来，此刻还处于睡醒之后的懵逼状态。

    “爹，您醒了？”曹德憨厚的笑声传来，曹嵩这才慢慢清醒，道：“嗯...我们到哪儿了？”

    曹德撩开马车的窗帘，向外面的随从打听一番后，有些振奋的回答道：“爹，前面不远处就是泰山华县了，咱们要到大兄的地界了！”

    终于要安全了啊，

    毕竟带着上百车的财物，曹德的心中始终还是有些不安的。

    虽说青徐两州的黄巾被大兄灭掉和收编了不少，可始终还是有不少被打散的黄巾占山为王。

    要是路途中遇到一些大股的黄巾余孽，凭他们这两三百人......曹德始终还是觉得背后有些凉飕飕的。

    听闻前方已经快到，看是稳重实则同样心头慌得一批的曹嵩，也终于长舒一口气，道：

    “你大兄说过会派人前来接应我们的，先叫他们先停下歇息吧。”

    “诺！”曹德听话的从马车里走了出去，随后将曹老太爷的话传达给了随从和护卫。

    提心吊胆走了数百里赶了几天路，众人早经已人困马乏，现在终于可以安心休息休息，人们不禁发出了轻声的欢呼。

    车队的突然停止，却让赵云皱起了眉头。

    前方就是泰山华县，

    为何不一鼓作气进入安全区域，反而要在即将到达之前放松警惕？

    赵云将自己的想法跟曹老太爷说了，却被曹老太爷反向安慰道：

    “子龙多心了，前方就是吾儿曹孟德的地界，还有那个不开眼的贼寇敢来劫我们车队？

    放宽心！

    你们先去吃点东西，喝点小酒，

    说不定等会儿孟德接应的人马就到了呢？”

    太史慈见赵云忧心而归，他明白肯定是曹老太爷肯定拒绝了继续前行的建议。

    虽然他也觉得有些不妥，但他毕竟只是临时搭伙儿的，也没有什么话语权。

    太史慈迎了上来，向赵云安慰道：“子龙兄，其实你也不用太过担心了。

    黄巾贼寇已经被曹公打怕了，依我看估计也没有哪股贼寇敢来打曹老太爷的主意。”

    赵云的忧虑可不在那些黄巾身上，于是摇着头回答道：

    “子义，我担心的可不是黄巾流寇...”

    “嗯？”太史慈闻言一愣，随后立马反应过来，有些不可思议的问道：“你的意思是...徐州？”

    赵云脸色肃然，随后对太史慈说道：

    “没错，我担心的，正是徐州陶谦！”

