    “你说说，这个世界也不是那么的大，我们都快要转了一圈了，怎么还未发现统领说的那个人？”

    “哼，说不定被源世界的夜行者吃了，大人也是，不就是夫子门下的一条狗被放进来了吗，这样兴师动众，让我们整个小队都不得安宁，让我遇见那个小子非要将其剥皮抽筋不可”

    同行的禁军无奈瞥了一眼同伴，漫长的驻守让他们心中对和平愈加的珍惜，他们是守护秩序的一群人，每一位禁军的品德心智足以当做正义打执法者，故此很少有大人物可以调用禁军作为私人的调配。

    于心，不得违背普天黎明百姓，于理，身为禁军的尊严不会向某一个人妥协。

    当然凡事都有例外，这个小队的统领便是那传说中的暗线了。

    先前说了，每一位禁军对于大周的忠诚是毋庸置疑的，哪怕统领私自动用属于禁军的权利，只有门可罗雀的几个人罢了。

    “刘满，我们抓捕朝堂的官员本来就是渎职了，切不可伤其性命！”

    “我说李诺你也管得太宽了吧，让小爷这样奔波，不受点苦怎么行？”刘满斜眼瞪了过去，不满的嘟囔着。

    刘满在没有入军营之前是村里闲逛的懒汉，整天想着从东家偷一块肉，在西家摘一颗黄瓜，说白了就是村里的赖皮。

    但谁也不会想到这个不思上进的赖皮一直在深夜守护着整个村子的宁静，虽说穷乡僻壤的村子也没有什么值的小偷光顾的，但刘满就是这样每天怀揣着梦想。

    幸好的是村民朴实，最多看见刘满的这种行为只会当做没看见，也有被刘满偷了腊肉的邻居撒泼着拿着棍子满村子追着刘满打。

    直到那天，衙门征收赋税的衙役来到了村子，恰好的是白日饮酒的几个烂人打着酒嗝要摇摇晃晃的拿着赋册来到了村子。

    于是，千古不变的一幕发生了，衙役笑着发狂着想要迫害一名寡妇。

    刘寡妇种的一手的好蔬菜，刘满经常在想是不是看自己可怜所以才特意的不关门将长得喜人的黄瓜让自己偷。

    他不明白为什么长得好看的刘寡妇会这样照顾自己，但偶尔刘满萌生过喜欢两个字，经常在半夜惊醒，流了一身的冷汗。

    我怎么会有这样的想法，刘满啊刘满，你做梦呢。

    刘满一直嬉皮笑脸的不在意自己伤风败俗的行为举止，但当他咬着半截黄瓜看见那几个衙役撕扯刘寡妇的衣裳的时候，刘满觉得眼睛被一层血红色的燃料泼了上来。

    在村民惊恐的眼神中，刘满好像疯了一样从刘寡妇家拿着一把菜刀冲了出来，一刀又一刀的将衙役全部砍翻在地。

    刘满一直没有看刘寡妇的眼睛，砍翻了衙役后，刘满被县郡的捕快抓进了死牢。

    自始至终，刘满没有说一句话，也没有向任何人辩解过，毕竟……一个三十出头的赖皮怎么配的上喜欢两个字呢，刘满觉得这太脏了。

    刘寡妇那么漂亮，是啊……很好看哩。

    但，当斩立决的刑法下来，县令要求刘寡妇作证刘满对衙役行凶的时候，刘寡妇没有说衙役轻薄于她，只是低语道这是刘满发疯胡乱砍人导致。

    刘满眼睛失去了神志。

    “喂，前方那是不是有一道人影？”李诺揉了揉眼睛看见远处一个黑点不确定的对着发愣的刘满说道。

    “啊？”刘满茫然的看了一眼重新恢复痞气咧了咧嘴不怀好意的冷声说道：“过去看看不就知道了吗？”

    “等等我”看见刘满说完这句话变幻了身形掠到那道黑点的地方，李诺高声的说道。

    “你在后面慢慢跟吧”刘满的话从远处传来。

    “该死，这个破世界的规则，我一个元王还不如外面一个小小的元将飞的快”李诺气急败坏的看见越飞越远的刘满嘟囔的抱怨道。

    想起统领大人今天说的话，李诺不禁叹了一口气，早年统领大人对他有知遇之恩，这种违背禁军军法的事……

    “希望不要闹出人命才好”李诺担忧的慢悠悠的飞了过去。

    ……

    “你是何人，报上名来”刘满在距离林天数百米处停了下来，仔细的感知了片刻发现林天是元王巅峰的修为不禁心里一松，虽然他也是元王境界，但……禁军的同一境界相比于那些散修甚至于皇室的扈从都更加胜一筹。

    “什么时候禁军都可以询问朝廷官员了？是谁给你的勇气，督查司吗？”林天讥讽的看着远处的刘满毫不留情的冷笑道。

    “这里是禁军所在的地方，你一个小小的大将军一不递文书，二不去报到，现在竟然质问我等，看来不给你点教训是不行了”刘满瞥了一眼后方，没有发现李诺的身影扭头便冲向了林天：“也让你见识见识，禁军的实力。”

    刘满切身而来，在半空调整身形转身扭腰灌输元气的鞭腿自上而下狠狠的抽向林天，将空气炸裂成巨大的爆炸声。

    “嗯？他怎么不躲？瞧不起我？！”鞭腿发出刺耳的破空声将空气撕裂成两半狠狠的踢向林天的脑袋，一旦击中脑袋就会变成两瓣西瓜。

    “难不成是个没有经过实战的公子哥？”刘满下意识的犹豫了，在他想来大家都是元王，虽然我的实力比你高，但这种情况肯定要闹出人命的。

    就在刘满打算收敛气息的时候，一道清楚的声音带着疑惑在他耳边响起：“你……怎么这么慢？”

    “什么？”刘满猛然抬头望去，惊愕的看见在原先的位置已经消失的林天。

    “你——！”刘满看见林天嘴角浮现出戏虐的嘲笑，怒火瞬间爆发深吸一口气犹如炮弹一般的冲了过去，双杀接连变幻将林天周围的空间变成果冻般可以肉眼看见的实质。

    “啧啧”林天双杀抱胸，饶有兴趣的看着刘满的身影在刘满惊愕的眼神中端坐在半空，似是要硬接这道来自元王的蓄力一击。

    “好狂妄的小子！”这一刻刘满的心中一丝杀气骤然产生。

    在刘满身体周围可见的风刃切割着整个空间，从远处看去一个圆形的风球搅动着轰向了林天。

    这样一来，哪怕他自己的攻击被躲过了，但周围的风刃会留下这个小子，这一击无处可躲。

    “竟然用了元气化形了，看来是真的生气了”林天眼皮跳了跳，只是看见刘满的身形却没有丝毫的惊慌。

    是的，太慢了，在林天的眼中这个元王巅峰的禁军就好像蜗牛一般的在空中挪动，至于他的攻击在一个饕鬄之体的林天身上就好像挠痒痒一样，哪怕站着让他打都伤不了林天的一丝一毫，虽然饕鬄的肉体以他现在的实力只能动用一点点，但也不是一个同境界的元王可以伤及的，源世界对于修行者的约束太过于夸张了。

    但，硬接一个元王的全力攻击说出去太过于惊世骇俗了。

    “小子，你竟然敢这样戏弄我禁军的尊严，给我趴下吧……什么？！”刘满这一刻彻底惊慌了，因为他已经快要触及林天的身体，近在咫尺的距离以至于他看见这个混账小子笑意的脸，就是在这种锁定的情况下，这个小子明目张胆的身体幻化出残影消失在他的视线内。

    “所以我说太慢了”林天站在地面，一字一顿的认真的说道。

    “你……到底是谁？”刘满胸膛高涨深吸一口气让自己平静下来，凝重的看着林天问道。

    “你不知道我是谁？”这下了轮到林天惊愕了，他原本以为这是军中想要对付自己的人，怎么，不认识自己？

    “我应该认识你吗？”刘满没好气的回应道。

    “我是朝廷新晋的平妖大将军，是杀戮候之子”林天认真的解释道。

    “杀戮候之子？你是说林宇大人的儿子？！”刘满一愣，眼睛冒出精光全身颤抖的看着林天激动的问道。

    “呃……是啊”

