    袁开国送别了凌成钧，凌成钧的心里也是五味杂陈，如果换做是别人，他可能觉得自己都下不了台阶，不过老同学给他留足了面子。

    这一次，或许方振山真的做的太过分了，就连凌成钧都有些气不过，袁开国说得对，自己现在明哲保身没什么错，因为亲戚关系，出面本来就是不合情理的，他又不是真正了解到双方价格战真正的缘由跟内容。

    “未经他人苦，莫劝他人善。”

    袁开国最后的那句话，一直回荡在他脑海之中，杨帆用将在外军令有所不受的办法，一手太极拳，委婉的打回了袁开国跟自己的面子，已经算是杨帆仁至义尽了。

    不管怎么说，方振山这么下三滥的手段，就是为人不齿，为人不屑。

    当凌成钧回到家的时候，方振山早就已经等候在了他的办公室，方振山满脸期待的迎上了凌成钧。

    “姐夫，怎么样？袁厂长怎么说，肯不肯帮咱们？”

    方振山急的满脸通红，抽的满屋子乌烟瘴气，气的凌成钧更是气不打一处来。

    “别咱们咱们的，我跟你不熟，你当我这书房是大车店么？咳咳！你抽了多少烟。”

    凌成钧脸色铁青，烟灰缸已经满了，应该不下于三盒烟，抽的乌烟瘴气的。

    “姐夫，对不住了，我实在是太着急了。”

    方振山苦笑着说道。

    “着急？着急就能够去用下三滥的手段，去对付别人？”

    凌成钧冷笑道。

    “我没有啊姐夫。”

    “没有？你看着我，再给我说一次？”

    凌成钧怒斥道。

    方振山低着头，不敢说话。

    “我那不是寻思给他点颜色看看嘛。”

    “你还敢顶嘴？方振山呀方振山，你真是越活越回旋呀，你知不知道，这是打架斗殴，你把人打坏了，性质可就变了，当初七八十年代怎么没把你这号不服天朝管的人给抓进去呢，还留着你这祸害，杨帆被打成那样，愣是一句话也没坑，从这一点，你就已经输了。方振山，你真是太让我失望了。”

    凌成钧摇了摇头，哀其不幸，怒其不争。

    “姐夫，那我该怎么办呀，我不也是没办法么，那个杨帆欺人太甚了，难道我只能让他骑在脖子上拉屎吗？他把我半辈子的心血都给赔进去了，我现在已经没有选择了？我还能怎么办？”

    方振山憋屈的说道。

    “当初在人家面前耀武扬威的时候，怎么没想到这样的结局呢，现在知道后悔了？早知今日何必当初，各种下三滥的手段都用了，没辙了让我给你擦屁股？你脑子里是浆糊么方振山，就冲你打出把人家杨帆打得半残，我就恨不得踢死你。”

    凌成钧越说越来气。

    “我知道错了姐夫，难道就没有别的补救方法了吗？”

    方振山咬着牙，心中无比的煎熬，如果连姐夫都帮不了他，那么他就真的危险了。

    “凡事太尽，缘分势必早尽，你做得太绝了，别人容不得你，也是情理之中。”

    凌成钧叹息一声。

    “恩，我知道了姐夫。麻烦你了。”

    方振山低着头，跟霜打的茄子一样，转身离开了。

    …………

    汉武大学。

    杨帆白天领了军训的迷彩服之后，就去女生宿舍找凌沐然了，他给凌沐然发了十几条BP机的信息，都像是石沉大海一样，完全没有了消息。

    但是杨帆没有放弃，而是依旧选择在这里等待着。

    等了大半天，杨帆没有等到凌沐然，但是却等到了林夕。

    林夕一身黄色的连衣裙，十分得体，长发束于身后，温婉大气，精致的五官，落落大方，绝对是那种万里挑一的大美女，眼睛如同深蓝色的宝石一样，晶莹剔透，万花丛中，绝对是最耀眼的存在。

    远望着林夕，让杨帆忍不住想起了一句话，北方有家人，遗世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。

    她的一举一动，似乎都能够牵动林夕的心，从她身旁走过的女生，无不黯然失色，那种美，与自然融合，不妖艳，不夺目，却细水长流。

    当年心，今日动，故此重逢，难解两世情。

    杨帆的心里，充满了思念，这或许就是上天给自己的机会，让他再续前缘。上一世没能给她幸福，这一世杨帆会倾尽所有。

    “你在这站了一下午了，在等女朋友？”

    林夕走了过来，温柔一笑，眨着眼看着他。他可是个高分学霸，所以林夕看到杨帆之后，对他印象还挺深刻的。

    杨帆挠挠头，脸上带着一丝紧张与拘谨，面对自己深爱之人，他难掩激动，看向林夕，也是万分的忐忑。

    “刚上大学就谈女朋友，可不是好孩子，还是要以学业为重哦。”

    “我听导员的，导员要是管饭，我就跟你走了。”

    杨帆笑道。

    林夕白了杨帆一眼。

    “你怎么这么贫，导员的饭也想蹭。”

    “我从小家里苦，吃不上一顿热乎的饭菜，一年到头吃不上一顿肉，经常饿肚子，只有过年才能吃一顿少放点肉的饺子，我勤工俭学，就为了能够上一个好大学，为了能够孝顺父母，我没有选择去首都，而是留在了这里，等我毕业之后，一定要好好报答他们。”

    杨帆委屈巴巴的说道，眼眶微红，一脸的难过。

    林夕一听，秀眉一皱，真的假的？

    这孩子太苦了！

    看他这么委屈的样子，好像不像是假的，而且最重要的是他的成绩那么好，没有选择首都的大学，而留在了汉武市，这就是最大的疑点，看杨帆那真挚诚恳的样子，肯定是家里特别穷，而且又懂事的孩子，就想着孝顺父母，回报家乡，这样的孩子，实在是太难得了。

    “那行吧，我请你吃饭，这是学校给我的饭票，反正我也吃不了。”

    林夕十分同情杨帆。

    “真的吗导员？那你可以每天都请我吃饭吗？”

    杨帆一脸激动的说道。

    “你……”

    林夕脸色一僵，世上怎么会有如此厚颜无耻之人？我说请你吃顿饭，也没说天天请你吃呀。

