    直播间内

    包括从来到这个空间开始就一直站在那里神游的一笑，此时都把目光投向了赤犬，虽然他看不见但他能听见啊，海军大将是何等人物他还是知道的。

    就着种在海军已经一人之下的存在竟然会叛逃，这可真是让人无法理解啊。

    如果他能成为海军大将的话，那他的正义是不是也能帮助更多人了。

    这种身份竟然还要叛逃，真搞不懂他们是怎么想的。

    香克斯更是跃跃欲试，上一道题答案里面有他，结果答案就是他。

    那这道题里有赤犬，是不是说明答案就是赤犬呢。

    很有可能，值得试一次。

    “红狗，从海军叛逃的人就是你吧，要不来我们白胡子海贼团吧，我们船上还缺一个刷碗的，你来了正好，哈哈哈哈哈。”已经勉强从刚才的痛苦中缓过来的艾斯也对着赤犬打趣道。

    实在是这个消息太好笑了，连海军大将都叛逃了，这和四皇自己背叛四皇团有什么区别。

    “哼！不可能是老夫，老夫选青雉。”赤犬根本就没理会艾斯的挑衅，直接拍下了答题健，用行动表现了他的态度。

    反正赤犬坚信自己的立场，要不是自己肯定就是青雉，至于黄猿...

    不说了。

    海军福利好啊...

    除非不给开工资了。。。

    玛丽乔亚沙发上的战国，轻轻的吹了一口手中茶杯飘逸出的蒸汽，看似是在悠闲的品茶，但看向投影里赤犬的眼神中却充满了失望。

    身为海军大将，竟然第一个怀疑自己的战友，就这点心胸的话，赤犬也太让人失望了。

    还好新的元帅是青雉。

    以战国对青雉的了解，叛逃的要是青雉，战国愿意把自己的...

    “叮！恭喜玩家萨卡斯基回答正确，加一分！”

    战国愿意相信赤犬，真不愧是你啊，竟然早就知道谁要叛变....个屁啊！

    怎么可能是青雉呢，怎么会是他呢。

    战国怎么也想不明白，怎么会是最不可能的那个人呢。

    这三个大将里战国最看重的就是库赞，这些年也一直都在终点培养他，而且现在五老星的通报都传下去了，青雉现在就差一个仪式就是海军元帅了。

    海军元帅背叛了海军去做海贼？？？

    这怕不是能把那些大海贼们，都活活笑死。

    要真是笑死几个，那到要是为海军做贡献了。

    海军这是要彻底被钉在耻辱柱上无法在翻身了。

    “怎么会是他，怎么会是青雉，该死的怎么偏偏是他！”主张由青雉担任海军新元帅的弗拉基米尔圣此时已经癫狂了，他怎么也不敢相信，他才刚把青雉提成海军元帅，通报发出去都没有一个小时。

    现在就知道青雉未来要叛逃，海军元帅叛逃成海贼，还是他提拔的元帅。

    这要是被伊姆大人知道了，恐怕伊姆大人是不会放过他了。

    弗拉基米尔圣侍奉了伊姆这么多年，对伊姆大人太了解了。

    对于伊姆大人来说五老星可以换，还有那么多天龙人在盯着这个位子，其中有能力的也大有人在，但是海军是世界政府维持统治的基石，绝对不能有半点问题。

    一直以来就是因为由他全权负责管理海军，所以他在五老星里都是话语权最大的，但如果因为他的决断让这个世界最强的暴力机构脱离世界政府的掌控。。。

    恐怕...

    之前信任战国的就是他，战国的几次失败还有海军的损失，已经让伊姆大人很不高兴了，现在他亲自选出来的海军元帅又要叛逃，看来这是把他往绝路上逼啊。

    不过现在说这些已经太晚了，必须要有人把这个责任扛下来。

    想到这里，弗拉基米尔圣把目光投向了一旁的战国。

    没错，要不是战国极力向他推荐，他怎么可能会在议会上全力支持青雉呢，赤犬不好吗，绝对的正义听着就很符合世界政府的宗旨。

    他怕是忘了，之前是谁要把赤犬掉到推进城养老的。

    “战国，这到底是怎么回事，为什么会是青雉，青雉可是你推荐的，你要承担全部责任。”弗拉基米尔圣极速走到战国身前，劈手夺下战国的茶杯，严肃而又充满愤怒的对着战国怒吼道。

    “我相信青雉，即使真的是他也一定是有苦衷的，他绝对忠心于海军。”战国也站了起来，和弗拉基米尔圣争锋相对。

    战国绝不相信青雉会是叛徒，哪怕问答空间已经认证了，那青雉也一定是有理由的。

    “竟然是青雉大将！”

    “怎么会是他。”

    与此同时，世界各地的政府机关和海军的收信室内，无数的人看着手里刚由玛丽乔亚发过来的任命书，都不敢相信的看着投影。

    大海，这是要变天了啊！

    ......

    莫比·迪克号

    恢复了巅峰状态的白胡子也捡起了曾经的酒碗，看着直播中的答案眼神中闪过了一丝异色，随后就举起手中的酒碗大口干了进去。

    “是青雉小鬼啊。”

    ......

    赤犬的心里此时也不太平静，虽然已经有了准备，但这个答案不是他想要的，他和青雉虽然一直以来意见都不和，但赤犬从来没有想过有朝一日青雉竟然会叛离海军。

    他们两个都是泽法精英班的学生，只不过青雉比他晚了两届，但赤犬也不得不承认，不管是实力还是信念，这个学弟都不比他差多少。

    后面两人一直都是竞争对手，近乎前后脚晋升中将，虽然他比青雉立的功劳多一些，但是青雉背靠卡普和战国这几个老家伙，又和他前后脚一起晋升为海军大将。

    虽然赤犬总是认为他这个学弟的性格比较软弱，但赤犬却从来没怀疑过青雉对于正义的坚守。

    不管是他的绝对的正义，还是青雉那模棱两可的正义，都在用自己的方法坚持着，都在用自己的努力改变这个世界。

    而且这场关于海军元帅的争斗最终也是他输了，青雉可是海军未来的元帅啊，不管曾经两人的矛盾如何，但赤犬心里还是希望海军可以越来越好，正义的利剑可以高高悬挂在海贼们的头顶。

    现在这算什么，胜利者反而放弃了自己的坚持吗？

    赤犬暗自下定决心，回到海军就算闹个天翻地覆，也一定要让青雉给自己一个答案。

    “叮，恭喜选手回答正确，是否选择开启事件投影，五秒后默认为不开启。”这时问答空间的声音传了过来。

    “5！”

    “4！”

    “嗯？”赤犬的思路被打断明显愣了一下，但紧接着急忙反应过来。“开启，现在就开启。”

