    而就在他们两个进行简单交谈的时候，一道突兀的声音引起了他们的注意。

    “来犯者，报上名来！”

    随着声源寻找，低头一看，流火巨蜥的三族长正死死的盯着他们。

    “滋滋滋，三阶中期，怎么样？你来还是我来？”黑牙朝着身旁的雷火玩味儿的说道。

    “我来吧，你玩了这么久，也该我动一动了。”

    扭了扭生锈的脖子，雷峰的眼神也开始变得阴冷了起来。

    “喂，我问你们话呢？哪来的鸟妖敢...”

    三族长正咧着嘴谩骂的时候，眼神一定，才发现那名双头鸟妖已经来得到自己的面前。

    “火羽龙将——雷火，记住我的名字！阎王爷那能领赏钱！”

    ......

    “老三跟老二去了这么久怎么还没有动静呢？”

    流火蜥蜴大营中，身为大族长的他此刻依旧处于闭目养神的状态，

    在第二次手下前来禀报的时候，老三去了，而原因就是因为自己就快触摸到那即将触摸到的四阶融灵境门槛。

    这至关重要的时间内，没有什么事是比晋升更加重要的。

    “来人！出去看看外边现在是什么情况。”流火巨蜥大族长朗声传唤着营地外围的蜥蜴。

    但是原本嘈杂的营地竟然没有一点声音。

    “来人？人都死哪去了！”大族长听闻怒吼着。

    而就当大族长气愤的想要起身离开的时候，睁眼的他看到了贫生最恐怖的一件事。

    此刻眼前一根黑色的鹰爪，正死死锁定在了自己的眼前。

    “噗！”没有一丝一毫的犹豫，这鹰爪已经狠狠的刺入进了大族长的脑袋中。

    没错，墨梅已经到场，大营中，外围的看守都已经被他全部处理掉了。暗杀行动正式进行，而墨梅此刻已经完成了他要做的。

    由于大族长一直处于癫狂的修炼中，并没有将心思放在别处，以至于墨梅的潜入他都不知道半点。

    作为一名首领，这种低级错误无论如何都不能出现在自己身上。

    外面入侵者来袭，而他却稳坐钓鱼台在这里寻求突破之法，如今，他也要为自己的所作所为付出应有的代价。

    “惊喜嘛？很快都会去团聚的，乖！”

    墨梅温柔的声音传导进大族长的耳朵里，而此刻这动人的声音在他脑海中，是那么的刺耳，就如同那让人恐惧的鬼魅一般。

    墨梅的攻击讲究的就是快准狠，伺机而动的他已经在影子里潜伏了良久，任凭你是三阶巅峰战力还是怎样，你在没有防备的情况下。

    很难抵挡住墨梅的这种突然袭击。

    更别说每天只知道修行的流火巨蜥了。

    而墨梅做事儿也是干净利落，伸进脑海的利爪猛力一扯，就将妖核扯了出来。他可不会给眼前这妖兽自爆的可能。

    随着大族长硬生生的倒地，这次任务也预示着结束。

    墨梅起身刚要寻找可利用资源的时候，屋外冲进来的二族长被她刚好撞见。

    “大哥，大哥不好了，这次来的人很厉害，真的很厉害，我差点被两个初期的...”

    “大..大哥！你...你...你是谁？”

    二族长刚进入营地就被眼前的一幕惊呆了，此时大族长正呆坐在原地，依旧保持着刚刚打坐时的状态。

    定睛一看才发现，自己老大面门依旧破开一个巨大的洞。

    而身边竟然还有一只混身带有黑色斑点的老鹰。

    “欢迎回来！”墨梅朝着惊慌失措的二族长露出天真的笑脸，可是此刻的二族长哪会顾忌这么多，大哥都已经死了，那自己肯定不是这个疯女人的对手。

    慌乱的二族长此刻就要朝着和屋外跑去，

    可刚到账外就被一脚给踹进来，

    随后，黑牙与雷峰缓步走了进来，一马当先的雷峰随手将一个黑色的物体扔到了二族长面前。

    强忍着惧怕，二族长定睛一看，这黑色物体竟然是三族长的首级。

    “咕咚！”强行吞咽了一口口水，三族长将视线转移到了眼前那名猎隼身上。

    “你们...你们究竟是什么人？要来我部族做什么？”

    “呦，我亲爱的二族长，我以为你会逃到别处去呢，没想到你还敢来这里？”

    屋外小白与火鸳也是浅笑的走了进来。

    龙将众成员此刻将流火巨蜥二族长团团围住，一股煞气让二族长连气都喘不上来。

    “二族长，天地所产之物，有缘者得知，就像你说的，你们流火巨蜥无缘承担，那就由我们火羽接收，当然，眼下这个情况也不是在跟你商量。”

    “能接受我们火羽的收编自然是好的，接受不了，你这两名兄弟，就是你的下场，如何考虑，你自己定夺吧。”

    “你的意思是，我部族需要加入你们火羽，我们这些族人才可生存吗？”二族长此刻已经陷入绝望的神色，他的一句一字，都听不出任何感情。

    “二族长是个聪明人，好好考虑一下吧，你部族在此盘踞多年，该喂饱的肚子已经喂饱了，活命以及饱餐，孰轻孰重，相信你自会选择。”

    黑牙沉思的说道。

    二族长沉默了，

    众人看着眼前的二族长不再多言，半晌后，小白实在是等待不了了。

    “喂，我说，你这只爬虫到现在还看不清现实吗？收编你们也是我们老大临时起意，本来你就应该变成一具尸体。

    怎么？现在哑巴了？还是你准备跟我们谈条件，我告诉你，就算你说破大天，这个岛，现在已经改名换姓了。我劝你...”

    没等小白再多言，二族长突然开腔说话了。

    “不是我不加入你们部族，只是这片地区的规定，加入了别的氏族，我怎么敢背叛别家氏族加入又一家呢？”

    ...

    而此时，传递信号的三水也是紧赶慢赶的来到地脉火林。

    好在这边叶尘还没有动身，

    “三水，怎么回事，任务 完成了？”叶尘看着一脸汗水的三水，缓缓问道。

    “吾主，吾主，我有事禀报。”

    “被着急，慢慢说，”叶尘示意三水不用太过急躁。

    “呼。”

    “是这样的，我们龙将在经过对那片区域的探查后，发现附近的海水都是死水，就是那种羽毛落在上面都会下沉的海水。

    老大对啮岩鼠提供的情报有疑问，希望吾主核实一下。”

