    查尔斯带着他们三人走进了屋子里，往后院的房间走去，一边走，查尔斯还不忘问道：“你们吃东西吗？我安排厨师去做一些美食，让他们送过来？”

    胡列娜摇了摇头，说道：“不用了，查尔斯主教，我们都在车上吃过干粮了，就不吃了，好好的休息一个晚上，我们明天还要出发呢。”

    “嗯，那好吧，你们的房间在这里，随便挑一间住吧，被褥等东西都是新的。”查尔斯带着他们走到了一处房子，笑着说道。

    鬼魅拍了拍查尔斯的肩膀，摇了摇头，说道：“老朋友，深夜十一点了，你也早点休息吧，另外我们带来的那两个马夫，安顿好他们，给我们的马匹喂上好的口粮，天一亮，我们就要出发了。”

    “好，我就不打扰你们了，马夫和喂马的事，你放心吧，早已安排好，他们都知道规矩的。”查尔斯点头说道，转身就走了，这么多年了，他从不过问鬼魅他们执行的任务是什么，他就当做是路过，来留宿的，不该知道的东西他从不去瞎打听。

    见到查尔斯走远后，胡列娜伸头看了看房间，发现布局挺温馨的，她伸了个懒腰，笑着说道：“鬼长老、菊长老，我就选这件屋子里，明早天亮记得及时叫我。”说完，就走进了房间里，把门给关上。

    “好。”

    鬼魅推了推月关，轻声说道：“我们去别的房间吧，这里和圣女的房间太近，她恐怖会睡不踏实。”

    月关顿时明白他的言下之意，也是，圣女殿下一个女孩子，独自出门在外，警惕点肯定会特别强，她知道旁边的房间住着两个男人，胡思乱想之下，怎么可能睡得着。

    两人最后挑了一间最外面的房间住了进去。

    胡列娜自从修炼了九天玄功后，每天晚上基本上都是以修炼九天玄功代替睡眠的，她每天早上修炼结束，都是神清气爽，活力满满，从没有打盹过。

    来到这里，她自然也是以修炼九天玄功代替睡眠，只是刚修炼两个大周天，她似乎听到了一些若有若无的古怪声音，但很快就消失了，她也没多想，继续沉浸在修炼当中。

    “砰砰砰，圣女，圣女，起床啦，我们要赶路了。”

    胡列娜突然听到有人呼喊她，连忙停下了修炼，果然，房门外面，传来了月关娇媚的声音，以及他拍打房门的动静。

    “来啦，别拍了，我已经醒了，你们去院子外面等我几分钟。”胡列娜从床上站了起来，却低头看见自己一身衣服，她还没换新衣服呢，急忙说道。

    “好，我们出去等你。”月关也知道一个女孩子刚起床，肯定要梳妆打扮，把自己弄得美美的，还会换上一身干净的衣服，转过身来，说道：“走，老鬼，我们去外面等她。”

    鬼魅点了点头，就和月关走出去了。

    五分钟后，一身青色劲装的胡列娜走出了房门，刚才她等到鬼魅、月关两位长老走了大概一分钟，马上脱掉了身上的衣服，从空间戒指里挑了这份衣服穿上，她觉得这种款式的衣服最适合在外面穿了，又炫酷又有型，加上她的一双被肉色丝袜包裹着的大长腿，走在大街上绝对会吸引很多男人的眼珠子。

    七拐八弯之后，胡列娜来到了这座大院落的正大门，见到鬼魅、月关正站在那里等着她，小脸一红，低着头不好意思的说道：“让两位长老久等了。”

    鬼魅见胡列娜出来了，就跳上了车，走进了马车车厢里，马车下面，月关冲着胡列娜笑着说道：“没事，倒是辛苦圣女了，这么早就起来和我们赶路。”

    “菊长老客气了，我们还是出发吧，时间不等人。”胡列娜跳上了马车，对他点了点头，走进了车厢里，坐稳。

    月关跳上马车，大声说道：“出发。”

    说完，他钻进了车厢里，刚坐稳，马车就动了起来，在马夫的鞭笞下，两架马车一前一后的消失在小道里，往官道跑去。

    修罗谷，唐昊自从带着阿银来到这里住下后，唐昊的心态就彻底的变了，变得自信和阳光，再也没有当初的颓废之气，面容也更年轻了一些，如果他再回到圣魂村，估计连老杰克都认不出这个人就是当年的酒鬼唐昊。

    天刚蒙蒙亮，唐昊就从床上爬起来，看着还在熟睡的阿银，这些日子他努力的耕耘，也不知道阿银几时能给他再生个孩子。

    唐昊低头吻在阿银额头上，走出了房门，来到院子里的水井边，打了一桶井水上来，倒了一些在脸盆里，一番洗嗽过后，唐昊将毛巾挂在一根竹竿上，就往铁匠坊而去。

    “唐护法早啊，吃了没？”路上，碰见了一群铁匠，恭敬的向唐昊问好，这么多天，这些低级铁匠已经知道了唐昊的身份，护法长老、三大神匠之一、昊天斗罗，每一个身份都值得他们尊敬。

    “还没呢，这不就赶过来吃点东西。”唐昊点了点头，乐呵呵的说道。

    “那就不打扰唐护法了，我们先把工坊了。”铁匠们向他告辞，往工坊而去。

    来到工坊的食堂，今天的早餐有小米瘦肉粥，以及各种烤面包，唐昊拿起案架上的一个瓷碗，拿起大汤勺往碗里舀了一大勺，将碗给添满。

    唐昊双手捧着那碗廋肉粥走到一边的桌子坐下，看着粥里点缀的切碎了的葱花、瘦肉沫，香气十足，低下头大口大口的吸溜起来，一分钟不到，就把这碗瘦肉粥给吞进了肚子里。

    将碗放在桌面上，唐昊长舒一口气，看到别的铁匠都是大口大口的吃粥，他也学了一下，果然，这种感觉实在是野蛮，太豪放了，不过他非常喜欢这种大口吃东西的行为，觉得一个大男人就应该这么豪放。

    这粥实在是太香，太好吃了，唐昊又拿起瓷碗，再次去煮粥的窝里打了满满一大碗，又坐回他刚才的位置，往碗里吹了吹十来秒的热气，拿瓷碗靠近嘴巴，仰起头直接往嘴里倒，将腮帮塞得满满的，这才往下咽，咽完之后，都不带休息的，继续往嘴里倒着粥水，十秒钟后，这碗粥就给唐昊喝完了。

    连续喝了两碗粥的唐昊肚子已经填饱了，也没有喝第三碗的意思，直接站起身，往工坊走去，至于那个碗，自然有食堂的工作人员会将其收走，拿去洗。

