
　　而如今，时来运转！

　　他们天风族终于迎来了一个巨大的转机！

　　那天风族的圣人让开了自己的身位。

　　一个面容清秀的少年，身影翩跹，从天风族圣人的背后走了出来！

　　“怎么是他？”

　　方岳皱眉！这个人他素未谋面，但却曾经听说过他的名号！M.23sk.com

　　太一剑宗天剑一！

　　号称是太一剑宗之中十万年难得一遇的绝世之才！天生便是拥有万剑之体，一草一木，皆可化腐朽为神奇，成为神兵利刃！

　　那一次，百里密境的探索，天剑一为太一剑宗夺取了丰厚的积分，在功德碑上，他排名第三！

　　仅次于虫王，还有一位名为上官混沌神秘人物！

　　他的战力超然，曾是先天榜单的第五位！

　　在百里密境之后，更是晋升成为了天地境的强者！他们这种人，天赋绝伦，已经不能用天才来形容！战力，更远非单纯的境界可以衡量！

　　在天剑一的背后，还有一位老者，他的整个身躯都是隐藏在一片阴影之中，无声无息，宛如行走在人间的鬼魅！

　　方岳洞察不出他的气息所在，越是这样，就代表着这老者越危险！

　　“该死的天剑一，根本就不守规则！明明是天地境的高手，非要装嫩！跟着一群先天境混了进来！还有这是黑暗试练，不是说为了考验和磨砺玄黄世界的诸多弟子吗？

　　这带着保镖来，还算是磨砺吗？

　　干脆把这末日世界变成他天剑一的游乐场算了！

　　天剑一，虽然境界不高，但却很可能成为这次计划的一个巨大变数！

　　方岳的心，陡然绷紧。他屏住呼吸，观察着山脚下的动静！

　　“天命之子？莫非，这天风族也找到了他们认为的那个强大道统的传承者？”

　　地狱蚁王的心脏，猛然间漏跳了半拍！

　　他隐隐感觉，这自己之前的猜测或许不对！

　　地狱蚁王看向方岳。

　　方岳瞥了地狱蚁王一样：“准备吧！随时偷袭填天风族的老巢！这么的高手都在外面，现在是天风部落，老巢最为空虚的时候！”

　　方岳在原先的计划上，有设定出了一个本着贼不走空的原则，哪怕是他的计划因为变数被打破，他也要捞足了好处再走！

　　地狱蚁王微微点头，他既然已经上了方岳的贼船，那就要一黑到底！

　　伴随着族群领域的展开。矮山上的一干老药终于苏醒！

　　其中，一株不知道多少年份的人参站在山巅，对着天剑一冷哼。

　　“无知小儿，速速退去，否则的话，无论你什么身份，都免不了会陨落在这矮山脚下！”

　　那株人参的背后，浮现出一个老者的身影，他虽然身材矮小，有些驼背，但身上却透出了一股天地独尊的气质！

　　一株老药成圣，他的价值根本就难以用灵石来衡量！

　　纵然是圣人如果能将其吞噬和炼化，自身的修为也将突飞猛进！

　　天剑一无视了人参的说法。“我乃罗天宗的传承者天剑一，这道统，乃是我祖上流传下来！专门为培养我家族弟子！你乃是我传承宝库的一部分，应当明白自己存在的意义！你之所以能够活到现在，就是为了成为我修炼路上的一股助

　　力！”

　　天剑一说的理直气壮，甚至他还有着一股指点江山，藐视苍生的煌煌大气！

　　方岳看着这万剑一，感觉心头有着一股说不出来的厌烦！

　　他和太一剑宗乃是势不两立！这天剑一又是太一剑宗的天才弟子，两人的关系，自然不用多想！

　　如果这些宝藏全部都落到天剑一的手里！那么多的天道石，被他炼化，谁知道他能够将天意领悟到什么层次！

　　还有这满山遍野的老药，无穷无尽的资源，以及随他征战的一位又一位强者！

　　那玄黄世界，未来的天下，还有其他天才一丁点的活路吗？

　　不行，我一定要阻止他！

　　方岳的心中，暗暗打定了主意，将这天剑一，当成了他的假想敌！

　　“让我俯首？哈哈哈，就要看看你有没有这个资格！”

　　人参背后的老者虚影，越发凝视！他的身躯忽然拔高，转眼万丈！

　　一条条人参的白须，破土而出，每一条都恍如蛟蟒一般，向着天剑一的身躯缠绕而去！

　　先下手为强！

　　这人参老者不宣而战，他似乎也是认定了天剑一罗天道统传承者的身份！但是他又不甘心臣服于命运之下，所以才会拼死一搏！

　　然而，天剑一并没有出手，两位天风族的圣人联合出手，祭出了一座古老朴拙的石塔！

　　石塔升空，一缕缕混沌的气息垂落而下！

　　人参老者居然被生生定住，浑身上下都是无法动弹！

　　“这是什么东西，我为何感觉一身的修为在这一刻被尽皆封印！”

　　人参老者瞪大眼睛，不甘怒吼！

　　人参老者自诩不弱，起码在这附近可以称王称霸！

　　单纯的战力说来，天风族中两位圣人联手都未必是他的对手。同为圣人，实力差距，依旧犹如天壤一般！

　　方岳瞪大了眼睛，“这是什么法器，我感觉品质并不是很强！可是却有压制圣人的能力！”

　　“这是罗天宗，研究出来专门对付这个世界生灵的法器！一旦祭出，只要是这个世界中诞生出来的生灵，任你有通天的手段，也会被压制！”地狱蚁王有些失神。

　　他喃喃自语。

　　地狱蚁王从来都没有想过，这种东西居然真的存在！

　　随后，地狱蚁王醒过味来，他看向方岳，不怀好意。

　　连这种罗天宗当年专门用来针对这个世界生灵的法器都拿出来了，看来这次被天风族瞎猫碰到了死耗子给赌对了！

　　地狱蚁王在琢磨。是不是要把这个冒牌货给干掉！

　　别的不说，方岳的身价便是非常丰厚！

　　方岳注意到了地狱蚁王的目光，顿时吓了一跳，距离这么近，这家伙如果脑子抽风，直接动手，估摸着以他的实力，连反抗一下的机会都没有！

　　这少年也有些太狂躁了！

　　他无声无息的拉开了距离，随时准备着将如意子的分身给召唤出来！

　　和地狱蚁王这样的人物合作，就好像是与虎谋皮！很可能好处捞不到多少，反而把自己都给搭进去！

　　“这个法器的品质很高吗？”

　　方岳努力转移着话题。

　　“高倒是不高！主要是对于这个世界的生灵，压制的能力太恐怖！按照估计中的记载，只要是从这个世界中诞生出来的生灵，被这法器笼罩命中，基本上别想有活路！”

　　地狱蚁王下意识的回答。

　　方岳的眼睛蓦然亮起：“那是不是说，只要我把这个法器给抢走，这人参就能够脱离法器的控制！”

　　地狱蚁王冷笑：“抢夺法器？你觉得自己的实力够格吗？你才先天境界，再逆天，能够对付个轮转境就顶天了！天风族中，强者林立，随便一位阴阳境的大能就能一巴掌拍死你！”

　　“这个就是我的事情了，你不用瞎操心！”

　　说道面对面的硬刚，方岳肯定不是个，但如果是偷鸡摸狗的话，估摸着这些人加起来也都不太是个啊！

　　人参老者被镇压，他奋力挣扎。

　　天剑一看着人参老者，嘴角讥笑缕缕。

　　“瓮中之鳖，还需要什么挣扎吗？我罗天宗留下如此精妙的法器就是为了镇压你等狂妄无边，不知感恩的叛逆之人！”人参老者怒吼：“感恩？有什么值得感恩的，若不是你们罗天宗将我等封印在此，我等凭借各自手段，早就已经破虚而去，罗天宗，果然是一脉相承，卑劣无比！我诅咒你也和你们的祖上一样不得好死！不

　　得好死啊！”

　　人参老者像是发狂一样的怒吼！

　　天剑一冷哼一声，脸色微变。

　　但凡达到圣人境界言出法随，任何的言语之间，都可以牵动天地因故！

　　这人参老者被镇压住，居然还在妄图通过诅咒来干扰他的命运，其心可诛！

　　嗖嗖嗖！

　　天剑一手中三柄寸许长的飞剑破空向着老者击杀而去

　　飞剑掠空，每一柄都是边缘锋利，流动着银色的光芒！

　　三把飞剑，在空中交错，从人参老者的身上反复划过。

　　人参老者身上立刻伤疤纵横，淡绿色的汁液飞溅出来！

　　人参老者更加抓狂，他的双眼怒睁，对于这个天剑一绝对是仇恨到了极点！他从未如此屈辱，身为圣人强者，居然被一个只有天地境的小儿，站在头上拉屎撒尿！

　　“如果不是老夫的修为被你用无耻手段镇压！老夫一根手指就能送你归西！”

　　人参老者怒吼一声，整座天地都在震颤！

　　天剑一嘿嘿笑道：“只可惜这天地间没有如果，如今你便是这瓮中之鳖！”

　　人参老者恨不得将这天剑一给撕成碎片！这家伙还要不要脸，这么卑鄙的手段居然都被他说的是如此的理直气壮！

　　人参老者在期盼，如果这个时候，谁能够榜自己拿开头顶的法器，他一定会感恩戴德，终生难忘！

　　似乎，是人参老者的祈祷产生了作用。

　　方岳终于是准备停当！

　　数百万的灵石，从他的储物袋中淌泄而出，尽皆焚烧，化成了缕缕清幽的气息！

　　这些灵气凝聚，在天意的作用下，成为了一尊化身！

　　这化身的核心，乃是一枚五行灵珠，五行之力悉皆具备，让周围的灵气凝聚不散！

　　“这是什么！”

　　地狱蚁王根本就没有察觉到，身边这道分身的成型！哪怕是尽在咫尺，他也是在这分身成型的刹那，捕捉到了一缕微乎其微的能量波动！

　　“分身啊！”方岳等于没说。

　　下一刻，那道分身便是披着一件黑袍，出现在了法器的上空！“天剑一，多谢你的法器！青山不改，绿水长流，来日我必有厚报！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百四十二章 天剑一免费阅读。https://xs.23sk.com 