    “今天是我怀了幂儿的60天，感受幂儿在我肚子里的样子，让我对这个世界有了新的期许。

    幂儿与蜜字同音。

    我希望不管幂儿出生之后，怎样的情况。

    都希望她一生能活得阳光，快乐，简单，一生甜甜蜜蜜。

    因为有她在。

    我才鼓起勇气重新与这个世界和解了。

    我一定要将幂儿平安的生下来。”

    苏幂看着日记本上秦白露的文字。

    几乎都是记录从开始知道她怀孕后的日常。

    苏幂越看越能感受到母亲对她的爱。

    好像生活中因为有了她，妈妈原本黑暗的生活才渐渐的变得光亮了起来。

    可是关于秦白露的记忆，苏幂能记起来的却是那么仅有的一点。

    苏幂不禁在心里难过了起来……

    她翻阅着秦白露的日记，看着她因为怀了她之后的喜悦以及对未来的憧憬。

    心里有难受又温暖。

    渐渐的，苏幂敏锐地发现，前半部分的日记本里母亲根本都从来没有提到过苏国辉。

    苏幂想起了开口母亲写的那句话，然后飞快的翻到了后半部分，才看见了苏国辉。

    那时，她已经是将她生下来了……”

    ……

    “之后的日子，我每天感觉都昏沉沉的时间越来越多。

    其实我一直知道国辉他不喜欢这个幂儿。

    在我刚怀上幂儿的时候，他就想让我把孩子打了。

    但是那是我的骨肉啊。

    即使生下她可能会有什么问题，那也是活生生的一条生命，我怎么能舍得把她给丢弃丢弃呢？

    我不怪国辉，我愿意自己把幂儿带大，甚至不用国辉操心一点幂儿的事。

    可是我没有想到国辉连这样都不愿意。”

    ……

    “自从有了幂儿之后，国辉跟变了一个人一样，脾气非常的暴躁，吃喝嫖赌样样俱全。

    为什么人会变成这样？

    明明跟他认识的时候，他不是这样的。

    那时候的他那么温文尔雅，谦谦君子。

    让我觉得，我是世界上最幸福的女人

    刚跟国辉在一起那时候，爸爸和弟弟他们都不看好，都说国辉跟我在一起，只是看中了我的家世。

    可是那时候我觉得他不是这样的人。

    但是直到现在我才发现……

    难道是我错了吗？是什么让我们变成这样的？

    难道是从一开始到结完婚，国辉一直都得不到爸爸的认可。

    所以我们之间也渐行渐远？

    在我怀孕的时候，他甚至把李蓓带回来。

    我并不怪他。

    也许我自身也做的不好。

    加上我的那个……

    我也有对不住他的地方，所以我也是在忍耐。

    一直试图想要弥补些什么？想要找回我们之间的关系。

    我希望不管怎样，我们还是夫妻，能回到从前那样简单快乐的生活。

    可是，无论我怎么去努力，国辉还是离我越来越远。

    他眼里没有我。”

    ……

    “……今天国辉上午动手了。

    把正在熟睡的小幂儿吓哭了。

    我知道为什么他会变成这样。

    是因为我没有再给他想要的钱财。

    所以他生气了。

    打了我一巴掌。

    自从这一巴掌之后，国辉好像越来越上瘾，动手的次数越来越多。

    如果不是幂儿在的话，我估计我支撑不到现在。

    我很不能理解，难道在国辉的心里，我们以前的感情就真的一点都没有了？

    我们之间好像只剩下利益……我知道。

    他有时候对我好，会哄我，是因为我能给他想要的钱财。

    可是如果我一旦停止的话，他就会生气，非常暴躁地对我动粗。

    我该一直给他源源不断地提供金钱吗？

    可是，我觉得这样的感情是行尸走肉的，不是我想要的，我该怎么办？”

    ……

    “为了幂儿，我一次一次忍让。

    这一次，我发现国辉越来越过分了。

    他居然用幂儿的生命来威胁我。

    他把我手上能用的钱全部花光了，就让我帮他画画，然后把那些画都拿出去拍卖。

    可是一幅一幅的作品都被他拿走了，依旧弥补不了他在外面欠下的赌债。

    还完这一波赌债。他又去赌。

    仿佛把我当成了一个印钱的机器。

    如果我不同意的话，他就用幂儿来威胁我，要把幂儿从二楼扔下去。

    我觉得自己快要崩溃了，我快要受不了了。”

    ……

    “我开始会反抗。

    不再依着他，我没有想到……

    他居然会在我的饭菜里下砒。

    虽然是李蓓动手的，但是我知道，一切都是国辉授意的。

    可是他并不知道……我是学医的呀。

    我每天吃的东西，里面有什么我怎么会不知道呢？”

    可是我却一点都没有想要反抗的意思。

    又有那种感觉来了……

    仿佛整个世界都是黑暗的，我无论怎么挣扎都挣扎不出。

    这样的生活，我真的累了。”

    ……

    “今天是除夕，我睡觉的时间越来越多了……

    不，应该说每天昏沉的时间越来越多了。

    有时候我每每睡醒后，都想继续睡下去，永远不醒来就好。

    能治愈我的，我想一定就是永久的睡眠了吧……

    我看着还在襁褓中的幂儿。

    我不得不把她交给那个人了。

    我真的支撑不下去了……

    所以，即使每天我知道国辉在我的食物里下了砒，可是我却装作不知情。

    我每天都吃着、喝着，好像一切事情都没有。

    我想过不了多久，我就会从这个世界上消失吧……

    在这个世界上还有那么多我想舍不得的人，父亲，弟弟，还有我的女儿……

    可是我只有对不起他们了，是我太软弱无能，是我控制不住身体自己的那股力量……”

