
彩石三娘说道，我们赶紧离开寻找高凤，范雨洁，仙花和蓝飞霞不要在这里浪费时间，

紫云凤插话说道，对对对赶紧撤吧，刚才在密林喊话人肯定也不是什么好东西小心有诈，依我看那只彩凤飞兽故意把我们引导地穴石屋中来，话音未落石门咔嚓咣当关闭旋转和石屋合成一个整体，

四人感觉不妙掌法腿功武动开来啪啪威力很大石屋巨石墙体微微颤抖没有太大损伤，

大家都知道在不出去憋气肯定完蛋，风自月在石屋内转悠走动敲打石壁墙面地面，走到石屋墓穴斜侧不起眼地方发现一块很小单独四棱小石头黯淡无光，走近看了看四棱小石头好像是认为放上去的，现在地点比较特殊太危险他没敢轻举妄动，把其它三人召集到一块观看四棱小石头，

二愣子紫云凤说道，一块小石头都能把你们镇住真可笑！快速飞起一脚嗖啪小石头飞走不见，

风自月和方奎很不高兴这也太冲动了，哪知道小石头飞起瞬间一条熊熊烈火柱喷射，大火火柱发出噼里啪啦响声，四人快速跳出很远观瞧，烈火柱喷射到石屋顶棚形成一个犹如雨伞形状火花四溅下落地面，

地面嘎吱嘎吱左转右转五下石屋墙面环绕一周闪出一幅巨屏画像，画像栩栩如生简单，风自月，彩石三娘，紫云凤和方奎看到画像都很惊讶，

画像很简单里面飞着正是刚才那只彩凤飞兽，彩凤飞兽没有恶意向他们四人嘎嘎嘎大笑说，来了，老弟，

这段话不对，应该这么写，

画像很简单里面飞着正是刚才那只彩凤飞兽，彩凤飞兽没有恶意向他们四人表露笑容，彩凤飞兽围绕石屋飞行一周腾空展翅屋内光华缭绕石屋打开一道石门，四人多加小心看着从石门滑倒飞出一个石雕长发美女，

长发石雕长发女人活灵活现穿着彩袍四周看看说，来了，四位老弟，

他们四人感觉好笑又感觉有点意思，这个石头人看来还挺智能化，风自月嘴欠说，怎么着，难道石头女人你要请我们吃饭不成，

石头女人呵呵笑说，我辛辛苦苦攒点工资容易吗？请你吃饭做梦去吧，这个洪水沟真可恶，我二十四小时连轴转工作，都不说给点加班费，今日我心情不好决定好好教育教育洪水沟这个家伙，

你们四个也算是有缘人，我给你们一件宝物能不能拿的出石屋那就看你们本事了，

风自月一听石头人还是个热心肠，不是冷酷无情家伙，拱手说到，这位石头美女只要你给我们东西有价值我就救你出去，然后给你雕刻一百个石头帅哥怎么样？

石头女人摇头，

风自月说，那就给你雕刻二百个石头男人行不行？

石头女人还是摇头，

风自月乐呵呵继续说，你有点贪喽，我给你雕刻五百石头帅哥陪伴怎样？

石头女人手腕一抖弹出一根擀面杖大吼，臭不要脸的男人你把我当成下三滥女人了，还给我送石头帅哥男人你真卑鄙无耻看我非的抽死你，

石头女人武动擀面杖一顿乱打，看的方奎，彩石三娘和紫云凤呵呵笑，风自月也没有生气，也没有发功上窜下跳躲闪，石头女人打斗好半天擀面杖打折了也没有伤到半点风自月皮毛，

气的石头女人大吼，看来你这个小子还有两下子，算了懒得费力气我就违心答应的诚若吧，记得我帮助你们以后给我雕刻石头帅哥多多益善奥，石头女人此话一出把大家逗的哄堂大笑，

风自月抱着肩膀叉腿撇嘴笑点头说，你就放心吧，我肯定满足你的条件，

石头女人伸出手臂展示一个ok手势瞬间它的身躯出现一道黑暗之光嘴巴张开弹出一个雕刻精美小葫芦，方奎，风自月，彩石三娘和紫云凤瞪眼看着，

看到石头女人吹口哨舌头顺着滑倒身长两米左右，雕刻精美小葫芦展示大家面前，四人看的清清楚楚不知道何物，

风自月问道，一个小葫芦有啥用？你不会是旅游景点黑心商家拿个破葫芦说成文物敲诈我们吧？

紫云凤坏笑插话说，我看也像，大家可不要掏银两啊，小心上当！

石头女人气的又唱又跳哼哼哼，你们四个真不好骗啊，不对，说错了！

应该这么说，

石头女人气的又唱又跳哼哼哼，你们四个良心大大的坏了！本美女可是堂堂正正石头人，绝不会干那些阴损毒辣黑心商家和黑导游做的畜牲不如恶毒事情，

本石头美女今日终于领悟到不能在跟着洪水沟走下去了，将来他会拥有法术威力更大能量液，到时候为了吞并武林会不遗余力斩杀控制所有对手，那时候整个武林都会面临巨大灾难，

今日我良心发现决定把洪水沟顶级能量液送给你们，你们自行处理吧，

风自月，方奎，彩石三娘和紫云凤半信半疑盯着石头女人，

石头女人接着说，你们不用怀疑我说的都是事实，在告诉你们，这能量液研发难度比登天都难，这是威力最大也是唯一一瓶，不要小看普普通通一个小葫芦使用一滴能量液都是武林灾难！

风自月快速取下能量液小葫芦看了看，小葫芦雕刻精美配备说明书，清清楚楚写着顶级能量液字样，

风自月他潜意识明白石头女人没有骗他，激动的热泪盈眶抱住彩石三娘和紫云凤痛哭说，你们知道吗，我终于解开一个心结了，毁灭掉能量液武林避免一场灭绝灾难啊！

方奎伸出兰花指尖笑说，风自月毁灭能量液是一件大喜事，有点男人鼓起不要哭哭啼啼和老娘们似的！

风自月听之有理止住哭声，

方奎接着说，毁灭能量液还有更大挑战呢，那就是三缺道人邪恶修仙丹也是巨大威胁，

风自月点头回头问，石头美女请告知暗道石屋门在哪里？我们好一起逃走，

石头女人突然石头脸色暗道沉重说，各位，其实石屋已经封闭现在下沉到地下百米，你们法术威力再大也不可能击穿百米石山，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="61525764"  chaptername="第958章  支柱">加入书签</a>
</div>
