    郎有情妾有意，一个是诚心买，一个是愿意卖，双方会谈的气氛十分的融洽，很快就达成了框架性协议。

    奔驰全套转让V12引擎的生产图纸和程序，并且帮助劳伦士在中国调试生产线。

    今后十年内这款引擎的技术升级，劳伦士中国车间, 将会享受和德国奔驰总部，同时间段升级的待遇。

    这款授权的引擎，只能用于中国国内汽车生产上的引用、不得出口。

    奔驰授权劳伦士在中国生产的V12引擎，不得用于包括劳伦士-巴顿车型上的，劳伦士的所有车型。

    劳伦士书面保证，继续保持奔驰授权改装企业的身份，不在德国本土以外生产汽车。

    目前使用的奔驰G600底盘动力总成, 双方签订五年的供货合同, 并保留后续使用奔驰其它新型号底盘改装的权利。

    奔驰在德国本土，使用SDK的方式，每年为劳伦士提供V12发动机，劳伦士可以使用自己的品牌，向德国本土的其它厂商供货。

    这个其实就是奔驰把标换成劳伦士，经过一道转手把发动机装到捷豹XJL身上。

    另外李老板对奔驰正在研发的，4.0V8涡轮增压引擎，表现出浓厚的兴趣，希望能以合作的方式，获得产品的使用权。

    李明翰奥迪出身，在德国汽车届跟大众的关系很深厚，这次和奔驰表现出这么浓厚的意图，做为目前奔驰的总裁，波尔自然明白其中的道理。

    任何一个成熟的企业家，都不会只用一套方案，把鸡蛋都放在一个篮子里。

    后世有句话，任何没有危机感的企业, 离破产也许只有一百天。

    李明翰这几年，是世界汽车设计届的翘楚，给奔驰设计的两款车，都经过了市场的论证，特别是第八代的奔驰S级。

    哪怕这次他自己工厂出品的捷豹XJL，在奔驰S级面前都不够看。也侧面证明了在设计S级时，他没有保留，并且发挥出了最佳状态。

    现在他的路虎-捷豹公司，跟奔驰的产品线重叠的不多，据波尔了解路虎-捷豹三年内的计划，只有不到七款车型推出。

    七款车，跟奔驰丰富的产品线，根本不在一個竞争的层面上。

    “David是设计上的天才，路虎-捷豹有跟奔驰加深合作的意向，也是奔驰的荣幸。不过这件事我不能马上给你答复，我需要汇报董事会。

    另外还有一点，路虎-捷豹是否做好了，接受奔驰成为它股东的准备。”

    波尔的话很明白，想要奔驰的技术没问题, 那么拿出股份, 大家绑紧一些。

    “谢谢奔驰对路虎-捷豹的认可，不过这件事我也得和其它股东商量一下。”奔驰对路虎-捷豹的看好，有些出乎李明翰的预料。

    不过细想一下，德国汽车也就三架马车，大众、奔驰、宝马。李老板跟宝马没有交集，和大众有着千丝万缕的关系。

    现在路虎-捷豹的工厂也开在斯图加特，从去年开始就展现出新兴势力的苗头，奔驰想下注参一股也是可以理解的。

    不过鉴于他们几家的关系，李明翰的确是得和其他股东商议一下。

    “好，那我就等着David你的消息。”

    本来李明翰准备忙完车展，今年就开始进入度假状态的，顶多去参加一下拉力赛的基础培训。

    谁知道、回到德国，一堆的事情又冒了出来。

    奔驰想在路虎-捷豹身上插一手，也出乎汉森的意料，不过他们只要求百分之十左右的股份，看上去更是为了一种平衡。

    “David你怎么想的？”老狐狸想知道李老板的想法。

    “我能怎么想，对于德国汽车圈来说，我只是一个新来的外人，只不过是运气好，认识了包括您在内的一群朋友。”

    李老板的话，听起来总是让对方觉得那么舒服。

    可是你要是觉得他只会说好听的，那、什么时候要是被卖了，还在帮别人数钱，那就是自己的事情了。

    “你的顾虑我能够理解，这样吧、让奔驰现金入股，然后再引进大众，也给它们百分之十，不过不要它的现金。

    到时候你用手里的股份，跟它们换股。”汉森沉默了一会，抛出了自己的想法。

    早在李明翰邀请保时捷，入股路虎-捷豹的时候，就跟他阐明过，在技术研发这方面，路虎-捷豹有短板。

    所以希望能获得其它股东方面的支持，不仅限于大众、奥迪、保时捷方面，包括拉采埃孚进来，也是为了变速箱的技术。

    路虎-捷豹和保时捷共同开发的2.0T发动机，目前已经开始各方面的性能测试，后面3.0T的机型依然是和保时捷合作。

    现在4.0T这个排量，李明翰拉了奔驰进来，并且V12也会从奔驰采购，汉森自然明白李老板担心什么。

    只不过他把大众也拉进来，并且要李明翰用路虎-捷豹的股份，交换大众公司的股份，不知道是出于什么目的。

    要知道保时捷这个品牌，虽然属于大众集团。可是两家的关系，可不是外人看上去的，那种从属关系。

    大众的高端量产品牌上，只有一个亲儿子，那就是奥迪。

    至于保时捷，到底属于老表、或是老爹，或许只是一念之间的事情，要知道目前大众公司的第一大股东，它对外的称呼是：保时捷控股。

    “采埃孚那里，还要麻烦您去沟通，那么大框架就这么定了，我下个月就准备去美国，已经预定了赛手的训练计划。”

    汉森怎么想，李明翰也不会去过多的揣摩，只要符合自己的大方向，不损害自身的利益就行。

    能各方面都受益的事情，岂不是更好。

    今天老头的心情不是一般的好，李老板临走的时候，带走两瓶老先生特意挑选的，二战时期的存酿。

    各国的联赛都已经结束，破车卫冕了英超的冠军，德甲今年的霸主依然是拜仁。

    巴塞罗那十八号在大巴黎的主场，以2:1的比分战胜了阿森纳，获得了今年的欧洲冠军杯。

    全世界足球的目光，都放在了下个月就要举行的德国世界杯身上，除了发生“大地震”的意大利足坛。

    意大利的足协主席换人了，罗西临危受命、临时托管足协。

    在米兰股票交易所、尤文图斯股票暴跌10.19%后被停盘。

    意大利足协调查办公室主任帕帕辞职，新的意大利足协调查办公室主任，由罗西提名前米兰检察官博雷利出任。

    李老板不再关注这些，他此刻已经在内华达州，沙漠上的某处训练基地，正在接受拉力赛车手培训前的体检。

    这里离著名的赌城不远，不过各大赌场早已经把李老板列为“超级VIP”，特别是在世界杯马上就要开赛的情况下。

    李明翰一切关于足球的赌注，都不能超过一千美金，并且赔偿倍数被限制在99倍。

    谁让他上一届世界杯，风头出的太大了。

    老板们想多了，伊达号虽然停在了拉斯维加斯，可是任何一家赌场的门，李老板都没进去，这一会他正在沙漠中的赛车里挥汗如雨。

    李明翰身体各方面的检测，大大出乎训练基地医生的意料，这样的一位富豪是怎么样的毅力，才能保持这么强壮的身体。

    拉力赛的车手，虽然不用像F1车手那样，瞬间需要承受5~6个G的离心力，可是F1的车手一场比赛，也就一个多小时的时间。

    但是想跑完整趟的达喀尔，哪怕去年速度最快的彼得汉塞尔，只计算特殊赛段都需要五十二个小时以上，

    这都需要在十六天以内完成。加上普通的路段，每位完赛的车手，在半个月里，体能的消耗是巨大的。

    而最顶尖的车手，半个月的赛事里，他们之间总成绩的差距，就是在几分钟之内。

    这里面除了娴熟的技术，超人的体力，也是保证最后胜利的重要因素。

    李明翰在G值测试里，轻松的突破了九个G的关口。

    在耐力测试中，更是在沙漠中，连续驰骋了六个小时，中途只补充了1.25公升的运动饮料，而坐在他身边的领航员，补充的水分是他的三倍。

    这是一位超人，这就是李老板在训练基地，给教练和医生们留下的，最深刻的印象。

    世界杯已经开幕了，不过李明翰依然留在了美国。

    当然他也不至于一直留在基地训练，劳逸结合、享受生活，才是他现在所追求的目标。

    第二节届全美好声音，已经在电视上跟观众们见面了，相比第一季、这次受关注的程度大幅度提高。

    章良骏已经和欧洲好几个国家的，电视制作单位，达成了协议，明年好声音就会在欧洲登录。

    相比于欧洲，亚洲市场倒是反映平平，国内去年的超女，捧红了好几位“巨星”。

    从此娱乐圈男人必须像女人，而姑娘则需要像小子，应该就是从这里开始的。

    腾讯娱乐倒是想购买好声音的版权，被李老板一句话给否了，他可不想事后被人说关联交易，准备等几年再说。

    世界杯是足坛的大事情，林教练留在了欧洲，看看能不能刮到一些彩票。

    乘务员和宋欣妍搭伴，带着各自的孩子，来美国看男人。

    李小玥还没有放假，她和李小菲这趟，没有被父亲允许和姐妹们一起过来，李老板可不想让六个孩子，坐同一架飞机。

    四个娃一起，已经是他能忍受的，最大风险系数了。

    姚捷是第一次跟男人来美国，一家人就先住在了，离内华达不远的洛杉矶。

    天后当年给男人买的别墅，位置是没话说，可是对于这样一个大家庭来说，有些太小了。

    李老板麻烦了花旗，让他们在比弗利寻找合适的房子，今年或者明年初、他想先抛售一部分星海的股票。

    可以这么说，自投资以来，李明翰还没有出售过，手里任何一家公司的股份，全部都是投入，顶多是有一些分红。

    再有两年不到的时间，全球的经济危机就会到来，这个时候有必要在手里，留足够的现金。

    李老板在几轮分红和送股后，拥有星海的股票在四千八百万股，其中八百万是今天初，十送二后的配股。

    目前星海的股票，在八十美元附近徘徊，上市三年了，这样的收益在重生人士眼里，简直就是巨大的失败。

    李老板准备在半年左右的时间里，出售手中大约三千万股的股票，应该能换来二十亿美元以上的现金。

    这么大一笔收益，不买一些固定资产来冲抵，还不知道要给老米交多少的税呢。

    房子虽然不大，可是也有不大的好处，既然没那么多的房间，那么乘务员和小妖精睡在一起，也是迫不得已的事情。

    苦了大人也不能委屈孩子，为了让孩子们都有独立的空间，李老板只好每天夜里，都和娃她妈们挤一张床了！！

    这真是一段乐不思蜀的日子~

    第二季全美好声音的决赛，离开了东海岸纽约，放在了西边的洛杉矶。

    今天晚上的玫瑰碗球场，是全美歌迷们的圣地，近八万名世界各地的歌迷，今天相聚在这里，见证第二季全美好声音冠军的诞生。

     Love that never loses touch

    这是李明翰为布兰妮写的新歌，中文翻译过来的意思就是：永不失联的爱。

    做为开场秀，天后在台上深情的演绎着，歌声中段的间隙，靠近舞台的观众突然躁动起来，紧接着一个身影，出现在巨大的屏幕上。

    你给我这一辈子都不想失联的爱

    你的每条讯息都是心跳节拍

    每秒都想拥你入怀

    全世界你最可爱

    （当然这段歌词，是以英文唱出来的，主要是方便读者们代入。）

    男人英俊挺拔的身姿，从乐队的身后走向了舞台的中央，那里是身穿白裙，已经泪流满面的天后，早早的伸出了手，等待着男人的到来。

    这次给布兰妮写新歌，并痛快的答应出席决赛表演，并不是完全因为其它的原因。

    李明翰自去年参加过，好声音第一季的决赛，并上台表演后。

    就深深的爱上了，这种万人瞩目下的感觉。

