    不多时，众人就将身边一大圈范围的细作全部干掉。

    这自然引起远处细作的警觉，纷纷缓下脚步，竟渐渐落于后方。

    驱赶之中，百姓已经靠近城墙，他们望着城墙上持弓挟弩的守军，大声哭求哀嚎。

    这其中多有百姓是守军的亲戚朋友，更让当下的局面显得更加惨烈。

    城上守军已经经历过数波这样的攻势，次次都是手足无措，只能机械的执行守将军令。

    兴元路府城周围原本是有护城河的，但连日攻城，护城河早已被尸体和沙袋填平，完全失去守城功效。

    且城墙屡受抛石机砸击，多有塌陷损毁，只能简单以沙土木石堆砌其上，让人怀疑这样的城墙还能坚持多久。

    此时，原本封闭的城门，在守将的良久犹豫下，终于缓缓开启，并有数百身着重甲的刀斧手精锐分两队散至城门侧边，留出中间一截通道。

    他们什么也没说，看着百姓疯狂涌入城内，但敢于冲撞他们的，不论是否无辜，立时刀斧齐下，绝不留情！

    他们皆是敢死队，主要目的就是防止敌军冲击城门。

    一旦元军强攻城门，他们则死守城外，战至终末，只为能让更多的百姓进城逃命，能让城门完全关闭。

    既然人人都已心存死志，下手当然狠绝无情，然而这股无情又何尝不是包含最深的情感。

    否则谁会肯为一群素不相识的人献出生命，明知必死而为之！

    徐隐忍不住问道：“元军不是首次驱赶百姓攻城，难道他们每次就是这样救助百姓的？”

    旁边久久无人回答，片刻后黄衫女来到他的身边，低声说道：“我相信应是如此！”

    徐隐神情肃穆，将一直藏在身后用厚布包裹的重剑拔出，转身逆着人群走去。

    他们的武器在被驱赶出营时便取了出来，战俘营混乱异常，无人管理，徐隐等人人数又少，因此并未引起元军警觉。

    黄衫女亦是抽出佩剑，紧紧跟上，紧接着是谢逊，然后张翠山夫妇、新田义助，最后是丐帮众人。

    如此异状，自是引起后方尾随而来的元军士兵警惕，原本准备一波冲锋跟随而上的，当下却是减缓了脚步。

    同时那些因为危险而自动聚集起来的细作，亦不由停止下来。

    不停也不行，再敢跟随百姓的，自有一伙彪悍且配合默契的好手杀上前来。

    他们若是还不抱团，就会被一个个吃掉，连渣都不剩！

    徐隐看着这些退到后面的细作，以及不远处的元军士兵，脸上展现一个狰狞的笑容，忽然一个纵身，虎入羊群般扑进细作群内！

    重剑如龙乱舞，肆意挥洒，血满盈天！

    细作之中纵然有不少高手，皆无一合之敌，残肢断臂伴随着鲜血内脏，溅落得到处都是。

    烈日艳阳之下，被一道道血色遮蔽，平白的令视线当中尽是红色。

    城上的守军呆住了，城下的敢死队愣住了，远处游射的元军骑兵以及紧随而来的冲城精锐都一阵悚然。

    战争很残酷，但死在这个男人的剑下，似乎更加可怕！

    徐隐独自一人持剑站在无数尸堆当中，细作们逃跑的路线被其他人封死，只能被迫与徐隐硬碰硬。

    所以现在，鲜血是徐隐背景中的点缀，尸首是他屹立的台阶！

    似乎整片战场的目光，都集中在了他一人身上。

    正在督战的汝阳王戟指满身血色的徐隐，侧头问道：“这是何人？！”

    他手下幕僚以及将士面面相觑，都是摇头。

    随行左右的玄冥二老亦没有认出，不过保持跃跃欲试的姿态，想随时上前挑战。

    不过他二人亦是心思灵敏，知晓若不让元军吃个亏，即便自己收拾了对方，也显不出厉害。

    这时忽听一阵惊雷般的咆哮！

    “胡寇鞑虏，尔等蛮夷，有谁敢来与你汉家爷爷一战！”

    处在最前方的重甲铁骑互相对视一眼，充满不忿之意。

    十骑联排，同使长矛，飞奔而来。

    徐隐狞笑着原地一脚震踏，尸堆当中飞出一片碎裂的金属兵刃。

    只见玄色光芒拍过，宛如疾风骤雨般的利刃碎片金属刮向当面铁骑！

    他们纵有铁甲护身，亦抵挡不住灌注先天真气的利刃，被纷纷洞穿铠甲，自马背上抛飞而落！

    一队百人重甲锐士涌来，刀戟如林，喊杀震天。

    徐隐自尸堆中跳出，重剑如山，横斜飞掠，枪阵崩澜！

    玄光扫过，一排枪戟应声断裂，剑芒所过之处，甲如平切，身首分离！

    跟随徐隐而来的一群人立刻自破口中冲入，各逞武技！

    谢逊降龙十八掌，刚猛无铸，掌碎精钢！

    张翠山铁划银钩，铁笔判命，银钩夺魂！

    殷素素与夫相伴，飞针如蚊，夺命无声！

    黄衫女仙踪缥缈，疾剑难测，变幻无方！

    一瞬间，二十余名精锐以不同姿态倒毙于这几人手下。

    再其后，新田义助率领几名武士，跳劈连斩，太刀刃芒，冷艳如华。

    将混乱扩散得更远，再由常遇春郝都领导海贼众人刀枪成阵，长短相护，追亡逐北，大破敌阵。

    区区四十余人，只一个突击，便轻易击溃百人重甲之阵而一人未损。

    汝阳王见状，一声不吭，面色阴沉，手下将领已经领悟其意，怒道：“今日纵然无法攻下城池，也要将这群汉狗尽数留下！骑兵冲锋！将他们尽数踏碎！”

    本阵当中，一只作为预备队的骑兵呼啸着向城墙冲来，马蹄震踏之下，轰声如雷，地面仿佛随时都要裂开。

    徐隐等人并肩而立，但绝非无谋之举。

    这个距离，一旦敌军发起冲锋，必在守军强弩射程之内。

    而他观察城内守军值此困顿之际，依然不忘救援百姓，便知守军士气虽落，却仍存战意，不会放过此等机会。

    果不其然，城门处三百余铁甲敢死队掩护了百姓入城后，纷纷冲来，他们除了刀斧之外，亦背有重枪长戟，专门用来防止骑兵冲击。

    此时与徐隐等人并肩而立，列成四队，堵在城门之前三十步远的地方，侧翼有蜿蜒的护城河与残缺的城墙，不惧失去保护。

    领军那人因扎甲覆面，只看得见一双格外有神的眼睛，他完全无视当面冲来的元军骑兵，豪放的笑着对徐隐等人说话。

    “哈哈哈，我等能与列位英雄豪杰并肩作战，今日就算横尸于此，也足以瞑目！”

    徐隐笑道：“胡虏来此，有死无生，这位好汉何谈一死？！”

     

