李振邦来到了右侧岔口，在石壁上刻画了几下，不过奇怪的是，石壁很快就恢复了原状，刚才刻画的痕迹都消失不见了！

李振邦又尝试了几次，结果都是一样。李振邦只好使用最原始的方法，从周围找了几块石头，在岔路的角落里摆上一个标记，作为记号。

十人跟随着李振邦走进了右侧的岔路，岔路上几乎没有什么魔兽，偶尔出现的一两只魔兽，还不够众人练手的，所以众人的速度又加快了几分。

突然李振邦示意大家停止前进，因为李振邦感觉到了一种危机感。虽然视野中没有任何魔兽的出现，可是李振邦相信自己的直觉。

李振邦毫无保留的将精神力扩散开来，李振邦的脸色大变。这次之所以视野中并没有魔兽，那是因为这些魔兽并不在地面上，而是隐藏在洞顶的黑*域中。十个人已经在不知不觉中被包围了，确切的说是他们自己走进了魔兽堆中。

“振邦，怎么了？”张大友看到李振邦古怪的脸色，有些不安的轻声问道。

“都不要说话，不要抬头，做好防御的准备，敌人在上面，这回我带队，争取悄无声息的摸过去。”李振邦压低了声音说道。

众人脸色都变的很难看，面对空中的魔兽，以他们现在的实力来说，还是比较吃力的。而李振邦的表现告诉他们，这一次绝对不仅仅是比较吃力了。

众人的脚步都轻抬轻放，没有发出任何声响。不知道是头顶的魔兽已经吃饱了，还是还没有睡醒，反正这一次十个人总算是有惊无险的通过了这个区域。

远远的离开了那个岔路以后，李振邦长出了一口气，整个人仿佛是从水里捞出来的一般，浑身上下都被汗水湿透了。

李振邦毫无形象的一屁股坐在了地上，大口大口的喘着粗气。

“振邦，刚才到底是这么回事？我们头上有什么东西？怎么把你紧张成这个样子？”张大友站在了李振邦的身边，有些奇怪的问道。

“我们头上有至少数百只二阶和三阶蝙蝠样子的魔兽，我发现的时候，我们已经走到了他们中间了！”李振邦有些后怕的说道。

听到李振邦的话，所有人都觉得后背一阵发凉，惊出一身冷汗。

如果刚才有一只蝙蝠魔兽被惊醒了，恐怕后果都不堪设想！二阶三阶的魔兽对于这个队伍来说并没有什么威胁，但是几百只二阶三阶的魔兽，而且还是具有空中优势的魔兽，那可将是毁灭性的打击！

“振……振邦，你……你确定？”张大友的声音已经有了一些颤抖，要知道他们刚刚可是相当于从鬼门关上转了一圈。按照李振邦的描述，就算是再来十个人，他们也只能全部交代在那里。

这一次虽然没有经历过一次战斗，但是众人都觉得身心疲惫。尤其是林婉儿，一想起头顶上那些长得恐怖的蝙蝠类魔兽，浑身就开始颤抖。

众人只好继续调整一下状态，否则以现在的状态出发，如果再碰到一些突发状况，恐怕就真的都要交代了。

这一次休息了差不多半个时辰，李振邦才勉强算是恢复了精神，不过林婉儿看起来还是有些不在状态。

众人继续前行，李振邦吸取了之前的教训，将精神力全方位的释放了出来，就连地面以下都渗透了一些，虽然这样很耗费精神力，但是为了安全他也实在是没有办法了。

李振邦的努力显然并没有白费，前行了大概半个小时左右，李振邦发现了一些异常，示意大家停下了脚步。

“振邦，怎么了？发现什么情况了吗？”张大友一边警惕的看向四周，一边小心翼翼的退到李振邦的身边轻声问道。

“前边有些麻烦，地面的浮土下面有些异常。如果我没有感知错误的话，我们将要面对的恐怕会有很多的蜈蚣类和蜘蛛类魔兽。而且这一次的魔兽之中也许有会火系魔法的蜈蚣和毒系魔法的蜘蛛。”李振邦邹着眉头说道。

“会魔法攻击？看样子要比之前的毒蛇和蝎子类魔兽要难缠很多啊！”张大友也皱起了眉头，深吸了一口气。

“好吧！既然如此，大家继续轮流原地休息，养精蓄锐，等振邦恢复状态以后，咱们就要继续深入了！一定要小心地底下的动静！”

李振邦毫不犹豫的直接盘膝而坐，恢复着损耗的精神力。这几次精神力的极限消耗，让他发现自己对精神力的操控越来越纯熟，坚持的时间也越来越长，恢复的时间越来越短，似乎精神力还有一些增长。

这一次仅仅用了十分钟，李振邦就恢复了巅峰状态，主要是由于刚才精神力并没有过度消耗，再一个也是恢复速度增加了一些。

当李振邦睁开眼睛的时候，张大友似乎也有所感应，紧接着睁开了眼睛看向李振邦。

李振邦点了点头，张大友也点了点头，站了起来。随着张大友站起来，修炼中的人也一个个清醒了过来，本来就几乎没有什么消耗的众人，经过短暂的修炼，精力也更加充沛了一些，就连林婉儿似乎也已经恢复了正常。

李振邦在休息之前说的话，大家都听到了，蜘蛛和蜈蚣类的魔兽众人不是没见过，但是这里的蜘蛛和蜈蚣类魔兽和外界的是否一样却是个未知数。

之前由于惯性思维，遇到蛇和蝎子类的魔兽，众人按照平时的方法对付它们，差点吃了暗亏，此时遇到蜘蛛和蜈蚣类的魔兽，众人都保持着谨慎的态度。

李振邦从空间手镯中取出一张弓，这张弓是一把魔法武器，叫做落星弓，是李振邦从拍卖会上拍得的。这张弓的威力大小因人而异，因为这张弓使用的不是普通的箭矢，而是斗气凝聚的箭矢，斗气输入的越强，威力越大。

李振邦将落星弓交到了史丹利手中，之所以没有交给张大友，是因为之后的战斗张大友将是主力。

史丹利虽然是一名高级战士，但是控制斗气的输出还是一点问题都没有的，李振邦不需要史丹利杀伤，而是需要他引怪！

