    “韩董事长？莫非说的就是贿赂了裁判组还威胁龙腾大学放弃比赛的那一位？”宁凡微笑着问。

    女助理嘴角扬起，道:“您或许对董事长有点误会，这并不是他的本意，我也不能代表他说太多。”

    “行吧，那说说你找我干什么，我似乎跟你没什么好聊的吧。”

    “请，我们到一个安静的地方聊，我已经准备好了一桌酒席。”女助理道。

    “可以。”

    宁凡同意了，反正是对方要谈也请客，自己吃饭这个面子总是要给的吧。

    于是宁凡上了车，女秘书将其带到了一家酒店前，客客气气邀请宁凡进去坐下，再吩咐服务员陆陆续续的将各种美味佳肴送上。

    几分钟后，桌子摆满了各种山珍海味，随便一道菜都是几百上千的，看一眼便让人很有食欲的那种。

    “刚好是午饭的时间，请，吃完饭我们再谈。”女助理道。

    “没问题！”

    宁凡也不客气，直接大吃大喝起来，果真一点也不客气。

    见到宁凡吃得那么香，女助理更加确定宁凡的身份很简单，就是一个比较出色容易被控制的乡下孩子而已。

    既然是乡下孩子，那怎么可能见过这些山珍海味，吃得这么香就足以说明一切。

    “小兄弟，今年刚刚来城里面吧？”女助理问。

    “是啊，这事就没有必要问我了吧，我的资料估计都被你们扒光了。”宁凡嚼着饭菜，含糊的说。

    “这也是不得已，好吃的话多吃点，不够我再叫人添。”

    半个小时候，宁凡吃饱喝足了，嘴里叼着一根牙签，一只脚踩在凳子上，打了一个饱嗝，问：“我吃饱了，说吧，具体是什么事情？”

    “是这样的，我们韩董事长见你打球技术精湛，是个不可多得的人才，所以想要邀请你加入篮球队。”女助理说。

    宁凡一边剔牙一边漫不经心的说道：“可是我觉得现在挺好的，并没有参加其他球队的想法。”

    “我们这边的佣金可是很多的，以你的实力每个月可以拿到百万佣金，这个价格可已经是这个水准球赛平均佣金的数倍。”

    “这的确挺诱人的，但我还是得考虑考虑。”宁凡摸了摸下巴。

    “小兄弟，这还有还有什么好考虑的，一个月就可以轻轻松松的拿到一百万以上，这是你那些同学十多年都未必赚得到的，在乡下你这个工资可以横着走。”女助理灌输鸡汤。

    “还是算了吧，其实我不喜欢打篮球。”

    “怎么会呢，龙腾大学没有你的话，恐怕早就输了。”女助理嘴上是笑的，但心里面已经麻麻批。

    一个乡下穷小子怎么屁话怎么多，要不是韩董事长的命令，她才不会对一个乡下人费这么多口舌。

    宁凡摸了摸鼻子，笑着说：“你们是真的误会了，我真的不喜欢打篮球，那个也是我上去随意玩玩而已，不要在意这些。”

    除了带领龙腾大学拿到南部第一之外，宁凡以最后的一场的全能型变现，拿下了全场的mvp，这几乎是南部第一个，还没有球员能够达到成为mvp的水准。

