    又跑了！

    村长看着几百号人行动，一个都没抓回来，有些气急败坏。

    他招来了身边的几个同伴，指了指楼上，“多去几个人，把关起来的几个女人看好。”

    “好。”

    闻言，几个男人准备上去。

    “等等。”

    村长又突然转身叫住他们。

    “把那几个女人的腿都弄断，反正也不耽误她们生孩子。”

    ##

    另一边

    符安安冲上楼，找到关着余晓珺的房间，砸开门将人救出来。

    再从屋子里出去，追来的村民已经堵在了走廊里。

    “小圆，怎么办？”

    余晓珺害怕地躲到她的身后。

    “人家也好害怕啊！”

    符安安伸手将余晓珺拽出来，朝她怀里扔了一个铁锄头，“好姐妹，你要保护人家。”

    余晓珺握着锄头，被推到了前面。几个村民拿着各种农具冲上来，她慌忙挡下面前的危机。

    “姐妹厉害，身藏不露。”

    符安安瞧着她利落的身手，毫不吝啬的夸奖道。

    就她已经够仗义了，至于想让自己做挡箭牌？

    没门。

    瞧着她这身手，是玩家的可能性至少八成。

    符安安看了眼半空中不断变少的NPC数字。

    游戏只要求她杀死NPC，如果普通玩家没有恶意，她最多利用他们一下，尽量让他们活着去。

    和她想的一样。

    这些活到现在，一个都还没死的预荷官玩家有两把刷子。

    以一敌百是不可能，但是敌五还是勉勉强强。

    整个土楼混乱成了一团，他们帮忙吸引了大量村民的注意。

    符安安观察了下四周，朝着关押王子怡他们的房间奔去。王子怡几个突然大肚子的事儿，多少让她有些别扭。

    余晓珺跟在她身后，看着符安安朝着三楼关押的房间越来越近，她微微皱了皱眉。

    看着那几个女人的模样，凶多吉少。

    就算没事，就单纯从她们被关到房间来看，那就是蠢。

    这般弱的人。

    救出来没有任何价值，反而会拖后腿。

    她看向符安安，眼中露出一丝可惜。

    几个女人当中，就属她最有实力。很可惜，她太活跃、也太烂好心了。

    这种人可以合作、交好，但不适合当队友。

    余晓珺放慢步伐，逐渐和符安安拉远距离，走到一个楼梯和走廊的交接处，毫不迟疑地从楼梯离开。

    符安安眼观四路、耳听八方。

    她当然发现余晓珺动作，放任她离开。

    其实余晓珺在哪里都没有关系，只要她拿着武器，清理这些NPC，自己救人的目的就达到了。

    再一次砍倒面前的NPC，符安安甩了甩有些发酸的手臂，捡起地上散落的农具弄坏门前的大锁。

    关着王子怡他们的房间被打开了。

    踏入房间，里面是一股腐烂豆荚的腥臭味。

    房间内没有一扇窗户，墙壁上、地面、台阶都点着煤油蜡烛，在昏黄的烛光下这一切显得有些诡异。

    砰的一声。

    身后的木门自动合上。

    符安安见此很淡定，因为魔高一尺，道高一丈。

    她在进来的时候门口横放着一根木棍，木棍卡在木门和门框之间……它合不上。

