    鞍山通报的最新消息，现场的舰娘包括鞍山自己在内，都是有些惊疑不定。

    许星辰看着大家的反应，然后又看了眼脑子似乎比较灵活的朝歌。

    朝歌发觉的了许星辰眼神，就试探着说了自己内心的想法：

    “也许……本来深海就是这么活动的呢……我们关于深海的生活习性的任事都来自黑鱼，但黑鱼也不是最高级的深海……”

    舰娘们顿时一愣，以前的确没有人这么早、这么远发现深海潮汐舰队的动向，没有人知道深海潮汐舰队在外海是怎么调动的，黑鱼也的确只是个海巢的头目。

    许星辰想了想说：

    “暂时只能这么想了，不过不管她怎么调动，我们只要把她们消灭在海峡之外就行了，兵来将挡水来土掩。

    “逸仙姐，从后备舰队抽调一些人手，提前去小内海的两个入口海峡堡垒看看，提醒一下那边的驻防舰队。”

    “明白。”

    逸仙马上答应着，立刻用无线电安排人手出发的同时，发无线电给对应两个海峡堡垒的驻防提督府。

    小内海与外海之间，有南北两个海峡联通，与群岛内海之间，有一个海峡想通，三个海峡各建有一个海峡堡垒。

    这三个海峡堡垒，在一个星期之前，仍然都在日系瀛洲提督府掌控之中，瀛洲也是群岛十大提督府中之一。

    现在，通往内海的海峡堡垒的控制权，刚刚被云海提督府舰队夺回来。

    也就是说，双方刚刚闹过矛盾，但是关乎到深海潮汐的消息，不管有没有矛盾都得告知。

    许星辰通报的深海潮汐征兆，已经被大部分主要提督府的验证属实，现在整个群岛本来就一片风声鹤唳。

    各大提督府已经将绝大部分主力舰队，都调到了各自掌控的各个海峡堡垒中，瀛洲提督府也不例外。

    瀛洲提督府掌控的两个海峡堡垒之中，现在有将近一千名驱逐舰以上舰娘驻防。

    这两个大舰队的负责人，分别是战列舰舰娘长门，航空母舰舰娘赤城。

    收到逸仙的消息之后，瀛洲提督和自己的两个负责舰娘，都是大吃了一惊。

    以前的深海潮汐发生时候，虽然也不是没有被提前发现过，但是一千公里外的深海舰队动向，这实在是有些骇人听闻。

    在这么远的距离发现深海，不只是要求侦察机作战半径超过1200公里，还要求有足够强的探测能力，以及更多的运气。

    不然的话，在茫茫大海上，就算是几百人的大舰队，也不是那么好找的。

    同时，两个方向的大队深海，竟然同时朝着自己所在位置冲过来，这更加的令人惊诧。

    最后，不过不管心理上如何，瀛洲提督马上下达命令，当两个立刻拉响战斗警报，让全体舰队进入作战状态。

    同时从两个堡垒放飞四十架景云式侦察机，前往云海提督府报告的方向侦查深海动向。

    螺旋桨动力的景云侦察机，理论航程高达3600公里，能够完成1200公里的侦查任务。

    这些侦察机没有让瀛洲提督失望，离开堡垒之后刚刚飞了一个小时，就找到了自己的敌人——敌人的战斗机群！

    至少两百架深海战斗机，遮天蔽日的飞过来，发现了瀛洲的几十架侦察机之后，立刻围上去发动了攻击。

    双方的飞机性能相差不远，但是数量相差太大，侦察机也没有重武器，逃跑都没来得及，就被集火打成了碎片。

    瀛洲提督府海峡堡垒控制侦察机的操作员，在发现深海机群的时候差点儿当场跳起来，马上就上报堡垒驻防舰队负责人

    两个堡垒舰队负责人，收到报告之后再次大吃了一惊，立刻拉响防空警报，命令全部战斗机起飞，准备防空作战。

    同时，跟对方和提督互通消息，然后通过电话讨论目前的情况：

    “为什么？这次的深海疯了吗？”

    “从1200公里外发动攻击？飞机根本能携带不了多少武器吧！”

    “我们的战斗机，都得带着副油箱才能有这么打的作战半径，深海的普通飞机飞这么远的话，根本就回不去了！”

    “混蛋！难道她们是准备自杀式攻击！”

    另一边的云海提督府，各个港区的侦察机群是直接跟踪深海舰队的，所以是眼睁睁的看着深海放飞战斗机的。

    相关的消息传到指挥办公室之后，鞍山带着异常惊讶的心情，念给了许星辰和同伴们听。

    许星辰和自己的舰娘们，听完之后的心情跟瀛洲的长门、赤城一样，都觉得这深海舰队有问题。

    但是，现在也顾不得思考为什么了，许星辰直接站起来下令：

    “放飞战斗机迎战，别管这些飞机打的什么主意，反正不能让它们靠近群岛！

    “以豆子岛机场为主力，先解决东南方向深海舰队放飞的机群，东方深海舰队放飞的机群先交给瀛洲提督府自己解决。

    “距离瀛洲最近的晓风港提前准备好飞机，如果瀛洲提督府遇到危机，询问对方是否需要帮助之后再参战。”

    “明白。”

    逸仙马上答应着，同时用无线电传达命令。

    许星辰在原地站了几秒钟，补充了一句说：

    “通知机场控制人员，主要是最外围的豆子岛基地的芜湖，如果消灭敌人的战斗机之后还有余力，直接对敌人舰队发动空袭！

    “这些深海既然已经出现异常了，千里之外发动空袭，我们也就不用再顾忌，我们主动攻击会不会引发更多意外了！”

    “对啊……我明白了……”

    逸仙和其他舰娘们恍然，逸仙立刻补发了第二条消息下去。

    云海提督府下属所有军港、堡垒、基地机场上空，原本正在警戒的战斗机继续保持警戒。

    计算航程足够迎战东南深海舰队机群的基地，都开始全力放飞强5乙改二和歼3攻击机，迎向正在放飞的深海舰队。

    豆子岛芜湖为首的机场控制小队，操控的六十多架强5乙改二攻击机，在豆子岛东方800公里的海域首先迎上了深海机群。

    于是，一场规模庞大的跨时代空战，比瀛洲提督府方面更早一些展开了。

    芜湖小队凭借雷达提前发现了对手，立刻机体拉高靠近，然后突然从高冲俯冲下来，冲入深海机群中，锁定比较蠢的目标开火。

    第一波的攻击非常顺利，当场就击落了五十多架深海战斗机，芜湖马上带着小队脱离战场，马上拉高了开始第二波攻击，并且准备就这么打下去。

    这一招虽然简单，但是很好用啊……

    强5乙改二，虽然名义上是攻击机，但是在远望二号的持续魔改之下，实际的空战能力实现了跨越式的提升。

    现在她不仅仅是基本参数非常的好看，机体的操控性和灵活性也都异常的优秀，还有着非常现代化的航电和武器系统，在某些性能上已经超越了二代机的水平。

    而她的敌人仍然是螺旋桨战斗机，虽然大部分都达到了末代螺旋桨的水平，在早期喷气机面前还有一战之力，但是在二代喷气机面前就完全不够看了。

    强5乙改二的第一波机群，数量只有区区六十多架，敌人的数量高达三百架以上，但是后者却只能被强5压着打。

    强5的飞行速度、爬升能力、感知能力、武器打击能力都全面领先于对手，螺旋桨数量再多也没有还手之力。

    强5反复不断的拉起、俯冲、攻击、脱离，用最基本的攻击循环，反复的收割敌人，完全是虎入羊群的架势。

    螺旋桨近身缠斗能力超过绝大多数喷气机，在老手的操控下更是如同穿花蝴蝶一样，可以让敌人很难抓住攻击窗口。

    但是这种能力在面对喷气机的实战中意义不大，喷机器根本就不会停下来跟螺旋桨缠斗。

    一个攻击窗口能命中就命中，命中不了就拉起来再打一次，主动权在喷气机不在螺旋桨，扭的再花哨也只能多活一会儿。

    刚开始的时候，对于那些特别能扭的，芜湖通常是交给还带着导弹的飞机处理。

    导弹射完了之后，就尝试用一架飞机踩油门加力，近距离制造音爆把敌人震懵逼，让另外飞机机炮点射击落。

    芜湖小队的六十多架强5乙改二战斗机，很快把深海舰队的三百多架战斗机打成了猪头，完全分不清东西南北了。

    在前方的空战即将大获全胜的时候，远在后方的许星辰，看着系统界面上零星的战利品消息，瞪大了眼睛呆住了。

    “摧毁深海轻巡洋舰，获得战利品5点。”

    “摧毁深海重巡洋舰，获得战利品6点。”

    …………

