
　　第1254章

　　时光迷城，承载赵牧记忆和智慧的荒古圣物开始虚空造物。

　　以一点点起源人族本源血脉、起源火种、起源粒子本源，甚至是虚空天魔神等等力量，开始塑造出一个独一无二的全新人形态生命体，整个过程早已经推演无数遍进行的非常顺利。

　　当虚空造物结束，虚空中已经悬浮着一个婴儿。

　　时间自行加速，婴儿开始成长。

　　成长过程中，婴儿周身开始浮现无数世界。

　　这些世界有的是天灾末日，有的是战争杀戮，有的是极端恶劣的环境。

　　通过汲取这些世界的黑暗，婴儿开始快速成长。

　　生命存在本身怨恨永存，任何生命从生下来就在掠夺，因为只有掠夺才能生存，从最基本的食物到更高层次的需求，纵然是在善良的存在也在无时无刻的掠夺。

　　物竞天择适者生存，弱者就只能成为强者的食物。

　　强者不会考虑弱者的感受，狼吃羊不会考虑羊愿不愿意被狼吃。

　　所有的道德和善良，都是在各种生命自身族群内。

　　纵然少有对其他生命心生善念，但也并不妨碍掠夺其他生命的生存机会。

　　这就好像人喜欢宠物，但是丝毫不妨碍吃肉。

　　这还只是普通人，超凡修行者更狠，他们掠夺其他生命不说，就连世界本身都要掠夺，所为的不过就是自我进化，每一个超凡修行者，只要踏入修行脚下就必定是累累尸骨。

　　某些世界有福德仙人，生来行善不伤蝼蚁命，对天地对万物只有付出不求索取。

　　对福德仙人所在的世界，福德仙人无疑是不存在黑暗的掠夺。

　　但是从另一个角度，福德仙人让自身所在世界不断进化，帮助自身世界的生命，那么这些生命和世界，自然会从虚空掠夺更多能量。

　　如果一个封闭空间有两个世界，一个福德仙人所在世界和另一个世界。

　　能量总数恒定，福德仙人所在世界成长，另一个自然而然就会衰弱。

　　所以站在更高层面来看，福德仙人也只是对自己世界的众生不曾掠夺，对另一个世界来说福德仙人也不过是一只吃羊的饿狼，站在荒古神圣的角度往下看，众生不存在无辜的良善者。

　　万物的本质就是黑暗的掠夺，然后依靠掠夺来的资源进化。

　　上到世界下到修行者，不存在让所有生命都认同的善。

　　存在掠夺，自然就存在被掠夺的对象。

　　被掠夺的对象，自然而然会产生怨念渴望翻身成为掠夺者。ŴŴŴ.23sk.com

　　成长的婴儿，在一个个世界中汲取这些怨念和渴望。

　　当婴儿成年的时候，本身已经成为一个无数众生万物怨念和恶念的聚合体。

　　依靠赵牧曾经的一点真灵为养分，身体内开始诞生出最原始最纯粹最黑暗的真灵，被抽离的属于赵牧的记忆和智慧，也在这一刻融入新生的真灵和新生的身体之内。

　　通过这样的融合，赵牧完成了一次死而复生。

　　真灵就是生命的根本，这个定义源自于被起源虚空吞噬的现实宇宙。

　　最后延续到了数据宇宙，但是在他看来这只是别人的定义，他给自己设定了全新的定义，他的记忆和智慧才是根本，他的真灵跟灵魂和身体一样，都只是承载记忆的工具罢了。

　　如果现在有人杀掉他的身体，那么他能通过真灵重塑身体。

　　如果杀掉真灵，按照荒古虚空的定义一个生命就会彻底死亡，纵然这个生命死后还能复活，前提也要是真灵没有彻底不复存在还有一丁点存留，否则就算复活过来也只是具有原身记忆的新生命。

　　但是对他来说，真灵已经不再是致命弱点。

　　纵然他的真灵被完全摧毁，只要他的记忆还存在于世上，只要还有生命记得他，只要还有文字和图画留下他的存在痕迹，任何能证明他存在过的事物都能让他重塑真灵死而复活。

　　当然这只是理论上，他只有超越荒古神圣才能做到这种程度。

　　到时候就算起源和科菲杀了他的真灵和身体，就算他们毁掉关于他的一切痕迹，那么只要科菲和起源不删除自身关于他的所有记忆，他就能通过起源和科菲记忆中的他进行复活。

　　这是他给自己准备的保命能力，因为他根本没有十足把握能赢起源和科菲。

　　所以他要提前准备落败后复活反击的手段，只有这样他才能彻底无所顾忌的放手一搏。

　　记忆不灭，吾身永存！

　　这种恐怖的手段，赵牧将其作为自身存在的根本之一。

　　根本之二，则是新生的天赋黑暗火种。

　　世间万事万物，都处于掠夺和被掠夺的阶段，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，过程中有些存在彻底消亡，但也有些存在不甘心永远被掠夺，他们开始进化，努力让自身成为更高层面的掠夺者。

　　无论是世界万物还是生命，都走在要么进化要么消亡的路上。

　　无限进化，汲取无数世界众生万物，那些处于被掠夺阶层的存在渴望进化的心灵力量，最终汇聚为黑暗火种，黑暗火种唯一的能力就是进化。

　　赵牧动念之间，始源圣界在他周围生成一个火焰世界。

　　只是普通的不存在超凡元素的火焰世界，但是这样的世界也不是现在的他能够存活的，他虽然已经具备了记忆不灭和黑暗火种两种根源，但是他的身体还只是一具普通人的成年身体。

　　在这个都是火焰的世界，如果突然出现各种外来生命。

　　要么无法适应环境死掉，要么适应环境完成进化。

　　这种进化如果没有外力催化，一种生命想要在这种火焰世界生存需要进化很多年。

　　但是依靠黑暗火种，赵牧只是在一瞬间已经完成进化。

　　他不再惧怕周围的火焰，他不会再被火焰伤害产生火焰免疫抗性，不会被火焰焚烧成为火焰掠夺的燃料，他甚至开始反过来将周围的火焰变成他掠夺的对象。

　　赵牧开始吞噬火焰，开始完成生命的第一次进化。

　　有了第一次，自然就有第二次。

　　始源圣界以他前世的各种力量，开始不断的制造各种世界，从弱到强不断升级，他也在这些世界中依靠黑暗火种不断完成自我进化，每一次进化世间万事万物都少一种能对他产生掠夺的存在。

　　反过来，每一次进化赵牧的食谱上都会多出一种能够被他掠夺的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1254章 无限掠夺免费阅读。https://xs.23sk.com 