    林夕身躯被天地磨灭。

    连最后元神气息都没有留下。

    显然是死的不能再死了。

    小神君秦昭所凝聚的巨大双手自然也落到了空处，滔天的神威无处释放，只能缓缓的消散了下去。

    “死了？”众人有些不敢相信。

    死人不长命，祸害遗千年。

    大家对林夕的死都显得很震惊。

    为非作歹的鬼渊传人，竟然就这么死了？

    真是让人感觉有些不真实。

    “呸，活该。”有人低声骂了一句：“真是害人害己。”

    这番话倒是引来了不少的赞同。

    而就在此刻轻颜仙子开口了，仍然是清冷一片，犹如雪峰之上的寒风：“他死了，是不是恰好证明了他并没有找到安全路线的能力呢。"

    众人一愣，随后有些不乐意了。

    这么说起来难道是我们错了不成。

    轻颜仙子怎么总是帮这小人说话！

    没有人会愿意承认自己是错的。

    不过他们虽然对轻颜仙子有些不满，但也没有人表达出来，毕竟是仙子，而且刚刚还帮过他们。

    秦昭望着眼前涌动熄灭的天地能量，心中自然也是错愕的。

    他也没有想到鬼渊传人就这么死了。

    死的如此憋屈。

    虽然连他都不可能抗衡这股恐怖的天地之威，但他还是对林夕的死有些不信。

    “神禁之地的传人，真的会死在这种地方？”秦昭重瞳闪烁，随后涌现出骇人的金光，在天地间涤荡起来。

    但大道之力太过恐怖，可看透天地的神目竟然也难以真正窥探全貌。

    秦昭感觉眼睛泛酸，只能无奈闭上了眼睛。

    “鬼渊传人死了，殷安平道友也死了，那我们接下来该怎么办？”有人忐忑不安的问道。

    小神君秦昭飞了回来，满脸的冷漠：“还能怎么办，之前如何，现在仍然如何，由你们继续探寻出路。”

    众人大惊。

    “可是我们已经死伤了太多了。”那人声音有些颤抖。

    死亡是最容易摧毁一个人锐气的事情。

    在此地的人，全都是同辈之中的杰出修士。

    但如今也已经有些胆丧。

    能够活到现在，已经足够运气了，谁也不知道能不能扛过下一次。

    有修士小声说道：“我们已经付出足够多的代价了，承担了那么多风险。既然大家都是为了圣地而来，那还是一起合作吧。”

    “合作？”秦昭毫无表情：“你们配么。”

    众人大惊失色。

    这是什么意思！

    秦昭冷冷说道：“你们老实点负责探路便是了，有什么资格与我讨价还价。”

    “你这是什么意思！”有修士大怒。

    只见秦昭根本不废话，眼中迸射出一道骇人的神光，仿佛蕴含着极为恐怖的能量，直接洞穿了此修士的眉心。

    “啊！”

    这修士肉身凋零，小腹处一个小小的元婴破体而出，元婴笼罩着浓郁能量，速度如雷电一般。

    “你太卑鄙了。”这修士狂吼着。

    但他此刻已经完全丧失了斗法能力。

    元婴虽然拥有可怕的速度，但是却非常脆弱，只要被攻击到基本就会溃散，所以他骂完一句就赶紧掉头就跑。

    这个时候也管不了什么违逆大道了。

    他往空间裂缝疾驰而去。

    “虽然你必定会被大道所湮灭。”秦昭缓缓说道：“但是敢辱骂我，你以为我会让你这么简单的离开？”

    秦昭出手，整个人身上涌现出浩荡的能量，仿佛在操控整片天地一般。

    汪洋般的炙热能量汹涌澎湃，竟然迅速追上了元婴并且将其包裹。

    下场不言而喻。

    元婴粉碎。

    不复存在。

    众人悚然，所有人都知道小神君必定很强大，但这般雷霆手段还是超出了大家的预计。

    太强悍了，也太突然了。、

    “要么继续探路，要么死。”秦昭淡然说道：“我知道你们会作出自己的选择的。”

    到了这个时刻，就没有必要再遮掩了。

    因为人死了很多。

    活下来的人，已经对他产生不了多大的威胁。

    他自然用不着担心什么了。

    有人惊恐道：“你果然就是拿我们当炮灰，你难道就不怕心魔入体吗！！”

    在出发之前，小神君秦昭分明发下心魔大誓的。

    “我可没有违背心魔大誓。”秦昭淡淡说道。

    众人仔细一回忆，果然发现了一些不对。

    因为秦昭发下的大誓，只是承诺自己不知道是否存在风险，并没有对炮灰一事做出过什么承诺。

    众人此刻自然悔不当初。

    果然费心费力的举办群仙会，怎么会没有心中的计较。

    本以为到了仙桥，寻找了圣地才会展露意图。

    没想到现在就已经亮出獠牙了。

    众人唯一不解的是，对方既然立誓不知道此地风险，那为何还要有计划的安排那么多炮灰？

    这个问题，他们大概是想不明白的了。

    因为现在他们被逼着继续前进。

    用性命来择出一条安全的路线。

    秦昭则安然的躲在了后方。

    与他一行的二十多人此刻也有些忌惮的退开，虽然他们也因此受益，但心中对秦昭并没有多少感激之心。

    更多的是警惕。

    秦昭很大程度上，其实也借用了这二十多位厉害修士的势，去压制那些“炮灰”，这才让他们老老实实的去探路。

    不过秦昭对此毫不在乎。

    只要抵达仙桥，他便有十足的把握得到仙缘。

    至于心魔大誓。

    这太简单了。

    因为他真的不知道，整件事情其实都是那位梁老一手策划的，他只需要信任梁老，然后一步一步按照梁老指使来就行了。

    直到现在，他才知道梁老真正的计划是什么。

    所以他又怎么可能遭到反噬呢。

    每个人的脸上都挂着平静，但他们的心中很显然不是真正的平静。

    这样的局面，不光是那些炮灰，哪怕是在后方的修士也会感觉心神疲惫，被死亡笼罩确实是一件很容易心累的事情。

    但唯一的好消息是，他们已经距离金桥越来越近了。

    不断的有人死去。

    一条完整的生路也在被开辟出来。

    虽然这样显得非常残酷，但这个世界本来就是如此。

    金桥越来越近。

    众人已经可以清晰的看到金桥的全貌。

    宏大巍峨，神光灿烂。

    无尽的圣威笼罩着整座仙桥，仿佛通往仙界的阶梯一般。

    可是仙桥却仿佛被什么手段强行斩断，故此带上了几分破败与萧条，但金桥背后似乎还是蕴藏着什么东西。

    众人靠近。

    金桥背后竟然有一座若隐若现的庞大仙殿，圣威弥漫，华美至极，仿佛是从仙界降临到人间的神圣之地。

    大道萦绕，法则呈现。

    有道音鸣响，宏大震世

    神妙不可言。

    这，便是真正的圣地所在。

    （ps、653章缺失是我忘记上传了，导致故事不连贯，对不起啦。现在已经补全，读者老爷们可以回去看看）

