    额，这是什么乱七八糟的亲戚关系，罗夏还没等算明白的时候，吕大喇叭又开始高声煽动起了大家：

    “老少爷们，都听明白了吗？这可是咱们村一等一的大好事！咱们都得出点力！”

    “大家跟我走，咱们一起去找村长说和，你们说！好不好！”

    “好！”

    “说的好大喇叭，咱们一起去”

    “对，现在就去……”

    接下来的事儿似乎顺理成章了，这吕大喇叭是个人才，极富煽动能力。

    在她三言两语之下，这帮老头老太太，也不乘凉了，拐棍也扔了。

    呼啦啦一大帮，带着罗夏和张三，浩浩荡荡的朝村长家走去……

    该说不说，村长家的条件，确实比一般村民要好上那么一些。

    这房子盖的也是比较气派，足足十多间，院子也大，里面还停了辆九成新的私家车，看样子这村长的小日子过得不错。

    众人还没等走到大门口呢，便纷纷喊上了，尤其是吕大喇叭那破锣嗓子，极具穿透力。

    “村长！村长在家没？”

    “赶紧出来大外甥，有好事儿啦！”

    “…….”

    当村长披了件外套，塔拉着拖鞋出来时，顿时被眼前的景象吓了一跳。

    我滴妈，这帮村里的老古董怎么集体出动了，难道发生什么不得了的大事儿了？

    “大舅，大喇叭，怎么了，发生什么事儿了，你们怎么一起找我来了！”

    “这可是大好事儿…..”

    “是这么回事儿…”

    “大外甥你听我说……..”

    众人七嘴八舌，根本都不用罗夏和张三开口，一人一句，把事情说的明明白白，甚至添油加醋，就差点没把俩人夸成了跨国企业。

    听了片刻，村长彻底整明白了，他也觉得这是个好事儿，没有拒绝的理由。

    而且这帮村民一顿说好话，他也下意识的忽略了张三和罗夏是否骗子的这个事儿。

    只不过，眼下村里没有闲置的房屋，怎么办，还是跟他们明说吧。

    于是村长组织了下语言，对着张三和罗夏道：

    “咳咳，那个听村民们说了半天，如果两位真想收山货，我们村的山货在整个大安都出名的，质量方面你们大可放心！”

    “只是，如果想要在村里搞个收购点，的确让我有些为难，我们村现在并没有闲置的房屋！”

    “这样么？那我们在考虑考虑，或许隔壁村可能会有闲置房屋！”

    罗夏欲擒故纵，说了一句有些打退堂鼓的话。

    说实在的，他不相信没空房。

    就算是没有，把你村长家大院腾出来，我看也挺好，够大够用。

    嗯？围在众人身边的老头老太太们听的分明。

    这能行么，这事儿要这么黄了，下回儿上哪找去，何况人家隔壁村也是背靠黄龙岗，属于他们直接的竞争对手。

    村长他大舅，那个高瘦老头第一个就急了，上去就是一个大嘴巴子，给村长直接打懵逼了，一脸怔怔的看着面前的老头。

    “兔崽子，我看你是村长当惯了，不把你大舅放在眼里了是不，谁说我们村没房的？村东头把边，那不是有个没人住的大宅么？”

    “是啊，大外甥，那宅子不是闲置好久了么，我看不如废物利用，给他们用作收购点！”

    吕大喇叭也适时的帮腔道。

    村长摸着红肿的脸颊，心说你说话就说话呗，打我一嘴巴作甚。

    这老头，身体还这么硬朗，看来还能多活几年….

    不过这种话他当然是不敢说出口，只能硬挨了这巴掌，随后有些含糊其辞道：

    “那里都闲置了十多年了，而且，那里有些不对劲你们又不是不知道。”

    “什么不对劲，我看那里正合适，收拾收拾足够宽敞！想不到你都当了村长了，还比你大舅迷信！”

    老头抽了村长一嘴巴，感觉在这两个外乡人面前赚足了面子，语气也柔和了起来。

    毕竟这是他亲外甥，可不是三包果子两包糖换来的。姐姐都死了好多年了，揍一嘴巴，还真挺心疼的。

    “这……”

    村长再一次迟疑了起来，那个地方的确有些不对劲，不是没有不信邪搬去住的，可是最后都出事儿了。

    导致到最后，彻底成了无人问津的荒宅了，如果给了这两个外乡人，万一真出点什么事儿，怎么办。

    “哎呀，我说村长啊，你怎么这么墨迹啊！咱们不拿出点诚意来，人家去隔壁黄龙村怎么办？”

    “是啊，黄龙村闲置的空房可是不少”

    “我告诉你村长，你小子可别挡我们财路，不然我这把老骨头跟你没完！”

    “………”

    “那个，其实我们胆子大得很，什么都不怕的，这点村长你不必担心，就算出了什么事儿，也跟村长你无关，这属于我们个人行为”

    听到这里，罗夏隐隐抓到了一丝线索。

    这个荒宅，有些秘密，甚至很有可能就是那什么未知存在的所在。

    望着闹哄哄甚至直接开始威胁起他的老人们，村长也是一阵头大，再加上罗夏的话语，终于让他下定了决心。

    是啊，那里都十多年没发生什么事儿了，就给他们用吧，估计也没啥事儿……

    事情就这么顺利的敲定了下来，实际上这也在罗夏预料之中。

    毕竟他的理由无懈可击，再加上村民们的配合，村长不答应的概率太低了。

    接下来村民们热情高涨，呼啦啦跟着村长以及罗夏他们来到了那处荒宅。

    说是荒宅，其实也没有完全破败，起码棚顶和窗户还都好好的。

    只是院中常年无人打理长满了杂草，以及房角屋檐处都挂满了灰尘蛛网。

    “两位，看看这里还能用不？”

    村长面上有些不好意思，说实话他也怕这两个外乡人瞧不上眼。

    万一人家看不上，去了隔壁村，也的确是很大的损失。

    “行，可以用！”

    罗夏正仔细打量着院中的一口枯井，那是一口老式需要人力摇动的井。

    不知为什么，他总觉得这口井，有些不对劲。

    按常理来说，为了方便打水，这种水井都不会离房屋太远。

    可这口井，甚至都快挖到大门口了。

    一进大门就可以发现，这有些不符合常理，好像刻意挖的远了一些........

