    “什么原因？”高秀芝问道。

    “其实是这么回事。”段云干咳了一声，说道：“今天是全厂技改比赛的日子，下午厂里刚刚公榜，我得了个第一……”

    “第一？那厂子里这次奖励你多少钱？”高秀芝闻言双眼顿时一亮。

    上次段云发了五百多的奖金，确实让高秀芝高兴了好一阵子，那天晚上甚至兴奋的都没睡着觉，要知道，那可是相当于她将近一年半的工资了，无疑是一笔大钱。

    其实赚钱多少还是小事，高秀芝之所以那么高兴，是因为她终于看到了儿子有了出息，有了撑起这个家庭的希望。

    “也就八百吧。”段云回道。

    “也就……八百！？”高秀芝闻言简直目瞪口呆，片刻后连声问道：“你们厂子这是啥比赛啊，给这么多钱啊？”

    “就是技术改造。”段云顿了顿，接着说道：“我不是有点电子维修技术么，然后就用这技术把我们厂子机床改装了一下，结果就获奖了……”

    其实段云也知道，母亲对工厂机床啥的一窍不通，没必要说的太详细，反正她也听不懂。

    “啊，这样啊……”高秀芝闻言点了点头。

    “另外这次比赛第一名是个提名劳模的名额，所以今年如果没有意外的话，我就是厂里的劳模了。”段云微笑着对母亲说道。

    “劳模好啊，以后能涨工资呢。”高秀莲笑着说道。

    “其实关键不是涨工资，而是今年有消息说，厂里会给劳模分房……”

    “分房！？”高秀芝听到这里顿时愣了一下。

    “哥，厂里要给你分房了？”此时从水房洗漱回来的段芳听到哥哥的话后，也是一脸惊讶之色，随即插话道：“我前段时间就在学校里挺到说咱们厂要分房，不过排队的人太多了，很多人挤破脑袋都在争名额呢……你这才刚入厂两个多月，不会这么快就轮到你吧？”

    厂子里分房的事情上个月就已经在厂里传的沸沸扬扬，基本上家家户户都在议论这件事，所以即便是在学校里，段芳也能听到很多关于这方面的传闻。

    “小云，你跟妈好好说说，到底这分房是怎么回事？”高秀芝一脸正色的对段云询问道。

    “是这样的，我听说是咱们厂今年在大集体那边盖了几栋新楼，大概也就能解决八十多户职工入住吧。”段云顿了顿，接着说道：“全部都是六七十平米，独门独户，自带卫生间和厨房的……”

    “这么好啊……”段芳闻言惊讶的说道。

    说起来段云家的住房条件在厂子里不是最困难的一批家庭，母亲和兄妹三人挤在一间二十多平米的房子里虽然很不方便，但也勉强能凑和，主要不方便的地方就是做饭和上厕所很麻烦，尤其是厕所，夏天里面熏的要死，东天北方这地方又太冷，半夜黑灯瞎火的去个厕所一不小心就会感冒，确实很折磨人。

    所以在高秀芝和段芳母女眼中，六十多平米独门独户还带卫生间厨房的新房她们而言，简直就是豪宅一般，能住上那样的房子，是他们之前做梦都不敢想的事情！

    “……因为等分房的人太多，厂里也想鼓励职工的劳动积极性，所以今年的工厂劳模都是可以优先分房的，本来我刚入厂时间不长是没资格评选这个劳模的，但正好厂里这次搞了个技改比赛，第一名可以直接提名劳模，所以我这次也就有了分房的机会了。”段云一摊手说道。

    “哥你太厉害了！”段芳闻言小脸满是兴奋的说道。

    “啊……”高秀芝片刻后才回过神来，脸上也是抑制不住的狂喜之色。

    “今天之所以这么多人过来串门，其实就是因为我就要当上劳模分房了。”段云微微一笑，接着说道：“所以你儿子结婚这件事您可千万别急，咱们家有了新房，找对象这种事情根本就不用急……”

    段云这么说，显然是想让母亲暂时不要考虑自己结婚的事情，想让母亲的眼光能放的远一点，‘高’一点……

    “嗯，妈明白你的意思。”高秀芝闻言点点头，说道：“你现在都这么出息了，确实应该找个条件更好的姑娘，这个我以后会在厂里多打听的，有合适的话，会和你商量着来的。”

    “这就对了。”段云闻言笑了笑。

    段云也知道，想让母亲彻底不管自己的婚事是不可能的，这个年纪的父母都会操心子女婚事，但这种事情只要能商量着来就行，到时候段云顶多说句看不上也就没事了。

    “对了小云，你最近还和那个叫什么于……淑兰的姑娘有联系么？”高秀芝问道。

    “有啊，我们都是朋友，咋了？”

    “其实吧，我感觉那姑娘虽然父母是厂领导，可你现在的条件也不差啊……”

    “妈你快打住！”段云闻言眉头一皱，说道：“咱们家就算有了新房，那和人家的家庭也差的远呢，人家那可是高干家庭，咱们是啥家庭？再说我和于淑兰只是普通朋友，没过多交往，这事啊，您就别想了。”

    “哥，我感觉那个叫程清妍的姐姐比于淑兰漂亮多了，说话也好听，你们两个……”段芳此时突然插话道。

    “赶紧滚到床上睡觉去！明天不上课了！？”段云板着脸喝斥了妹妹一句。

    “真小气，我就说说嘛……”段芳闻言撅起了小嘴，对着哥哥做了个鬼脸后，爬到了母亲的上铺。

    “行了，这事以后慢慢计划着来吧。”高秀芝轻叹了一声，她显然也感觉自己儿子高攀不起那副厂长家的女儿，随即说道：“都洗洗睡吧，这时候也不早了。”

    “嗯。”段云闻言，从床底拿起脸盆毛巾，推门出去了。

    晚上，段云一家仨人全都没有了睡意。

    段云是在琢磨着自己日后生意上的计划，而母亲高秀芝和妹妹段芳已经开始憧憬着日后住上新房的美好生活了……

