    夏子辰说完，便是一剑落下。

    直接削去这陆无双的头颅。

    虽然现在夏子辰需要狗，但是，这种人连做狗的资格都没有。

    这是夏子辰是底线。

    而见到陆无双就这么被杀了，楚家之人都是嘶嘶吸着冷气。

    就这么死了？

    堂堂陆家少爷居然就这么死了？

    众人都是有些反应不过来。

    夏子辰太果断啦。

    果断到让他们都感觉脖子微凉。

    他们心中不断庆幸啊！

    要是他们之前也这么刚，现在他们怕也是人头落地了吧！

    特别是楚牧和楚嫣，心中都是惊骇不已。

    夏子辰的疯狂，已经让他们胆寒。

    事实证明，他们臣服还是最好的选择。

    做完这一切，夏子辰没有理会众人的眼神。

    在他看来，这种事情，那简直就是再正常不过了。

    把黎明剑收好。

    还未说话，这时候，楚牧走上了，恭敬道：“主人，这陆无双虽然是该死，但也是陆家少主，您这么杀了他，不会有什么后患吧？”

    楚牧也是担心。

    毕竟陆家比他们楚家还要强大。

    要是楚家发什么疯，他们还真不是对手。

    “这是秘境之中，有生便有死，很是正常，陆无双死了很正常不是吗？”

    夏子辰淡淡一笑。

    在这种秘境之中，杀一个人又能算什么？

    “明白了！”楚牧不傻，也是明白夏子辰的意思。

    这样他也就放心下来了。

    而夏子辰这时候却是忍不住补充道：“再有，朕要杀谁，根本不需要考虑，因为朕从来不怕什么后果。”

    听得此言，所有楚家之人都是身体一颤。

    心中暗道：“主人果真是疯狂。”

    紧接着，夏子辰不在理会众人，而是看着始终在闭目调息的两名天女神宗弟子。

    这两人自从进来之后，居然一直在盘坐调息。

    根本就没有什么其他的反应。

    就连夏子辰在这里大开杀戒，他们也是没有丝毫反应。

    似乎已经隔绝了所有感知。

    所有的事情都与他们无关原因。

    “还真是有些意思。”夏子辰摇了摇头，看不懂这些大势力弟子的风格。

    但为了金兰梦的下落，夏子辰还是要问的。

    想到这里，夏子辰上前两步说道：“两位仙子，可否有空，在下有些话要问，可否为在下解惑？”

    夏子辰姿态很低，并没有拿出帝皇的姿态。

    因为夏子辰知道，要求人，特别是这种高傲的人，强行来那是不行的。

    然而，就当夏子辰翘首以盼的时候，两名天女神宗的弟子，丝毫不为所动。

    直接无视了夏子辰的话。

    “两个小娘皮，这架子还挺大。”

    裘天见状，翻了翻白眼，表示看不下去了。

    我天天雷霆之主都没这么大架子呢。

    “行了！”夏子辰瞪了一眼裘天，这家伙一开口准得罪人。

    裘天撇了撇嘴，没在说话。

    而这时候，夏子辰也是没生气，而是淡笑一声道：“两位仙子要是不方便，在下可以走进一些。”

    说完，夏子辰就迈步走向两名天女神宗弟子。

    他以为，这两人是为了调息不方便回答。

    夏子辰只好走进一些问问。

    然而，夏子辰刚刚走了没一会儿，离两名天女神宗的弟子不到十步的时候。

    那其中一名天女神宗弟子突然站了起来。

    手中突然出现一柄软剑。

    对着夏子辰就是刺了过来。

    剑芒瞬间绽放，璀璨无比，炽烈剑芒宛如长蛇一般斩向夏子辰。

    夏子辰脸色一变，瞬间退后数步，一拳轰出。

    拳风呼啸，雷声滚滚。

    轰！

    两者相撞，爆发出可怕的余波。

    夏子辰稳住脚步，丝毫未动。

    那名女子倒是退后了数十步。

    见此一幕，在场其他人都是大惊失色。

    根本无法反应过来。

    这怎么一言不合就开打了呢？

    就是裘天也是有些发懵。

    看不明白。

    “你想干什么？”虽然没有受伤，但夏子辰脸色却是阴沉下来。

    显然，他也是没有想到，这天女神宗的弟子会突然出手。

    对面的女子面容冷傲，眼中冷冽光芒闪烁，杀气肆意。

    在夏子辰看来，简直就是白瞎了这么一张漂亮的脸蛋。

    当听到夏子辰的话，那女子冷冷开口，眼中没有丝毫感情，冷声道：

    “胆敢乘我等打坐调息偷袭我等，找死。”

    闻言，夏子辰直接愣住了。

    神特么偷袭你。

    夏子辰感觉很是冤枉，他只是想要问一个问题好不好。

    哪里来这么多花花肠子？

    想到这里，夏子辰无奈解释道：“你误会了，我只是想要问你们一个问题。”

    “大胆小子，休得多言。”那女子却是不听解释，冷声道：“别以为你可以骗过我。”

    夏子辰：“？？？？”

    夏子辰直接懵了，我特么的骗你什么了？

    夏子辰直接搞不明白了。

    “朕并没有其他意思，只是想问个问题罢了，只要你们回答了，朕便不会打扰。”

    夏子辰冷声开口。

    言语之间，已经没有了那种客气。

    也是伶俐了起来。

    别人客气他便客气，别人不客气，夏子辰也不当孙子。

    大不了直接打趴下再问。

    “哼！”然而，那女子却是冷笑一声道：“果然，男人没有一个好东西。”

    夏子辰：“……”

    夏子辰感觉，这真是遇到对手了。

    这特么是什么东西？

    简直有毒。

    “废话少说。”这时候那女子冷笑一声道：“胆敢跨入我等十步之内，杀无赦。”

    那女子说完，也不废话。

    软剑带起一阵可怕的而又凌厉的剑芒，闪烁璀璨光辉，直接杀向夏子辰。

    “什么？”夏子辰却是有些无语。

    这也太霸道了吧！

    只要敢靠近十步之内全部杀无赦？

    这天女神宗都是这么不讲道理的吗？

    然而，夏子辰已经来不及多想，因为剑芒已经来到了他的面前。

    这一招，夏子辰感觉到了强大的杀意。

    并没有丝毫做假，而是真的想要杀他。

    一瞬间，夏子辰的脸色沉了下来。

    这天女神宗真的好霸道啊！

    一言不合就要开杀。

    而且还是毫无根据的。

    最让夏子辰气愤的是，好说歹说，自己也是她们的救命恩人吧！

    这女子居然还是说杀就要杀。

    根本就没有一丝犹豫，仿佛对于夏子辰的救命之恩，视若无睹。

