    芈月的话，令武则天紧紧的皱起了眉头。

    芈月公然挖武则天的墙角，这让武则天心头非常不悦。

    不过很快武则天又将视线落在了秦宋的身上，武则天现在很好奇，她想要知道秦宋到底会如何回答芈月。

    在武则天看来，秦宋现在并不知道自己在队伍里面。

    这也正是考验秦宋的好机会。

    “芈月太后，你太抬爱我了，女帝对我有知遇之恩。纵然天崩地裂、海枯石烂、明世隐也不会背叛女帝。”

    马车里面，芈月听完秦宋的话，冷笑一声。

    帝俊让芈月来到长安之后听从明世隐的吩咐，这让心高气傲的芈月非常不爽。

    有好几次，芈月都想直接摆脱帝俊的控制。

    可是到了最后，芈月还是妥协了。

    虽然芈月向帝俊妥协了，但是芈月却恨上了秦宋。

    芈月开口的第一句话，就是对秦宋许以重利。

    这在外人看来，是芈月重视秦宋，尊重秦宋是个人才。

    但是实际上，芈月的话却暗藏了极大的杀机。

    如果秦宋犹豫了那怕三秒，一旦让武则天知道了这件事情，武则天都一定会对秦宋心生嫌隙。

    不过还好，秦宋的反应过快，没能让芈月的奸计得逞。

    秦宋话音落下不久，芈月就伸手撩开了马车的布幔。

    到这个时候，隐藏在士兵里面的武则天，终于看清楚了芈月的模样。

    但见芈月一头如丝缎般的黑发随风飘拂，细长的凤眉，一双眼睛如星辰如明月。

    玲珑的琼鼻，粉腮微晕，滴水樱桃般的朱唇，完美无瑕的瓜子脸娇羞含情。

    嫩滑的雪肌，肤色奇美。

    虽然武则天很不想承认，但也不得不承认，自己的姿色虽和芈月各有千秋，但也是平分秋色。

    就在武则天比完了脸，开始准备和芈月比比身材，比比谁更“凶”的时候，武则天就又听到芈月在一旁说道：“天下人都说河洛女帝貌若天仙。明大人，本宫想要问问你，你觉得是本宫漂亮，还是你们河洛的女帝更加的漂亮？”

    听到芈月的话，秦宋忍不住暗骂：“曰狗了，这样的问题亏你丫问得出来。”

    这要是说武则天漂亮，芈月肯定不干。

    芈月今天是客人，而且当着玄雍众将士的面，秦宋不能得罪她。

    这要是说芈月漂亮，武则天肯定不干。

    武则天现在就隐藏在队伍里面，偏偏武则天对二人的容貌格外在乎。

    如果说平分秋色，那也不行。

    这太敷衍了。

    女人最讨厌的就是男人敷衍的态度。

    “芈月太后和女帝就好像是天上的两颗耀眼星辰，我这个凡夫俗子站在地上眺望星辰，能够见到星辰就觉得荣幸，又怎么敢把两颗星辰拿来比较。”

    “若是本宫一定要让你比较呢？”

    芈月显然吃定了秦宋，继续不依不挠。

    “芈月太后，明大人他……”

    上官婉儿想要帮助秦宋解围，可是上官婉儿的话还没有说完，芈月就在一旁挥手打断了上官婉儿。

    “本宫是你们河洛的客人，客人问你们一个问题，你们都不能如实回答，这未免太让人失望了。”

    秦宋悄悄白了芈月一眼。

    最后秦宋还是站出来大大方方的说道：“芈月太后就好像是我的手背，女帝就好像是我的手心。在我的眼里面，手心和手背是一样的好看和漂亮。”

    “但若是真的要分一个高低和好坏，我会更加偏向于自己的手心。因为不管什么时候，不管我是什么状态，当我捏紧拳头的时候，总是会情不自禁的将手心保护起来。”

    听完秦宋的话，武则天的脸上露出了一丝笑容。

    虽然秦宋胆小，不敢明说。

    但终究还是武则天赢了。

    上官婉儿低头笑了笑，秦宋的回答太机智了。

    这个时候，上官婉儿甚至迫不及待的想要大声告诉芈月。

    “看吧，看吧，这就是我的男人。”

    芈月又看了秦宋一眼，脸上露出了一抹意味深长的微笑。

    见到芈月放下了马车的布幔，蒙恬这才踏前一步，对着上官婉儿和明世隐抱拳说道：“在下蒙恬，还请上官大人和明大人在前领路。”

    秦宋和上官婉儿对着蒙恬抱了抱拳，这才爬上战马，带着玄雍使团直奔长安北门。

    浩浩荡荡的队伍，前进的速度并不快。

    用了将近一个时辰，队伍这才来到了长安北城门外。

    刚刚来到北城门外，眼看着长安城就在前方，玄雍使团却又停了下来。

    秦宋和上官婉儿见状，连忙找到了蒙恬。

    “蒙将军，我们已经在长安城中为太后备下了接风洗尘的酒宴，太后一路舟车劳顿，也肯定很累了。我很好奇，你们的队伍都到城门口了，为什么又停了下来？”

    上官婉儿对着蒙恬拱了拱手，态度看起来很客气，但是上官婉儿的语气却有一点微微不善。

    在上官婉儿看来，玄雍人实在是太能作了。

    河洛没有请玄雍人来做客。

    玄雍人是主动拜访。

    既然是主动拜访，还处处为难主人，这太不应该了。

    “上官大人，还请贵方海涵。按照我们玄雍人的规矩，进入朋友的家，需要在家门口与朋友切磋一番。因为我们玄雍人尚武，切磋比武，是我们玄雍人表达感情的一种方法。”

    听完蒙恬的话，上官婉儿和秦宋恍然大悟。

    玄雍人好像确实有这样的规矩。

    而且上官婉儿和秦宋还曾经听人说过，在玄雍男女入洞房之前，都要先打一架。

    相互切磋，对他们而言，确实是相互尊重的一种表达方式。

    “既然如此，那就在北城门外切磋一场吧。只是不知道贵方打算派遣何人上场，又打算邀战我方何人？”

    既然是切磋，就会有输赢。

    接下来的切磋关系到河洛的脸面，上官婉儿看起来非常重视。

    另外一边，秦宋已经做好了出手的准备。

    在秦宋看来，芈月肯定会借助这个机会为难自己。

    不过蒙恬的回答，却出乎了秦宋的预料。

    “按照太后所示，我方派遣我的亲卫阿古拉.尼古丁上场，邀战你方北门外看守城门的士兵。”

    【作者题外话】：今天喝了红牛，满满的能量用不完。第五章奉上！！！

