    赵惠兰到现在都没敢确认，昨晚的一切，究竟是她做的一个噩梦。

    还是血淋淋的现实。

    她试探性地问过昨晚陪着她去恭房起夜，后来被打晕的丫鬟，记不记得昨夜发生过什么。

    那丫鬟却说昨夜梦见陪着她去恭房，只是才去了没多久，人就昏迷了。

    那丫鬟还说昨夜的梦特别真实。

    若不是她今早醒来发现自己好端端地睡在床上，衣裳也是干干净净的。

    甚至连鞋子都按照她睡前的摆放的位置安静地躺在那，后颈也没有不舒服。

    只怕她就要真的认为自己是被人打晕了。

    赵惠兰原本也是想安慰自己那只是一场梦。

    只是，这样自欺欺人的想法才一出现，庄玉瑶身边伺候的丫环迎春，便火急火燎地跑了进来。

    迎春焦急地道：“夫人您快去瞧瞧姑娘吧，姑娘的脸好像被什么东西咬了，肿的有些吓人！”

    “姑娘醒来后一直哭，奴婢怎么劝也不顶用——”

    赵惠兰的目光空洞了一瞬。

    无人能看见，她的手指瞬间变得僵硬。

    迎春迟钝了一下，她看赵惠兰毫无反应，还以为是对方没听清，想着要不要再重复几遍。

    然而还不等她开口，赵惠兰已经胡乱得穿上了鞋袜，火急火燎的跑到了庄玉瑶的厢房。

    庄玉瑶听到这个脚步声，猝然回头。

    她的视线与赵惠兰空洞僵硬的目光骤然相接。

    赵惠兰只觉得脑袋一片空白。

    她紧紧地抓着身旁丫鬟的手，身子却不受控制的颤了起来。

    赵惠兰狠狠地深吸了一口气。

    她什么都明白了，再无法继续自欺欺人。

    昨晚发生的一切，哪里是什么噩梦？

    庄玉瑶脸上的巴掌印，此刻就提醒着她，就像是一柄长剑，斩碎了她所有的幻想。

    庄玉瑶头一次见到赵惠兰露出这样的神情。

    她还以为自己是被什么毒虫咬到了，以为自己的脸再也不能好起来。

    庄玉瑶瞬间崩溃地大哭出声。

    她扑倒赵惠兰怀里，泣不成声，“阿娘，我的脸没事，对不对？”

    “你不要这样子，我害怕……”

    庄玉瑶哽咽的声音，将赵惠兰从涣散的思绪里拉回神。

    只是，赵惠兰还是觉得如坠冰窖。

    然而这会子，安慰女儿才是最要紧的事。

    她强打起精神扬起一个笑脸，温柔地摸了摸庄玉瑶的脑袋，“瑶瑶别怕，不过是被普通的虫子咬了，过两日就会好的。”

    母亲的声音似乎有安定人心的作用，庄玉瑶抬起头，惴惴不安地问：“真的吗？”

    赵惠兰笑了，声音缓慢而又坚定，“是，好了别哭了，擦擦眼泪。”

    她知道，那两个人昨日没打算毁了瑶瑶的脸。

    如果真要毁了瑶瑶的脸，大可以用短刀用匕首。

    这两个巴掌，大约只是想给瑶瑶一个教训。

    也是想给她一个教训。

    只是想到自己的命脉被人握在手里，赵惠兰就忍不住齿冷。

    这样热的天，她竟然也感受不到丝毫的暖意。

    “呦，这是怎么了？”

    一个带着几分看好戏的女声插了进来。

    赵惠兰和庄玉瑶齐齐转过头，就瞧见陆绾绾身边的“丫鬟”手里正捧着一个托盘，倚在门口要笑不笑地看着她们。

    这样的眼神，令庄玉瑶心头火起。

    却令赵惠兰身子踉跄脸色发白。

    庄婧溪仿佛什么都不知道一般，故作惊讶地掩了掩唇，“呀！这是怎么回事？”

    “庄六姑娘的脸怎的会变成这样？”

    一阵羞辱感扑面而来。

    庄玉瑶手指紧攥，转过身狠狠地瞪了庄婧溪一眼，“关你什么事！”

    庄婧溪笑了，不甚在意道：“确实不关我的事。”

    她扬了扬托盘里的青瓷小瓶，“我这里正好有可以消肿的药，原是想着给庄六姑娘拿一瓶，毕竟我家夫人和姑娘也不是小气的人。”

    她打了个哈欠，眼睛微眯漫不经心地道：“只是庄六姑娘看起来并不需要，那就算了。”

    庄婧溪的目光在庄玉瑶红肿的那张脸上来回打转。

    她弯起唇，轻笑道：“人总是要长记性的，庄六姑娘明知夏日毒虫多，还要跟着上山，难免会被毒虫咬伤脸。”

    “记住这个教训，庄六姑娘就不会再受被毒虫蛰咬的苦。”

    她转头看像赵惠兰，意有所指地问：“庄夫人，你以为呢？”

    不等赵惠兰回答，庄婧溪已经轻笑了一声，转身就走。

    庄玉瑶气得直咬牙，“娘！你看她！陆绾绾嚣张也就罢了，她身边的丫鬟竟然也敢这样给我脸色看！”

    她已经忘了，她昨日还沾沾自喜以为陆绾绾向她示好一事了。

    赵惠兰浑身发冷。

    她一把将庄玉瑶摁在自己的怀里，声音哆嗦，“瑶瑶，咱们快点收拾收拾，准备下山！”

    她立刻扭过头去看正往桌上摆早食的迎春，“别摆这些了，去通知几位少爷下山的事。”

    “要快，绝对不能耽搁！”

    迎春虽然疑惑为什么要如此着急，但一看到庄玉瑶的脸，她也就没多想，应了声是就匆匆离去。

    庄玉瑶也以为母亲是在担心自己。

    她从赵惠兰的怀中抬起头，有些委屈地道：“娘，不必如此着急，我还没吃早饭呢。”

    “回家再吃！”

    赵惠兰的声音过分严厉，把庄玉瑶吓了一跳。

    委屈的情绪瞬间涌了上来，庄玉瑶又忍不住哭了。

    赵惠兰也意识到自己的情绪有些外露，吓着了自己的宝贝女儿。

    她勉强放柔声音，脸色苍白得厉害，“这寺里的饭菜不干净，娘昨儿晚上一直闹肚子。”

    她摸了摸庄玉瑶的脑袋，“瑶瑶听话，母亲不会害你的，你只管听母亲的便是。”

    庄玉瑶只能委屈地恩了一声。

    若搁在平时，赵惠兰定然还要好声好气地哄她许久。

    只是这会子，她整个人都心神不宁，是腾不出精神去安慰庄玉瑶的。

    赵惠兰原本还在自欺欺人。

    她甚至有些天真地想，昨夜的那个人，与陆家并无瓜葛。

    也许对方只是单方面地护着陆家。

    陆家并不知道那两个女人的存在。

    甚至也不知道她的打算。

    直道陆绾绾身边这个丫鬟的出现。

    陆家人必然是什么都知道了，否则陆绾绾身边的丫鬟，不会刻意来落井下石。

