    随着越来越多人的隐私被秦风爆料，直播间的观众们混乱了。

    “尼玛！蒙面小哥该不会真的隔着弹幕，就能看到我们在做些什么吧？”

    “这怎么可能？我连想都不敢想。”

    “假的，一定是假的。”

    “刚才说出那些话的朋友们，蒙面小哥答应了你们什么，让你们为他撒谎？”

    “城里的世界太可怕，我想回农村。”

    “……”

    秦风捂着肚子笑个不停。

    这些喜欢乱嚼舌根的观众，早就该收拾他们了。

    【打破第四面墙】这能力来得刚刚好，简直是为他教训那些智障观众们所准备的。

    而这时候，有观众注意到了小女孩，纷纷发出疑惑的弹幕。

    “这小女孩是谁？长得好可爱呀，像陶瓷娃娃一样。”

    “你们有没有发现，这小女孩和冷漠小哥长得有些连像？”

    “发现了，该不会是冷漠小哥的女儿吧？”

    “冷漠小哥有女儿了？？？”

    “这小女孩看上去有四五岁了，就算她是冷漠小哥生的，也不可能突然间长这么大吧？”

    “我不管！就是就是！”

    “嘿嘿嘿……我又开始吃冷漠小哥和蒙面小哥的瓜了，该不会这小女孩是他们两个的孩子？”

    “卧槽！惊天大瓜，蒙面小哥和冷漠小哥有孩子了？”

    “前面的那位老兄，蒙面小哥你都敢招惹，当心被爆隐私。”

    “啧啧啧……蒙面小哥我错了，您就当我是个屁，把我放了吧。”

    “……”

    秦风已经不想搭理这些二货观众了，看向张麒麟道：“事不宜迟，咱们还是赶紧离开这个鬼地方吧。”

    张麒麟点点头，表示赞同。

    小女孩才只有四五岁，行动不太方便，秦风打算背着她走。

    怎料张麒麟那边抢先一步，已经把小女孩放在背上。

    秦风忍不住调笑道：“闷油瓶，难得啊，看到你这么温暖的一面。”

    “你还真是个女儿奴，被我说中了。”

    因为来时候的路有岩浆蟒，秦风和张麒麟三人迫不得已，只能寻找其他的道路。

    不远处就是一条。

    秦风走在前面。

    张麒麟背着小女孩紧随其后。

    走了一会儿，秦风看到身穿盔甲的士兵躺在地上。

    从盔甲的形态可以认出，他们是秦朝时代的士兵。

    奇怪的是，都已经死去了那么久，他们的肉身竟然不腐烂，就像刚刚死去的一样。

    直播间的观众们看到这一幕，都爆发出疑惑的声音。

    熊猫电视总台会议室内。

    九爷也感觉不可思议。

    “如果我没有猜错的话，这些秦朝士兵，就是当年跟随徐福一起进入药山，寻找长生不老药的那些人。”

    “至于他们的肉身不腐烂，或许是吃了什么东西。”

    对于九爷的分析，很多人表示认同。

    “九爷，你有没有觉得张麒麟背着的小女孩很奇怪？”

    “她身上穿着的服装，是秦朝时期的，她该不会是秦朝人吧？”

    九爷其实早就发现了这一点，他深吸一口气道：“药山之中，可能真的有长生不老药存在，但我们都没有见过，也不知道被谁吃了。”

    “如果这个小女孩是秦朝时期的人，还能存活到现在，就只有一点能够解释得通，长生不老药是被她吃了。”

    九爷此话一出，很多人都感觉不可置信。

    不过仔细想想，九爷分析的也不无道理。

    ……

    对于这几具秦朝士兵的尸体，秦风并未打算理会，正要继续向里面走呢，突然感觉脚腕被什么东西抓住。

    秦风低头一看，发现正是秦朝士兵尸体。

    秦风：“？？？”

    诈尸了？

    还是千年的古尸？

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    此时的直播间内，好多观众们已经被震惊到爆发素质三连。

    “我就说这些千年都不腐烂的秦朝士兵尸体很怪异，还真被我说中了。”

    “蒙面小哥快点跑。”

    “这尼玛！被秦朝士兵尸体抓住的感觉，我想都不敢想。”

    “……”

    事实上。

    在秦风脚腕被抓住的一瞬间，张麒麟就已经动了。

    黑金古刀一闪而过，秦朝士兵的手掌便被砍断下来。

    秦风冲着张麒麟竖起大拇指，“不愧是你闷油瓶，出手干净利落，已经快赶上我了。”

    “小心！”

    现在可不是跟秦风扯那些没用话的时候。

    一具秦朝士兵的尸体动了，剩下那些全都站起来，疯狂的扑向他们。

    关键时刻秦风挺身而出，拿着两把碳纳钢刀狂摆姿势。

    战斗可以输，姿势不能丢。

    “闷油瓶，你带着小女孩先撤，我负责断后。”

    嗖！

    秦风几乎话音刚落，张麒麟就带着小女孩遛了。

    秦风：“？？？”

    “闷油瓶，你跑得也太快了点吧，其实我就是开个玩笑而已。”

    “我可打不过他们的。”

    “我要死了！！”

    “唉…没良心的，你这女儿奴，这么快就把我给忘了。”

    秦风伤心的直摇头。

    随后从裤裆里掏出白色内裤，挂在刀尖上，举起来轻轻摇晃。

    “各位秦朝的大神们，我举白旗认输投降。”

    噗嗤！

    秦风这突然的举动，笑喷了无数观众。

    “哈哈哈哈哈……蒙面小哥逗死我了。”

    “他居然投降了？要不要这么怂的？”

    “蒙面小哥把白色内裤当白旗，也是没谁了。”

    “不愧是小贱贱，真的够贱。”

    “我觉得蒙面小哥这一招很好，我以后打架要偷学。”

    “……”

    汪冰冰都皱起眉头，一脸无语。

    这家伙……还能不能有点下限？

    如果换做正常人，面对秦风的举动或许还会做出一些反应，这些秦朝士兵属于行尸走肉，他们可不管那一套，张牙舞爪的扑向秦风。

    要把秦风活撕了。

    秦风往地上一趴，撅起屁股。

    噗！

    一颗陈年老屁炸了。

    泛起阵阵浓烟。

    就连死了千年的秦朝士兵尸体，都承受不了这种化学攻击，被熏得里倒歪斜。

    秦风抓住机会，两把碳纳钢刀一顿咔嚓。

    瞬间干掉了十几个。

    “蒙面小哥还带化学攻击的？牛b！”

    “不愧是你蒙面小哥，真让人出其不意。”

    “这屁真屌啊！我敢打赌，不憋十年绝对放不出来。”

    “隔着屏幕我都快要窒息。”

    “蒙面小哥，你是秀儿本秀。”

    “蒙面小哥，你怕是想活活笑死我？给我女朋友数毛毛？”

    “500根，我昨晚刚数过。”

    “放屁！明明是489根。”

    “你们都说错了，一根也没有，我刚给剃光了。”

    “老哥，你看那片大草原，多绿。”

