    

    而且说实话，他也真的挺好奇，她手艺到底有没有进步。

    见他都不用多劝，自己就把汤盅端了出来，姜绾芸不由微微一愣，这...怎么跟预料之中的不太一样啊...

    她还以为，自己要苦口婆心地劝他一番，他才可能会动筷子呢。在进来之前，她已经准备了好些劝导他的话了，刚正准备说，他就...跟什么都没发生一样，老实喝汤了？？？

    一下子，她所准备的那些劝导的话，就全都卡在了嗓子眼儿，不上不下的，既没办法说出口，也没办法完全咽下去。

    最后，千言万语只能化作一句尴尬的询问，“陛下，需要妾去帮您拿只小碗来盛汤吗？”

    “不用了，就这么着吧。”顾瑾渊淡淡回绝之后，便直接拿起汤匙，开始喝汤。

    一边喝，他还很认真地一边回答道，“嗯，确实比昨天的好喝，至少这味道不咸不淡，很合适。”

    听他这么说，姜绾芸也松了口气，“您觉得合适就好...”

    看见他愿意吃点儿东西稍微垫垫肚子，她也就放心了。免得那灾还没救完，他自己就先把身子累垮了。

    姜绾芸只是看着他把东西吃下去了，但她却不知道，他在老实喝汤的时候，心里面想的东西，可复杂了。

    赈灾的计划，倒是已经开始实施了，这次调派的人，都是他信得过的，他倒不是如何担心。

    至于让他比较生气的边关休战的事，也只能那样了，气也没多大用了。该怎么扳回这一局，才是他最应该考虑的。

    他现在，最忧心的事，还是眼前这人，对他方才举动的看法...

    本来想着，只要平时对她好点儿，说话温和一点儿，以后，她慢慢就会改变她的看法。可这温和的态度还没持续多久，就发生了这样的事情...

    还真是，始料未及...

    虽然刚刚稍微解释了一下，但他还是觉得，光是这么说一句，她肯定不会放在心上。

    烦...

    想着想着，在余光瞥见自己桌上放着的奏章之后，他又忽然急中生智，装模作样地摆出了闲聊的模样，随意起了个话头，“今日，你家乡的事，朕已经帮你看了。”

    他突然提到这个，姜绾芸还愣了一下。她本来是想等着他吃完东西再问。不过既然他开口了，她也就顺势问了一句，“尤县...如何了？”

    “还行。”顾瑾渊淡淡解释道，“尤县本身没有发生饥荒，没有出现什么大状况。接下来，也只是需要接纳一些流落过来的灾民，配合做好后续安排工作就行。”

    “不过...事情虽然简单，但是也需要忙碌的地方也不少。尤县县令，呃...就是你爹，接下来一段时间，可能有得忙了。”

    “多谢陛下关心。”听到这么确切的答案之后，姜绾芸也彻底放下了一颗心。

    父亲最重视的就是公务，平日里在县衙一待就是一整日，忙一点，于他来说，并不是什么难捱的事。只要家里的丫鬟、婆子，都各自干好自己的事，让父亲能够按时吃饭，准时休息，她就放心了。

