    何阮阳这句话甫一出口,  贺云沂还没怎样，一旁的宁燃跟着站起来,  摁住何阮阳的肩膀，带了点劲儿，示意他坐下来。

    “你能不能少说一点？”宁燃自然也看出来点其中蹊跷，但是当着人家的面说出来，贺云沂的反应倒还不要紧，关键是辛葵，小姑娘不羞死才怪。

    果不其然,  对方听到这句话后,  眉睫低敛，耳垂红得宛若印度魔鬼椒。

    何阮阳哪儿能放在心上,  他甚至没多分给贺云沂额外的眼神，朝着辛葵热烈地挥挥手，“小辛葵,  来来来，别和禽兽一起，坐哥这儿。”

    话落,  何阮阳撂开眼神看向辛葵,  率先迎来的却是贺云沂冷然的眼神。

    清凌凌的,  虽不见波澜，却像是有无数冰刀划拉着『射』过来。

    “”

    何阮阳莫名打了个寒颤,  被冻的。

    贺云沂拉着辛葵,  先行一步迈过来,  隔绝了她坐到何阮阳身边的机会。

    辛葵跟宁燃、何阮阳两人都很熟了，坐下来的时候又恢复了之前的神采，一一打了招呼。

    可大抵是因为身份不同,  头一回面临这般会晤的场景，辛葵到底还有些消化不开。

    这种时候，身旁的冽然气息便成为了环绕着包裹着她的独一份温柔了。

    她又开始有意无意地贴近贺云沂，开始黏着他。

    贺云沂感受到了小姑娘内心沉坠着的些许不适应，干脆捞过菜单，凑到她脸侧，“想吃什么，给你点？”

    辛葵看他总算开了口，一个正脸都没给何阮阳，反倒是先问自己要吃什么，略有些不好意思，连忙轻轻掐掐他，“我自己来，你和他们聊聊，让他们俩也点啊”

    贺云沂略略颔首，还算是给面子，在辛葵点菜的时候，和一旁的人聊起来，毕竟今晚算是朋友聚会。

    当然，他径自绕过了何阮阳，和坐在最尽头的宁燃闲聊。

    自觉被忽略了的何阮阳嗤了声，眼神直直锁住贺云沂，目光十分挑衅。

    贺云沂和宁燃聊了几句，视线不偏不倚地朝着何阮阳抛过来。

    而后只是淡淡地一瞥，还是没有理他。

    何阮阳心头本就劲劲儿的，此时此刻尽数被贺云沂挑起，就在他准备加足马力，打算大力炮轰这条狗的时候，倏然听到贺云沂寡淡的声音响起。

    “何阮阳。”

    “怎么？终于想起你爸爸我了！”何阮阳扬起声调。

    贺云沂面上没什么表情，“让开点。”

    在何阮阳愣怔的同时，贺云沂长臂微伸，将圆桌上特供的马蹄甘蔗清茶挪了过来，修长指尖把住，给辛葵倒了一杯。

    在吃食方面，小姑娘虽然惯爱吃辣的，但是在饮料餐点这方面，口味不偏，随了女孩子的『性』，理所当然爱些甜甜的，好喝的。

    辛葵平日里素爱看贺云沂呛声何阮阳，眼下她接过那杯甜茶，意味不明地看了何阮阳一眼后，笑得眉眼弯弯。

    何阮阳登时觉得自己被背叛了，“小辛葵，亏我之前老站在你这边，你还笑我？”

    辛葵没有解释，还是笑，可随后，她就笑不出来了。

    贺云沂把她勾好的菜单拿了过去，垂眼扫过，而后抬手，利落地划掉一栏。

    “点了这么多辣的，冰淇淋就别吃了。”

    “”

    小姑娘愣怔之余，在何阮阳幸灾乐祸的打趣声中，这才明白过来，自己也步了他的后尘——

    上菜之前，何阮阳翻了下菜单，颇为不满，“这么多辣的，宁燃压根受不了。”

    宁燃不愿被何阮阳拉着垫背，径自回复，“点的有清淡的菜。”

    “那么素，能入口？要啃你啃，我才不愿意啃。”何阮阳到底不敢正面和贺云沂杠，只小声对着宁燃『逼』『逼』。

    宁燃继续悠哉悠哉啜茶，“又没有谁『逼』你吃，爱吃不吃。”

    何阮阳彻底转移了目标，开始和宁燃对峙瞎扯。

    上菜的途中，辛葵想起最近在剧组里发生的事儿，觉得好奇，看向宁燃，“你和龙淼姐现在是不是在一起了？”

    宁燃笑笑，把疑问抛了回来，“你觉得呢？”

    他本是清朗隽极的面容，可眼睛随了他爸——ace男团里的宁薛初，桃花眼熠熠，此时此刻略略挑起眉，倒还有了丝之前未曾有过的调笑意味。

    “他守口如瓶得很，连我都不说的好吧。”何阮阳嗤笑一声，“可别又像在座的某位，瞒着瞒着突然公开，我小心脏受不住。”

    而在场被点到的某位全程一声不吭。

    还算是知情人的贺云沂，听了辛葵的这个问题，转过身来，幽幽然看了她会儿。

    “你干嘛像看傻子一样看着我？”辛葵眨眨眼，“我又没吃冰淇淋！”

    贺云沂倏然笑了起来，略微倾身俯过来，轻轻咬了下小姑娘的鼻尖儿，气息带着温热缓缓拂过面来，“笨葵葵。”

    何阮阳本来在好好地吃菜，一抬头就看到旁边两人在这儿酿酿酱酱，不乏耳语亲昵。

    他当即起了一身的鸡皮疙瘩。

    “别这样怪恶心的”

    宁燃笑笑，“你说这句话的时候，要是语气不那么酸，还能增添点可信度。”

    辛葵鼓着腮帮子，享受着贺云沂给自己夹菜的同时，心里不期然间，也泛上来微微的命运感。

    这三人你一言我一语，互怼之余，竟是奇异得和谐。

    大抵这就是从小到大一齐长大的缘分吧。

    当初进娱乐圈之余，辛葵经常听到有关这三人的讯息，但总归离自己太遥远，她也不认识，自然而然没有关注太多。

    因此，小姑娘也未曾想过，有朝一日，她能够坐在贺云沂的身边，迈进他封闭而又神秘的圈子里。

    这种感觉，让她觉得自己被需要着，被重视着。

    在欢喜中庆幸，庆幸她遇到的，是这样的他们。

    何阮阳虽然没有直说，但很明显的，他今天还算是高兴。

    喝了点小酒后，他的眉目沉静之余，颇有他父母当年的风范。

    “我妈之前还和我说过呢，不知道贺云沂这样随了他爸的『性』子，得什么时候身边才能有人了。”何阮阳举起酒杯，自酌自饮，“但现在想想，她觉得最不可能的，倒是先有了。老贺，我还挺喜欢小辛葵的，你得对她好啊，别伤了人家小姑娘的心！”

    “我知道。”贺云沂应后眉尖轻蹙，“把喜欢去掉。”

    “呵，怎么了？我偏要说！喜欢喜欢好喜欢！”何阮阳就是要跟贺云沂对着干。

    这样说完以后他也不怕打，“我妈一直觉得我招蜂引蝶，一点儿也不像我爸，可我太冤枉了，我可不像你们这对造作了那么久，我身子还是干干净净的！”

    宁燃暗戳戳瞥了贺云沂的眼『色』，默默扶额，“你喝了几杯，醉成这样？”

    不知道的，还以为何阮阳今晚受了情伤呢。

    为了缓和气氛，宁燃开始向辛葵爆何阮阳的糗事，“他之前初中了还要抱着小熊玩偶，说要和妈妈睡，后来被他爸一脚从房间里给踹了出去，后来还要让我给他上『药』，真事儿。”

    何阮阳只是微醺，也没有酩酊大醉，听到这儿，咬牙切齿，“宁燃，我跟你拼了！”

    说着，他连忙看向已然目瞪口呆却还是听得津津有味的辛葵，“小辛葵，这个老贺也知道，关于宁燃的，我今天预备掀翻他老底——”

    一片热闹中，这场聚会变成了何阮阳和宁燃互掀对方糗事的刘老根大舞台。

    辛葵听了以后笑得合不拢嘴，引得一直沉寂的贺云沂附过来，“有这么好笑？”

    “对啊。”她应下，嗓音软乎乎的，“有没有你的啊，你跟我说说？”

    贺云沂听了敛眸望向捱着他的小姑娘。

    大抵是被这欢乐的气氛感染了，她的双眸水水的，泛着晶莹的点亮，面颊泛着粉，因着吃辣的缘故，樱唇微张，湿红的小舌尖若隐若现。

    因为太过于熟悉彼此，她方才认真听着何宁两人的拌嘴，胸前的鼓鼓怼在了他手臂上，此时此刻沉沉地落着推着。

    贺云沂的手绕过，略略扶在她腰侧，指尖缓缓打着圈，慢慢往下，一路朝着腿侧去了。

    初夏，她穿得比之前薄不少，无一处不是软着的雪腻，整个人好似盛开的繁荣，邀请着人品尝。

    “喂！”辛葵察觉到了，连忙制止住贺云沂隐藏在桌下的肆意动作。

    她有些羞，虽说平日里有比这更加放纵的，可现在还在聚餐呢。

    即便是桌子底下，叫人看不见，但也足够让人热意上头了。

    “我看何阮阳说你禽兽可真是没说错”小姑娘呐呐道，“你还没回答我呢，你快和我说说你的糗事！”

    贺云沂略略向后靠在椅背上，手中动作不曾停下，但也没有更进一步了，只是顺着心意，略略打着磨，“想要听我的？”

    辛葵连忙应下，“嗯嗯”

    “那肯定是没有了。”贺云沂语气淡淡，“都是禽兽了，怎么会有糗事？”

    顿顿，年轻的男人补充道，“禽兽只会做，禽兽应该做的，正事。”

    用脚指头想想，也能够知道，贺云沂口中所谈及的事儿是什么事儿。

    “”

    反正总归不是什么正事。

    辛葵重重地哼了声，看死活撬不开他的嘴，抬手便拍掉贺云沂迟迟不愿挪走的手——

    聚餐到后来，何阮阳喝倒了。

    宁燃扶着他，看向贺云沂和辛葵，“你们俩自己回去吧，注意点狗仔，我送他回家。”

    辛葵看了眼何阮阳，“可是我看他好像醉得不轻欸，就你们俩，真的可以吗？”

    她刚想开口问问，要不要让贺云沂送，宁燃已然是朝着他们俩摆摆手，“没事，有我，我没喝酒。大不了的话，带他去我那儿过一夜。”

    不比何阮阳，宁燃很是自觉。

    他才不想做那盏电灯泡去打扰这对情侣。

    本来大家能抽出来的空就不多，宁燃觉得自己就可以解决，倒也不用麻烦贺云沂。

    互相叮嘱了番注意安全，辛葵这才点点头，和贺云沂一齐离开。

    车子缓缓驶离，小姑娘明显还有些意犹未尽。

    “喜欢的话，之后我们多聚聚。”

    “当然啊！”辛葵应得快，其实还是想听听贺云沂小时候的事。

    贺云沂正开着车，看她这般，出了声，“你那儿还是我那儿？”

    这个问题乍一问出来，就很有些说不清道不明的意味了。

    怎么，还特地要事先询问一番？

    辛葵小手攥在自己系好的安全带上，来回抠了抠，咬唇，下了决定，“我才不要去你那儿，你今天送我回家吧。”

    贺云沂倒也没说什么，从鼻子里略略应了声。

    竟然同意了。

    辛葵惊讶于他最近狼『性』的弱化，一时之间还在想，是不是两人这阵子隔了久，有些生疏了？

    可还没等到她陷入自己的沉思，周遭的场景迈入眼帘。

    辛葵望着这个熟悉无比的地下车库，当即转过身去，“你这个大骗子！”

    明明应了说送她回家，结果车子开往的地方，还是他家这边。

    贺云沂关了引擎，没说话，却是解了自己的安全带，只稍稍探身，轻车熟路地将小姑娘从副驾驶座位上捞着腿弯，抱到了自己身上。

    辛葵挣扎间，小小惊呼几声，瞬间的悬空再落下，促使她连忙用双手，像之前那般，本能地勾住他的脖颈。

    “呜呜呜你吓到我了！”辛葵的语气就跟小可怜似的，就差没有一把眼泪一把鼻涕地控诉了。

    贺云沂抱着她，也没有更多的动作，就只是静静地抱着她。

    “辛宝，让我好好看看你。”他黑眸漆深，额头抵住她的，语气轻缓，“好久没见了。”

    辛葵听了他淳淳的嗓音，当即心窝都酥了，整个人软在贺云沂的怀里，“你刚刚明明一直在看我啊”

    而且！

    之前她还被抵在车身侧边，被恶狠狠地吻过。

    “那也算？”他缓缓箍紧怀里的她，“现在周围没有人。”

    辛葵用脑袋拱着去怼他，“怎么没人？这儿是地下车库！”

    贺云沂指尖捏住她的下巴，迫使她抬头，“外面看不到里面。”

    几乎是一瞬，辛葵就秒懂了他的意思。

    两人之前从未在地下车库里，亦或者是车里尝试过。

    她开始挣扎，“我警告你啊，你、你不要给我想这个”

    贺云沂轻松地捞住她，不知道摁了哪些键，车窗上的帘子缓缓落下，遮蔽得严严实实。地下车库里透过的微光都被尽数挡住。

    一时之间，这儿成了封闭的小场所。

    贺云沂开的还是之前那辆被拍到的劳斯莱斯，天光窗缓缓地展开原本的样貌。

    星空顶骤然而现，泛泛点点的亮登时又笼罩在整个车内。

    这样的小场所，比起封闭，又多了些许无尽遐想的斐念。

    “这样你总该喜欢了？”贺云沂询问之余，嗓子沉如水。

    辛葵确实喜欢，可她还是没忍住问出了口，“你根本、你根本就是预谋了很久！”

    “嗯。”贺云沂丝毫没有犹豫，应得很快，在预备剥开葵花籽之前，他像是倏然想到了什么，“不过你要是非要这么跟我说，我也想起来一件事。”

    辛葵逃不开车内渐渐升起的温度，“什么什么事儿？”

    “今晚我刚被说了禽兽。”贺云沂难得笑得妖孽，语气不紧不慢的，“为了满足你的意愿，那就禽兽给你看。”

    　　

