    郝孟的瞳孔开始收缩，看着屏幕上的内容。

    　　腕表上的血红大字清晰可见！

    　　“你所经历的一切，都是真的。”

    　　“你所被告知的一切，才是幻梦。”

    　　“这世界真假，已然模糊。”

    　　随着血红大字的逐渐消失，屏幕上开始出现画面。

    　　那是一个坐在桌前的男人，背对镜头在纸上书写，内容清晰可见。

    　　“无论是谁，捡到了这只智能腕表，请允许我向你自我介绍一下。”

    　　“我叫黄粱。”

    　　“1999年，极夜降临，我得知了世界面临毁灭，所有人都会死。”

    　　“我被赐予了一把神秘的匕首。”

    　　“被匕首杀死的人会保持原样，在另外一个地球上复活。”

    　　“在另一世界，我被称为最伟大的英雄。”

    　　“而现在的世界，我成为有史以来最穷凶极恶的杀人狂魔。”

    　　“我曾经是个好人。”

    　　“如今，我成了行走阴阳的执刀人。”

    　　——极夜特等搜查官，代号救世主，绝笔。

    　　男人写完放下笔，站起身。

    　　男子至始至终背对郝孟，缓缓说道：“极夜以前，人们不相信会出现如今的世界，极夜以后，下三区的人们不相信外面会有这样的世界，行走阴阳后，我不相信见到的整个世界。”

    　　“这世界，这天地，潜藏着太多秘密，我可能是碰不到真相了，所以留下了这智能腕表。”

    　　“后来者，无论你是愿意直面妖魔，还是选择背弃事实，我都要叮嘱你最后三句。“

    　　“不要试图了解我。”

    　　“不要在任何地方提起我。”

    　　“黄粱已死，梦魇欲来。”

    　　青年双手颤抖着的捧着手表。

    　　到底什么才是真，什么才是假？

    　　这只手表现在展露的，难道又是他的臆想？

    　　真真假假，哪个才是现实？

    　　突然间，腕表屏幕快速出现了一行字。

    　　“我的主人，不要疑惑，不要迷茫，你现在经历的，都是真的。”

    　　郝孟一愣之后，瞬间起身。

    　　“你……你……”

    　　郝孟说话都在结巴了。

    　　屏幕上这次不仅出现一行字，甚至还响起了一个中性的机械声音，“我即是腕表本身，主人，你可以将我理解成黄粱创造的人工智能，他留下设定，第一个捡到腕表的，即是我的主人。”

    　　郝孟懵了，“我是第一个？”

    　　他更震惊于腕表竟然能和他正常对话，人工智能？

    　　这不是科幻片里才有的东西吗？

    　　也对。

    　　这世界都覆灭了，妖异邪魔到处都是，有个人工智能也不稀奇吧？

    　　郝孟紧紧皱眉，“不……不对，这会不会也是我的臆想？”

    　　他都幻想了一个枕边人十几年，还有什么不可能的？

    　　腕表答复道：“主人，你没有任何的臆想，你一直都是个正常人，你的精神异力是由我赠予的，翻译各种语言的能力，也是我自身携带的功能。”    　　郝孟猛地想起，每次使用腕表翻译时，他都会有一闪而逝的脑海刺痛感！

    　　“难道……这才是真相？！”郝孟变得激动，但很快他给自己浇了一盆冷水，“既然不是臆想，那为什么没人知道乔殷？”

    　　腕表说道：“没人知道，并不代表她并不存在。”

    　　郝孟又懵了，“什么意思？”

    　　腕表的人工智能停顿了一会，方才答复道：“主人，我给不出具体的解释，但是我可以确认一点，这名叫做乔殷的女子是真实存在的，之所以他人无法查到或知晓，那有没有这么一种可能？”

    　　郝孟连忙追问道：“什么可能？”

    　　“她可能……不是人呢？”

    　　青年呆若木鸡。

    　　不是人？

    　　一股寒气直窜后背！

    　　可还不待他多想，腕表便快速道：“主人，我此次苏醒得益于那名闯入你房间的异人能量，但是这能量太少了，为了保证基础功能，我将会选择性的进入的进入深层次沉睡，主人请放心，以后的所有功能都会智能化开启，不会再出现超市女子的误译情况，我只要必要时刻才会自主苏醒，希望主人尽早替我寻到补充能源。”

    　　郝孟眼睁睁看着腕表的屏幕逐渐暗淡。

    　　“喂？你等等啊！我……”

    　　郝孟看见屏幕彻底熄灭，再无动静。

    　　关机了……

    　　郝孟是见过那视频的，知晓腕表悄悄的从那名叫做盛龄的男子能量里偷取了一丝，照这样看来，这腕表是靠所谓的异力能量来驱动的。

    　　可他上哪去整异力能量？

    　　拿着腕表再跑去找李昊和那怪力丫头？

    　　再被当成个疯子？

    　　郝孟怔怔看着桌上腕表。

    　　唯一的好消息是，乔殷，有可能是真实存在的，但也仅仅是有可能。

    　　现在的郝孟，脑子里一团浆糊，理不清剪还乱。

    　　事到如今，也只能走一步看一步了。

    　　青年拖着疲惫的身躯回房休息，半睡半醒，迷迷糊糊再次醒来已经是中午了，他下楼随意吃了点，回楼后又继续睡觉。

    　　整整三天，他都浑浑噩噩。

    　　时间的流逝仿佛已经和他无关，他满脑子都是这段时间发生的事情，梦中都是这些年来和乔殷的一点一滴。

    　　在第四天的时候。

    　　喊醒他的并不是闹钟，而是敲得咣咣响的砸门声，只不过经历过青卷那种，郝孟已然有了抵抗力。

    　　“副总编！？”

    　　“郝爷！”

    　　“我的郝兄弟啊！你在不在家啊！”

    　　伴随着砸门声的，还有曲振兴那破铜锣大嗓门。

    　　郝孟打开门。

    　　“啊！”曲振兴激动的大喊道：“郝兄弟啊！可算找到你了！打你几十个电话都没接，我都害怕你被人绑走了！”

    　　曲振兴肥大身体直接往里挤，“咦？这门怎么好像不太一样，换了一扇？之前的坏了吗？”

    　　郝孟侧身让开道路，“曲老板，有什么事吗？”

    　　“有啊！当然有啊！”曲振兴赶忙说道，“你还记得那份纳瓦霍语合同吗？他们现在又找上门来了，甲方非常满意这份合同，想邀请你作为现场翻译，你看？”    　　郝孟摇头直接拒绝，“不好意思，没时间。”

    　　胖子脸上表情一滞，开始鬼哭狼嚎：“郝兄弟啊！郝爷啊！你行行好，救救小的一命吧，那可是A市的商州集团，能和他们搭上关系，以后咱们这小翻译社就不愁吃喝了！”

    　　郝孟静静看着他。

    　　曲振兴一咬牙，“郝爷！一场会议3万！我一分不挣全给你！”

    　　青年眉头微微皱起，“我最近需要解决一些事情，实在没空。”

    　　曲振兴立马接着说道：“郝爷！我再自掏腰包给你添一万！”

    　　青年有些犹豫，“这不是钱不钱的事情，主要是……”

    　　“五万！”

    　　青年陷入沉思。

    　　曲振兴一把拉着郝孟的手臂往外走，指着楼下停着的一辆加长版迈巴赫s600。

    　　车门旁站着一个美妇人。

    　　自从脑域阔度觉醒后，郝孟发现自己的五感变得极其敏锐，相隔如此远，依旧能清晰看清她的全貌。

    　　黑色长裤，纯白衬衣，气度雍容，乌黑长发高高挽起，体态妖娆柔美，胸口的饱满高耸似欲从襟口之中跃跃而出。

    　　女子吸引男人的，身材向来是首重。

    　　其次才是脸蛋，郝孟见过许多女子，但能于此人相比较的，除了乔殷外寥寥无几，且乔殷更多的是身材黄金比例和绝美脸颊，而这女子。

    　　纯粹是妖娆尤物。

    　　曲振兴叫苦不迭，“郝兄弟啊，哥哥实在没办法了！这位可是商州集团的二把手！她亲自在楼下等候！我今天不能把你带下去，我那小破翻译社就摊上事了！”

    　　郝孟瞥了一眼胖子，“传说中的那位A市商界双美之一的谭汐？”

    　　曲振兴连连点头，“没错！就是她！这位之前可是演艺圈的玉女，后来嫁入商州集团，如今可是商界炙手可热的大人物！位高权重，厉害的紧啊！”

    　　年轻人转身朝屋里走去。

    　　“啊！”曲振兴急了，“郝爷！郝爷！你别这样啊，救救小的！不要这么绝情啊！就半天！会议最多就半天……”

    　　青年拎着外套，顺手将桌上的腕表揣进兜里。

    　　曲振兴变得有些错愕。

    　　郝孟大跨步的往外走，义正言辞：“还不快走？怎么能让潭夫人等在楼下呢？如此唐突佳人像什么样子？”

    　　曲振兴呆若木鸡，心中只剩下一个念头。

    　　坏了！

    　　白亏了两万块钱！

    　　青年已经进入电梯。

    　　胖子陡然回神，连忙追上去，“郝爷！郝爷！你慢点！等等我啊！”

    　　短短十几米的路，终归还是慢了一步。

    　　“你等下一部吧。”

    　　郝孟并没有想去挡门的想法。

    　　电梯门轰然关上。

    　　胖子瞠目结舌。

    　　这是人能干出来的事吗？

    　　他转头遥遥望向楼下那风华绝代，丰腴美艳的的少妇。

    　　胖子本想痛骂一声曹贼，但转念一想现在还有事求着他，只能不甘干嚎。

    　　“建安风骨今犹在，魏武遗风永长存！

    　　“孟德爷，您老后继有人了！”

