    JR归来，再加上周乓的组织，完全体的B队一度将比分拉倒只剩下五分的分差。

    只可惜A队有詹姆斯，还记得18年的骑士吗？詹姆斯靠着个人能力，愣是将那支破败不堪的队伍带进了总决赛。

    猛龙、凯尔特人都没能阻挡得了詹姆斯的脚步，这支B队就更不可能了。

    “嘟嘟~”

    终场哨声响起，比分最终定格在了111:95。

    詹姆斯砍下了32分，11助攻和10篮板的大号三双数据，周乓也不赖，砍下了18分，9助攻，3篮板的合格数据。

    别忘了，周乓现在还只是一个普普通通的二轮新秀呀，能带领B队打出这样的表现，简直就是一块冒着绿光的璞玉好不好！

    走在回更衣室的路上，周乓略微有些不开心，他想要的数据是15分10助攻两篮板，没想到控制失误。

    唉，在控分和控助攻这方面，自己还得多留意呀！

    而且比赛刚结束不久，软蛋系统又传来了提示音。

    【检测到宿主刚完成一场比赛，身体损伤18%，剩余天赋指数82%】

    足足百分之十八的损伤，接下来几天又得好好保养一下子了。

    “今天大家的表现非常不错，这个赛季就到此结束了，希望大家在这个夏天能够继续努力，为下一个赛季做准备！”

    等格里芬经理做完总结，众人赶紧溜到淋浴房冲澡。外面说不定有一大堆女球迷在等着要签名呢，他们可不想带着一身汗臭味过去。

    “嘿，滂臭，听说你是黄蜂队的，之前怎么没见你有这么厉害？”香波特这话问的略带挑衅嫌疑。

    可咱们的周乓是谁？那是茅坑拉屎脸朝外的汉子！能被这个问题问住咯？

    关掉花洒，周乓一边打着草本沐浴露一边说道：“或许是教练组觉得没有什么队伍值得我出手吧，要不然今年东部决赛你们的对手就是黄蜂队了。”

    “哦！这实在是太他娘的疯狂了！”

    队友们纷纷惊呼起来，肯巴·沃克站在这里都不敢说出这样狂妄的话语，没想到周乓居然如此大言不惭！

    不过这也不是周乓第一次在他们面前狂妄了，众人只是乐呵乐呵，并未当真。

    至于这句话到底是真是假，那恐怕只有周乓自己知道了。

    詹姆斯最先洗完，急匆匆朝着外面走，不用问也知道，他肯定又是去低温仓了。

    这是詹姆斯的老习惯了，每次打完比赛都回去低温仓待一段时间，可以减少身体的损伤，这也是詹姆斯能常年保持状态的一个秘诀。

    那么问题来了，周乓如此爱护自己的身体，为什么不跟詹姆斯学习，也整个低温仓躺一躺呢？

    这就是东西文化差异了。

    外国人喝冰水长大的，当然得用低温仓了。

    但周乓是血脉纯正的小龙人，喝着龙井长大的，呵护身体当然也得泡热水澡啦，再往水里放些中草药什么的，那不比低温仓舒服？

    （以上内容纯属作者胡诌，大家要是相信也没什么，毕竟泡澡确实舒服。）

    “嘿，滂臭，你今晚有安排吗？”

    更衣室内，周乓刚穿上西装准备离开球馆，詹姆斯的声音忽然传来。

    周乓心中一惊，淦！詹姆斯果然还是对刚刚那个盖帽耿耿于怀吗？

    “额，可以有事，也可以没事。”周乓给出了一个模棱两可的回答。

    詹姆斯愣住了，继续说道：“如果没事的话一起吃个午饭吧，顺便聊一下你对球队的看法。”

    原来是因为这个，还以为他是要找安东尼削自己呢。

    哎，不对！

    我对球队的看法？

    这不就意味着自己已经被骑士认可了吗？！

    想到这里，周乓神情一震，连忙点头说道：“没问题。”

    “ok，我先出去应付一下记者，你去对面的餐厅等我，报我的名字就行了。”

    说完话，詹姆斯很多余地整理了一下头上稀疏的头发，潇洒转身。

    “啧啧啧，我什么时候也能够被记者追着采访？”

    似乎是被自己的想法逗乐了，周乓砸吧着嘴摇了摇头。

    若是自己的目标真的只是成为一个明星球员，那不是易如反掌？

    不过，只有自己一个小龙人发达了有什么用？那片大地上还有这成千上万热爱篮球的少年呢，自己能置之不顾吗？

    不自觉地又想起了自己那个宏伟的计划，周乓激动地身体颤抖起来，转身用尽气力朝着墙上砸了一拳，接着转身离开。

    原本光滑的墙壁顿时凹下去两三厘米，周乓也损失了百分之一的天赋指数……

    NBPLUS餐厅，顶层观光用餐区，能坐在这里吃饭的人并不多，中午更是只有周乓和詹姆斯两个人。

    望着摆在自己面前的牛排、鸡翅、千层面，又看了眼詹姆斯面前的生菜沙拉、玉米片、土豆柠檬水等食物，周乓不由得有些后悔。

    早知道詹姆斯吃的这么素，自己就再多点些肉了，馋死他！

    “滂臭，你这场比赛发挥的很不错。我看到了你的组织能力，也看到了你的进攻能力，我直接说吧，骑士需要你这样的球员。”

    周乓早就猜到了这样的结果，因此脸上毫无波澜，只是轻轻一笑，端起了05年5月1日生产的冰可乐，说道：“合作愉快。”

    詹姆斯举起面前的柠檬水，和周乓轻轻碰了一杯，一饮没有尽。

    正事说完，下面的话题就比较轻松了。

    “你今天对我的那个封盖实在太让人震惊了！”

    “别提了，到现在我的手腕还疼了，老大，你要对我负责啊！”

    ……

    商业互吹，没什么值得写的。

    另一边，大卫·格里芬也没闲下来，比赛结束之后就坐上了前往夏洛特的飞机。

    黄蜂队总部，总经理办公室。

    “什么！你们想用明年的首轮签JR换走肯巴·沃克？”黄蜂队总经理杰夫·鲍尔震惊地吼道。

    格里芬扶了扶眼睛，低声道：“是的，我们需要一个后卫能在詹姆斯休息时串联起球队的进攻。”

    “沃克现在是我们球队唯一的明星选手，阁下这样的报价不觉得太荒谬了吗？”鲍尔冷笑道。

    格里芬面露痛苦：“我们还需要追逐总冠军，这已经是我们能拿出最大的诚意了，拜托了。”

    ……

    磨蹭了半个小时，鲍尔始终没有答应下这笔交易。

    忽然，格里芬话锋一转，道：“无论如何我也得带一个后卫回去的，要不这样，我看你们去年选中的黄人后卫滂臭还不错，他是可以交易的吗？”

    “当然可以！”鲍尔也不想整个下午一事无成。

    格里芬咬牙道：“那我就赌一把，我们愿意用一个次轮五号签来换取滂臭，你觉得如何？”

    黄蜂是用次轮十三号签选中的周乓，而且周乓在这一年中并未表现出什么潜力，因此用他来换取一个次轮五号签稳赚不赔。

    于是乎在格里芬运筹帷幄之中，骑士轻松得到了周乓，这个猥琐发育的后卫。

