    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣，这株巨树拔地而起，疯狂地榨干着这个高原，在短短的时间之内，这个高原万里赤地。

    　　在这个时候，只见江河干枯，山川崩塌，本是绿意盎然的高原在这个时候化作了贫瘠干枯的大地。

    　　“闻竹道统来了。”看到这样的一株巨树拔地而起，有很多人暗暗吃惊，有人也不由惊呼了一声，说道：“这，这是什么手段，这未免太强大了吧。”

    　　“不是什么手段，这是闻竹道统的奇树，名叫闻竹金石树。”有老一辈强者看着这一株巨树拔地而起，说道：“这是掠夺性、生长性是十分强大、十分恐怖的奇树，这样的一株奇树，常常会榨干它所到之处。”

    　　“闻竹金石树，所有新生大树，都只是本株的一部分而已，最后都是为闻竹道统的那株闻竹金石树提供养份而已。”有老祖知道这奇中的奥妙。

    　　闻竹金石树，此乃是一种奇树，也是一株奇树，它是一株奇种的名字，也是一种奇树的名字。

    　　在闻竹道统，他们的始祖曾经留下了这样的奇种，种在了闻竹道统之中，后来这株奇树便被称之为闻竹金石树。

    　　这一种奇树很神奇，也很强大，比如说，闻竹道统从闻竹金石树上折下一杈树枝来，把它插在某个地方，或者某个道统之中，这样的一杈树枝就会这个地方疯狂地生长，疯狂地压榨这个地方的精气、养份、水份，可以在最短的时间之内，它把这个地方压榨成焦土赤地。

    　　当这样的一株闻竹金石树生长到足够巨大之后，它既可以在这里继续生长下去，也可以拔地而起，飞回闻竹道统，当它飞回闻竹道统之后，它就会干枯而死，它吸收有的所有精气、养份都被母树所吸收掉，如此一来，便壮大了母树。

    　　也正是因为如此，一直以来，闻竹道统的这株闻竹金石树是越来越强大，而且有着极为逆天的神通，在闻竹道统之中，不知道有多少的不朽真神视它为长辈，在闻竹道统，也不知道有多少的真帝视它为闻竹道统的守护神。

    　　事实上也是如此，千百万年以来，闻竹道统在这株闻竹金石树的庇护之下一直都是长隆昌盛，曾经有好几次强大的外敌入侵，都是被这一株闻竹金石树所击退。

    　　“这样的闻竹金石树，未免也太霸道了吧。”此时只见闻石金石树已经是可以遮住天空，树下竟然是溪水潺潺，生机磅礴，犹如自成天地，这让不少人看得既是吃惊，又是羡慕。

    　　闻竹金石树成长到这样的地步，那完全是依靠压榨整个高原的精气、养份而成，可以说，闻竹金石树长成之后，这个高原也就因此而毁灭了。

    　　“这也不看看闻竹道统是怎么样的一个道统，那可是与藏金洞齐名，实力一点都不弱于藏金洞。虽然闻竹道统不像藏金洞那样四处征战，但是，也一样是狠角色，被他们灭掉的门派传承还在少数吗？”有老一辈强者淡淡地说道。

    　　当然，也有老祖轻轻摇头，说道：“一般而言，闻竹道统也不会轻易用闻竹金石树了，如果闻竹道统都用了闻竹金石树，那就意味着这是一件大事，而且也意味着闻竹道统是玩真的。”

    　　“这也不是说人家仁慈。”说到这里，这位老祖笑了一下，徐徐地说道：“毕竟，闻竹金石树这太霸道了，试想一下，动不动就榨干一方天地，这不仅是有违天和，这也是给闻竹道统处处结仇，就算闻竹道统再强大，一旦仇人多了，那了是自寻灭亡。”

    　　“嗡——”的一声响起，在这个时候，闻竹金石树已经生长到最大了，只见闻竹金石树上竟然结出了一座座的高楼，一座座的古殿，这一座座的高楼，有的是挂在了树梢之上，有的是结于树杈之上，犹如琼楼玉宇一般。

    　　“吱——”的一声响起，有高楼大殿的门户打开，人影绰绰，在闻竹金石树的最顶端上，有着一座高大的大殿，犹如是神殿一样，当门户打开之时，有一个人影端坐在那里，有睥睨八方之势。

    　　虽然这个人影朦胧，但那睥睨八方之势，依然是让人十分清晰地感受到了。

    　　“这是谁——”虽然这座神殿高于天际，十分的遥远，但，任何人都能感受到那磅礴的气势，那种睥睨八方的气势之下，大家都感觉他是端坐在那里，俯视众生一样。

    　　“只怕是闻竹天王，沙宇成。”有老一辈强者远眺巨树之上，不由喃喃地说道。

    　　有人看到一座座的大殿高楼挂在闻竹金石树上，也不由羡慕，说道：“一杈绿枝飞来，便可以横渡天地，跨越万域，更好的是，任何地方都能生长出这样的一株闻竹金石树来，居住在这样的树上，那简直就是安全到不能再安全了，看来，闻竹道统的弟子出行是比任何道统都要舒服呀。”

    　　在这个时候，只见抱剑寡言的冷电剑神腾空而起，登上闻竹金石树，跨越天际，站在最顶端的神殿之前，徐徐地说道：“晚辈苏墨白，前来拜见天王。”

    　　“是贤侄呀，进来吧，沐剑兄可安好。”在这个时候，神殿之内传出一个声音，这个声音听起来很年轻，但是有着一种不怒而威的气势。

    　　“托天王之福，师尊无恙，已经出关，很快便能赶来。”冷电剑神苏墨白一鞠身，踏入了神殿之中。

    　　“果然是闻竹天王沙宇成。”见到冷电剑神苏墨白去拜见，有强者知道神殿之中是何人了，点头说道。

    　　“听说闻竹天王沙宇成与沐剑真帝乃是结拜兄弟，今日闻竹道统来此，沐家也在此，只怕两家会联手吧。”有人不由嘀咕了一声。

    　　这样的话也让不少修士强者相视了一眼，不少修士强者的神态都不一般。

    　　沐家，那已经够强大了，甚至可以说，沐家何止是强大，那简直就像无敌一样了，现在如果再加上一个多闻道统的话，那就是锦上添花。

    　　如果他们真的是两家联手，试想一下，哪一个道统能与之匹敌？要知道，大家来这里都是冲着那颗仙石而来的，多少不朽真神都想长生？

    　　“或许，该寻找盟友的时候了。”有不朽真神不由神态凝重起来，在这个时候，他们也必须寻找盟友的时候了，否则的话，他们想得到仙石，根本就无法与沐家、闻竹道统这样的道统相抗衡。

    　　“轰——”的一声巨响，在不少人暗暗地为沐家与闻竹道统的到来而担忧之时，突然之间，天空上一声轰鸣响起，这一声“轰”的巨响，瞬间震动了天地，整个天地都为之摇晃了一下，就在是刹那之间，天空暗了一下。

    　　“那是什么——”在这个时候，所有人抬头一看，有人抬头望去，只见天空上突然有一个庞然大物飞来。

    　　这个庞然大物就像天外流星一样轰了过来，在“轰”的一声巨响中，瞬间从天宇之外冲入了石韵道统的天空，当它冲入石韵道统的天空的时候，天空一暗，瞬间遮住了天空。

    　　“砰——”的一声响起，在大家还没有回过神来的时候，这庞然大物的天外飞陨瞬间撞击入了石韵道统的一处平原之上。

    　　如此巨大无比的天外飞物撞击到平原之上，也没有大家想象中的天崩地裂，只是有泥土高高浅起，被犁出一条深沟而已。

    　　当这个庞大无比的天外飞物彻底的停下来这后，大家张目一看，这才发现那是一个巨大无比的葫芦。

    　　这是一个紫金葫芦，这只紫金葫芦全身吞吐着紫金色的光芒，整只葫芦身上弥漫着浓郁无比的生机，好像这只紫金葫芦是刚刚从葫芦藤上摘下来的一样，还是生机勃勃。

    　　这只紫金葫芦全身流淌着金色的道纹，金色的道纹十分的深奥，当它在紫金葫芦身上流淌着的时候，好像是谱写着一篇无上道章一样，喷涌着大道之威。

    　　这样的一只紫金葫芦十分的巨大，它停在了平原上的时候，就像一座巍峨高大的山峰，白云都在紫金葫芦的半腰处飘过，这只紫金葫芦成了这片平原最高的一座山峰。

    　　“天降宝葫吗？”看到这么一只巨大的葫芦，而且一见紫金葫护吞吐着宝光，就算再不识货的人一看这只紫金葫芦，那都知道这是一件十分了不得的宝物。

    　　“师兄，天上掉下了一只宝葫芦，快点收拾东西，我们过去看看，说不定能有奇遇。”看到这样的一只紫金葫护，有年轻修士不由大叫一声，以为自己是得到了奇遇了。

    　　“奇遇你的头——”听到自己的徒弟收拾东西，要去看紫金葫芦，做师父的强者回过神来，一巴掌抽在了他的后脑勺上，笑骂道：“如果你不想活，就过去吧，它会瞬间把你碾成血雾，那是藏金洞的紫金葫芦。”

    　　“藏金洞的紫金葫芦？”听到自己师尊这样的话，弟子一下子不由好奇无比，问道：“强大吗？”

