    他们虽然都只出了一招，但却胜似千万招，无论是印法，还是印法中的神意，他们都要超越此界古今未来的一切存在。

    一击相撞，顾冲只觉有一股沛然大力涌来，令他都有些心惊。

    不过他知晓这并不是真正的力量，而是大日如来的心意在镇压他的心灵。

    无数年的修持，大日如来的心灵早已到来一个茫茫不可测的地步，纵使是如今的顾冲，比起大日如来都要差上一线。

    这一瞬，顾冲心内的大道金丹陡然绽放无量光彩，无穷无尽的心灵神光在他背后凝聚成环，照彻大千，将他显得宛如真仙佛祖一般。

    他们二人的精神在碰撞，神意在交战，冥冥之中的精神世界之中，武道化星海，而星海又汇聚成金丹，阻挡着大日如来的进攻。

    而大日如来的心意却是一轮炽烈道极点的大日，一轮大日就足以压他一片星海。

    这是一种已经被推到了极境的神意，纵使是那虚空中真正的大日，都没有这番气象。

    “如来印！如来印！如来印！”

    一连九击，大日如来的招式没有任何变化，来来去去都是这一招如来印。

    不过这一招已然足以，一招压天下，仍由顾冲穷尽变化，也寻不得破解之法。

    大日如来无外乎此方天地的最强者，若非顾冲的到来，纵使再过千百年，这个世界也依旧不可能诞生能与大日如来比肩之人。

    就算是笑三笑，与大日如来比起来，那也完全是婴儿与巨人的差别，他们根本不是同一个层次上的人。

    一连九击，就连顾冲都被震退了几步，他的武道虽然强大，但大日如来的神意却太过极端，那是绝对的光明，绝对的力量，就连他都难以直接抗衡。

    不过他现在虽然落入了下风，但大日如来这一连串的爆发定然极耗心力，如此下去，大日如来也会被他活活耗死。

    一连九印，大日如来的气势也以至巅峰，一道无形的精芒冲天而上，直入那冥冥之中的地域。

    他眉心的一点朱砂此时好似一滴滚烫的鲜血，其上闪烁着赤芒，显得有些妖异。

    静坐数载，以蓄势，一连九击以激发心意，这一刻大日如来已大致前所未有的巅峰。

    此时的他锋芒毕露，就连顾冲也不能阻其锋芒！

    虚无之境中，大日如来白袍飞扬，不染半点尘埃，此时的他脸上无悲无喜，好似真正的神佛。

    经由方才一连九击的对撞，他已经将精神拔高到了一个极点。

    不过大日如来并没有乘胜追击，待到顾冲后退，他猛然伸掌，在顾冲还没反应过来的瞬间，直接从时间长河之中捞出了三道金芒。

    “是他们！”见这三道金芒，顾冲眼神一凝，心中有种不好的预感。

    这三道金芒的气息，他很熟悉，其中一道是雄霸，一道是那死于顾冲之中笑三笑，还有一道却是时间长河之中被顾冲打死的半边神。

    三人虽然都死于顾冲手中，但在时间长河中却留有痕迹！

    他的心灵已入无间，对于危险的预感与把握要超越所谓至诚之道可以前知千万倍，就算是大日如来这种层次的对手，也无法蒙蔽他的感知。

    在这一瞬，顾冲猛然踏步，随着他的踏步，他的脚下出现了一圈又一圈细密的波纹。

    此时间长河，一切呈无之性质，就算是神境来此，也撼动不了此方地域分毫，但现在顾冲一个踏步，就使得此地出现了宛若波纹一样的东西，可见他这一踏的力道。

    在他的脚下，此时就算是有一座万丈神峰，也会被他这一脚踏平，这是一种绝对的力量。

    电光火石之间，他就已然出现在了大日如来身前，然后直接伸手向着大日如来的掌心抓去。

    大日如来的掌心很平滑，如同一扇镜面，其中倒映着诸天万象。

    但顾冲的手掌与大日如来的掌心之间仿佛隔着无穷远的距离，无论顾冲如何变化，他与那三道金芒始终隔着一寸的距离。

    “好强大的掌控力！”

    见此情况，顾冲心内暗叹，大日如来对于空间的把握要远在他之上。

    对于空间细微力量的把握，大日如来修行无数载，已然到了一个至境。

    就在顾冲以为自己将要徒劳无功之时，大日如来的掌中却是突生变故！

    在大日如来掌中，中间的那道金光突然爆射出一道略显暗淡的黑色光华，这道光华很微小，但却连大日如来的掌中乾坤都无法捕捉。

    见得黑色光华飞出，顾冲一把将其抓在了手中。

    “砰！”

    下一瞬，二人拳拳相印，顾冲和大日如来同时后退。

    二人碰撞之地，金色的神曦与紫金色的神曦相交织，宛若阴阳双鱼，久久不散。

    他们的一招一式皆带有自己的意志，难以被磨灭，纵使力量离题，也依旧难以被天地同化。

    而在这虚无之境，一切呈空性，更是让他们招式中的神意得以完整保存。

    “这是未来身？！”以精神意志轰击掌中的黑色神光，顾冲心中惊疑。

    方才自大日如来掌中遁出的这点光华是半边神的神魂，竟然包含了未来身的奥秘，这也是顾冲所欠缺的东西。

    “半边神的神魂中怎么有未来身的法门？难道说？”万分之一个刹那之间，顾冲的心内就闪过了千万个念头。

    他早就知晓半边神身上有大秘密，只不过他曾经没有闲心去探寻罢了。

    但他怎么都没想到半边神竟然与大日如来有关系，而且这未来身的秘密应当是大日如来的东西，但如今却被从时空长河回归的半边神所知晓。

    或者说，半边神本来就是大日如来的未来身，所以才会生而有神的智慧！

    笑三笑是大日如来的过去身！

    雄霸是大日如来的现在身！

    本来雄霸也拥有不弱于笑三笑和半边神成就的潜力，可以遇到了风云两个主角，才显得有些悲催。

    大日如来本来想用过去身、现在身和未来身，去身合所有时空，半边神改变时空的做法无疑契合了大日如来的心意，或者说是他暗中引导半边神这样做的。

    而今遇到危险，他却是不得不提前召回这三道时空长河中的化身，恢复自己的实力！

