    “既然按照进入次序，那就比较好操作了。”苏羽喃喃道。

    钟峰继续补充：“还有一点，云中牧敌现在的实力是一阶中位，我是二阶出头，苏羽，你有多少实力？”

    因为苏羽等级比他高，所以钟峰看不出苏羽有多少实力。

    “我的实力大概是二级巅峰。”苏羽回答。

    “嗯, 这样就印证了我的一个猜想。”钟峰托着下巴：“看来秘境把我们的实力直接压低了五个阶位。

    苏羽你是七阶巅峰，实力被压缩到二阶巅峰；

    我是七阶下位，实力被压缩到二阶下位；

    云中牧敌是六阶中位，实力被压缩到一阶中位……

    按照这个规律，五阶以下的很可能就被压缩成普通人。”

    钟峰的观察很细，正因如此他才带出这两个关键信息。

    苏羽点头道：“这么看来，我两阶的实力也算是个小优势。”

    两阶巅峰的实力对付普通人完全可以以一敌百, 捕鱼的过程中优势肯定比那些压缩成普通人的冒险者大得多。

    这个优势必须要好好利用。

    聊完这些, 苏羽话入正题：“对了，秘境规则都听明白了吗？”

    “听明白了。”钟峰点头。

    两人不把自己当外人，坐在房屋内用来招待客人的皮质座椅上。

    坐下后，钟峰继续道：“这次秘境完全就是一个竞速游戏。

    我们需要捕鱼获得贝壳币，同时也要消耗贝壳币增加捕鱼的效率。

    可惜的是兑换的那些道具没有直接把提升捕鱼效率的数值标出来，不然只需要列个简单的方程，我们就能算出通关最优解。”

    “嗯，还是14个人版的最优解。”苏羽提示：“除非万不得已，不然我们不会放弃任何一位同胞。”

    “是啊。”钟峰微微叹了口气：“一个人还好办，14个人要拿到一半多的名额，难度着实有点高。”

    苏羽把刚才写的那张兑换表递给钟峰。

    钟峰接过兑换列表并盯着上面的数字，似乎已经开始计算最优解。

    “钟峰，我还有最后一个问题。”苏羽继续问道：

    “你有没有想过这个问题——我们现在一无所有，该如何获得第一桶金呢？

    而且现在我们只有一两阶的实力，必须要进食、饮水，我们首先要获取食物活下来，然后才能考虑其他的事……顺便提一句，你现在饿吗？”

    “呃, 还有点饿。”钟峰回答。

    刚才他要么观察四周要么沉浸在思考中, 没怎么关注是否饥饿。

    现在被苏羽问了一句，他立即感觉到肚子饿得咕咕叫。

    低阶修炼者还必须要进食，真是麻烦。

    苏羽站起身来，说道：“我去想办法弄点吃的，你在这里等小云出来。”

    “行。”钟峰点头。

    不过他很快又提醒道：“苏羽，记得不要做偷窃之类违背规则的事，不然被神明发现有可能会被扣除贝壳币。”

    “明白。”苏羽挥了挥手，起身朝外走去。

    钟峰则是再次把目光移回兑换清单。

    然而苏羽走到了一半，他突然停下脚步。

    钟峰注意到苏羽停下，抬头看向他：“怎么了？”

    “是这样的。”苏羽回头道：“按照现在的规律，主母大概是5分钟见一个人对吧？”

    “没错。”

    “那要不这样，等小云出来，你给他交代完毕后，你让他留下，你也出去找吃的，顺便和村子里的小蓝人套近乎。

    大概70分钟后主母见过所有蓝星人，到时候我们定好在这栋房子的门前集合, 开会讨论之后的计划, 你觉得怎么样？”

    “可以, 这样就不会浪费时间了。”钟峰略微思考一下后马上表示赞同。

    不过很快，他也提出自己的意见：“等下小云出来后还是让他出去寻找食物吧，我可以一直留在这里。

    因为如果让小云以及后续的玩家依次留下，我怕在传话的过程中出现偏差，比如说传错时间之类。

    而且我一直在这里，也可以挤出时间研究最优解。”

    “行，你看着办吧！”

    时间紧迫，苏羽挥手向钟峰告别，匆忙离开房屋。

    这次的秘境他们必须抓紧每一分每一秒去做事，因为每耽搁一秒钟他们就有可能会损失一位成员。

    苏羽其实最担心发生那种事情，那就是参与的冒险者牺牲自己，成就别人。

    比如说这次的秘境中有两只白头鹰加入，经过一段时间的努力，它们各拿到500枚贝壳币。

    但这时，“日曜精华”的数量所剩无几。如果继续这样发展下去，它们没一只能离开秘境。

    在这种情况下，一只白头鹰选择牺牲自己，把自己的500枚贝壳币交出去，让同伴离开。

    这样的情况如果只发生一两次还好。

    如果发生的次数多了，蓝星人类就不得不牺牲掉一部分成员让其他人离开。

    苏羽可不想看到任何一个同伴死在这里。

    为了让所有人都能够安全离开，他们必须争分夺秒，一秒钟的时间都不能浪费。

    因此，苏羽用最快的速度离开了主母的房屋。

    ……

    但是，在走出房屋后，看着门外这座宁静的小乡村，苏羽突然有些茫然。

    在不偷窃的情况下，他该去哪里获取食物呢？

    以前上大学的时候他曾看过一档综艺，讲的就是把一个人丢到一座城市中，不能带身份证，看那个人该如何生存。

    但是城市和这座小乡村可完全不一样。

    在大城市可以去逛大型商超，很多地方都有试吃零食瓜果的机会，实在不行也可以混进正在举办婚宴的大饭店，吃人家吃剩下的东西。

    但是在这座小渔村，想找到吃的可太难了！

    而且他们一二阶修炼者饭量大，一顿要吃好几公斤的粮食，这可不是村里人随便施舍一点就够吃的。

    “该怎么办呢？”苏羽的脑子不停转圈。

    ……

    经过一段时间的思考后，他做出一个决定——先去找詹妮。

    詹妮在村子里地位很高，而且对村庄的一切都非常了解。

    或许从她那里，可以问到获取食物的方法！

    巧的是，现在詹妮刚好带着下一个小蓝人朝着主母家走来。

    苏羽干脆在原地站好，等候她下一次出门。

