    早晨出来的时候，冯永玲表现的很积极主动，强烈要求今天必须要成为陆天龙的女人。

    可到了这一刻真正要来的时候，她却羞的双颊通红，连头都不敢抬。

    她几乎是挂在陆天龙的身上，跟着他进了旁边的酒店。

    这是一家五星级的大酒店，在整个海阳，也算是最豪华的。

    大厅内富丽堂皇，宛若皇宫。

    “你好先生，请问有什么可以帮到您？”前台服务员恭恭敬敬问道。

    陆天龙豪气一挥手，道：“来一间你们这里最豪华的总统套房！”

    “好的！正好现在还有顶楼望月阁总统套间，面朝大海，春暖花开！一晚住宿费用十万八千八！”

    “多少？十万八千八？”

    冯永玲被吓了一跳，她在凤凰集团的工资，每个月也就是五千块。

    在这住一晚，两年工资？

    “天龙，我们走吧，不要在这，其实，随便找一家经济型连锁宾馆就可以的，干净就好。”

    冯永玲脑袋都要埋进胸里，羞的声音细不可闻。

    “哈哈！就这间，我陆天龙绝对不会亏待自己的女人！”陆天龙大笑道。

    “先生对你的女朋友可真好！”

    前台女服务员羡慕道，看眼前的这人，穿着打扮普通，不像是有钱人家的儿子，可却舍得为女友一掷千金，这是所有女人心目中的白马王子。

    “十万八千八？呃，能不能打个折？”

    陆天龙翻了下口袋，脸色大囧，他出来的时候很少带钱，现在口袋里加起来也只有几十块。

    “先生，很抱歉，我们今天没有折扣。”

    女服务员脸上带着职业笑容，眼神之中却闪过一丝鄙夷。

    原来是个没有钱，还要装逼的主。

    “天龙，我们走吧。真的没有必要在这里！”冯永玲体贴道。

    陆天龙摇摇头，看向女服务员，笑道：“那这样，我们先进去，待会儿我叫人把钱送过来，行吗？”

    “对不起先生，我们没有这样的规定。”女服务员委婉拒绝。

    “规定是死的，人是活的，你看我，像是连十万块都拿不出来的人吗？”陆天龙生气道。

    女服务员轻轻翻了个白眼，现在你是个连一百块都拿不出来，还在这装！

    装X遭雷劈啊！

    “天龙，我们走吧，不管在哪，只要和你在一起，我都不会觉得委屈的。”冯永玲郑重道。

    “不，我马上打电话，让人把钱拿过来。”

    陆天龙态度坚决，掏出电话。

    “小姑娘，给我开一间你们这里最贵的豪华套房，不要最好的，就要最贵的！”

    这时，一个富态的中年男人走到前台位置，大腹便便满脸流油，脖子上挂着手指粗的金项链，一看就是个暴发户。

    “好的先生，现在我们这里正好还有一间豪华套房，望月阁，一晚费用十万八千八！”

    “十万八千八？有没有五十八万的？”暴发户皱眉道。

    女服务员脸色一僵，赶紧赔笑道：“对不起先生，这已经是我们这里最好的房间。”

    “这样呀！”暴发户脸色缓和一些，大咧咧道：“那就这样吧，我住一晚！”

    说完，拿出金卡想要递给服务员。

    “等等！”

    陆天龙不愿意，挡住了女服务员的手。

    “姑娘，咱得有个先来后到吧，我刚才都说了，我现在就打电话让人送钱过来。”

    “先生，对不起，我们真的没有这个规定！”

    女服务员微微皱眉，这十万八的总统套房，一星期都不一定能有人住一晚，现在好容易来个暴发户，她可不想让陆天龙给搅和。

    他怎么看都不像是能拿出十万八的人？

    “奥，原来是这样，小伙子，这样吧，我等你三分钟，你要能拿出钱，我把房间让给你，你要是拿不出，对不起哈，这房间我住了。”

    满脸横肉的暴发户笑呵呵的看着陆天龙，和颜悦色道。

    人家说的在情在理，也没咄咄逼人，陆天龙也没什么脾气。

    他想了一下，轻轻叹口气，手腕一翻，一张灰色的，毫不起眼的银行卡出现在手里。

    “刷这张卡！”

    陆天龙把银行卡递给了女服务员。

    女服务员疑惑的接过去，好奇的看了下这张卡片。

    别说上没写是哪个银行的，连卡号什么的都木有，就是一张普普通通的塑料片。

    要不上上面带着一个精致的磁条，女服务员真以为陆天龙是在耍她玩。

    她试着在POS机上刷了一下。

    旁边电脑上显示出卡片信息。

    原本一脸怀疑的女服务员，看到电脑上显示的内容，脸色突然大变。

    她态度顿时变得无比恭敬起来，操作完毕之后微微弯腰，道：“先生，已经办理完毕，一共三万八千块，我马上安排您入住！”

    “呀？刚才不说是十万八千八？”旁边暴发户不动声色看了一眼陆天龙的银行卡，惊讶道。

    女服务员微笑解释道：“这位先生是我们大富华国际酒店的高级VVIP贵宾，在全世界范围内，只要是在我们大富华国际酒店，都可以享受三折优惠！”

    “哈哈！这张卡这么拽？哪里有卖？我也去弄几张玩玩儿！”暴发户眼睛一亮。

    “对不起先生，这种超级贵宾卡不对外出售，只赠送给……”

    旁边陆天龙微微皱眉，意识到说多了的女服务员神色一凛，赶紧闭嘴，“如果这位先生有需求，可以致电我们大富华国际酒店全球统一贵宾热线，看是否有办理资格！”

    “行！那我待会儿就打电话！小兄弟，既然如此，那这间房就让给你们，服务员，再帮我办理一间其他房吧。”

    暴发户豪爽大笑，态度亲和，让人心生好感。

    “好吧！那我们就上去了！”

    已经有专门的服务生过来，带领陆天龙和冯永玲走向楼梯位置。

    “姑娘，他们住的是顶楼的望月阁是吧？”等他们进了电梯，暴发户微笑问道。

    “是的！”

    “奥！那行，随便给我来间底楼的房间就好。”暴发户笑道。

    他再次转头看向电梯方向，眼神之中有一丝阴狠和冷漠一闪而逝。

    …………

    华夏绝密会议室。

    没有开灯，昏暗中，一个人影端坐在长桌一侧，在他对面，是三个同样沉默的黑影。

    “天龙出现了，位置在海阳市！”三人之中一人对着对面人道。

    “消息确定？”昏暗中那人语气有轻微波动。

    “恩！我们在他的卡中安装了定位系统，确信无误。”

    “呵，一年了，终于有了这小子的下落！真是委屈他了，不知道他是不是还在记恨我们！”昏暗中那人轻轻叹气道。

    “可能吧！不过这些事情也不是我们能够左右的！形势所迫，我们也是被逼无奈。”三人之中另一人道，声音有些惋惜。

    现场沉默了几分钟。

    “我们对他有亏欠，安排地鬼的人过去！在我们能够承受的范围内，让他做些他想做的事儿！他以前得罪了很多人，现在已经退出，如果还有人蠢蠢欲动，哼！”昏暗中那人淡淡道。

    “明白了老大！他是我们的英雄，我们会尽力保护他的！可如果天龙要是……”

    “如果……见机行事，一切以国家稳定为重！”昏暗中那人再次微微叹气道。

    “那战龙那边呢？”三人中另一人问道。

    “战龙计划继续执行，三个月内，战龙必须要消失！”

    “好吧！但愿天龙那小子知道这件事以后，不会太过分，要不然的话，唉。”

    …………

    陆天龙和冯永玲，在服务员引导下，进入望月阁豪华套房。

    几百平的房间，四室两厅，装修的富丽堂皇，站在巨大的落地窗前，几乎可以俯瞰整个海阳。

    “天龙，这里好漂亮！”

    冯永玲从来没有来过这样的地方，到处都觉得新鲜，摸摸这里，看看那里，就觉得眼花缭乱。

    “呵呵！如果你愿意，我可以把这里包下来，以后你都住在这里。”

    陆天龙笑道，把玩儿手中的灰色卡片，看着面前无比熟悉的一切，眼神之中却闪过一丝痛楚。

    “哈！这可是你说的呀！”冯永玲兴奋的转悠了个圈。

    不过这妮子马上笑嘻嘻道：“逗你玩儿呢，真要是这样，那我就不成了名副其实的败家小娘们了！能在这里住一次，我就已经很满足了！”

    “对了天龙，刚才那张卡是怎么回事儿？你怎么会是这里的什么VVIP贵宾？”

    冯永玲好奇问道。

    VVIP，比VIP尊贵，是VIP中的VIP。

    “呵呵，以前一个朋友送的，行了，带你来这里，不是让你来看风景和提问题的，咱们应该做正事儿了！”陆天龙转移话题。

    他轻轻向前一步，把冯永玲拥在怀里。

    冯永玲身子轻轻一颤。

    她转过身，小手轻拂陆天龙坚硬脸庞，眼中满意爱意。

    这个男人，在别人看来，或许有些吊儿郎当，有些嬉皮笑脸，甚至还有些花心。

    可是在她眼里，这就是世界上最好的男人，没有之一，没有理由。

    她已经无可救药的爱上了他。

    接下来，一切顺其自然。

    拥吻，抚摸，滚大床。

    世界上最美好的声音，今晚上在大富华国际酒店响彻许久。

    这一晚，很平常，无数家庭重复着平日重复的日子。

    这一晚，很浪漫，不知多少女孩儿和冯永玲一样了，在这一晚变成了真正的女人。

    这一晚，很刺激，许多地方发生着令人惊恐的事儿。

    这一晚，大富华国际酒店，顶楼望月阁豪华总统套房，突然传来剧烈爆炸声，巨大震动声响彻天地，整个酒店顶楼在瞬间被滔天火焰吞没，无一人生还。

