    九十七级封号斗罗神威尽显，这恐怖的实力让天空都变成了血红色。

    与此同时，一座数十米高的七宝琉璃塔骤然出现在所有人的背后，七色光宇如彩虹一般融入众人的武魂真身之中。

    不管是那名黑衣老者还是史莱克其他人，纷纷倒吸一口凉气，心中满是震惊。

    不愧是剑道尘心！

    古榕以及独孤博也是如此，古榕是实力最接近剑斗罗尘心的强者，自然对尘心的这一击下最有感触。

    哪怕是自己，也不可能释放出这么恐怖的实力。

    再加上宁风致的辅助下，剑道尘心的魂力已经无限接近九十九级极限斗罗了。

    “可恶！你真当老夫怕你们不成！”

    黑衣老者怒吼出声，向前踏上一步，自身的霸气瞬间变得更加疯狂，怒吼之下，整个人如同怒目金刚一般，澎湃的气势，令身下的土石寸寸爆裂。

    双方发生的第一次剧烈的碰撞后，老者身体如同风筝一般向后飞去，右手虎口处更是直接爆裂，鲜血骤然从虎口处流淌而出。

    这恐怖的一击下，居然直接将黑衣老者击伤。

    黑衣老者魂力差不多有九十五级左右，可是就算他的魂力高过在场大部分人，但还是输了。

    剑道尘心正在气头上，怎么可能会给他反应的机会，右手七杀剑骤然扔出，直奔老者胸口席去。

    “不好！”老者暗叫一声，身上魂力刹那间释放，“昊天护体！”

    老者将昊天锤扔在地上，刹那间，老者身边几米内形成了一个巨大的护盾，七杀剑在这护盾上发出刺耳的轰鸣声。

    可就在老者以为这把七杀剑无法攻破自己的昊天护体的刹那。

    护盾上的七杀剑突然变成了红色，还没等老者反应过来，一声巨响打破了平静。

    轰然巨响，狂暴无比的能量将老者所在的位置硬生生砸出一个百米大坑，炽热的能量顿时将老者掀飞了出去。

    黑衣老者再也忍受不住一口鲜血喷涌而出。

    “今天是我输了，但你想要杀我，还不够格！”

    老者二话不说，转头就像远处落日森林飞去，只要进去了森林，他就有机会活下去。

    可是，真的就这么简单吗？

    柳二龙，弗兰德，独孤博三人拦住此人的去路。

    “前辈，你偷袭我史莱克老师们，破坏史莱克建筑，今天，你走不了了！”

    黑衣老者看着身后逐渐逼近的剑道尘心，心里已经焦急万分，早知道就不听唐啸那个王八犊子的话了。

    可是生命只有一次，后悔已经没有用处了。

    “让开！”

    老者用力嘶吼着，柳二龙等人也是有些生气了，真当史莱克学院想来就来，想走就走吗？

    让人不知道的是，史莱克学院千米之外的半空中，一名黑衣男子静悄悄的站在哪里，只不过，这一次他并没有靠近史莱克学院的范围。

    看到老者逐渐败退后，黑衣男子微微一笑，随后消失不见。

    与此时同，数百名黑衣人不知道什么时候，同时出现。

    “大人，我们来了！”

    黑衣老者脸色一喜，“好，给我拦住他们！”

    他们都是自己带来的死侍，第一，是来寻找背叛宗门的唐昊，夺回属于昊天宗的魂骨，第二，也就是将刘奕斩杀。

    对于老者来说，这些人的生命根本不足为惧，现在最重要的事情就是赶紧离开这里，凭借这些魂师，不可能将剑道尘心击杀，但也至少能拖延一段时间给自己逃脱的机会。

    黑衣人点头，“是大人！”

    数百名黑衣人如同潮水一般冲了上去，而史莱克其他学生互相看了一眼，重重的点了点头，魂环同时亮起，武魂也同时释放，刹那间整个史莱克如同战场，一般大战开始。

    远处的千仞雪双眼冰冷刺骨，可想而知，她有多么愤怒。

    “佘龙刺血，如果这老家伙逃了，你们两个负责将他击杀，他已经受了重伤，根本抵挡不住你们两个人的攻势，我要让他死无葬身之地！”

    说出这句话的千仞雪，可谓是咬牙切齿，这个世界伤害自己夫君的人通通都要死。

    蛇矛斗罗和刺豚斗罗互相看了看，重重的点了点头，轻声一跃，消失不见。

    千仞雪虽然并不能出手，但不代表其他人不行！

    “昊天宗！很快，我就让你们看看，什么叫做毁灭！”

    千仞雪心疼的看着悬浮在半空中的刘奕，随着微风吹动，她的身体已经消失不见。

    在数百名黑衣人的加入，整个史莱克学院乱成了一团。

    虽然目前还没有学生被杀，但有很多人被击伤，弗兰德等人双眼血红，这都是他们的心血呀。

    眼看着独孤博无法阻止老者的逃跑，他们心里一阵着急，只能放弃对老者的攻击，去支援孩子们。

    终于，老者冲破枷锁，直奔落日森林飞去。

    剑道尘心怒吼出声，数万把七杀剑如同雨水一般，将史莱克学院的黑衣人全部插在地上。

    可是已经晚了，看着已经消失的老者，尘心握紧拳头，看了一眼身边的黑衣人，一脚将他的肋骨全部踢断。

    “说！那个人是谁！”

    黑衣人双眼血红，“想知道，去地狱问吧。”

    说完，咬舌自尽！

    “啊！”尘心再也忍受不住心中的愤怒，一圈砸在黑衣男子的胸口，顿时，男子如同爆炸一样，变成了一团碎肉。

    “我要杀了你们！”

    古榕走到尘心身边，“老家伙，稍安勿躁，没想到他们还有这一手，看他们的武魂，应该不是昊天宗的人。”

    “他们当然不是昊天宗的人，而是昊天宗宗门唐啸多年来培养出来的死侍！”

    “五名魂斗罗，一名九十二级封号斗罗！”

    “这一次昊天宗还真下血本了，看来，这一次心疼够呛了！”

    古榕虽然没有生气，但还是有些郁闷，这么多封号斗罗居然让这个老家伙跑了，真的是有些丢人。

    这也并不怪他们，这三百名黑衣人实力大部分都达到了魂圣以上层次，也是昊天宗多年来培训出来的核心力量。

    这一次，至少会损失三分之一的实力了。

    尘心转过头看向刘奕，看到他没事的时候松了一口气。

    此时的史莱克学院正在打扫战场，这一次战斗，学生死亡十八人，重伤五十多人，老师也是受了重伤。

    秦明左臂被硬生生砍出一条口子，鲜血从他的左臂缓缓流了下来，极为凄惨。

