    全球购平台，这是江炎真正在构思的一个全球一体化的网购平台，也是他最大的商业布局。

    寒江雪旅游虽然很火爆，但是能够每年前往世界各地旅游的客户，终究只是占少数。

    绝大部分的人都是普通人，他们恐怕一辈子都没机会出国旅游一次，但是这不代表他们没有消费能力。

    相反，这些普通人才是世界经济运行的基础。

    或许他们每一个人掌握的财富很少，但是全世界有几十亿的普通人，他们的财富加起来，这就是一个非常庞大的数字了。

    江炎做寒江雪旅游，就是在为全球购平台铺垫，积累客户、人脉，慢慢地拓展业务范畴。

    如今江炎在华厦、欧皇大陆都有了自己的加工制造产业，无论是华厦制造，还是海外名牌，江炎都能够生产制造。

    那么接下来，全球购平台就可以上线运营，正式面向大众，令更多的普通人足不出户，就能购买到海外的正规产品，也能令世界各地的人购买到华厦制造。

    全球购平台一旦运行成功，拥有了大量地用户基础之后，那么赚钱的速度，将会超过江炎目前所经营的所有产业。

    目前全球购平台这个概念，江炎还没有告诉任何一个人，只是在一直暗中筹备。

    他雇佣的那些网络顶尖人才，每一个都百万美元年薪，可不是为了花钱给他们自己做研究。

    江炎不仅仅是要靠这些人才建立一个属于自己的网络安全系统和数据库，也是在为创办全球购平台积累网络技术力量。

    所以，江炎并不是在画大饼，也没有忽悠姜瑜、姜潮他们两个人。

    “你们两个人自己没脑子吗？我是不是蒙你们，你们自己可以去进行市场调查。至于合作的事情，我也可以跟你们签订合同。从小到大，我姜炎有话不算数过吗？”

    江炎的脾气秉性，虽然不讨人喜欢，但是说一不二的作风，这在姜家年青一代之中，也是众人皆知的。

    姜瑜笑着说道：“好，你话都说到这份上了，我们岂有不信之理，那咱们就这么决定了。等你的全球购平台搭建运行之后，我和姜潮都要参与进来。”

    江炎点了点头，说道：“嗯，没问题，现在可以把实情告诉了我了吧？”

    姜瑜看了姜潮一眼，对他说道：“常言道，死道友不死贫道，他们去死，总比大家一起死要好。反正这件事跟我们没多大关系，索性就跟姜炎说实话吧。”

    姜潮心想事情已经到了这份上，不说出实情，恐怕江炎也不会让他们离开。

    “嗯，那你说吧！”

    姜瑜本来想让姜潮说，可是没想到姜潮又推了回来，只好自己说道：“姜炎，事情是这样的，当初那个姓杨的老头被杀，完全是误杀，因为当初的目标并不是他，而是那个叫杨笑笑的女孩。”

    江炎冷着脸问道：“是谁派的人？为什么要对付一个无辜的女孩子？”

    姜瑜叹了口气，说道：“这件事要是从头说起来，其实还是姜风这家伙挑的头。”

    “姜风？”

    江炎有些不解地看着姜瑜，问道：“这件事跟他有什么关系？”

    姜潮嗤笑一声，说道：“这件事跟他关系可大可小，因为当初就是他来挑拨我们这些人，说你姜炎连个招呼都不打，就来我们的地盘上捞钱。当时那个伊丽莎白品牌还搞得动静挺大，很多人心里难免就有些羡慕嫉妒。”

    “而且，你应该也知道，你在姜家年轻一代之中并不受喜欢，从小没少得罪人，所以对你心怀怨气的人，被姜风一挑拨，也想借此机会给你点难堪。还是姜风提醒我们，只要把那个叫杨笑笑的女孩名声搞臭了，就能对你和你的品牌造成影响。”

    听到这里的时候，江炎已经气的攥紧了拳头。

    如果此刻姜风站在江炎面前的话，江炎一定会把他揍得满地找牙。

    “那后来为什么会发生意外？”

    姜瑜接着姜潮的话说道：“这我们就不太清楚了，当时杨笑笑是在意达利，那是姜烨的地盘，人是他安排的，事也是他找人做的。原本计划只是找两个醉汉流氓，吓唬吓唬那个杨笑笑的女孩子。”

    “可是谁也没想到，最后事情竟然演变成那种结果，有个醉汉开了枪，误杀了杨笑笑的爷爷。这件事情我们当时知道之后，也是很意外。不过事情已经造成了，我们为了不给自己找麻烦，都只能装作什么都没发生。”

    姜潮又说道：“还有皇冠酒店集团收购这件事情，其实也原本不在我们的计划之中，也是姜风挑拨，让我们给你找点麻烦。所以，姜轩依仗着他手中的人脉资源，还有我们这些人手中的财力，抢先一步收购了皇冠酒店。”

    明白了事情的真相之后，江炎内心中充满了怒火，脸色却越发的平静。

    姜瑜、姜潮两人看着江炎的脸色，根据对江炎的了解，就知道此刻将江炎肯定已经怒火冲天，而姜风要倒霉了。

    姜潮连忙又说道：“姜炎，你要相信我们俩，我们当时只是出钱参与了收购皇冠酒店集团，虽然是想给你找点麻烦，可是我们自始至终都没想过要弄出人命。”

    姜瑜也紧跟着说道：“这一次，姜烨这家伙丧心病狂，竟然对你也动了杀心。虽然我们俩不敢肯定他一定会动手，可是为了你的安全，我们俩这才来见你。如果你要对付报复，我们完全可以理解，只是希望别牵连到我们。”

    江炎脸色平静地点了点头，回道：“放心吧，我既然答应你们了，就肯定不会出尔反尔。你们现在可以回去了，如果姜轩、姜烨他们那边有什么动静，记得给我报个信。忠国，送客吧，把我的联系方式给他们。”

    姜潮、姜瑜见江炎下了逐客令，他们俩也只好起身离开。

    江炎说道：“慢走，我就不送了。”

    姜瑜笑着回道：“不用送，毕竟以后我们就是合作伙伴了。”

    李忠国将姜瑜、姜潮两人送走，房间里只剩下了江炎与黄连两人。

    黄连有些不屑地说道：“这就是两个小人，不可全信。”

    江炎冷着脸回道：“他们出卖自己的同伙，来换取自己的安全，的确是小人行径。但是他们说的这些事，应该是真的。”

    黄连又说道：“需要我帮你把姜风抓来吗？”

    江炎想了想，回道：“不必了，给我盯紧他。打他一顿，太便宜他了，并不能解我的气。杀了他，可他也不是那么十恶不赦，毕竟不是他让杀的人。我会让他一无所有，悔恨终生，真心地为这件事情而忏悔！”

