    曾经生活在太平洋另一边的时候，《指环王》或者说《魔戒》三部曲，就是罗南最喜欢的电影。

    这个系列虽然有着冗长、节奏缓慢，偏向幼龄化以及黑白过于分明等诸多缺陷，却不妨碍它成为一代经典。

    反正到罗南最后生活在那边的时间，《指环王》三部曲依然是魔幻类型电影无法逾越的巅峰。

    即便彼得-杰克逊拍摄的《霍比特人》三部曲，也与之相去甚远。

    罗南的剧组一直在华纳制片厂拍摄，通过华纳兄弟的关系，从华纳子公司拿到首映邀请很容易。

    而且他与新线影业的很多人也算旧识，当年还亲自登门拜访过罗伯特-谢伊。

    好莱坞酋长石剧院前人山人海，将正门道路堵得严严实实，罗南的宾利雅致在进入好莱坞大道之前，就拐上了一条岔路，朝着剧院左侧的门驶去。

    透过车窗，陪着罗南的安妮-海瑟薇隐约能看到红地毯一侧不断亮起的闪关灯，似乎连转到西边的太阳，都在亮光中失去了光辉。

    “我们不走红毯吗？”安妮-海瑟薇疑惑问道。

    罗南说道：“那边今天很乱，就不要凑那个热闹了。”

    安妮-海瑟薇多少有点失望，以为罗南今天带她过来，会一起走红地毯。

    罗南看了安妮-海瑟薇一眼，跟安妮-海瑟薇私下里相处是一回事，但一起去走红地毯完全是另外一回事。

    好莱坞的制片人或者导演，比如杰瑞-布鲁克海默和迈克尔-贝，在女人方面都不是省油的灯，但谁见过他们挽着女明星的手去走红地毯？

    那是自找麻烦。

    况且首映剧院门口，今天一点都不安静。

    罗南稍稍降下车窗，巨大的抗议声像是呼啸的飓风一般传到了这边，足见抗议的声音之大

    这明显是一场在抗议声中举办的首映式。

    倒不是彼得-杰克逊或者剧组做了什么天怒人怨的事情，而是托尔金的书迷们在集体抗议将小说改编成电影。

    其实这两年关于《指环王》电影改编的非议就没有断过，无数书迷都担忧改编电影会毁掉原著。

    甚至，还有北美的书迷专门组织起来，去电影拍摄地新西兰找剧组抗议。

    确切点来说，小说改编电影，动画片改编电影，都是在毁原著。

    比如将很多人抱有无限美好回忆的小时候的作品改编成电影，不管怎么改编，都会有众多人群高呼毁童年

    曾经的《魔戒》三部曲，从《护戒远征队》到《王者归来》，一直伴随着不少书迷的抗议，这些抗议究竟从来而来，真的只是因为对改编不满，谁也说不清楚，但三部曲最后还是用出色的宣发以及影片的硬实力，碾压了所有的障碍。

    下了车，从侧门进入剧院，罗南看着兴致明显下降的安妮-海瑟薇，问道：“给你的小说看了吗？”

    安妮-海瑟薇说道：“我看完那本《牛仔裤的夏天》了，四个妙龄少女和一条会飞的牛仔裤之间的故事。”她关心的问道：“没有剧本吗？”

    罗南摇头说道：“暂时还没有。”

    安妮-海瑟薇挽着罗南的胳膊，边走边问道：“你还没开始写？”

    “这个剧本我可改编不出来。”罗南看到有人打招呼，笑着朝那边点头，然后对安妮-海瑟薇说道：“这是典型的少女题材，我动手改编的话，肯定会搞砸。我已经找到编剧了，不过她正在忙另一个项目的收尾工作，估计这个月就能转入《牛仔裤的夏天》剧本改编。”

    安妮-海瑟薇是那种性格有点糙的豪放女，也不跟罗南客气，说道：“我非常期待这个剧本。”

    罗南笑了笑，说道：“安妮，这是我为你准备的，你会是绝对女主角。”

    前世这是布莱克-莱佛利的成名作，现在的布莱克-莱佛利还是个小屁孩吧？

    这个能把自己的偶像莱昂纳多-迪卡普里奥睡了的女孩相当不简单，估计少了《牛仔裤的夏天》，也能找到另外一条成名路。

    前世，所谓的好莱坞四小花旦，貌似也是布莱克-莱佛利混的最好。

    罗南与安妮-海瑟薇说话之间，进入了贵宾室，这里到处能看到熟悉的身影，有不少人都主动过来与罗南打招呼，其中不乏几年前的熟人。

    “你好，罗南。”一个三十多岁的金发中年男人走了过来。

    罗南跟握了下手：“好久不见了，德隆。”

    几年前，为《人类清除计划》寻找发行商时，他不止一次跟新线的这位选片人员打过交道。

    德隆笑着说道：“才两年多点。”他看向罗南旁边的安妮-海瑟薇，脸上现出几分惊讶：“这是……海瑟薇小姐？”

    安妮-海瑟薇很有礼貌的伸出右手跟他握了一下，笑着说道：“我是安妮-海瑟薇。”

    德隆赶紧说道：“认识你非常高兴。”

    他目光转到罗南身上，其中全是羡慕。

    不过两年多一点的时间，一个圈内地位比自己还要低的小人物，竟然一跃成为资产上亿的大富豪，还泡到了安妮-海瑟薇这样年轻漂亮的女明星。

    真是叫人羡慕嫉妒啊。

    罗南没有记恨过当初拒绝他的那些人，跟德隆聊了几句，就去了别的地方。

    由于前世那近战法师的深刻印象以及庞大的网络影响力，罗南特地找到伊恩-麦克莱恩聊了几句。

    之前的预告片里，甘道夫一手智杖，一手贩剑，还是那个无敌法师。

    或许彼得-杰克逊在电影里做的最好的地方之一就是去神化和低魔法化，神这种玩意出现在电影中，实在不太协调。

    比如甘道夫和炎魔大战，杀掉炎魔之后，甘道夫法力耗尽死了。

    但甘道夫死去之后，他的灵魂没有返抵阿门洲，而是直接被送至一亚之外，伊露维塔（众生万物之父）的面前，他被伊露维塔赐予更大力量，并返回原先死去身体处重生。

    甘道夫代替背叛的萨鲁曼，晋升成为白袍，是为五巫之首。

    在电影中，彼得-杰克逊简化处理，一笔带过了此处。

    至于低魔法化，甘道夫在电影里就是个照明单位。

    据说甘道夫发起飙来会放无限个闪光术，闪爆半兽人的狗眼。

    法师干仗不都是一人抱一个磨盘大的锤子对轮吗？

    与伊恩-麦克莱恩聊过之后，罗南遇到了精灵王子，奥兰多-布鲁姆主动过来跟他打招呼。

    罗南笑着说道：“预告片中，莱戈拉斯非常出彩，似乎戏份也比小说重要。”

    奥兰多-布鲁姆带着一点英式的自傲：“这是杰克逊导演欣赏我，给我的机会，我非常感激他。”

    罗南叹了口气：“可惜，我们这次不能合作了。”

    他说的自然是之前找奥兰多-布鲁姆出演小铁匠威尔-特纳的事，剧组早已经跟克里斯蒂安-贝尔签下了演员合同。

    奥兰多-布鲁姆看上去相当认真的说道：“不能跟沙海娱乐合作，真的非常遗憾。安德森先生，希望我们以后还有合作的机会。”

    虽然除了小铁匠这个角色以外，双方之间不可能再有合作的机会，但罗南还是颇为客气的说道：“我也希望如此。”

    等罗南和安妮-海瑟薇离开，奥兰多-布鲁姆脸上的笑容瞬间消失。

    维戈-莫特森这时走了过来，异常熟练的一把揽住奥兰多-布鲁姆的肩膀，问道：“这是怎么了？脸色不是很好看呢。”

    奥兰多-布鲁姆声音有点冷：“没什么，就是一些人有点自以为是。”

    维戈-莫特森看向罗南离开的方向，好奇问道：“罗南-安德森？前段时间向你发出角色邀请的那个制片人？”

    “就是他。”奥兰多-布鲁姆也看向那边。

    “怎么？”维戈-莫特森问道：“他不跟你合作？”

    奥兰多-布鲁姆说道：“邀请没有诚意，跟我谈了两次就没有了动静，然后选了克里斯蒂安-贝尔。”

    维戈-莫特森轻轻拍着他的肩头：“别在意，这部电影火了，你有的是机会。”

    奥兰多-布鲁姆轻哼了一身，说道：“放心，我从来都没有在意过。维戈，你知道罗南-安德森邀请我的是个什么项目吗？”

    他声音中多了不屑，还有幸灾乐祸：“海盗题材！项目叫做《加勒比海盗》！”

    维戈-莫特森笑了起来：“真是个胆子大的过分的制片人。”

    奥兰多-布鲁姆又说道：“竟然还有人敢投资1亿多美元去拍海盗电影，真的是自视过高！还有那个克里斯蒂安-贝尔，脑袋纯粹有问题，才去接海盗电影的男主角。”

    维戈-莫特森说道：“奥兰多，你没接是对的。”

    奥兰多-布鲁姆带着自信说道：“不是每个英国演员都那么傻。”

    他相信，没有接威尔-特纳那个角色，就像他接下精灵王子莱戈拉斯一样正确。

    罗南那边，又去找罗伯特-谢伊聊了几句，同时试探了下关于新线影业片库中影片DVD授权的事，从罗伯特-谢伊的话中分析，这事过后可以谈。

    随后，他跟安妮-海瑟薇一起进了放映厅。