    晚上，林可媚刚洗完澡出来，就听见门外传来一阵不合时宜地敲门声。

    “谁啊？”林可媚觉得奇怪，这么晚了，会是谁找她？

    门外没有人应答，可是敲门声还在继续。

    她疑惑地走到门边，打开家门。

    “言子翼？”门外站着的男人却令林可媚忍不住一怔。

    “怎么，不欢迎？”言子翼一双深邃的凤眸紧紧地凝视着她，声音很低沉。

    他的视线落在了她身上的吊带蕾丝睡裙上，目光不由些许的暗沉。

    “不是，只不过……这么晚了……你怎么来我家了？”林可媚疑惑地回望着他，看到他的眼神一瞬不瞬地盯着她身上的吊带，脸颊不禁有些发烫，连声音都变得吞吐起来。

    心里暗恼着，自己出来开门，怎么就忘记披一件衣服了？

    “我不能来吗？”言子翼抿着薄唇，眉头皱了起来，不快地质问道。

    林可媚脸上的表情有些僵硬：“今天太晚了，而且我……”

    她刚才已经跟他在电话里说得很清楚了，他们不合适，以后还是保持距离的好。

    没想到这句话他不但没有听进去，几个小时以后还出现在她家里。

    “你……唔……”

    林可媚的话，还没有说完，言子翼却在这个时候扑过来，一把抱住了她的身体。

    她惊呼一声，本能地想要推开他。

    言子翼却抓住了她的手腕，将她抵在门边的墙壁上，薄唇落了下来。

    他疯狂地吻着她，霸道地掠占着她的每一寸领地……

    他身上特有的男性气息将她环绕，林可媚心尖本能地颤栗。

    “言子翼，你疯了，放开我！”她呼吸不紊地叫道。

    言子翼不但没有放开，反而吻的她更重更深了。

    “不要，放开我！”她再次对他吼道，不断推拒着他的胸膛。

    这一次，言子翼终于停止了亲吻，略微地松开了她一些。

    不过他高大的身子，依然将她牢牢地控制在他的怀里。

    “你不是要我做你的床上情人吗？”他漆黑的眸凝视着她，搂紧了她的腰身，声音异常的缱绻：“本少爷答应你了！”

    “你？！”林可媚心下一震，不可置信地瞪向他。

    她有没有听错？

    他竟然愿意给她做床啊伴？

    见她愣愣地半响都没有说话，言子翼眸色愈发幽深起来：“你不是想反悔吧？”

    “我可以收回之前所说的话吗？”林可媚硬着头皮问。

    “当然不行！”言子翼目光一沉，声音嘶哑。

    林可媚又沉呤了片刻，突然抬起漂亮的大眼睛，直视向他：“那我总要考察一下，你是不是一个合格的情人？”

    虽然她之前说那句话的目的，只是为了拒绝做他的女朋友，不过如果只是情人的话，她不可否认的是，言子翼的确是符合她的标准的。

    “你想怎么考察？”言子翼闻言坏坏地笑了起来，眼神更加热烈了。

    林可媚眨了眨眼眸，一把搂住他的脖子，红唇覆上了他的唇，闭上眼，回吻着他。

    言子翼满意地看着主动吻上自己的林可媚，心悸动地狂跳。

    不论如何，他先答应她，做了她的情人，才有机会进一步做她的男朋友。

    若是他不肯迈出这一步，他们之间也就一点机会都没有了。

    反正什么情人不情人的，男女朋友之间也算是情人。

    等他拥有了她的身体，离拥有她的心还会远吗？

    言子翼迫不及待地扯下了她的睡裙，凤眸里掠过一丝惊艳：“宝贝，你好美！”

    “嗯……”林可媚本眯着美眸，轻呤一声，双手伸向了他的衬衣，帮他解扣子。

    夜很漫长，才刚刚被撩燃……

    ……

    第二天林可媚醒来的时候，卧室里的一片狼藉，昭示着昨晚发生了什么。

    林可媚撑起身子坐在床头，回忆着昨晚她跟言子翼的一幕幕……

    不可否认他是一个好情人，她对他昨晚的表现很满意，她也很清楚自己想要的是什么。

    浴室的门突然被人打开了，言子翼走了出来。

    看到她也醒来了，他略微一惊，随即他便走上前来，搂住了她的腰身，温柔中带着点霸道地吻着她的唇。

    林可媚喜欢被他亲吻的感觉，他总是能激发起她身体的本能。

    但不是现在！

    “我没刷牙。”林可媚伸手推了推他的身体，抗拒地说道。

    言子翼却咬住了她的下巴，薄唇弯了弯柔柔地笑道：“没关系，我不嫌弃！”

    闻言，林可媚不禁面红耳赤起来，带着些许羞恼的瞥了他一眼。

    虽然知道他说的是假话，却很让人心动。

    言子翼扣住了她的腰身，更加欺近了她，危险地警告：“不要一大早上的对我露出这种诱人的表情，又想勾引我？”

    “我哪有？”林可媚无辜地眨眼，嘟着唇嗔道。

    要说勾引，也是他勾引她！

    昨晚是他自己主动找上门来，扬言要给她做情人，将她抵在门上就吻住了，害她再一次没把持住自己。

    “我想要你！”言子翼漆黑的凤眸凝视着她，轻启薄唇。

    “不行！”林可媚心下惊慌，急忙去推他。

    “为什么？”言子翼俯下身继续吻她，薄唇贴着她的耳畔，沙哑的嗓音呢喃：“难道你昨晚还没考察够？要不要再给你一天的时间，今天我再让你好好考察几遍？”

    “不需要了！”林可媚喘着气，扯着嗓音道：“你已经合格了！”

    言子翼幽深地眸底掠过一道璀璨的亮光，“这么说，你同意本少爷做你的情人了？”

    “可以！”林可媚点点头，目光睨向他，又补充了几句：“不过我可要事先说好，我们只是情人而已，互相不可以干涉对方！”

    “嗯！”言子翼眼神里闪过异样之色，兴致冲冲地低下头，再次吻住了她。

