    十五分钟前。

    陆铭如常从公共图书馆走出，今天又是充实的一天，只是在开展下午的学习前，要先吃一点东西犒劳犒劳自己的肚子。

    伸了一个懒腰，陆铭活动着身躯向900米外的快餐店走去。

    大概绕过三个路口就到了。

    虽然稍微远点，但胜在物美价廉。

    摸了摸口袋里的三个煮鸡蛋，陆铭咧嘴笑了笑，有这个垫底，去了快餐店再吃个八元简餐，下午的能量就有保证了。

    自己最近胃口越来越好，怎么以前没觉得学习会如此消耗体力呢。

    不过倒是耳聪目明了不少，记忆力竟然比先前还要好出很多。

    尤其是瞬时记忆以及超过24小时的记忆，都让陆铭有些讶然了。

    如果以前自己的记忆力有十层楼那么高，汲取的知识就像抱着快递小跑着冲向十楼。

    那么现在自己的记忆水平，就像坐着一具高速电梯不断在二十层的楼体里上上下下，飞速的将知识搬运到顶层。

    “嗯？”

    连续绕过两个路口的陆铭透过反光牌和一辆停在路边汽车的后视镜发现，自己身后……似乎有人在跟踪。

    不是巧合，因为随着他抵达第三个路口不经意调整方向，似乎因为走错马路而转身回走时，后视镜里的两人立刻转身面对身侧的店铺。

    看似没错，只是那个店铺是一间美容塑体的工作室，专为女***。

    那两人端起杂志看的倒是挺认真。

    陆铭不动声色继续回行，拄着拐杖一下一下的走着。

    两人为了隐匿身形，随意看了一眼陆铭的方向后继续看着手里的丰胸宣传单。

    两人低头的瞬间，一辆小货车缓缓从旁边的胡同驶出，从陆铭身前紧擦着经过。

    视野消失的刹那，陆铭借着拐杖点地时的反馈力，瞬间直起身子借住惯性向前倒去，左手勾住车厢边缘。

    小货车驶向十字路的另一端。

    短短三秒过后，两人放下手中丰胸宣传页，再度向侧方看了一眼。

    哪里还有人影！

    小货车接连驶过三个路口后，因人群而缓速行驶时，陆泽借力松手，踉跄着站稳。

    此刻距离他先前所站之处，已经整整距了1000多米。

    虽然不知道为什么被人追踪，但显然中午的简餐是暂时吃不上了。

    陆铭苦笑着摇摇头，看看手环，准备穿过身侧的巷道走向轻轨站点。

    当他跨入巷道十米后，一道靠在墙壁的身影让他陡然止步。

    对方抬起了头，露出一张被子弹打烂小半的可怖脸孔。

    对方笑了笑，低着渗人的气息。

    “差点就被你走丢了。”

    陆铭心中一惊，准备反身就跑，走出巷道，冲到行人多的闹市区就安全了！

    然而跛脚让他只能一瘸一瘸的走，第二步还没抬起，一只手掌已经猛然扣在了他的后脖颈上。

    剧烈的疼痛传来，陆铭眼前一阵阵发黑。

    天旋地转间，被扔入了一辆厢货车。

    ……

    “你的哥哥在听呢，说两句话吧。”

    金属质感的旁白声响起，陆铭蒙着眼睛的头抬起，看着声音来源的方向，紧紧抿着嘴一言不发。

    陆铭很聪明，他的视线依然受阻，并不知道现在的情况，所以在不知道开口会对自己以及哥哥造成何等后果的情况下，他选择保持沉默。

    “看样子我们的陆铭同学并不想说话。”

    “不知道陆战将还在不在乎你的家人，虽然对我个人而言，当力量不断进化，我总感觉自己的同情与怜悯正在一点点消散。但我猜测你应该还是在意的，毕竟你更像一个正常人。”旁白声音中带着一种诡异的疯癫，似一名精神病人的自言自语。

    “我很在意。”陆泽轻轻开口，他并没有避讳身边的三人，语气平静而自然。

    “太好了，我真的喜欢这种简单对话，省去彼此许多功夫。”

    “既然如此，你陪我做个游戏吧。想见到你的弟弟，就来太新道47号电视塔下，我会在那里等你30分钟，如果你没有赶到，你的弟弟就会在你的眼中消失。”

    “记住只有30分钟哦，计时……开始。”

    通讯器里的声音从玩味陡然转为冰冷，带着某种不可名状的快意。

    寥寥数语，能够透露出对方的思维是理智与偏执共存，对生命极度漠视。

    这是一个心理极度阴暗的人。

    通讯画面并没有切断，显然对方也在隐隐期待着陆泽会做出什么选择，神秘的通话者毫不掩饰他的猎奇感。

    这令人头皮发麻的对话，让距离最近的曹经理和李永哲毛骨悚然。

    然而，陆泽的平静更让他们心悸。

    “你说错了。”

    陆泽看着一言不发抿嘴的陆铭，眼皮微微抬起，注视着画面后方的漆黑，目光深邃幽远，“应当是你陪我玩个游戏。”

    “哦，什么游戏？”旁白者明显提起兴趣。

    “从现在开始，好好活着。”

    通讯中的所有声音瞬间凝固，坐在陆泽身前的李永哲此刻豆大的冷汗从脑门滚落。

    他这将近三百斤的体重此刻竟然感觉浑身发凉。

    “阿铭。”陆泽目光温和，注视着同样安静的身影。

    “哥。”通讯画面中的陆铭终于开口，声音带着强行压制后的镇定。

    “那里很黑吧。”

    “嗯。”

    “害怕么？”

    “本来怕，但是现在不怕了。”陆铭咧嘴，说出了心里话。

    “陆家的男子汉，没有懦夫，等着哥哥。”陆泽笑了笑，主动按下紫色按钮，视频关闭，而后将通讯器放在耳畔，轻声说道：“游戏开始。”

    通讯中断。

    陆泽看着面前汗出如浆的李永哲，礼貌的笑了笑，“1500万我交给你打理，再麻烦帮我办理一张20万元的不记名卡，谢谢。”

    刚刚那是在拍电影还是恶作剧？

    挂掉电话你竟然继续？

    金牌胖子仿佛听错了，他目瞪口呆的看着陆泽。

    然而陆泽有条不紊的填好表单，然后将一张基本信息登记表填好，轻轻推过去。

    然后将自己的手环与vip室的设备对接，轻轻敲入密码，确认授权。

    “我出去有点事要办，剩下的就交给你好了。”

    陆泽起身，颇有礼貌的向李永哲道谢一声，而后转身淡然向外走去。

    曹文峰不由自主的侧身让开一条通道。

    王美琪如同石化的雕塑一样，当陆泽经过时她才感觉自己的背心已经被冷汗浸透。

    “那个……需要我们帮忙报警吗……”

    身后传来胖子艰涩的声音。

    “谢谢，不用。”

    陆泽停住脚步，侧来半个身子，微微颔首表示感谢，而后随手取出一枚无线耳机塞入耳中，继续向外走去。

    手环上白色幽灵头像一闪而过。

    “成辉，刚刚的通讯区域锁定了么？”

    ……

    ……

    汀罗第二中学的教学楼后方的大梧桐遮蔽的墙角里，金成辉小心翼翼的对着手环说话，眼神机警的看向四周。

    刚刚突然从教室里冲出来，直接让老师气炸了。

    听到陆泽的询问，金成辉眼神从pda上的黑色地图闪过，点头应声：“两个信号，第一个信号发送流量较大，因为你通话的过程中双生罗盘产生了信息纠缠，可以确定在汀罗区和永陵区相邻的盘水路，你通话的20秒内在高速移动，推测应当是在交通工具上。”

    “第二个信号应当是卫星电话，追踪难度较大，但是我激活了通信局的熔点程序进行城市级寻迹，可以判断出大概的卫星电话播出地点。”

    “哪里？”手环中传来温和的声音。

    “在汀罗区东北方向，有三处疑似信号源。A-英华路77号造船厂，B-靠近码头附近的楼盘地块，C-大响车桥厂。”

    “信号1在向汀罗区的哪个方向移动？”

    “东北啊。”

    “图书馆距离信号1多远？”

    “10分钟车程。”

    “太新道47号电视塔在汀罗区的哪个方向？”

    “西北，距离你所在的位置大概三十分钟车程。老大，这个太新道47号电视塔有什么不妥吗？”金成辉紧张的问道，他脑海中拼命想也想不出这突然出现的地名和自己刚刚汇报的事情有什么关系。

    “没有什么不妥。成辉，辛苦了，过后我会联系你。”陆泽平淡不失礼节的语气顿时让金成辉放松下来。

    通话结束。

    没错，这种永远都泰然自若的陆泽，才是他熟悉的老大。

    不过自己什么时候才能真正参与改变世界的大生意啊？

    对了，自己昨天差点被人给暴露了，这事还没跟老大说。

    “不过……我已经抹掉了尾巴，老大又好像挺忙的，就先不打扰他了……”

    小声嘀咕的金成辉竖起耳朵，机敏的从草丛里探出一个脑袋。

    不远处有人影向着这边走来。

    金成辉咬牙站了出来，对着那边的几名成年人喊道：“老师我在这，我肚子疼出来拉稀了。”

    ……

    当走出气派宏伟的ICBC时，陆泽随手招了一辆出租车，在车辆即将停靠在身边时，对手环上刚刚接通的另一个号码轻声说道：“我是陆泽，请穆舍到汀罗区三号步行街等候。”

    出租车稳稳停在身边，陆泽拉开车门坐上去。

    “三号步行街。”

    ……

    汀罗区东北角，白色的回行楼体第十层。

    这里被改造成了一处巨大的武道训练场，擂台与训练机械有序分布。

    季武悠闲的放下通讯器，掏出平板看着地图上正向着太新道47号电视塔快速移动的红色光点以及……正在向汀罗区东北角落移动的绿色光点，嗤笑一声。

    “上者劳人，中者劳智。”

    “对待你这种天纵奇才，那就必须要从自信上对你形成一定打击。”

    “和我做游戏？”

    季武惬意的抄起茶杯抿了一口，看着远处正在进行实战训练的手下们，心情愉悦的摇着头，“人一旦有了实力就这么膨胀了吗？哈哈哈，可我依然不敢在战王面前膨胀。”

    “所以说，人要有敬畏感。当你发现自己无论如何努力，都不得不去面对那个悲惨的事实后，你才会明白这世界上有太多值得敬畏的东西了。”

    “所以我要让你卑微到自己主动去说出结果。那时，我一定把你的弟弟换给你啊，哈哈哈。”

    季武毫不掩饰自己的笑声。

    一次次心怀愤懑，一次次充斥希望，又一次次化为绝望。

    看着一名八境战将被自己玩弄于掌心之中，没有什么比这更有成就感了。

    刚刚陆泽如此果断，也可以说如此敷衍回答风云网络中心时，真正答案的可能性便已经达到了8成了！

    在他看来，陆泽那一瞬间强行装出的镇定实在有些用力过猛了。

    完全就是在暴露自己！

    季武设置了六个变化点。

    他知道这些变化点在一名八境战将面前，稍有不慎便可能会被追上将所有计划破坏殆尽。

    但是，这种游走在危险边缘的感觉才刺激。

    窃影会，追求的永远都是的世俗的极限的。

    这才符合他季武的真正身份！

    现在，他需要等待的就是窃影战士将陆铭送过来，然后他再亲自和陆泽沟通，确认下一阶段的游戏。

    这是一个完美的过程。

    胜利在任何时候都是值得去庆贺的！

    平板中的红色光点忽然停下，季武低头看了一眼，发现那个光点正在穿越步行街，似乎想要抄近路走步行街后方的大桥。

    全程光点没有任何停顿。

    季武冷笑一声，眼神中充满了鄙视。

    呵，这就是你表现出来的镇静？

    明明拥有超越凡人的力量，却偏偏过分在意人的七情六欲。

    你配不上疾风之境的名号。

    ……

    ……

    步行街，带着墨镜和棒球帽的穆舍十分不习惯自己这一身造型，因为这看似宽松衣服下还包着一身学生衬衫加休闲裤的打扮。

    他本来就是沉默寡语的性子，不知道怎的王楚雄就找到了他。

    当知道通讯请求的来源人后，穆舍沉默的接过了这个任务。

    “不必说话，不必停留。”

    ……

    “把你的外套扔给我，然后接过我给你的东西，去太新道47号电视塔。然后按通讯器的要求坐车就好。”

    ……

    “对了，可以帮我戴一副墨镜吗，今天的阳光有些刺眼。”

    ……

    穆舍浑身的汗毛忽然诡异立起，他有所感应的看向三十米外那道若隐若现的身影，坦然向前方走去。

    两人错身而过。

    “陆泽”脚步不停的向前继续走去。

