    实际上这次石志坚能被港督戴灵芝邀请参加港府夜宴，大部分是美国大亨洛克菲勒的功劳。

    化名“王富贵”的洛克菲勒在香港这段日子很开心，尤其石志坚帮助了他很多，作为一个懂得商场经验的老金融家，洛克菲勒决定投桃报李，在临走之前帮石志坚一把，介绍这个优秀的年轻人给香港的港督认识一下。

    这边，戴灵芝听说洛克菲勒接受自己夜宴邀请这次十分开心。

    要知道，之前洛克菲勒的一顿晚宴可是拍卖了一百万港币。

    而他戴灵芝连一分钱都不用花，就可以和洛克菲勒共进晚餐，这种荣耀可不是谁都可以拥有。

    当戴灵芝听说洛克菲勒要介绍一个年轻人给自己认识，而这人则是华商石志坚时，讲真，一开始戴灵芝是排斥和抗拒的。

    自从继任以来他对这些喜欢闹事的华商就没好感，尤其在他任期之间发生的各种暴动，他都认为背后有那些华商在搞鬼。

    如此以来，戴灵芝对华商就更排斥了。

    可是戴灵芝也明白，他站着的这片土地是华人的，无论他做什么都要和他们打交道。相反，还要用好的政策，用怀柔的策略来安抚他们，只有这样才能更好的管理这个地方。

    戴灵芝思前想后，最后才决定见石志坚一面，这中间有洛克菲勒介绍缘故，也有戴灵芝想要见一见这传说中犹如流星崛起香江的年轻人。

    ……

    港府夜宴一向都很郑重，再加上英国人传统的绅士礼节，就显得更加隆重和严肃。

    在港府礼宾厅石志坚和洛克菲勒见到了这位香港大佬。

    五十五岁，秃脑袋，白头发，体型消瘦戴着老式厚框眼镜，也许是因为在印度出生，又在印度当兵缘故，戴灵芝的皮肤显得有些黝黑，模样更加接近印度人。

    但石志坚却知道，就是这个看起来黑瘦不起眼的家伙却在任职期间做成了三件大事。

    首先，饮用水方面。香港在整个1960年代都受到供水不足所困扰，当中在1963年的时候更遇上一次严重的大旱。至于在戴灵芝任内，香港亦曾经在1967年夏天发生严重的旱灾，当时戴灵芝曾一度宣布实施制水，实行“四天供水四小时”的政策。

    其次，廉租屋方面。香港1960年的人口约为300万，而到1971年，却已经暴增至400万。在人口急速增长的情况下，为香港带来了充足的劳动人口，连带使香港的制造工业有长足的发展，当中又以纺织、胶花、假发和玩具的制造最为蓬勃。

    人口的急升，使住房供应成为了当时港府的一大考验。在戴灵芝任内，他继承了前任港督柏立基爵士的“廉租屋计划”，大力兴建廉租屋。在1964年至1971年间，本港一共兴建了12个廉租屋村，总计有101座廉租屋，大大舒缓本港的住房压力。

    最后，教育方面。戴灵芝一直对大学教育特别关心，曾先后设立专上教育特别委员会和大学教育资助委员会，后来他更开本港强迫义务教育之先。在1970年10月的《施政报告》中，戴灵芝宣布在1971年起推行六年强迫小学义务教育，此外更立法对不送子女上学的家长予以惩罚。建基于戴灵芝的小学义务教育，麦理浩后来于1978年推行“九年强迫免费教育”，使香港教育进一步普及化。

    可以说在这三面是戴灵芝在治理香港期间最大功绩，而他最被人诟病的则是他在任期间香港尤其皇家警队的贪污成风！

    在戴灵芝任职期间，随着人口的急速上升，以及工业的快速发展，贪污成为了他任内的一大问题。而当中又以公职人员贪污的情况最为严重，而公职人员大肆收受贿赂，令市民深受其害。

    在1960年代，公务员贪污可谓司空见惯，救护员送病人入院前多要征收“茶钱”，消防员救火前又要收取“开喉费”，甚至公营医院内的服务员也要向病人要求“打赏钱”。至于市民要办理轮候公屋和申请入学等等的公共服务，都先要贿赂有关的公职人员。

    此外，当时警队内的贪污问题更是各政府部门之中最严重的，警队充斥极大量的受贿警员，他们透过包庇各种犯罪活动而收受大笔贿款，使社会治安和风纪大坏。

    戴灵芝在任期间却对社会严重的贪污风气未能作有效的打击，而他本人有没有贪污也成为一个疑团。

    ……

    “你好，洛克菲勒先生！”

    “你好，石志坚先生！”

    作为东道主，戴灵芝首先与洛克菲勒和石志坚两人握手打招呼。

    三人介绍完毕，分别坐下。

    紧接着戴灵芝就开始和洛克菲勒交谈起来。

    石志坚则作为陪客在一旁根本没发声机会。

    对于很多人来说，即使不发声，能够和港督大人坐在一起已经足够荣耀的，出去后可以跟人吹嘘一辈子。

    可是对于石志坚来说，这种场合很是一般，本来这就是中国人的土地，让一个鬼佬在这里做老大已经算给他面子，难道还要对他感恩戴德？

    再说石志坚作为过来人什么大场面没见过，这种见面会小儿科。

    于是，当洛克菲勒和戴灵芝交谈的时候，石志坚就悠闲自得地饮茶，打量迎宾府布局构造，心里对这地方评头论足。

    戴灵芝本来注意力都在美国大亨洛克菲勒身上，慢慢地他注意到石志坚的悠闲自得，这让自尊心很强的戴灵芝楞了一下。

    他是谁？

    香港港督！

    这里他最大！

    很多人被他接见都会激动不得了，不是嘴唇哆嗦说不出话，就是双腿发软，要么就是手足无措。

    石志坚呢？只不过是小小一个华商，竟然悠然自得地饮着茶，敢无视他！简直岂有此理？！

    “不好意思，石志坚先生是吗？听说你准备开建旗下的九龙仓，你那个企划书我也看过了，关系着香港的港口发展，还有对外形象，我觉得要慎重！”戴灵芝直接给石志坚来个下马威，你不是无视我吗？我不让你开建，看你怎么办？

    石志坚正在自得其乐，没想到戴灵芝这老家伙心眼比针尖还尖，引来无妄之灾。寻思了一下就明白，可能自己没展现出激动紧张表情，让这位鬼佬港督感到不满意。

    可惜，这又不能亡羊补牢，总不能这时候浑身筛糠，嘴唇打颤。

    洛克菲勒是什么人，一听这话就明白戴灵芝对石志坚不满意，于是就颇有兴趣地看着石志坚，看他如何化解眼前危机。

    石志坚暗自活动了一下脸颊肌肉，开启戏精上身模式。

    “唔好意思，港督大人，您刚才说什么？”石志坚做出一副大梦初醒表情。

    戴灵芝眉头皱高，心说什么意思，难道我刚才讲话你没听见？到底是耳朵背，还是真的在无视我？

    石志坚“慌里慌张”起来，忙道：“主要是刚才我正在走神，所以才会没听清楚！”

    “呃，走神？”戴灵芝脸上露出恼怒，“石先生，我好心好意邀请你过来共进晚餐，你不遵循礼貌也就罢了，还这般……”

    没等戴灵芝把话说完，石志坚突然表情凝重说道：“因为我刚才被一条诡异的龙影惊到！”

    “呃，龙影？”

    “是啊，刚才我正在饮茶之时，目光突然扫到地上只见一条金龙模样的影子一掠而过！我当时就被惊飞，忙循着望去却见那影子在港督大人您身上消失不见！”石志坚表情做出惊骇模样，仿佛真的有一条龙钻进了戴灵芝身上。

    “消失在了我身上？”戴灵芝眨巴老眼，将信将疑。

    石志坚起身指着那些侍奉咖啡的人问道：“你们呢？看到没有？”

    这些人集体摇头，心说：“看到个鬼！”

    只有一个华人男佣看一眼石志坚，忙开口说：“我有看到，真的有一条龙影俯身在了港督大人身上！我看得清清楚楚，对了，那条金龙还是五个爪子！”

    五爪金龙？！

    “呃？真有此事？”戴灵芝也露出惊愕之色。

    石志坚继续道：“按照我们中国传统，香港这块风水宝地会孕育出很多大人物，尤其那些被龙俯身的不是真龙天子，就是一方王侯！以我看来，港督大人你就是龙的化身啊！”

    戴灵芝被石志坚说得一愣一愣，他来香港这么久，多少也被香港人风水学影响，像龙啊，凤啊，麒麟啊，这些吉祥宝宝他都有研究。

    虽然他不怎么爽那些让他头疼的华商，却不妨碍他做一次“真命天子”---按照中国传统这可要比做什么“女皇”带劲儿多了！

    洛克菲勒对中国文化研究不多，不明白原先恼怒的港督戴灵芝为什么突然眉开眼笑，仿佛换了一个人似的。

    洛克菲勒不由得再次看向石志坚，这次他不得不佩服这个总是能制造奇迹的年轻人了，做事情总让人惊奇不已。

    旁边那些佣人眼看港督大人被石志坚逗乐，无不暗地里朝石志坚竖起大拇指，心说：“论吹牛逼，就服你！”

    石志坚继续开启“心灵鸡汤”模式：“另外依我看来港督大人您可能要多辛苦一年了！”

    “此话怎讲？”戴灵芝诧异地望着石志坚。

    其他人也一起看着不断制造惊异的这个年轻人。

    “很简单，传闻港督大人您快要卸任离职，可在我看来您老恐怕要再多干一年！龙附身，大大的吉兆呀！”

    “咳咳，石先生，你不要胡说八道！本人不信这些的！”戴灵芝拿捏着姿态，让石志坚坐下。

    又对那个跟石志坚一唱一和吹牛的男佣说道：“至于你，听说最近你家里出了点事情，等会儿去财务上领一千块钱，就算是我的一些慰问金！”

    “谢谢港督大人！谢谢你！”男佣感激涕零，他家里的确有事儿，不过借钱数次这个抠门的港督都没给，没想到这次却这么大方。

    其他佣人则一脸羡慕地看着男佣后悔刚才没跟着石志坚一起吹水，错过了搵钱机会。

    此刻戴灵芝对石志坚改观不少，虽然他不是那种迷信的人，但是人都喜欢听好话，何况石志坚这不仅仅是好话这么简单，因为他戳中了戴灵芝的“心病”！

    据石志坚所知，如今的戴灵芝任期已满，按照传统很快就要拔营走人，离开香港这块风水宝地，不，准确地说是“遍地黄金”的黄金之城，赶赴英国叙职。

    戴灵芝他不舍呀！

    如今大好局势！

    整个香港人人有钱赚，尤其当官赚钱更多！

    这样“良好”的风气，他怎么舍得离开？

    石志坚更知道，到5月29日英女皇就会批准港督戴灵芝延长任期致1971年10月。

    所以石志坚才会顺水推舟演这么一出“黄袍加身”戏码。

    戴灵芝心里不舍港督宝座，石志坚雪中送炭给予了他极大的“心理安慰”，所以即使知道是假的，也很开心！

    这就是人性！

    人总喜欢“趋利避害”！

    而石志坚这一招完全已经超出吹捧范畴，达到了心理学境界，可谓无坚不摧！

    ……

    接下里的晚宴就不用提了，洛克菲勒，石志坚还有港督戴灵芝，以及港督夫人等人欢聚一堂。

    港督府的大厨也都是一等一的烹饪好手，中西餐信手拈来，并且全都色香味俱全。

    席间，有了石志坚这幕大戏加持，戴港督对他很是满意，可以说越看越顺眼，不但在席间询问了石志坚的事业发展，还决定予以支持！

    现在能够看得清楚大势的年轻人越来越少了。

    何况九龙仓建设乃至他戴灵芝在位期间很重要的一个城市建设项目，于公于私他都要大力支持！

    作为今晚主宾，洛克菲勒万万没想到因为一个吹牛逼，石志坚会抢了他风头！

    还有这港督戴灵芝癔症了吧？

    一个生活在科学文明时代的英国人，怎么会相信有“金龙俯身”这种鬼话？！

    于是，洛克菲勒望着一脸亢奋的戴灵芝暗地里用石志坚教他的粤语问候了一下这位港督大人---

    我信你个鬼！

