    日军步兵第45联队联队长宫崎虎喜中佐，看着远处的战场，沉默不语。两个大队，一千九百多人的进攻，在半个多小时的时间内就损耗的干干净净了。这已经不能够称之为战斗了，完全就是一场屠杀。

    更让宫崎虎喜中佐无法接受的是，他们损失了这么多的军队，却连中国*军队的防线都没有摸到。唯一的作用，不过是损耗了中国*军队大量的炮弹和子弹而已。

    现在，日军步兵第45联队算得上是损失殆尽了。三个主力步兵大队，只剩下四五百人了。联队直属的炮兵，也是损失惨重。整个联队剩余的部队，也只有七八百人了。另外，从师团派来增援他们的那个大队，同样损耗的干干净净。可以说，日军的这一次反击，已经彻底失败了。

    “联队长阁下，我们现在该怎么办？”小川浩二少佐问道。出动了整整两个大队的进攻，都没有半点作用。更别说他们剩余的这点残兵败将了。就算是全部投入到战场上，也不过是让战场上的尸体增加一点而已。想要打败中国*军队，将他们赶下海去，那更是妄想。

    “撤退吧！把我们的损失，向师团长阁下报告。”宫崎虎喜中佐有些有气无力的说道。他就好像整个人的精气神都一下子被抽空了一样。

    “是，联队长阁下。”小川浩二少佐点了点头。

    日军步兵第45联队的残兵败将，屁滚尿流的撤退了。要知道，整个第六师团，也不过只有四个联队而已。现在，他们已经损失了一个联队加一个大队，这对于第六师团来说，绝对是一个惨重的损失了。

    日军步兵第六师团指挥部，柚原完藏中将正在等待着前线的消息。中国*军队选择在玄海滩登6，而不是博多湾，完全出乎了他的意料。第六师团的野战炮兵联队和野战重炮大队。都是部署在博多湾的。第六师团的主力，也在博多湾方向。但是，中国*军队却在玄海滩方向登6，这打了他们一个措手不及。

    福冈在之前中国海军的炮击当中就变成了一片废墟了。完好无损的建筑物，根本就没有剩下多少。至于这里的居民，更是早就已经撤走了。城内剩下的，都是第六师团的官兵。第六师团将整个福冈，都作为了战场。他们在废墟之间。挖掘了战壕，部署了重机枪，迫击炮。在废墟深处，更是部署了炮兵阵地。为的就是要在战争当中抵挡住中国*军队的进攻。

    “师团长阁下，步兵第45联队的电报到了。”第六师团参谋长坂本政右卫门大佐报告道。

    “哦？他们赢了还是输了？有没有将支那人赶下海去？”柚原完藏中将问道。

    “师团长阁下，步兵第45联队战败了。他们的攻击，遭到了支那人海军的猛烈炮击。尽管，大日本帝国的勇士们冒着支那人的猛烈炮火动进攻。但是，在支那人密集的火力打击之下，损失惨重。现在。步兵第45联队剩余的部队，已经不足八百人了。联队长宫崎虎喜中佐，请求师团长阁下战术指导。”坂本政右卫门大佐报告道。

    “什么？一个整编联队，外加一个大队，居然只剩下不足八百人了。宫崎虎喜那个家伙，他到底在干什么？”尽管，柚原完藏中将早就料到了，步兵第45联队的反击很可能会失败。但是，如此惨重的损失，依旧是出乎了他的意料。

    “师团长阁下。我们的反击非常的猛烈，但是，却遭遇了支那人更为猛烈的火力。所以，步兵第45联队的失败。也就在所难免了。支那人有海军的火力支援，我们想要将他们赶下海，非常的困难了。尤其是步兵第45联队惨败之后，支那人已经完全站稳了脚跟了。我们想要打败他们的话，恐怕非常的困难了。”坂本政右卫门大佐说道。

    柚原完藏中将点了点头，中国*军队得到了海军的强大火力支援。这就让日军不管是防守还是进攻，都必须要冒着中国海军的猛烈炮火。而这，正是日本海军惨败之后，日本所面临的困境。日本是一个大国，大部分的区域都临近海岸。几乎所有的大城市，都在海边。这就使得日军想要抵挡住中国*军队的进攻，无疑是非常困难的事。

    “命令步兵第45联队，收缩防线吧。既然无法将支那人赶下海去，再防御玄海滩那附近，已经没有任何的用了。一旦支那人起进攻的话，他们还有可能被支那人全歼。”柚原完藏中将命令道。一旦步兵第45联队被全歼，那无疑是一件大事。除了之前的中日战争，日本6军可从未生过整个联队都被全歼的。当然，在当初的中日战争当中，日军不仅破了联队被全歼的记录，连师团被全歼，也是比比皆是。

    “是，师团长阁下。”坂本政右卫门大佐点了点头。

    “命令各部，加快防御工事的构建，从目前的情况来看，我们想要将支那人赶下海，已经不可能了。想要打败支那人的话，就只有把他们放进城内，在巷战当中消灭他们。一旦双方进入巷战的话，支那人的炮火优势就没有那么容易挥出来了。”柚原完藏中将说道。

    柚原完藏中将能够成为第六师团的师团长，他当然不是傻子了。他深知日本6军的劣势在那里。在火力方面，日本6军和得到了海军舰炮支援的中国*军队相比，无疑是有着很大的差距的。想要坚守住福冈，打败中国6军，就只有一个办法，那就是在巷战当中打败中国*军队，让中国*军队在巷战当中付出惨重的代价。这样的话，或许会让中国*军队因为伤亡太大而退却。

    “是，师团长阁下。各部都在拼命的构建防御工事。虽然不一定能够抵挡住支那海军的大口径舰炮，但抗住支那人6军的炮火，应该还是没有问题的。整个福冈，都已经变成了一座坚固的阵地了。支那人如果进攻福冈的话，一定会碰的头破血流的。”坂本政右卫门大佐自信的说道。

    柚原完藏中将点了点头，这让他恢复了一些信心。步兵第45联队虽然惨败了。但是，第六师团的主力还在。在巷战当中，他们可以借助有利的地形和防御工事，抵挡住中国*军队的进攻，并且给中国*军队尽可能的早餐更大的杀伤。这样的话，无疑就能够获得胜利了。

    “给司令官阁下电报，支那人登6的部队会越来越多，单单靠我们第六师团，很难抵挡住支那人的进攻，我们需要增援。”柚原完藏中将说道。

    尽管，他知道现在整个九州岛第一军都面临几大的兵力短缺。但是，既然中国*军队选择了在福冈登6，那么，他们就基本上不会再九州岛的其他地方登6了。九州岛第二军的三个师团，完全可以派遣到九州岛西部来支援他们。这样的话，在兵力上，他们就不会处于太大的劣势了，也就有更大的可能抵挡住中国*军队的进攻了。

    “是，师团长阁下。”坂本政右卫门大佐点了点头。

    远在久留米的九州岛第一军司令部，内山小二郎大将也得知了第六师团损失了一个联队。战斗才刚刚开始半天而言，就损失了一个联队。这样的损失，无疑是极其惨重了。不过，对于柚原完藏中将准备在福冈进行巷战，以此来消耗中国*军队的有生力量的计划，他倒是表示支持的。借助地形等有利条件来消耗敌人的有生力量，这本来就是出于弱势的军队常常采用的战术。现在，日军在中国*军队面前，本来就是居于劣势，采用这种战术是理所应当的。

    至于柚原完藏中将需要的援军，内山小二郎答应派遣一个联队去福冈。另外，关于柚原完藏中将提出从九州岛第二军抽调军队的建议，这可不是内山小二郎大将能够决定的。他只能够向参谋本部报告，让参谋本部下达命令才行。他和九州岛第二军司令官神尾光臣大将，只不过是平级而已。神尾光臣大将，可不见得会听他的。

    除了把援军的主意打倒九州岛第二军身上之外，内山小二郎大将还不断的电报催促6军部和参谋本部，要求他们将九州岛第三军也抽调过来。还有他需要的独*立重炮旅团。这样的话，他才有更大的本钱来守住九州岛。

    帝国海军6战队挫败了日军的反击之后，海军6战队第1师开始大举登6。海军6战队第2师和第3师，也从釜山港出了。

    帝国对日作战司令官石得山元帅，对于海军6战队第1师的表现非常的满意。这场战争最艰难的地方就在于登6作战。只要登6作战取得成功，那么，帝国打败日本，那无疑就是指日可待的事了。等到帝国6军第1集团军登6之后，绝对可以横扫岛上的日本军队，快占领整个九州岛。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票和打赏！感谢书友土拨鼠的眷恋、marshao、maoxunjun、爱国者无罪、方佑、青春无悔23、李白的、榴莲几个的打赏！感谢孟庆福、扬肆、gudaoooo7、剑在舞雪在飘、书友14o8o6222358617、斋戒指、cca4417的月票！