
凯塞林的目标当然是英军。

首先就是英军相对来说更好打。

的确，英军更有战斗经验而且还有更多的老兵，战场纪律也要比美军好得多。但德军却觉得英军更好对付。

这一方面是因为英军比较保守、武器装备也更为落后。

前者就使德军可以很容易知道英军下一步会做什么甚至采用什么样的战术进攻，就像与英军交手几年的隆美尔对英军的评价：“英国人保守成性，他们的指挥当局对于机械化战争的理论几乎是拒绝接受……他们对于机械化战争的训练也不以为意，对于运动的速度、弹性以及指挥官与部队之间的密切接触也完全不讲究。

后者则可以让德军保持一定的装备上的优势。

另一方面，则是因为美军总是不按常理出牌而且武器装备比英军要好得多，尤其是那有些变态的后勤补给……这一点很重要，虽然美军在军纪、训练等方面都比不上英军，但一上战场就是用飞机、炮弹往前堆，所以孬管德军什么军幻什么素质，先死一堆的人再说。

用一句形像的话来说，这就是“乱拳打死老师傅”。

当然，更重要的就是英军进攻的方向是墨西拿港，这是德、意军目前唯一的退路，所以德军是绝不能让英军如愿以偿的，甚至还可以说不惜决一死战的。

不过凯塞林也不会轻易的暴露出自己转移战线的战略，所以在停止对巴勒莫发起进攻后的半小时，凯塞林再次下令对巴勒莫实施炮击。

这种转变当然逃不过张弛的眼睛，因为很明显，德军的进攻已经由之前的海、陆、空三军协同变成了现在仅仅只是海、空轰炸，而且轰炸的烈度已明显降低……张弛想，这肯定是德军为了将来与英军的作战节省弹药来着。

库克依也感觉到了这种变化，毕竟他指挥着佐阿夫兵团战斗在第一线，战场上的压力变化是很明显的。

“发生了什么？”库克依问：“德国人打累了吗？”

“不！”张弛说：“德军是要放弃巴勒莫了！”

“德军放弃巴勒莫？”库克依先是一阵疑惑，接着很快就“哦”了一声，这肯定就是张弛之前所说的“风吹草动”了。

但库克依还是有些不明白，他一直都跟张弛呆在一起，并没有看到张弛做什么事……但却能让德军有如此大的转变。

此时的张弛，如果是做为了英、美两军合格的盟友的话，就应该把德军的情况以及自己的预判转告英、美指挥部。

但张弛却很自然的把这一点忽略了：反正德国人还有在打炮，那么战斗就在继续，张弛装作什么都不知道。

于是英、美两军都还以为德军两个精锐师在进攻巴勒莫。

但实际上，就在这天晚上，德军的这两个师已经偷偷的撤离了战场并转向英第八集团军的侧翼。

英军完全没有发现这一点，他们依旧按原计划按部就班的向墨西拿推进……这是蒙哥马利的指挥风格，他喜欢战前就把一切都安排好，然后一厢情愿的以为战局就会像他所安排的那样发展，以至于士兵在前线英勇作战时，他却以为自己可以在后方安心睡觉。

但其实，情况已经发生了转变。

蒙哥马利的原计划是德军两个师在西部被美军拖住无法脱身，英军在东部面对不过是些没有作战士气的意大利军队，于是想当然的就可以势如破竹直取墨西拿港然后成就蒙哥马利的一世英名。

但谁想到德军却还会在东部投入两个师凭借着地形在短时间内构筑了一道“卡塔尼亚”防线……

于是就变成了英军面对两个德国师，美军面对两个德国师的局面。

即使是这样，蒙哥马利相信英军还是能取得胜利，因为英军在兵力上占据了绝对的优势：大约二十万人的部队对德军三万人，另外虽然还有些意大利机动师，但他们仅仅只是点缀而已。

所以蒙哥马利甚至都没有改变作战计划……这让后来的评论家感到有些匪夷所思，因为有时敌人只是发生一点小小的调动都需要做出相应的反应，而德军在计划外的投入了两个师构筑了一条坚固的防线，英军却依旧在使用原来的计划进攻！！！

评论家对此给出的结论是：“这只能用一句话来解释，那就是英军的战略保守到令人发指的地步，以至于他们想不出还有其它非常规的进攻方法了！”

蒙哥马利自然有他自己的想法，他认为德国的这两个师才刚登陆西西里岛，短时间内无法构筑出坚固的工事，所以可能不会对英军的进攻造成多大的影响。

但事实证明蒙哥马利是错的，虽然德军两个师的确如蒙哥马利想的那样没有很多的时间，同时也没有建筑材料，他们甚至只能就地挖掘石头构筑掩体，但问题是埃特纳火山一带地形十分复杂，德军采用分散兵力层层驻防的方法……这有点类似廖耀湘在缅甸使用的构筑三道防线一道道往后滚的“滚筒式防御”。

德军的这种防御牢牢控制着从卡塔尼亚通向墨西拿港的海岸公路，而英军在进攻时尽管拥有制空权和制海权……此时德、意军的海空军已不敢与盟军海、空军正面作战，在巴勒莫方向还能嚣张一时，但对英、美军的主力部队却是能避则避。

然而，就算这样也无济于事，海、空轰炸对于这种分散布置在复杂地形里的敌人起不了太大的作用，战斗总是在一轮猛烈的轰炸过后看似已经摧毁德军的防御了，但等英军陆军朝前推进时，德军又从弹坑和硝烟中爬出来用猛烈的火力阻击英军。

于是蒙哥马利一筹莫展，只能眼睁睁的看着英军一寸一寸的与德军争夺阵地，而英军每前进一步，都要以英军士兵的生命为代价。

而这还不是更糟糕的，更糟的是德军两个精锐师已经像一支饿狼似的悄悄从侧翼朝英军猛扑过来……只是蒙哥马利和英军不知道而已。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874792"  chaptername="第八百三十六章  侧翼">加入书签</a>
</div>
