    时家别墅。

    时沐雪一回来便待在自己的房间下载了绝对颠覆游戏。

    她倒要看看究竟时什么东西？

    若她玩到高等级，或许盛栩对她也会不一样。

    下载好游戏后，时沐雪在一级地图玩了几局，感觉也不是特别难，嘴角不禁勾起一抹自信的笑容。

    很快她便到达二级地图，但从二级开始便没那么容易了。

    时沐雪输了几局，便没了耐心。

    有些烦躁的将手机扔到一旁，过了会，她又把手机拿起来。

    打开浏览器输入‘绝对颠覆’很快，相关信息便全部出来。

    果然是JE集团旗下，一家叫创跃的公司，前段时间还开了新闻发布会。

    时沐雪看着忽然看到创跃CEO许沐沉的照片，感觉好像有点眼熟，似乎在哪见过？

    她点开照片仔细看了看。

    脑海里猛然出现一个画面！

    她生日会那天，时浅就是跟这个男人一起进了绿野酒店。

    这男人竟然是创跃公司的CEO许沐沉！

    时浅怎么会跟他在一起，难不成时浅背后的男人是许沐沉！

    创跃背后是JE集团，是那个只手遮天的商氏家族，难怪温以然说一百个温家也得罪不起！

    时浅这贱人可真有本事！

    时沐雪紧紧攥着手机，咬牙切齿。

    她的梦想便是能够进入JE旗下的研究院，为了这梦想，她还有很远的路要走。

    可时浅却已经结识了JE集团的人。

    这贱人这几年究竟在做什么！

    时沐雪已经知道，这几年时浅根本没去乡下，没人知道她去了哪里，更没人知道她为什么会忽然出现在帝都。

    缓了缓情绪，她冷静下来，立刻查询许沐沉的个人资料。

    资料上显示许沐沉已婚，他妻子是位知名的漫画师，并且拥有很多粉丝。

    时沐雪点开许沐沉妻子的资料，唇角终于勾起一抹笑意。

    不过，这件事她得好好计划一下，还是要借她人之手将这件事爆出来，不能连累到她和时家。

    温家那样的事也不能出在时家身上。

    晚上。

    商司湛时浅两人待在泳池旁的躺椅上。

    夜风微凉，却很舒适。

    时浅半躺着玩游戏。

    商司湛坐着，手里拿着杯红酒，细细品着。

    偶尔看看身边女孩笑的得意的模样。

    时浅的注意力都在手机屏幕上，她轻松的过着过着各种关切，斩杀boss。

    她也不急于立刻到达十二级地图，但照这个速度肯定能在周五之前到达。

    到了周五，盛栩就要当众宣布放弃追她了。

    这下终于可以给湛爷一个交代了。

    打的差不多了，时浅便结束，退出了游戏。

    商司湛见她结束了，便放下酒杯，开口问她：“今天这游戏打的似乎格外开心。”

    时浅放下手机，坐起来看向他，笑笑道：“我是想着马上就能解决盛栩追我这件事，给湛爷您一个交代了，所以开心呀。”

    “哦？”商司湛疑惑。

    时浅笑了笑，随即便把今天跟盛栩在学校里谈判，套路盛栩的事说了。

    商司湛也明白了她的方法。

    “之前怎么不这么做？”他问。

    时浅：“当然是不想暴露我顶级大神的身份了，我很低调的。”

