    佐藤枫离开不久后，一群赤着上身的壮汉才姗姗来迟，这群壮汉是铁拳帮的人，他们的人才收到消息之后就立即通知上头派人增援。

    事实上，铁拳帮的人赶来的迅速非常快的，自男服务员发送消息到他们聚集人员赶过来才过去十来分钟而已，但令一众铁拳帮成员震惊的是，他们的死对头黑蛇帮居然已经被人给团灭了。

    就连黑蛇帮的实质上的首领鸠山，他此时也像一条死狗一样遍体鳞伤地躺在餐厅对面的夜总会中，整个人有气出没气入的，眼看是不行了。

    一众铁拳帮成员经过打探才知道，黑蛇帮这次是遇上硬渣子了，人没有抓到，反而被对方单枪匹马地团灭了。

    听现场人员添油加醋地说，对方前后仅仅花费一两分钟的时间就将鸠山连同他一众手下给击败了。

    在知道这个真相之后，一众铁拳帮成员一个个给都吸了一口凉气，如今躺在地面上的这些黑蛇帮精英有多棘手，他们是再清楚不过了，要是真打起来，双方也就半斤八两而已。

    “头，现在鸠山和他的精锐手下都完蛋了，那南部城区的地盘是不是也该换人了？我们不如先下手为强，趁其他黑帮还没有注意先夺过来。”

    一名长得颇为英俊的瘦弱青年对着一名手持铁锹的壮汉一脸谄媚地说道，低头间，眼中露出一丝狡诈。

    身高一米九几的壮汉名叫铁山，他是尼比市一间建筑公司的包工头，同时也是铁拳帮的二当家和头号打手，南部城区与东部城区接壤的这一片区域就是归他管的。

    “住口！！！我铁山是那种乘人之危的人吗，按规矩，黑蛇帮是那位大人给消灭的，地盘自然是归那位大人啦，我告诉你，山崎，千万别打南部城区的注意，要是捅出什么篓子，别怪我替铁拳帮清理门户。”

    铁山听见瘦弱青年的话，眼中顿时就露出一丝贪婪，但他看了一下地面上那已经没有气息的且被打得不成人形的鸠山，顿时浑身一个哆嗦，然后板着一张脸义正言辞的对名为山崎的瘦弱汉子呵斥道。

    一说完，铁山就继续板着一张脸看着周围其他铁拳帮帮众，在他的注视下，那些原本因为听了瘦弱汉子的话而蠢蠢欲动的铁拳帮帮众顿时纷纷低下头，不敢与铁山对视。

    “是，我知道了，铁山大人。”

    山崎闻言赶紧低下头，然后点头附和道，但年轻的脸上露出一丝失望的神色。

    不过，当他低下头注意到地上已经没有生息的鸠山的时候，他的眼中顿时爆发出一丝精光，他眯着眼睛，脸上露出一丝淡淡的微笑。

    因为铁拳帮没有封锁消息，所以鸠山与一众黑蛇帮精英被人神秘强者单枪匹马消灭的消息很快就传遍整个尼比市灰色地带中。

    同样的，尼比市的联盟势力也迅速地得到消息，为此，尼比市的君莎连夜带着一群联盟训练家进入到尼比市的南部城区，然后对黑蛇帮这个背后由火箭队支持的新兴黑帮势力进行围剿。

    今晚，注定是一个喧嚣的夜晚。

    尼比市郊区外，某栋破旧房子的地下室中，一名身穿火箭队小兵制服的隆多正对着一个通讯器破口大骂。

    “说是什么！君莎正带着一群联盟训练家对黑蛇帮进行围剿，鸠山呢，那个混蛋干什么吃去了？黑蛇帮要真出了事，我可饶不了他。”

    隆多此时脸上一片狰狞，显然是怒极了，他对着通讯器另一端的人怒叫道，他才刚刚在这个充满血腥味的地下室中艰难地睡下没多久，他的通讯器就响了，然后他就听见了黑蛇帮遭遇联盟围剿这么一个爆炸性的消息。

    他虽然说是黑蛇帮名义上的首领，但他黑蛇帮确实是他一手创立的，而且它的发展壮大也离不开他从火箭队中努力争取到的支持，可以说，在黑蛇帮的发展史上，他是当爹又当妈啊。

    所以说，黑蛇帮不仅是鸠山的心血，同样也使他隆多的心血。

    如今，原本还好端端的黑蛇帮突然要完蛋了，这让隆多有种在做梦的感觉，他狠狠甩了自己两个大耳光才知道自己不是在做噩梦，这一切都是真的。

    “什么！！！鸠山和所有黑蛇帮的精英都被人灭了。”

    很快，隆多又从通讯器另一端的人口中得到一个爆炸性的消息，一时间，他震惊地失声道。

    一时间，隆多整个人都呆住了，脑子一片空白。

    “嗒~”的一声，通讯器从隆多手中掉到地上。

    随后，隆多整个都颓废的倒在地上，他知道，随着鸠山和一众黑蛇帮精英全军覆灭，从今晚起，他一手建立的黑蛇帮完了。

    “到底是谁干的？别让我知道你谁，否则我一定要让你好看，可恶，气死我了，气死我了！！！”

    半响后，隆多一脸狰狞的从地上站起来，他睁着充满仇恨的眼睛咬牙切齿的说道，整个像是疯了一样，开始对地下室中的东西进行砸摔。

    这个时候，昏暗的房间中亮起一双猩红的眼睛，伴随着一阵蛇音的出现，一条体长超过5米的阿柏怪出现在隆多的身后，他渐渐地将仿佛处于疯癫状态中隆多缠绕住，然后用猩红的蛇目与隆多对视。

    “算了，我还有你，只要你还在就可以了，什么黑蛇帮，我以后随随便便都能够再次建立，而且只要我在这次的新兵对抗赛中崭露头角，我就能够继续往上爬，到时候，我要让整个尼比市地下势力都对我俯首称臣，呵呵呵~~”

    隆多与阿柏怪猩红的蛇目对视后，原本奋力挣扎的身体顿时一滞，整个人很快就放松下来，他露出一个邪魅的笑容来，然后对着阿柏怪笑着说道。

    阿柏怪眯着猩红的蛇目看着隆多，良久后，他才对着隆多点点头，随后，他闭上腥红的眼睛，身体渐渐松开对隆多的捆绑，然后悄声无息地消失在黑暗中。

    