    陈楚问一旁的徐庶道：“元直，我刚才好象问你攻城器械的事情吧”

    “是的！”徐庶应诺一声，随即回禀道：“目前运至军营的投石车共有两百五十三部，全是轻型投石车；另外还有数百部连弩车及重型车弩！至于重型投石车、活动箭楼及飞楼等重型器械都还在往这里的路上。”

    陈楚皱眉问道：“还要多久才能运到”“大概还须要五天时间！”

    陈楚点了点头，随即扬声唤道：“曾刚！”

    “末将在！”曾刚出列应诺。

    “你立刻率领麾下将士到旁边的树林中去伐木！”“末将得令！”

    陈楚又唤道：“军械官！”

    立在左列坐后面的中年军械官立刻出列候命。在陈楚的军中不仅有负责粮草辎重的粮秣官，还有负责重型军械的军械官，军械官的责任就是负责运输重型军械和在当地组织工匠赶制军中所需的各种重型军械。

    “你督促军中工匠加紧赶制云梯、冲城车等攻城器械！”古代的攻城器械制作工艺简单，所以一般都能够就近赶制，不过有一些特殊的器械是无法就近赶制的，如征北军的重型投石车、冲阵战车及连弩车等装备，这些装备由于其中某些部件所使用的材料较为特殊，所以无法在战场上就近赶制。

    军械官抱拳应诺一声，退入列中。

    陈楚将目光移到右首处张飞的身上，问道：“翼德，你那里的情况怎样”

    张飞出列抱拳道：“大哥，俺总共有二十万大军屯扎在北大营！另外马超率领五万匈奴骑兵驻扎在博陵！粮草辎重充足，已赶制了数千部各种攻城器械！”

    陈楚笑着点了点头，对张飞叮嘱道：“回去后做好攻城准备！做好攻城准备，静候命令，切不可擅自行动！”

    “俺醒得！大哥放心！”张飞大咧咧地抱拳道。

    陈楚笑了笑，扫视了众将一眼，扬声道：“冀州之战对我军事关重大！诸位将军务必小心谨慎，切不可大意轻敌！”

    “是！”众将齐声应诺。

    陈楚点了点头，稍作思忖，对众将道：“若没有什么事，诸位将军便各自回营去做准备吧！”

    众将应诺一声，陆陆续续退出了大帐。

    陈楚起身走到张飞面前，张飞咧嘴笑道：“大哥！”

    陈楚笑着点了点头，关心地问道：“翼德，这段时间一直正站在外，可感到辛苦”

    张飞将胸膛拍得梆梆响，豪声道：“俺可不觉得辛苦！俺觉得男人就应该过这样的生活！”

    陈楚心有同感地哈哈一笑。

    随即一整神情，叮嘱道：“翼德，这一次冀州之战事关重大，你可不能再向过去一般同奉先斗气了！”

    张飞咂了咂嘴巴，很大度地说道：“只要他吕布不来找俺的麻烦，俺就不跟他计较！”

    陈楚呵呵一笑，在张飞的胸膛上打了一拳，摇头道：“你啊！！”

    征北军在积极地准备攻城事宜，木头源源不断地从军营边的树林中运往军营，军营的一角忙得热火朝天，数以万计的军士和工匠正在赶制各种攻城器械。骑兵、步兵在军营外演军阵，杀气逼人。

    冀州城内则是一片肃杀的气氛，十五万曹军在四门全神戒备，还有巡逻兵不时地在城中巡逻着，每一个人的弦都绷得紧紧地。城中的街道上行人寥落，曹操已经下达了禁街禁市令，如有百姓在街道上闲逛的话，将被当做奸细而逮捕。百姓们躲在家中，心中七上八下忐忑不安，一些人的心中在咒骂着征北军，当然也有一些人在渴望着征北军能尽快歼灭曹军，比较有意思的一点是，在渴望征北军的人中有不少竟然是过去将陈楚当成仇人的士族阶层，其实这并不奇怪，这段时间以来，冀州的士族阶层在曹操的手上真是脱了不只一层皮。

    曹操站在南城门楼上，眺望着不远处绵延的营垒紧皱着双眉。“主公，征北军为何连续两天都没有攻城”许褚不解地问道。

    曹操道：“他们还未完全准备妥当！”随即指着向军营运送木头的队伍继续道：“他们此刻还正在赶制攻城器械！”

    许褚恍然点了点头。这时，一旁的太史慈不解地问道：“张飞早在数天之前便已赶到冀州城下，陈楚率大军赶到时，他已经赶制了数千攻城器械，足以支撑多日强攻的须要！陈楚为何还要多此一举呢”

    曹操笑了笑，不无感慨地解释道：“因为陈楚太重视我们了！他要将所有的一切都准备妥当，然后给我们致命一击！”

    太史慈若有所思地点了点头。许褚却冷哼道：“哼！就怕他没这么好的牙口！”

    曹操哈哈笑道：“仲康说得不错！就让征北军来吧！我们不是刘备，更不是袁绍！”

    听到曹操如此说，众将不由得大笑起来，气氛登时轻松了不少。

    又过了一天。这天一大早，城外突然响起雷鸣般的战鼓声，伴随着整齐得让人发怵的脚步声，冀州城内的百姓们不禁心头一紧，在这一刻，不管是希望还是不希望征北军胜利的百姓，都不由得感到自己的生命仿佛就是烈日下那可怜的水滴一般。“父亲！”一个美若天仙的少女不由得紧紧握住父亲的手掌，美丽的眼眸中不能自制的流露出浓浓的忧色，柔弱可怜的样子份外让人心动，父亲暗叹一口气，紧握着女儿的纤手柔声安慰着，心中却在想：‘不知大将军就近是怎样一个人不知他会不会也像曹操那样对凤儿起歹心’

    征北军在西、南、北三面同时发起猛攻。在呜呜的轰鸣声中，轰天雷雨点般地倾泻到城头上下，随即一团团恐怖的火焰连片升起，曹军将士在火焰中哀嚎着，不时有曹军将士被冲击波从城楼上抛飞下去。与此同时，六万征北军突击部队分别从西、南、北三面同时向城墙推进。

    ………

    正当征北军正式发起冀州之战之时，南面的孙坚则计划着北进扬州。孙坚本来打算趁征北军无暇难顾之机南进南海和交州，然而前两天，刘表却突然派密使与孙坚联系，并主动提出联兵北伐扬州的建议，孙坚当时感到份外惊讶，后来他才知道曹**的密使通过蔡氏和蒯良等刘表颇为倚重的智谋之士说服了刘表，另外从扬州败退到荆州的刘备也出了很大的力。这刘备从扬州逃出后，便带着数千残兵败将逃到了荆州境内，刘表不知出于什么考虑收留了刘备，随后，刘备便率领着数千残兵和文丑、王允、崔琰、刘严等暂时驻扎在荆州以北的新野县，刘备算是暂时安顿了下来。

    孙坚早就有联兵北伐扬州的打算，于是很快便同刘表秘密达成了协议，刘表同意出兵水陆军八万协助孙坚进攻扬州，不过刘表提出的条件是，事成之后，汝南、宛城归他所有。刘表提这个条件可不是没有原因的，因为扬州的征北军一旦被歼灭，那么缺乏重兵的汝南和宛城必将随即陷落。

    “父亲，只要程普将军的水师抵达夏口，我军便能够对扬州展开进攻！”孙策抱拳道，显得非常兴奋，在江南所向无敌的他非常渴望同传说中纵横天下的征北军大将杀场争锋。

    孙坚笑了笑，问一旁的张昭：“子布，刘表的军队到位了吗”

    张昭回禀道：“八万大军由魏延率领已经屯扎在新野了！”

    孙坚点了点头，沉声道：“待刘表军发起进攻后，我军再进击扬州！”

    张昭心头一动，“主公是想利用刘表吸引征北军的注意力”

    孙坚笑了笑。

    张昭眉头一皱，抱拳道：“可是，我们同刘表说的是……！”

    孙坚抬手打断了张昭的话，一缕精光在眼中一闪而过，“所谓‘兵不厌诈’，再说，我并未背弃盟约，只是将出兵时间稍微延后！”张昭皱眉点了点头。

    诸葛瑾急步从外面进来。

    孙坚看到诸葛瑾，笑道：“与刘表结盟，子瑜先生厥功甚伟啊！”

    诸葛瑾却一脸急色地抱拳道：“主公，扬州的情况出现了变化！”

    孙坚心头一惊，急声问道：“什么变化”

    “细作刚才来报说，征北军的水军日前进入了洪泽湖！”

    “什么！征北军竟然有水军！子瑜你没弄错吧”不仅孙坚难以置信，张昭、孙策等也都流露出难以置信的神情。

