    “霓虹男生也每天加班的。”等电梯的时候，平羽樱对罗佳说，“如果哪天先生回家早了，太太们还会抱怨，觉得老公不受公司重视，做大事的男人都要每天加班才对。”

    “我也搞不懂哎，反正从我记事的时候起，父亲就是每天深夜才回家，喝的一身酒气，我觉得那样不好，但母亲却说，父亲很正干，工作繁重，下班了还要应酬，真得很辛苦，是她的骄傲。”

    罗佳撇嘴，“这我倒是听说过，霓虹有类似强迫症一样的加班文化，不过这里不同，这里是我们公司的战争最前线。”

    “战争？前线？”平羽樱歪头，摆出不可思议的表情。

    罗佳解释，“我们和谷歌的战争并没有结束，星辰科技旗下，只有星辰搜索是面对消费者和商户的，其余都是为合作伙伴服务，不需要亲自开拓市场。”

    “只有这里不同，虽然我们退出了美洲和大洋洲市场，但我们依旧和谷歌在亚洲竞争，在欧洲竞争，做大量宣传推广，争夺广告客户。”

    平羽樱明白了罗佳的意思，搜索引擎的主要盈利模式是广告，客户已经习惯在谷歌搜索投放广告，想要他们信任新成立的星辰搜索，要花费大量时间去争取客户的认同。

    星辰搜索之所以独立出来，正是因为竞争的需要，总部毕竟是一个纯研发机构，氛围太轻松了，连个固定工作时间都没有。

    悠闲散漫的环境能够激发大家的创造力，但却不是竞争型团队理想的工作场合，商业开拓这种事情，需要的是狼性和野心。

    于是，罗佳就把软件军团最能打的一群人独立了出来，让他们负责和谷歌搜索战争的剩余阶段。

    郭广袤和唐杰是这里的负责人，其中郭广袤是复旦毕业，最早加入公司，当年跟着罗佳一起搞手机助理的。

    而唐杰毕业于普林斯顿，曾经在推特担任广告部副部长，是一名海外营销专家。

    已经十点多了，星辰搜索依旧灯火通明，大部分同事已经回去，但还有一部分同事留下来加班。

    罗佳的到来，引发一片沸腾，在他们眼中，罗佳是公司的传奇，甚至可以说是整个华夏的传奇。

    平日里罗佳也经常来星辰搜索，但这次他带着平羽樱，令同事们非常诧异，而平羽樱也很惶恐，连连向大家鞠躬。

    “女朋友？”唐杰看了平羽樱一眼，问罗佳。

    “不是，普通朋友。”罗佳说。

    他让平羽樱等在外面，然后便和唐杰，郭广袤一起，进了办公室，听取他们的报告。

    星辰搜索目前和谷歌打的难解难分，可以说到了寸土必争的地步。

    谷歌旗下有四大主要业务，安卓已经快被星辰科技干掉了，手机浏览器因为没有系统支持，也输给了星辰科技，但在电脑端，谷歌的chrome浏览器依然占据统治地位。

    另外，他们的Youtube视频业务如日中天，搜索引擎业务占据优势，但市场份额正在被星辰搜索快速蚕食，至于谷歌地图之类的业务，因为缺乏收入，所以并不是他们的核心利益。

    搜索引擎市场并不是那么好抢的，虽然星辰搜索在技术上明显强于谷歌，但老客户都有使用惯性，一时半刻并不容易转换过来。

    目前，星辰搜索的策略是立足华夏，徐徐图之。

    拥有十三亿人口的华夏，是全球第一大单一市场，运营得当，能够赚取不少利润，有了利润才好在全世界和谷歌打持久战。

    当然，星辰搜索可不会像白度一样，竭泽而渔，为了赚钱不顾一切，无论广告投放的数量还是选择，星辰搜索都更有长远眼光，没打算把家乡父老当肥羊宰，赚钱的同时，也很注重口碑积累。

    总而言之，星辰搜索大有可为，是罗佳用来竞争全球几百亿美元搜索广告市场的，一颗重要棋子。

    仔细观察星辰科技的组织结构就会发现，所有独立运营的分公司，全都是盈利大户，显示，电气，光学，化学，电池，搜索，六大分公司都有非常强的赚钱能力。

    而星辰科技总部，则是一个纯花钱的机构，没有任何考核压力，每个人都可以进行自己喜欢的研究，哪怕再异想天开也不要紧，只要尽情发挥天赋和想象力就可以了，有点天才营的意思。

    既然已经独立了，非必要情况下，罗佳不会插手星辰搜索的运营，他听了听目前的状况，然后又提了些建议，便起身准备回家。

    平羽樱已经在沙发上睡着了，小身子蜷缩起来，像只慵懒的猫。

    从波士顿到沪都，飞了二十几个小时，其实她也蛮辛苦的，强撑着和罗佳一起逛街，结果却被罗佳带来了分公司...

    罗佳轻声把她叫醒，然后一起打车回家。

    ......

    首尔。

    一间沉默到令人窒息的会议室里，三星总裁李在镕，Lg总裁具光谟，现代总裁郑义宣，这些不久前还兴高采烈，发誓争夺电池乃至汽车产业霸权的大佬们，此刻都不说话，面如死灰。

    就在几个小时前，江南医院传来消息，经过快一个月的挣扎和抢救之后，崔光林还是死了。

    崔光林就是那个蔚山基地爆炸事故中，头部被严重烧伤的年轻人，他今年二十五岁，是现代集团的一名测试工程师。

    本来崔光林这样一个普通庶民，和财阀大佬们不应该有任何交集，但此刻，这个出生在蔚山当地渔民的儿子，却成了压垮这些财阀的最后一根稻草。

    他死了，电池事故最终导致了人命，可以想象，明天一早，新闻又会铺天盖地。

    甚至不用等到明天，全球网络媒体早已经在第一时间，开始了对韩国军团疯狂的攻击。

    郑义宣站了起来，向在场所有人鞠躬，“对不起，都是我的错！我愿意承担因为事故所产生的一切后果！”

    作为现代集团的大佬，郑义宣能说出这样的话，实在不容易。

    可太子李在镕却只是冷冷的回了一句，“你承担的起吗？”

    刹那间，郑义宣感到大脑一片空白，身体僵硬的坐了回去。

    郑义宣的冒进，已经不仅仅是把现代集团搭了进去，甚至牵连到了整个韩国。

    根据经济学家的预测，由于三星集团，Lg集团，现代集团，SK集团，东进化学集团，这些大财阀的连续失败，将导致韩国经济，从今年开始，正式进入衰退。

    这样严重的后果，郑义宣当然承担不起。

    李在镕异常冷静的说，“现在我们唯一能做的，就是退出电池竞争，把工厂卖掉。”

    “只有这样，才能平息这场风暴。”

    具光谟忽然身体向后一仰，发出一声叹息。

    事到如今，他们早已经明白了，事情远没有看上去那么简单，只要三星和Lg一天不退出，欧美列强就不会放过他们，会用舆论的力量，将他们积毁销骨。

    其实，对于三星这样的大集团来说，电池只是一个很小的业务。

    但电池背后，却牵扯到庞大的汽车行业，上游造电池的企业一旦退出竞争，下游企业就必须使用进口电池造车，而进口电池会导致成本增加，被别人卡脖子等等一系列问题。

    具光谟沉声道：“现在唯一的问题是，工厂要卖给谁。”

    “华夏星辰科技的出价比较高，我觉得...”

    他刚说到这里，李在镕忽然狠狠砸了一下桌子，咬牙切齿，一字一顿说，“不要和我提星辰科技！”

    具光谟耸了耸肩，“好吧，霓虹，北美，德国，基本上是一个三选二的问题，至于英国，我猜他们是来搅局的，所有玩家里，他们发展下一代电池技术的可能性最低。”

    众人纷纷表示，他们不喜欢华夏，也很不喜欢霓虹。

    再说，霓虹松下已经是全球实力最强的电池制造商了，如果再把工厂卖给他们，松下索尼联盟的产量，甚至会超过华夏电池联盟，本着压制竞争对手的原则，绝不应该把工厂卖给霓虹方面。

    最终，会议在压抑的气氛中结束。

    三星的电池工厂，将接受北美方面报价。

    Lg的电池工厂，将接受德国方面报价。

    ......

    罗佳在协议签署前几个小时，就得到了消息，吉利李老板透露给他的，至于李老板从什么渠道得知，那就是他自己的问题了。

    安然皱了皱眉，“韩国人退出了，这样一来，全球主要玩家，就变成了四个，我们，霓虹，德国，还有北美。”

    “虽然工厂没有落到我们手里，但这次洪涛干的漂亮，硬是逼着北美和德国，开出了差不多两倍的价格，放了他们一大盆血。”

    罗佳摇了摇头，“未必是我们的团队给力，恐怕真正让他们放血的，还是英国人，千万别低估英国人搅和的能力，在这方面，他们才是真正的专家。”

    安然撇了撇嘴，的确，论到搅和的能力，英国人称第二，没人敢称第一。

    他想了一想，“刚才李老板说，松下和索尼联盟之所以迟迟不发第五代产品，是在等我们的电动汽车上市？这样做对他们能有什么好处？”

    罗佳揉了揉太阳穴，“当然有好处，霓虹算盘打的精着呢。”

    “我们这边已经明牌了，要推300wH等级，续航六百公里的车型，但是松下和丰田联盟手里的却是暗牌。”

    “假设他们和我们同时发布新车，我们推六百公里产品，他们推八百公里产品，我们推八百公里产品，他们推一千公里产品，这样就可以对我们形成全面压制。”