    半饷，凌万邢漠然地口吻问道：“你有什么建议？”

    　　乔牧挑了下眉梢，噙着玩味，“首先，欢欢不能白挨一刀；其次她害得你险些家破人亡，最大的受害者是你，大哥觉得我能给什么建议？”

    　　此时，这番话看似提醒，又像是试探。

    　　凌万邢喉结滑动，捏了捏手中的烟卷，“让她滚出郦城，从此后我和她各不相干。”

    　　乔牧扯了下嘴角，“没了？”

    　　“不然还能如何？她做的那些事，就算交给警局，也顶多是涉嫌伤害，怎么判决我没意见。

    　　但处理过后，我不会再给她机会留在国内继续兴风作浪。”

    　　闻此，乔牧咂了下舌尖，没说话。

    　　到底不是心狠手辣的人，可能也没办法将她置于死地。

    　　兄弟二人站在楼下的花园静默了片刻，正当乔牧打算折回病房时，乔家保镖打来了一通电话。

    　　听到里面汇报的内容，乔牧脸色微变，来不及回病房探望，直接带着凌万邢赶往了机场。

    　　……

    　　半个小时后，乔牧在停机坪附近下车，穆沂信步上前，“刚刚警察来过，表示要带走霍竹雁去警局协助调查。

    　　但，霍葵的病情突然恶化，现在情况有点危及！”

    　　乔牧顺势看向了救援机，对着前方努嘴，“先过去看看！”

    　　穆沂神色凝重地点头，随着三人靠近机舱，霍竹雁凄厉的喊声也传了出来，“让凌万邢来见过，你们快让他来见我。

    　　不能等了，小葵的病情这么严重，他要是死了，我和你们同归于尽！”

    　　听起来，霍葵的病似乎真的很严重。

    　　乔牧和凌万邢等人进入机舱的刹那，霍竹雁第一时间就看到了他们。

    　　她惊慌失措地跑来，眉眼之间满是惶恐，“阿邢，阿邢，我求你，送小葵去医院，他需要立刻透析，真的不能再等了。”

    　　凌万邢睇着眼前憔悴的女人，再不复光鲜亮丽。

    　　被困在救援机一夜的时间，她似乎苍老了许多，裙摆上尽是褶皱，妆花了，发髻也乱了。

    　　凌万邢看了眼病床上的少年，收回目光，便面无表情地看着霍竹雁，“早知今日，你何必当初。

    　　若不打我女儿的注意，说不定你早就找到了合适的肾源！”

    　　霍竹雁紧紧扣着他的手腕，无助地摇头，“阿邢，我错了，我真错了！

    　　求求你，让人送小葵去医院，你想和我算账的话，怎么样都行，但求你救救他。”

    　　这样的情形下，不仅让人感叹霍竹雁身为母亲的用心，可是在对待霍葵和凌梓欢的态度上，却有着天壤之别。

    　　乔牧视线微凉，没什么同情心地看着她，倘若霍葵真的出事，罪魁祸首也是她霍竹雁！

    　　这时，凌万邢的神色略显松动，霍竹雁见状再次急迫地祈求，“阿邢，我求你，我给你跪下好不好？

    　　送他去医院，他真的不能等了，一切都是我的错，可是小葵没有错啊！”

    　　说罢，霍竹雁真的屈膝在凌万邢的面前，扯着他的手腕卑微地央求。

    　　此情此景，凌万邢不可能无动于衷。

    

