    “我靠！”老郭一跳老高，怪叫着冲进厕所，接着听见水龙头打开的声音，和老郭的狂呕。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ ｚ√Ｗ ．★ＣｏＭ

    叶少阳无奈摇了摇头，老想占便宜，总算是吃亏一回了。

    不过被污血淋头，的确不是什么好事。

    想起刚才的画面，叶少阳浑身打了个哆嗦，心想幸亏倒霉的不是自己。

    叶少阳缓了一会，把附有女明星灵魂的灵符贴到她额头上，做法还魂。

    将灵符揭掉，用太乙拂尘蘸着法水，在女明星脸上刷了一遍，又从包里翻出一颗紫兰花粉炼制的安魂药，帮她服下。

    “没事了？”马承有点不确定的问道。

    “一会就醒了。”

    叶少阳回到之前战斗过的地方，蹲在地上检查那一滩污血。

    这时候老郭从卫生间里出来，叶少阳抬头看去，吓了一跳：老郭把上衣脱了，光着膀子，身上只穿着一条平角短裤，身上数不清的红斑，还有点肿胀。

    “那血糊鬼的血都有毒，还好只是喷在身上，要是吞进肚子里，我这条老命怕是要交代了。”

    老郭一边用毛巾擦着身子，嘴里一边哼唧，似乎很疼。

    叶少阳没工夫埋汰他，纳闷的问道：“血糊鬼到底是什么，明明是灵体，怎么体内还有实质的污血？”

    老郭解释道：“这是用蛊术制造出来的邪灵，是灵体没错，但内核是蛊虫，那些污血都是蛊虫体内的，爆体之后就化成血污了，你没看见而已。”

    蛊术，又是蛊术！

    要说这件事跟两个覃小慧的尸体被盗没有关系，叶少阳自己都不信。

    叶少阳看着老郭浑身的红斑，有些不忍，道：“你坐好，我给你拔毒。”

    老郭嗯了一声，坐在沙上，叶少阳从包里拿出几个敞口的瓷罐，模样有点像是拔罐用的工具，但用的不是酒精火，而是符火。

    老郭脑门中间、和肩膀两侧各被扣上了三个罐子，尤其头上那个，像独角兽，看上去有点滑稽。

    三人讨论起女明星被人下蛊这件事。

    这个女明星跟叶少阳没有任何的关系，假如是偷走覃小慧尸体的一帮人所为，叶少阳实在搞不懂，他们为什么要对一个陌生人下手。

    “也许，是为了引起你的注意。”芮冷玉缓缓分析道，“他们不敢直接对付马公子，不然后果极其严重，所以选择了这个小明星，而且出事地点在樱花陵园，她出事后，马公子肯定会找到你，事实也是这样……”

    叶少阳想了想道：“你意思是，他们希望我追查下去？这对他们有什么好处？”

    “好处不知道，这件事是挺怪的，但是没有别的解释。假如他们真的想杀这小明星，她早就死在蛊虫手上了，怎么可能只是疯，还等你到来，显然是为了让你击杀血糊鬼，判断出是苗疆巫师下的手。”

    叶少阳一想也是，暗自皱眉说道：“这就怪了。他们偷走两个覃小慧的尸体，本来是很隐秘的事，按理说应该不希望我现才对，可为什么又要故意留下线索，让我去追查呢？”

    “这肯定是一个阴谋。”老郭感觉好些了，取下三个瓷罐，朝里面看去，里面都是红绿相间的蛊毒脓血。

    这东西不能随便处理。老郭拿出一包石灰，分别洒在三个瓷罐里，然后用灵符，小心的装在包里，打算回去再处理。

    叶少阳仔细回忆了事情经过，道：“还有一个疑点：这帮人偷走两个覃小慧的目的，先不说，这个完全猜不到，就说他们在棺材里暗藏蛊中蛊，自然是要对付我。

    那么邪恶的蛊毒，如果是我中了，没有人用十八神针把我逼毒，连撑到别人来救的机会都没有，必死无疑，所以……他是想让我死。可是又为什么要设计这小明星中毒，让我去现线索呢，自相矛盾啊。”

    从自己嘴巴说出来，叶少阳都觉得有点绕，但老郭和芮冷玉都听懂了，沉思起来。

    “有一种可能！”

    芮冷玉眼前突然一亮，望着叶少阳，说道：“他们的目的，是为了杀死你！”

    叶少阳皱眉道：“那还安排这些情节，引我调查下去？”

    “这不冲突，他们设下蛊中蛊的目的，是杀死你，可也知道你的实力，未必就死，所以才定下这个计划，引你调查下去，目的还是杀死你！”

    叶少阳心中一寒，越想越觉得有道理。

    老郭思路也被打开，补充道：“不错，八成是这样。”

    那么问题来了。“他们是谁，为什么要杀我？”叶少阳喃喃自问。

    老郭道：“既然跟覃小慧有关，对方又是巫师，那多半还是跟两个覃小慧的身世有关，极有可能是那些血巫师所为，他们跟你，也算是宿敌了。”

    叶少阳也想到这一点，缓缓点头。

    “这次不好办，上次他们炼什么血蛊尸王，他们在明，你在暗，这次反过来了。”

    老郭带着关切说道，“你是地仙实力，在人间法术界，几乎没什么敌手。正面斗法的话，就算对方是大巫仙本人，对你也没有什么胜算。

    但是暗中行事，就不一样了，而且那些黑巫师非常狡诈，邪恶的巫术也五花八门，小师弟，你千万小心！”

    叶少阳点头道：“这个我懂，况且他们既然对我出手，肯定做好了万全准备。这件事……不好办。”

    随即问道：“那我现在怎么办？”

    “现在的线索，指向血巫师，你自然按照这条线调查下去，去苗疆调查他们。”

    叶少阳听芮冷玉这么一说，猛然想起什么，皱眉道：

    “对方既然故意留下线索，肯定也想到我去会苗疆调查，莫非他们就是想引我去苗疆？换句话说，我如果去了，那就等于被他们牵着鼻子走。”

    芮冷玉道：“你不去又怎么办，除非你不想找回覃小慧的尸体。”

    叶少阳心中一沉，又想到了那个奇怪的梦境，看见小慧流着血泪求自己去救她。

    也许，这是一个阴谋，但既然小慧有被还魂，自己就一定要追查下去，把她救回来，就算是刀山火海，也得闯一闯了！