    “好，陈枫同学！”

    “如果在重力加倍的过程中，有什么不适的地方，请立即开口提醒，我会在第一时间关掉重力制造仪。”

    重力室内，墙壁上挂着的喇叭中，传来工作人员的提醒声。

    “是，老师。”

    陈枫闻言，他点头道。

    “一倍重力，开启！”

    陈枫眉头一皱，他感觉到四周的空气似乎变得凝固了起来。

    一股压迫感，好似从四面八方汹涌而来。

    不过，这点压力，陈枫并没有放在心上。

    “老师，继续。”

    陈枫开口说道。

    “二倍重力，开启。”

    陈枫的身体，轻轻一震，一股更为强烈的压迫感袭来，他觉得身上好像是背负着重物，想要压垮自己的身体。

    “有点意思了。”

    陈枫见状，他微微一笑道。

    随后，陈枫挥动双拳，他竟是在二倍重力下，练起了基础拳法。

    而这一幕，让站在重力室外观看陈枫挑战重力的学员们见了，都不由得瞪大了双眼，嘴巴张大，心中感到无比的震惊和震撼。

    “我去，陈枫这是在做什么？”

    “这可是在重力室里啊，陈枫居然打起了基础拳法，他不怕死吗？”

    “这不是怕不怕死的问题，而是他怎么能够在二倍重力下打拳的？”

    “这是假的吧，我在二倍重力下身体都动弹不得了，连呼吸都困难！”

    所有学员都傻了，他们看着重力室里的陈枫，感到难以置信的大喊道。

    这时，李正和吕蓉两人也赶到了重力室外，当他们看到重力室内的陈枫正在打着基础拳法时，整个人都愣住了，脸上浮现出了难以置信的神色。

    “陈枫这是疯了吗？他难道不想活了？”

    李正脸色骇然，他看着陈枫，不禁低呼道。

    因为在重力作用下，四周的空间压力会倍增，这个时候恐怕连呼吸都会感到非常困难了，连身体动弹都不容易了，就更别说打拳了。

    而且在重力作用下打拳，体内气血汹涌，内外压力不平衡，极为容易对身体里的器官造成损伤，结果就是轻者吐血，重者身亡！

    但是陈枫却非常爽快，他打着基础拳法，体内的气血之力汹涌澎湃，在筋脉中滚滚而流，浩浩荡荡，奔腾不息。

    陈枫觉得浑身舒畅不已，他这拳打得痛快极了，丝毫没有不舒服的感觉！

    “老师，请继续。”

    陈枫觉得压力不够，他开口道。

    “三倍重力，开启。”

    “老师，请继续。”

    “四倍重力，开启。”

    “不够，老师，继续。”

    “五倍重力，开启。”

    “老师，继续。”

    “陈枫同学，已经五倍重力了，你确定要继续加大倍数吗？”

    工作人员的声音中充满了些许的惊讶，他问道。

    “老师，请继续。”

    陈枫大声的催促道。

    “六倍重力，已开启。”

    “继续。”

    “七倍重力，已开启。”

    “老师，不够，再继续。”

    陈枫继续大声催促道。

    “八倍重力，已开启。”

    这一次，重力室内的陈枫，脸上的神色终于有些许的变化了。

    陈枫脸色肃然，目光凝重，此刻在八倍重力下，他感觉到自己似乎快要被压垮了，身体在轻轻的颤抖着，骨头发出咔咔的声音，好似有些不堪重负。

    “呼。”

    陈枫深呼吸了一口气，他扭了扭脖子，伸了伸懒腰，感觉竟还不错？

    “陈枫简直不是人！”

    “八倍重力下，他居然还能动？”

    “这简直太可怕了！就像是一头洪荒莽兽！”

    “我觉得像是在做梦，这一切都是假的，梦醒了，就回到了现实了。”

    所有学员都被震撼了，他们脸上浮现出难以置信的神色，震惊的说道。

    “陈枫的实力居然真的这么强？”

    “他到底凭什么？一个草根土包子，他凭什么比我强那么多？”

    李正脸色阴沉的看着重力室内的陈枫，他双拳紧握，嫉妒的说道。

    陈枫能够在重力室里坚持到八倍重力还不出来，这说明他的实力，的确是已经达到了炼血期八重的境界。

    这表明陈枫刚才检测出来的气血之力和战斗力数值，绝对是真的！

    没有丝毫的弄虚作假！

    但是陈枫越是优秀，越是让李正心中感到嫉妒，因为陈枫草根出身，根本不像他一样从小接受正确的武道训练。

    按理说，李正才是这个训练营基地内，实力最强的人才对。

    但是为什么会冒出陈枫这样一个异类？居然抢尽了他的风头？

    “老师，请继续！”

    这时，陈枫已经适应了八倍重力，他感觉无趣，于是议题道。

    “陈枫同学，你确定要把重力提升至九倍吗？这已经有些危险了！”

    工作人员闻言，他担心的问道。

    “老师，你放心吧，我心中有数。”

    陈枫表示没有关系，他笑着说道。

    “好吧，陈枫同学，如果有什么不对劲，你立即开口。”

    工作人员见陈枫执意如此，他无奈的提醒道。

    “九倍重力，开启。”

    随着工作人员的话音刚刚落下。

    啪嗒一声。

    陈枫整个人就趴在了地上，身体丝毫动弹不得。

    陈枫觉得自己的身上，背负了一座巍峨的大山，压得他感到窒息，几乎喘不过气来。

    “这个压力，有点酸爽啊。”

    陈枫脸色微白，他笑着说道。

    “呼。”

    随后，陈枫调整呼吸，运转《自然呼吸法》。

    一股神秘的力量融入他体内各处。

    于此同时还，陈枫体内的气血之力疯狂的涌动，在经脉中滚滚而流，融入身体各处的血肉细胞之中。

    在这股压力下，陈枫发现气血之力和身体肌肉融合的更加的完美了！

    陈枫脸色凝重，他咬着牙齿，双手撑着地面，使出全力，缓缓站了起来。

    “嘶.......”

    这一幕，让站在重力室外围观的李正和吕蓉等人见了，都不由得倒吸了一口凉气，心中感到无比的震惊和震撼。

    天啊，陈枫在九倍重力下，他的身体居然还能动弹，甚至直接站起身来，这也太夸张，太可怕了！

    陈枫简直就不是人！

    他就是一个怪物！

    一个大魔王！

