    逍遥子神魂一震，终于放下了最后一丝侥幸心理！

    这位仙人，就是冲着自己来的。

    好不容易才破碎虚空，千辛万苦才超脱天地。

    可最终，还是要身不由己，走上绝路不成？

    一股强烈的不甘，在逍遥子心头滋生。

    逍遥御风！

    脚下如有狂风起，迎空直上九万里！

    这是比凌波微步要强上不知多少的功法。

    逍遥子没有选择抵抗，他选择了逃跑！

    而李清此时双目之中精光闪闪，他的凌波微步在逍遥子的功法面前，实在是太过稚嫩了。

    他对于凌波微步的理解，早已到达了登峰造极的地步。

    可逍遥子全速爆发之下，他根本跟不上逍遥子的脚步。

    不过，此时的李清，眼中却是没有丝毫的慌乱之色。

    而在他的脑海中，那一道青色气息，不知何时，早已化作了逍遥子的模样。

    李清的意识沉入脑海，来到那逍遥子的虚影之前。

    低声轻喊了一声。

    “逍遥子！”

    与此同时，早已乘风而起的逍遥子全身一个趔趄，脑海之中浮现出巍峨天音。

    逍遥子一个失神，内力周转停滞，竟然直接从天空之上下坠！

    最后一刻，逍遥子才挣脱了那巍峨天音的影响。

    堪堪护持住身体，稳稳地落在地面上。

    李清在不远处静静地看着他，不动声色。

    此时的逍遥子大汗淋漓，刚刚那从心底生出的声音，仿佛代表了天地意志一般，让他发自内心的惶恐！

    根本没有一丝一毫的抵抗之力。

    随便的一言一语，都可以在自己心中烙下一个印记。

    历久弥新，不可消除！

    逍遥子猛地抬头看向向他缓缓走来的李清。

    他能听得出来，刚刚那道声音，就是来自于眼前之人。

    只是刚刚那道声音，带上的那股意志，让他根本没有抵抗的余地。

    “你到底是什么人？”

    逍遥子的声音失色，慌乱无比。

    他从来没有过这样的状态。

    哪怕是他大限将至的时候，他也从来没有像现在这样惊慌失措过。

    李清眼中清波流动，

    “吾乃是唐皇钦点武盟之主！”

    “是天下武者的统率与监督管理者！”

    “你也是武者，当归我管辖！”

    武盟，唐皇？

    逍遥子小心翼翼地消化着从李清那里得到的消息。

    眼前之人是武盟盟主？

    逍遥子眼中复杂之色闪烁，思绪杂乱无章。

    不，不对，刚刚在心底响起的那道声音，绝对还有其他的玄机！

    突然，正在逍遥子生出这个想法的时候，脑海之中，再次传来了那道威严无比的声音。

    “同时，我也是你们那方世界的缔造者！”

    逍遥子神色狂震，眼皮跳动个不停。

    什么意思？

    世界的缔造者！

    “你破碎虚空而来，自当归入我之麾下！”

    “否则的话，仅凭你一人之力，势单力薄，怕是很难在这方世界立足！”

    逍遥子脸色复杂，挣扎着看向眼前的李清。

    看不出一丝的异样，仿佛自己脑海中的消息，跟他没有关系一般。

    可他心中清楚，自己脑海中的声音，就是他所发出的。

    “逍遥子，你可愿入我麾下？”

    李清清澈温和的声音传入耳中。

    同时，自己脑海中的巍峨天音陡然消失不见，让逍遥子心神猛地一松，呼出一口气来。

    逍遥子心中明白，这是眼前之人在给自己考虑地机会。

    可是......自己却根本没有拒绝的资格！

    眼前之人，实在是神鬼莫测！

    那巍峨天音一响，自己就根本没有了挣扎的力气和意志。

    仿佛，眼前之人，对自己有着天生的克制一般！

    不，不光光是自己，恐怕但凡是从自己那个世界破碎虚空，飞升而来的人，都要受到他的压制。

    这实在是太可怕了！

    可如果，换一个角度去思考的话......

    入他麾下，好像也并无不可。

    一来，自己的确是初来乍到，对这方世界了解太少，独来独往固然少了许多麻烦，可也极有可能，引来无妄之灾！

    二来，眼前之人，若真的是自己那方世界的缔造者......那自己入他麾下，其实也无伤大雅！

    毕竟，自己生活的那片天地都是他缔造的，那自己的生命，也可以说是他给予的。

    如果他只是想要收服自己，而没有什么其他的恶意的话。

    好像，自己也没有要反抗他的必要性！

    一时之间，逍遥子的意识陷入了极端的矛盾挣扎之中。

    李清已经走到他的身前，打量着逍遥子，等待着他的回复。

    的确，此时的逍遥子根本没有其他的选择。

    如今武盟初建，正是筚路蓝缕的时期。

    极为需要逍遥子这样的人才注入。

    而如果逍遥子不愿意加入武盟的话，他势必是要辣手摧花的！

    一个真天境界的武者，在武道初生时期，可以引起的变数，实在是太多了！

    不说别的，如果他直接投靠李世民的话，那么，自己在武盟之中的地位，就很有可能受到极大的冲击！

    他不能容忍这种情况的发生。

    他一定要亲手把逍遥子收入麾下！

    逍遥子神色之中的犹豫之色缓缓褪去。

    李清明白，他有答案了！

    “仙......”

    逍遥子张了张嘴，似乎有些不知道应该怎么称呼他。

    仙人？

    父神？

    “叫我盟主就好！”

    李清的神色之中，尽是自信，仿佛已经逍遥子此时已经是他的属下了！

    “盟主！”

    “逍遥子愿意加入武盟，为盟主调遣！”

    逍遥子艰难开口，承认了自己的身份。

    李清轻笑。

    不愧是在天龙八部之中一手创立了逍遥派的传奇人物。

    这份气魄胸襟，的确不凡！

    毕竟，像他这种天资绝伦的人物，心气可不是一般的高。

    说服自己臣服于他人，需要的胸襟气魄可是不小！

    李清满意的点了点头，武盟的底蕴实力，又强上了几分。

    真天境界！

    已经足以镇压长安城，甚至是大唐境内的武者了！

    ......

    长安城，某处府邸！

    单雄信将小胖子护在身后，两人如临大敌，摆开架势，与身前之人对峙在一起。

    “哼！”

    “什么武盟？”

    “还压到了我金刚寺的头上？”

    小和尚言辞咄咄，气势逼人......

