    第107章 站在巨人肩膀上的航空人

    中午，机场食堂。

    凌霄三人正在打饭，对于下午的那场航空知识竞答，每个人心底都隐隐期待着，那最终大奖是什么？

    “怎么办？想想就激动啊，小爷恨不得现在就驾驶上歼10b！”

    马骏炜搂着凌霄肩膀，满脸陶醉。

    “滚犊子！”

    凌霄嫌弃看着他，一把推开：“别把你那该死的激动释放到劳资身上！我可不搞基！”

    这货也不注意点形象。

    大庭广众下，就对他动手动脚，欠揍不？

    打完饭，找了个位置坐下，除了凌霄在吃饭，那两货的心思似乎都不在这上面。

    凌霄疑惑，这两个大胃王，平时看到饭比看到女人还亲，今天怎么有点索然无味？

    刘星辰盯着餐盘里的大鸡腿，却没一点食欲：“诶？老凌，你别光顾着吃啊，说说下午的大奖是什么？”

    下午，除了航空知识竞答外，还有一项听战史。

    至于听什么史，杨文武没细说，想来也是和空军有关。

    大炎国空军，从当年一穷二白，到如今屹立在世界三大航空强国的位置上，自然少不了那些可歌可泣英雄事迹！

    我们之所以有现在的和平，正是因为当年那些先辈们，把该受的苦，该遭的罪，都体验了个遍，子孙后辈才能站在巨人的肩膀上享清福。

    对于先辈的功绩，必时时牢记，不敢遗忘！

    至于，近距离去观摩歼10b战机，也是一次绝佳机会。

    对大部分人来说，更是唯一一次机会！

    一百名新生里，不可能人人都成为战斗机飞行员，这是不现实的。

    从大一到大四，最终淘汰下来，估计也就十分之一的人，有机会坐进战斗机的驾驶舱。

    可是，能作为王牌飞行员培养的，更少的可怜，不过四五人。

    而其余的，飞上歼7就不错了，至于歼10b，想都不敢想。

    所以，眼下能近距离观摩歼10战机，甚至坐进它的驾驶舱，对很多人来说已经圆梦。

    凌霄翻了个白眼：“我又不会未卜先知，怎知道？到下午不就知道了？”

    “唉……这事小川擅长啊！可惜他不在，要不然让他算一算多好！”

    马骏炜唉声叹气，总算，想起江小川的好处来。

    “你们想知道大奖？”

    一道清丽的身影走来，在几人注视下，坐到了凌霄对面。

    “我知道呀！”

    季明月！

    又是这娘们？

    凌霄瞥了一眼，继续目不斜视，吃着饭。

    “你知道？”刘星辰迫不及待问：“快说说，大奖到底是什么呐？”

    “既然是惊喜，说了不就没意思了？总之，奖项不会让你们失望的。”

    季明月神秘一笑，靓丽的眸子轻轻眨动。

    凌霄抬头问：“你怎么会知道？”

    “反正，我就是知道呗！你们别问了，问了我也不会说。”

    说着，一双眸子直勾勾盯着凌霄：“下午的航空知识竞答，你一定要把握住机会哦，如果拱手让人，肯定会后悔的！”

    嗯？

    瞧这妮子一脸认真，凌霄挑了挑眉。

    看不出来。

    小丫头挺会卖关子？

    凌霄耸耸肩：“放心，我可没想过把这机会让给别人。”

    哪怕季明月不说，凌霄也会主动争取的。

    奖项是什么，他暂时不清楚，但想来也和歼10b战机有关？

    难不成，又是航空模型？！

    有这可能。

    空军的航模，都是专业人员按照真实飞行器的比例，配以相同材料进行精准还原的航天模型，可以说除了大小，和真正飞行器别无二致。

    可不是外面买的那些山寨货能比！

    天舟13号飞船模型组合体，凌霄打算送给陆妙婵当成生日礼物。

    这一次，如果也是航模，就拿回家给爸妈吧！

    反正二老喜欢显摆。

    儿子上了军校，凌峰和李秋萍，便四处在亲戚朋友面前炫耀。

    如果，家里再多一件战斗机模型，还不得天天领人回家参观？

    ……

    一点半。

    战史演讲正式开始。

    地点，位于机场的一处演播大厅内。

    一场空军战争史，足足讲解了一个小时，等到结束后，众人心情还无法平静下来。

    他们知道，七十年前还国家一穷二白的时候，组建第一支空军大队，碰到过很多艰难险阻。

    但是，在真正了解了这一段历史后，他们才发现当初的困难，比自己想象中还要大，还屈辱。

    正因为，有那些挺身而出的先辈们，即使在国力残，弱武器装备落后情况下，大炎国的航空军人依然用顽强不屈的意志和堪比钢铁的血肉之躯，组成了一道坚不可摧的空中堡垒，阻击了一次又一次来犯之敌！

    即使不惜性命，粉身碎骨，也要守卫祖国空域安全。

    哪有什么岁月静好？

    只不过，是有人在替你负重前行而已。

    他们，才是真正的偶像！

    全民偶像。

    支撑起大炎国军人的血性脊梁。

    应该被膜拜！

    战史结束后，杨文武领着心情激荡的学生们，奔赴向了机场跑道。

    两架银灰色的歼10b战机，静静停靠在跑道边。

    所有人目光立刻被吸引过去，浑身血液，沸腾燃烧。

    尽管，今天已经不是第一次看到歼10战斗机了，可再次相见，依然心潮澎湃！

    这是源于每一名空军飞行员，骨子里对战斗机的崇拜。

    “辅导员，可以摸摸它吗？”

    “我想坐进驾驶舱看看！”

    一群人呼啦啦围上去，恨不得自己马上能坐进驾驶舱，把它开上天。

    杨文武微微一笑：“可以看，可以摸，但不能坐进去。因为每架战机都有自己的主人，你们只能驾驶自己的战斗机！”

    这个回复，令很多人有些失望。

    但能看能摸，已经足够解解他们的馋。

    这时，队伍已经围到战斗机前，大家垫起脚尖，好像宝宝似的打量着面前这两架空中猛禽。

    马骏炜伸出一根手指头，轻轻抚摸着那雄壮有力的钢铁机翼，激动得脸庞通红，颤抖着道：“卧……卧槽！这辈子，老子有理由不洗手啦！”

    啪——

    刘星辰拍掉他，没好气道：“别乱摸！又不是你老婆！”

    “你管我？”

    马骏炜瞪着眼：“能驾驶上这玩意，我就天天和它睡一起！老婆能上天吗？搞笑！”

    凌霄静静打量，这架孔武有力的歼10b战机，眼放异彩。

    目光掠过战机的每一处机身。

    从机尾，机翼，到驾驶舱……

    任何细节他都没放过，温柔的像是在看一位绝世美人儿。

    这是他第一次，真正近距离的接触歼10系列战机，比想象中还要完美啊！

    噔噔。

    这时，飞龙大队的队长陆铮，大步走来，微笑呼唤道：“同学们……”

    (本章完)

