    我听到对方过来阻击我们的是梅巴伦支队，心里也被震了一下。

    这支队伍给我的印象非常深刻，可以说在全球都是最顶尖的队伍。

    现在他们就拦在我们的前方，成为了最直接的对手。

    “不管对面的敌人是谁，我们都要毫不犹豫的冲上去打垮他们！”

    我压下心中的震惊，用非常坚定的态度告诉士兵们不要被对方的名声吓倒。

    要有信心，有决心，干掉一切对手。

    “说得好，兄弟们雄起，打垮他们！”

    为了鼓舞大家的士气，卫虎春连家乡话都飙出来了。

    这哥们是来自有名的山城，这是个人杰地灵的地方，川渝自古出名将，川军更是素有作风顽强，擅长打大仗，打恶仗。

    都说兵雄雄一个，将雄雄一窝。

    主官敢向最凶恶的敌人挥刀，小兵就敢向最强大的敌人开炮。

    特战一团在各级主官的刺激下，拿出不要命的精神，悍然向梅巴伦支队发起了最猛烈的攻击。

    霎时间，整个战场打得如火如荼，双方的交火猛得一匹，密集飞射的子弹就比天下的流星雨还要壮观猛烈。

    每一分钟都有战士倒下，每一个地盘的争夺都达到了白热化的程度。

    这种情况下，就算是强大的修士，都未必能轻易穿过双方的交火线。

    因为子弹太过密集，不管你往哪里跑，都有子弹在等着你。

    “刘队，部队的伤亡有点大啊，不知道林旅那边的人还要多久才能赶上来。”

    卫虎春看到自己手下的兵一个一个的倒下，心里既是着急，又是心疼。

    战士们都打红了眼，为了打击到对手，不要命的往前冲，非得把挡在前面的拦路虎干掉才甘心。

    “应该要不了多长时间了。

    我们也就领先他们几公里的样子。

    这里已经交火一段时间了，也许再坚持十分钟，主力部队就会赶上来。”

    我以非常肯定的语气说道。

    我们从457团驻地开始放下重装备急行军，速度上比起主力部队来，肯定要快上一倍左右。

    我们追上米军尾巴的时候，大约走了十几公里左右的距离。

    也就是说主力部队大约离我们只有几公里远的样子。

    这边猛烈的交火已经过了十几二十分钟了，激烈的枪炮声传出老远，后面的主力部队肯定能听得到。

    他们必然会加快行军速度，冲上来帮助我们拖住对手。

    当然，十分钟之内，是不是真的能等到主力部队，我心里也没有绝对的把握。

    但我不能让战士们失去信心，现在他们拼得非常凶，人员的伤亡更是节节攀升。

    如果一直这样打下去的话，恐怕我们最后突破了梅巴伦支队的防线，也剩不下多少人马了。

    卫虎春冲我点了点头，其实他问我，也只是想获得一点心里安慰。

    战应该怎么打，我心里是非常清楚的。

    双方都是王牌部队，狭路相逢的样情况，勇气是至关重要的一个环节。

    梅巴伦支队所占的位置比我们要稍微好一些。

    他们在接到迈克.唐斯的命令里，便已经依托地形，以最快的速度建立起了一条防线。

    虽然这条防线建立之初有点仓促，但他们非常聪明的利用了一切障碍物，并且边打边修，很快就将原来简陋的防线个得越来越好。

    要不是要还要面对我们猛烈的攻击，梅巴伦支队甚至能在短时间内修出一条牢固的封锁线来。

    敌人的防线变好了，我们的攻击就会变得更加的困难。

    最麻烦的是，我们是轻装前行，基本没有重火力压制对手。

    原本几名野炮都把炮弹打光了，现在不比一根棍子来得更有用。

    我看着前方交火，不断有士兵倒下，心里也特别的着急。

    拿不下眼前这支王牌敌军，我们就会被挡在原地动弹不得。

    而3号工厂外面，就会受到更猛烈的攻击。

    “卫团长，给我调些人过来，人数不要太多，20个就够了。

    我要那种特别擅长山地作战的士兵，300米百发百中的那种。”

    我观察了一下周围的地形之后，果断产生了一些想法。

    梅巴伦支队的指挥官非常狡猾，他们选择的阻击地点，很难被侧翼包抄打击。

    只有右边有一处山岭，但地形陡峭，非常难以攀登。

    山上也没有通行的路，想要从那边攻击他们，非常困难。

    他们放在这个位置的兵力非常有限，绝大部分的兵力都放在正面阻击，以及左侧的防御。

    卫虎春派人从左侧进攻，也受到了敌军猛烈的还击，双方的依然处于胶着的状态。

    “小事情，这样的兵我手下多的是。”

    卫虎春看了我一眼，立刻明白我的打算，既而有些担忧的对我说道，“从右边上山是不会太难，可想要不被人发现却不容易。

    最麻烦的是山上并没有太多的遮挡之物，一波攻击之后，反而容易把自己陷入死地。”

    “不怕，只要第一波能打乱对方的阵脚，你这边配合一下，说不定就能打开一处突破口了。”

    我依然坚持自己的想法。

    从敌人认为最不可能的地方攻击，打对方一个出其不意，反而能起到意想不到的效果。

    很明显，我认为右边的山岭是一处不错的破局点。

    卫虎春见我如此坚决，不到三分钟，便给我找来了20名士兵。

    “他们以前都是山地师出来的，别说300米的距离，就算500米也是百发百中。”

    卫虎春傲然的对我说道。

    特战一团的兵都是从各部队里挑选出来的尖子，有这实力一点都不奇怪。

    “好！兄弟们跟我上。

    卫团长，我们在山上发起攻击的时候，你立刻安排人从这边重点突破，力争最短的时间内，打开一道缺口。”

    我再次强调配合的重要性，如果不能在我们攻击对方的时候及时打开突破口，等敌人反应过来，恐怕跟我上山的士兵很难活着走下来了。

    卫虎春郑重的向我点了点头，并且及时调整兵力布置，积蓄力量，以便及时给右边的守敌致使一击。

    我带着20名士兵悄然后撤，大约退到300米外之后，寻了一处山壁，果断的命令士兵登山。

    我相信，敌我双方在交火如果激烈的情况下，不可能一下子就注意到了我们登山的举动。

    

