
　　[victory]

　　胜利的语音在耳边响起，秦鸣记不清这是今晚的第几把了。

　　反正他的分数，从超凡大师0胜点一路来到了501分!

　　而且身旁的程清清，更是直接从钻石2一路连胜，晋级超凡大师!

　　刷～

　　学习委员见了都羡慕的目瓜上，璀璨的钻石徽章炸裂，晋级为古朴的大师徽章。

　　“哇啊,大师的感觉好棒啊，一晚上就从钻石打上来了，谢谢大神带飞。”

　　“哪里哪里，你打野玩的也很好，有几把多亏了你的反蹲。”

　　“没有啦，都是大神你会C，大神你都501分了?我去，这不得国服前800名?应该快宗师了吧？”

　　秦鸣谦虚：“在玩几把应该就差不多了。”

　　这个星球与秦鸣之前的世界所差不多。

　　但却比地球大了近乎一倍，华夏人口高达26亿。

　　全民moba的世界，国服前800的排名什么概念?

　　刷刷刷

　　就在秦鸣这把游戏结束后，无数的私信和好友申请接踵而来。

　　就有战队一直联系秦鸣，不过他没太在意。ŴŴŴ.23sk.com

　　“时间不早了，你早点休息吧，明天我们去找一些队友创建战队。”

　　“真的吗？好的好的大神再见。”

　　“我要好好研究一下，自己的超凡大师特权去了。”

　　刷

　　水清才有鱼退出了房间。

　　程清清退回自己温馨的小屋。

　　她从小学习不好，一直被认为没有打游戏的天赋。

　　大专毕业后，程清清也只能和同学进工厂，上流水线。

　　但因为颜值出众，总是被人骚扰。

　　程清清被迫辞职，在家打游戏。

　　但被父亲说教了几句，还让她早点跟张凡结婚，程清清一气之下就在外边租房。

　　打了三年的moba，她仍是个白眼。

　　不是玩的不咋地，是这东西真的看命和天赋。

　　不过程清清发现，自己补位打野的胜率似乎比射手位还高。

　　于是她随便设计了一个打野英雄，没想到一发不可收拾。

　　不到3天上黄金，一个月铂金、半个月钻石。

　　一晚上被迫上超凡大师。

　　此时，省城超凡大师管理局都给程清清发来了一封祝贺短信。

　　甚至，赠送给她一套价值5千万的房产。

　　曾经的工厂小姐姐，无数次幻想走上人生巅峰。

　　没想到这就来了?

　　多亏了秦鸣大神，被虐过一次，但感觉就好像撞大运了。

　　要是他做我的男人，岂不是每天都能带我上分。

　　我要成为国服第一女王者。

　　“不嗦了，去看新房喽。”

　　融合了自己英雄的熟练度，程清清一晚的疲惫一扫而空。

　　不仅体能突破B级，皮肤也更加细腻光滑。

　　晚上没睡觉，现在还想去看国家奖励给她的新房。

　　咔嚓

　　程清清打开房门，迎面是一名长相痞帅的男生。

　　不过程清清却没有喜悦，却是一脸鄙视。

　　“清清你醒来了?”

　　张凡虚伪假笑，他知道昨晚程清清跟秦鸣打游戏打了一晚。

　　还晋级了超凡大师。

　　全国几十亿人，就1001个超凡大师，他立马就买了花跑来看女朋友了。

　　“清清这花送给你，上次的事情你不要生气，都是我的错。”

　　“不好意思张先生，我的名字叫顾清清!”

　　“你叫我张先生?”清清我可是你男朋友啊！”

　　“那是以前，而且我就没有喜欢过你。”

　　程清清查看手机上的地址，直接离开。

　　被女人抛弃，张凡跟着一路跟着祈求。

　　甚至还打出租跟在程清清后边，一路来到了江省最豪华的富人区。

　　“你好我是………”

　　程清清话还没说完，几名身穿西装的执事甚巡逻的执法官已经认出了她。

　　“您是程清清大人吧！我们早上刚收到通知您就来了，我们带您去看房子。”

　　哇……

　　看到面前恢宏大气的别墅，这都是国家出钱为超凡大师建造的。

　　所有设备都是顶级。

　　程清清被迷住了，可一直跟在她后边的张凡也跟着激动。

　　“我去，清清这是国家奖励你的?”

　　张凡虽然是销售，几千万的别墅他也卖过。

　　但那些房子价格都是虚高，跟这栋比起来简直天差地别。

　　这要是让他拿去卖，不得一个亿起步。

　　“跟你有什么关系，你是怎么跟进来的?”

　　一群执法官尴尬，你们不是一起的吗？

　　“张凡我在警告你一次，我们没有任何关系你在跟着，别怪我对你不客气。”

　　超凡大师对一个白银，一脚就能给他踹死。

　　张凡男人的优势荡然无存。

　　“清清你不要忘了，要不是我爸在你爸快饿死的时候给了他半块馍……”

　　“停……”

　　程清清冷笑，伸手打断了张凡。

　　“我带那些老板打游戏，帮你卖出那么多房，少说有几十万了吧?你没给我一毛所以我们应该不欠了。”

　　“什么?”

　　“这就不欠了，你爸可说了滴水之恩，当涌泉相报!你们父女俩，是不是看我爸死了就不认账了。”

　　“我走可以，你必须给我5000千万分手费，或者你把这房子给我。”

　　“要不是我爸的半块馍，有你?”

　　“反正你是超凡大师，能嫁三个男人要不就让我当第一个?（坏笑）”

　　“大人要不要把他赶走。”

　　几名执法官看不下去了，生怕程清清把张凡打死。

　　不然他们作为执法官很尴尬。

　　程清清被激怒了：“你们这里有吃的吗？”

　　“大人，为了给超凡大师提供更好的服务，我们这里24小时供应各种食物，那边餐厅不收取任何费用，而且都是世界上最顶级的厨师。”

　　“这么好吗？那给我取1000个馍馍怎么样?”

　　执法官：“???”

　　超凡大师的话就是圣旨。

　　很快执法官带着几个服务生，抱着1000个馍馍出现在程清清面前。

　　程清清坏笑!

　　“滴水之恩当涌泉相报。你爸给我爸吃了半个馍，我爸打了一辈子工养活你爸，现在你爸走了你就替他把这恩情收了。”

　　“来了，喂公子吃馍!”

　　“卧艹?你们想干什么?你们可是执法官你们……呜呜呜呜……”

　　“吃不完今天不许让他走。”

　　一群人将张凡为主连恐吓带吓，一个馒头一个馒头往对方嘴里塞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百四十二章 飘了的程清清 来人喂公…免费阅读。https://xs.23sk.com 