    托尼在最后一刻把女人救了出来，惊讶地看着在那里发狂的凯尔·布莱克，这个家伙疯了吗？

    凯尔·布莱克缓缓转过了身，身上的岩浆在翻滚。

    “告诉我，监狱在哪里！”

    “先生，对方身上的能量波动异常。”

    贾维斯出声提醒道。

    托尼也看出了不对劲，奇怪的看着对方，说道：“他们会受到应有的惩罚的，你怎么做根本就没有意义。”

    “你不告诉我，我就杀了你！”

    凯尔·布莱克手中爆发出两团巨大的岩浆飞向托尼。

    托尼手中同样发出两团光束与岩浆撞在一起，相互抵消。

    “你已经疯了。”

    “我要杀了一切。”

    “你的妻子呢？”托尼静静的看着对方。

    “尼拉？”

    凯尔·布莱克好像突然回过了神，那是他人生中最珍贵的宝物，但是很快爆虐的欲望就冲上了他的心头。

    “我要杀了你，毁灭这一切！”

    无数的岩浆弹飞向托尼。

    “贾维斯，换装。”

    托尼这一刻十分的冷静。

    橙灰色的装甲顿时覆盖了原有的表面，巨大的机械翼展开，托尼启动手中的飞鹰加特林。

    顿时同样数量的能量飞鹰与岩浆冲撞在一起相互抵消。

    凯尔·布莱克看到自己的攻击被挡住更加的疯狂，地面上出现大量的岩浆咆哮着向托尼冲了过去。

    托尼顾及着身后的金发女人。

    “贾维斯，试一试最新出来的那两个。”

    托尼的胸前的反应堆再一次旋转，无数的管道延伸。

    “Gorilla！

     Diamond！

     Best Match！

     Are you ready？

    闪耀的Destroyer！

     GorillaMond！

     Yeah！”

    朴实的褐色与闪耀的蓝色构成了这副战甲全新的形象！

    “这到底是怎么做到的，完全看不出原理！？”

    一辆汽车上，菲兹透过视频看着托尼转换装甲，脸上有着浓浓的疑惑。

    虽然他们人追不上托尼，但是菲兹的无人机还是十分给力的，在托尼远去的那一刻，菲兹的无人机就牢牢的跟上去了。

    现在，科尔森和希尔就看着双方战斗的视频。

    双方的战斗力远远超过了两人都想像，对于托尼他们还是有一定准备的，而对面那个岩浆怪物则是超过了他们的想象，一瞬间控制这么多岩浆，谁挡得住。

    别说是全副武装的士兵，哪怕是一辆坦克都会被直接融化掉吧。

    而接下来的战斗更是超过他们的想象。

    托尼的前方突然出现了一个由无数钻石组成的墙壁，直接挡住了岩浆的冲击。

    然后托尼左手那个明显不成比例的拳头，一拳打碎钻石墙，无数的钻石向凯尔·布莱克冲击而去，给他造成了不小的伤害，让他的身体有些摇晃。

    托尼可不会放过这样的机会，双手直接释放能量光束，将凯尔·布莱克打的有点回不过神。

    “贾维斯，准备必杀技！”

    托尼一边连续攻击凯尔·布莱克，一边命令道。

    天空中突然出现了海量的公式，那是托尼无数智慧的证明！

    一个完美的曲线图出现在托尼的眼前，曲线下落的一端包裹住凯尔·布莱克。

    托尼飞到天空中，背后突然出现了两个喷射口，强大的喷射让托尼的速度增加了几倍，沿着曲线下滑，直接给予了凯尔·布莱克最后一击！

    轰——！

    随着一声爆炸，托尼落在地上，赤红色的记忆体瞬间破碎，凯尔·布莱克恢复了原样，昏迷了过去。

    “测试效果不错。”

    托尼十分满意新出现的两个瓶子，效果依然不可思议而又强大。

    当然，托尼下一步肯定是要进行改造，这些瓶子大部分都有着强烈的近战风格，和他的战斗方式根本不搭。

    他更喜欢远程攻击，让对方碰不到自己，根据这些瓶子所展示出来的效果，来造出新的更强的钢铁战衣。

    “没想到你这么快就适应了这些瓶子的功用。”

    一阵鼓掌声伴随着赞叹的声音传来。

    托尼皱然转过了头，一身血红色装甲看上去十分狰狞，赫然就是血潜。

    “你为什么会来这里，凯尔·布莱克和你们财团X有关系？”托尼立刻皱着眉问道。

    “不要随便诬陷人哦，我来这里是有自己的事，然后顺便看看你的进度。”血潜随意的说道。

    托尼指向一旁坏了的记忆体，

    “之前那些雇佣兵就使用记忆体，还有你给班纳博士的驱动器，上面插入的也是记忆体，怎么可能和你们没有关系？”

    “这个啊，盖亚记忆体确实是曾经我们财团X投资的产品之一，不过最近我们已经撤资了。”血潜无所谓的说道。

    “产品？撤资？”

    托尼似乎第一时间明白财团X是干什么的了，毕竟托尼曾经就是干这行的。

    “当然，毕竟我们也不是冤大头啊，喂，那边的，不要再偷听了，正好找你们有事。”

    血潜突然转了一下头，那里正对着菲兹的无人机。

    科尔森他们正认真的听着托尼和血潜的对话，没想到这个时候血潜突然对他们说话，都吓了一跳。

    血潜的周身突然缠绕着浓郁的灰雾，下一刻就失去了踪影。

    科尔森他们还有些奇怪那些雾是什么。

    “几位，想要听就光明正大的听。”

    听到这个熟悉的声音，车上所有人脸色同时大变。

    血潜两只手臂揽住科尔森与希尔特工，看上去三个人关系十分要好。

    下一刻，整个车子都在道路上失去了踪影，托尼有些惊讶的看着突然出现的车子。

    然后，科尔森，希尔特工和血潜一起从车子上面下来，剩下的三个人全能昏睡了。

    “科尔森，你们？”

    托尼看着三个人有点疑惑。

    “说了你可能不相信，我们刚刚还在来的路上。”科尔森苦笑着说道。

    “空间移动？”

    托尼有些沉默的看着血潜，虽然早就有猜测，毕竟血潜每次都消失的莫名其妙，但是真正看到还是感到超越了自己的想象。

    这样的技术可不是一般的东西能比的了的，那怕是托尼也感觉十分遥远。

    他自信可以做出来，但现在肯定做不到，每一次见到血潜，都会越发的觉得这个家伙深不可测。

