    作为一名新扑街，第一本书的上架感言好像就在昨天。

    其实时间也不是很长，去年的十二月一日，我的第一本书上架了。

    而明天，四月九日，这本书也要上架了。

    还是要感谢一下辣条大大，如果没有他的陪伴鼓励和支持，我觉得的可能现在连签约都是一个问题。

    他一直鼓励我，让我把第一本书当成试手。

    于是，在第一本书吃完全勤之后，我就开了现在这本书。

    比我预想的要好一点，这本书能写到7000收上架已经超出我的预期了。

    如果让我评价一下自己这本书，我会说，比上本书要好不少，但是上升空间仍然很大。

    不过这本书我已经有了完善的大纲，以我的写作风格，应该也不会出现写崩的情况。

    说了这么多，一来是开书快两个月了也没跟读者大大们好好聊聊，另一个则是让大家放心订阅。

    最起码，明天的首订，还请大家支持一下，面条在这跪谢各位大大了。

    接下来的日子里，我还是静静的讲故事给大家听。

    另外，和上一本书一样，上架之后照例是要日万的，没错，大家可以看一下我上一本书的徽章。。。

    至于明天能更新多少，从现在开始到明天晚上，一万起步，剩下的，我能写多少就发多少。

    对了，大家如果能订阅一下收费章节，是最好的~不过QQ阅读和浏览器上阅读本书是免费的，但是需要看广告，面条是同样有收入的。不管怎么样，希望大家支持一下面条这样的新人，我会用更好的故事来回馈大家的

    嗯。。暂时就这样吧，希望大家可以陪着我，让我和这本书一起成长。

