    “这黑晶盒已经不属于阵法，估计是件防御力不弱的鬼器，剩下来便看文道友你的了。”陆小天看向文长云道。

    “好，此次破除大阵，陆道友你功不可没。”文长云双手一招，背后七只金轮浮现，嗡嗡作响，每一只金轮光华万丈，如七轮升起的金色骄阳。

    陆小天看得心惊不已，暗自拿自己的飘渺剑阵与文长云的这金轮比起来，只怕也是相去甚远。无论是赤渊大陆，还是蓝魔海域，大修士都已经是人族的顶尖战力，毕竟超越了大修士的存在，大多都已经只存在于传闻之中。

    嗡.....

    七只金轮，次递斩在黑色晶盒之上，上面溅起无数火星。

    唳！

    两只看上去凶悍无比的鬼猡猴，从黑晶盒内蹿出，每一只气息尽皆达到了惊人的后期境鬼王的地步。

    陆小天见状大骇，身体向后暴退。怪不得鬼族对这转轮阵法没有任何防备，若非他有冰幻之瞳，也绝难找到阵法的核心所在，恐怕也会如文长云一般，迷失在这十方猡迦转轮法阵之内。

    便是找到阵法核心所在，若无破界虫，也几乎不可能在如此短的时间里破除外面的防护禁制。而破开了禁制之后，竟然会出现守阵鬼灵，哪怕这两只身体似虚似实的鬼猡猴看上去灵智不高，只是最为低等的阵法，但阵法成灵，已经不是等闲元婴修士所能对抗了。

    “文道友，可还有其他手段，身处这转轮法阵之内，跟这阵灵死耗，阵法之力无穷，咱们两个非得被耗死在这阵法之内不可。”

    陆小天连忙向文长云传音道。作为阵法核心的那一颗鬼晶力量如果不衰竭，这两只作为阵灵存在的鬼猡猴力量便源源不断。这等于是跟一个法力几乎无穷尽的后期境鬼王交手，别说是陆小天，便是文长云都得吃不了兜着走。

    “替我挡住一只鬼猡侯，我叫你离开时，立即用最快的速度离开。这张雷灵遁符你拿着，呆会起爆之后，立即动用雷遁符离开。”

    文长云暗道陆小天这小子见机得快，几乎是在鬼猡猴阵灵出现的一瞬便直接退走，连他的反应都比陆小天慢了半拍，直接承受了两只鬼猡猴阵灵的攻击。七只金轮与身体变得坚逾精铁的鬼猴频频交击，便是文长云，此时面色也是胀得通红。

    “我挡不了多久，你尽快。”行百里者半九十，陆小天接过文长云投来的雷灵遁符，纵然是再不愿意与后期境鬼王交手，此时也不得不硬着头皮上，没有丝毫花巧。

    铿铿.....飘渺飞剑犀利无比的剑气斩在鬼猡侯的身上，一改以前的无往不利，纷纷被弹跳而起。

    嗖....几道劲风破空袭来，陆小天眉头一跳，连忙闪身避开，原来所处的位置，几道爪痕一抓而过，便是虚空，也被抓得一阵噼啪作响，若是被一下子抓实，恐怕身体会直接被抓碎。

    险险的避过一击，陆小天背后也惊出了一身冷汗，意识到与鬼猡猴过于接近带来的弊端，陆小天将距离拉开了一些，飘渺剑阵，只图自保，暂时牵制住鬼猡猴阵灵的攻击，一时间倒也无碍。

    陆小天正要催促文长云，毕竟虽是暂时还能勉力维持，可时间一长，必露破绽。不过文长云也知道事态紧急，直接取出一只白色玉葫向那黑晶盒投去。

    “走！”投出白色玉葫之后，文长云暴喝一声，祭出一张灵符。性命攸关下，陆小天反应不慢，同样祭出雷灵遁符，那鬼猡猴阵灵才攻击过来，陆小天已经被一圈雷系力量包裹，从原地消失，这灵符之神异，竟不在紫霄火遁术之下，而且遁出的距离要远甚于紫霄火遁术。

    轰！一道剧烈无比地爆炸声响起，似乎天都被这一道剧爆要炸得塌陷下来一般，整个后方，已经沦为一片狂爆的雷场。

    待陆小天与文长云两人相继狼狈现身时，身后，十只白骨摩天齿轮已经被狂暴的惊雷所吞噬，连文长云全力一击也无法斩断的骨链，此时被肆虐的雷电之力所撕裂。

    接连数道爆炸声再次响起，陆小天还未回过神来，一阵汹涌的乱流侵袭而来。此时雷灵遁符里面的灵力已经消耗完，陆小天吃了一惊，连忙动用紫霄火遁术，连遁了两次，才险之又险的避开了那爆炸的漩涡。

    此时一块不大的黑色晶石从爆炸中打着转飞旋而来，上面鬼气惊人，陆小天心头一震，竟然是之前那催动十方猡迦转轮阵的鬼晶。一块被炸开的碎片。

    也不知是什么品。陆小天心中一动，便直接将其收入储物戒指之内。既然是鬼晶这种超越了后期境鬼王所能拥有的东西，如此珍贵之物，便是自己用不了，日后也未必没有派上用场的机会。

    看着同样衣衫破烂的文长云再次现身，两人回过头一看，白骨摩天齿轮已经一个接着一个在无尽的雷暴之域中翻倒，那结实无比的骨链也根根断裂，鬼猡猴族传送之门因此被终节。

    “鬼族大阵被破，此战，我人族必胜！”文长云看到那在雷爆之域中崩塌的转轮大阵，仰声长啸。

    “人族必胜！”

    无数与鬼族交战的修士中，爆发出一阵震天的欢呼声，虽然眼前面临的仍然还是一场血战，可与之前恶劣的形势相比，眼前局面已经逐渐清朗起来，没有了那转轮大阵，鬼族拿什么抗衡人族压轴的手段！

    由于之前鬼猡猴王吸收了大量的同族之魂，实力骤强，已经压制住魂貔貅，只不过人族的两艘飞鸿级战舰同样也压住了鬼族的两艘巨大的骨船，并且抽出了一定的力量，以灵炮轰击鬼猡猴王，使得这两大强者之间的打斗重归于平衡。

    随着大阵一破，鬼族再无几乎无穷无尽的鬼猡猴被传送出来。参战的鬼猡猴虽多，可很快被九阳戦灭阵吐出的火球焚毁殆尽。

    已经完全腾出手来的九阳戦灭阵吐出的一只只巨大火球直接投入鬼族大军之内，戦阳火球所过之处，鬼王境以下鬼族无不被里面的至阳之力燃为灰烬。

