    

    
我从知道自己不过是一具转生的躯壳后，心里所想的就完全不一样了。

    
可我从来没想到过，墨修会因为自己是一道蛇影，也有点……

    
自惭形愧！

    
本以为这段感情里，只有我谨小慎微，处处小心。

    
没想到墨修也有同样的顾虑！

    
我将黑袍披在墨修身上，伸手抚着他的脸。

    
手指滑过他眼角，将指腹那点湿意朝他晃了晃：“有血有泪，就是真的了。墨修，你好好的成婚，我解决完清水镇的事情，可能还会来观礼哦。你有空的话，好好破解那些蛇纹典籍，里面或许有……”

    
见墨修明显抬了一下眼，我苦笑道：“那条本体蛇留下来的信息，或许就是对付龙灵和蛇棺的办法了。”

    
对于那条本体蛇，墨修多少还有些膈应，脸上闪过一丝丝古怪的神情。

    
我朝他笑了笑，正准备后退，墨修却几乎本能的伸手来拉我。

    
不过虚抬了一下，目光看到我身后，就又退了回去。

记住网址

    
我扭头看了一眼，却见阿问居然陪着一个身穿白色连衣裙，看上去二十出头的女孩子站在外面。

    
大冷天的，那连衣裙还是吊带的，颜色白如蚕丝般的晶莹。

    
一般这种颜色很难驾驭，可那女孩子肤色也白得晶莹如雪，透光亮的那种，气质更是清冷绝伦。

    
但突兀的是，她居然双手抓着一大把烤肠，目测十几根。

    
烤肠味道很浓，可她和阿问站在我身后，半点声音都没有不说，我连烤肠味都没闻到。

    
见我瞥着她，她也转眼好奇的看着我，张嘴就将一整根烤肠塞嘴里。

    
这么大一根烤肠塞嘴里，怕是在嘴里回旋都回不了，只能吐出来或是直接吞下去了。

    
可那女孩子小巧的腮帮子被塞得满满的，居然还在慢慢的嚼。

    
不过双眼却溜溜直转的看着我，目光更是好奇的扫过我小腹，鼓着的腮帮子，看上去好像一只白白的小仓鼠。

    
我在脑中转了一下，玄门中连同风家都好像没有这号人吧？

    
会场外的走廊并不大，阿问是不太想见我的，见我看过去，直接贴着墙侧到了那女孩子身后，给我让路。

    
明显他是带这个女孩子来找墨修的，我扭头朝墨修笑了笑，直接朝外走去。

    
路过那女孩子身边的时候，她抓着那两把烤肠就在我身前，我却依旧没有闻到烤肠味。

    
她却还朝我递了递，塞得满满的嘴，含糊不清却友好的道：“吃……么？”

    
我笑着朝她摇了摇头，走到她身边，对着立在她身后，垂头看着地上瓷砖的阿问，恭敬的作了个揖。

    
阿问道袍轻晃，却依旧没有抬头。

    
我没走几步，会场的门就关上了。

    
这次应该是施了术法，里面什么声音都听不见。

    
我脑中思索了一下那女孩子的模样，一时也不知道是谁，可看阿问对她的样子，身份应该很高。

    
走出酒店，就见何寿站在门口等着。

    
这货笑眯眯的看着我，语气带着从所未有的讨好：“小师妹，你现在要去哪啊？师兄送你啊？你是要坐车，还是要坐甪端，或者是师兄背你啊？”

    
我不由的侧目看着何寿，他这是转性了？

    
何寿被我看得不好意思，昂着低咳了两声。

    
可脸上却压抑不住的兴奋，又凑到我面前：“刚才风羲给了我一张黑卡，我查过了……真的有十位数啊！”

    
他乐得眉开眼笑：“所以你看，阿问这么抠门的一个人，都给那条神蛇买了这么多烤肠？”

    
“神蛇？”我猛的抬眼看着何寿：“就是那个吃烤肠的女孩子？”

    
见何寿点头，我只感觉头大。

    
这些神蛇啊，神兽啊什么的，能不能讲点礼貌道德。

    
不自我介绍就算了，搞得还跟个普通人一模一样！

    
不由的回头看了一眼会场：“不是明天才大婚吗？阿问这个时候带神蛇来找墨修做什么？”

    
“谁知道。”何寿也摇了摇头：“从青折死后，阿问就阴沉了不少，跟我都不怎么说话了。哎……”

    
一提到青折的死，我也沉默了。

    
不过阿问好像和墨修在偷偷做什么，既然涉及到神蛇，应该是好事吧？

    
回头又看了两眼，朝何寿道：“先回租的房子吧。”

    
“你不是要去解决群蛇朝圣吗？风羲和阿问都怕你只有大招，没有其他的术法，才让我在这里等你的，给你打下手，送你去清水镇，怎么还要回租的房子那里？”何寿脸上的笑意瞬间就没了。

    
朝我往外面指了指道：“你是没看到外面的情况吗？龙灵那个疯子，搞得现在到处都是蛇。”

    
“玄门中各大小门派，只要能走路的都放出来了，分成无数的小队，各司其职管好自己所属的辖区。还再派精英去清水镇所在的县城集合，然后逆行朝四周分散。”

    
“一路拦截那些去往清水镇的蛇，要不然这会，清水镇就是一个大蛇团了。”何寿看着我，有点急。

    
轻声道：“小师妹，我们可以快点去清水镇吗？”

    
“我想去见见龙霞。”我转眼看着何寿，苦笑道：“我也没有把握啊。”

    
何寿叹了口气，却还是伸手扯了扯我的羽绒服把我带了回去。

    
客厅里熙熙和匡英依旧倒在沙发上，不过身下垫了消毒垫子，身上还盖了医生的毯子，旁边还有六个风家子弟在守着。

    
见我回来，一个中年人立马朝我道：“何家主，你放了香粉，可这两个人体内的蛇娃虽然打了下来。可不知道为什么，立马就又怀上了。”

    
他脸色也发着苦，朝旁边的人打了个手势。

    
就有人从一个医用箱里拿出一个瓶子出来。

    
立马涌出一股子怪味，只见琥珀色的水里，泡着一团细如手机充电线的蛇。

    
这些小蛇还没有发育完全，皮都还还黏糊的，并没有长出鳞，可身形已经可见是蛇形了。

    
一看到这个，我只感觉眼角不停的跳，小腹一阵阵的胀痛传来。

    
忙扭过头去：“是打下来的蛇娃吗？”

    
那个风家人点了点头：“对。可刚落了下来，她们腹中就又有了，我们用b超机照到了。”

    
似乎怕我不信，立马有风家人拿了简易的b超仪去照给我看。

    
熙熙的肚子里，果然有一团细细的小蛇。

    
“如果何家主同意的话，我们打算将她们送去附近的医院，看能不能清宫。”那风家人声音也有点害怕。

    
沉声道：“可如果清宫还周而复始的怀上蛇娃的话，而且这样的母体还有很多的话，就怕……”

    
他轻呵了一声，好像自嘲的笑了笑：“怕外面已经有产下来有无数的蛇娃，生了又怀，怀了又生，这得多少啊。”

    
“一旦这些蛇娃长大，到时怕不是蛇躲在洞里，而是我们这些人要挖个洞藏起来，要不就会被蛇吃掉。”那风家人似乎为自己想到的有些害怕，声音越说越低。

    
“先按你们的办法解决吧！”我实在不想看到那些打下来的蛇娃，而且我暂时也没时间解决这些事情。

    
何寿明显拉了我一把，朝我眨了眨眼。

    
可想了想，又放了手。

    
叹了口气：“还是要人手啊。”

    
问天宗自来就是人手不足，不像风家，人力、物力、财力、势力各方面都鼎力。

    
风家这些人见我松口，立马用担架将熙熙和匡英都抬走了。

    
我走到阳台往下看了一眼，夜幕之中，好像一派安祥。

    
楼下还有夜宵摊子在收摊，不过在摊子旁边停着风家的消防车又在洒那些驱蛇的药水。

    
风家依旧在努力维持着普通人的生活，就算天崩地裂，没到真正来临的那一刻，他们不会让普通人知道。

    
看到熙熙和匡英的担架上了一辆救护车，我这才朝何寿眨了眨眼：“解开禁制吧。”

    
关着龙霞的禁制，我可打不开。

    
何寿直接走过去，帮我推开了门，示意我进去。

    
房间里，龙霞趴在窗户边，朝下面看。

    
她这边看不到什么，但她好像一直在痴痴的看着。

    
我走到床边，瞥了一眼她的脖子和眼角。

    
那些已经长出来的鳞片没有再收回去了，就那样附在她身上，看上去有点狰狞，也有点恐怖。

    
她却好像并不在意了，只是朝我轻声道：“那外面两个女的，怀的是柳龙霆的孩子？”

    
“蛇娃。”我靠着墙，沉声道：“我要回巴山，有件事情，想让你帮忙。你肯帮的话，最好，不肯帮的话……”

    
“杀了我吗？”龙霞扭头看着我，眼角蛇鳞闪现得更厉害了：“我看到了，就下午，外面全是蛇。蛇棺又出事了吧？所以你想让我再入蛇棺，帮你？凭什么？”

