    码头驶向仁川市区的豪华车队中央，加长劳斯莱斯内，张秀基一脸恭顺的给赵博士和雷芷兰倒香槟，等赵学延接下后，张会长才激动道，“延爷，听说最近有一个阿黛琳·鲍曼的老外女人闹得很凶。”

    “不管是CIA还是FBI，亦或者我们南韩内的财阀，都盯上了对方，也不知道她到底有什么秘密……”

    “延爷若需要的话，我们帝日派可以全力去查线索消息。”

    赵博士在港岛认识过阿黛琳，这一点司徒浩南知道，得知阿黛琳在南韩遇到了事，司徒浩南还打电话来问询下，他要不要做事帮忙呢。

    张秀基就不知道那么多了。

    他只知道阿黛琳这段时间名气很响，不管因为什么而响亮，有那么多大人物甚至大部衙盯着她，那肯定有秘密啊。

    他在南韩得益于赵博士方便面的大船照拂，不止方便面生意做得风生水起，其他行业同样如虎添翼。

    有司徒浩南坐镇，坐在最上方，有检察官们默许支持他发展……帝日派几乎是有了吞并在虎派气势的。

    北大门派联盟？

    那些组织里骨干全是华裔、华侨，只因为这一点，张会长就不敢太狂，没有去招惹对方，不过北大门派联盟，也没有轻易招惹张会长的势力。

    双方算是相安无事。

    除了这纵横全南韩的几个大组织，其他的蜗居一个个小城市、小地盘的帮派，就真的不起眼了。

    张会长很意外，延爷竟然突然乘坐一艘游轮，杀到了仁川……怎么不提前打个招呼好提前接待？但这方面，他有什么资格发话？

    他只能尽量表现自己。

    继续在延爷面前刷好感。

    毕竟他清楚，他目前的权势地位全是借助赵博士的威名才保存下来的，赵博士一个不满，随时能换一个人取代他，替代他。

    刚才在码头封港口，上百人九十度鞠躬等候，真是洒洒水的小场面了，只要能拍好马屁，保住自己的位置，你就是冰天雪地里，让他带着一群小弟跪着迎接，他也乐意啊。

    现在的南韩，张会长思来想去，也就觉得阿黛琳·鲍曼，这事比较大，可能会吸引延爷关注了。

    当然，若不是延爷带了雷芷兰一起下船，张会长现在就会全力搜刮南韩妹子，帮延爷接风洗尘了。

    举母和也做得，凭什么他张秀基做不得？

    遗憾的是雷妹妹在场，他只能压下这想法和念头了。

    赵学延听乐了，喝了口香槟摆手，“阿黛琳的事你不用管，站在岸上看热闹就行，你们社团下场，真会轻松被覆灭的。”

    张秀基一惊，随后连连点头。

    既然没机会出力做事，那只能在接待方面安排的妥当一些了。

    ………………

    差不多时间里，某游轮上，检察官和警察的纷争终于结束，还是以检察官取胜为果。

    当正常游客和游轮工作人员们，都可以陆续下船时，罗杰才一拍大腿，对着田宁和小芳惊呼，“我差不多猜出来了，那位……八成是港岛的延爷吧。”

    “除了延爷姓赵，还有这么威风的排面之外，我实在想不出来，在目前的东南亚，还能有哪个赵家公子这么威！”

    罗杰是弯弯商人，他乘坐这一艘游轮来南韩时间段，也是弯弯白道和黑的道，各种风云变幻，一个个大佬都像是戒严办法里那么倒霉，毫无理由给你抓起来丢进去的。

    那同样是仇笑痴这个弯中、弯南地区的大佬，嚣张的带着一个丝袜套头，就敢主动登报勒索什么阿妹家富豪一个亿刀的时间段。

    身为一个身家亿万的富豪，罗杰消息不算太封闭啊。

    延爷去弯弯走一圈，像是度假一样几日游，就掀起来了那么恐怖的风暴……那么，延爷来次南韩，同样掀起了不得的风暴，也就很合理了。

    除了姓赵那位延爷，还有哪个姓赵的华人能有这排场？港岛的赵船王本王都不行。

    想到这里，罗杰一张脸瞬间变的精彩万分，他竟然在船上，一次次说着主动帮延爷平事？那也太……羞耻了。

    延爷随便放句话，暗示下，都有的是人怼的他诺大企业垮台的。不吹不黑，这年代做生意的，能混到这级别，偷税漏税、贿赂什么的都是基操。

    即便连港岛的地产大亨叶孝礼，那不也一样在弯弯接工程时贿赂过官方？还盖过海水楼导致楼塌了砸死人？

    罗杰身为一个跑跨地区、国际向贸易的，偶尔走私一点东西赚点外快，也是基操。

    在他表情精彩万分时，小芳也震撼到，“港岛延爷？我以前在濠江也听过这个名字啊，田宁，你要发了，延爷举办的九州传媒，那可是连濠江也被辐射了……”

    “延爷想要请你去九州当明星啊，别傻愣着，赶快把握机会啊。”

    田宁，“……”

    自从结识赵学延以来，对方给她的几次印象实在是……没法形容，原以为是个娱乐公司老总，转眼前双枪杀败了几十个悍匪，全部怼残，凶的不像正常人类。

    然后和南韩、岛国的个别有钱人起了冲突，南韩的警察……根本不按规矩做事啊。

    她所目睹见证到的赵博士排面，真要比濠江佐治哥强大太多倍了。

    至于港岛延爷，她也的确听过对方的大名。

    不管是以前呆着的濠江，还是现在进了游轮集团做事，来往港、濠、弯、南韩、岛国等地的游轮集团……哪里没有赵博士的威名在传唱？

    就算很多道上消息，猛一听都也夸张的不像正常人类，可听多了，她的确对延爷有多威，有那么一些印象。

    她做梦都没想到，那会是延爷给她发名片啊。

    田宁还在发懵，小芳就激动的摇晃她的手臂，“你傻啊，有机会不知道把握？你喜欢跳舞，当舞蹈家或者梦想开个舞蹈学校，这只要进了延爷的娱乐集团，出了名发财了，哪个不容易实现？”

    “而且，进了延爷公司就是最大的安全保证啊。”

    目前的东南亚一带，要说哪个集团能给员工带来充足的安全感，非赵博士的赵氏集团莫属了。

    别说一般混混、悍匪不敢招惹，很多官方人士知道你是在赵博士集团工作，都要多给你几分额外的礼遇的。

    田宁继续晕乎乎时，罗杰都惊叹道，“对啊，大妹子，有机会不把握，会遭天谴的。”

    “天予不取，反受其咎。时至不迎，反受其殃啊。”

    田宁更晕了，不接受延爷的好意，会遭天谴的么？要不要这么吓人。

    当然，她经一事长一智，经历过佐治哥的黑暗囚笼，就知道出来跑生活，最重要是安全感，只这一点，不管进了九州传媒发展如何，安全感十足啊。

    这是个天大的好机会。

    赵博士留给她的名片，她是打算认真打过去，拼一把的。

    一段时间后。

    罗杰就像是个善良的老爷爷似的，让司机开车送田宁两人去酒店，才在酒店门口停车，就见一个西装男笑着走来，用普通话招呼道，“罗总？我是未来银行的贷款部小宋，……”

    “上次你在我们银行谈的贷款合约，考虑到最后，我们经理还是觉得要大力支持罗总这样国际友商，十亿贷款，马上就可以拨付给罗总的公司账户……”

    十亿贷款，当然指的是南韩币。

    即便南韩币和日元一样不怎么值钱，动不动都有万元面额的纸钞当小钱，可十亿也不算少了，这不是90年代亚洲金融危机后的南韩啊，货币贬值速度还没太离谱。

    尤其是对于罗杰目前的公司规模而言。

    他公司总资产也就两三亿港币。

    罗杰懵逼，然后大喜，“这……这合适么？”

    这是妥妥属于沾了赵博士的荣光啊，就是在船上聊了几次，他态度也很好？所以就鸡犬升天了？

    当然，罗杰不知道，他的中度脂肪肝都已经被赵博士治好了，转移给裴栋成了，否则会更惊喜兴奋的。

    ………………

    赵学延入仁川后两个小时。

    仁川某普通酒店里，一个黑发黑眼的南韩裔青年敲响客房大门，很快就有个金发白人走来开门，还向后方张望了几番，确定没关系才让南韩裔青年入内。

    “BOSS，今天仁川来了位大人物，好像是港岛的超级大亨，姓赵，名字叫赵学延，仁川的检查厅、警署闻风而动，全在向那位示好，拍马。”

    “我们是不是要做点什么？”

    在他话语下，客房里坐着的五个男女里，为首中年眉头大皱，“港岛来的大亨，能让南韩本地的官方部门争相示好？”

    “听你话里的意思，这个大亨好像有点不简单啊。”

    棕发中年就是FBI特别行动C组主管，西恩·弥勒，此刻走进来汇报的就是南韩裔高级特工金政浩。

    若是换了CIA的职员，诸如那些没有被FBI坑死的前南韩职员，随便一个普通特工都能清楚赵学延的名字，在东南亚一带代表的是什么意义。

    可FBI……情报共享？别忘了，CIA发现阿黛琳·鲍曼可能有价值，想抓她，抓不住损伤一拨人，托FBI调查阿黛琳。

    然后转手被FBI坑了，卖了，抓走阿黛琳的亲女儿弗莱明，威胁阿黛琳去他们指定的地点见女儿，阿黛琳才因此震怒，然后把整个CIA南韩分部都拆塌方了！！

    这情况下，FBI也一直没告诉CIA，阿黛琳·鲍曼有什么价值，CIA高层去问，一推三五六，我什么也不知道，什么也没查出来。

    事关抓捕一个疑似长生者的局。

    部门抢功什么的，太常见了。

    你觉得南韩分部CIA都没了，就算FBI想要向岛国分部、或者CIA总局要具体资料，那边会给么？

    不给你几个大耳瓜子已经算好的了，我特么死伤那么多人，抚恤怎么搞？怎么向大统领汇报和平时期出现这种伤亡？

    以前只负责处理阿妹家境内各种事务，不管是扫毒禁粉还是抓黑手党教父，捣毁黑势力，都玩的很转的FBI，目前派遣了几只全国抽调出来的特别行动组……

    其实他们所有行动组对东南亚一带的势力分布、都知道比较表浅。

    没办法，他们抓了弗莱明，要挟阿黛琳·鲍曼去指定的地方见女儿，可阿黛琳不跳坑，反而威胁对方，不把弗莱明放了，以后就可能见一个老妹杀一个，杀的FBI扛不住这个锅。

    杀到FBI血崩。

    那FBI在设局的地盘等不到阿黛琳，只能自己派精英来尝试做事。

    西恩·弥勒率领的特别行动C组，也有全阿美家几百家分局里，包括总部抽调出来的三四十位精英。

    这就是目前的南韩局势。

    不只有各个阿美家、南韩、岛国财阀想插手，FBI在谋划，CIA也在计划着卷土重来呢。

    思索一番，西恩·弥勒凝重道，“根据总部传来的消息，已经有财团大亨知道了阿黛琳的神奇之处，派了人手来搞事，和我们争抢阿黛琳……”

    “莫非这个从港岛来的大亨，也是因为阿黛琳而来？？是的话，又多了一个竞争对手啊。”

    伴随他的话，他身侧一个黑发白人女子果断道，“加州财团想抢宝物也就算了，区区一个港岛殖民地大亨？要不要派人先给他点教训？”

    “让他知道什么该惹，什么不该惹？！”

    在洛城闹腾的很厉害的喇叭，都有亚伦·福克斯这个金融业超级大亨，主动散播各种假消息，去遮掩喇叭的身份。

    毕竟喇叭闹得太大了，而喇叭会去洛城，目的是抓亚伦本尊。

    亚伦屁事没有，被喇叭祸害的人和公职人员越多……被祸害的，害怕自己以后被祸害的人们联手起来，会找谁出气撒气？

    亚伦·福克斯散播假消息是甩锅。

    但他主动散播了，在自己地盘里那样玩，导致FBI至今都没把威名赫赫的喇叭，和赵学延联系在一起。

    境外CIA不给消息，或者记恨你坑他们一把专给假消息，境内有加州财团主要掌门之一亚伦甩锅乱造谣……

    FBI的几个特别行动组，在收消息方面，的确挺低效的。

    也别怪CIA，南韩整个分局都被毁了，谁搞的？谈起来还是CIA吃了血亏的。

    此刻黑发白人女布莱丝会讲这种话，就只是长期以来，白人对亚裔，阿美家精英对亚洲惯有的优越感和蔑视感在作祟了。

    西恩·弥勒思索几十秒，还是摆手，“先不急，金，你带几个人出去，打听一下那个港岛大亨的具体消息，他若不是来抢阿黛琳，就算了……”

    （ps：中秋八千字更新送上，喊我爆发的带兄弟们，996都没这么狠啊~）

