    千秋雪来南安上任两天了，这两天可谓马不停蹄，一个时辰当两个时辰用，一来就把随行带来的谯府仆从空降到粮库，府库，茶盐，商会等要害部门当副手并查账验货。至于军营，城门更是直接被张任接管。

    然后还拜访了本地的士绅，尤其是处于隐居状态的费诗。千秋雪说明了费立在永昌的情况，也表达了希望费诗出山辅佐的意愿，但费诗只是表示考虑考虑。

    千秋雪也不强求。费诗虽然不是什么名臣，但也是能臣，也很有立场反对刘备称帝结果就被发配到南中。这样一个有立场的人不是那么容易请的，需要自己做出成绩。

    总之，短短两天发现了很多毛病，但这些毛病都是这个乱世的共性。千秋雪也没有学曹操的魄力和实力，更不可能去搞土改。能维持住场面就行。然后还发现南安县有不知名的仙人出没，也不接受任何问询。这让千秋雪也非常不爽，但也得罪不起无可奈何。

    千秋雪的重中之重就是组建一支绝对属于自己的武装。这种武装在三国里称为“部曲”，也就是收拢流民，把流民的家小都安置田地，这样流民里的男丁就有极高的忠诚度。

    但目前的问题就是流民好像不多，都被成都大城市虹吸效应吸走了。也没有田地安置，这周边的田地都是本地乡绅的。

    那就只能从隔壁比较乱的犍为打下一块地？但是这涉及的问题更多。总之，先只能在本地招兵，把五百人的名额招满再说。这两天下来，大概也招了几十个混混吧。

    但真要是把五百人招满了，以这南安县的府库支出有点吃力……总不可能靠自己的私人收入养私兵吧？那还混什么三国？

    ……

    现在都已经是凌晨寅时了，千秋雪依旧在盯着盐茶的账目出神——千秋雪知道，这特么就是假账，就像现代的一些公司在钻空子玩两本账，老总私人还有老鼠仓。

    千秋雪别的都能忍，唯独这个茶盐不能忍，茶盐其实就是收税。汉末地方的吃相特别难看，老百姓生了一个孩子会派衙役上门收人头税，修房多敷了一把泥要收修房税，多开垦了一块地也要收税。这种直接派衙役上门那就是要逼百姓造反的。

    但茶盐不同，盐是百姓炒菜必须，茶更是被包装成送礼访客随份子的必备品，不仅汉朝的百姓，塞外的游牧也喜欢这东西。买茶买盐就是变相交税，收税于无形的。

    但是茶盐的官员既是本地的豪强，在成都的背景也硬，自己一个外来的县令根本动不了他！

    女人不管钱，男……豪强要翻天！！！

    正咬牙切齿间，有仆从来报：“大人，有新秀名士大春要拜访您。”

    千秋雪楞了，什么情况啊？大春？永昌离南安千里之遥，他是怎么过来的？过来干什么？传达祝融的消息？但也没必要……

    总之，来了也好！

    ……

    大春带着绿珠在城门等待。

    虽然从大小张那里知道千秋雪收编了张任本尊，但是亲眼看到张任通宵不卸甲为千秋雪守墙头时，大春还真是震撼了。换成自己，能让绿珠给自己守墙头吗？我给她守厕所守澡堂还差不多！

    本来大春的目的并不是找千秋雪，但不报她的名号可能他们连城门都不一定会开。而且来都来了，不第一个见她也不礼貌。

    总之，酝酿好说辞，但是说什么好呢？这高端女玩家和女将星显然是大大的不同的……

    香风扑面，倩影随风。千秋雪再度踏出白素贞传送的旋转步伐优雅登场。

    不愧是现在的第二人，亲自出迎不说，还要用风遁符传送！有钱有派。

    大春立刻行礼：“县长好，大佬好，大佬真是优雅永不过时！”

    千秋雪讶然失笑：“都是玩家行什么古礼啊？尴尬。”

    大春也觉得尴尬：“习惯了啊，怕得罪人。”

    千秋雪笑道：“你我也算是生死之交了啊，上次冥界草原的火山爆发，要不是你替我挡了一下，我就完了，一直还没找机会谢谢你——”

    大春有点谜，我替她挡了？好像也是啊，那时天材地宝爆炸，流火满天飞，钟煌剑东来这些直接施展神通瞬移闪人了，一颗流星正砸向车上昏迷的千秋雪，但第一时间扑上去挡驾的是小五，然后是我看小五没穿甲想都没想也垫了上去，结果背上就植入了异火，也算是因祸得福。

    哎，这事我都差点忘了，她还记得让我怎么好意思？但是，她当时是失忆了啊？她识海都一片浆糊了，还能恢复记忆的？

    大春笑道：“这主要是小五，不用谢我——”

    说到这里，大春愣住了，因为千秋雪愣住了！

    显然，自己这一身武将符兵符把她惊住了！

    大春更觉得不好意思了，感觉就像是在她面前炫耀一般：“这个这个……我养病期间在冥界发生了很多事情。”

    千秋雪这才回过神来震惊不已：“其实，我回来前是在虎象堂见过马云禄赵娥青城秀她们的，但却不知道她们早就在了，看起来还帮你做成很多事情啊。”

    大春也只得敷衍道：“我也是死马当作活马医，还好挺过来了。”

    千秋雪一把拉住大春的手笑道：“走，去我府上喝一杯。”

    拉手！！？？

    这拉手的一瞬间让大春有如触电！！这是什么感觉？

    卧槽卧槽卧槽啊！！

    冷静冷静冷静！！她这是社交天花板，看碟下菜见我牛逼了无非就是拉拢我罢了——但是，感觉，她这也太大方了，齁不住啊！这可不比祝融喂饭云禄弹丁丁的接触，这可是两个现代人之间的接触没有那么多地位鸿沟，是很容易就发展出关系的啊……

    正迷糊荡漾间，大春听见身后的铠甲哐啷声。

    大春心下一颤，是张任？张任也跟来了？这……这种锋芒在背的感觉，明显就是有意见啊……想想也是，这千秋雪80点魅力除了没有将星光环，论姿色气质也不比女将星差多少了，这张任要是对她没点意思会这么心甘情愿？

    而千秋雪显然也注意到大春身后的绿珠了：“这位是？”

    大春说道：“是我在犍为救了一个女仙。”

    千秋雪来劲了，抓大春的手直接甩了起来：“从犍为来的啊？好的很，我也正为犍为烦恼呢！”

    ……

