    罗斯大军进驻之地真是万湖之国，这里是连绵的湖区，湖中的游鱼似乎也打捞不禁。

    大量的长船化作渔船，他们惯常携带的麻绳编制的大网立即派上了用场。

    罗斯人、巴尔默克人等立即恢复了渔夫的本质，他们钓鱼、撒网，而捕捞看起来也颇为轻松，尤其是夜间将船停在微风习习的湖面，点上油灯再洒下网，很容易捕捞大量鲈鱼和狗鱼。

    这捕捞量之盛，足矣让被控制起来的俘虏们震惊。

    尤其是那些女俘，她们被迫侍奉起自己的新男人们，为其处理捕捞的鱼，从而自己也得到了口粮。再到男人吃饱喝足，自己也免不了乖乖躺下进行侍奉。

    无论塔瓦斯提亚人曾拥有怎样的骄傲，她们这些乱世之浮萍只能以这样的方式苟活。

    因为她们是女人，罗斯大军可没有蠢到要对自己新拥有的女人不利。自己有肉吃，女人也当跟着吃肉。

    但罗斯人仍是征服者，自占据祭祀中心塔瓦斯塔卢已经多日，留里克之所以没有带着战利品扬长而去，主要还是等待着所有本地村庄的新首领觐见，向他这位罗斯公爵跪下臣服。

    一个两万人的“巨大部落联盟”战死了五千个男人，整个联盟的实力几乎没了，活下来的人还有继续抵抗罗斯军的能力吗？按照一般的理性来说，既然罗斯放出来橄榄枝，他们就该臣服，正所谓打不过就加入。

    但事态正在起变化！

    在拉多加湖的西北部湖畔居住着大量的卡累利阿部落。

    卡累利阿人，他们是湖畔的游牧者，其族名亦是“牧民”。他们饲养放牧驯鹿，为了寻找更大的放牧空间，自然就有同源的亲属塔瓦斯提亚人爆发冲突。因为，他们仅仅属于西支的卡累利阿人，在拉多加湖的更北方和东方，一样居住着说着同样语言的其他卡累利阿人。

    乃至极为东方的彼尔姆，实为“大集市”之意。

    无论是泛卡累利阿人、塔瓦斯提亚人、科文人、拉普人（养鹿人）、苏欧米（芬人）、爱沙尼亚人，乃至彼尔姆人。他们说着极为相似的语言，也同样纷争不断。

    时代已经变了，强大的瓦良格实力和从南方入侵的大量斯拉夫人，正不断地压缩他们的生存空间。

    事到如今连强大的塔瓦斯提亚柔软的腹部已经为罗斯人的利刃割开……

    带着数百个男人待在领地东部的湖区的努欧力，他们坐拥一百余艘独木舟于湖泊上巡游，谨防湖区对岸的卡累利阿人突然入侵。

    一艘报信的独木舟突然从西边的水道急速杀来，信使找到他们的东部据点营地，将一则重磅消息告知已经晋级为联盟新酋长的努欧力。

    信使因不停的划桨气喘吁吁，来者有三人共拥一条船。

    他们跪趴在努欧力的营长里，纷纷亮出自己丧失手指的双手，接着带着严重的哭腔诉说自己的不幸，以及联盟的失败。

    这一切如同晴空霹雳！

    “你们的意思是，瓦特卡德战败了？我们的五千个兄弟只有三百人幸存？”

    努欧力一开始是不敢相信的，但信使继续哭诉：“攻击者渡海而来，他们非常强大。祭祀中心已经被占领，他们推倒神像、焚烧房子。所有的女人都被他们控制，终日遭遇羞辱，不从者都被杀死了……”

    信使越说越过火，虽说所言基本是事实，修辞方面的确是严重的夸大。

    他们说了很多只是说明“罗斯”这一名词，指出这是强大敌人的自称。塔瓦斯提亚长久的历史中敌对的科文人和卡累利阿人，说白了都是他们的近亲族群，和瓦良格（维京）人的分支罗斯人的遭遇，这当属首次。

    老家被敌人兵力雄厚战力强大的敌人占领了！自己和几百个兄弟已经是联盟的最后生力军。

    有人暴怒：“瓦特卡德死了，努欧力，你必须带着兄弟们杀回去，夺回我们的家园。”

    也当即有人驳斥这种不聪明的倡议：“这能行吗？五千个兄弟都战败了，就指望我们五百人，别是刚刚抵达就被敌人杀死，罢了卡累利阿人再杀过来，一切都完了。”

    人们陷入慌乱，获悉妻女被入侵者霸占、大部分兄弟战死等噩耗，最后的塔瓦斯提亚人在暗夜的森林里哭得撕心裂肺。

    终于，在极端的焦虑中努欧力做出一个看似惊人实则合理的决定。

    都到了这个关头还守卫什么东部边境？塔瓦斯提亚已经崩溃了！最后的男人们唯一能做的就是找寻友善的力量，搬来救兵去讨伐入侵者，竭尽所能去恢复。

    他们毫不犹豫的将生意上的合作伙伴苏欧米人（芬人）视作唯一可以信赖的对象。

    由独木舟构成的大军突然出动，他们形成一支舰队在湖面上游弋。此举也惊得湖畔对岸埋伏的卡累利阿哨兵所观摩，惊得他们觉得塔瓦斯提亚要发动突然袭击了。

    袭击并没有发生，这支塔瓦斯提亚船队突然调转方向一路向南，最后消失在初夏森林的郁郁葱葱中……

    努欧力一众人带着沉痛的心情在延绵的湖区漂了长达五天，这才平安的抵达苏欧米人的控制区的东北部边地。

    苏欧米人一样防范着卡累利阿人的蚕食，同样的他们也要面临另一重的压力——来自瓦良格人的入侵。

    何为瓦良格人？说白了就是旧哥特兰岛民、博恩霍尔姆岛民、萨列马岛岛民、梅拉伦人和罗斯人，这些说着诺斯语的民众。

    努欧力一伙儿人立即向当地人表明了自己的身份，为了能见到苏欧米的村庄首领们，他们甘愿交出自己的武器。

    来自北方的塔瓦斯提亚人怎么突然变得如此古怪？

    本着几十年建立起来的贸易上的互信，捕鱼的苏欧米民众引领这些被事实上缴械的人抵达了苏欧米在湖中岛的贸易中心。

    库帕博卡，名字简单干脆，它本意就是“集市”。这里一如瑞典的比尔卡（梅拉伦集市），丹麦海泽比，挪威卑尔根，它们清一色是贸易集市。

    因贸易而聚揽民众，大部分苏欧米人也是围绕着他们的大集市居住着。

    自然而然，库帕博卡也成了苏欧米人政治与文化的中心。

    因贸易而兴起的族群，他们也许天然是难以出现一个拥有最高权力的君主。苏欧米的村庄、大型家族，一如北方邻居塔瓦斯提亚人那样推选出来一个酋长。这个酋长的主要工作实际是在遭到军事入侵之际，带着兄弟们武装起来抵抗。

    酋长名曰乌科尼尔玛，其母亲在雷雨中生下了他，其人遂以雷雨命名。

    人们多谓之为“乌科”，当然一般情况下互相称谓的名字已经失去了本来的意思，成为单纯的代号。

    一大群塔瓦斯提亚男人划着独木舟而来，他们不是来做生意的，而是来汇报一个战争的消息？

    多名村庄首领赶到集市库帕博卡，聚集在议事之场所，倾听北方邻居的哭诉。

    努欧力一众人的脸像是便秘半个月那般难堪，这一届酋长乌科觉得邻居是被卡累利阿人偷袭受挫，这是来搬救兵的。

    “我刚刚获悉你们收到袭击。让我帮你们打仗吗？如果我们的兄弟们都是支持的，当然可以。不过，你们也得付出一些代价。”

    努欧力还没有开口，想不到苏欧米人竟是如此的大方？

    且慢！这群家伙一样是觊觎一些宝贝。

    事到如今，事成之后割让一些东西以让塔瓦斯提亚存续，努欧力是原因接受的。

    努欧力这便一把鼻涕一把泪诉说：“我们被渡海而来的敌人袭击了，他们非常强大，我们战败了，大部分男人被杀！领地被占领，我们养的鹿、牛都被他们俘获，所有的女人成了敌人的奴隶，每天过着痛不欲生的日子……”

    话是越来越离谱，其核心的意思只有一个，那便是在苏欧米人印象里“拳打卡累利阿脚踹科文”的塔瓦斯提亚人已经亡国了。

    酋长乌科和他的朋友们尴尬至极，笑容也变得极为僵硬。

    “所以，你们希望我们集结大军，帮助你们击败敌人复国？”

    “正是。”

    “这……真的……非常必要？”

    很显然，既然敌人能把强悍的人打得如此狼狈，乌科如何觉得自己的族人就能将至击败驱逐？再看其他村庄首领的眼神暗示，大家并不像淌这一浑水。

    眼见着对方打起退堂鼓，情急之中努欧力急眼了，他悲愤地呐喊：“难道你们不知道这片水域是相通的吗？从北方科文人占有的河流，到你们苏欧米人可以直通南部大海的河流，这里有多条水道！既然袭击者可以攻击我们，下一步他们就是攻击你们。”

    此言直击苏欧米人的要害，因为唇亡齿寒的道理他们何尝不能理解？

    乌科突然疑问：“那么，这些入侵者和瓦良格人是什么关系？”

    其实努欧力是不清楚的，索性嚷嚷：“可能比瓦良格人更厉害，总之你们如若不现在抵抗，早晚都会被他们攻灭。现在他们正忙着享受战利品，正忙着蹂躏我们的家园我们的女人。他们一定疏于防备，如果我们组成一支庞大的联军北上，定能打得他们一个措手不及。”

    努欧力又是如此言语，乌科和他的伙计们眼神中开始弱弱放光，虽说与强敌交战风险极为惊人，他们嗅到了利益的气味，冒险是值得的。

    乌科一改退却的态度，突然直白问道：“如果我们出兵，你会出让些什么东西？”

    努欧力大喜过望，可他现在只剩下五百多个男人，除此外什么都没了。

    “那就是我们豢养的驯鹿，帮我们击败敌人，给你们三千头！”

    “三千头？不行。太少了。”

    “那当如何？”努欧力猜得出他们的大胃口。

    “五千头。”

    “可以。”

    “这还不够呢。”又有村庄首领突然加码，“你不是自称死了五千个男人吗？是否意味着五千个女人失去了丈夫。把女人交给我们，至少我们彼此说着相同的语言，恐怕祖先也是一样的，你们的女人就是我们的女人。”

    “这……”虽然听起来这群苏欧米人的要求并不比入侵者罗斯人节制，可现在努欧力也没什么好的选择。

    是否有五千头驯鹿，被占领的家园里的女人们是否安在，确切的消息努欧力浑然不知。

    如果不支持苏欧米人的所求，他们绝对是消极出兵。

    “我答应了！我们组织混合队伍，你们的这些要求我都可以满足。”

    乌科的眼睛里燃起一团火，村庄首领们一听可以分享多达五千个女人，其中的风险全都忽略了！

    苏欧米人何尝没有做大的希望，他们的沿海村庄总是要面临瓦良格人的袭击，近年来南部海洋里游弋的瓦良格船只更多了，且船只的模样变得怪异个头也更大。有传说瓦良格人内部爆发了激烈的战争，也许这些敌人的内耗可以给苏欧米人带来片刻安宁？可也有勇敢的渡海者划着独木舟跑到海湾（芬兰湾）对面，找到当地爱沙尼亚部落，获悉当地人遭到了瓦良格人的可怕屠戮数百人被杀。

    如果可以得到塔瓦斯提亚人的资源，苏欧米就会变得足矣在纷繁的世界里自保。

    乌科决定指挥大军参战，出战的消息也开始迅速传播开来。

    数以千计的人觉得这是一个巨大的机会。和强敌战斗算什么？只要打赢了就能得到很多上好的铁器，还能讨要一个女人。那可是五千名女人的许诺啊！

    苏欧米人划着独木舟在他们的集市集结，这才三天的功夫就集结接近三千人。

    见得其他的村庄的男人们倾巢出动，自己所在的村庄岂能怠慢？一切惊如塔瓦斯提亚人表现的那样，这群苏欧米人也集结出大部分男人。

    相比于塔瓦斯提亚人，苏欧米人的船只更好一些。苏欧米人善于制作大型独木舟也善于冶铁，古芬兰人有两强，塔瓦斯提亚已经一战衰落，苏欧米人成了全部的希望。

    一条独木舟坐着七八个人，他们一下子集结了四百余艘独木舟，划桨的战士人人把短矛、斧头、短剑、投掷标枪、短木弓和箭矢堆在船上，一些人还带着投石索呢。船只之多，他们自己都大为自豪，觉得这支庞大的军队战无不胜。

    至少在湖泊上战斗，苏欧米不虚任何人，他们轻快的独木舟可以快速的聚集又快速扩散，向敌船发射箭矢和敌人兜圈子，最终杀死敌船之人取得胜利。至于船舶相撞与跳帮作战，苏欧米人可不愿意做这些不利于自己的战术。

    兵力带给大家强大的自信，一如一个多月前塔瓦斯提亚人那般。再加上还有五百个塔瓦斯提亚战士作为引路人，他们实为两个族群的联军，作为大军的统帅，统御多达四千人的大军，乌科觉得自己的人生已经达到巅峰。

    他还是第一次带领这么多男人（队伍里夹杂一批女人和少年孩子）施行一场远征，其中光荣真是说不尽。

    一场对湖泊之神的祭祀后，苏欧米大军挥师北上，沿着通向塔瓦斯塔卢的水道，向盘踞的罗斯人进攻！

