    秦风不敢轻视，他不在乎当官，但这案子关系的是民生安全，他不可能不重视。

    吴居士也不隐瞒，赶紧把事情的经过给讲了一遍。

    而秦风听的则是眉头一阵紧皱。

    案子并不复杂，就是一个普通的少女失踪案，但奇就奇在失踪的不是一个人，而是二十几个少女，而且是在十天之内连续失踪了二十几个少女。

    开始的时候周明知道这案子，也没太重视，而是派人搜查啥的，觉得肯定是有变态或者好色之徒把人劫走了，或者把人给杀了。

    可是后来随着失踪的人越来越多，周明感觉到不对了，这些人失踪的少女全在十多岁到二十岁左右，而且姿色全都不错，有的是富户出身有的是穷户出身，可是失踪之后那是生不见人死不见尸。

    这几天的时间他们都要把落叶城给翻过来了都没有一点消息，这哪里能够不急。

    听吴居士讲完，秦风一挑眉：“你们连一点痕迹也没发现？也没有找到什么特别的人吗？”

    吴居士摇摇头：“是啊，主上，奇就奇在这里了，按道理这些少女失踪肯定是被劫了，怎么也要留下一点痕迹，可是我们找了好些天，就是找不到一点痕迹。”

    “这些少女就像是人间蒸发了一样，连个布片都没留下来，现在搞的城内人心惶惶，大家都不敢让自己家孩子出门了，周知府也把总兵宋雷几兄弟叫来了。”

    秦风这下眉头皱的更紧了；“这倒是奇了，走！去府衙。”

    “嗯嗯！”吴居士点了点头，随后跟着秦风去了府衙那边。

    到了地方的时候，那边知府周明和总兵宋雷正在那里研究卷宗，一边研究还一边骂着：“草！这到底是哪个畜牲，太变态了吧，这十一二岁的小姑娘都劫？”

    “是啊，抓住他，老子一定要把他碎尸万段。”

    “简直不是人……”

    几人骂着，再抬头看到秦风进门，一帮人赶紧起身：“秦兄弟，你可算是来了，赶紧来看看啊。”

    “是啊，秦先生，你赶紧帮着看看，咱们这府里出这种事可是太恶心了……”

    秦风点了点头：“嗯嗯，把卷宗给我，把这些人的生辰八字比较清楚的给我弄到一起，然后再收集一下这些女孩的衣物啥的，我一会可能用得到。”

    “嗯嗯！秦先生，你这次可得好好看看，可不能让事态这么发展下去了，不然真的会失控的。”周明赶紧点头，吩咐下面的人去收集了。

    秦风没多言，而是拿起卷宗认真的看了起来。

    因为失踪的人多，这会卷宗已经很厚了，记载着失踪的各个少女的资料还有失踪的地点啥的，以及平时接触的人等等，可见这些人是真的仔细调查了。

    秦风看了好一会，看的也有些头大，毕竟这么多失踪少女接触的人太多了，最后他对这些少女统计了一下，发现最小的只有十一岁，最大的则在二十一岁。

    再看看照片果然全是有些姿色的人。

    秦风看的心里一阵微动，又看了看那些人的生辰八字。

    这个统计的并不是太好，在这个世界里属于是封建制社会，重男轻女的思想很严重，很多女孩只记得是哪一年哪一月的，都没记载是哪一天的。

    只有一些富户和一些条件相对好一些的少女，生辰八字记载的相对完整。

    但秦风仅仅观察了一会，就发现了这些女人的一个共同特征，那就是他们全是五阴之女。

    这让秦风心中瞬间一动。

    所谓的四阴之女并不稀罕，无非就是阴年阴月阴日阴时出生的女子，再加上女子本身属阴，称为五阴之女。

    而这阴年阴月阴日阴时也不怪，这年分分阴阳，单数的年份是阴年，月和日是双数为阴，时辰则是单数为阴时。

    就比如一三四三年四月四日五时这就是阴年阴月阴时阴日。

    在这种日子里生的孩子多了，男女都有所以也不稀奇。

    不过五阴之月身上阴气很重，对方找的又全是有些姿色的，到底是为了什么？

    这绝对不是普通有劫色，更像是利用这种女子做什么特别的事情。

    秦风越想越觉得不解，而这会收集其他衣物的人也把搜到的东西拿来了，秦风也不犹豫，直接魂气定位之未予寻找起了那些女子的方位。

    二十几个女子，秦风开始试了两个并不是太确定，后来连试几个，瞬间也来了精神：“大约有方向了，你们赶紧带人跟我去找，就在离此一百多里的东南方。”

    其他几人听的瞬间来了精神，赶紧府衙内的高手随着秦风一起出了门。

    一帮人一路狂奔，速度倒是不慢，特别是宋雷带的几十个兵丁，开的全是越野车随秦风走在最前，仅仅半个多小时就到了秦风所说方位的附近。

    这地方是一处山中，到了地方秦风根据之前确定的方位带着人迅速实施包围。

    很快在山里发现了一个院子，但等他们冲到里面的时候，却发现那里一片狼籍，却看不到有人在了。

    这让秦风瞬间有些愣了，再看看那屋子里没有喝的茶，没有吃完的东西，眉头直接皱了起来：“这消息通的可够快的，我们这一帮人里还出了内线了。”

    宋雷、周明听的一愣，随后也狐疑的看向了周围：“到底是谁报的信？到底是谁？”

    两人是真的要气炸了，他们不是傻子，秦风之前明明算出了方位，而且大家来的这么快，这地方的种种迹象更是显示这边之前是有人在的，现在却逃的一个不剩了。

    这要不是有内线，根本不可能逃的如此之快。

    周围的人被问的全都低下了头，谁也不敢说话。

    秦风并没犹豫，而是再次推演起了方位，但下一刻他脸上的表情更恨了：“太绝了，这么短的时间把气息都掩藏起来了。”

    周明和守雷一愣，赶紧上前问道：“秦兄弟到底怎么回事？”

    “是啊，现在推不出来了吗？”

    秦风点了点头：“是！现在那些人的气息已经被隐藏起来了，我通过推演已经推演不到了。”

    周明和宋雷听的更怒了：“草！到底是什么人？不但在我们内部安排线人，还能逃过秦兄弟你的追踪之术。”

    “是啊，这绝对不是普通的劫匪……”

