    “这是清水市，你是东道主，看着办就好，”叶九州懒得伤脑筋。

    至于让聂百万裸奔，想想还是算了，辣眼睛。

    “这……”

    聂千万很为难，下手轻了，怕对方不满意，下手重了，自己吃亏。

    一时间，陷入了两难的境地，不知该如何抉择。

    叶九州则不急，吃着冰镇西瓜，慢慢等对方考虑。

    良久后，聂千万觉得站着也不是个事，心一狠，做出了决定。

    “小儿做错了事，我会打断他的双腿来惩戒，你们觉得如何？”

    “爹，我可是你亲生的，我们做过亲子鉴定的。”

    聂百万一听，慌神了，赶忙开口求饶。

    打断了腿，可以在治，但想着都疼。

    “堵住他的嘴！”

    聂千万怕儿子又说不该说的，只能出此下策。

    心中则在滴血，儿啊，别怪我，我也是为了救你。

    “怎么教儿子，那是你的事，而我只有一个要求，就是你们执行家法的时候，走远些，别影响大家的雅兴。”

    叶九州说道这里，整件事情，也就算揭过了。

    出来露营，就是为了开心，不想被这些糟心事伤神。

    “多谢叶先生，那我就不打扰各位的雅兴了。”

    聂千万应了声，如释重负，让人抬上儿子离去。

    可这腿，还是要断的。

    聂家吃瘪，此地的经理早跑没影了，只希望躲起来，能逃过一劫，

    他显然想多了，一个趋炎附势的小人，叶九州又怎会记得。

    夜色降临，大鹅湖边一堆堆篝火升起，都在烧烤。

    “九州，你烤的的烧烤真好吃，”谢芷秋拿着个鸡翅，吃得满口留香。

    “那必须的，论烧烤，我是专业的。”

    火堆旁，就叶九州一人在烧烤，家人们都在聊天。

    没办法，能者多劳，谁让他技术好。

    至于叶不悔，早跑其它地方蹭吃蹭喝去了，玩的不亦乐乎。

    由于白天的事，众游客对叶九州一家都很客气。

    不远处，几个小孩围在一起玩耍，讲起了故事。

    “你们听说了吗？这大鹅湖有水怪，会吃人的，”有个小男孩指着平静的湖面。

    “吹牛，我还说见过奥特曼呢，”另一个小男孩反驳。

    “不信我们过去看看？”

    “去就去，谁怕谁！”

    叫了几句嘴后，几个小孩都不服对方，朝着岸边走去。

    嘴上是硬气，可几人心里都害怕。

    来到湖边，除了夜色下平静的湖水，再无其它。

    “切，什么都没有？”叶不悔探出脑袋看了一眼。

    “嘿嘿，我也是听别人说的。”

    小男孩伸手挠着后脑，尴尬一笑。

    “咕噜！”

    湖面突然有了动静，一串气泡从湖底传来，使得湖水略微晃动。

    有东西！

    正在烧烤的叶九州身体一滞，看向湖边，感知到湖下有气的波动，随时准备出手。

    “水怪，快跑！”

    岸边，有小孩喊了一声，其余人四散跑开，回到各自大人的身旁。

    消失了！

    叶九州感应到水下的东西，已经不在了。

    大鹅湖不简单，可现在家人在身边，不好下水探个究竟。

    “爸爸，他们说湖里有水怪，”叶不悔气喘吁吁的说道。

    “没事，若真的有，老爸给你买个大号鱼缸，把水怪抓起来，给你当鱼养。”

    叶九州说着，将一块烤好的鸡翅中递过去，眼神中满是宠溺。

    “嗯！”

    叶不悔重重的点头，真的信了。

    夜晚，家人吃完烧烤，玩的差不多，便回帐篷休息了，一觉到天亮。

    “九州，公司出现了些问题，董事会催促我们回去。”

    谢芷秋接了个电话，回到帐篷后面色凝重。

    难道又想分红？叶九州如此想。

    “哦，那收拾好东西，我们就回去吧。”

    叶九州伸个懒腰，跟保镖快速拆掉帐篷，直接返回滨海。

    原本的计划，还要去其它地方玩，可事出变故，只能就此作罢。

    另一边，聂家宅邸。

    “爸，你真要打断我的腿？”聂百万惊恐万分，出言质问。

    “唉，谁让你招惹人家？”

    聂千万也只能弃车保帅，用儿子的两条腿，保住聂家繁华。

    突然，门口传来动静，是仆人喊叫声。

    “你是什么人？”

    “啊！”

    聂千万眉头微蹙，知道有人打上门来了，大事不妙。

    可他混迹多年，也不是吃素的，手已经摸向了身后的火器。

    “别瞎折腾了，没用的，”身后传来苍老的声音，火器已被拿走。

    “你说谁，我不认识你，应该没仇怨吧？”

    聂千万没有还手之力，便只能镇定下来，讲道理。

    “没有，我是来帮你的，助你除掉新谢氏集团，”身后的声音再次响起。

    “笑话，那是个庞然大物，除不掉的，”聂千万摇头。

    “我来自隐世曲家，可以聊聊吗？”

    “可以！”

    聂千万听到对方是隐世家族的人，都不带考虑的。

