    “如果我没猜错的话，刚才你的那通电话是打去炎京的吧？等炎京的谁通过关系网来保你？就凭你这一手，我都替你感到丢脸！就这样，也敢来汴洲跟我玩？”

    陈六合一脸不屑的看着魏海生，讥讽道：“真是有什么样的煞笔主子就有什么样的煞笔狗腿子！郭子豪是煞笔，你也是煞笔！别以为当年他在我面前不敢大声说一句话，现在就敢了！废材永远都是废材，顶多是当成柴火烧，想雕出名堂？基本不可能！”

    看着仍旧不敢回话的魏海生，陈六合也失去了说话的兴趣，安安静静的陪着三个人一起等候！

    五分钟过后，终于来人了，率先赶到的，是一个看上去六十岁左右的黑发老者，老者身材高大很魁梧。

    当看到叶凯惨状的那一瞬间，眼中禁不住的露出了一抹心疼与愤怒，但的迎上陈六合的眼神时，他却失去了本该暴怒的脾气。

    没有众人想象之中的火冒三丈剑拔弩张，整个过程出奇的平和，平和到让人都有点难以接受，陈六合甚至都没有遭受到丝毫的斥责与怒骂。

    “叶征红叶老？”陈六合看着老人，声音平静的问道。

    “是我！”叶征红深深吸了口气。

    陈六合没有多言，直接开口道：“把人带走吧！放心，四肢健全也死不了！今天是李老给你求来的面子！带走后，你最好告诉他，以后什么该做什么不该做！”

    “谢了！”叶征红没有多言，面目深沉的对着叶凯低喝道：“还站得起来吗？站得起来就给滚回去！看我怎么打断你的狗腿！”

    看到亲孙子遭受如此惨境与毒手，没有哪个当爷爷的能够平静，连他也不例外！

    可是，陈六合是他完全得罪不起的一个人！今晚也的确是他孙子不知死活轻重了！再加上李书厚的亲语叮嘱，他哪里还敢给陈六合半点颜色瞧？

    只有带着人，乖乖的离开！

    但说实话，叶凯能在今晚的事件中保全无恙，已经是不幸中的万幸！

    他不敢怪罪陈六合，要怪，只能怪他的孙子太过高傲膨胀，轻易就受人唆使！

    叶征红的出现与态度，让围在门口观看的那些看客与员工们，无不为之振奋，看向陈六合的目光已经彻底变了，变得无比的敬畏！

    如果说刚才他们还在为陈六合的狂妄自大而担忧，而抱着强烈的怀疑态度！

    那么现在，他们已经完全相信了陈六合不是在装腔作势，更不是在不计后果的发疯！

    他是真正的胸有成足啊！因为刚才那位貌似在域委里都能排的上名次的老者的态度，已经足够说明了一切！他都不敢吭声，甚至都不敢表露出任何不满，唯一能做的就是带着受尽屈辱、身受重伤的孙子灰溜溜的离去！

    由此可见，陈六合的实力有多么强大，他的背景有多么恐怖！这是连傻子都能分析得出来的事情！

    特别是那些会所的员工们，除了满心的振奋之外，还由不得生出了一股浓浓的骄傲感与自豪感！

    那个霸气无双的青年，是陈六合啊，是他们的陈总，他们平常都亲切的称呼他为六哥！

    一些后加入会所的员工们心中都无法平静！六哥真的犹如传闻中的那样厉害，他当真是那些老员工口中每每说起来都会眉飞色舞、充满传奇色彩的传奇人物！

    甚至比他们想像中，比他们道听途说来的还要厉害！今天总算见识了什么才叫牛人！

    “他就是陈六合？”看客中，有一个男子小声问着身旁的人。

    “嘘，知道他是陈六合你还敢这么大的声音？不想活了？”站在他旁边的看客说道。

    “我只是太震惊了，我一直听说这个名声赫赫的传奇人物在这里上班，所以慕名前来，可来了几十次，今天才第一次见到真人！果然名不虚传，牛，太牛了！”

    “原来那个美得冒泡的女老板真的是陈六合的女人啊？幸好，有一次喝醉了在走廊碰到她，强忍着想要去调戏一下的冲动！简直万幸，否则怎么死的都不知道，果然是色字头上一把刀啊！”有一个中年男子无比后怕的摸了摸额头的冷汗！

    “呵呵，这个女人可以算得上是汴洲最不能惹的女人之一了！敢亵渎她？直接自己买棺材把自己埋了来的快一些！”

    又有人道：“陈六合能不牛吗？知道刚才那个来接人的老头是谁吗？域里某部位的一把手，在咱们域绝对能排的进前二十的大佬级人物！连他在陈六合面前都不敢吭声！这其中的利害关系，可想而知了！”

    听到这几个来会所消费的客人的小声小气的简短对话，周围的人再次倒抽凉气，更加的不敢大喘息了！

    他们一个劲的往包间里头张望，眼睛一眨不眨，想看看那两个纨绔最终的结果会如何！

    说来也可笑，惹谁不好，偏偏要惹陈六合这个凶名在外的大魔王，这不是打着灯笼上茅房，找死吗？简直自取其辱啊！

    拿起秦若涵的白皙手腕，看了看她手腕上的精美腕表，陈六合对着兰井泉道：“你最好祈祷来保你的人能够速度快一点，你的时间已经不多了！”

    兰井泉颤颤巍巍道：“你想干什么？叶凯都被带走了，我也罪不至死！你不能乱来！”他捂着胸口，只感觉胸腔内传来剧烈的刺痛感，连说话都觉得抽痛！

    “吃了一肚子的玻璃，你觉得你还能安然无恙吗？尽早去医院洗胃还行！否则一旦出现内出血的情况，或者损害了你的内脏，华佗在世都难保了！”陈六合淡淡说道。

    闻言，兰井泉彻底慌了，他哀求道：“陈六合，你放我走，我现在就要去医院，我不想死！我求求你，我错了，不管我的事啊，都是魏海生这个王八蛋！是他唆使我们来找你麻烦的！”

    “兰井泉，你他吗的不要血口喷人，明明是你自己想要搭上郭少这根线！跟我有什么关系？”魏海生连忙怒吼了回去。

