
　　刘老头这次挑选的回到天斗城的路要比之前绕一些，距离上次暗算呼延洪才过了一个月，这个时候象甲宗的人应该还在那个峡谷里蹲他们呢。

　　这群防御系宗门最喜欢的就是静止，而且也喜欢守株待兔，刘老头估摸着象甲宗的呼延洪这货一定带着一堆人在那个峡谷里待着呢。

　　太阳刚刚落下。

　　独孤默和刘老头停了下来，绕路以后几乎不经过什么城镇，所以只好在野外露营。

　　“刘爷爷，还有三天时间，绕路的话，我们回去还来得及吗？”独孤默正在扎帐篷，而刘老头则是正在在弄篝火。

　　“三天时间刚刚好，这条路虽然没有那条路近，但是我们俩加快一点的话，三天回到天斗城也不成问题。”刘老头没过多一会就把篝火搞定了，扭过头看了独孤默一眼，此时独孤默也已经搞定帐篷了。

　　突然，刘老头从自己的魂导器里拿出两只已经处理干净的肉鸡，拿出两根长长的钳子串号，放在篝火上烤。

　　“这是万药平原里用药材喂出来的魂兽鸡？刘爷爷，你带出来多少？”独孤默看到刘老头拿出来的鸡肉眼前一亮，不过很自然的从刘老头的手中接过一只烤鸡自己烤，同时还从自己的魂导器里拿出各种调料开始加工自己的那只烤鸡。

　　“这是我们宗门未来一条新的挣钱的路子，丹药能够贩卖之前，药酒是我们宗门的支柱产业，而金魂币永远不嫌多，所以这种魂兽鸡也能为我们挣很多钱的。”刘老头笑了笑说道。

　　“家畜的魂环是不是也可以吸收啊。”独孤默突然想到了一个问题。

　　如果家畜的武魂可以吸收，那独孤默能够挣到的钱可就更多了，贩卖魂兽唉，暴利啊！

　　“正常人……应该不会去吸收谢谢家畜的魂环，魂技的强度和魂兽的力量成正比，家畜的话，战斗力几乎为零，没有人会选择吸收一个毫无攻击力的魂环。”刘老头撇了独孤默一眼，打断了独孤默的胡思乱想。

　　“如果卖给普通人呢，他们既没有去魂兽森林的资格也没有猎杀魂兽的能力，可以卖给他们啊。”独孤默挑起眉头说了一句。

　　“他们有钱吗？”刘老头无奈的用手捂住额头。

　　“也对哈，如果有钱，那就去花钱找人去猎魂森林猎杀魂兽了。”独孤默尴尬的摸了摸头，草率了。天籁小说网

　　“药酒一项的收入就已经够宗门里的正常花销和储备了，所以不用为钱而发愁，做到自给自足不成问题，甚至还可以反哺给独孤家族，不过……钱太多也没什么用。”刘老头笑着摸了摸独孤默的脑袋，说了一句。

　　“也对，钱不用太多，够用就行。”独孤默想了想，洒脱的笑道。

　　“你能这么想可真是太好了，斗罗大陆实力为尊，拥有无数钱财却没有守护这些财富的实力，你就是一只待宰的羊。”刘老头语重心长的对独孤默说了一句。

　　“知道了，我相信，我未来一定能够成就封号斗罗，我要成就的封号斗罗一定不是倚仗毒药，我会凭借我的实力告诉天下，独孤家也是有强者的。”独孤默抬头看着漫天的繁星，认真的说了一句。

　　“这话可千万别让你爷爷听见，不然你的生日怕是过不好了，八成要躺在床上过一阵子了。”刘老头笑着说了一句。

　　“刘爷爷，烤鸡差不多可以吃了，不过说真的，魂兽鸡做出来就是要比普通的家鸡做出来要好吃的多唉。”独孤默撕下一条鸡腿，尝了尝说道。

　　“那当然了，魂力滋养过的肉，当然会更好吃了，早点吃完早点休息吧，明天还要早起赶路呢。”刘老头也开始享用起面前的美食了。

　　焦黄的脆皮，鲜嫩的鸡肉……

　　两个人迅速的消灭自己的烤鸡以后，就各自回到了自己的帐篷里。

　　现在已经是冬天了，不过，独孤默和刘老头都有自己的暖玉沉香塌，只要将暖玉沉香塌放在帐篷里，帐篷里的温度就会很高，所以刘老头才敢在冬天野营。

　　……

　　三天以后，独孤默和刘老头来到了落日森林外。

　　“小默，你过生日我就不参加了，提前祝你生日快乐，我要去天斗城有点其他的事情。”刘老头摸了摸独孤默的脑袋说了一句。

　　“刘爷爷什么事情这么着急啊？”独孤默疑惑的问了一句。

　　“当然是和宗门有关的大事了啊，我已经通知你爹来接你了，等你爹来了，我就离开了，好好在家过个生日。”刘老头像落日森林里张望了一下，发现了正在赶过来独孤远。

　　“谢谢刘爷爷啦。”独孤默乖巧的给刘老头鞠了一躬。

　　“刘叔，我来接小默了。”独孤远从落日森林里驾驶着一辆马车出来了，看到了落日森林入口处的刘老头，连忙跳下车，给刘老头行了一礼。

　　“行了，你赶紧带着小默回去吧，这三天我们俩连个正经休息的地方都没有，我准备去天斗城了。”刘老头说完，跳上马车就离开了。

　　“老爹。”独孤默没心没肺的笑着说了一句。

　　“走吧，你妈给你做了不少好吃的。”独孤远笑着把独孤默抱了起来，然后送上了自己的马车。

　　接下来就由独孤远将独孤默带进落日森林独孤博的小院里。

　　此时独孤博的小院里要比往常热闹一些，在院子的正中央摆了一大桌子的菜。

　　独孤博、温雅和独孤雁三个人都早早的等在桌子前，等着今天过生日的独孤默。

　　“爷爷、老妈、老姐。”独孤默从马车上跳了下来，笑着和自己的家人打招呼。

　　“赶紧进来暖和暖和，然后吃饭。”独孤博笑着摸了摸独孤默的头。

　　此时已经是冬天了，不过独孤博的院子虽然是露天的但是却暖洋洋的，仿佛和外面的严寒是两个世界。

　　“生日快乐啊。”温雅和独孤雁笑着举起果汁说了一句。

　　接下来几个人各自落座开始享受美食……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第七十五章 回家过生日免费阅读。https://xs.23sk.com 