    母亲微笑着说出可怕的话语，要亲手杀了空宁。

    屋檐上的青衣女子却嘻嘻一笑，道：“婆婆真是善良大度呢。”

    “妍儿杀了你两个手下，你还肯放妍儿走。”

    “要不是有夫君在，妍儿真的要感激涕零、乖乖离开了。”

    “但可惜就可惜在，夫君在你们手里，所以妍儿只能不识抬举、继续留下来了。”

    “虽然有这样那样的因由，但终归是我的夫君，我怎么能坐视不理呢？”

    “我的夫君，就算要害他性命，也得我亲自来才行。”

    “怎么能够劳烦公婆二老？”

    苏妍笑嘻嘻的道：“而且谁说我不喜欢他？”

    “我苏妍若是不喜欢他、不爱他，为何要嫁给他？还与他巫山云雨，共享欢乐。”

    “难道我苏妍看起来像是浪荡风尘的女人、春风楼里那种给钱就能睡的那种不成？”

    “夫君，你睡过月儿姑娘，应该能清楚我们之间的差别吧？”

    说到这里，苏妍笑嘻嘻的看向了空宁，眉毛微微一挑，眼中满是笑意。

    空宁瞬间后背发凉。

    难道他前天夜宿春风楼的时候，这妖女一直在看着不成？

    卧槽！

    空宁的脸色，有些难看：“你果然一直在我身边监视！”

    屋檐下，苏妍笑出声来，道：“夫君，你这是说的什么话。妍儿也是关心你嘛。”

    “你每天晚上鬼鬼祟祟的跑出去，都不知道是跟哪个女人去幽会，时不时的还带着其他女人的香味回家。”

    “作为你的妻子，妍儿难道不该关心吗？”

    “万一夫君被坏女人骗了怎么办？”

    “能骗夫君的坏女人，只能有妍儿一个。”

    “万一你识人不明，被外面的坏女人骗了该如何是好？这种时候，妍儿就得帮你把关了。”

    苏妍嘻嘻笑道：“好在夫君去见的不是坏女人，而是个蠢丫头，还是被夫君逗弄得团团转的那种。”

    “既然没有威胁，妍儿就大度的准许夫君与她接触了。”

    “不然夫君你真的以为那个女剑修，能在妍儿的眼皮底下跟妍儿的夫君眉来眼去？”

    “那也太瞧不起妍儿的警惕性了。”

    “我每天晚上不管有事没事都出门溜达，除了找城里妖怪们的麻烦外，主要还是为了方便夫君去找那个女剑修幽会。”

    “要是妍儿没有默默配合，而是天天在家里守着你、不让你出门，夫君哪能有如今的成就？”

    “妍儿为了你，可是被迫牺牲了咱们夫妻一天中难得能相聚的晚上时光呢。”

    “夫君你应该体谅妍儿的辛苦，给妍儿奖励才对。”

    苏妍满脸笑容，然而说出的话，却让空宁脸色难看。

    原来这蝎子精从一开始，就知道了婉儿的事？

    甚至故意放纵空宁去城中斩杀妖魔鬼怪变强……

    一旁的老鬼，却在此时冷哼道：“别他娘的打情骂俏了。你这母蝎子，无非是想要试探我们三的虚实，才故意放纵青石。”

    “新婚第二天，青石那句话，就让你起了警惕。”

    “你天天站在槐树下看，不就是想要看看槐树里面到底有什么吗？”

    “可笑你道行差得远，看不清真相。”

    “若不是这两年来血姑一直在与我牵扯，绊我的脚。你来山兰县那天，就已经死在望江河里了，岂能容你胡闹？”

    面目狰狞的老鬼骂道：“血姑，青石，我们三不如先联手杀了这碍事的母蝎子，再算旧账。”

    “对这母蝎子，你们应该都忍受已久了吧？”

    老鬼再次提出了联手的邀请。

    而这一次，血姑微微一笑，并未拒绝：“我觉得可……青石，你觉得呢？”

    满脸笑容的老妇人，看向了空宁。

    空宁望着屋檐上的青衣女子，冷冷的道：“我……”

    “夫君！”屋檐上的女子连忙打断了空宁的话头，可怜巴巴的道：“你该不会真的要跟这两个妖魔鬼怪联手欺负妍儿吧？”

    “妍儿可是特地来救你的呢。”

    “你难道宁愿被这两个妖魔毒害，也不肯跟妍儿走？我们夫妻同心的话，即便是这两个邪魔，也拦不了的。”

    苏妍泫然欲泣的道：“妍儿对夫君，可是一片真心啊。”

    “虽然之前跟夫君开了个恶作剧的玩笑，但妍儿却真的喜欢夫君、爱恋着夫君，不忍见夫君被妖魔毒害。”

    “夫君仔细想一下，相识相知的这半年多以来，妍儿虽然有些谎言恶作剧，却从未真正害过夫君啊。”

    “这次妍儿鼓起勇气跳出来救夫君，已经认识到了自己的错误，待我们夫妻离开这险恶的山兰县，便重新开始。”

    “妍儿保证再也不恶作剧了，夫君肚子里的妖卵，妍儿会帮你除掉的。”

    “以后妍儿会千依百顺，夫君让往东，妍儿绝不往西。”

    “夫君让跳舞，妍儿绝对不唱歌……嗯，妍儿也可以一边唱歌一边跳舞给夫君看，只要夫君喜欢。”

    一身青衣的妖女可怜巴巴的哀求道：“夫君，你就信妍儿这一次嘛。”

    “好不好嘛。”

    阳光下，妖女焦急而真诚，可怜而卑微，祈求着空宁的谅解和信任。

    仔细回想，除了新婚夜在空宁肚子里产下妖卵外，她似乎真的没有害过空宁。

    只是……

    空宁的脸上，面无表情。

    老鬼则皱眉骂道：“青石，你该不会信了这母蝎子的鬼话吧？”

    满脸笑容的血姑道：“宁儿，你可要考虑清楚。这位，可与你有不共戴天的血海深仇……”

    两个妖魔同时劝解。

    却在这时，苏妍开口打断了它们，道。

    “夫君，妍儿跟你已经没有血海深仇了。”

    场中三人诧异的注视中，一袭青衣的妖女理直气壮的说道。

    “我已经回到父母的灵前，跟它们断绝了父女关系。”

    “所以它们的仇，跟我无关了。”

    “我现在只是夫君的妻子、空宁的媳妇儿，与那窝蝎子再无任何瓜葛。”

    “它们的仇怨，是它们的，与我无关。”

    “妍儿这辈子，只想跟夫君厮守一生、白头到老。至于其他的事，我已经不关心、也不在乎了。”

    “现在的夫君，是妍儿世界里的唯一，是妍儿世上最后的亲人。”

    “所以夫君，我们联手吧。”

    “只要逃离这个险恶的县城，我们就可以重头再来。”

    “妍儿一定会痛改前非、再不让夫君失望的。”

