
长辈们坐在一起商讨订婚之事，两个小年轻却站在一起说着悄悄话。

朱昆着实有些不善言辞，他虽然名义上是萧鹤京的长辈，但很多事情他没就经历过，自然也不大懂。

在穆家族人问到成亲的日子时，朱昆忍不住看向萧鹤京。

萧鹤京察觉到后，连忙抬头看过去，就见朱昆眉头皱得很紧。

萧鹤京顿时收敛了几分，听到穆家族人的话，他很是腼腆的说道：“小师妹如今才十四岁，年纪尚小，我想等她过了十六再成亲。”

有人好奇道：“为何要过了十六？女子十五岁及笄后，也能嫁为人妇了。”

萧鹤京看了眼穆青青，见穆青青弯着眸子笑，他便也跟着抿唇一笑。

随后，他便解释道：“小师妹想在父母身边多待两年，我索性也不着急，便将成亲的日子往后推推。”

一听他说不着急，几个族人顿时笑了起来。

“你小子若是真不着急，能在青青丫头刚满十四岁，就巴巴的赶过来下聘订婚了？我瞧着，怕是青青丫头不着急吧？”

萧鹤京被这话臊得红了脸，穆青青却只是嘿嘿一笑。

穆爸见自家闺女傻乎乎的，干脆将她赶出屋门，叫她和酒酒、穆慧慧自己去玩。

索性这个时代的订婚，基本上都是大人来做主，她出来叫大家见个面就成了。

穆青青便带着新收到的礼物回了自己屋子，酒酒一眼就看到她手上拿的玉钗。

“哟，未婚夫送你定情信物了呀？”

小丫头年龄不大，说起话来却老气横秋的，叫穆青青都恨不得在她额上敲一敲。

穆慧慧也连忙围过来，好奇的打量着玉钗说道：“这就是定情信物呀？”

穆青青将玉钗拿起来叫她们看，却是解释道：“这是他送给我的生辰礼。”

“只是生辰礼？”酒酒眨巴了一下眼睛，“没送你信物？”

男方下聘，一般都要给信物的。

有的是一对玉饰，有的是一对器物，总之男女各拿一半，要成双成对才行。

方才看到这一对玉钗子，酒酒还以为这就是了。

没想到，这钗子竟然不是。

穆青青说道：“有信物。”

但她却没有拿出来给两人瞧。

穆慧慧也就罢了，乡下小姑娘瞧玉佩也瞧不出什么名堂。

可酒酒是从京城来的，芯子里又不知道是个什么老妖怪，说不得会认识那玉佩。

若是被她发现萧鹤京的身份，多半会出事情。

穆青青平时粗枝大叶的，在这种事儿上，却从来不会出岔子！

酒酒本来是对信物好奇的，但见穆青青没打算给她们看，便也不了了之。

三人站在窗户口，打量着堂屋的人。

其实大家都是熟人，也没什么好看的。可兴许今日比较特殊，哪怕是萧鹤京就那么站着，三人也能瞧出新鲜来。

片刻后，穆妈喊她们出去吃东西，酒酒立刻从板凳上滑下去。

见她先出了屋子，穆慧慧随后也跟着出去后，穆青青这才转身将玉佩拿出来，闪身放进了空间里。

这东西贵重，戴身上放房间都不保险，还是空间里最安全。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70132848"  chaptername="第373章  等过了十六再成亲">加入书签</a>
</div>
