 “该死的，万族大陆上怎么会有如此恐怖的存在，那真魔墓穴的主人究竟是何等存在？”

    想着那只恶灵，狮厉凯心中依旧有些恐惧，那等存在，根本不是地境巅峰的他所能抗衡得了的。即

    便知道那团金光之中的东西，能够让他成功突破到天境至强者，但是，有着那等凶物阻拦，他根本无法获得。

    而且，为了逃命，他将在古墓中获得的一件保命之物用了出来，再次回想，他都忍不住有些心疼。

    “族长，狮兼长老的魂牌……”

    在狮厉凯刚回到族中大殿时，一群长老的目光顿时投射了过来，一个专门看管族中魂牌殿的长老，神色更是显得有些慌乱不已。

    在星狮皇族中，但凡至强者都会在族中留下与自己灵魂相关的魂牌，这样一来，只要谁出事了，族中都能第一时间知晓。

    而在前段时间，放置在最高位置之一，象征着狮兼长老的魂牌，却毫无征兆的突然破碎开来！

    狮兼是与狮厉凯一起离开的，究竟发生了什么，他们族长应该很清楚。

    在一道道目光的注视之下，狮厉凯面色阴沉无比，他只是微微点了点头，而后径直走到首位坐了下来。

    “族长，究竟发生了什么？”见

    到狮厉凯阴沉的面色，众多长老都感觉心中有些不安，但是一尊地境巅峰的存在，对于星狮皇族也极为重要，他们也很想知道，究竟发生了什么事，竟然让得狮兼长老身陨。“

    嗡……”

    面对这些长老的注视，狮厉凯也感觉有些头疼，在犹豫少许之后，他的手掌微微一挥，一副景象出现在了大殿之中。那

    片景象，赫然正是古墓深处那片荒凉的大地，当看到这片景象之际，大殿中的众多长老面色都是微微一凝，虽然他们并没有亲身来到这片天地，但是，从那些狰狞的裂缝中，他们也感觉到了一种极端危险的感觉。

    而后，画面一转，落在一团金色光芒之上。

    当见到这团金光之际，众多长老都不由的倒吸了一口冷气，在狮厉凯旁边的两尊地境巅峰的存在，眼瞳更是猛然一缩。

    即便只是透过这种景象，他们也能感觉到这团金光的不平凡！

    而后，便是见得狮兼和五大皇主们暴掠而起，对着那团金色光芒暴射而去，见状，大殿中所有长老的目光都紧紧的注视着这片景象，他们知道，狮兼长老身陨的原因，应该很快便会出现了。“

    咻！”果

    不其然，在下一瞬，金色光团下方的坑洞之中，一抹猩红的血光陡然呼啸而出，在这短短的一瞬间，冲在最前方的狮兼，甚至还没有反应过来，便直接被这道血光给洞穿。

    下一瞬，狮兼的身躯猛然炸裂而开，他的灵魂波动，也就此消散。

    众人还想要看清那道血色光芒究竟是什么之时，画面陡然凝固。原本还有些窃窃私语之声的大殿，瞬间变得安静了下来。一

    个个星狮皇族的长老们脸上布满了震惊之色，任谁都没有想到，堂堂地境巅峰的狮兼长老，在这道血色光束之下，竟然如此不堪一击！

    “那东西，究竟是什么？！”

    良久，一个地境巅峰的长老方才回过神来，他深吸一口气，缓缓问道。

    同为地境巅峰的他，自然知晓狮兼的实力是如何的不凡，即便在那团金色光团的诱惑之下，狮兼有些大意，但是，按理来说也不应该如此不堪一击才对。这

    只能说，那道血色光束，实在是太过于强大了，就连地境巅峰的强者，也无法与之抗衡！面

    对他的问话，狮厉凯并未直接回答，在沉吟少许后，他方才深吸一口气，而后缓缓说道：“那东西，不是我们这个层次所能抗衡的。”虽

    然已经猜到了一些，但是，听到狮厉凯亲口说出来，大殿中的众多长老们面色还是不由的显得有些沉重。

    原来，在这片大陆上，还有连族长他们都忌惮的东西啊！在

    见到狮厉凯如此凝重的面色之后，众多长老也没有了继续询问的意思，他们知道，连族长都如此说，那东西，肯定不是他们这个层次的强者所能去招惹的。“

    族长，那金色光团又是何物？”良

    久，在狮厉凯旁边那尊地境巅峰的长老方才继续问道。闻

    言，众人的眼眸都是微微一眯，虽然只是从景象中见到，但是，他们也都能够感觉到那团金色光芒的不凡，而且，狮兼长老会出现那般大意，也与这金色光团脱不开干系。能

    够让一尊地境巅峰的存在如此失态的，定然不会是什么凡物。

    “那东西，如果能够炼化其中的一丝能量，我有绝对的把握能突破到天境。”面

    对众人目光的注视，狮厉凯微微沉吟后，并没有什么隐瞒，而是如实说道。听

    到这话，众人都不由的倒吸了一口凉气，在首位两侧的地境巅峰长老，眼中更是迸发出了一抹火热之色。

    他们虽然和狮兼比起来，还有几千年的寿元，但是，他们被困在这个境界也有着一段极为悠久的岁月了，面对这等神物，他们心中自然也有着极为强烈的欲 望。

    “你们还是打消这个念头吧，有那东西的守护，就算集结我族所有至强者的力量，也不可能从其中得到分毫。”

    不过，就在他们激动不已之际，狮厉凯下一句话，便如同一盆冷水将他们心中火热彻底浇灭。

    这时，他们方才想起来，那道宛如死神镰刀一般，将狮兼轻易抹杀的红色光束……虽

    然星狮皇族有着极为强大的底蕴，但是，即便将他们的底牌尽皆暴露出来，恐怕也难以从那等凶物面前讨到什么好处，如果为了自己的欲 望去如此牺牲，还会给星狮皇族带来极大的创伤，甚至，还有可能让星狮皇族的辉煌，就此没落！

    “族长，有神使来讯！”而

    就在大殿中陷入一片死寂之际，一道焦急的呼声突然从大殿外响起。“

    神使？”听

    到这两个字眼，大殿中的所有长老都是微微一愣，狮厉凯更是豁然从首位上站了起来。 