    ……

    紫云宫作为蜀山中有名的仙府灵宅，其中灵气之浓厚，在他去过的所有洞府中，几乎是最强的。

    只有自己的崇山居，有造化灵池镇压，再加上宫殿宝树聚集灵气，才能胜过它一筹。

    也难怪峨眉派会对它念念不忘，不惜让嵩山二老保驾护航，也要把这里占下来。

    一路走来，紫云宫珠宫贝阙，玉殿瑶阶美丽非常，各种奇花异草绽放灵光，多种奇珍异宝散发华彩。

    单论奢华，即便是他在聊斋世界见过的上古龙庭也逊色许多。

    各种不同风格的亭台楼阁，珊瑚水榭，彼此勾连，相互映衬，美丽非常。

    “天一金母不成仙，在俗世也一定位顶尖的园林艺术大师。”

    略略赞叹后，徐君明走入一处水榭。

    整个紫云宫，就这里的青木之气最为浓郁。

    催动壶天神行术，轻易穿过禁制后，眼前出现了一座亩田大小的水潭。

    潭水清澈，灵气浓郁，散发着淡淡的银辉。

    “月魄灵水！”

    “也只有在紫云宫这座位于海眼之上，葵水灵气浓郁的地方才能积攒出如此巨量月魄灵水。”

    在水潭旁，一个小碑，上书‘清水潭’三字楷书。

    清水潭旁边栽种了数百种灵草仙药，无一不是蜀山世界的珍贵之物。

    尤其在水潭旁边，一株高两丈，通体碧绿，树叶如同蒲扇般的小树；以及一株半人高，开满巴掌大赤色小花的瑶草，灵气最为浓郁！

    仙根！

    精通青木道法，喜欢收藏各种仙根灵种的徐君明，一瞬间便判断出来。

    略作观察，结合自己看过的五台派搜集的各种与灵根相关的秘典，很快便明白。

    那碧绿小树名为‘万年断续’。

    蜀山世界中，最知名的，拥有此种仙根的人，便是陷空老祖。

    它不仅能接续修行中人断掉的肢体，还能让断肢重生。

    珍贵非常。

    所以才有了后面金蝉、石生三上陷空岛的事情。

    陷空老祖也是个聪明人，虽然被峨眉小辈打了脸，显得有些丢人，但到底保住了陷空岛的基业。相比之下紫云宫这些人就差了数个档次。

    那赤色小花名为‘红心补碎花’！

    以此花为主材，再搭配数十种不同的灵药，可以炼制一种‘固元灵胶’。

    它最大的作用就是能帮助失去肉身的修士，快速把元神凝练成法身，省去数十年苦心祭练之功。

    就像极乐童子李静虚和火无害。

    他们都是失了肉身，然后元神练成法体的修士。

    两株仙根，价值惊人，碰到了徐君明当然不会客气。

    摊开手掌，一把仿佛紫玉雕琢的药锄，出现在掌中。

    正是他从三折崖涵虚仙府中得来的唯一仙器。

    济世仙锄。

    法力一催，锄头散开一碰灵光，笼罩万年断续的刹那，这株生长了数千年的仙根灵种，缓缓从岩石中飞了出来。

    而且根系完整之极，那怕是最细小的毛根，也极为完整。

    看在眼中，徐君明满意的点了点头。

    “果然是好东西。”

    如法炮制，又挖出了旁边的红心补碎花。

    紧接着又把周围的各种灵根灵草，每种移栽了几本，拿了半池月魄灵水后，才心满意足的继续朝后面走去。

    紫云宫后宫尤其广大，数十座栽种花草玉树的小山，星罗棋布。

    上方彩云万千，灵鹤神鸟翱翔，仿佛是一座数百里的洞天法界。

    在所有小山簇拥下，一座百丈大山仿佛众星捧月。

    山巅处，一座八角金庭绽放道道金光，神圣无比。

    徐君明脚踩与金庭相连的玉石甬道，跨上数百级台阶后，来到金庭面前。

    “天一金母好大的手笔。”

    整座金庭都是运用天、地、人三才真火，采集西方真金熔铸而成。

    来的这个世界久了，他也知道通常蜀山修行界所说的西方真金，便是万炼黄金。

    蜀山世界作为中千世界，黄金的数量远不是华夏能比。

    别的不说，但是这座足数亩大小的金庭，消耗的黄金只怕数千万吨，真是还多。

    而且徐君明依稀记得，青城山修士吴立，为了从朱梅手中夺走被其占去的金鞭崖，便采集黄金之精，炼了二十六口黄精剑。

    散修尚且如此，那些名门正派祭练飞剑，消耗的黄金更多。

    如此奢侈的行为，也就是中千世界能行，小千世界就别想了。

    走进金庭，偌大的空间内，分布十九根玉柱。

    中间的最大，高十丈，直径两丈，赤光闪烁，光华潋滟，透着一丝神圣。

    周围十八根玉柱就小了一些，直径只有一丈左右，而且也只有九丈高。

    在金庭顶端并非常见的屋顶，而是一层乳白色的氤氲雾气，飘飘渺渺，神妙无比。

    徐君明伸手一指，一重空间通道从白雾中显化出来，脚步迈入，眼前一花，一个约有百平的房间出现在面前。

    房间坐北朝南方位，放着一个莲花法台。

    法台旁边放着一张珊瑚小几，上面一尊铜炉，本应燃起灵香，如今却早已寂灭。

    在东南角放着一张梳妆台，女子用的铜镜、木梳等物摆放整齐。

    对面墙壁上挂着两副画像。

    一副是羽衣星冠，丰神俊朗的男子，徐君明一眼便认出，那是连山大师。

    旁边则是一个身穿紫色衣裙，秀发垂肩，鹅蛋脸，容貌美丽的女子。

    不出意外的话，这就是天一金母了。

    两人曾经是道侣，这里出现连山的画像也不奇怪。

    徐君明简单打量了两眼后，就走到旁边的书架边上。

    随手从上面拿下一册金书。

    扉页上书四字‘五行真经’，后面便是内容，中间还有连山和天一金母参悟后留下的注释。

    虽然已经在连山的记忆中看过这本经书，但此刻看到加了注释的原本，效果自然不一样。

    尽管比不上合沙奇书，但五行真经也算是直通天仙的大道秘笈，一样珍贵。

    除了它，旁边书架上的秘笈，多数都是残篇，但无一不是能直通仙道的宝书。

    甚至有十几册残篇，都记述玄仙和金仙的修炼法门。

    徐君明心中高兴。

    “有了这些残章，将来我便能参悟出‘崇山元阳真经’的玄仙和金仙两段的修炼法门。即便这次来紫云宫再无其它收获也值了。”

    珍重且分门别类的把这些残章收入崇山居中自己的藏书室后，徐君明退了出去。

    再次回到下面的玉柱旁边。

    抬头看了一眼最中间霞光潋滟，神辉阵阵的淡金色主柱。

    这根重一万三千斤的神铁，原本是大禹镇海至宝，通体用先天灵铁铸造，不仅威能强大，更是一件功德灵器。

    被天一金母挪移到这里，镇压地心火穴。

    “这可真是一根丐板的如意金箍棒！”

    虽然是丐版，但这镇海神铁也是蕴含十二道仙禁，堪比下品先天灵宝的极品仙器。

    徐君明上前两步，摇身一晃，身躯瞬间膨胀起来，眨眼间便化成三十丈的巨人。

    如果不是金庭内高度有限，他还可以继续长高。

    这并非什么法术，而是盘皇真经修炼到仙境，肉身超凡入圣后，自然而然诞生的肉身神通。

    擎天巨掌抓住金柱，吐气开声。

    ‘轰隆’一声，刹那间整个金庭震动起来。

    金庭是整个紫云宫的中枢，而主柱是紫云宫的中枢。

    中枢一动，影响的便是整个紫云宫。

    隆隆巨响，越发强烈。

    随着徐君明缓缓拔起金柱，下面仿佛有什么巨兽苏醒过来。

    “轰！”

    一声格外响亮的雷鸣后，金柱被拔出地面。

    强横的火焰之气，仿佛高压喷枪，疯狂的涌出来。

    周围的温度快速提升，整个金庭内，很快变得炙热难当。

    不过徐君明好歹也是仙体，这点温度到是不算什么。

    原著当中，矮叟朱梅托起金柱不过两尺，坚持了一炷香的时间，便差点累趴下。

    换到徐君明这，脸不红气不喘。

    一万三千斤，对于肉身成仙的他而言，远称不上极限。

    收缩身躯，朝下方一看。

    直径两丈的洞穴，深有一丈八尺，四壁挂着十九件奇形怪状，灵光浓郁的宝贝。

    洞穴中央放着一张赤红色的珊瑚桌，桌上一枚流光幻彩，直径一尺三寸的玉球。

    玉球旁边则是一盘水香，此刻正快速燃烧。

    徐君明飞身飘落，四壁上的法器都是灵宝，对元神修士来说极为珍贵，但在他这却也用不上。

    不过赏赐给弟子们，确实不错。

    伸手一招，所有的宝物仿佛乳燕投林，纷纷飞入袖中。

    最后是那珊瑚桌上的玉球，这才是所有宝物中最有价值的东西。

    原本蜀山情节中，玉球被金蝉收走后，交给朱梅带回了峨眉，其中到底有什么宝物，并未提及。

    如今徐君明到是有机会亲手解开这个秘密了。

    上前一抓玉球，果然纹丝不动。

    这上面有天一金母留下的禁制，除非峨眉，或者她紫云宫旧人，否则谁都拿不走玉球。

    若是耗费时间破解，当然能够破开，但却容易被金庭玉柱直接镇入地火真穴，即便不死，也要永远被封在这里。

    不过，她没想到还有徐君明这种肉身超凡入圣，法力也不差的双修人物。

    催动壶天灵符，空间刃瞬间斩断了玉球与珊瑚桌的禁制勾连。

    来不及多看，因为旁边的水香已经燃尽，地火真穴中的地火失去镇压，已经冲了上来。

    伸手一指，一道苍青色灵光，闪电般冲入地火。

    刹那间，一尊伟岸、古朴的苍青色神门，出现在地火真穴中。

    百丈石门缓缓打开，激荡奔流的地火仿佛找到了方向，瞬间流入门后玄黑色虚无空间。

    石门越长越大，很快便化作三千丈！

