
我决定接下来两个月的时间里，什么日常都暂时放放,  除了医术以外,  首先要把自己的战斗经验和技巧练上来再说。

战斗力不解决，以后去哪我都不安心，总不能让我真指望塔克斯来护卫吧。

第二骑士团兵种都是步兵为主,  所以靶场这个东西是不存在的。不过自从确定我要学弓箭之后,  雷欧纳德立刻叫人在训练场里给我腾了一块出来位置,  专门给我训练用了。

而刚开始和一群人在军团训练的时候,  一群汉子在那边练枪练剑,  我这边就用弓箭开始练习射把,  导致大家以为我要走弓箭手的路线了,  并且表示咱们军团总算有远程了。这话听的我贼心虚啊,  现在的我根本就不能算弓箭手啊！

因为我在尝试做射箭练习的时候，终于明白所谓的理论和实际有多大差别的,  那就是……我准头为什么那么差啊！十只箭里拖靶九只,  还有一只飞到了另外的靶上,  简直没脸见人啊！

虽然一旁围观的大伙们都安慰说我射箭的力道和气势都不错,  准头什么的，练练都会上来的……虽然这样听起来还是挺欣慰的,  只不过你们在说这些话的时候,  能不能不要跑那么远,  好像离我近一点就会跟无辜中箭似的啊？

还有不要以为你们一个个都憋住了，我就看不出你们抖着肩膀笑的样子，难道我的技术么就那么搞笑吗？我认真看了看,  我射飞出去的那些七零八落的箭……

对此我内心泪流满面，果然什么职业都是要天赋的啊，也难怪勇者大部分都是用剑，毕竟剑并不需要有什么太多的技巧，只要是个人就能挥舞，别说技术，砍人基本上无师自通的能力吧。

而射箭却不一样，必须要瞄准，计算好力道、角度、射程都缺一不可。对于我这种从来没有碰过弓箭的人来说，真的是全新的一种挑战和尝试。

说起来我明明是勇者啊，为什么学战斗技能还得自己从头开始学啊，难道不是掌握了新技能后，我就应该无师自通的领悟吗！

【系统：投机取巧是不可能的，掌握技能熟练才是走上人生赢家的必经之路。】

…………

好吧，我真的对这个游戏的设定越来越搞不懂了，有些地方吧则是完全没有逻辑性，高能金手指是一开一套的，但有些地方吧，又逻辑严谨的让人无力反驳啊。

算了算了，不过我也是懂了系统的意思，我打算学习的任何新技能，想要完全掌握就必须不断的刷技能熟练度，这样达到了一定程度的经验值之后，我就才能完全掌握这个新技能吧。

从某种程度来说，这也算是一种金手指。

毕竟如果我不是勇者，没有系统和技能的帮助，哪怕学一辈子可能都没机会弄懂这些技能的。

……所以还是要感谢系统啊！

只不过现在我射箭的准头太差了，主要是因为我的技能熟练度很低，所谓的勤能补拙，练10次不行就练100次，100次不行那就练1000次，我就不相信了，等我日刷夜刷，还不能把熟练度刷上来吗！

为了能快速领悟弓箭手的技巧，我直接前往了第一军团寻找那里的精灵射手寻求指教，面对我的来意，他们都表现出了让人猝防不及的热情，并且在对指点我箭术上都很热络又认真，弄得我真的是有些不好意思了。

所以我就搞不懂了，我到底是谁传闻出来精灵们天生冷淡又高傲的消息啊，明明都很亲切啊！

哪怕看到我次次脱靶都没有人笑话，还很耐心的告诉我各种射击技巧和经验，在他们的帮助下，我受益匪浅，比我自己一个人独立练习技能熟练度提高了不少。这让我坚定了以后，每天都要来这里练习的想法。

而之前第一军团那些精灵法师小姐姐也对我特别好，都主动要求教我魔法，只可惜我现在还不能学习魔法，她们却表示没关系，只要我想学随时可以找她们。

啊，简直是一群好人……不，是好精啊！

回来之后我还跟雷欧纳德说了这件事情，结果他却说那些精灵也只有对我才会另眼相待，平时他们仗着生命是法鲁西翁上最长寿的种族。不但拥有相当美丽的外表，本身自带对魔法的掌控力和射击的天赋都让他们认为自己的种族凌驾于其他种族之上，不过他们的确有高傲的资本，现在沃斯菲塔共和国不就是身为妖精王的克里欧斯担任统治者吗。

唯一的缺点大概就是精灵的人数很少，这才均衡了大陆彼此种族之前的差异。如果精灵的人数再多一些，可能沃斯菲塔共和国想要统一整个法鲁西翁都不是空谈。

不过既然我既然能跟他们处的好，这对我来说也是一件好事。那就以后多多跟他们保持联系吧，能学到多少？那是我自己的本事。

对此我表示，我肯定不会辜负对我有期望的人，尤其是我自己。

随后我发现自己在绑定了弓箭和匕首之后，我的称号也有了新的变化……多了弓箭手、盗贼、医生。

说起来主角可以这种多转职跨职业的设定，到让我想起在另一个战棋游戏里是特色——超时空英雄传说。主角能够身兼数职切换不同的职业，从而改变出更多的打法。我总觉得自己以后有肯定会进入那个关卡，毕竟是经典战棋的三大部之一啊！

我的日程就是每天分别到不同的军团里走动走动，大概停留或者训练一小时左右，然后去皇宫和克里欧斯聊聊天，我发现他近期越来越喜欢和我商讨一下重要的国家大事，顺便聊聊我原本世界的事情。前者本来我觉得自己对国家大事啥也不懂吧，就不多评价了，但他总能仗着长辈的身份不知不觉就把我带进话题，并且每次居然还能聊得下来，这真是太神奇了。后者则是系统并没有干预，我不能透露自己世界的情报，所以反而聊的可能更多一些，不过我觉得可能是克里欧斯对二十一世纪的文化很向往，他本身就很向往那种人人平等的世界。

只是让我觉得有时候无奈的是，每次聊到后面，他总会说我在第二骑士团只当个副团长太屈才了，时不时诱惑我来给当他的顾问，他的态度既真诚又诚恳，弄得我特别不好意思，但我还是只能委婉的拒绝了。

而且有时候我真的觉得很奇怪，明明我每次来找克里欧斯的时候，都会有意的避开塔克斯，但为什么每次我来找克里欧斯的时候他都会刚好也来禀报。而克里欧斯会在听完他的报告后，主动留他在身边一同聆听，这样就变成了三个人在场，而塔克斯似乎也对我的世界充满了兴趣，时不时也会问我一些我自己世界里的事情，我觉得告诉他也没什么关系，所以总体来说气氛还是算和谐。

但唯一让我觉得很慌的地方，我本来是为了极力要避开他们俩在同一场景，所以每次都是临时决定，就连去见克里欧斯都是临时起意毫无规律，但我感觉塔克斯身上就好像装了我的gps一样，无论我什么时候来，他都能精准的凑上这个点，导致我根本就避不开啊。要知道克里欧斯的好感一涨，塔克斯的好感就根本绷不住。

这对君臣到底怎么回事，我警告你们不要再涨了啊，再涨下去，我……我就真的不知道该怎么办了……

好不容易和克里欧斯聊完，我就会继续前往医馆刷两小时医术的熟练度，然后再去亲卫队那里，象征性的训练一会儿和塔克斯的手下们聊一聊，时间差不多就可以回头了，全程只要我在皇宫里，塔克斯的身影就不会离开在我的视线外，对此我只能睁一只眼闭只眼了。

等一天的行程差不多到了傍晚，我就会跟着雷欧纳德单独去无人的地方，他教我如何使用剑技巧。

和雷欧纳德一起联系，得到他的指导，这是我觉得一天最期待也最快乐的时间了。

能够和我崇拜并喜欢的人一起做一件事情的感觉真好。

所以我非常卖力的去训练，希望自己能够有一天有能够匹配对方同伴的实力。

然训练的时候真的很累，也很辛苦，而且长时间的拉弓让我手上被磨的都是一道道血口子。

说真的，长这么大，我还真是没吃过这样的苦，就算在别的世界关卡里，也从来没有这样卖力变强过，所以我现在有一种自己真正的在改变自己的感觉。

好在勇者的身体比较特殊，虽然会受伤会流血也会死亡。但身体的愈合力比一般人强非常多，就像上次我受了那么重的伤，正常人没有几个月好不了，而我短短半个月就生龙活虎了，而且一点疤都没落下。

但就算我这样跟雷欧纳德解释过了，我手上因为练习而受的伤，就算放着不管它也会自己极速恢复的，而且一点痕迹都不会留下，所以不用他每天晚上特意给我的手上药了，真的是浪费了。

谁知道他听完之后，反而还敲了我的脑袋，凶巴巴的警告我，要是我敢仗着自己的体质特殊就乱来的话，那么他一定会好好收拾我的。

对此我连忙表示不会啦不会啦，然后每天回房后都老老实实的把手掌摊开让他给我上药。

这时候大概一句话能形容我此刻的心情，那就是痛并快乐着。

毕竟疼痛感那真是实打实的，尤其是刚练了的那几天，我不但手掌上全是血口子，直至全部磨出了血茧，由于射箭需要发力，导致肩膀啊，手臂啊，腰啊，都贼疼的又酸的那种，好在挺过去了最艰难的前几天，接下来我都已经练得有些麻木了。

第二骑士团的大伙看我这么努力，也会经常时不时的鼓励我，虽然有时候还会感慨像我这么好的皮肤，被伤疤弄的那样乱七八糟真是太可惜了。

当然这些话我都当做是笑话一笑了之了，因为我自己这倒觉得没什么，其实有时候我觉得伤疤是男子汉的勋章，而且还很羡慕那种，嗯，有腹肌有胸肌的结实身材。毕竟我自己的话，身体偏瘦弱又……哎，不想提，越提越悲伤。

在雷欧纳德教我如何用剑的时间里，我发现用那种极薄的轻剑，似乎可以配合我的敏捷速度，形成与常规完全不一样剑招方式，更加的轻灵迅速，伤害不大，但是却能够造成一定的牵制。雷欧纳德也发现了这点，并且亲自和我过了几招——然后我又被虐成狗。

“没想到我看走眼了。”雷欧纳德不在意地笑笑，赞许的点点头。“如果是用这种剑，你倒是能练出与我完全不一样的剑势，用的好说不定能成为保命的一招。”

“嗯嗯！”我有些满足的点点头，同时看着在夕阳下笑容看起来永远那么让人倍感活力的雷欧纳德，不禁心涌澎湃了起来。“团长……”

“恩？”

“你看，我在变强呢！”我真心为自己的进步而感到自豪。“总感觉来越来接近你了。”

是的，我想要成为他能够信赖的同伴，这样感觉自己一天天在变强的，感觉真的非常的好。

“还真敢说啊？”雷欧纳德捏了捏我的脸，心情也看起来很愉快，不过他话锋一转，又说道。“不过你的体力还是太差了，看来还得从更加基础的体能提升开始。嗯，那就聪明天开始始，我要好好针对你这点做出新的训练计划。”

我知道他之前说的没错，虽然这段时间我因为练习箭术战斗技巧和反应，比之前进步了不少。但体能还是和她想象中的进步差太远了，因为我还能够达到更高的标准才对。

因为按照雷欧纳德的说法是，我的身体素质如果按照他的评估，潜力资质都是不可限量的。但由于我本人并不知道如何开发，类似于就是一个大宝藏，但是挖掘率很低，只有靠不断的激发潜能才能让我的水平线越走越高。

而他经过这段时间对我的评定之后，觉得得从另一种方式下手，给我的身体造成点刺激，说不定就能打开别的道路。

“哦。”我点点头。

对他的判断和想法，我是表现出全力支持，并且也可以理解。因为系统之前也告诉我，作为勇者，我的身体本来就存在无限的可能性和潜力，但怎样让它成长或者是变化，全部都在于我自己。

也就是说无论我未来是是强者还是菜鸟，那都取决于我自己的选择。

……言下之意就是，金手指是有的，但能不能用好那就是你自己的事儿了。

虽然说吧，我是做好了觉悟，但只要一看到雷欧纳德脸上的笑容，我就有有一股不祥的预感在脑海中环绕！好像他每次坑人的时候都会笑的这么坏。

但我只要一想到，好歹他也是为了让我变得更强，所以……算了，反正我除了相信他以外，还有第二个选择吗？

*******************游戏日夜切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

我就知道，绝对不能抱有任何侥幸心理。接下来我的训练可以说是一个惨不忍睹来形容，雷欧纳德对我的训练规划根本就一点没有留情。每次和跟着他训练表走完，我都感觉自己的脚好像要走进另一个世界了。

他说的对，我本能太差了。

这样不能怪我啊，我国的体育和文化分开的啊，我能跑1000米不喘气已在我校的文科生里已经算是优秀了好吗。

结果雷欧纳德决定要加强我的体力，天还没亮就就把我从被窝里拉出来，这倒无所谓，反正我的睡眠时间又不多，但重点是他要我跟他去跑步啊？？而且一开始定就是三十公里的目标。

？？？

这未免太惨无人道丧心病狂了吧！！

那什么，雷欧纳德你可能对我有什么误会。

敏捷和速度只是代表我跳的高一点，逃跑速度快一点，这不代表我特别能跑啊？而且你真的觉得我能够坚持下来吗？命都要给跑掉一半阿。

结果我还是跑了。

能不跑吗？

雷欧纳德是真的在替我考虑，我也不想辜负他的！

……跑吧跑吧！

我简直要仰天长啸了。

为了偶像，不就是跑个十几公里么！

而且雷欧纳德全程居然一路带着我跑！这种被偶像陪同间传来不断鼓励坚持下我居然真的坚持跑完了。

在此我无比感谢系统，感谢勇者的身份，要是我原来的体质，现在大概已经可以挂号上救护车病房预约一个床位了。

我以为只要跑步就结束了吗？

不存在。

我简直太天真了。

以为跑完三十公里就没事了。

结果。

？？？

跑步只是最基本的。

剩下那些什么力量训练的，我就不想再提了。

难怪健身房是所有宅男避之不及的存在。

……雷欧纳德你能不能离我远点。

我不可能做到的啊！绝对不行的啊！

是的，经历过体能训练之后，我还要面临被雷欧纳德传授各种挨揍的技巧。

“你可以。”雷欧纳德笑的特别灿烂，如果不是他下一秒那出手狠厉姿势，我真会被他的笑容给你过，现在我只想，有多远跑多远。“来。”

我最怕的就是近身战了啊！

原本雷欧纳德要求我和其他士兵每天练一下近身防御，但我因为最近练习弓箭的原因，闪避和敏捷的适应度越来越强，除了少数速度快的能碰到我之外，大部分人都已经没有办法轻易接近我了，这样的话陪练就失去了意义。

这意味着很快我的陪练对象又重新变成了雷欧纳德。

他对我的成长并没有感到很吃惊，反而认为这是我应该得到的结果，于是就有了每天，我会被他虐一轮的惨景。

“如果你的武器被夺，那么最起码要知道如何抵御。”

“手无寸铁不代表束手无策，只要你愿意，什么都可以是武器。”

“逃跑并不是代表认输。”

“害怕并不可耻，可怕的是明明知道自己的不足，却用各种各样的理由掩盖它。”

“如果是面对无法打败的敌人，那么，就想办法耐心冷静的等待寻找他的破绽，或者是在战场上寻求其他可以让自己立于有益的合作。”

“这个世界上没有永远的合作者，只是还没有出现能够打破他们利益的更高价值出现。”

“你可以学不会说谎，但要会分辨。”

他总是这样在训练的时候叫着我各种各样的战斗以及生存技巧、以及人间百态，我很喜欢听他说这些，并且每个字每句话都牢牢记在脑海里。

雷欧纳德对我下手真的是完全不留情的。

按照他的话来说，就是现在多吃苦，战场上就少流血。

一个人的实力来自先天的基石和后天的努力。

天才或许是有的，但努力也是绝对不能缺少的。

否则再好的天赋也会被时间消磨。

我觉得他说的很有道理，所以咬咬牙，该怎么撑就怎么撑下去。就这样经过大半个月的体能训练，我感觉自己好像脱胎换骨了一样，简直分分钟要走上人生……的一个台阶。

但是说真的，运动的感觉很棒啊，那种热到极点，然后完全释放出来的感觉。

而且和雷欧纳德对战，真的非常考验心理压力。

被他盯上的感觉，好像做任何举动都逃不过他的视线锁定。

不管我是正面上，还是想偷袭，都被他分分钟化解。

而在雷欧纳德教导我的很多话路，最让我记忆深刻是，他说，只要坚持，无论是不是会成功，至少自己对自己负责。哪怕别人告诉你这是错的，只要你认为你问心无愧，那么你就当他们放屁。

所以无论如何，我都不会放弃，一定会坚持下去。

有好几次我刚刚摸到雷欧纳德的衣角，下一瞬间我不是天旋地转在地上躺着，就是整个人被他反手扣在身下嗷嗷直叫了。

他真的好强啊！

不过，我也很开心！这种和崇拜的人一起战斗，感受到自己一点点变强的感觉真的非常棒。

而且我也能感觉到自己每天都在进步，至少从一开始被系统嘲笑一个回合就能趴下的我，认真全力以赴的话，我都能在雷欧纳德的手上坚持十几个回合了，当然这还是在他没有认真的和我火力全开闪避的情况下。

但我已经很知足了，毕竟未来我还有很多时间可以继续让自己变强。

当然在训练自己的时候，我也没有忘记我其他的工作，依旧是日常帮助雷欧纳德处理文件整合资料，然后刷刷其他军团的日常，每天坚持不懈的学习医术。

种植的技能让我觉得很有意思。因为我发现不仅仅是可以种药材，还能够给种农副产品。甚至还可以种花花草草树木，只要是植物类的都可以。

这意味如果以后我成功开辟了私人空间的小农场，我就相当是一个自带粮食的勇者啦！

而医术方面在面临升级之后，我就感觉这里面的设定简直有毒啊！！！

医学居然分了三个走向。

西医、中医、巫医。

……最后一个怎么看都很可疑啊？？？

西医虽然见效快，但是需要的工具材料都太多了。

中意治根治本，但需要的药材和工序也很复杂。

……

真是搞不懂为什么别的游戏里，治疗要么就是一个魔法解决，要不是就是一罐药剂搞定。

到我的手上怎么忽然就变得如此清晰有条理还分类？我不能全部学的玩吧！！！

【系统：为了避免你在别的游戏关卡不同世界画风不一样而被人当作妖孽叉出去。】

……说的好有道理，我完全无言以对。

如果在东方背景里我做手术估计得被人喊妖孽。如果在西方背景里我跟别人说中药养生大概被人当神经病。

……但巫医呢？这个画风感觉插哪里都画风不对的样子啊！

啊……心好累。

犹豫了一下，毅然决定，反正我是打算走上学医的不归路了，那么该学的都全部学好了，反正迟早也是要学的，所以我大手一挥，全部兑换了。

中医是老祖宗的传下来的姿势，还有神奇的民间偏方，都是非常珍贵的。

而西医，则是各种手术以及内外伤缝合等等的资料。

这对我来说是一个进步，因为西医的一些外科知识能够帮我更快的熟悉掌握一些外伤的治疗手段。

最后一个巫医，我看不懂。

按照系统的说法是我智力不够，所以理解不了，等未来我的智力上去了，就能看懂了。

……对此我还能说啥呢。

这是我自己也万万没有想到，曾经连生物都没怎么学好，在学校看到人体模式都会吓一跳的我。现在居然能面不改色的看人体结构，甚至什么断手断脚、血肉横飞、或者重伤的病人放在我面前，我第一反应不再是我的妈呀好恐怖啊，而是这个伤口创面还有没有救、什么肌肉坏死的程度、流血量是否超出危险性，以及各种医学名词和信息。

……某、某种程度上来说，学医真的能治好我胆小的毛病呢？

当然，就算是习惯了看尸体，我也是不能克服怕鬼的毛病！

……这辈子都不可能的!

而且我现在又不是在植物大战僵尸里面，好歹法鲁西翁现在是和平的年间，怎么可能会碰到幽灵啊，鬼啊，僵尸啊这些生物呢？

原本我还十分庆幸自己在这个会有机会遇到这些让我害怕的东西。结果一周后，我在前往第一军团进行射击训练时，一不小心被一群精灵法师小姐姐们失误的传送阵无辜牵连。瞬间将我传动到了一个不知道什么鬼地方的阴森鬼地方里，结果还被一群怨魂僵尸围攻的我简直想要打死自己的乌鸦嘴。

这种时候我都不知道自己身在哪里，也没指望这看起来就像是毫无人烟的鬼地方能有什么活人，所以万分不得已之下只能进行召唤了啊！

我一边奔跑一边从包裹里掏出特殊的召唤令，连忙呼唤着这个或许能够瞬间传送到身边的唯一救兵。

“塔克斯！麻烦你帮个忙！”

大哥快来帮我解决一下，回去我一定好好谢谢你啊！

*******************游戏日夜切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

*******************游戏日夜切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

作者有话要说：　　今天的更新偷偷趁着打点滴的时候语音码的，这里谢谢小可爱们的关心  ，比心  .

顺便因为近期总是看到有些小可爱说，嗯,到了这吧个世界，我.家小勇者变得不够男子气概了，我想了想，可能。。。。也许。。。大概是儿子性格像我吧。。。他有很大一部分的性格以及思想，都是来自于作者本人，但他真的是妥妥的男孩子！他未来一定会变得非常帅气又可靠的！我保证！

至于一些小可爱们表示文风不对，这里我只能说都是我的错，作者本人性格比较软，文笔还不够出色，不能很好的表达出一些性格的转变与契合度。所以以后我会再努力的，把自己的文笔磨练磨练，但无论怎么样，我都非常喜欢我笔下的每一个孩子，所以他们身上任何不足，那都是身为当娘我的责任，你如果看到让你觉得实在不适应了，那你欢迎鞭策作者，因为那个肯定是作者的锅。为什么你文笔这么差？为什么你不能把他的好写出来？为什么你会让他被误会！所以赶快好好去反省啊作者肯定是因为你还不够努力。

嗯，想到这个我决定还是要多努力些，只有多写才会多进步嘛。嗯，好了，看到这里的小可爱们，谢谢耽误了你们几分钟。

我觉得可能还是作者的描写有问题，实际上全文小勇者就认真因为情绪失控哭过两次，还是同一个时间段，因为被最崇敬喜欢的人拒绝后理想破碎对自己极度失望，还有紧接着当晚和生病时暴露的脆弱，梦里的哭，他以为自己是做梦，又以为遇到了他最喜欢的人在身边，所以根本没有掩盖自己的情绪，彻底宣泄了出来……这里可能是我描写的问题，导致部分读者觉得他太爱哭了么！

至于其他时候，我认真看了一边文，发现虽然他总是说着，感动的想哭，热泪盈眶，泪流满面，心里都是泪，什么的……那都是脑海里想想和形容词而已啊！后面故意吵架那里不是真的哭，是憋着呛到了，然后长相的锅。

……好像顿悟了！以后我在好好翻翻字典，学点更加帅气漂亮的形容词啊！

然后等我病愈了找机会把之前的锻炼好好重修一下！让整个文看起来更自然一些，减少这种唐突的代入感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229464"  chaptername="38、GAME.38  这幻世什么录？【25】">加入书签</a>
</div>
