    大统领眼睛盯着贝老板，然后又看了看躺在床上，昏迷不醒的少年，神情有一丝丝的尴尬。本来以为贝老板这边，能够帮忙，结果谁知道，对方都陷入了麻烦里。

    看样子。

    自己想要安全离开，得必须另外想办法了。

    “大统领，你们看现在的情况，有什么办法吗？”贝老板脸上带着一丝丝的希冀，他现在实在是走投无路，各种办法都试过了，然而就是没有丁点的作用。

    白羽走到了大床前，仔细盯着床上的人，“不介意我掀开被子看看吧？”

    贝老板摇摇头。

    见状。

    白羽把被子掀开，仔细观察起来，少年身上并没有任何的伤势，也同样没有病患，是个健康到不能再健康的身体。也难怪这些医生查不出病因来，对方根本就没有病，怎么查得出来？

    但对方的确是昏迷不醒。

    “怎么样？”王笙花低声问道。

    白羽摇摇头，没有回答，转而对贝老板道：“贝先生，我把你儿子全身都检查了一次，他并没有任何的疾病，身体十分健康。如果不是他一直昏迷不醒的话，我甚至找不出他身上半点的毛病。”

    贝老板眼中失望之色难以言表：“看起来你是没有办法了，那算了，地火，帮我送客。”

    见状，旁边的独眼男子就要走上来。

    但白羽却在这时说道：“虽然他身上并没有任何疾病，但是我却大概能够猜到，他是为什么会这样。”

    听到这句话。

    贝老板眼睛一亮，瞬间道：“那你说说看，是因为什么。只要能够治好我儿子，我会给你绝对丰厚的报酬，保证你在这片区域的绝对安全。”

    为了治好儿子，贝老板也是拼了。

    “你们这段时间，有没有接触过外来者？就是外来的变异人，或许会自称宝藏猎人、游荡者之类的。”

    白羽问道。

    贝老板眉头一皱，他的黑水湾，就是干的黑市交易，像白羽所描述的这类人，基本上每天都是。

    “这种人太多了，我们也不清楚。”旁边贝老板的手下地火说道。

    “额，这样啊，其实就是让你们回想一下，他们应该会很特殊，你们可能会有印象的。”白羽再次道。

    听到白羽这么说。

    贝老板仔细想了想，结果还真让他给想了起来：“前段时间，的确有两名宝藏猎人，想要找我去探索一个地方，借助我黑湾的力量，不过却被我给拒绝了。

    他们看起来应该都是三级变异人，衣着光鲜，而且言谈十分自信，有股高人一等的感觉。我也是不爽他们的态度，才会拒绝他们。如果硬要说，这段时间里，也就这两个人了。

    怎么，你是认为有人在针对我吗？”

    贝老板经过白羽这么一说，也逐渐的冷静了一些，仔细想了想最近的情况。

    “是的，而且你招惹上了很麻烦的人。”白羽道：“就是他们在你儿子身上，动了手脚。”

    说完，白羽便用血气刺激着少年的皮肤，很快，在他皮肤之下，一层赤红色的印记忽然浮现出来。看见这一幕的人，眼睛都瞬间瞪大，只感觉是出现了幻影。

    随着白羽血气的深入，那层印记越发凝实，称最后在少年的肚子上，形成了一朵玫瑰花的图案。这朵玫瑰就像是长着一张人的脸，妖艳非常，让人看一眼就感觉大脑像是针刺一般疼。

    毫无疑问，这朵玫瑰花，显然是和超凡能力有关。也只有超凡能力，才会带给人这种感觉，基因能力虽然诡异，但是却不会使人畸变和污染。

    换而言之。

    这是他们的同窗，圣紫晶学校的学生干的。

    在白羽让少年皮肤下，浮现这朵鲜红色的妖艳玫瑰后，贝老板瞬间冲到了自己儿子的身边，眼睛瞪得老大：“先生，你能不能救他。既然你可以发现问题，那你一定能够治好他吧！”

    白羽顿了顿：“的确，治好他不算是一件难事。但是，一旦解决他身上的问题，对你儿子下手的人，就会瞬间感应到。对方并不是善茬，如果救了你儿子，就得成为他们的对手。”

    白羽这段话的意思十分明确，如果没有足够的好处和利益，他没有必要犯这个险。

    只不过在其他的人听到耳中，就有些刺耳了。尤其是现在躺在床上的，还是贝老板的儿子，对方就这么一个独子，是整个黑水湾的宝贝。

    “你怎么说话的，有我们黑水湾在，对方难道敢上门报复？”地火语气十分激动。

    只不过他说道一半，贝老板却直接给了他一巴掌，让他闭上了嘴巴。

    之后。

    这位黑水湾的老大才一脸严肃道：“这位先生，请你相信我们黑水湾的实力。对我们这样下手的人，我们也一定不会放过。不管他们有多诡异，我都要让他们从这片土地上消失。

    手下不懂事，你不要往心里去。在你治好我儿子后，我们一定会确保你的安全。如果你有什么需求，也尽管向我提，只要我办得到，那就一定不会含糊。”

    听见这句话，白羽这才抬起头，看向左右。

    贝老板心领神会，瞬间让其他人都退了出去，而王笙花也带着苍鹰，从这里离开，大统领虽然不想走，但是看见白羽的眼神后，也立刻和王笙花一起乖乖的走下楼。

    聪明如贝老板，自然早就看出来了，他们队伍里是以白羽为主导，虽然不知道这个年轻人的实力如何，但是能让野火的大统领这样老实，估计不是个好惹的角色。

    这也是贝老板会相信白羽的原因。

    很快整个房间里，就只剩下白羽和贝老板两个人，以及昏迷不醒的小贝。

    白羽斟酌片刻，然后道：“让我治好你儿子，并不是什么复杂的事情，你只需要做到一件事，我就可以答应你。”

    贝老板脸色严肃。

    白羽越是说得轻松，这件事可能就越是困难，他可不会因为几句话，就真的以为很简单。

    “我想要你带我去纯白公社。很简单吧，只要你带我找到这个地方，我就立刻能治好你儿子，并且帮你解决掉后续的麻烦。对你儿子下手的人，你们应该解决不掉。”

    白羽脸上带着阳光的笑。

