    在萧叶和那眉心处有着紫色印记的青年岳子封相继离开之后，又有八位青年天骄降临这里了。

    他们每个人都是表情冷傲，举手投足之间，释放出一股君临天下的气势，每个人的修为都非常的强大，光芒耀眼。

    “这……莫非这里就是我们封帝城的祖地吗？”

    “好像是的，我曾经听族中的长辈听说过。”

    “呵呵，我们封帝城的祖地有什么好看的，封帝殿真正珍贵的武道秘籍和宝物，肯定都不在这里。”

    “没错，岳子封和那个外来者小子，已经领先我们一步了，我们还是快点追上去吧，别在这里浪费时间了。”

    “哼，那个外来者萧叶，我看他非常的不爽，难道他以为自己能两招击败钟凌天，就能傲视我们封帝城的青年一代了吗？我一定会让他知道，他的这个想法是何等的可笑！”

    这八位青年交谈了片刻，随后身形再次化作了八道流光，消失在了原地。

    直到他们离开了几十息之后，才陆续有着青年天骄赶到这里，有人选择进入这座废弃的古城，有人则是继续上路。

    封帝殿，虽然是一座宫殿，但是萧叶发现，这里和大帝宫一样，都是内藏乾坤，以一座宫殿演化出了一方世界，无比的真实。

    在这里可以看到山川河流，日升日落，花草鸟木，连天地元气都是无比的浓郁，几乎是一个真实的世界了。

    “这到底是铁血大帝的手段，还是封帝城先祖弄出来的？”

    萧叶在天空之上飞行着，俯视着下方的山河地貌，眼神当中充满了震撼之色。

    他从封帝城祖地离开之后一路前进，顿时进入了一片蛮荒的大地之中，这里一座座山峰拔地而起，山川河流遍布，原始森林随处可见。

    最关键是，这里的天地元气明显大幅度被削弱，几乎是无垠的存在，他飞行了一天，发现还没有飞到这片大地的尽头。

    这让萧叶无比的震撼。

    以他现在的修为，即便横穿外界的中州十八域之中的一域之地，大概也只需要不到十天的时间而已，小小的一座封帝殿，居然让他飞行了这么长的时间，简直可怕。

    放眼看去，可以见到一座座古老的石头建筑，在这片蛮荒大地之中显得非常的凄凉，萧叶偶尔也会降落下来飞进去探寻，只是和封帝城祖地差不多，只有一些非常粗糙和古老的武道秘籍而已，并没有大的收获。

    “难道我是在不知不觉之中，陷入阵法之中了吗？还是说这里是铁血大帝那个时期的大地？”萧叶停下来分析了起来。

    不能飞出这片荒地之中，他根本没有办法在封帝殿之中，找到当年铁血大帝留下的宝物。

    “可是以我四帝功法的感应来看，我前进的方向并没有错，难道是因为这里本身就很大吗？”萧叶想到这里，狠狠一咬牙，继续上路，直线飞行了起来。

    他就不信，按照直线飞行，还飞不出这里。

    他修炼了四帝功法，蕴含着人族四帝的帝路，来到这种地方，拥有着感应，天生就比别的武者占据优势。

    如果连他都走错路了的话，那其他人更加不可能走对了。

    噗嗤！

    再次飞行了半个时辰的时间，一道黑影猛然从侧面扑了过来，恐怖的力量掀起了呼啸的狂风，让叶萧瞳孔一缩，浑身的汗毛都竖了起来，毫不犹豫的朝着身侧一掌拍出。

    哗啦！

    整个虚空都颤抖了起来，震耳欲聋的爆炸声接连响彻而起，只见那黑影被萧叶一掌给拍得倒飞了出去，随后再次朝着萧叶暴掠而来。

    “哼！”

    萧叶同样被震退了数十米这才停下来，正面面对着这个黑影。

    此时，他能看出清楚这个黑影了。

    这是一个浑身笼罩在黑袍之中的身影，隐约可以看到是一具血肉干枯，只剩下一副枯骨的武者，显得非常的狰狞，已经失去了生机，被一股伟力所控制着，朝着萧叶一掌拍来。

    “实力还真强，至少可以诛杀皇武三级的强者了，可惜你遇到的是我！”

    轰！

    萧叶直接催动了霸体，滔滔的金色血气直冲天际，被他汇聚在右拳之上，一拳轰出，非常的简单和直接，甚至都没有施展任何的战技。

    顿时——

    噗嗤！

    浩荡的霸体血气，充满了无敌的威势，以摧枯拉朽之势，狠狠轰在这个武者身上，让这个武者身上的枯骨迅速龟裂而开，轰然爆裂，变成了齑粉，在这个天地间飘荡了开来。

    萧叶一头黑发乱舞，表情没有任何的变化。

    “既然我在这里遇到了拦截的人，说明我走的路，应该是对的，或许在这附近，就会有封帝殿的宝物存在。”萧叶心中暗道，随后释放出庞大的皇武意念覆盖四周。

    突然间，他的表情微变，身形化作一道流光朝着某个方向飞去。

    在那里，有着一座石头堆砌而成的古塔，大概有着三十米之高，总共有着两层。

    萧叶飞快将这座古塔给搜索了一遍，找到了十本武道秘籍。

    “可惜……”萧叶摇了摇头，满脸的失望之色。

    这些武道秘籍充满了岁月的气息，有掌法拳法刀法和剑法，比起封帝城祖地之中的武道秘籍，显然要高级了不少，但是依旧有点粗糙，叶萧随便翻了几页就失去了兴趣，留在古塔之中继续上路。

    “嗯？”

    才飞出古塔，萧叶顿时表情微变，目光不着痕迹的朝着后面瞥了一眼，顿时冷笑了起来。

    “居然敢跟踪我，是准备螳螂捕蝉，黄雀在后吗？这么幼稚的游戏，我才没有时间陪你玩！”

    下一刻，萧叶催动着顶尖皇武战技一步登天，速度顿时狂飙，几乎如同瞬移一般消失在了原地。

    “这……这怎么可能！”

    “他的速度为什么会这么快！”

    “难道是他修炼了某种身法方面的秘术吗？”

    萧叶离开之后，眉心处有着妖异紫色光芒的青年岳子封从天而降，看着萧叶身影消失的方向，眼神当中的震撼之色，被炽烈的野心之芒所取代。

