    经过了一个月的地狱式复（折）习（磨），沈子璐终于迎来了期末考试，成绩对她来说是理想的，整整前进了八十名，但在她妈的眼里，这成绩提起来够娘俩吵两天的了。

    暑假还没开始，沈子璐就已经拿到排得满满的补课表了。

    她将课表放在餐桌上进了厨房，小姨正在摘菜准备晚饭，沈子璐去冰箱拿出洗好的樱桃，捏着一粒放嘴里嚼着说：“我妈这干嘛呢？真是看我放假她眼气。”

    小姨说：“四姐说高三最后一年，一定要帮你拼上一本线。”

    这话听得耳根都起茧子了，沈子璐端着果盘往楼上走。

    “小璐，你妈让你把补课的书都准备了。”

    “知道了。”

    外面大热的天，阳光灼烈，伴随着知了的叫声，还没出去都能感觉到室外的酷暑高温。沈子璐回到房间，给盛海萝打去电话。

    “海螺，在哪了？”

    “在外面，陪我妈买菜。”

    “哪个菜市场？我要去书店买书，想找你陪我。”

    “行啊，”盛海萝说：“在家福菜市场。”

    沈子璐放下果盘去拿车钥匙，“等我，这就到。”

    小姨听到楼梯传来脚步声，沈子璐到门口换鞋，“小姨，我去书店了。”

    “天热，你把遮阳帽戴上。”

    “知道了。”

    沈子璐从衣帽架上摘了帽子就跑出门，电话在此时响了，小姨走到沙发旁接电话，电话号码是陌生号。

    “喂，找哪位？”

    “小姨。”

    声音隽永，透着一股稳重的书卷气，小姨愣了下，听出对方是谁后惊讶道：

    “怀南？”

    林怀南低低笑，“是我。”

    小姨由惊讶到惊喜，“不是，你不是在国外吗？”

    林怀南说：“我学成归来，报效祖国，不好吗？”

    “真的？那可太好了。”小姨问，“你在江城？”

    “嗯，我在浔港开了家公司，正好到这边有点业务，想着过来看看你们。四姨和姨夫在家嘛？”

    “没，他们去宁城了，昨天才走的，要过两天才回来。”

    林怀南又问：“小璐呢，放假了吧？我给她带了礼物，也给你带了，还有四姨和姨夫的。”

    “是吗，还想着我们呢，有心了。”小姨打开冰箱看下食材，“小璐去书店，一会儿就回来。你几点来家里，我给你做好吃的。”

    林怀南看下手表，“两个小时吧，我跟客户谈完就去。不过，小姨你还真了解我，出国这么多年，最忘不了的就是你做的饭。”

    小姨笑着说：“秋葵炒牛肉、鸡丝笋尖、辣炒花蛤，我没记错吧。”

    “对，我最喜欢吃的三道菜。”

    前台小姐朝林怀南走来，“林先生，姜总请您进去。”

    “好的。”林怀南跟小姨道别后，挂断电话。

    ……

    家福市场。

    盛海萝远远地便看见沈子璐骑着自行车朝她的方向来，冲着人挥手，“这儿了，这儿了。”

    沈子璐到路边刹住车，“热死我了。”

    盛海萝递给她一瓶冰红茶，沈子璐拧开盖子昂头喝下大口，“呼……爽。”

    “擦擦汗。”

    沈子璐接过纸巾擦额头，“这天儿得多少度啊，没把我晒冒油了。”

    盛海萝说：“天气预报报的三十七度。”

    “怪不得。”沈子璐又灌下一大口冰红茶。

    “你要去哪个书店？”

    沈子璐说：“去新华吧，他家还有文化用品。”

    “行。”

    沈子璐骑上自行车，盛海萝跟在车旁小跑着，握住沈子璐的腰，屁股一欠坐上后座，车把不稳的晃悠几下，盛海萝在后面哎哎了几声，沈子璐嫌弃道：“海螺，你是不是胖了。”

    盛海萝即可否认，“绝对没有！”

    “是吗？”沈子璐逗她，“新华书店旁有个药房，他家门口就有电子秤，咱俩称一下。”

    盛海萝咬牙，捏下沈子璐的腰，“看你这肉，还笑我胖。”

    “别痒我，要摔了。”

    “哎哎哎……小璐，你把住了。”

    俩女孩叽叽喳喳的骑着车走远。

    自行车停在新华书店前，门口挂着09年快乐女声的选秀宣传海报，盛海萝站在海报前问沈子璐，“小璐，你支持谁？”

    沈子璐说：“我挺喜欢郁可唯的，你呢？”

    盛海萝：“我觉得李霄云不错。”

    俩女生走进书店，沈子璐舒服的喟叹，“冷气开放的地方，简直就是天堂。”

    盛海萝笑笑，“你都买什么书？”

    沈子璐往辅导教材的位置走，不情不愿的说：“高三全套教材。”

    “你妈妈都给你报完班了？”

    沈子璐说：“可不是嘛，简直无缝衔接。你呢？你妈给你报补习班没？”

    提起上补习班的话题，俩人都脑仁疼。

    沈子璐吐槽，“好不容易放个假，还不让咱们放松下。”

    “可不是嘛。”

    ‘还记得，你说家是唯一的城堡，随着稻香河流继续奔跑……’盛海萝的手机响了。

    沈子璐看她瞬间不自然了，拿着手机往远处走，频频回头朝她看，接电话的声音也没了之前跟她吐槽的气势，嗲声嗲气还带着小娇羞的语气，“喂……嗯……在外面呢……你呢？”

    “……”哎呀呀？有情况啊！

    沈子璐也不挑书了，就站在那一直盯着人看，盛海萝掩住话筒，小声说几句，沈子璐就看她点点头，然后挂了电话朝她走回来。

    “啧啧啧，”沈子璐挑眉，“海螺姑娘，接谁的电话啊？扭扭捏捏像个羞涩的小媳妇儿。”

    盛海萝不好意思开口，脸上的笑娇羞可人，她左右看看，这个点书店人不多，她俯首帖耳与她低语。

    “……”沈子璐膛大双眸，“我去！我去！我去啊！刚才的电话……”

    盛海萝点头，“他一会儿过来，请咱俩吃冰点。”

    “嘿嘿嘿，好啊。”沈子璐阴恻恻的笑，“刚泡走哥的女人，肯定要让她出出血了。”

    “先把书买了。”盛海萝沿着书架拿教材，沈子璐歪着头看她，把盛海萝都看不好意思了，“你干嘛啊，一个劲儿看我。”

    沈子璐说：“平时看你蔫了吧唧的，竟偷偷办大事。”

    “哪有，我俩也是刚的事。”

    “哪天？谁追的谁？谁跟谁表白的？”沈子璐不想放过任何细节。

    盛海萝脸颊越来越红，沈子璐急不可耐的催她，“快说快说，你急死我了。”

    俩人在图书馆角落找个位置坐下，盛海萝开始坦白了。

    “前天晚上，他在Q.Q上跟我说的。”

    “谁追的谁？”

    “其实，应该是我俩都互相有好感吧。”

    沈子璐憋着笑，“你们俩也太隐蔽了，我怎么没看出来？”

    盛海萝说：“刚开始我对他有好感，可平时大家在一起……我怕真跟他表白，我们俩连朋友都做不了了，就一直没敢说，只在心里偷偷（喜欢）的。”

    听着她的心里话，沈子璐觉得似曾相似，某个时间，她也藏着这样的小心思。身旁的盛海萝搓着手机，“以前我不喜欢上学，自从高中遇见他后，每天都盼着天亮去学校，跟自己喜欢的男生同桌，感觉特别好。我为了能让他多跟我说话，故意找题让他给我讲。”

    “……”我滴个天雷滚滚啊！这哪是盛海萝的自述？分明是她的人生写照。

    这时候，沈子璐特别想跟盛海萝来个同命人的握手，可人俩都修成正果了，她一个单恋的，还是别拿出来丢人了。

    “海螺，恭喜你啊。”

    盛海萝说：“你不劝我？”

    “我劝你什么？”

    “我们俩这是早恋。”

    “早恋怎么了？国家也没法律规定早恋犯法。”

    盛海萝差点被她噎死，“法律是没规定，但校规有。”

    沈子璐点开手机的日历，“海螺，现在是暑假，你也没在学校，校规管不着你啊。”

    盛海萝如梦初醒，“是啊，现在放假了。”

    “对啊，”沈子璐好像比她还兴奋，“看着我最好的哥们跟我最好的姐们走到一起，甚是欣慰。”

    盛海萝说：“你这么说，我想起我姥姥。”

    沈子璐轻戳她头，“别以为有了男朋友，就可以把我甩了，我要做你俩中间耗电量最大的灯泡。”

    “一会儿他来了，你什么也别问啊，他好不好意思了。”

    “他？”沈子璐明显不相信，“就他那脸皮，城墙那么厚，他才不会不好意思。”

    谭笑二十分钟后到的，看到书店门口的俩女生走过去问：“去哪啊？”

    沈子璐笑得特别坏，也不用好眼神看谭笑，谭笑一靠过来，她就把人拉走了，“唉，去把我自行车推着。”

    谭笑吸了吸鼻子，也有点难为情，伸手跟沈子璐要车钥匙时，眼神都不敢跟他直视，躲着沈子璐的目光拿过车钥匙走到路边。

    “你可别逗他了，没看耳朵都红了。”盛海萝拉着沈子璐到一旁小声劝道。

    “看给你心疼的，我还不能说了。”沈子璐故作痛心疾首状，“真是嫁出去的姑娘，泼出去的水啊。”

    “哎呀。”盛海萝推她，“小璐。”

    “好好好，我不说了。”

    谭笑推着自行车走过来，沈子璐往他头上一瞄，‘噗嗤……’没忍住笑喷了，“你还喷了定型胶？衣服也挺帅。这出门前，没少捯饬吧。”

    谭笑手无处安放，抓了抓后颈，“咱们，咱们去哪家，这天挺热的。”

    沈子璐转过脸，看着盛海萝，“让我们幸福的小仙女选，说，去哪家？”

    谭笑推着自行车自觉的走到盛海萝的一侧，“去谁家？”

    盛海萝抿下唇，笑得不自然，“……小璐喜欢喝阿布冰饮店的冰奶茶，去他家吧，他家小吃也不少。”

    “行，”不过新的问题来了，从书店到冰饮店走路的话距离有点远，谭笑抬手要拦出租车，“天太热，你们俩打车去。”

    沈子璐嫌麻烦，“别打车了，对面不有个西点屋，去那坐会儿。”

    谭笑看向盛海萝，“行吗？”

    盛海萝说：“小璐觉得行就行。”

    谭笑蹙眉，“我问你呢，你说行不？”

    沈子璐在一旁看着，目光在俩人脸上游移，他确实没看出来谭笑还有暖男的潜质。

    盛海萝掖下耳边的碎发，“行。”

    三人穿过马路，谭笑拿出手机要拨号码，盛海萝看着他手机，“你给谁打电话？”

    谭笑说：“问问关正行来不来。”

    “！”沈子璐耳朵就跟按了雷达一样，瞬间锁定他的名字。

    自从放假后，他一个电话没打过，Q.Q也不跟她说话，连空间动态都没来浏览过。

    “通了。”谭笑说。

    沈子璐一眼不眨的盯着谭笑的后脑勺，听他问：“在哪呢？……哦，还想找你出来玩呢，我和海螺、小璐在新华书店对面的西点屋……嗯，嗯……行，挂了。”

    “……”所以，是不来了？

    沈子璐又不好意思问，盛海萝问：“他来嘛？”

    谭笑揣好手机，“来，不过要等一会儿。”

    “……”嘿嘿嘿！

    沈子璐抿下唇，藏住笑。

    ……

    谭笑询问服务生有没有包厢，服务生回他包厢有，但是有低消。

    这时候，显示男生在不在乎你的时间到了。真爱你的，往往表达喜欢的方式都很直接，用钱砸你，用钱砸你，还是用钱砸你。

    舍得给你花，才是真用心了。

    只看谭笑从兜里拿出钱夹，拍了二百在吧台上，“要包厢。”

    沈子璐竖起大拇指，“看我们谭少爷，出手就是阔气。”

    盛海萝要去拦，“别点包厢了，挺贵的，咱们就在一楼大厅找个卡座就行。”

    “走吧。”谭笑握住她胳膊，往楼梯处推，“你别管了，我期末考的好，我爷爷奖励我的。”

    沈子璐了解谭笑的家庭，殷实、富足，他爷爷更是惯着他。

    到二楼一看，包厢就是不一样，门口悬着帘子，里面的座椅设计特别，一侧放着吊椅，另一边是软包沙发，桌布精美，光线幽暗，伴随着小资情调的音乐，服务生点燃香薰蜡烛，磨砂的灯罩上星辰明月被火光映在墙上，影影绰绰。

    ‘哇偶……’真是个约会的好地方。

    谭笑问盛海萝：“你坐哪边？”

    “我俩坐吊椅。”盛海萝拉着沈子璐往里走，谭笑只能坐在对面的沙发上。

    三人点了冷饮和小食拼盘，边聊边等关正行。

    半小时后，楼梯传来脚步声，沈子璐敏感的竖起耳朵。

    ……来了！

