    拦车，报了地址，就向着SE的大楼开去，一路上，凌沫沫的心底，有些微微的忐忑。

    很快就到了目的地。

    SE的一层左侧，是一个大型的咖啡厅，一般情况下不对外开放，基本都是SE的工作人员和歌星谈合作聊天聚集的地方。

    凌沫沫刚走进SE的门口，已经有服务员提前拉开了门，对着她弯身，笑容可掬的做了一个“请”的动作，“凌小姐，这边请。”

    凌沫沫跟着服务员来到里面一个极其雅致的包间，推开门，凌沫沫才发现里面坐了好几个人。

    各个衣装革履，都转头，看着凌沫沫，凌沫沫被盯的有些不知所措，只是勾着唇，面前笑了笑。

    李情深抬起眼，看到凌沫沫，面露笑意，指了指自己身边空着的位子，说：“来，坐这里。”

    凌沫沫乖乖的走到李情深的身边，坐下。

    李情深端起桌子上精致典雅的茶壶，给凌沫沫倒了一杯花茶，递到了她的面前，凌沫沫这才放松了不少，双手捧过茶杯的时候，不小心和李情深温暖干燥的大手触碰在了一起，一股电流瞬间传遍全身，凌沫沫小脸一红，局促的低声说了一句：“谢谢。”

    李情深倒像是没事的人一般，若无其事的坐好，姿态优雅从容，一只手轻轻的放在桌子上，大拇指不断的蹭着自己被她刚刚拂过的肌肤，上面似乎还残留着灼热。

    “现在凌小姐已经到了，李少爷，我们是不是可以开始谈一下合作的事情了？”坐在凌沫沫多面的一个中年男子，率先开了口，“沈蓝哲很看好凌小姐新专辑里的那一首《孤单心事》，他提出答应接拍我们这部新电影的条件就是要让凌小姐的这首歌当作主题曲，所以，几天约了李少爷和ES的各位领导人，还有凌小姐在一起，就是想要谈一谈这件事情。”

    原来是谈公事啊，难怪李情深让她稍微化点淡妆。

    凌沫沫心底想了一下，就抬起了头，这才发现当初和自己拍摄《孤单心事》MV的沈蓝哲也在。

    沈蓝哲看到凌沫沫看自己，便眯了眯眼睛，露出一抹友好的笑意，开口，说：“是的，因为这部电影的剧本我看了一遍，凌小姐的这首歌在符合不过了。”

    最重要的是，他当初和凌沫沫合作的时候，对这个女孩的印象极为的好，后来分道扬镳，再也没有联系过，但是这个女孩的身影还是时常在自己的脑海里回荡着。

    后来，当他看到凌沫沫当中拒绝音乐盛典的最受欢迎女歌手奖的时候，他对这个女孩的看法愈发的好了，当时他还想，歌坛一姐的位子，非这个女孩不可了，谁知转眼就闹出来了曾经她是酒店小|姐的丑闻，声名狼藉，地位一落千丈，似是雪藏了。

    如今接了一个新电影，不知怎样就又想到了这个女孩，便萌发了一种想要把她重新带出来的念想。

    “沈先生新电影的主题曲，很多人梦寐以求，能选上ES，真是荣幸至极。”ES的副总立刻客气的笑着，应了一句，于他而说，陈婉茹和简晨曦都没落了，凌沫沫因为丑闻元气大伤，现在沈蓝哲肯上门和她合作，无疑是一个很好的机会，他自然是不想要错失，但是这种事情，毕竟还是需要当事人同意，所以，就转头，又客客气气的问了李情深：“李少爷，您对沈先生这个合作有什么意见吗？”

    李情深自始至终都是安静的坐在那里，俊美的脸上没有太大的感情起伏，听闻ES副总的话语，他并没有着急开口说话，而是慢慢的端起了面前放着的茶杯，姿态悠闲的喝了一口，才转身，动了动唇角，贴着凌沫沫的耳边，小声的问：“你说呢？”

    凌沫沫只是感觉到一股清新的气息扑进鼻中，她一个抬眼，就跌入了李情深浩海无边的深邃眸中，心跳漏了一拍，乖巧异常的开口：“老师，我听您的。”

    李情深眉眼刹那柔软，对着凌沫沫缓缓地眨了眨眼睛，像是放电一般，迷天炫地，随即，他才不紧不慢的转过头，面色清淡，语调寡淡：“什么条件？”

    沈蓝哲听到李情深这么问，就立刻接口，说：“只要肯合作，条件不太夸张的情况下，我们都可以答应。”

    顿了顿，沈蓝哲又从一旁抽出来了一叠纸，推到了桌子的最中央：“这是我们最初定的合同，李先生，副总你们看一看，有什么补充条件尽管提了出来。”

    SE副总伸出手，将合同推送到了李情深的面前，客气的开口：“李先生爷，您先来吧。”

    李情深拿起合同，垂目，扫向了文件。

    整个包间内很安静，只有李情深时不时翻阅文件的声音。

    良久，李情深才淡淡的从文件之中抬起了眼，慢慢的将文件放在ES副总的面前，轻轻的说了一句：“我没意见。”

    SE副总拿起文件，象征意义的略略扫了一遍，说：“既然李先生没什么意见，那这合同，可以签了。”

    沈蓝哲勾着唇缓缓一笑，看了一眼凌沫沫，便从一旁拿起来了自己的金笔，唰唰唰的签下了名字。

    合同递到了SE副总和凌沫沫的面前，两个人一一签了字，然后一行人站起身，握手，有“合作愉快”“很高兴和你们合作”之类的话错落而出。

    在凌沫沫和沈蓝哲握手的时候，沈蓝哲足足握了一分钟没有放开，凌沫沫最后硬生生的将自己手从他的手心里抽了出来，然后急促的坐在了李情深的身边。

    沈蓝哲盯着凌沫沫看了几眼，想到自己上次请她吃饭未遂，便眯了眯眼睛，直接看向了李情深，开门见山的说道：“李先生，接下来很高兴和您还有凌小姐的合作，不知可否留一下李少爷的电话？有什么事情我们好沟通。”

