    “我都打听清楚了，今晚八点，戴青宗和朱颜结婚，距离八点还有三个小时，我们就利用这段时间把朱颜救出来。”

    两人现在正在一间旅馆房间中，商讨救出朱颜一事。鬼魅办事就是比月关靠谱，把两人成婚时间和这段时间的详细安排都打听清楚了。

    “按照星罗帝国的习俗，结婚前要提前设宴，宴请贵客，不如意外的话，此时戴青宗正在大殿和客人交谈。我们现在行动。”鬼魅说道。

    “嗯。”月关点点头。

    不知为什么，有鬼魅在，自己就会放心很多。

    二人的计划是这样的，利用鬼魅武魂的能力，悄无声息的潜入戴府，在这段时间中，月关利用奇茸通天菊沟通植物的能力，尽量辨别出朱颜在哪个地方。

    月关表白时，送给朱颜的玫瑰花和戒指都被朱颜带走了，凭借这个，月关有把握找到朱颜。

    “既然如此，事不宜迟，我们现在出发。”

    此时正是贵客往戴府里进的时间，正门人多耳杂。两人绕过正门，绕到后院处，从墙上翻了进去。

    一朵金橘色的花朵在月关手中展开，魂力萦绕，花朵伸出一根枝叶，指向东南方向。

    “走。”月关对鬼魅使了个眼色，二人向奇茸通天菊所指的方向潜去。

    直到走到一处房门，奇茸通天菊的指引才消失。

    “就是这了。”

    月关刚要推开门，隐隐约约听见了屋内传来的啜泣声，一把将门推开，便看见已经穿好婚装，手里拿着面纱，低声哭泣的朱颜。

    “月关，小心些。”

    “朱颜……”月关顾不上鬼魅的提醒，立马跑到朱颜身边。

    “朱颜，你的脸……”看到朱颜脸上的疤痕，月关心疼的说道。

    “都怪戴家这帮畜生。”月关一拳狠狠地砸向空气。

    “别怕，我来接你了，别哭了，好不好？”

    朱颜一双含泪的明眸看着月关。月关伸手擦掉她的眼泪，拉住朱颜的手。

    “鬼魅，我们走。”

    “嗯。”

    三人刚走到门口，就看见戴青宗就带着大堆人手赶来。

    “想走？问过我了吗？”戴青宗不屑的看着三人。

    “朱颜，这就是你的小情郎？区区魂王实力，也敢闯我戴家？今日，本少爷就陪你玩玩。”

    白虎武魂附体，戴青宗一拳轰向月关。

    看着熟悉的白虎武魂，月关想起三天前朱颜被带走的场景，愤恨由心而生。武魂奇茸通天菊一时变得无比巨大。

    “今日我就宰了你这头老虎。”

    两人交手之时，鬼魅和朱颜也没闲着，朱颜也是魂王修为，但无奈魂力被封，只能由鬼魅护着。

    好在鬼魅武魂特殊，有形化无形，在众人围攻下，仍能保护朱颜不受伤害。

    另一边，月关和戴青宗打得火热，两人实力接近，一时难分胜负。

    “奇茸通天菊，催花，第一魂技，万朵花开。”

    一时之间，院中花草疯狂生长，向戴青宗涌来，缠住戴青宗的身体。

    “雕虫小技，也能困我？”戴青宗身上金光一闪，“白虎金刚变。”

    顿时，戴青宗魂力大涨，身上缠绕的花草全都被震碎。

    月关额头流下一滴汗，没想到戴青宗并不是个草包太子，也是，能在星罗帝国皇室斗争活下来的人，怎么可能是个废物呢。

    “白虎烈光波。”一道威力不俗的白光从戴青宗口中喷吐而出，直冲月关而去。

    “第二魂技，万花归来。”刚刚还涌向戴青宗的花朵瞬间改了方向，团团护住月关，挡下了戴青宗这一击。

    “白虎魔神变，白虎流星雨。”戴青宗立马放出两大魂技。

    点点白光从戴青宗身旁出现，向月关攻去。

    “气息结界，万朵花开，万花归来。”同时释放三个魂技，月关本就白嫩的脸现在更加苍白。但好在挡住了戴青宗的攻击，催生的花朵也都涌向戴青宗，将其结结实实的缠住了。

    正当双方要继续释放魂技，战斗时。鬼魅带着朱颜闪身到了月关旁边，一把拉住月关。

    “月关，快走，有强者来了。”

    月关闻声色变，“好，走。”

    “第四魂技，奇异花朵。第五魂技，寒英之聚。”

    “鬼魅第五魂技，鬼影地潭手。”

    戴青宗等人脚下的地面出现一大片黑影，无数鬼手从中而出，抓住了他们。

    月关的魂技也释放成功。奇茸通天菊释放出漫天花瓣，形成一道恐怖的龙卷风，快速攻向戴青宗等人。

    与此同时，一个穿着白色花边裙子的女人凭空出现，女人手里拿着一朵和月关武魂一样的奇茸通天菊，释放和月关一样的魂技。

    花朵肆意生长，源源不断的涌向戴青宗等人。

    几大魂技同时发动，饶是魂帝也需全力抵挡，才能脱身。更别说和月关二人同等级的戴青宗和他身后的一群不过魂宗魂尊修为的杂兵了。

    趁这个时间，月关鬼魅带着朱颜逃出了戴府。

    一出戴府，三人迅速朝星罗城外远遁而去。

    ……

    未完待续。

