    不管敌我，都面面相觑，根本不敢相信眼前见到的一切。

    可不等他们多想，在飞衡势力战舰另一侧，那三百艘敌方战舰又出现了！

    同样的一波齐射，将敌方本就不多的战舰，摧毁数十艘。

    “我知道了，看他们的标志，居然是地球舰队的，这是地球舰队的匹过蔚战术啊，难道贾岩大人来了！？”

    “你这就孤陋寡闻了吧，贾岩大人之前说过了，这一次回归地球后，便基本金盆洗手一般情况下不再出战了，现在这地球舰队，应该是他那家族的一位后辈，叫……”

    “是贾琪公主吧，连人家名字都记不住，还来吹牛。”

    战舰与战舰之间，本来都是对射为基本战斗模式，可现在出现了一种能够躲入次空间的战群，而且还联动着大规模行动，仿佛一体，这几乎是能够改写星际规则的战法。

    匹过蔚战术，在贾琪操作下，虽然略显青涩，却也同样具备了神出鬼没的特质。

    这样的战斗情况下，又有一边的战群炮火协助，那只仅仅一百艘战舰组长的敌方舰队，竟是越打越少，然后在一次地球舰队头然出现齐射之际，最后十艘，也同样爆炸而亡后……

    这只百艘舰队，竟是全灭！

    地球这区区三百艘战舰组成的舰队，竟是在这第一次露面的情况下，造成了敌方舰群的全灭！

    这则消息，瞬间就传遍了整个战阵，几乎所有文明舰队，都沉默了下来。

    地球人的实力，一直以来大众都认为是依靠贾岩和巨蚊的帮衬，本来谁都不认为，地球人自己本身的战斗力，会有多么可怕，但这一战不同，一只三百艘战舰组成的地球舰队，居然有能力消灭一只敌人百艘舰群，这就不得不令人震惊，地球人已经走到这一步了。

    当然了，周围其他文明的五百艘战舰也有帮助，但明眼人都能够看得出，哪怕叫地球人战舰与敌人战斗，结果也不会有太大的改变，无非是地球舰群炮火能量消耗得多一点罢了。

    “不过这地球舰队指挥者，是贾岩大人的晚辈，她的实力不足以衡量地球人总体实力，总之地球文明是我们的盟友，也不用担心什么。”

    好在地球文明本来就是反攻文明军的盟友关系，特别是有些文明，根本就是地球那‘蚊祖前辈’救下的，地球想要他们什么，早就能够得手了，也不会等到现在，所以对地球实力，他们倒是没有太大的忌惮想法。

    而来到了这三百艘地球文明的强力支持，整个战线之上，居然出现了一种诡异的平衡起来。

    虽然三百艘战舰不多，但拥有匹过蔚战术的地球舰队，却可能在任何时候，任何时间点，出现在任何一个战场，这种强大的支援能力，令得飞衡势力大军，几乎是苦不堪言。

    当然总体的劣势，不会因为三百艘战舰而出现太大改变，只是硬生生将原本的劣势，拖成了平衡，这只地球舰队，表现实在太过抢眼，名声一时大躁。

    时间就这么在对峙之中，缓缓渡过。

    在双方交战的大军后方，都各自有一位顶级强者，正在蓄势待发，总有一天，谁先破关而出便是谁占据了优势。

    慢慢的，地球舰队名声大了起来，而地球文明贾家新生代‘贾琪’的名字，终于跟随她‘贾岩’外甥女的身份，走进了无数猎户臂生物的眼中。

    作为新秀，她哪怕指挥能力极强，可到现在为止，她最吸引人的，还是自己身为贾家一员的身份！

    总之她也出名了。

    “舅舅，你最近怎么有空来前线呢，有兴趣出手了吗？”

    在临时休战的大后方，三百艘地球战舰，在进行着临时战备资源补充。

    而一直跟随于地球舰群后方的贾岩分身，也找了个机会，来到了贾琪指挥舰内，与贾琪攀谈，并且指点她匹过蔚战术更深的要点。

    听闻贾琪的话语，贾岩微微摇头：“我过来只是看看你的，至于出手，还是不了。”

    贾岩这具分身自然不会出手，只要真身在猎户臂内，就用不着，或者说贾岩也无法同时控制两具身体一起战斗，不然只会造成互相的不好影响，还不如专心控制一具身体。

    而之前他没有来到贾琪战舰上，一方面是因为放任贾琪自己战斗，另一方面则是之前的他，注意力全心放在真身的吞噬上。

    现在吞噬已经又过去两个月了，进度令贾岩心喜，若不出意外的话，只需要几天，真身就能够再提升很多实力出关，介时他自己也不知道真身会强大到何种地步，刚好此时也不用放太多心神到真身，于是过来见见贾琪。

    “舅舅，琪最近有没有表现很好呢？三百艘战舰连一艘都没有损失哦，比您当年一战还要厉害吧。咯咯。”贾琪撒娇的抱着贾岩手臂，眼睛弯成小月亮。

    “厉害，厉害，比我当年厉害多了行不行。”贾岩苦笑着捏了捏她小鼻子，令得贾琪痛哼一声。

    “这么大个人了，还像小孩子一样爱撒娇，说出去别人都不敢相信你能够指挥一支战舰。”贾岩开始数落她。

    “人家在外面不这样嘛，舅舅，你表扬人家一次又不会怎么样。”贾琪粘着贾岩，不肯撒手。

    二十多岁的大姑娘还跟小时候一样，贾岩苦笑的同时，也对这小妮子无奈了。

    他板起脸，说了说匹过蔚战术的接下来战斗方法。

    实际上贾琪说得没有错，当年他指挥地球舰队，与飞衡势力一千只战舰战斗的时候，伤亡率比起贾琪指挥这三百只还要大。

    不过那是特殊情况，而且地球舰队仅训练了短短一两个月，贾琪现在指挥的战舰里，不仅训练时间更长，而且许多还是经历过那一战的老兵，这样的情况下还会表现更差的话，贾岩可就不认为她有指挥才能了。

    好在贾琪表现的都还不错，特别是经历了一段时间后，贾岩隐隐发现，自己这位外甥女，居然隐隐自跳跃次空间的感觉里，找到了一丝次空间感悟。

    难道自己这位外甥女，居然也有空间天赋不成？

    这个发现令得贾岩几度惊愕，而这几天他就是故意过来看看，贾琪是否有空间天赋的，若有的话，他肯定会想办法令她掌握到次空间战法，贾岩自己就是次空间掌握者，很明白拥有这种天赋的存在多么逆天。

    而就在贾岩想要引导出这个问题时。

    一道恐怖的冲击波，在距离地球舰队一万公里之外，铺天盖地的席卷而起！

    这一片一万公里方圆，都是猎户臂各大文明联军战群所在，总计数万艘战舰。

    但此时那庞大气息席卷之下，万公里远处的边缘战舰，居然瞬间，就有几十艘完全失去生命气息，甚至有一部分仿佛承受不了那气息，直接爆炸开来。

    “嗯？！不好！”

    在这一瞬间，贾岩脸色大变，人类脸庞几乎是瞬间，就苍白起来。

    这具分身，仅是普通尊者，对方的气势居然在扫到这里后，连他这分身都几乎无法承受，实力被压制，感觉到无法喘过气来。

    而一旁的贾琪更是不堪，哪怕距离一万多公里，可那庞大无匹气息轰至此处，令她口鼻一热，流出鲜血。

    “这是……”她几乎摇摇晃晃的惊恐不已。

    这还是贾琪出世这么久，第一次直面如此强者。

    与此同时，整个联军大阵也乱了，对方只是一个气息的冲击，就有无数人喷出血迹，靠得近的那一批战舰甚至完全失去战斗力，要么全员死亡，要么则是暂时没有了动弹能力。

    “没想到那家伙比我还快提升！”

    贾岩分身目中精芒闪动。

    他明白对方是谁了，因为在这整个猎户臂内，除了那家伙，根本就不可能存在另一个气势如此可怕的存在。

    就连他真身出关，也不可能达到如此程度，那已经不是一般强者能够显露的气息了，甚至远远超过半恒星级，对一般生命体而言，这绝对是生命等级上的碾压。

    “舅舅，这是什么。”贾琪小脸蛋煞白，她之前参战就迟，所以根本没有见过对方的绝顶高手，此时第一次感觉到如此可怕气息强者，瞬间感觉到死亡的意志，心态几乎崩溃了。

    看到外甥女如此惊惧，贾岩微微安慰。

    “这便是敌人那至强者，名为比坦。”

    “原来这就是比坦……”贾琪苦笑起来，她原来还以为，所谓的强者，应该不至于强大到无法对抗的程度，她认为自己的匹过蔚战术，哪怕无法杀死强者，也能够一定程度上与强者对抗。

    可现在看来，不要说对抗了，若对方起了杀心，一个气息冲击，他们三百艘战舰再躲，也不可能躲过。

    “巨蚊，给我滚出来！”

    就在此时，那恐怖气息主人话语声，轰然于整片星空中，仿佛那晴天霹雳，轰轰炸响。

    这已经不是一般的强者气息了，就犹如那掌控了天地的神灵，几万战舰于他看来，就跟玩具没有两样。

    来正版订阅啊啊啊啊！！谢谢。