    精卫族长老不满的咳嗽了两声，才让失态的两人恢复过来，变成一副若无其事的样子。

    其后，郭晓茹和前来的几个九黎族人被盛情招待着前往宴会厅，而吴浩却被那位长老单独拉过去训话。

    “那个……你是老谁家的小谁来着？”长老看着吴浩这张脸，微微回忆了一下，发现没有什么印象后，就直接问道。

    “老王家的小王……”吴浩神思不属，有些敷衍的应付着。

    “王……这是咱们精卫族的姓氏吗？”长老有些迷惑的嘟囔了一句，但是想及族人的生活作风，也就不在意了。

    精卫族虽然是母系氏族，但是孩子的姓氏却是随父姓的。因为若是不这么做的话，孩子们往往弄不清自己的亲爹到底是谁。

    所以哪怕是族内出现一些不常见的姓氏，也是可以理解的。

    肯定有族中姐妹去打野食去了呗。

    这位长老本来想要严厉斥责吴浩一顿，但是看到他那张神思不属的脸，她却没来由的生出了几许心疼，直想把他抱在怀里好好安抚一阵。

    “没办法，咱精卫就是这么多情！”长老心中叹了一口气，把所有准备的呵斥话语都给吞了回去。

    然后拍着吴浩的翅膀说道：“不要胡思乱想了，妾身是过来人。那个九黎族女孩能够作为族中使者来我们这里商议如此要事，必然是九黎族的核心人物。你们是绝对不可能的！”

    “待会再族长面前，你可千万不能发骚了啊。要不然就连我也保不了你！”

    “听到了么？”

    说着，她就在吴浩脸上捏了一把。

    看到吴浩一脸嫌弃的样子，这位长老哈哈大笑，愉快的去安排其他事情去了。

    吴浩强忍着收回了自己的吸星之手，暗下决心解决精卫族这边的事情后一定要赶紧回去。要不然时间久了，搞不好就得擦枪走火，赔钱了事！

    不过现在更让吴浩纠结的不是精卫族的习俗，而是郭晓茹。

    原本，以吴浩的天魔神魂控制情绪的能力，他还不至于如此失态的。可是刚才谋不加身得到的信息却还是让吴浩楞住了。

    郭晓茹认出他来了。

    吴浩不知道自己都完全变换了模样，这丫头怎么到底是怎么认出他来的。可是做这种事情的时候，被郭晓茹认出来，确实有点小尴尬。

    然而他很快就不尴尬了，心中被一股怒火充满。

    因为他感受到了郭晓茹对她的愧疚？为什么会愧疚，接下来郭晓茹的心绪波动让吴浩险些惊呼出一身冷汗。

    他意识到自己被人给算计了，而算计他的的媒介就是眼前这个心怀愧疚的女孩。

    当初郭晓茹苦求父亲，才弄到了一颗建木树心。可是她并不知道这树心是怎么来的，里面到底还承担着什么样的因果。得到树心的第一时间，她就给吴浩送了过去。哪怕是她早就得到了吴浩结婚的消息，准备和他一刀两断了。

    原本她觉得这样也挺好，两人互不相欠，相见无期，今后各自安好便是。

    可是她没有想到自己的父亲居然连亲生女儿都算计。知道了真相的她，与父亲传讯大吵了一架，无视他召唤自己前往大乾的要求，一直留在岭南的族地之中。

    这是族中的长辈看到她最近心情不好，才在这次前来精卫族的时候，带着她出来散心。

    没想到一下云霄飞舟就遇到了吴浩。

    原本她有很多话要向吴浩解释的，可是她又不知道从何说起，于是这么和吴浩四目相对着楞在原地。

    她并不知道，对面是个挂比。

    仅仅是一个眼神，他就把女孩百转回肠的心思给弄了个清楚。

    这个时候，吴浩的心中终于有了明悟。

    无论是钱宝儿还是丑牛，对于精卫族为什么死磕红莲宗都一头雾水。最后他们商议了一阵觉得一定是某个马甲不知道做了什么事情惹怒了精卫族，才引来他们的闪击。

    因为丑牛化身十二元辰卫后记忆缺失的缘故，他也搞不太清楚自己的那些马甲到底做过些什么了，所以他就默默的背下了这个锅。

    吴浩却没有想到，导致这一切的罪魁祸首，居然是一个被他忽视的建木树心。

    这个事情有巧合的成分。如果最终保存建木树心的不是他妈，而是钱宝儿，或许他们早就能够发现端倪了。

    但是其中的幕后黑手的算计也不可小觑。

    他们为了引导这件事情，居然不惜毁去精卫一族的圣物，而且连自己的亲生女儿都要算计。

    这是个狠人啊！

    吴浩回忆起郭神医那张慈祥的面孔，心中默默的告诫自己，往昔赠送玲珑方的恩情自此一笔勾销。

    看在晓茹的份上，这件事情他暂不追究。以后若是遇到了，生死各安天命。

    据说那家伙现在是大乾的大司农。那可是掌管国库，梳理天下钱粮的要职，是吴浩当年的梦想啊！有机会倒是要再会一会这位郭伯父，看他何德何能担任这等职务，真的能够把国库给看住吗？

    吴浩心中暗自计较着，跟着九黎族使团的人员进入了宴会厅中。

    不知道是有意还是无意，吴浩居然被安排在郭晓茹的身边随行侍候。

    看着其他的精卫族少男少女们给客人们斟酒，吴浩也有样学样的给正在魂不守舍的郭晓茹满上了一杯。

    郭晓茹看了吴浩一眼，突然端起酒杯来一饮而尽！

    “这位九黎女侠好生豪爽！”看着郭晓茹的动作，精卫族长赞了一声：“这是我精卫族特制的百花酿，其中酿酒所需百花，从东海到岭南分布范围极广，除了我精卫族，几乎没有其他势力会做如此费神费力的事情。”

    九黎族前来的长老们闻言连忙赞叹了几句，却没有仔细介绍郭晓茹的打算，只是含糊的说她是族中的一个后辈，带出来涨涨见识。

    他们之间言谈的时候，吴浩很快就锁定了精卫族长的身份。

    悄悄的观察了一下周围，他开始不动声色调整着角度，酝酿着暴起一击。

    心中计较着一会儿的抢人计划的时候，吴浩只听身边响起了“嘭”的一声。

    却是郭晓茹把酒杯重重的顿在桌子上。

    “给我满上！”

    “这家伙情绪不太对啊！”吴浩心中想着，忍不住传音劝了一句：“你少喝点，别把自己灌醉了……”

    吴浩传音还没结束，郭晓茹就豁然站起身来。

    这个时候他才察觉，原来不知道什么时候，她的脸上已经满是泪痕。

    “灌醉？我就是要……”

    话音没落，她的酒杯就当啷一声掉在了地上，她整个人也一头朝着桌子底下栽了下去。

    吴浩赶忙扶住她，不放心的查看了一下她的状态。

    却是已经睡着了……