    “老爷，老爷！”荆忠大声叫着。

    “爸……”荆军直接傻了，他荆家在东海市虽不是数一数二的大家族，但也没几个人会跟荆家最对。这个陈修，居然让人打了他的父亲？

    不等荆自鸣喊出声，玄武又是一脚踢了上去。

    砰！

    荆自鸣的满口牙被踢掉了一本，随着一声惨绝人寰的参加，鲜血跟牙齿一起喷了出来。

    “这就是墙头草的下场。”陈修拿出手机，缓缓的拨通了一个号码，道：“将荆家麾下所有的产业都查封了，该拍卖的拍卖，该充公的充公。”

    荆家的所有资料，陈修都有掌握，甚至荆自鸣暗中做过什么事情，陈修也很清楚。

    虽然那些罪名还不至于将他麾下的产业多查封。但，这种事情就是特殊时期特殊对待，好比一个学生逃课，被老师抓到是一个处罚，被校长抓住就是令一个处罚了。

    而陈修，就是可以决定处罚轻重的那个人。

    老爷子跟李依诺看在眼里，心里不禁有些发憷。

    本来，他们还以为，只是因为荆忠的无礼，陈修才会动荆家的。

    但随着陈修口中的一句“墙头草”，他们二人瞬间就明白了怎么回事。荆家，已经选择了站在乔氏集团和鸿雁商会对立面。

    他们心中感叹陈修消息灵通的时候，又不禁去感叹陈修做事的果断！

    “陈……陈先生？”这时候，李百川也赶回来了。

    他一下车，就看到玄武暴揍荆自鸣，而陈修一个电话，就决定了荆家的下场。

    陈修没有回答李百川，而是轻轻的摆了摆手。

    李百川立刻闭上嘴巴，安静的站在一旁。

    “你说什么？你要动我们荆家？”荆军心中一颤，怒声道：“我们荆家可不是软柿子，你就算是陈氏集团的总裁又怎么样？就算我们斗不过你，也会让你元气大伤的，到时候就是八大家族瓜分你们乔氏集团的时候。”

    他终究还是稚嫩了一些，还以为陈修的底牌，只是区区一个乔氏集团罢了。

    “真是幼稚，若让你知道陈修的身份，还不吓得立刻趴在了地下？”李依诺暗暗摇头。

    老爷子跟李百川面无表情，因为玄武出手的那一刻，荆家的下场已经决定好了。

    “是吗？如果你们荆家有反击的能力，我随时欢迎你们出手。”陈修冷笑一声，缓缓站起身，说道：“记得昨夜，你也曾口出不逊。”

    昨晚虽是王波、程立飞二人来唐艺面前放肆。

    但这个荆军，也在后面，虽然没有当着唐艺的面放肆，但窃窃私语的话语，对唐艺也是极为不尊敬的。

    “我……”荆军下意识的后腿了一步。因为，陈修的眼神太恐怖了。

    倒不是那种凶神恶煞的恐怖，而是太古井无波，太冷漠了。

    那种感觉，就好像一头狼在盯着猎物一样。

    狼和狮虎不一样，狮虎在盯着猎物的时候，会怒吼，会露出凶神恶煞的样子，然后猛地扑向猎物。

    而狼的眼神是漠然的，它会面无表情的一步步走向猎物，等猎物发觉狼露出凶恶的表情是，自己的脖子已经被咬断了。

    “你别过来啊，你别过来啊……”荆军不停的后腿。

    “别伤我的儿子，别伤……”

    荆自鸣努力的挣扎，但话还没有说完，又被玄武重重的踢了一觉。

    “爸爸！”

    荆军已经怕到了极点，因为过度恐惧的原因，眼泪不停的流出来，双腿也是不停的打颤。退了两步之后，直接一个踉跄摔倒在了地上。

    然后，屎尿齐出。

    “居然如此孬种。”陈修冷笑一声，目光移到了荆自鸣身上，淡淡的道：“是不是很不解？”

    “我……我是不明白。”荆自鸣不停的喘息，因为剧烈的疼痛，说话已经开始断断续续了，“我荆家已经，已经跟鸿雁商会，结盟……而鸿雁商会是……陈先生的盟友……因为一点小事，陈先生何至于此，何至于此啊！！！”

    “你还在装傻？”陈修冷声道：“三日之前，叶正中找过你，对不对？”

    顿时，荆自鸣心里一颤！

    他终于明白陈修为什么动自己了。可，陈修是怎么知道叶正中来找过自己的？

    “你……你……你监视我？”荆自鸣颤声道。

    陈修冷笑一声，道：“监视你？你还不够格。我只不过是在监视四大家族的人，他们去过哪里，做过什么事，说过什么话，我全都一清二楚的知道。”

    荆自鸣，“……”

    此刻，他才明白到，陈修是多么可怕的一个存在。

    老爷子、李百川、李依诺三人也是心中一颤，陈修居然无时不刻都监视者四大家族的动向？

    四大家族虽然已经失势，但瘦死的骆驼比马大，这四个大家族联合在一起，还是有一定的底蕴的。更何况，现在他们已经得到了国都三大富商的支持。

    “所以，马先生、郑先生、张先生三人的事情……你，你也知道了？”荆自鸣喘息着说道。

    “知道又如何？”陈修淡淡的道。

    荆自鸣愣了几秒，道：“你……你不怕？”

    他能看得出来，陈修并不是在装腔作势。他那古井不波的眼神，举手投足间的自信，是装不出来的。

    这个陈修，到底是什么背景？荆自鸣心中疯狂的猜测，此人一回东海市就灭了五大家族之一的樊家，然后名声大噪。现在，他居然连国都的三大富豪也不放在眼里。

    “区区三个商人，又能与我作对？”陈修冷哼一声。

    荆自鸣张了张嘴，刚想说话，手机响了。

    他看了看陈修，后者没有说话，看意思是允许他接电话了。

    荆自鸣的心一横，赶紧接听。他现在已经跟陈修、李百川撕破脸了，当务之急是让人赶紧来救自己。

    然而，电话刚一接通，荆自鸣就面如白纸，直接愣在了当场。

    “荆总，刚才上面来人了，直接查封了我们集团，还带走了刘副董事长和王经理……”

    “不止如此，我们的豪爵酒吧因为上个月，因为有人酒精中毒的事情，这件事不知怎么被翻了出来。酒吧也被查封了，周老板直接就被抓住了。”

    “金欧大酒店，也因为有几个房间装有摄像头，直接也被查封……”

    “还有，警察已经在找您了！”

