    　　算天道人深深地呼吸一口气。他神态郑重，焚香敛衣，最后缓缓取出九块龟甲，庄重地盘坐起来。

    　　“你这是要取大造化，又不是算命，取出龟甲干什么？”看算天道人这模样，蓝韵竹笑着说道。

    　　算天道人干笑了一下，说道：“天造之物，举世无双，不是谁都能有命消受，就算得之，也不一定是一件好事，所以我替自己算一算命，看能不能承受这件无上宝物。”

    　　“有这样的说法？”蓝韵竹不是很相信，笑着说道：“那我们千鲤河拥有仙帝宝器，拥有仙帝真器，岂不是要招天谴？”

    　　算天道人摇头说道：“蓝仙子，我们心鬼族与你们千鲤河不同。以我们心鬼族的算卦来说，你们千鲤河属于逆天，我们是属于顺天，所以，如果我们要占卜一些了不得的事情，会招来天谴。

    　　“从我们心鬼族的算卦来说，你们千鲤仙帝已经是逆天而行，到了仙帝这样的地步，已经是天命顺之，所以仙帝才能承受天命。千鲤仙帝为千鲤河开辟无上的帝基，这足可以庇护你们千鲤河千百万年。”说起算卦，算天道人可以说是同行，说得滔滔不绝。

    　　“逆天，顺天？”蓝韵竹听着也觉得有意思。身为修士，一般不谈及算卦，在更多修士看来，像算卦这样的东西更像是街头骗术。

    　　李七夜笑了起来，摇头说道：“这种说法太玄了，说白一点吧，你们千鲤河是帝统仙门，拥有足够的底蕴，而且你们拥有帝术，这让你们千鲤河拥有着足够强大的实力，所以，就算有人对你们千鲤河的几件帝器垂涎三尺，那也不敢动手。换作一个小门派试一下，如果一个小门派或者散修拥有几件仙帝宝器，又或者是传说中的仙经，试一下看他们能不能消受得了？一旦被人知道，用不了几天就会被人灭门。”

    　　“呃——”李七夜这样浅白的解说，这让算天道人不由得噎住了，对这样的解说，他还能说什么？最后，他只好说道：“大人这样的说法也算是另类的解说，也有一定的道理。”

    　　“好了，你们算卦学上不是有一句话吗？富贵险中求，你管你自己能不能消受，有那个机缘，先得到再说。哪个无敌的存在会一帆风顺呢？所有登临巅峰的人都经历过生死考验，都经过无数的鲜血洗礼。就如你所说的那样，像你以前连出门都要算上一卦，在这样的世道，你不用出门算了，龟缩在家里最安全。”李七夜笑了起来，摇了摇头说道。

    　　“呃——”算天道人不由得搔了搔头，想了想，说道：“大人说得在理，呵，呵，我习惯了算卦，这毛病改不了。”

    　　说到这里，算天道人又不由得问道：“大人，这里的大造化该如何得之呢？”

    　　“只要你有一件东西能进去，或者说得到秘境的默认，就能得到这里的大造化。还有一个最简单的方法，那就直接跳进去。如果命好，比如说，传说中那种真命天子、真龙天子这样的人，说不定能得到秘境的认可，就能直接进入这湖中的大造化之地，得到里面的东西。”

    　　“不过，你可要想好了，如果你直接跳进去，死在里面的机率远远大于能活着出来的机率。”李七夜笑着说道。

    　　蓝韵竹不由得吓了一跳，说道：“你不是说秘境不会有危险吗？这样跳进湖中都会死去，那还谈什么得到造化？”

    　　“因为要得到的是镇境之宝，哪里有那么容易的事情？当然，想得到其他的造化，那是另外一回事。”李七夜笑着摇了摇头。

    　　“好，就让小的算上一卦，看何物才能得到秘境的认同。”算天道士深深地呼吸一口气，他还是改不了职业毛病。

    　　“哗啦、哗啦、哗啦……”算天道人摇起龟甲，清脆的龟甲相碰声响起，他神态庄重，一丝不苟。

    　　“叮铛——”最后，算天道人将所有龟甲撒在地上，欲算这个大造化该如何得之，但是“喀嚓”的一声响起，龟甲刚撒在地上，顿时所有的龟甲都碎裂。

    　　而算天道人整个人就像被巨锤砸中胸膛一样，“咚、咚、咚”连退十几步，他脸色煞白！身体颤了一下。

    　　“发生什么事了？”突然的变化，让蓝韵竹都吓了一大跳，吃惊地说道。

    　　“这里面的东西算不得。”李七夜摇了摇头，笑着说道。

    　　“天谴！”算天道人脸色发白，双手颤了一下，不敢再算，身为心鬼族的人，他知道天谴意味着什么。

    　　好不容易，算天道人深深地呼吸一口气，平静下来，向李七夜躬身说道：“大人能成全我，我是感激不尽，只可惜这东西我无法消受，说不定会为我们心鬼族招来灭顶之灾。”

    　　“天谴真的那么可怕？”蓝韵竹见算天道人怕成这样，不由得动容。

    　　算天道人苦笑了一下，说道：“这还只是苍天的警告而己，若是我要强行占卜，下场就像我们鬼心族的那位老祖一样，不止会我被劈死，而且还会为我鬼心族招来天雷。这里的东西逆天无比，我想这样的东西不是我能得到，就算我有机缘得到，不见得是福。”

    　　蓝韵竹听到这话，对李七夜说道：“那我呢，你觉得我能不能得到这件东西？或者说，我有没有福气消受这件镇境之宝。”

    　　“妳吗？或者说，以千鲤河的底蕴，以算卦的话来说，还是有福消受，不过，妳不知道怎么样才能得到这样的造化。”李七夜笑着说道，然后指了指算天道人，说道：“如果他这样的无心镜算师冒死一算，还能算得出其中一些玄机，而妳却没办法知道……”

    　　“这也是我给他一个机会的原因，外人不可能知道，唯有心鬼族的无心镜算师才能有一定机会算出来！”说到这里，李七夜对蓝韵竹眨了眨眼睛。

    　　“无心镜算师？”蓝韵竹一看算天道人，也不由得吃惊，说道：“传说这是你们心鬼族天生就是卦算神童的算师！”

    　　“回蓝仙子，的确，我是天生无心镜，这是上天的眷顾。”算天道人不敢自夸，说道：“天生是卦算神童，这也不见得是一件好事。”

    　　大家都知道，心鬼族天生有心镜，但是算天道人却是天生没心镜，在心鬼族来说，虽然有人天生没有心镜，但是这种天生无心镜的人绝大多数不能成为占卦者，但是有一定机率的人是天生算卦神童，这种人被称之为无心镜算师，这种人在心鬼族一生下来注定是一位了不起的占算大师！

    　　“所以说，他这位无心镜算师有一定机率占卦出玄机，妳不行，除非妳有某一样东西。”李七夜笑着说道。

    　　听到这话，蓝韵竹立即看着李七夜，对李七夜盈盈一笑，一分的妩媚，三分的俏皮，六分的动人，说道：“那你将这造化告诉我，或者你帮我取上来不就行了。“

    　　“很抱歉，这造化需要妳自己去。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“我带妳来，这就已经是一个造化了。”

    　　“小气鬼，不说就拉倒。”蓝韵竹没好气地用手肘撞了一下，恼气地瞪了他一眼。

    　　李七夜莞尔一笑，对算天道人说道：“你还是有一定机率，若是你能真正算出其中的终极奥义，你甚至连什么都不需要就可以得到这件东西。这也算是上天宠爱你这种无心镜算师，让你天生就拥有神童的能耐。”

    　　“多谢大人厚爱。”算天道人还是知道进退，说道：“若是连命都没有，得无上宝物也是无用。如此重宝，小的是无福消受。”

    　　“哼，好了，这镇境之宝就算了。”蓝韵竹嗔声对李七夜说道：“这东西留着你自己折腾吧，我还是取其他的造化吧。快告诉我，其他的造化该怎么样才能得到。”

    　　李七夜笑着指了指沉睡在岸边的秘境精灵，说道：“找他们，只要敲醒他们就行了。你们只能选择一个秘境精灵，然后拿东西跟他交换，就能得到一件东西。至于能得到什么样的东西，就看自己的运气了。”

    　　蓝韵竹与算天道人都不由得望向沉睡在岸边的无数秘境精灵，此时这些看起来像圆滚滚岸石的秘境精灵一点动静都没有。

    　　“拿什么换？”蓝韵竹看着沉睡在岸边的秘境精灵，不由得问道。

    　　李七夜说道：“很简单，他们喜欢黄澄澄的东西，最好金闪闪的，他们更喜欢。如果你们有这样的东西，都拿出来，让他们自己挑选。当然，如果你们有黄金那最好了，他们最喜欢黄金了。”

    　　听到这样的话，蓝韵竹与算天道人顿时无语。黄金在凡人眼中是了不起的东西，但是在修士眼中那根本就是破铜烂铁，是不值钱的东西，因为修士，特别是强者，根本不需要这种凡人所用的东西。

    　　如果说，那些散修，特别是常常混迹于红尘凡间的小散修口袋里还会装有很多黄金，但是，很不幸的，蓝韵竹出身帝统仙门，身上根本没有这样的东西。

    　　求月票！！！！！！！！！！！！R1152

    　　S

