    第183章 我这一拳，你可能会死

    宁霄当然不会离去。

    更让宁霄诧异的是，呼尔兹抢魂骨就抢魂骨吧，却还如此有原则。

    不杀医师？

    这是盗亦有道？

    宁霄没有再关注呼尔兹，让他和冯波冯浪菜鸡互啄去吧。

    他的目光看向樊凯。

    樊凯一副胜券在握的模样，他可是魂帝强者，对付一个普通人，难道还不是手到擒来吗？

    “萧荣，将魂骨交出来吧，呼尔兹不想伤你，可我手重，你这细胳膊细腿的，万一伤到了就不好了。”

    宁霄握拳，微微举起，斗篷之下，传来平平淡淡的声音。

    “不要过来，不然，我这一拳下去，你可能会死。”

    宁霄的一句话，将呼尔兹樊凯冯波冯浪四人都逗笑了。

    就那细胳膊细腿的，一拳能有几斤力？

    “我的萧荣先生哟，让你跑你就快点跑不就行了吗，我们兄弟帮你拖住呼尔兹樊凯就是了，你怎么还要傻乎乎的动手呢？”

    冯波的心中也生出几分无奈。

    他们想保护的人，这也太坑队友了吧？

    “萧荣先生的医术，那自然没的说。可他不是魂师，可能不知道魂师在吸收魂环的时候，魂环也会加强身体素质。”

    “别说想要一拳打伤魂帝，恐怕就算是面对三环魂尊那种弱鸡，普通人的一拳都破不开他的防御？”

    “魂尊，这话怎么感觉怪怪的？不对，我的第三魂技能够重伤魂帝，我不能算弱鸡魂尊。”

    冯浪的心中，也十分的无语。

    两兄弟动了动，想要挣脱呼尔兹的压迫，前去阻拦樊凯，可他们却发现，自己貌似挣脱不了。

    “看来，我只能对付魂帝，面对魂圣，还是太勉强了。”冯浪心中想道。

    呼尔兹也笑了笑，他确实因为曾被医师救过，所以对医师这个职业很有好感。可眼前的这个萧荣医师，确实有些不自量力了。

    赤手空拳还想一拳打死魂帝，就连他这个魂圣强者也做不到好吧？

    “哈哈哈，亲爱的的萧荣先生，你是想要逗死我吗？你那一拳能有多大的力气，别说一拳了，就算一百拳，一千拳，将你累死了，你也伤不到我分毫。”

    樊凯大笑，他也停了下来，不急于擒拿宁霄，露出戏谑的目光。

    遇到如此好玩的一个普通人，那不得好好逗弄一番？

    他的身体经过六个魂环的强化，尤其是最后一个魂环还是万年魂环。

    你可知万年魂环对身体的强化效果有多明显吗？

    “来来来，萧荣小先生，我们打个赌。我就站在这里让你打一拳，不，让你打十拳，我要是动一步，就算你赢。要是我没动，你把魂骨给我如何？”

    樊凯露出玩味的神色，一副猫戏老鼠模样。

    呼尔兹也露出轻松的神色，如果真的能够通过打赌赢得魂骨，那再好不过的。不到万不得已，他还真不想伤医师。

    “你确定？”

    宁霄的声音传来。

    “确定，你来，对着这里打。”樊凯仍然一副尽在掌握的模样，他还指了指自己胸口位置。

    宁霄握着拳，不紧不慢的向着樊凯走去，樊凯一副满不在乎模样。

    樊凯确信，柔弱的医师，绝对没有伤到他的能力。

    “唉~”

    冯波冯浪叹息一声。

    他们以绝对强悍的实力，震慑了六名魂帝，最终才抢到魂骨，可这魂骨都还没有焐热，就要拱手让人，还真是大起大落。

    不过好在，萧荣先生能够安然无恙。

    呼尔兹的的神色也变得柔和，还有着几分欣喜。

    那万年的魂骨，终归是落在了他的手中。

    就算他被七名魂帝打跑又如何？

    螳螂捕蝉黄雀在后，笑到最后的终究是他呼尔兹。

    宁霄走到了樊凯的面前，樊凯就那样将胸口的位置对着宁霄，他也没有施展任何防御手段。

    宁霄挥拳而出。

    那平平无奇的一拳，丝毫不花哨。

    拳头与樊凯的胸部接触，樊凯似乎没有感受到丝毫的力量。

    “果然，一点力气都没有。”

    樊凯心中不屑，可下一秒，他却感受到一股剧痛席卷而来。

    五脏六腑都移位了，肋骨也断了好几根。

    “嘭”

    樊凯的身体倒飞而出，他的口中喷吐着鲜血，在空中留下一道血柱。

    而，这一拳的力量，竟直接将樊凯打的飞了几十米才落地。

    落地之后，樊凯双眼一翻，不知是晕了还是死亡。

    而，亲眼目睹了这一切的冯波冯浪呼尔兹三人，全都是目瞪口呆。

    “卧槽，发生了什么？”

    “我，我，没做梦吧，樊凯让个普通人打了？”

    “一拳打飞魂帝，这要多大的力量啊?”

    三人都惊呆了，这一幕实在太震撼了。

    “就说了嘛，我这一拳，他可能会死。”

    黑色的斗篷之下，传来一道温和的声音，是那么的人畜无害。

    听着这样的声音，呼尔兹顿时感到头皮发麻。

    竟然是真的，一拳将魂帝打的飞那么远。

    呼尔兹凝重的看着宁霄，如同看一个怪物一般。

    “哥，我没看错吧，萧荣先生一拳打飞了一个魂帝？”冯浪目光呆滞，惊愕的询问着身边的冯浪。

    “好像，是真的。”冯波同样是一副懵逼模样。

    他们之前一直保护着的萧荣先生，怎么突然变得这么强大了？

    樊凯可是货真价实的魂帝，身体得到六个魂环的加强，更是有一个两万年魂环，怎么就被如此轻易的打飞了呢?

    可他们又怎会知道，一个红色魂环加上四个黑色魂环，还有着四块魂骨以及仙草加强的身体，会强到何种地步？

    别说樊凯了，他连武魂都没用。就算是呼尔兹这个魂圣用上武魂真身，宁霄照样给他一拳锤爆。

    宁霄的目光向着呼尔兹看去，顿时让呼尔兹的身体一怔。

    “萧荣先生好手段啊，想不到一个医师都能有如此实力。莫非，你已经将那块魂骨吸收了。不对，你没有魂力，怎么可能吸收魂环？”呼尔兹神色变了变，他不可能猜出宁霄是怎么做到的。

    宁霄不会对他解释。

    不过，呼尔兹先前守原则不对医师出手，不想伤宁霄，这也是宁霄没有借冯波冯浪之手打杀他的原因。

    “呼尔兹，你若是现在离开，我便放你一条生路。不然，我这一拳下去，你信不信，你也会死？”

    宁霄语气平淡，没有丝毫杀气外泄，他将选择的机会交给了呼尔兹。

    呼尔兹神色复杂，他实在没想到，事情竟然会演变到这种地步。

    所有人，竟然让个手无缚鸡之力的医生耍了，他不得不承认，宁霄太会演戏了。堂堂魂圣，竟然没有发现丝毫异常。

    (本章完)

