    叶辰飞去的方向，正是这断魂域深处的入口。

    在那入口的外面，谢不修等人还在那里守着。

    他身后的这具魔尸现在的修为，至少达到了冥帝境五重。

    除非是进入鸿蒙国度，否则叶辰根本收拾不了他。

    他刚刚试着激活了一下，自己当初留在魔尸体内的禁制。

    可是却发现，那禁制已经被磨灭得非常的淡了。

    以叶辰现在的修为，根本引动不了那个禁制。

    所以那禁止当中所留下的，不准反噬其主的指令，也激活不了。

    而且在叶辰的感受当中，这句魔尸现在对自己的怨念十分的深厚。

    这可以理解，因为这具魔尸的原身，本来就是叶辰当初的敌人。

    魔尸的原身被叶辰杀死之后，又被他用魔道的秘法炼制成了魔尸。

    当年这魔尸没有灵智，所以不会对叶辰反抗。

    而现在魔尸的灵智已经诞生。

    虽然不是以前那个意识，但是埋藏在这具身体里的怨念，却依旧在影响着魔尸的灵智。

    因此魔尸对叶辰的敌视，这是与生俱来的。

    叶辰现在唯一的出路，就是把这具魔尸引到鸿蒙国度之内。

    然后再以绝对的修为压制，将禁制重新启动。.

    最后再将魔尸的灵智重新抹去，将魔尸再次收归麾下。

    可是在这之前，叶辰有一个想法。

    他想先用这具魔尸，去和谢不修他们碰一碰。

    于是叶辰就带着魔尸，朝谢不修他们的方向飞去。

    没过多久，谢不修他们的眼睛突然睁开。

    直勾勾得盯着断魂域深处的入口。

    下一刻，突然从里面冲出两道黑影。

    那两道黑影似乎是在相互追杀。

    而前面逃跑的那个，正是他们熟悉的圣墟始祖。

    后面那个黑袍身影的气息，谢不修他们完全不认识。

    不过转念一想，他们迅速就反应过来了。

    “这是断魂域深处的那个存在，圣墟始祖这个家伙居然把他给引出来了！

    他到底想干什么？大家快跑！”

    谢不修在反应过来之后，立马对着大家喊道。

    所有人毫不犹豫的分头，朝着四处跑开了。

    而叶辰本来的目的，就是带着魔尸来和谢不修他们打一架。

    可没想到，谢不修他们一看到魔尸出来，立马就被吓跑了。

    这也太怂了吧。

    这魔尸身上根本就没有修为波动，因为魔尸的丹田和经脉，都已经随着肉身的死亡而消亡。

    魔尸主要的修炼方向就是，通过魔气来淬炼肉身。

    虽然魔尸现在的确很强大，但是总不至于谢不修他们一看到他，就被吓跑吧

    。

    没办法了，谢不修他们指望不上，叶辰只能靠自己。

    他立马在心里沟通鸿蒙国度。

    下一瞬，一座金色的大殿出现在半空之中。

    叶辰立马拼了命的，朝鸿蒙国度的方向飞去。

    他这一次没有让鸿蒙国度主动把他吸进去。

    因为鸿蒙国度在把他吸进去的时候，叶辰的身影会化作一道金光。

    所以，他怕魔尸看不出来他跑哪去了。

    因此他决定，自己亲自飞到鸿蒙国度内。

    这一举动，叶辰其实是在冒险。

    因为魔尸的速度比他快的太多了，只差一点叶辰就会被魔尸给追上。

    叶辰心里叫苦不迭，他拼尽所有的潜力，朝着鸿蒙国度的方向飞去。

    就这样，在千钧一发之际，叶辰终于冲入了鸿蒙国度内。

    而魔尸也毫不犹豫的钻进了鸿蒙国度内。

    进入鸿蒙国度之后，叶辰长长地松了一口气。

    看着紧跟着闯入而来的魔尸，叶辰的嘴角露出了一丝微笑。

    魔尸看到叶辰，目中杀意一闪，想要再次朝着他突袭过去。

    而这时，叶辰不慌不忙地散开自身的气息。

    魔尸的脚步蓦然一顿，停在原地，再也不敢前进分毫。

    在感受到来自叶辰身上，那强大的修为压力之后。

    魔尸的本能，让他止住了继续挑衅叶辰的冲动。

    魔尸在停下脚步之后，立马想要转身逃跑离开这里。

    可是他却发现，来时的路早就已经消失不见了。

    他举起拳头，疯狂的在周围的空间当中轰击着。

    可是却丝毫无济于事。

    叶辰就这样静静的看着魔尸发疯。

    等他发泄完了之后，叶辰才缓缓的飘到他的面前。

    叶辰看着对面裹着黑袍，双目通红的魔尸。

    他缓缓开口道：“我知道你已诞生了灵智，既如此，我给你一个选择的机会。臣服或者灭亡！”

    魔尸听完叶辰的话之后，怔怔地站在原地，通红的双目紧紧地盯着叶辰看。

    叶辰也不着急，就那样站在原地，静静地等着他的回复。

    突然一个异常干枯破损的声音，从对面魔尸的口中发出。

    “你奴役了我上千年，难道还想再继续让我当你的奴隶吗？我用这些宝物换取我的自由，只要你答应，以后不再找我，这些宝物就是你的！”

    说完之后，魔尸伸手一挥。

    顿时，一大堆珠光宝气的法宝丹药等东西，出现在叶辰的面前。

    叶辰扫了一眼魔尸拿出的那堆宝物。

    他发现，这魔尸所收集的这些东西都不简单。

    那些宝物，至少都达到了缥缈境以上。

    而且里面，还有好几件虚空境的宝物。

    另外，其中还有数百瓶丹药，一些珍贵的天材地宝。

    当然其中数量最多的还是金币。

    叶辰粗略的估算了一下，那些金币加在一起差不多有几十亿。

    叶辰看着魔尸说道：“看不出来你居然还挺有钱的呀，看来这些年你也没怎么闲着。而且看你这样子，灵智诞生的时间不短了吧？不过，相比较一个虚空境五重的打手，你觉得什么样的价格替你赎身合适呢？”

    听完这句话之后，魔尸浑身魔气一阵翻涌。

    不过很快的就平息了下来。

    魔尸那干枯的声音再次响起：“你居然这么贪婪！身为你这样的高手，难道不应该视金钱如粪土吗？难道你不能看在以前的情分上，放我一马吗？不过如果你真的想要更多的财物，我可以成全你！但是你要答应我，在拿到了令你满意的价格之后，你要答应放了我！”

    叶辰似笑非笑的看了魔尸一眼，半晌之后，他再开口说道：“先让我看看，你出不出得起这个价吧。”

    魔尸沉默了半晌，随后他再次大手一挥。

    在刚才那堆宝物的边上，再次出现了一堆宝物。

