
　　天津的一处宅院里，几个犹太人正在用新式的茶具喝咖啡，这种起源于奥斯曼地区的祭祀用饮料传入欧罗巴，成为上流社会的一种身份象征。

　　后来欧罗巴上流社会更喜欢大明的茶了，这种咖啡就变成了他们犹太人也可以享受的奢侈品。

　　放下杯子，年轻人问道：“大长老，这次大明皇帝会同意我们的要求么？”

　　大长老睿智的笑着：“为什么不呢，两亿两白银，大明打下五个法兰西那么大的领土也不过花费两亿两。

　　而大明皇帝为了筹集这笔钱，甚至不惜把这片五个法兰西国土大的领地都送给了那些商人。

　　而我们只不过需要一块几万平方公里的栖身之地。”

　　年轻人看着手上的大明地图：“可是我总觉得不踏实，大明的皇帝陛下实在太厉害了，他就像行走在人间的神一样，他简直无所不能，他打下的帝国是人类历史上从来没有过的。

　　您看他又三百万人的军队，这笔尼德兰的总人口都要多，这样强大的帝王，真的会看不懂咱们的计划么？”

　　二长老呵呵笑着：“孩子，你错了，这个世界上没有人是无所不能的，你看到的大明的强大，但是你没有看到么，大明现在就像一片荒漠。”

　　年轻人疑惑：“荒漠？大明？这里这么繁华，这里聚集了世界上所有的货物，你在这里能买到任何你想要的东西，走在他们的城市里，简直犹如置身天堂？

　　您说这样的地方是荒漠？”

　　二长老自信的笑着：“是的，这里是荒漠，是金融的荒漠。你看他们这里没有股票，金融也只是原始的借贷，就连货币也只是按照有多少金银就发行多少货币，这不就是荒漠么。”

　　年轻人沉默了一会才问道：“大明确实没有这些东西，但是这样就一定是对的么？咱们毕竟是落后的，大明是强大的文明国家，他们做的也许才是正确的呢！”

　　二长老摇摇头：“孩子，我们不应该关心对错，我们只应该关心什么才是对咱们有利的，只要更有利于我们，那么错的也是对的。

　　这里必须有金融，我们才能实现自己的目标，如果大明一直奉行这种稳健的货币政策，那么咱们如果才能获得高额的回报？如何才能加入游戏的制定者队伍？”

　　年轻人摇摇头：“可是长老，从历史来看，就算我们金融做的再好，当战争和动乱来临的时候我们的族人永远都是牺牲品。

　　而我们的财富永远都是那些贪婪者的掠夺目标。”

　　二长老点点头：“所以我们要永远站在胜利者一边，永远选择那些能给世界带来稳定的力量，大明不就正符合这样的标准么？”

　　年轻人忍不住问道：“可是大明实在太大了，我们真的能够控制大明的金融么？”

　　二长老微微一笑：“为什么不能呢？只要我们按照预想一步一步的去做就行。”

　　这一片宅院他们很久之前就已经买下，这里的仆人也都是他们从老家带来的，而且三人谈话也没有让这些人靠近，所以他们聊起来显得肆无忌惮。

　　只是他们不知道锦衣卫早就注意到这一个被异族购买的宅院，并安置了收音装置。

　　朱慈烺看到他们的聊天内容之后不得不感叹，现在的大明确实还是一片金融荒漠，因为朱慈烺的不擅长金融，所以大明现在的货币政策和经济体系都是稳健的。天籁小说网

　　按照后世的观点来看，那就是还有很大的潜力没有被开发出来，完全可以通过金融和货币超发来刺激经济的增长，效果会立竿见影。

　　但是朱慈烺看到这些人的聊天内容在一思考这个问题之后猛然惊醒，后世的难道就一定是对的么？

　　后世人家真的成功过，成功的控制了世界霸主。

　　后世朱慈烺只是一个普通人，看到的都只是世界的表象，都是别人想要你看到的。

　　后世的世界金融霸主是丑国，丑国够繁荣了，但是他们的国家欠着一屁股的债。

　　听着是丑国在疯狂印钱然后收割全世界的韭菜，但是这些丑国国债谁才是最大持有者呢？除了咱们之外，是各种银行，投资机构等等。

　　而外国的银行是私人的，投资机构也是私人的，这些私人是谁？自然是那些财阀和犹太人的大资本家等等。

　　这就相当于什么？这就相当于丑国政府找这些人借了一大堆钱，多到超过GDP的百分之一百三，达到二十八万亿。

　　这个GDP有不是财政收入，丑国去年的财政收入加上地方政府一起的才七点二万亿。

　　也就是说丑国政府停摆不吃不喝四年一分钱不发才能还清欠款。

　　你欠了一屁股债之后，你说你听不听话，你要是不听话，别人要是集中抛售了这些债券，你的内阁迅速破产，没钱了谁给你干活？

　　这就是被金融绑架，使得丑国不得不听这些人的话。

　　这要是放到大明就相当于这些人借给大明一百亿两白银，借了这个钱大明就疯狂的印刷了一百亿两的纸币。

　　然后钱花完了，到了还账的时候朱慈烺没有钱，没有钱，这帮人就要把白银抽走，然后在告诉大明百姓这纸币现在一元钱不值一两银子了，你们赶快去换。

　　大明的纸币体系就会瞬间崩溃，国家信用也会瞬间崩溃，然后工业商业等等全部跟着一起玩完。

　　你说这种情况下，朱慈烺只能继续跟对方借钱，然后必须要听人家的话，不听话你就全崩溃，听话你至少还能维持表面上的体面。

　　为了防止你脱离控制，这帮人还要你不停的打仗，不停地挥霍花钱，让你一直保持欠款的状态，一直听话。

　　至于掀桌子，大明还有能力掀桌子，毕竟钱都是有准备金的嘛，但是要是搞金融之后呢，货币超发，然后嫌弃黄金白银开采太慢，直接以工业生产或者资产为准备金。

　　甚至于也搞国债超发来过日子，那么对于大明来说，金融的崩溃也是灾难性的，也是不能承受之重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百七十九章被算计的大明免费阅读。https://xs.23sk.com 