    UNDO队员徐斌全程围观了他老板跟他洛哥相爱相杀的五分钟。

    这五分钟,可谓是腥风血雨，血雨腥风，融入了当代闪婚、裸婚、未婚生育、翁婿关系等等时兴内容，碰撞了老一辈与新一代的婚恋观。正方辩手Lake,可能是师承诡辩学派,角度相当刁钻,发言相当大胆,把岳父大人气得狂拍键盘。

    徐斌内心泪流满面。

    老板，别拍了，这是我自己买的键盘啊,报废了您给报销吗？

    不过老板目前在气头之上,徐斌老老实实当一只鹌鹑,不敢随便劝话。

    双方“辩论”相当激烈，徐斌一边听得耳朵都有点疼。

    于是他果断转移注意力，才发现——

    卧槽UNDO大小姐你没有心你居然还有心情去补刀？！

    他再仔细一看。

    我去洛哥你牛逼啊跟准岳父吵得天翻地覆还能不紧不慢地奶队友？！

    总之,无论外界如何风雨飘摇，游戏绝对不能输！

    由此徐斌可以得出一个结论：王八看绿豆，越看越顺眼。

    横批：人间祸害,天生一对。

    徐斌现在简直好奇死了，心里老有一头小猫伸出爪子在挠痒痒。

    洛哥到底什么时候勾搭起大小姐的？

    听老板的意思，好像是自己给了一笔钱，请动洛哥“关照”大小姐,让沉迷游戏的大小姐戒掉网络，恢复正常白富美生活。

    这怎么关照关照的，照顾到了床上？

    呸！

    他有罪,他检讨,他怎么能这样想那个神一般的男人！

    洛哥在UNDO当队长的期间,私底下都给他们开小灶，男女一视同仁，甚至为了避嫌，他留女队员下来辅导时，大家轮流陪打。

    洛哥那声音得天独厚，的确是虏获了不少的女粉，女队友面对他时也有一些小鹿乱撞的意思，但很快，洛哥用他毫不留情的毒舌批评法残忍杀害了小鹿。

    由于洛哥是队长兼职教练，当爹又当妈，他们总有一种被家长管着的拘束感，每次是老鼠见着了猫。

    女队友能对洛哥产生男女感情才怪了。

    在老板的重金诱惑下，他们UNDO俱乐部前后招过了三个女成员，每一个都被洛哥狠狠骂哭过。

    只要不是受虐狂，应该没什么女孩子会喜欢这种，不解风情的家伙吧？

    但洛哥这种性子在男生群体却很受欢迎，在个人WB下，他的男粉丝数量相当恐怖，女友粉的战斗力还不如他们的一半。

    当然，颜值开路的话，那就不一样了。

    他们UNDO俱乐部有两号神秘人物，一个是洛哥，另一个就是传闻中的混血大小姐，俱乐部开了两年多，他们一直都没有露脸，成为电竞传闻之谜。眼下这两号人物被一桩桃色绯闻牵扯到一起，徐斌怎么能不好奇呢？

    这神不知鬼不觉的，还在老板的眼皮子底下拍拖，徐斌都不得不佩服洛哥的勇猛。

    等等，MOMO是他们UNDO大小姐，那他，那他岂不是错过了一个俱乐部？

    徐斌后知后觉想起了他跟大小姐的“师徒恩怨情仇”。

    五十亿人民币就这样……飞了？

    不仅如此，他还上了TOP平台，发帖谴责大小姐的花心拜师行径。

    徐斌差点捂嘴痛哭起来。

    完蛋，老板现在知道他小号了！他的饭碗该不会不保吧？！

    如果上天再给他一次机会，徐斌想他自己一定不会介意五十亿“一脚踏六船”的行为，相反，他会用最大的耐心，因人制宜，循循善诱，让大小姐放弃其余五条船，专心宠爱他这一条船！

    呜呜呜现在说什么都迟了。

    徐斌现在担心的是老板吃不吃瓜的，他不逛……TOP平台吧？

    然而事实上，有着冷血资本家之称的陶老板不仅爱吃瓜，还是暗戳戳地吃瓜，般弱一发她ID为[MOMO]的账号，老父亲火眼金睛，看穿了她的马甲，才有了接下来他重金聘请Lake的事。结果哇，没想到哇，这家伙拿着他给的钱哇，跟他女儿搞上了哇！

    女儿奴陶老板空前愤怒，尤其当他噼里啪啦说了一堆，这两人嘴上应付着他，手上的动作那可半点没慢啊。

    该补兵的补兵，该回血的回血——

    小兔崽子太缺德了！

    一点都不尊重老父亲！

    陶老板终于体会到了他那个灰眼睛的外国岳父坐直升机过来要弄死他的心情了。

    现在他也想把洛深这个言而无信的王八羔子一枪爆头原地击毙。

    看见两人还在突突突打打打，老父亲怒了，掀桌了。

    陶老板：“还玩屁个游戏！你们俩赶紧滚出来给老子谈谈这事儿！”

    般弱：“爸爸，等打完一局先。”

    面对一堆大神小号的围攻，般弱还收割了几个人头，她自己都觉得自己牛叉坏了！

    她没有堕了UNDO大小姐的威风！

    陶老板开电竞俱乐部的，虽然不玩游戏，但基础的一些东西他还是知道的。

    老父亲一看游戏屏幕，有些生气又有些好笑，“你都快输了还打什么？”

    UNDO大小姐振振有词：“爸爸，这你就不懂了，友谊第一，比赛第二。”

    陶老板语气凉飕飕：“还友谊？不是情谊吗？”

    般弱：“……”

    而对面的男方也没有逃得过陶老板的制裁。

    UNDO大老板相当不满，“跟我女儿玩游戏，你就一直让她输？你这个男朋友怎么当的？你还是个大老爷们吗？”

    Lake：“……”

    这不是您让我狙击您女儿的吗？

    总而言之，俩人被拎去“家庭教育”了。

    经过刚才的一轮咆哮，匹配局的玩家们印证了这样的一件事：传说中的男人跟UNDO俱乐部大小姐勾搭上啦！

    俩主角被拎走后，TOP平台如雨后春笋般，很快冒出了一茬又一茬的绯闻。

    [震惊！国服第一ADC他竟然做出了这种事]

    [洛神跟UNDO俱乐部大小姐好事将近？]

    [蜜嗓大小姐出马，UNDO俱乐部或许迎来翻身战？]

    晚上九点多，故宫红区的热度爆了，三十一区闻风而至。

    无数国服战队，四大豪门中的LIVE、ORANGE、SUN，新秀出道的CALM、WATER等，十二支战队发出了野兽般的悲鸣。

    ——他们洛神竟然名草有主啊！！！

    那主儿还是在UNDO，这让他们怎么搞拉拢政策？

    [lake]是国服第一传说[Lake]的小号，大神真名叫做洛深，曾经为UNDO俱乐部效力一年，取得了职业生涯以来最好的成绩。但是因为某种矛盾，Lake跟老板闹翻了，离部出走，替美服SUR战队打职业赛，包括今年的春季赛。

    职业外援跟职业选手不一样，他是以赛季为一个合同，电竞圈经常可以听见职业外援的“跳槽事件”，我刚帮你打完春季赛，哎，有教练高薪挖我了，那不好意思，夏季赛我们赛场上见。

    玩家都说，铁打的老板，流水的外援。

    在夏季赛紧急征召的情况下，Lake也成为了各路人马眼里的香饽饽。

    战队们都暗地里使劲，动用一切关系，发邀请函、聊天洗脑等等，想把对方拉到自己的阵营来，最好还是以一个正式队员的身份。毕竟“外援”吃的是百家饭，飘来飘去，随时跑路，特没安全感。

    为了拉拢Lake，大家绞尽脑汁，千方百计，八仙过海，得，神通还没发出来，他们就死在海面上。

    ——UNDO俱乐部太阴险了！居然使用了美！人！计！

    听完围观群众之一doufu的叙述，CALM队长一口老血都喷了出来！

    不！他不信！洛神他这个性绝缘体竟然有女儿了！

    [doufu：……队长你冷静点，那是他女人，女儿还没生下来]

    [123456：那也差不多了，准岳父都找上门来了，我们这次招揽没戏了（丧）]

    [Yin：……开玩笑的吧]

    [Yin]是徐颖新改的ID名。

    随着EU2越来越国际化，选手的游戏ID也偏向英文。

    全球总决赛请的解说和主持人大多是国外的，如果ID取得太拗口，不仅增加主持人的工作量，全球观众也难以在第一时间记住选手。出了一次翻车事件后，各国选手基本是用字母取名，或者模仿英服的黑孔雀王朝，来一堆朗朗上口的数字。

    徐颖是很不情愿改名的，她的ID[兔颖]已经有了国民热度，突然改成另一个名字，仿佛所有的荣光都消失了。

    于是她跟队长说，现在的取名趋势不行啊，有点崇洋媚外，作为华夏人，就是要用华夏名出征全球决赛，让世界的人都认识到他们来自华夏，不然枉为种花家！

    徐颖说完这番话之后，要她改名的队长完全目瞪口呆。

    这铺天盖地的指责，怎么有一种“是华夏人就转”、“不转发不是华夏人”、“不转滚出华夏去”的感觉？胁迫人同意她的观念，就有点莫名其妙。

    一个游戏ID而已，也没那么大仇吧，有必要上纲上线吗？

    而且这款游戏本来就是国外的，属于进口种类，那你尊重一下对方的名称习惯，好像也没什么大不了的？目前这状况，大家都在遵从一个约定俗成的规则，你一个还没有打出国际赛的凭什么要求整个规则为你而改变？

    兔颖妹妹是不是有点“我为世界中心”，有点想当然了？

    CALM队长就很摸不着头脑，甚至觉得徐颖三番五次不肯改名有些无理取闹。

    但是！

    每次队长一生气，拿出她在群里发的照片。

    暴躁男一瞬间被治愈了。

    算了算了，小天使嘛，都有点小脾气的，哄着就行了。

    于是徐颖就被队长哄了好几天，改成现在的[Yin]，但在队伍里，她还是要求队友们喊她兔颖，不然就很容易冷场。

    这是属于美女的一点怪癖，大家也乐意照做。

    就在队内为洛神的事情议论纷纷时，队长发话了。

    [C666：我怀疑UNDO俱乐部在我脑内安装了个监听器]

    [C666：我还想让小颖去勾引洛神来着（哭）（哭）（哭）]

    [C666：怎么就被UNDO抢先一步了呢（爆哭）（爆哭）（爆哭）]

    [123456：就是啊，我们颖颖姐一出马，什么大小姐都靠边站啊]

    [doufu：现在说什么都迟了，洛神已经被UNDO大小姐拐回去生米煮成熟饭了（悲痛）]

    此时，CALM队最后一位成员匆匆上线。

    [HAN：怎么了怎么了，我错过什么好戏了？我刚洗完澡就有家伙打爆我电话，说洛神生女儿了，是吗]

    [HAN：好家伙，洛神不是性绝缘吗，怎么转眼间]

    [HAN：看来份子钱要早早准备上了]

    [HAN：我得赶紧交个女朋友，生个大胖小子，说不定能搞个娃娃亲什么的，去洛神家偷师]

    [123456：……]

    [doufu：看来洛神一世英名就毁在你们这些吃瓜吃不干净的家伙身上]

    除了队长比较发愁，大家都嘻嘻哈哈的。

    本来嘛，他们是新人队伍，初生牛犊不怕虎，对老牌大神也欠缺一些畏惧感，洛神能来是最好的，不能来那就当兄弟嘛，偶尔打游戏还能约一波，没差。

    另一个发愁的就是徐颖了。

    最近大神上线时间越来越少，她十次找人，有八次是找不着的，足足等了一两个小时才回复，看起来相当忙碌。

    徐颖就不禁委屈，他是不是在外面有了其他的小猫咪了？

    今天这事一出来，她整个人就炸了。

    何止是小猫咪啊，还是一个混血小猫咪，俱乐部大小姐，顶级白富美。

    说起白富美这个群体，徐颖很自然就想到了她的三位室友，接触得不怎么愉快，导致白富美在她心里是一个贬义词。

    她有时候总觉得吧，她们是在暗暗歧视胖子。就比如说吃东西这件事上，她点了炸鸡可乐，请她们吃，有的是直接拒绝了，有的是拎起一两根薯条，非常敷衍嚼了嚼，让徐颖深受打击。

    虽然她们的解释是吃不了油炸的，但徐颖认为她们就是矫情，炸鸡那么好吃，用得着像吃砒霜一样吗？

    她们分明就是不喜欢她，嫌弃她是一个胖子！

    现在最特别的洛神也跟那臭男生一样，深陷白富美的美色陷阱，徐颖感觉天都要塌了。

    她本能选择回避这件事，并寻找了种种借口。

    [Yin：洛哥是不是盗号了]

    [Yin：他不像是那种会说骚话的人]

    [Yin：是那个女生故意黏上去的吧]

    众人听着，怎么感觉一股浓浓的醋味呢？

    不会吧，女神居然也喜欢洛神吗？！

    除了“英年早婚”的队长，队伍里几个小伙都对徐颖抱有一定的好感，他们感觉到某种危机，纷纷下场，打碎小仙女的幻想。

    [123456：我看了视频，感觉不是盗号啊，那种声音很难模仿的]

    [HAN：洛神一直都没消息，估计就是在暗暗搞地下情吧，说是性绝缘，怎么可能，开玩笑]

    [HAN：洛神可是挑战过64小时竞技的强悍男人，一夜*次都没问题]

    [HAN：我才不相信他没女朋友]

    [doufu：其实我也感觉他们俩个早就有情况了]

    [doufu：我发现洛神在大小姐面前特别有表达欲望，天生坏种小流氓vs混血花心大小姐]

    [123456：你这形容emmmm……]

    [HAN：豆腐乳你完了，我截图了，我要告诉洛神，你快收买我]

    [doufu：滚蛋！]

    大家越扯越远，压根就没注意到徐颖的一些小心思。

    在他们看来，一个是俱乐部前队长，一个是俱乐部大小姐，你说这两者吧，有才搭配有钱，擦出一点点火花，那不是很正常的事吗？

    他们正说着，徐颖下线了。

    [颖颖姐生气了？]

    [估计是吧，这事让她大受打击]

    [哎，习惯就好，这事一出来，不知道有多少女友粉要肝肠寸断了]

    别说女友粉，般弱现在就有点肝肠寸断的感觉。

    怎么着呢？

    陶老板把他们从游戏硬生生拉走之后，开了一个家庭视频会议。

    大型的，跨国的，还请了远在法国的岳父。

    般弱跟陶老板说：“没必要惊动外公吧？”

    陶老板却很坚持：“你外公情史丰富，识别渣男很有一套，他有没有说谎，你外公一眼看穿！”

    般弱：“爸爸，我跟洛深除了非常单纯的金钱陪练交易，真没啥关系！”

    陶老板很冷酷，不为之所动，他女儿太单纯了，他要谨慎防备任何一个出现在她身边的臭小子，免得在自己不注意的情况下，水灵灵的小白菜就被一头猪拱了！

    般弱说服不了陶老板，琢磨起自己的上镜问题。

    你说着视频会议吧，你不露个脸，那多不礼貌啊。可是又想想，这个视频会议的议题是什么？是“大小姐跟前队长到底有没有一腿”！

    般弱害怕这会议开完，记仇男主就提着刀过来砍她了。

    她这张脸，应该是男主喜欢的那一挂，但你会因为你仇人长了一张初恋脸就放她一马吗？般弱估摸着，她那么点背，这事情发生在男主身上的概率有点渺茫。

    UNDO大小姐酌情分析了一波，决定缠上头巾，戴上口罩，鼻梁再卡一副超级大墨镜，将自己捂得严严实实的。

    她安全感十足地接通了视频。

    耳机里响起一道凉凉的嗓音。

    “大小姐，您今日扮演印度阿三么？”

    不用怀疑，能说出这种话，除了男主别无他人。

    视频被切割成了四个方块，左边最上方的就是男主。

    她眯眼一看，好家伙，对方包得跟她不相上下，甚至可以说更过分——他戴了个黑色机车头盔！！！

    她顿时懊恼。

    早知道她也买个机车头盔囤着了，多么完美的一体化伪装啊，往上一套，谁也不爱。

    而陶老板的血压直线升高，他狠狠拍桌。

    “还说你们没事儿，是不是私底下偷偷约会好几次了？连装扮都那么齐全，肯定是沟通好了的，你们还想骗老子！”

    俩人：“……”

    这真是巧合。

    就在陶老板拍桌咆哮时，右下方屏幕的老爷子正在偷窥“外孙女婿”。

    现在是夏天，法国实行夏令时，时差6个小时，他们这边是晚上九点，法国那边就是凌晨三点了。

    所以老爷子Elliot穿了一身条纹睡衣，眼睛要眯不眯的，当然仪态还是很完美的，银发被梳理过了，一丝不苟，戴着眼镜，斯斯文文，老了依然是个不折不扣的老帅哥。

    女儿重病而逝，Elliot说不埋怨女婿是不可能的，他老头子没那么大度。

    但是人走了，生活还是要向前看，何况他女儿还留下了一个小angel，是这个家庭最耀眼的晨曦。老爷子伤心完了，又扑在自己的酒庄上，要给他外孙女赚一份大大的嫁妆。

    但事情就是那么非。

    陶老板俱乐部失利后，老爷子将整个酒庄押上了，帮助他女婿东山再起。

    结果一扑再扑，祖孙仨人都成了破产代言人。

    般弱心情很微妙。

    那个导致他们祖孙仨人间接破产的家伙，就在聊天群里，而且还因为“言行不当”被老父亲当场捉获。

    “骨相还行。”

    老爷子发话了，上来就是中文十级。

    由于女儿远嫁华夏，老爷子嘴上很嫌弃，背地里偷偷学了中文，一有时间就到陶老板面前显摆自己知道的华夏文化。新年的时候老爷子过来旅游，对天桥算命的非常感兴趣，还瞒着陶老板，偷偷摸摸跟人家交朋友。

    般弱不知道老爷子学没学到人家的本事，反正老人家最近聊天开口就有一种“老夫观你你印堂发黑”的神棍特色。

    陶老板有些无奈，“爸，现在不是让你给人看相，这小王八羔子跟桃子说什么孕检，把老子吓了一跳。”

    “啊，孕检啊……那是要赶紧生下来。”

    法国老爷子抬起手，掐指一算，严肃地说，“应该是个女孩，五行缺水，得取个带水的名儿。”

    仨人：“……”

    沉默了一阵，Lake主动说，“对不起，老板，老爷子，是我嘴太贱，让你们误会了，我跟大小姐真没什么。”

    般弱被他脖子那一截白皙晃得眼睛很荡。

    从下颚到脖颈的线条清晰锋利，而突起的喉结旁有一颗浅褐色的小痣。

    相当的冷，也相当的欲。

    “噢……”

    老爷子显然有些失望，他年纪大了，虽然身体还很硬朗，但也想趁早抱到外曾孙。

    老人家犹豫了一下，贼心不死，“外公算过了，明年出生的孩子会很聪明……”

    陶老板打断了岳父，沉声道，“桃子，你告诉爸爸，真的没有怀孕？”

    般弱啼笑皆非，“爸爸，是真的，我们闹着玩儿的。”

    陶老板说了声好，然后一脚把她踢出了群。

    般弱：“？”

    陶老板随后给她发来一段语音：男人们的战争，小女孩别瞎掺和。

    般弱：“！”

    她怎么有一种“我爹要打男主的脸结果我们全家反被抽肿”的预感？！

    足足过了十五分钟，视频会议结束了，陶老板口风严密，什么也不肯透露。

    般弱去找男主聊天，对方躺尸。

    直到TOP平台多了一份帖子。

    主题名：澄清一下Lake跟UNDO大小姐MOMO的绯闻。

    发帖者：Lake。

    内容：我是Lake，5月27号晚9点在故宫红区与MOMO大小姐及家人发生冲突，目前已解决。单纯陪练，没有拍拖，没有怀孕，没有女儿。不造谣，不传谣，不信谣。珍爱清白，从我做起。勿cue大小姐以及UNDO俱乐部。感谢。好人一路平安。

    贴下炸出了不少女友粉。

    [天啊是我的男神啊啊啊合影留念]

    [抱走洛神~小姐姐我们就是不约略略略~有本事你来咬我啊]

    [对对对哥哥值得更好的女孩子！什么电竞大小姐我们哥哥才不稀罕呢哼]

    陶老板看到这份澄清贴时，简直气得团团转，“老子给他一百万，他就打了一百个字？！”

    般弱：“？？？”

    我的爹啊，你怎么又被这家伙坑了？！

    她算是明白了，陶老板是女儿奴，一遇上她的事就没法冷静，总想着用钱摆平。

    这样下去，她家都要被男主搬空了！

    般弱捂住受伤的心口，想到即将来临的夏季赛，还不得不去跟人谈判。

    [人间烂桃子：洛神？洛哥？洛哥哥？]

    [人间烂桃子：你忍心看到这一颗美好的桃子腐烂发霉吗]

    她锲而不舍追着人几天后，对方终于回话了。

    [LS：非常忍心]

    [LS：大小姐，你再这样骚扰我]

    [LS：我会叫的，很浪的那种，您想听吗：）]

