 陈飞听完，心中一暖，将腰牌和名片收好，对朱老点了点头，道：“多谢朱老和徐将军。

你们放心，一旦我将妻子安全的救回，我肯定会马上回来，为国效力的。”

“不要着急，救人要紧。”

朱老点头道。

而就在此时，传来登机的广播声。

陈飞挥手和朱老告别，带着简单的行李上了飞机。

几个小时的飞行过后，飞机降落在了星岛国际机场。

出了机场，陈飞站在这片陌生的土地上，深深的吸了一口气，面色微微凝重了起来，心中坚定出声道：“老婆，我一定会安全的把你救回来的。”

想到登机前朱老的嘱咐，陈飞打开手机，按照名片上的信息，给周天宇打了个电话过去。

“周叔叔，你好。

我是华夏的陈飞，我已经到了星岛，就在机场。”

电话那头，声音显得颇为兴奋和激动，“陈飞，小陈啊！我知道，徐将军亲自打电话和我说了的，你放心，这段时间你在星岛的俗务，就全都交给我了。”

“那麻烦周叔叔了。”

陈飞道谢。

“徐将军可是我的救命恩人，小陈你可是徐将军看好的人，这是我应该做的。”

周天宇倒是很客气。

“对了，我家里有点事，没有亲自来接小陈你，十分抱歉啊。

但我一个小时前，让我女儿周沁来接你了，看时间，她应该差不多到了。”

周天宇道。

“嗯，那我等周小姐来。”

陈飞点点头，随即挂断了电话。

然后，陈飞找了个咖啡店，买了杯饮料，坐下来等这位周小姐的到来。

大约等了半个小时，陈飞还是没有看到那位周沁周小姐的踪影，这让他略微有些烦躁了。

又等了一刻钟，这位周小姐还是没来。

这下，陈飞真的有些等不及了。

他本想自己直接离开，但又担心自己离开后，那周沁又到了，让对方空等，这样也不好。

考虑之下，陈飞又给周天宇打了个电话。

“喂，小陈。

阿沁接到了你吗？

你直接来我们周家吧，我给你准备接风宴。”

周天宇的声音还是同样的热情。

陈飞快速出声道：“周叔叔，可能周小姐遇到事情耽搁了，我还没看到她。”

“要不，我自己去酒店住。

回头再去拜访周叔叔。”

周天宇一听这，愣了一下，随即赶忙道：“别，别。”

“小陈，你可是徐将军亲自委托我照顾的贵客，我怎么能让你去住酒店，那也太没礼貌了。

这样，你再稍等一下，我马上打电话给阿沁，问一下是什么情况。

不行的话，我亲自开车来。”

“这——”陈飞本想说不用麻烦了。

但周天宇态度坚决，陈飞只能答应下来，再?等一会儿。

………与此同时，星岛市中心某座热闹的酒吧内，一名身穿热裤短袖的金发女孩，正和一名长相俊朗的小鲜肉搂在一起，热烈的激吻着。

伴随着激烈的音乐声，小鲜肉动作越来越大，和金发女孩亲热了起来。

眼看就要更进一步了，一阵手机的震动打断了二人激情的动作。

女孩有些不耐烦的从屁兜里摸出手机，接通了电话，“喂，谁啊——”电话那头，周天宇听到背景音里剧烈的音乐声，马上就意识到了什么，顿时怒声道：“周沁，我让你去机场接人。

你人到哪去了？”

“我——”金发女孩一愣，这才想到自己忘了父亲的嘱托，但随即无所谓的出声道，“爸，我忘了。

不就是接人吗，你随便从家里派个下人去不就行了吗？

干嘛非要我去？

我和朋友玩得正开心呢！”

“你知道什么！”

周天宇又是一阵怒吼，“这次要接的是贵宾，是华夏来的贵客。

你徐将军亲自打电话让我照顾的人。”

“而且，我查了一下，小陈也很了不得，武道实力顶尖，被誉为——”不等父亲说下去，金发女孩周沁不耐烦的打断了父亲的话，“好了，好了。

不就是你那个什么华夏救命恩人的人吗？

我从小到大，不知听你说过多少遍，耳朵都起茧了。”

“你别说了，我去接人就是。”

周天宇道：“你态度好点。

陈飞是贵客，真正的贵客。”

“好，我明白，会好好迎接你这位贵客的。”

周沁不耐烦的道，随即挂断了电话。

然后，那位小鲜肉又朝周沁搂了过来，准备继续亲热。

但周沁却拦住了他，出声道：“苏靖，我有事，要走了，今天就这样吧！”

“阿沁，我们好不容易在一起一回。

你要抛下我吗？”

小鲜肉一副可怜兮兮的模样。

周沁在小鲜肉苏靖脸上抹了一下，道：“不是抛下你，是奉我爸的命，去机场接个人。”

“是那男人吧！我都听见了。”

苏靖抱着膀子，一副吃醋的模样，“你是看上他了，就不要我了。”

周沁见状，笑了，“哎呀，我的小靖靖，这是吃我的醋了。

放心，我爱的是你，不会爱上别人的。”

“我不信。”

苏靖噘嘴，“我要和你去，我要看看那男人，长什么样？”

周沁撑额，犹豫了一回儿，看了看苏靖那鲜嫩的脸颊，最终还是点头道，“好吧，我带你一起去。”

“太好了，我就知道。

阿沁还是最喜欢我的了。”

苏靖一副欢喜的模样。

“我们走吧！”

周沁道，随后又嘱咐了一句，“我爸说那家伙是华夏来的贵客，待会儿，你注意点，别惹麻烦，知道吗？”

“华夏人？

能有什么贵客？”

苏靖不以为意的撇了撇嘴。

周沁倒是解释道：“是当年救了我爸一次的一个华夏人，听说在华夏混得不错，这次让手下的人星岛办事，请我爸帮忙照顾一下。”

“这种人，丢给下人照顾就是。

还要让阿沁亲自动手，也不知道周叔叔是怎么想的。”

苏靖吐槽道。

周沁一脸无奈，“我也不知道我爸是怎么想的。

但没办法，父命难为，只能行动咯。”

随后，一阵轰隆的发动机声响起，一辆红色的轿车轰鸣着从酒吧地下停车场冲了出来，朝机场呼啸而去。

 