    康果礼发誓，打了一辈子仗，从来没有像现在这样害怕过。

    实在是今天看到的敌人完全超出了他的认知。

    那个黑影越来越近，尽管脚步轻微，宛如狸猫，可是在他的视线下一清二楚。

    康果礼紧闭着嘴巴，鼻子的呼吸尽量放缓, 握着刀的手已经布满汗水。

    那个黑影显然不知道他已经有了准备，还是径自靠了过来。

    近了。

    更近了。

    眼见那个黑影摸到帐篷前不足三步，而且手臂抬起，似乎要划开帐篷。

    久经战阵的人都知道，一旦手臂这么抬起来，就代表着招式用老了。

    康果礼不敢再等了, 突然一声咆哮, 团着身子撞了出去。

    刀尖直指那个黑影。

    那个黑影果然没有反应过来。

    康果礼清晰的感受到刀刺入了身体。

    这个结果令他大喜，当即挥舞着左拳, 朝那黑影的脸打去。

    他相信这一刀一拳下去，敌人一定没有活命的可能。

    可是他的拳头才挥舞到一半，左臂的肘弯处突然一麻，力量完全消失了。

    与此同时臀部受到猛烈撞击，让他不由自主的朝前扑了出去。

    康果礼使出了浑身的潜力，刚一扑倒就又立刻站起。

    回过头来时，就看到那个黑影已经朝着远处飞奔而去。

    巴牙喇的营地陡然热闹起来。

    所有的士兵都冲出营帐，四处寻找敌人。

    那个逃跑的黑影也被看到，当即有两个巴牙喇追了上去。

    可刚刚跑出十多步远，陡然一声爆炸，让这两人粉身碎骨。

    “不要追！”

    康果礼赶忙大喊道。

    所有的巴牙喇都吓坏了，全都站在原地，手持着兵器胆战心惊的警惕着周围。

    奈何夜幕重重、阴风阵阵，除了树叶的刷刷声之外，周围什么都没有。

    似乎刚才发生在一切，只是一场梦。

    可是当手下将结果呈报上来时，这个梦是那么的痛心。

    “额真, 死了二十五个。”

    二十五个白甲巴牙喇的阵亡，让康果礼浑身无力。

    “有抓到这些畜生吗？”

    属下羞愧摇头。

    他却不知道，康果礼尽管问了出来，但实际上已经有了心理准备。

    作为唯一一个和那些黑影近距离格斗的人，康果礼最清楚那些人有多厉害。

    他的偷袭不可谓不完美，而且还刺伤了对手。

    可就在那么短短的呼吸之间，对手竟然奇招迭出，摆脱了他的突袭还能扬长而起，甚至还炸死了两个追击的巴牙喇。

    碰到这样的对手，输并不意外。

    天亮了。

    二十五具尸体摆在一起，仿佛化作了所有人心头沉重的大石。

    这二十五个巴牙喇如果是在沙场上，明军即使有千军万马也抵挡不住。

    可是如今的他们却在一个普通的夜晚，悄无声息的葬送了性命。

    康果礼仔细打量着周围。

    群山皑皑，林木深深，根本不知道其中究竟隐藏着什么。

    这明明是他们女真人祖祖辈辈生活、狩猎的地方。

    可不知道为什么，如今却令他那么的陌生。

    “回程。”

    他做出了决断，却吓了所有人一跳。

    “额真，旗主的命令是……”

    康果礼断然道：“咱们早就让人盯上了, 再继续下去, 都得死在这儿。这仗, 没法打啦。”

    多铎的严令虽然不能拒绝，可康果礼更加清楚，正白旗的巴牙喇不能全都死在这里。

    不然正白旗就毁了。

    见他一力承担，众人全都松了一口气。

    从内心来讲，他们也不想留在这里。

    毕竟谁也不愿意在不知不觉中就送了性命，连怎么死的都不知道。

    当日，康果礼率领的巴牙喇不再朝着新军防线后方移动，而是全速返回。

    不管白天夜晚，这些人全都猥集在一起，始终保持着足够的人数警戒。

    碰到这种情况，侦察营也没有办法靠近，只能目送着这些狼狈之人回到了女真大营当中。

    “贝勒爷，您要怪罪就怪罪奴才吧，和他们无关。”

    跪在多铎面前说了前因后果，康果礼认命了。

    多铎却阴沉着脸，目光只看向远处山顶绵绵不绝的营寨。

    “撤军。”

    此令一下，正白旗上下无不愕然。

    “贝勒，咱们一仗未打，就此撤军……只怕大汗和墨尔根代青那边不好交代。”

    多铎指着连绵的大山。

    “这些南人打仗很厉害，咱们女真人又不擅长攻山，继续耗下去没有任何好处。”

    众人听了，心有戚戚。

    什么时候，女真人也害怕打仗了？

    多铎做了明智的选择，当天便率领正白旗撤走了。

    这一下弄的耿万荣郁闷不已。

    一仗没打，不就等于没有功劳嘛。

    无论是耿万荣还是多铎都不知道，此时的西线胜负已分。

    在夜袭失败后，多尔衮决定全线进攻，不再保留实力。

    他就是要利用人多欺负人少。

    而且他还准备了限制新军火器的好东西。

    大战爆发，整个战场上烟雾弥漫。

    这些烟雾并非是枪炮击发造成，而是多尔衮的秘密武器。

    思路还是那个。

    要想限制住新军火器的发挥，就必须要妨碍新军的视野。

    白日能能够做到这一点的，只能靠烟雾。

    于是多尔衮下令，收集了所有的干马粪、枯草，团成一个个小球。

    开战之时将这些东西点燃后抛掷到战场的各个角落。

    于是方圆数十里战场中，全是这种呛人的青烟，久久不散。

    而后金八旗就借助这些烟雾的掩护，全线对新军发动了进攻。

    果然新军对这一招应对不足。

    打了一个多时辰，城墙外的工事全部被后金占领。

    多尔衮还分出一只人马，进攻西侧的独立高点玉山。

    一旦攻下这里，新军的城墙就会被人居高临下，根本无法守住。

    可是烟雾弥漫的战场让于立春无计可施。

    “有没有办法？”

    其他军官郁闷挠头。

    这一次多尔衮用聪明才智告诉了他们，战场上的敌人果然没有好相与的。

    这边正冥思苦想时，异变突生。

    “那是什么？”

    正在朝着玉山猛攻的八旗军中，突然有人喊道。

    其他人顺着他的喊声朝西面看去。

    就看到更西边贴着大海的望渔山后面，突然驶出一艘大船。

    紧接着，大船由一艘变成两艘，最后越来越多。

    最终二十多艘大船在海面上一线铺开，上面飘舞的新军军旗说明了一切。

