    

    
                “嗯？”

    
                姬人皇淡淡皱眉，无形的威压，犹如潮水般，席卷开来。

    
                这……可是两大不朽势力的会晤。

    
                让一个十三岁的少年来做决定？

    
                哪怕秦昊同阶无地，在年轻一辈的威望，如同逆天。

    
                但……他终究只是一个孩童，只是一个四品修士。

    
                能参与到这里面来？

    
                姬人皇表面威严依旧，伟岸无比。

    
                可心中，始终有些不爽。

    
                一代人皇，建立仙朝，荡平道域两大不朽宗门，这功绩足以歌颂数十万载。

    
                但……秦昊心中第一反应，居然是他被绿了？

    
                劳资一代人皇，被绿了？

    
                先前那一幕，他可是清清楚楚的听见了。

    
                毕竟，自家子女也在飞舟之中，自然也有灵识附身在上。

    
                好巧不巧的，恰好秦昊心中嘀咕了一句。

    
                若非他背靠秦族，并且地位崇高，姬人皇绝对一巴掌呼死。

    
                这玩意儿是他心中能瞎想的？

    
                并且，还是在不朽面前瞎想，分分钟能知道好吧。

    
                所以，略带现在姬人皇，看秦昊有些不爽。

    
                可没办法，必须得让秦昊答应，也就是说……自己一代人皇，绝世强者，还得对秦昊示好？

    
                心中，多多少少，都有些别扭。

    
                旋即，开口说道，霸道无匹的声音回响在殿中：“那么……秦族帝子，不若与朕对弈一番，如何？”

    
                袖袍一挥，周遭空间骤变，古老的阵纹浮现。

    
                无数星海流转，光芒四射。

    
                恐怖的威压弥漫开来，肆虐天地间。

    
                秦昊扫视四周，不由的露出惊叹的目光，这倒是有些手段，并且绝对是姬家的底牌之一。

    
                此地估摸着乃是一处独立的空间，还有惊天大阵，或许是上古留存下来的。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                虚空传出嗡鸣的轻颤之声。

    
                秦昊面前，出现了一座晶莹剔透的棋盘，分为黑白二子。

    
                “姬人皇这是准备以棋赐道？我秦族与其有什么合作？”

    
                此刻的他，其实是有些疑惑的，因为九州仙朝的情况，他只是了解一小部分，并非细细去探究。

    
                只是一些古籍之中的记载罢了。

    
                但，有些辉煌的过头了。

    
                万年之前，姬家最多也就和另外两级持平罢了。

    
                类似于沧澜道域三大圣地加一个不朽李家的情况。

    
                但……却在顺如破竹之间，百年横扫另外两大不朽宗门。

    
                并且，寸草不生，诛杀十族。

    
                整个九州道域变天，一座恢弘的仙朝建立。

    
                更加恐怖的是，仙朝的建立，隐然有序，似乎早已预料到自己会赢。

    
                这一切，都十分的诡异。

    
                之后姬家还引动道域气运加身，这万年以来，中坚力量强大了不止一倍。

    
                光是麾下王侯，或许都能与一家不朽宗门相提并论。

    
                所以，十年之前，逍遥王想与秦族建交，甚至让秦霄都有些惊讶了。

    
                这是完全不可能发生的事情。

    
                秦昊心中有疑惑，直接传音问道。

    
                “三祖，这是怎么回事儿？”

    
                秦三祖传音，和善笑道，跟自家帝子解释着。

    
                “放宽心，姬人皇不会在此地出手的，这个赐道就接着吧。”

    
                “这算是姬人皇对我秦族的示好。”

    
                “九州仙朝如今就是个筛子，各地诸侯，除了镇南王以及逍遥王，几乎有一半都是天阙所掌控的。”

    
                “亦或者是……九州仙朝一半的实力，就是天阙。”

    
                “他们与天阙曾有承诺，与道域气运有关，如今姬家想要摆脱这个承诺。”

    
                “双方，必然会有一场大战，姬家自然需要一些盟友。”

    
                “这也是为何，逍遥王十年之前，会提前示好，做出一个态度。”

    
                “当然，其中与你有很大的关系，后续愿意透露，也是因为天阙不朽袭击你。”

    
                秦昊如同星辰般璀璨的瞳孔，闪烁着流光。

    
                九州仙朝陷入了危机，还是曾袭杀过自己的天阙。

    
                这，就有些意思了。

    
                “呵呵，那么十年前的那场袭杀，九州仙朝是否参与过？”

    
                “亦或者说，他们知情呢？”

    
                秦昊微眯着双眼，传音给自家三祖。

    
                秦三祖不置可否的摇了摇头：“或许知情，或许不知情，天阙与他们的关系，三十年前就已经恶劣，甚至隐隐间有诸侯独立。”

    
                “但，这并不重要。”

    
                “这是族内给你的试炼，随意控制即可。”

    
                “就算九州仙朝被灭了，与我秦族也无干系。”

    
                说罢，缓缓闭上双眸养神，将一切交给自家帝子。

    
                这一次，就算要出动不朽强者，也是秦昊拍板决定。

    
                甚至于，全面参战！

    
                这是他们几位商量过的，最近整个灵武界的局势，越发的混乱。

    
                沧澜道域那几家，也格外的沉寂，让人不安。

    
                帝子，也该迅速成长起来了。

    
                虽然只有十三岁，但也应该有足够的掌控力。

    
                秦昊嘴角微微抽搐，尼玛……自家便宜爷爷和老祖们，真敢放手啊。

    
                这话的意思就很明显了，全权由自己布局九州仙朝。

    
                若非自己点亮了棋之一道，在飞舟之上时，根本就看不出九州仙朝的问题。

    
                那无形的气运，隐隐约约间，似在向外流动。

    
                这是一个很不好的兆头。

    
                于是乎，将目光望向姬人皇，平静开口：“人皇想赐道于本帝子，但……棋之一道，或许没必要了。”

    
                姬人皇眉宇之间，露出淡淡的不满。

    
                平静道：“哦？秦族帝子这是，精通棋道？”

    
                “本皇棋之一道，已达地品，除了神机圣地那几位，在灵武界之中，已算无敌。”

    
                “并且，棋之一道，玄之又玄，可提升悟性，甚至达到地品之后，拥有莫大威能，可逆伐！”

    
                姬人皇也在为秦昊考虑，哪怕他看秦族帝子，略微有些不爽。

    
                但，也不会藏私。

    
                这是给秦族的好处，也是表现九州仙朝的诚意。

    
                他们需要合作者，但不需要天阙了。

    
                秦昊平视，没有先前的和善，因为……有难的，又不是自家秦族。

    
                讲道理，你九州仙朝现在的生死存亡，掌控在本帝子的手中。

    
                淡漠开口：“人皇陛下，仙朝五成气运，昔日天阙所获取的归我秦族，并且不会安插诸侯在各地，由仙朝自行掌控。”

    
                “秦族参战两位不朽圆满，如何？”

    
                心中无语，磨磨唧唧的，自己棋道已至地品巅峰，还需要赐道？

    
                疯了吧。

    
                

