
“冷静，我没有要破坏这里的意思。”

看着明显表情不算友善的八意永琳，王玥突然想起来她和她的那个蓬莱公主好像是逃到这来的。

自己现在做的事说好听点事调查这个空间，说难听点就是可能毁了这个空间。

所以不管王玥到底是出于什么目的，八意永琳都是站在空间这一边的。

赶紧解释一句，

“我只是想确定这个地方到底是什么情况，并不是打算破坏这，我可是打算把这里当做妖灵会馆分馆的落脚点呢。”

“妖灵会馆？”

“对天朝的一个组织，妖精之间互相帮助的地方，我打算在这里。。。哇靠你干什么！”

王玥还没说完话，又是一根箭矢射了过来。

这次箭矢是直直的向他射来的，并且上面附着的灵力可不是开玩笑的，哪怕王玥瞬间躲过了这一击，但那剧烈的爆炸还是让王玥吹飞出去了一小段距离。

“天朝的会馆是和外界联通的吧？那就更不能让你继续下去了。”

八意永琳冰冷的目光中带着一丝杀意，

“为了公主，还请你就在此沉眠吧。”

说着又是一发箭矢射了出去，只不过这根箭矢还没飞出去多远就突然被什么东西切断，而箭头也原路返回射向八意永琳。

“你大爷的不听人话是吧？一个两个都拿我当软柿子？”

王玥站直了身子，表情气的有点扭曲，一边暗骂稗田阿求的介绍啥都不是，一边操控起水刀瞬间切开一大片竹林，

“你当你是神仙啊？我告诉你我只是爱好和平罢了，真当我不敢打你是不是！”

说着就是一大片水朝着八意永琳的方向射去，王玥是真的上火了，本来今天高高兴兴的，你非要搞事情，你有那个实力让我非要让着你么？

然而八意永琳用实力告诉王玥她确实有这个实力，因为自己的水刀还没有射中八意永琳，一整块竹林就突然亮起一丝灵力，接着自己的水就失去了控制。

而空中射向八意永琳的水打中她时她都没躲，毕竟没了王玥的控制也就是掺杂了点东西的水而已。

看着地上微微亮起的阵图，王玥哪里还不知道自己被阴了一手，再次取出一些水来，但还是无法控制，倒是其中的金属控制影响不大，一看就是针对自己的手段。

略为感受了一下情况后确定这块区域只是限制了水的灵力传播后脸色不好看的盯着八意永琳，

“好手段啊，从一开始就想着对付我了？”

“不，并没有打算。”

八意永琳拉着弓看着王玥，

“只不过让你这么危险的异变继续下去谁知道会不会影响到这个空间。”

确实如八意永琳所想的，最开始她确实只是打算和王玥交涉一下瞬间了解一些外界的情况罢了，最好能知道月球的情况，但是为了防止出现意外才提前预设了这块完全隔绝水系灵力的结界。

事情发展到这样是八意永琳也没想到的，而王玥的强大也确实是八意永琳没有想到的。

就比如说那空间系的能力，八意永琳就完全没想到，所以自然就没有这方面的防备，好在应对的方法也有不少。

所以八意永琳有自信可以在有准备的情况下拿下王玥，哪怕自己之后的情况可能会比较糟糕，但没什么关系，只要不死，她就有办法恢复过来。

但王玥的能力可不只是水，也不只是空间。

站定的王玥也不像一开始那么好脸色了，从空间中取出那根陨铁棍子，冷淡的看着八意永琳，

“既然你不打算好好说话了，那么也就代表着开打是吧？”

“是，放心我不会杀了你，不然那个巫女会十分麻烦，但是还请你就此留下沉眠吧。”

八意永琳回答了王玥的话，同时手中箭矢也飞射而出，在空中化作五芒星的形状停留在天空。

这是一个束缚空间的手段，范围十分大，可以防止王玥逃跑和用空间移动的方式偷袭自己。

但王玥却站定不动看着五芒星成型后才叹了口气说，

“计划永远赶不上变化，不过也就这样罢了。”

说着看着又在搭弓八意永琳冷笑了一下，

“你再憋大招，你认为我在憋什么？”

下一秒，王玥就瞬间出现在八意永琳面前，在八意永琳还没有意识到发生了什么的情况下一棍打中她的小腹把她打飞了出去。

巨大的冲击力撞断了无数竹子，一看就不是十分好受，而一击命中的王玥也保持姿势站在那里并没有上去补刀，不是他不想，而是就在他击中八意永琳的时候身上爬上了不知是什么的符咒死死的困住了王玥的行动。

远处的八意永琳吐了口血站了起来，看着定住不动的王玥松了一口气。

王玥给她带来的惊讶实在是太多了，刚刚绝对不是空间能力，而是和速度相关的能力。

好在各种以防万一的防护术法并没有平白浪费，而习惯性在自己周围放置的封锁阵也起了很大的作用。

刚刚那一击八意永琳不好受，但王玥也完全被八意永琳禁锢在那里。

接下来只要加固一下封锁，之后的事就交给那个巫女来处理就好了，刚刚的动静足够能吸引那个巫女过来。

虽然不知道八云紫那个家伙到底在想什么才阻止了这个博丽巫女去打断王玥和风见幽香的战斗，但她八意永琳可不会管这么多，一切会危害到公主的存在都要消除。

如果不是杀了王玥会让之后很麻烦，八意永琳估计会毫不犹豫的杀了王玥。

只不过八意永琳是这么想的，但事情明显没有按照她的想法来。

就在八意永琳拿出备用的弓箭打算再射出一箭加固王玥身上的束缚时。

王玥突然从原地消失，下一秒就出现在了八意永琳后面。

随着王玥冷笑的一声，

“surprise  MDFK?（惊喜么草泥马？）”

八意永琳只感觉腹部又是一阵剧痛，整个人再一次被王玥抽飞出去。

余光间，八意永琳看到王玥身上的符咒如同普通纸张一般掉在了地上。

还没等八意永琳想明白到底是怎么一回事的时候，王玥再一次出现在她身后一棍把她抽飞出去。

而王玥嘴里还念念有词，

“不杀我是吧？我也不杀你，什么月之头脑，老子给你以力破巧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70106359"  chaptername="第189章  惊喜么！">加入书签</a>
</div>
