    

    “我叫陈北莽！”

    说起这个名字，老乞儿的那眯着的小眼睛里面，似有一抹睥睨天下之气的傲然之色一闪而过。

    不过韩冲一句话很快就让得老乞儿的脸黑了下来；“擦，你他娘一个一无是处的老乞丐，叫这么牛皮哄哄的名字作甚，这样吧，往后小爷就叫你老陈头了。”

    “你妹的……”老乞儿气的白了韩冲一眼，不过显然也是没有拒绝韩冲这个称呼。

    陈玄继续问道；“老陈头，配方真不卖？这样吧，要多少钱你开个价。”

    这老家伙手里自酿的酒竟然可以让他的九转龙神功自行运转，这种事情他还是第一次遇到，即便是大师娘林素衣恐怕都酿不出这等绝世佳酿，说陈玄不动心那是假的。

    “不卖，说了不卖就不卖。”老陈头摇晃着瘦了吧唧的脑袋说道；“老乞儿还是那句话，想喝，把老乞儿养着，什么时候想喝都可以，正好老乞儿缺一个遮风避雨，一日三餐的好去处。”

    韩冲拍着他那瘦骨嶙峋的肩膀说道；“老陈头，你他娘这是想让我兄弟把你当爷爷长期供起来啊，小爷还真没见过像你这么精明的乞丐，这样吧，我出十万块，等下再给你多找两个妹子，把你的陈儿酒配方卖给我兄弟怎么样？”

    老陈头把头摇的像拨浪鼓似的；“不卖！”

    “五十万，陈爷爷，这个价格你应该可以接受了吧。”江无双这时也说道，还十分亲昵的叫了一声陈爷爷。

    不过这老东西还是继续摇晃着脑袋；“丫头，别说叫爷爷，叫祖宗老乞儿我都不卖。”

    闻言，陈玄有些郁闷，面对金钱的诱惑，这老家伙竟然不动心，难不成他真要把这家伙养起来？

    虽然陈玄可以动用武力逼迫这老乞儿交出陈儿酒的配方，不过用这等手段去对付一个乞丐，陈玄这家伙还真做不出来。

    这时，只见老乞儿盯着陈玄眯着自己的小眼睛笑眯眯的说道；“小哥，身边还差跟班不？不如老陈头委屈一下自己给你做个跟班怎么样？你放心，老陈头不要多的，一日三餐管饱，有个住的地方就行，到时候你还怕没有陈儿酒喝吗？”

    陈玄有些动心，不过他也有些狐疑的看着这老家伙，面对五十万的金钱这老东西都不动心，为什么偏偏要跑来给自己做跟班？

    不过就当陈玄准备试探一下老陈头的时候，一阵阵刺耳的轮胎摩擦声忽然在这条闹市街上响了起来。

    陈玄等人立即朝同一个方向看去，入目中，只见好几辆昂贵的跑车正在以极快的速度驶入闹市街，街上一些行人纷纷吓得急忙退到两旁，不过面对这些开着跑车的顽主儿，所有人均是敢怒不敢言。

    “不好，这些家伙又来了，秀秀，你快躲一躲……”烧烤摊的老板老朱见此，他脸色猛然一变，急忙通知着正在忙活的女服务员。

    女服务员的脸色也是猛变了变，不过想到自己离开后老板必定逃不过这些恶少的魔爪，女服务员眼神一黯，随后那带着怯意的眼神忽然变得有几分坚决。

    旋即，只见那几辆跑车已经在老朱的烧烤摊前方停了下来，几个打扮时尚的青年下车，脸上狂气尽显，他们的到来，吸引了近半条街的注意。

    见到这里，老朱立即迎了上去，笑盈盈的说道；“几位公子，今天我这里已经客满了，你们看是不是……”

    “滚你娘的，谁稀罕你这些垃圾玩意儿，不想死就滚远点，别妨碍我们徐少泡妞。”一个青年一脸嚣张的推开老朱，几个人径直走入烧烤摊，来到了那个叫秀秀的女服务员面前，只见领头的青年一脸轻佻的看着她，说道；“美女，我给了你三天时间，不知道你考虑的怎么样呢？”

    “美女，跟着徐少比你在这里做下等的服务员不知强了多少倍，这可是你改变自己命运的机会，我劝你最好把握住了。”

    “徐少看上的女人还从来没有不成功的，美女，你最好想清楚了在回答，莫惹徐少生气，不然后果你恐怕承担不起。”跟随着徐少来的一群青年纷纷开口，还带着一股威胁的意味。

    见此，老朱叹息一声，眼神中满是无能为力之色，三天前这群家伙路过闹市街的时候，见到秀秀便惊为天人，想强行把秀秀带走，最后还是他说尽了好话这群顽主儿才作罢，不过对方当时已经放下话，让秀秀考虑三天。

    原本老朱是想让秀秀尽早离开的，一旦落入了这群顽主儿的手中，这辈子恐怕就废了！

    但奈何那善良的丫头为了不连累他遭殃，说什么也不肯走。

    “这群家伙是什么人？莫非他们还想强抢民女不成？”

    “你小声点说话，这群家伙一看就是豪门大少，得罪他们没好果子吃的。”

    “唉，被这群无法无天的豪门大少盯上，那丫头怕是难逃厄运啊！”

    烧烤摊里面的客人纷纷摇头叹息，即便有一些热血青年想站出来英雄救美，不过看着外面那停了价值几百万的豪车后，全都打了退堂鼓。

    这时，只见秀秀一脸倔强的说道；“对不起徐少，我不能做你的女朋友，我只是一个兼职的学生，家里还有一个病重的母亲，求你放过我吧。”

    闻言，徐少的眼神一冷；“哼，不识抬举，本少爷能看上你那是你几辈子修来的福气，既然你不识趣，就别怪本少爷用强了，把人给我带走，今天晚上谁都有份儿。”

    听见这话，秀秀的脸色大变。

    徐少身后的那群青年的脸上都露出了一抹意味深长的笑意。

    见此，烧烤摊里面的客人只能一脸怜悯的看着那个无助的女孩，爱莫能助。

    然而，就在徐少这群人准备强行带走秀秀的时候，几个啤酒瓶子忽然朝着他们飞了过来，十分精准的砸在了他们的脑袋上。

    这一下，直接让得徐少等人脑袋开花了，鲜血直流，抱头哀嚎。

    “是谁？谁他妈用酒瓶子砸我？”

    “狗日的杂碎，给本少爷站出来，老子今天非弄死你不可！”

    这一幕，让得在场的所有人都是一震，然后他们纷纷朝着刚才啤酒瓶子飞过来的角落看去。

    徐少等人捂着头也看向了那里。

    只见陈玄举起手笑道；“我打的，不好意思，刚才出手太轻了，居然没打死你们。”

