
　　江州科技大学。

　　九月清晨的阳光带着暖意。

　　蔚蓝的天空飘着几朵白云。

　　苏晨气喘吁吁的冲过环形跑道的终点，走了几步之后，一屁股瘫坐在了旁边的橡胶地板上。

　　跑道边负责记时的学弟看了一眼表，高声喊道。

　　“3分58秒！”

　　“学长，你还好吗？”学弟很贴心的给苏晨递了瓶矿泉水。

　　入学时，他也是苏晨带进新生宿舍的，所以照顾过自己的学长，自然态度会更好一些。

　　“还行。”苏晨擦了把头上的汗，拿起矿泉水灌了几口，感觉心跳终于平复了一些。

　　一千米的体侧，居然差点跑到四分钟开外，这成绩属实有点拉胯。

　　苏晨也感觉有点汗颜。

　　他记得自己上辈子的时候，大学体测一千米，基本都是在3分半以内。

　　那时候宿舍的几兄弟，没事儿晚上就组团出去夜跑，身体好的不行。

　　重生之后没多久，苏晨就搬到了公寓自己住。

　　头一个月，几乎每天都要直播到夜晚两三点。

　　久坐太多，加上基本没锻炼，体能下降的很快。

　　看来后面还是得花时间健健身，不然这身体，再打两年就吃不消了。

　　望着那些跑完了一千米还生龙活虎的大一新生。

　　苏晨摇了摇头，从地上站了起来，准备前往下一个体测点。

　　“学长都大三了还能跑进四分钟，真是老当益壮啊。”身边的学弟一脸恭维的说道。

　　这话听得苏晨一个趔趄，差点没摔过去。

　　神特么老当益壮！

　　会不会说话啊！

　　苏晨幽怨的看了一眼学弟。

　　扭头走向体育馆。

　　今年江州科技大学的体侧，大一和大三的学生交叉在一起。

　　体育馆内也是人山人海，热闹的不行。

　　从学生的状态上，很容易就能区分谁是大一的，谁是大三的。

　　那些表情很兴奋，叽叽喳喳的讨论个不停的，基本都是大一的新生，对大学生活还是很新鲜的状态。

　　而大三的老狗们，早已处变不惊，打着哈欠，默默地刷着手机，一副与世无争的样子。

　　苏晨随便挑了个队伍，排了进去，也掏出手机准备开刷。

　　这时，旁边的人似乎吵了起来。

　　苏晨皱了皱眉，望过去。

　　只见三两个皮肤黝黑的大一新生，站在他左边的队伍里，正激动的辩解着什么。

　　“你说江科大实力排不进峡谷之巅前十？逗我呢是吧？”一个戴着眼镜的少年说道。

　　“这又不是我说的？他峡谷之巅现在才两百多分，连霸哥和C皇都比他高，肯定排不上啊。”另一个剃着平头的少年，一脸莫名其妙道。

　　“他是最近有事，所以没打排位，想冲分那不是跟喝水一样简单？”眼镜少年情绪有点激动了，“你说我室友上单玩的菜，可以，说江科大菜，我就要跟你急！”

　　“别激动，”平头少年摇摇头，“强不强是要看事实的，前段时间峡谷之巅刚开服，人不多，所以江科大名气很大，现在真正的高手都上来了，他反而不怎么冲分了，你说为什么？”

　　“为什么？”眼睛少年愣了愣。ŴŴŴ.23sk.com

　　“因为这个版本，战士型上单就上不了大分！你一个路人王，再强强的过版本？玩上单不玩肉坦，高端局怎么打团？”

　　平头少年显然是资深玩家，一连串的问题，赌的眼镜少年说不出话来。

　　“我不管，江科大是咱们学校的大神，我就支持他，别的主播我都不爱看！”眼镜少年闷闷地说道。

　　“直播的东西，你可别太信，”平头少年摇了摇头，“最近网上都有人说了，这江科大没准根本不是咱们学校的学生，只是制造出来的一个人设而已。”

　　“说不定，连他的游戏操作，都是工作室代打的，这些都有可能……”

　　苏晨皱了皱眉。

　　听到前半段，他还觉得有点好笑。

　　毕竟霸哥跟C皇前几天才在群里面调侃完自己。

　　在粉丝们圈子里，可能会为了主播或者职业选手的水平孰高孰低争个不停。

　　但其实私底下大家关系都挺不错的。

　　只是，听到后半段。

　　尤其是“江科大是制造出来的人设”、“游戏可能也是工作室代打的”这句话时。

　　苏晨顿时严肃了起来。

　　他用手机登上微博。

　　果然发现最近网上开始慢慢涌现出一些关于“江科大”的黑料。

　　有人说他就是趁着峡谷之巅刚开服，大家分数都差不多的时候，涨了一波热度。

　　但现在大局已定，他不可能再冲上去了。

　　还有人说，江科大这个主播从来不露脸，甚至也很少跟观众互动，可能是因为他就是工作室在运营。

　　其实根本没有什么985学霸，没准打游戏的是一群专门搞代练的工作室的打手。

　　不然他为什么不敢露脸？

　　因为，“江科大”本身就是一个虚拟的人设。

　　每天几个人轮流上号开播，通过战士型上单这个噱头，营造出主播无敌的实力。

　　实际上全靠蹭霸哥、余小C、姿态、厂长这些明星主播或者选手的流量，来涨人气。

　　当一个人火起来的时候。

　　有支持他的人，就会有反对他的，这是无法避免的。

　　苏晨一直奉行低调行事，专心打游戏冲分，正是不想卷入没必要的争论当中。

　　没想到该来的还是来的。

　　手机上弹出了经纪人小羽的信息。

　　“这两天网上好像有水军工作室，专门黑咱们平台的LOL主播，我们怀疑可能是其它直播平台的搞事情，这两天已经在想办法公关了，不要太担心。”

　　看到小羽的微信。

　　苏晨松了口气。

　　峡谷之巅开服，再加上LPL夏季赛决赛即将开打，最近LOL的热度很高。

　　为了瓜分这波流量红利，直播平台出现竞争摩擦，也是常事。

　　不过，虽然有公司帮自己解决这些麻烦。

　　但是，这些声音，还是很刺耳的。

　　拿出实力证明自己，最直接有效的打脸方式

　　回到江州的这几天。

　　因为课多加上体测。

　　所以苏晨也没有立刻开播，而是专心忙着学校的事情。

　　却没想到，自己才不到一个星期没上峡谷之巅。

　　就发生了这么多事情。

　　他现在终于懂为什么余小C、黑白瑞文这些主播，全年都在坚持冲分。

　　因为只要松懈下来，就可能就会被新人取代。

　　摆烂那是实在打不上去了的时候才会有的事。

　　看来，需要马上回归峡谷之巅了。

　　苏晨进入了“斗鲨TV峡谷房”的微信群。

　　直接编辑了一段信息发了出去。

　　“几天没上号，现在峡谷之巅排名靠前的都是哪些人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第七十九章 【流言】免费阅读。https://xs.23sk.com 