    唐煊放下游戏板：“不行，不能再玩了。”

    他感觉自己进入了瓶颈。

    一定有哪个地方有疏漏。

    他扭头望向墙壁：“检索：空间炸弹！”

    他觉得要么是自己有问题，要么就是空间炸弹有问题。

    墙壁褪去令人感到舒适的米色，转而变为深邃的星空黑。无数信息流自墙壁顶部落下，像一场流星雨。

    唐煊坐在床上逐一浏览有关空间炸弹的信息，但足足过了半个小时，一点有帮助的东西都没找到。

    空间炸弹充能时间是多长？

    没有！

    空间炸弹的克制方法是什么？

    不知道！

    空间炸弹的弊端是什么？

    破坏环境......

    唐煊无奈地关掉了页面。他本来也没抱太大希望。果不其然，一旦涉及到空间炸弹这种联邦重器，网上的信息全都语焉不详。

    不管空间炸弹有没有问题，他都只能从自己身上找问题了。

    唐煊有些苦恼。

    他的操作虽然还有改进空间，但他觉得应该没有三十秒那么大，至多十秒。

    他没有碰游戏板，而是思考除了空间炸弹，他是否还遗漏了什么。星球上的黑雾是不是还有别的用途，又或者他能不能一直在星球里缩到联邦舰队撤退，再或者他能不能呼唤别的古神来救他？

    时间一点一滴地流逝。

    夜幕降临了。

    睡觉前，唐煊做了个尝试。他控制白色光点缩进黑雾里不出来，想看看能不能活到明天白天。

    唐煊把游戏板倒扣到桌上，这样就不会发出影响他睡眠的光芒。他明天上午还要赶王安雅的私人飞船，可不能顶着一对黑眼圈去。

    唐煊渐渐陷入沉睡。

    游戏板中正发生着有趣的变化。

    三艘灰色飞船凭空出现在星球外面，它们围着星球盘旋了几圈，向黑雾里投放了几十个球形探测器，最后从白色光点出现过的地方钻进了黑雾。

    黑雾没有任何反应。

    大约过了三个小时，灰色飞船飞了出来。通过游戏画面的透视可以看出，白色光点正处于其中一艘灰色飞船的内部。

    白色光点居然被抓住了！

    白色光点：“你们是谁的神眷，我要见你们的神明，我要和祂谈判！你们说得是什么鸟语？喂，你要干嘛？你难道想堵......唔唔！”

    灰色飞船驶离星球一段距离后凭空消失，但画面上显示着白色光点的位置，它仍在星球周围，只不过用肉眼看不到那里有任何东西。

    它的位置距离安全区域挺近的。

    第二天

    唐煊从床上爬起来，拿起游戏板查看，诧异地发现白色光点竟然孤零零地在太空中漂浮着。他尝试用方向键控制白色光点向安全区域靠近，但方向键的颜色却是灰暗的。无论他怎么戳，白色光点都无动以衷，还不时地发出一串‘唔唔唔’的不明字符。

    唐煊皱眉思索。

    这.....该不会是被抓住了吧？

    他昨晚在睡觉，也不知道发生了什么。但联邦确实有理由把活捉古神排在用空间炸弹击毙古神的前面。

    唐煊注意到三个技能键依然明亮，这意味着他可以使用技能脱困。

    山穷水尽疑无路，

    柳暗花明又一村。

    唐煊面露喜悦，心想原来这一局游戏要这么玩，现在只要等联邦舰队靠近安全区域，他就可以逃生了。

    唐煊一边看游戏板一边收拾东西。

    他今天上午十点要和王安雅在咖啡馆碰面，然后一起前往位于首都星的古神研究所。

    由于个人生活作风简朴，除了三大瓶秘制生发素，唐煊没有太多要带走的东西，算上洗漱的时间一共花费了不到一个小时。

    这这段时间里，

    白色光点的位置一直在变化。

    关押白色光点的这艘战舰没有直接离开的意思，而是在黑雾星球周边做环绕运动。

    唐煊拿尺子测算了，大约再过五个小时，飞船就会来到距离安全区域最近的点。那里到安全区域的距离只有两个【折跃】多一点。

    时间接近十点钟。

    唐煊不希望让别人等自己，于是他把游戏板塞到书包里便出发了。

    咖啡馆距离他的宿舍只有十分钟步行，不过等他到了之后，他一眼就看见了角落处的红色身影。

    唐煊低头看了眼表。

    九点四十！

    王安雅比他想象中来得早得多，这是一位很有教养的女孩。他注意到王安雅在读书，所以刻意压低脚步声走到她对面坐下。

    王安雅全身心地沉浸在文学世界中，而没有察觉到唐煊的到来。

    唐煊也从背包里拿出一本书。

    两人相对而读，远远看来有点像文艺青年。

    十点钟的时候，王安雅的腕表发出清脆的鸟鸣声，她小心翼翼地把书合上，然后用布裹起来放进包里。

    唐煊轻声道：“你来的很早。”

    王安雅被吓了一跳：“呀！”

    唐煊感觉她很有趣，因为现在很少能见到这样的女孩，安静、胆小、有礼貌还爱读书。

    唐煊面露微笑:“我们可以出发了吗？”

    王安雅羞涩地说：“你什么时候到的，为什么不提醒我？”

    唐煊举起手中的书向她示意。

    “我也有书要看。”

    王安雅抬手看了一眼腕表：“我们的太空车来了，直通星际码头的。”

    唐煊扭头望向玻璃墙外。

    一艘蓝白相间的小型飞船从天而降，它的体积比旧时代的私家车大一些，平时是不被允许进入校园的。

    唐煊把书放进背包：“那我们现在走吧，说起来，我还没有坐过私人飞船呢。”

    王安雅抿了抿嘴唇：“私人飞船比较自由，但需要自己驾驶，挺麻烦的。”

    唐煊感到奇怪：“不是有自动驾驶吗？”

    王安雅摇头：“飞船的自动驾驶系统已经三十年没有更新过了，很多新航线都没有被收录，有些时候只能手动驾驶。”

    唐煊感到诧异，他没想到王安雅居然还会开飞船，这可不是一项谁都能掌握的技能。

    两人站起身走出咖啡馆，然后一左一右地坐进太空车里。

    温柔的女声提示道：“请各位乘客系好安全带，本次旅途终点为玄鸟太空港，预计耗时三十分钟，在此期间您可自便，或阅览航线信息，观看朝歌星旅游宣传片。”

