    “忍法-木遁-幼儿园之术！”

    拜访完几个家族之后，荣俊跑到暗部将大和捉了来，给了大和图纸和一股木遁查克拉，荣俊成功建立了整个忍界的第一所幼儿园。

    “哇！坏狗狗，我也要学这个！以后再离家出走，就往我家旁边这么一拍，我妈妈绝对找不到我的！”

    鸣人瞪大了眼睛，看着眼前这神奇的一幕，神奇的脑回路让他瞬间找到了木遁的另一个用处。

    “切！我要学会了这个忍术，就给我欧尼桑建一个大房子，然后和他单独住在屋子里。嗯，妈妈也可以来，但是不要爸爸！”

    佐子虽然见过众多忍术，但是一拍手就有一座漂亮的大房子还是震惊了她。

    “我还要采好多好多花，放在这里。我爸爸从来不让我放家里的。”

    “荣俊前辈，这个幼儿，幼儿园已经建好了，我是不是能？”

    大和这两年没少被荣俊折腾，所以语气相当的和善。

    “先回去吧，有事我再叫你。小的们，走，这里就是你们六岁之前经常要待的地方。”

    荣俊一爪子踹开大门，带着两小只巡视自己的领土。

    教室，水池，练习场，宿舍，大树，靶子，秋千，滑梯还有最重要的中间的哈士奇雕像，这是应有尽有！

    “那我以后可以住这里吗？等我妈妈做菜好吃了我再搬回家。”

    鸣人变相的提出永久居住权，整个人出溜一下已经跑到了滑梯上。

    “哇偶！冲！”

    “鸣人，你这样做，玖辛奈阿姨会把这房子拆了的！”

    佐子小声提醒道，说完还心虚的看了看周围，确定玖辛奈不在这里这才放下心。

    就在荣俊带俩熊孩子在这里玩的时候，火影室已经乱成了一锅粥。

    日向日足怒气冲冲的来到火影室后，却发现木叶大大小小的家族基本都到了，但这并不妨碍他来发飙：

    “四代目，那条恶犬怎么回事！居然要插手我日向一族下任族长的成长！还有我一族的内务！”

    “荣俊已经开始了吗？”

    波风水门一直在处理政务，但是荣俊分出分身在木叶这么多年想干的事，他还是知道的。

    一旁，旗木朔茂突兀的出现在桌子前，身上庞大的气势将一切吵闹碾碎。

    “日向族长，有什么事慢慢说，不要心急才好。”

    “哼！”

    日向日足刚才是被气昏了头，被旗木朔茂一压这才找回了理智。

    “雏田是我女儿，是日向宗家，也是将来的日向族长，怎么能交给一条狗来教？还有，笼中鸟是我们日向一族的族规，他居然妄想撼动，是觊觎我日向的白眼吗！”

    “日足上忍，这其中可能有些误会，荣俊虽然调皮了些，但是是不会觊觎日向的血继限界的。当然，它也不会觊觎木叶任何一个血继限界！”

    波风水门态度温和，言语清楚，意思却更加明确。

    “四代目，既然日向族长不想他女儿受苦，那将他女儿的名额让给我宇智波好了。我宇智波不怕别人笑话。”

    宇智波富岳见缝插针道。

    荣俊这两年可没闲着，止水被他提纯了血脉，直接开了万花筒，鼬的年龄还小，但是也开了一勾玉，而这也只是因为荣俊想要压一下鼬的成长。

    “日向族长，你要看宇智波不对眼，将名额给我犬冢一族也行。我们不介意下任族长被狗培育出来。”

    犬冢族长心中正不爽呢，自己犬冢一族跟犬神山可谓是生死依存的关系，没想到荣俊居然只要了犬冢牙一个小家伙，而给日向一族居然是两个！

    因为荣俊原因，整个犬神山忍犬一族实力大增，延续了仙人传承的它们，又被荣俊传授了数十个各系忍术，再加上荣俊的存在，已经向外喊出第四圣地的口号。

    而顺带着犬冢一族也实力大涨，如今隐隐有拍在木叶第三大家族的趋势。

    所以，犬冢族长现在非常有底气，去触日向的霉头。

    山中，奈良，秋道三族老来自在的往那一坐一言不发，他们三个是既得利益者，只是来看戏的。

    当然，也是防止自己家小家伙的位置被别人侵占。

    犬冢一族几年内实力提升了好几番，整个木叶的家族谁不眼红？

    不是谁都跟日向那样，端着自己的架子不愿放下。

    “四代目，你怎么说？”

    日向日足恼火的扫了一眼两个人，却又无可奈何。

    宇智波一族如今向火影一脉极速靠拢，其内的鹰派被宇智波带土，宇智波止水，宇智波富岳整体镇压！

    三尊须佐能乎同时现世之时，就连来木叶讨要说法的四大忍村都灰溜溜的离去，不敢提一丁点开战的话语！

    犬冢一族更不要说，他私下里得到情报，砂忍被掳走人柱力，雾忍整个村子被毁三分之一，六尾人柱力被掳走，背后都有那条坏狗的影子。

    更不要说，三代目猿飞日斩曾跟他隐晦的提及：雾忍之战，波风水门亲自出手！

    “日足上忍，你为什么不问一下孩子们的意见呢？”

    波风水门给了他一个台阶下，至于最后是死是活，他相信荣俊不会灭了日向的，最多给他们一些教训而已。

    “四代目，那我们呢？山城一族为木叶兢兢业业，没有功劳也有苦劳，怎么就没我们的位置？”

    “火影大人，我们月光一族世代为木叶征战，如今就只剩寥寥几人了！”

    “火影大人，还有我们！”

    ......

    “大家稍安勿躁，我会在剩余家族之中每族挑选一个孩子，交给三代目火影猿飞日斩大人亲自培养，我的三个徒弟野原琳，旗木卡卡西和宇智波带土等一众上忍辅助培养。除了培养人员外，其他的都与荣俊的幼儿园一模一样。木叶始终记得诸位的贡献，也必然不会让诸位寒心。”

    水门在屋子里许诺了一大堆，这才安抚住众家族的心思。

    他们可不敢去惹荣俊，放出第三次忍界大战，整个忍界都在传诵一人一狗的威名。

    而且，据小道消息，那个狗的脾气十分恶劣，动不动就摧毁一座山来威胁别人。

    “哼！”

    日向日足摆足了姿态后拂袖离去。

    他的目的，当然也达到了。

