    两个中年男人二话不说，立即转身看向了眼前的一众股东。

    “我现在怀疑你们私自挪用集团的资金，现在请大家跟我们一起回去接受调查！”

    其中一个中年男人立即开口说道。

    “你是什么人？凭什么说我们私自挪动集团资金，信不信我告你们诽谤！”

    其中一个股东不以为然的喝道。

    “我是工商局的，这位是东海警局一大队的队长！”

    二人分别亮出了自己的身份证件！

    而见状，便见一群股东的脸上，也是纷纷露出了凝重之色，心中泛起了一股不好的预感！

    “就算你们工商局的，也不能随意诬陷他人啊，说我们私自挪用资金，也得拿出证据来啊！”

    有人不服气的喝道。

    “证据吗？”

    那中年男人冷冷一笑，继续：“李康达，私自挪用集团两千万资金，三个月前，并去过一趟赌城，我没说错吧！”

    “张烨，私自创建空壳公司，暗中过度集团的生意，然后再以高价卖出。”

    “并且，还在私下放高利贷，这些都没错吧？”

    “刘伟，私下向官方人员贿赂，并以超低的价格拿下了一块地皮，并转入到自己的空壳公司，经过一翻操作，在高价转出！”

    “还要我继续说下去吗？”

    中年男人冷冷的看着眼前这些股东，一字一顿的冷喝道。

    而此刻，这些股东哪里还有先前的嚣张气焰，一个个都像是霜打茄子一样，全部都蔫了下来。

    “全部都抓起来，带回去调查！”

    中年男人再次喝道。

    一群警察二话不说，一拥而上，纷纷将这些股东都给扣押了下来。

    至于那躺在地上装死，被扣了一身屎尿的光头男人，自然也是没有幸免，被一个年轻警察满脸嫌弃的押了下去！

    而如此一幕，显然是让那些记者全部大吃一惊。

    没有想到，这竟然是一出贼喊抓贼的戏码。

    尤其是想起自己之前对林烟雨的偏见，这些记者脸上则是纷纷露出了羞愧之色！

    “这里没有你们的事，先下去吧！”

    宋威说道。

    二人哪敢迟疑，点头后，便立即退了下去。

    旋即，宋威又看向苏凌天，脸上再次堆满了热情的笑容，道：“苏先生，这个解决办法可满意？”

    “公示公道罢了，这是你们分内的职责，和我满不满意可没关系！”

    苏凌天连忙要撇清关系。

    他可不想在林烟雨的面前，暴露太多关于自己身份的事情。

    “对对对！这都是我们分内的事情，我保证一定会严查到底，给苏先生和林小姐一个满意的交代！”

    “在下还有事，便先走一步了！”

    宋威岂会不明白苏凌天的意思，连忙改口，并讪笑两声，快速转身离开。

    只不过，这点猫腻岂能瞒得过林烟雨的眼睛，一双柳眉紧紧皱在一起，并审视着苏凌天。

    “干嘛用这种眼神看着我，我知道你很想感激我，其实大可不必，举手之劳罢了，如果老总真想感激的话，那不如来点实在的，给我长点工资，要么发点奖金！”

    苏凌天咧开嘴，打趣的笑道。

    林烟雨没好气的翻了个白眼，这家伙难不成是掉进钱眼里了吗？

    “你怎么知道这些股东回来闹事？”

    林烟雨疑惑问道。

    “我早就看出这些股东不像善茬，为了预防万一，提前准备了点资料罢了，有备无患！”

    苏凌天洒脱的耸耸肩，如实说道。

    “刚刚那人为何对你如此恭敬？连工商局和警察队长对他都如此敬畏，那人到底是谁？”

    林烟雨追问道。

    “一个朋友而以！这次我帮你弄了这么一个大案子，单纯的感谢我罢了！”

    苏凌天随意道。

    “朋友？”

    林烟雨会信苏凌天的话才怪。

    这家伙的朋友也太多了，一千亿和朋友借的，现在又来了一位身份神秘，但绝非普通人的朋友。

    他到底还有多少神通广大的朋友？

    如若只是单单看苏凌天的外表，没有历经这一切的话，实在是无法将他和高人联系在一起。

    可，苏凌天每一件事，都绝非是常人所为，越是这样，反却更让人看不透。

    不过，林烟雨也不是一次两次逼问过苏凌天的身份，奈何，根本没有一丁点的头绪。

    此刻，林烟雨也知道不管自己问多少，苏凌天也不会说，索性也放弃了这个打算。

    有些事，还得自己亲自去调查！

    “这件事多谢你帮忙。”

    林烟雨感激道。

    “嘿嘿！老总，能不能来点实际的啊！”

    苏凌天嬉皮笑脸道。

    林烟雨没好气的白了苏凌天一眼，道：“我会让财务部给你发奖金的，其他人，都全部回到自己的岗位上，开始工作！”

    “是，总裁！”

    周围众人纷纷点头。

    随着林烟雨率先离开，这场闹剧，也是落下帷幕来。

    但，苏凌天并未返回市场部，而是走出了集团大楼。

    嘎吱~

    很快，一辆黑色越野车停在了苏凌天的面前。

    苏凌天也没迟疑，拉开车门便坐了上去。

    随着一道油门声，越野车立即启动，快速离开。

    车上。

    苏凌天正懒洋洋的窝在座椅里，手指尖饶饶有趣的旋转着一根香烟，轻松惬意。

    而开车的，正是宋威。

    “这件事多亏了你的帮忙！”

    苏凌天率先开口，打破了二人之间的寂静。

    “苏先生客气了，能为苏先生办事，是宋某的荣幸！”

    宋威连忙讪讪笑道。

    “郑家的事情调查的怎么样了？”

    苏凌天又再次问道。

    对付林氏集团的这些股东只是小事，苏凌天最想让宋威帮忙的，无疑正是对付郑家。

    虽然以苏凌天的实力，杀郑青龙并不在话下。

    但郑家上上下下这么多年，自己不可能全杀了。

    只要郑家人不死，郑家就不会灭，之后谁知道还会出现什么跳梁小丑来给自己惹麻烦。

    而整治郑家最好的办法，便是彻底的瓦解，让郑家的这栋高楼，直接坍塌！

    “已经调查到一些郑家的黑料，但是这些，暂时还无法彻底一棒子打死郑家，顶多是动动筋骨罢了。”

    宋威摇摇头，继续道：“可惜天龙会已经被苏先生灭掉，一些余孽不知逃到何处，暂且也还没有掌握到郑家涉黑的有力证据！”

    “不急，我的时间还很充足，不出手足以，若是动手，必须要一击毙命！”

    苏凌天淡然一笑。

    可在他的眼中，却是不断闪烁着森然的寒光。

    郑家，三番五次的暗算自己，现在，也是该把这笔账，全部还回去的时候了。

