

    第三千七百三十二章天魔变

    龙门的人们，回到地球之后，依旧是住在华夏月海市的栖云山，因为如今龙门的人数，要比以前多了很多，就连栖云山山脚下，也被建造出了一栋栋房屋。

    龙门的核心人物，则依旧住在半山腰的云雾山庄。

    当再次回到云雾山庄时，那种游子归乡的情绪，弥漫在林辰心头。

    不等他发出一两句感慨，便被山庄内的人们发现，而后一声声喜悦的惊叫，在山庄内响起。

    “城主大人回来了！”

    “小七小姐！小七小姐也回来了！”

    ……

    没一会儿，叶伊人和苏夕然等一众女人，还有血妖、擎天等龙门高层，都是朝这边冲来，很快的便到了林辰和小七的面前。

    “小七！”

    苏夕然直接便将小七抱住，把她紧紧抱在怀里，声音哽咽道，“我的小七，终于回来了！”

    小七的情绪受到感染，眼睛湿润，乖巧道：“是小七不好，让师娘们担心了，还让师傅冒着那么大的危险，去把小七救回来。”

    “不。是师娘不好，当初师娘不该让那坏人把小七你给带走！”苏夕然摇头，很是自责的道。

    “不对。明明是小七不好，小七——”

    林辰笑着将小七的话打断，“行了，你们就别争了。这么争论下去的话，只怕是到明天也争不出个到底是谁不好，不知道的，还以为谁不好的话，就能够有什么奖品呢。”

    众人闻言，都是笑了起来。

    小七和苏夕然被说得有些不好意思，旋即也是露出笑容。

    众人将林辰围了起来，询问林辰到底是怎么在至尊神域皇族的手中，将小七救回来的，都是极为的好奇。

    林辰将事情经过说了一遍，尽管他说得轻描淡写，但依旧是把所有人都给镇住了！

    等他说完，院子里一片寂静，擎天、血妖和墨老等人，都是用看怪物般的眼神看着林辰。

    林盼盼和林天等人，眼里则满是崇拜。

    小七和林辰的安全归来，使得所有人的心情都变得极好，整座云雾山庄都充斥着欢乐的气氛。

    直到半天后，林辰才终于有时间独处，检查这一次在昊天城的收获。

    他进入到神域塔第四层，心念一动，立马便有一样样物品出现在他的面前。

    功法武技、丹药、阵盘、天材地宝等各种宝物，应有尽有！

    林辰眼睛发光，最先将其中的丹药给检查一遍，确定下数量和级别。

    片刻之后，他欣喜的声音响起。

    “周家不愧是至尊神域的皇族，藏宝阁内的宝物之多，果然不是阳玉城万家之流可比。无暇神丹7枚，极品神丹过百，神丹的总数，达到数千之多！

    除此外，还有其它诸多天材地宝，或许我真的能够靠着这次的收获，将体内99颗星辰的星辰之力，尽数转化为世界之力也说不定？”

    林辰兴奋不已，又开始检查起其中的功法武技，以及一些特殊的秘术、秘法。

    功法典籍，林辰基本是扫一眼就扔到一旁，他修炼的《圣魔吞天造化功》，是神树自混沌本源中带来，对周家的功法，根本不感兴趣。

    除了高等级武技之外，那些秘法、秘术，林辰也会注意一下。

    很快的，便有一门秘术引起林辰的注意。

    “天魔变！”

    林辰的手中，拿着一枚两根手指大小的玉简，玉简上刻着“天魔变”三字，以及简单的介绍：

    ‘天魔变，肉身类秘术。习得此术，肉身千变万化，可变成任何一人模样，形神高矮，无所不同，唯气息无法变化！’

    “学会这门秘术，就能变成任何人的模样？若是如此，这还真是一件宝贝！这门秘术，和吞天龙炎‘暗杀者’的特殊能力，简直是绝配！”

    和那些周家长老不同，此刻林辰拿着手中玉简，欣喜不已，如获至宝一般。

    他回想曾经经历过的种种危险，若是自己会这门秘术，其中许多危险，都可以轻易的避过，能够少吃许多苦头！

    这门秘术，后面绝对有用得找的时候！

    他将神念蔓延入玉简之中，读取其中的内容，随着时间的推移，他的眉头渐渐皱起。

    “要修炼这门秘术，需要一种名为‘貘魇骨珠’的特殊之物！根据玉简中的内容记载，貘魇乃是一种极为罕见，极为狡猾的天生神兽，有着能够变化自身模样的天赋神通。‘貘魇骨珠’，是将貘魇的整具尸骸，以特定之法，炼制成拇指大小的珠子。

    有了‘貘魇骨珠’之后，要将自身全部骨骼震得粉碎，服下‘貘魇骨珠’，破而后立，过程很是痛苦，却需要精神高度集中，以玉简内所记载之法，运转世界之力，将粉碎的骨骼重整！一不小心，便前功尽弃，肉身还会遭受反噬！”

    林辰望着手中的玉简，沉吟几秒，道：“即便再难，这门秘术我也非学不可。先收起来，出去后再想办法打听下，本源大陆上，哪里有着貘魇神兽！”

    将玉简收起，林辰继续查看剩下的功法武技、秘法秘术。

    没一会儿，他找到了一门究极神道武技！

    林辰先是一喜，可接着无奈的发现，这门武技需要施展者以长刀为武器，若是用其他武器施展，威力将大打折扣！

    这门究极神道武技，名为《天月飞影刀》。

    并不怎么适合他！

    林辰无奈，只能继续翻找，很快的，又找到另一门究极神道武技，结果一看名字，又有些无奈起来。

    “星剑九式！靠！”

    林辰忍不住吐槽，一看名字就知道，又不适合自己修炼，果然一看内容，的确是一门剑法。

    他只能耐着性子，继续寻找。

    就在面前只剩下几个玉简，林辰都已经放弃了时，终于找到了再次让他感兴趣的东西！

    只见他手上那暗灰色的玉简上，刻着几个大字——《黄泉天陨》！

    “是当时那老狗所施展的究极神道武技？”

    林辰大喜，他想起自己见周鹤龄施展这门究极神道武技时，脑海中那种奇异的感觉。

    他的第一反应，不是确认这门武技自己能不能修炼，而是在想，自己能不能研究这门武技，然后创出一门属于自己的究极神道武技？

    只有自己所创的武技，才能真正发挥出极限的威能！

hf();
