    “当时确实没有大碍，但洛师弟返回宗门后不久，便发现自己已被对方的本源魔气侵体，想来应是那古魔临死前放出的绝命一击。

    若是放任不管的话，恐怕有入魔的可能，所以加入剿魔队一事，实在是心有余而力不足啊！”

    令狐老祖将准备好的借口道出，不住地摇头叹息，摆出一副无能为力的样子。

    龙晗也知道古魔的厉害，洛虹能以元婴初期的修为灭杀其中之一，已经让他震惊万分，此时得知洛虹为此也付出了极大的代价后，反而有种理应如此的感觉，当下便信了八分。

    “哎，既然洛道友有此难处，那龙某也不强求了。

    说起来，此番洛道友也是为了除魔大业，才遭逢此难，若是有什么需求，令狐兄还请直言。

    我天道盟虽无后期大修士坐镇，却也是薄有家底的。”

    来都来了，龙晗自然不能空手而回，纵使请不到洛虹出手，与对方交好一番，也算有所收获。

    “哈哈，龙盟主客气了，今日之情，我黄......”

    令狐老祖当然明白龙晗的意思，哈哈一笑后就要与对方巩固巩固关系。

    然而，他的话音未落，便听一道兴奋之极的男声响彻黄枫谷：

    “哈哈，原来如此！原来如此！”

    声音中包含着精纯的法力，黄枫谷中能做到此事的，除了令狐老祖，就只有洛虹了。

    而令狐老祖就坐在面前，龙晗瞬间便露出了狐疑的神情。

    虽不知洛师弟为何这般情难自禁，令狐老祖却已是来不及多想，立刻眉头皱起摆出一副痛心疾首的样子，道：

    “龙盟主你听听，我这师弟，现在都癫了！”

    ......

    外界发生的一切，洛虹一无所知，事实上现在就是魔魂打上门来，他也不会出关。

    服用天心果后的所见所闻，解开了那个一直困扰着他的难题。

    稍微平复下心情后，洛虹神念一动，一块乳白色的玉珏从他眉心缓缓飘出，落到了他的胸前。

    看着这半枚金阙玉书上的银蚪文，洛虹产生了前所未有的明悟。

    虽然这些银蚪文中的奥秘，此刻在他眼中仍然不是纤毫毕现，但当他全神参悟其中一枚时，便能隐约瞧出构成它的那些银符文。

    不过，若要完全解析一枚银符文，还得洛虹利用体检表记录的数据，建立起银蚪文的结构模型才行。

    而这些，都只是时间问题，并且不会太长。

    “正常参悟银蚪文的方式应该是与观想法类似。

    修仙者通过长时间用神识接触银蚪文，并在偶然间进入与之契合的精神状态时，才能一点点的在元神的深层留下这枚银蚪文的烙印。

    当完成深层烙印后，修仙者便会产生某种明悟。

    而直到修仙者将其从元神深层挖掘到表层，才算是参悟了一枚银蚪文。

    这种方式三分靠毅力，七分靠运气，典型的有缘者得之。

    而我解析银蚪文的方法，虽然初期繁琐了一点，但越到后期就越是容易，比之何止优越了十倍！”

    洛虹双眼放光，神情激动地自语道。

    经过这一遭，他算是彻底明白了，在天道这个大系统中，银符文就是底层代码，那银蚪文则是一段由代码组成的小程序。

    而他还未曾得见的金蚪文，恐怕就是多段程序组成的法则了。

    洛虹这次的收获，让他掌握了解析银蚪文的方法显然是最大的作用，同时在一念化道诀的修炼上，也有着巨大的促进作用。

    本元神符的凝练，洛虹原来看着高深玄妙吗，但当他见识有银蚪文的结构后，只觉其粗糙得就像将一团杂物毫无章法地团成一团一般。

    于是，为了凝练最完美的本元神符，洛虹决定先完成几枚银蚪文的解析，而后以改良后的凝练方式，练出他的第一枚本元神符。

    春去秋来，时间一年又一年的过去，肆虐天南的魔魂在吃了一次剿魔队的亏后，似是离开了天南地界，再也没露出踪迹。

    但天南各大宗门和修仙家族，哪个都不敢掉以轻心，生怕魔魂只是躲起来疗伤，待其伤愈之后，还会掀起新一轮的腥风血雨。

    但半年之后，幕兰人那边传来了此魔正往草原深处去的消息。

    似乎此魔是要横穿天澜草原，去往传说中的大晋。

    至此天南的各方势力才彻底安下心来，只要此魔不祸害天南，各大势力的高层也不会费力去追杀此魔。

    所以，在这个消息传出后不久，剿魔队就宣告解散了。

    不过，没等安生两年，与天南相邻的无边海又发生了异变。

    无边海，临近溪国海岸的一处海面上，不知为何的突然出现了一个古怪的大漩涡。

    而这个漩涡中竟能喷出大量的灵气，并逐渐净化周边的海域。

    不久后，围绕着漩涡又从海底浮出了七座小岛！

    每一座岛上都灵气逼人，具有难得一见的顶阶灵脉。

    这一下就吸引了天南各大势力贪婪的目光，于是围绕这些海岛的归属，三大修士联手召开了一次夺岛大会。

    通过一场场比斗，将这七座海岛分派给了七家宗门。

    毫无疑问，三大修士所在的宗门都各自占据了一岛。

    另外，值得一提的是，黄枫谷虽然没有派遣任何一位修士参加夺岛大会，但同样获得了一座海岛的所有权。

    毕竟从两年前开始，雾山就又不时传出了汹涌的灵潮，甚至还有修士声称自己听到了恐怖的魔吼。

    这些迹象无一表明，那位声震天南的太上虹君，已经伤愈出关，并且又开始捣鼓让人心惊肉跳的神通了。

    所以，对于三大修士的这一决议，天南各大势力没有一个不服的。

    然而，就在获得海岛所有权的宗门开始在岛上大搞建设之时，黄枫谷却是雷声大雨点小的，只派了两名结丹期修士前来驻守。

    这番不重视的举动，顿时让各方势力都摸不着头脑，但也无人敢窥探其中缘由。

    整个天南修仙界都以为此乃魔魂之乱后的否极泰来，唯有少数人因此几乎要愁白了头。

    其中就包含此刻正遁往黄枫谷的魏无涯。

