，(首字母+org点co)！

“上品灵石？你这是在故意为难我们啊，我一个生死境，全部身家加起来都不到两百万中品灵石，怎给你六百万上品灵石！”

“六百万上品灵石都快赶上门派大半年收益了，门派都不能说拿出来就拿出来，我一人拿得出来？”

“更别说三千万了，不可能，不可能，这叫我一两袖清风，只靠换取门派物资过活的人怎么办？”

这些修士捶胸顿足，平生知晓机缘还能这样买卖，可这土匪一样的价格真的不是在开玩笑？！

但没人怀疑湛长风话中的真实性，当着门派王朝的面，她敢说假话吗？

得罪这里的一群修士，相当于将大半个山海界都得罪了。

“诸位急什么，说句不客气的，你们就算拿到了全部消息，也唯有三成的几率进入神殿，这里面还有一个缘字在，想放弃的趁早放弃，免得失了钱财落了空，反怪我头上来。”

“难得来一趟秘境，我便不与你们耗了，想换消息的尽管来找我，也非一定得是灵石，我爱好奇特的事物，一件十几万都不到的东西，在我眼里可能抵得过几百万，再有......”湛长风意味深长道，“诸位若想交易，最好在十日内做出决定并来找我，过了此期限，那就让神殿永居天上吧。”

“等等道友，你此话何意？”

湛长风没理会后面的喧闹，领着人悠悠离去，路上敛微道，“几百万上品灵石终究是一个大数目，你认为他们会来交换？”

“一个人没有，一个势力总是有的。”她的目标本就不在个人身上，那些找了神殿那么多年的人，怎会被几百万灵石绊倒。

湛长风对他们说道，“诸位，一些事我还未弄明白，多的也就不说了，但我若能进神殿，定为你们打开通达之途。”

将进酒先表示，“湛道友就不必顾及我们了，我们借你的光到这秘境一探，已是幸事，哪还能求更多。”

他的兄弟团纷纷附和。

湛长风直言，“我只是说如果能进神殿，就顺路带你们上去，可不是说要将机缘拱手让人，客气什么。”

“那么多人看着呢，我不得跟你瞎客气一下，你别拆穿啊。”将进酒转头跟自己的探幽团弟兄们说道，“得了，看见没，这是我认定的至交好友，以后去昼族的辖地，就像回自己家，多爱护着点。”

探幽团十一人全都爽快应好，怎能不爽快，这可不是表面交情，他们老大拼死拼活搞来了猴儿酒，偶尔才小心地拿个小瓶倒一盅，点将台那会儿竟一反常态地拿了好几坛出来招待一群人，用的名义可都是替湛长风招待。

湛长风自己也才三十一个秘境名额，却将其中十二个给了他们，连带着把他们也顾及到了，虽用了帮忙照看游不悔等人的名义，然他们自己团里就有三个脱凡，哪有资格照看十个脱凡大圆满，何况游不悔等人的能力一点也不差。

上头关系好，他们自然会真心实意地对待昼族。

“老大，我们昨天不是在西北那边发现了一条元母晶矿吗，你跟湛道友说过了没有？”探幽团排了号，说话人是二把手，戚老二。

将进酒喜道，“对，我正要跟你说呢，你不是让我们多留意点矿脉吗，昨天我们探到了一只肥鸡，品质估摸着能有上乘。”

“那些修士可能会有动作，我们先不要分开了，一起去挖矿吧。”湛长风征求了众人的意见，热热闹闹转换场地，赶去挖矿了。

“这里。”将进酒挥手破去遮掩阵法，露出一个小山坡，坡后钻了一个地洞，清冷之息溢出来，犹如深秋卷着黄叶.裹了雨丝的冷风。

“元母晶是一种上佳的炼器材料，也是一味药，均价在一千中品灵石八两左右，易碎.惧气，长时间曝露在空气中会融化蒸发，如要开采，需手动，不能用真气元气。”敛微询问似地看向湛长风，“你有带锁灵匣子出来吗？”

将进酒尴尬道，“我刚开始没认出它来，损坏了好些元母晶。”

那些清冷之息就是元母晶蒸发时散出来的。

“无妨，我可以做一些锁灵匣，这样吧，开采必会耽误你们探游秘境的时间，谁手中握着机缘的线索，可先离开，如留下帮忙，开采的三成自己留着，七成给府库。”湛长风又对将进酒道，“你们随意，要匣子的话，我可以提供。”

“原就是按约定替你寻的矿脉，我们就不掺和了，我们才将秘境摸了一角，得继续去冒险。”将进酒摇头拒绝，带着探幽团先走一步，“要是有人找麻烦，记得给我传音。”

花间辞道，“将进酒，杯莫停，确实是个热情爽快的人。”

湛长风淡然一笑，让众人都搭把手，砍了上年份的灵树，做成匣子，她来布置匣子上的禁制。

没半天的功夫，数百个小号.大号的锁灵匣子就做好了。

“匣子留下，你去应付找上门来的修士吧。”余笙觉她又要坑一波人了，但愿哪天出门，不会发现全山海界都是跟她有过节的修士。

湛长风读懂了她的意思，私下传音，“担心了么，不如跟我一起去应付应付。”

她不明不白的，应付什么，余笙温雅微笑，“如果昼族被其他势力找上门，我会说族长的个人行为，请勿上升到族人。”

...湛长风夸道，“不愧是我的政治谋士，不过我觉得一般情况下，我的价值还是挺大的，不建议牺牲。”

有人出现在了感应中，湛长风将事情交给他们，独自在林中摆了一张案几，坐等生意上门。

来的第一人，是东临的高真君和付闻博，付闻博也是一名谋士，名声不在虞徐来之下。

这回，高真君做了沉默的护卫，付闻博坐了下来，与湛长风谈话。

“凛爻侯，你族与我朝的那桩机密联合，我也知晓一二，有一就有二，作为合作友方，您怎忍心坑我。”付闻博谦谦如玉，情真意切。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    