    婉转悦耳的百灵鸟叫声在耳畔回荡，张平迷迷糊糊的睁开双眼，看了眼飘在头顶蹦迪的闹钟，嘟囔一声，又迷糊过去。

    十几秒后，闹钟停下了，上上下下起伏着，似乎在思考。

    一道光幕浮现，环绕闹钟，一只只鸟兽的虚影闪过。最终，一只卡通的小橘喵虚影停下。

    闹钟发出夜半猫叫声：如同刀片刮过玻璃，凄厉尖锐。

    “喔艹！”

    张平浑身汗毛唰的炸开了，直挺挺的坐起来，大巴掌对着头顶的闹钟就抽了过去。

    然而闹钟早已飞到天花板爸爸的怀抱里；闪烁着七彩的流光，一阵阵凄厉的猫叫声在小小的卧室里回荡。

    “啊啊啊……”张平麻利的跳下床，套上短衣短裤。

    贴在天花板上的闹钟停下表演，安静地飘回床头柜。

    “呼……我讨厌闹钟！”张平狠狠地松了一口气，拖着懒腰，拉开窗帘。

    东方的天空一片红艳。一抹灿烂的阳光挤过高楼，刚好照入卧室，驱散了昏暗，照亮了占据半边墙壁的巨幅海报：

    小竹峰，绿竹楼，彩蝶翩翩，一名淡雅的仙子斜坐竹椅，单手抚琴，发丝在微风中飞舞；

    东方的天空一片红艳，一抹灿烂的阳光斜穿竹林，刚好照亮桌案上晶莹剔透、美轮美奂的青莲……青莲造型的闹钟。

    又有斑驳的阳光照亮了桌案上的字帖，刚好露出龙飞凤舞的‘…勤为径’三个大字。字帖里还隐藏着官方群聊二维码。

    没错，这是‘勤学’闹钟的广告海报，学习使我妈快乐牌闹钟，网红畅销榜第一。

    画中的‘仙子’，正是秦皇星第一偶像、金丹境界的古筝仙子赵雪儿。

    ‘赵雪儿’头顶一个大大的挂钟，上面显示：

    【3-2024年9月12日，

    周五，5:17

    齐州市·昌平区

    26~31℃，少云，微风】

    轻轻推开窗户，清新的晨风吹来，带来城市的喧嚣。

    窗户打开，隔音阵法失效，客厅里传来早间新闻声、菜刀和案板的相爱相杀的咚咚声。

    天空不时有华丽的云霄飞车飘过。偶尔有御云飞奔的大骚包，白云后面拖着一条不老实的小尾巴，扭哇扭~

    稍远处，一列城市‘无轨’列车静静的滑过半空。

    只见列车前方有阵纹凭空出现、延伸，又有白云浮现，形成一条‘天路’；等列车驶过，又空无一物。

    微风卷着气球飘飘荡荡，毫无阻碍的穿过‘轨道’的位置——那里，什么都没有。

    如梦似幻。

    这是第三纪元。

    遥想当年，地球文明踏入星空不久，便发现一些奇特的星际遗迹，由此揭开了世界神秘的面纱——占宇宙总质量95%以上的暗物质、暗能量。

    灵气魔气、仙魔妖鬼等，都只是冰山一角。

    公元3813年，初步解开修行密码，第二纪元开启。

    这是一个新百家争鸣的时代，而与华夏传统文明契合的修真体系，迅速脱颖而出。

    灵根、被证实，并被诠释为生命体中暗物质的部分。

    到2-6100年代，高速发展的地球文明遭遇星际妖族、蛮族、乃至神族等。

    星际战争不可避免的爆发了，地球文明转入战略防守阶段。

    2-6187年后，第三纪元正式开始。一个完全的修行大时代，正式降临：

    传说不再缥缈，修真不再荒诞；

    神话照进现实，长生触手可及！

    朝阳下，张平缓缓闭上双眼，阳光透过眼帘，眼前呈现一片朦胧的红色。

    在这朦胧中，张平看到一个拳头大小的‘青铜球’，表面有莹莹的光泽流淌。

    只有在朝阳下，才能‘看’到这个东西。然而来到这个世界都快十八年了，也不知道这到底是个啥。

    “啊……”叹了一口气，又伸了个大大大的懒腰，才捡起桌子上的手环，解除休眠状态。

    瞬间，手环有阵纹延伸，形成一个半米的光幕；弹出一大片消息：

    “叮咚…叮咚…叮叮叮叮叮……”

    一眨眼，屏幕就满了，最后显示‘999+’。

    最上面几条显示：

    【用户‘皮皮燃’启用vip信息提示功能：@全体成员，妖族入侵啦，抗议地球文明不水群！】

    【用户‘皮皮龙’启用vip信息提示功能：@全体成员，吓死姐了，警察叔叔围剿邪道大佬，邪道大佬随手从虚空扯出一条黄泉，满地骷髅，骷髅高呼：水群万岁！图图图…】

    【用户‘皮皮瞎’…：每日一水：沐阳市蓝洋机械维修集团强势扩张，仗着金丹高手撑腰，强买多家维修旺铺。有拒绝的会莫名喷水，疑似厌胜。】

    【用户‘皮皮虾’…：楼上的赶紧改名，小心遭诅咒。水群水群，内部爆料。我一同学在奶奶死后就胡言乱语，校长在其头顶甩了两巴掌就治好了。PS：我们校长筑基期。】

    【用户‘皮皮火’…：我同学、我朋友、我邻居…云州某银行失窃，保险库完整无损，所有宝物凭空消失。行长当街大哭，高呼：水，水，水！】

    …

    张平打开前面几条，虽说是水群，但也确有其事。妖族攻击不是新鲜事。

    皮皮龙发的图，都是真图，确实有高手战斗，也确实凭空扯出一条‘亡者的河流’来。这世界有点危险。

    那被盗窃的银行，网络上已经有信息了：作案现场只发现水迹，再无其余痕迹。超50亿的宝物凭空消失。

    修真发展了，总有人想突破法律。至于说为追求力量、长生而堕落的修真者，每年都会爆出几个典型。

    然而只看了一会，张平就烦了——有用的信息就那么几条，剩下全都是水群的。

    “哼，水群是吧，给你们来个大的！”

    做坏事，先隐身。

    然后再打开某中二群：＜学习使我妈快乐之超级中二集散地/又名：勤学2群＞

    群里都是某网红闹钟的‘受害者’，也许墙上都有赵雪儿的海报呢。

    点开自己的信息框，找到外挂的任务：“兑换‘深水炸弹’！”

    “叮咚，请用户……”

    张平跳过各种免责声明、解说，一路确认。

    “设定为……夜半猫叫声！独乐乐不如众乐乐，这一个多月的任务成果，无私奉献给大家啦！”

    瞬间，手环的光幕如烟花般破碎，卧室里又一次回荡着刺耳的猫叫声。该功能持续10秒且无法关机，手环声音开到最大。

    一时间，整个秦皇星上，到处都有人‘诈尸’，哪怕是深夜地区。

    只要是‘勤学2群’的，除非手环完全关机，不然不管是休眠的、静音的、还是未登录的，一个都跑不掉。

    深水炸弹，专治潜水；

    炸群，我们是认真的！

    数以千计的资深潜水员纷纷冒头，破口大骂；群里的消息像瀑布一般往下刷。直到群主屏蔽脏话。

    皮皮燃（管理员）：“@全体成员，谁炸的群！给老子麻溜溜的滚过来！”

    皮皮不皮（群主）：“谁，快出来，我保证你活着！摸狗头/图”

    皮皮皮不皮：“深水炸弹的任务怎么做啊，我要我要…我也要炸群！”

    皮皮想睡懒觉：“@皮皮的河蟹，河蟹大神，求深水炸弹任务教程。”

    张平大惊，我都隐身了啊，你怎么发现的？！却是回复：“我也想知道啊！”

    皮皮想睡懒觉：“摸头/图，看任务榜，最上面的就是你。”

    张平/皮皮的河蟹：“捂脸/图”

    “哈哈，摸楼上狗头。求地址，寄刀片。”

    “摸楼上狗头”

    “摸楼上狗头（撤回）”

    “摸楼上狗头。保持队型。”

    …

    皮皮不皮（群主）：“@全体成员，速来围观，惊现狂炫酷扯拽霸天操作。

    @皮皮的河蟹举报‘深水炸弹小程序’：非法外挂，触犯隐私法。深水炸弹任务已无法登陆。”

    皮皮皮不皮：“摸楼上毛茸茸的大狗头，乖。@皮皮的河蟹，不求你做个好人，只求你做个人吧。”

    【系统消息：皮皮皮不皮被禁言30分钟】

    【系统消息：皮皮燃（管理员）开启全群禁言】

    【系统消息；皮皮不皮（群主）解除全群禁言】

    【系统消息：皮皮不皮（群主）取消皮皮燃管理员】

    皮皮燃：“@皮皮不皮，负心汉，今年孩子的抚养费呢？家里已经揭不开锅了！”

    【系统消息：皮皮燃被禁言365天】

    【皮皮不皮更名为‘皮皮嘤嘤嘤’】

    【皮皮嘤嘤嘤更名为‘皮皮大姐大’】

    【皮皮大姐大更名为‘皮皮社会姐人狠话不多’】

    …

    张平很开心的笑了。果然，炸群心情好，水群促健康。

    好一会，张平打开私聊：“5:25~6:50，翠烟湖公园，晨跑、吐纳凝气，约不？”

    皮皮皮皮跑得快：“签到。”

    皮皮想睡懒觉：“签到。”

    张平/皮皮的河蟹：“回见。”

