    CVN-78号航母，指挥室内。

    身材矮瘦的道格拉斯将军，带着一股掩饰不住的颓然之色。

    最近星盟国内忧外困，日子很不好过。事情的起因正是对超人发射核弹。

    结果这枚核弹所造成的严重后果，比直接打在自己本土上都要惨烈。

    不仅政治、经济中心双双完蛋，在国际上也处于很不利的地位。

    许多“苦星盟国久矣”的国家纷纷发难，落井下石。

    有的是利益相关，还有许多国家只是为了表明态度讨好超人。

    一时间星盟国成了过街老鼠，连本国国民都在各个大城市举行声势浩大的游行示威，反对本国的卑劣行为。

    想到这里，道格拉斯将军不禁庆幸，当时自己没有悍然发射核弹。

    曾经也有一个机会摆在面前，自己怂了——啊不对，是为了星盟国的人民考虑，没有像切尼那样作死。（176）

    现在他仍是星盟国军方实权将领，而切尼已经遭到弹劾下台，接下来将会审判入狱。

    “超人本性善良，不会展开过分的报复行动。”

    道格拉斯拍了拍身下的座驾，语气坚定：“而只要有这些在，星盟国仍是蓝星最伟大的国家！”

    突然间，刺耳的警报响起！

    【是超人，超人过来了！】

    ~~~~~~~

    一望无际的蔚蓝碧波上，航母编队如临大敌，所有人员各就位，武器系统全部待命，随时可以激发。

    敌人渺小的体型，在数十艘钢铁巨舰面前显得很不起眼。

    但看这架势，它们反而是弱小的一方。

    道格拉斯看着缓缓降落，飘浮在半空中的李瑞脸色极为难看。

    护卫在身边的特战队员瑟瑟发抖，有的是害怕，还有的是激动，见到偶像真人的激动。

    李瑞的粉丝遍布蓝星各地，在崇尚强者的军队中同样有不少。而且越是底层士兵，出现的几率越大。

    所以，除了性格使然，这也是李瑞在意凡人的重要原因。

    道格拉斯不得不硬着头皮喊道：“先生，我是此地星盟国最高军事长官——道格拉斯，请问您有何贵干？”

    “来自盟友的背叛比毒蛇的獠牙更能痛噬人心~”李瑞敬了个不伦不类的军礼，面带悲痛，“我本以为咱们是盟友呢，结果却遭到了背后射来的冷箭。”

    道格拉斯冷汗直流，“先生，这是一场误会，相关人员必会受到严惩！我国愿意补偿您的损失，满足您所有的要求！”

    李瑞点点头，看起来颇为满意。“那就好，我也是讲道理的。你们会满足我所有的要求对吧？”

    道格拉斯掷地有声的说道：“我保证！”

    随后，只见李瑞云淡风轻的开口：

    “那我就不客气了——把这艘航母赔给我，这样应该可以弥补我受损的幼小心灵。”

    “你说什么！”道格拉斯脸色大便，“这绝不可能！先生，我们可以坐下来谈一谈。我国绝对不会让您失望。”

    这可是全世界最大、最先进的航空母舰，这种级别的星盟国也只有这一艘而已，道格拉斯当然不会拱手让人！

    被拒绝，李瑞陡然面带寒霜，身上燃烧起蓝色的等离子烈焰。

    此刻，原本平静的大海翻滚沸腾起来，无数小型舰船摇摇晃晃极不稳当，连航母都有些倾斜。

    “道格拉斯将军，你好像误会了什么。我并不是在协商。”

    李瑞身上的等离子烈焰越来越浓厚，整片区域的空气都变得模糊，温度急剧升高。

    “你们有……10分钟的世间弃船，赔我‘精神损失费’。当然，你们也可以试着反抗，但后果自负。”

    “你……！！！”道格拉斯进退两难。

    此时，再坚韧的性格、再好的心理素质、再高的指挥手段，通通没有用。

    翠鸟藏在李瑞的体内，期待着舰队勇猛反击。

    她已经接管了舰队的所有电子火控、导弹等。对方只要敢开火，只会打中自己。

    翠鸟很想看看到时候他们脸上的表情，可惜她注定要失望了。

    道格拉斯将军仍是贯彻“从心而行”的战略方针，果断下达命令：“全体弃船。”

    听到指挥官的命令，哪怕是再忠心耿耿的船员也仅是叹了口气，没有丝毫违抗的意思。

    因为谁都不认为自己这只舰队能对抗得了超人，这是一场必败的战役。

    毕竟强大的航母编队，素质还是很高的，他们不到10分钟就全部撤离，将一艘空船留给李瑞。

    “已经确定周围没有其余舰船和飞机”

    “我到要看看他如何自己开走一艘航母！！”

    道格拉斯将军等一众军人搭乘剩余的军舰，磨磨唧唧的不愿走。

    直到李瑞挥出一拳打出海啸，差点掀翻一艘驱逐舰，他们才赶紧离开。

    这些军人还有些不服气，航母可不是一两个人就能开动的玩意，而且还有多加密设备，不是专业人员根本拿它毫无办法。

    可惜他们失算了。

    翠鸟钻出来，看着眼前蓝星最先进的航母有些嫌弃：

    “战士长，你的星球战争科技太落后了。唉~算了也没有挑剔的条件，将就用吧。”

    李瑞耸耸肩，示意她搞快点。

    翠鸟先是挥挥手，让所有对准这里的电子物品完全失效。

    此时已经有许多国家注意到这里的异常，将自己在太空中的“眼睛”看了过来。

    让这些东西全都失效后，翠鸟对李瑞说道：“把你的能量借我用用~”

    李瑞将手放在她的本体上，海量的能量传输了过去。

    翠鸟立刻开工，数据化的身体变成了无数“乐高零件”般的东西，散入航母舰体。

    刺耳的金属拉扯扭转声响成一片，只见这艘航母许多部位莫名其妙的溶解消失，一些新的部件凭空产生。

    过了一会，响声渐止。翠鸟重新具现身体，招呼道：

    “差不多了，先这样吧。我主要是加上了‘聚变反应炉’和‘护盾发生器’，勉强能用了。等回到翠星再让缇娜舰长改装一下。”

    李瑞点点头，“那我们赶紧回去吧。”

    说完，无数蓝色的能量覆盖舰体，航母变得虚幻起来，明灭不定。

    这是李瑞首次传送如此体型吨位的大家伙，颇有些吃力，身上的青筋都挣了起来。

    翠鸟像个拉拉队似的蹦来蹦去，手上挥舞着具现出的彩球加油。

    幸好在蓝星，有太阳的帮助能量是无限的。

    随着李瑞一声畅快的怒吼，终于把航母运到了神选之地。

    就这样，星盟国发动了所有的手段，都没找到自己有史以来造价最高的一艘舰船去了哪。

