    “北堂少爷，请您不要怪少夫人，”汪梅丽捂住额头，一副善解人意的模样道，“我知道她心里有气，毕竟她是您的合法妻子。她真的没有推我，是我自己摔的……”

    南依依顿时气的不轻，这个女人实在太可恶了！

    汪梅丽说后面的那些也就罢了，她在前面加上什么知道她在生气，她是北堂司爵的合法妻子，这是什么意思？

    这分明就是在说，就是她南依依推的！但是因为她汪梅丽善良不追究，所以主动把这一切都给承担下来！

    南依依真的气疯了，南鲤都没有汪梅丽这么难缠！

    不对，南鲤是不好对付，但是一直以来，南鲤根本就没有跟她抢北堂司爵！而汪梅丽这个女人，明摆着就是冲北堂司爵来的！

    “你胡说什么？你给我说清楚！”南依依气恼的要跟她理论。

    “北堂少爷，救我！快救我！”汪梅丽一副受到惊吓的模样，挥舞着双手护住脑袋。

    “南依依，你够了！”北堂司爵立刻跟着下了床，他一把将南依依给推倒在地，接着将汪梅丽给扶了起来。

    南依依跌倒在地，她的脸色一片苍白。

    北堂司爵这一下可是不轻，可是，却远远比不上她的心寒。

    如果北堂司爵为了南鲤这么对她，她也就忍了。可是现在，他居然为了汪梅丽这个女人，她凭什么？！

    “对不起，北堂少爷，”汪梅丽泪流满面的说道，“我给您添麻烦了……”

    “没事的，我不怪你。我知道，这不是你的错。”北堂司爵微一皱眉，最终说道。

    “噗~”

    一声轻笑传来，北堂司爵猛然回头，他看到南鲤和沐瑾城正坐在房间的沙发上，两人一副看戏的模样。

    而且，南鲤的手边还放着一小碟瓜子，沐瑾城正一个个的帮她剥。

    看着踏面那副姿态，北堂司爵只觉得又气又怒。

    这两个人，居然好似在看戏一样的看他的笑话？！

    “梅丽，我们走！我送你去医院！”北堂司爵随便的披了件外套，他直接将她打横抱起，大踏步的走出了房间。

    眼看他就这么走了，南鲤不由惋惜的叹了口气，“这就走了？”

    “走了。”沐瑾城说道，“走的还很快。”

    南鲤笑吟吟的看向失魂落魄的南依依，“怎么，你还不去追啊？”

    南依依回过神，她咬了咬牙，接着便追了上去。

    她要让北堂司爵看清楚汪梅丽的真面目，她要让他知道，这个女人是坏女人！

    眨眼间人都走光了，南鲤看着这一片狼藉的房间，不由叹息一声。

    “怎么了？”沐瑾城淡淡的问。

    “没什么，”南鲤感慨的说道，“我只是觉得，幸好我又开了一间房。不然我们今晚住这里，这该多闹心啊！”

    “你一开始就订了另外的房间，不就是早知道会发生这种事情？”沐瑾城浅笑着问。

    “我哪儿有那么神啊？”南鲤失笑，“我只是隐约觉得，今晚肯定会有事发生，所以提前备好了另外一个房间而已。但我也没想到，他们会演一出这样的戏啊！”

