    The savior总部安静的很，任凭外面打的如何，唐刀依旧保持稳重，只是把吃饭的家伙给推出来了，放在仓库里快要闲的蛋疼的自行火炮和直升机群都被推了出来。

    不得不说一句，唐刀这在老毛子那吃的真是满嘴油。

    这操场上单单就是雌鹿武装直升机就有12架，再加上6架绰号“烟雾”的米—14、3架“河马”米-8多用途直升机，不折不扣的说，这里最起码能将三百多名左右的雇员投入战场，在空中支援这一块，整个PMC行业绝对没有人能跟自己较量，就连在南非活动的伊宾·巴罗背后靠着大势力也不一定能干的过唐刀。

    除了武装直升机，唐刀还拥有两架60年代的雅克-32教练机，以目前公司的航道只能起飞这种教练机，当然还在施工，他要的是能够随意起飞大型战斗机、轰炸机的航道！

    等那时候…

    以索马里为辐射中心，他能为任何雇主提供有效便捷的空中打击能力。

    至于某些流氓会不会同意，唐刀在等，等一个电话！

    站在办公室的窗边，眯着眼眺望远处，右手插着口袋，左手叼着根烟，看着里面放烟花似的把半空中都烧亮了，还能听到噼里啪啦的枪声，因为这基地在摩加迪沙城外，直线距离虽然只有数十公里，自行火炮的有效范围内。

    这战火还真烧不到他们。

    当一个看客也挺好，很少能看到花销这么大的烟花晚会，这一场，最少花费了数百万美金了吧。

    就在唐刀遐想的时候，约翰敲了下门，走了进来，他这脸上还带着点讶然，把手放在身前，拿着手机，整理了下语言，“老板，有您的电话。”

    “谁的？”唐刀转过头问。

    “盖瑞森准将。”约翰怕他不知道就又提醒了一下，“美军在摩加迪沙的前线指挥官。”他说完就看到老板嘴角笑了，像是阴谋得逞一样。

    唐刀把烟头按在窗户边沿掐灭，润了下嗓门，接过电话，装作一副深沉的语气，“喂，您好，盖瑞森将军，我是尼古拉斯。”

    那头早就脸色铁青的准将先生像是抓到救命稻草，而且现在也不是叙旧的时候，他很直接说，“我们美军方希望雇佣贵公司的雇员救出被困的美军士兵，我们愿意支付酬劳。”

    鬼知道盖瑞森现在是有多憋屈。

    堂堂正正的鹰酱海豹指挥官，过几年甚至可以继续往上爬，也算是军方的人物，现在竟然来找雇佣兵拯救这个世界上最强大的战士，这件事绝对不能让外面的人知道，不然，名誉上会受损。

    “盖瑞森将军，我从来不排斥美金，但我跟格兰特中校是朋友，他被武装分子围困，我是一定要帮忙的，这酬劳我就象征性的拿50万美金！”唐刀这心里头早就有了底稿，其实他等的电话就是这个，在鹰酱举着旗子说会帮袋鼠国报仇时，他就已经让在波士顿的智库针对这场战役进行推演。

    智库在查利的帮忙下，美金的辅助下，高薪从维吉尼亚军校、陆军军事学院等高级学府聘请了7名教授担任军事部门的智囊，主要就是评估世界上各个火药桶的情况，而唐刀给他们的第一个任务就是计算出美军在这次行动成功的可能性。

    最后给出的结果是64.7%！

    这综合了天气、兵力、武器装备和其他不可抗拒因素后计算出来的，也许不是很准确，但也是个参考价值，而且他们根据在鹰酱在索马里的军事部署判定，假如这次斩首行动失败，他们想要支援就只有两条路，向其他国家求援或者向第三方私人武装求援。

    The savior距离最近！

    唐刀早就在策划想要从中得到点好处了。

    有些东西都是身外之物，他需要的是鹰酱军方的人情！

    甚至他有点野心，想要老美“编外特种部队”的身份，也就是官方雇佣兵，在执行海外任务时，优先以保护伞雇员为前锋，这样做的好处有很多，首先就是不用算伤亡率，不用盖上星条旗，死伤一个士兵在鹰酱本土都会引发反战抗议。

    美军方应该不会拒绝的。

    盖瑞森听到唐刀这话时，第一个反应就是：放屁！

    50万美金倒真不是高价，尤其是现在格兰特都快被团灭的地步，这甚至是良心价了，要是去找其他雇佣兵，没有上百万美金根本下不来，他可不相信唐刀会为了友谊将自己的雇员派遣到作战区域，他图个啥？没有任何利益的友情在一定程度上是因为脆弱的，要么贪财要么好色，仅此而已。

    但盖瑞森微张嘴后，转头一想，这特么以后的事情都是去找军部，他现在要的就是自己战友还活着，直接同意，“可以，你们能出多少人？”

    “120人的作战部队，11架武装直升机如果需要还有7辆自行火炮。”

    这淡淡的装逼感…让盖瑞森眼角微微一抽搐。

    法克！

    11架武装直升机这简直是在翻地，光机炮就能让武装分子吃一壶了。

    他不知道这120是什么段位，但就算比海报六队稍弱一些，恐怕也能将格兰特他们带不出来。

    “好！我会再神情联系其他国家组成车队支援，请一定要将他们带回来。”盖瑞森语气中带着慎重和请求，这让唐刀面色一正，“放心，我从来不会拿我的名誉开玩笑。”

    挂完电话，他面色一肃，呼出口气，嘴角微上扬。

    “现在，这场游戏，轮到我们上场了！”

    …

    整个基地都在运转，早就接到命令且全副武装的120名雇员在引导下登记，这里面聚集了全世界各个国家的精锐特种部队，也是目前保护伞的精华所在，为了打出名堂，唐刀算是豁出去了。

    负责指挥的是米斯特在北极狐时的副手。

    艾伯塔．巴宾顿，绰号：“黑鹰”！

    在德国国徽上，绘有一只红爪红嘴、双翼展开的老鹰，称为“联邦之鹰”（德语：Bundesadler；昔日称为“Reichsadler”，意为“帝国之鹰”），黑鹰象征着力量和勇气，并与国旗的三种颜色相互辉映。

    他曾经服役于伞兵部队里的EGB，即：特种行动附加能力陆军专业技能部队！

    这支部队战斗力凶狠，是除了本土国内KSK外的另一只特种尖刀，甚至和边防大队有很大的差别，职能不一样，而流传在外面只有少许的照片。

    可跟KSK带墨镜是执行任务保密，高山猎兵为了防雪盲以外，EGB戴墨镜纯粹装逼！

    也许艾伯塔的“出身”不如许多人，北极狐里面可是有很多KSK的，但他指挥才能很棒，在以色列深造过，要不然，怎么可能担任二把手？

    有时候，装逼也要有实力。

    ……

    