    三郎君陪着将军到城外军营里去了，二郎君在折腾抓人的事，大郎君又出发去长安了，护院的亲兵得了消息不知往哪报，只好找到正在值卫、兼顾长川阁的程飞。

    程飞找到小娘子也不抱太大期望，到底是个小娇娘，有父兄护着，确实可以为所欲为。

    可王家不是好惹的，家族里皇亲就结了好几门，根本不会把苏家这种皇族旁亲、防御使将军放在眼里。

    士族七姓十家，虽说已不如当年那样气贯长虹、一手遮天，但他们通过联姻，仍把外臣权势牢牢握在他们的势力范围中。

    “叫上邵春、程越，我们到东庄去。”小娘子想都没想，立即答到：

    “东庄归我苏家一天，就受苏家保护一天，断无受人欺辱的道理。”

    小娘子往外走，丁香拉拉紧张得没头没脑的荷花，小声道：“郎君们都不在，你赶紧去告诉隔壁的李六公子。”

    “哦！”

    看她要往大门走，丁香又拉住她：“走什么门啊！小娘子都爬树，你还没学会吗？”

    荷花在花园里两个浇水婢女的帮助下，费了吃奶的劲，才在墙头露出个脑袋，就被坐在院子里的阿冽看见，可这时小娘子的马车已经离开了将军府。

    “叫人去找元枫，我们先赶过去！”

    李奏出去的时候，刚好遇到裴驸马，他皱眉道：

    “六郎，你到洛阳不久，可能还不知道，王家早就在河南、河东根深蒂固，比李逢吉这样明着在朝堂上斗的人，要难缠得多。不说你这被贬的皇子，就连你姑母那样要强的，也要给他们三分面子，你姑母去长安这不还没回来……”

    “再强势，这也不是王家的天下。姑母让他，不是怕他，只不过是不想被牛李党分裂的外臣，更多一道裂痕而已。”

    裴驸马见李奏不听劝，隐隐有些不高兴，便再提醒道：

    “你也知道煊儿和杜娘子的事，杜家和裴家现在关系尴尬，王家又是杜家的姻亲，煊儿明日就回来了，我是不想捅了什么篓子，回头让他难做。”

    这理由让李奏有些松动，杜芊芊的二姑母就是王熠的母亲，何况，他也实在不必在这位不管事的姑父身上浪费时间，他回到：

    “我知道了，姑父。他们这种人大多欺软怕硬，只要不是欺人太甚，我不会出面。”

    李奏住在公主府里，裴驸马是怕大长公主长安未归，惹出了什么事，他怕顶不住。

    阿冽推着李奏往外走，忍不住问到：“公子，您真不出面吗？看小娘子这架势是去干架的，我们总不能看她受欺负不管吧？”

    “我不出面，你就不能出手吗？赶过去再说。”

    阿冽还真说对了，洛泱过去并没打算跟他们讲道理，就算是自己人不对，那也是有人招惹的。

    当马车跑进通往东庄的小路，他们就看见庄子口两拨人正撕打在一起。

    穿着灰色麻布的是庄户，衣着鲜亮的，是王家的护院家奴。奇怪的是，旁边停着辆小巧别致的马车，马车门关着，也不知里面坐的是什么人。

    “苏家人来了，玄庄头，是苏家的人，我们有救了！”

    不知是谁眼尖，远远就认出了苏家的马车，旁边还跟着十几个佩刀的亲兵。邵春叫人去通知三郎君，还从护院亲兵中抽调了十个人。

    人数不多，但是有马车，那就是主人来了。

    刚才对峙的时候，王家的管事说了句话，让大家既愤怒又绝望：

    “还有三天契约文书就到期了，现在的苏家自顾不暇，断不可能拿出这一大笔钱，他们又何必为已经不属于自己的财产，和王家撕破脸？”

    小马车里坐着的妖艳妇人用帕子沾沾自己的嘴，笑道：

    “我劝你们都知点趣，王小郎君说了，这个庄子已经赏给我了。你们苏家治死了徐家，本娘子就是要苏家人看看，一山更比一山高。你们今日不让我进去，三日之后，我让你们所有的庄户，统统卷铺盖离开！”

    玄铁冷笑道：“徐家勾结藩镇军，火烧洛阳，人人得而诛之，你再得宠，也不过是个官婢，别把自己太当回事。”

    “官婢？我本是徐府三娘子，不是拜你们所赐，我能做得了官婢？王富贵，给我掌嘴！打到他的嘴说不出那两个字为止！”

    玄慕抄起一把铁锹挡在义父前面，怒视着王富贵：“谁敢动我义父！”

    王富贵在王家这么多年，什么大场面没见过，他怎会怕这几个小小的庄户？只见他用手去压压玄慕手中的铁锹，哎？怎么压不动？

    他随机应变，改成摸了摸自己的山羊胡子：

    “诸位庄户，这位是我们王小郎君的新宠婢妾，也是你们未来的主人，大家说话和气点，将来，你们交了税粮还能留下二成，若是跟徐娘子对着干，可就不是挨巴掌那么简单。”

    “留二成？那是存心要饿死人！”庄户里有人喊道。

    那徐二娘子嗤笑道：“嫌少？我们王家的庄户，向来都是这个数。你们不种，可以到苏府门口去哭诉，让他家给你们分口米面吃，看看他家还揭不揭的开锅？”

    正说着她自己像下了蛋的母鸡似的，“咯咯咯”的笑起来，得意洋洋道：“自作孽不可活，才刚有亲兵去讨军饷，又有庄户去讨米粮，真正是好笑至极......”

    这下，不止玄铁父子，连身后的那些老军都愤怒了：

    “滚！就算是饿死，也不种王家的田！”

    “什么王家的田？现在这庄子还姓苏。”

    “这是昌平郡王府给夫人的陪嫁，郡王府一定会把庄子拿回去的。”

    “将军不会不管我们，把这个妖婆赶出去！”

    徐二娘子狠狠的把窗帘甩下来：“敢骂我？王富贵，今天你不教训教训这些个田舍奴，我就到小郎君面前告你，你自己看着办！”

    王富贵又不是傻子，过几天就是这庄子名正言顺的主人了，到时候，要杀要剐还不是一句话？

    偏是这徐二娘子，出城到寺庙里烧香回来，路过东庄，看见田里黄橙橙的麦子眼馋心热，要拐进庄里去看看。

    可这个庄子的瘸子庄头是个刺头，偏说不是苏家的人马不能进庄。

    也好，教训教训这个瘸子，以后也好让这些田舍奴听话：“徐二娘子有令，抓住那个冲撞娘子的瘸子掌嘴！”

    确定了目标，几个家奴拔刀上前，将玄慕父子身边的人驱赶开，另几个则向玄慕逼去。

    玄慕虽然不到十七岁，可他耳朵能听见声音以后，仿佛变了一个人，又在军营苦练，这几个月不但更壮实，也长高了一截。

    所以分别后第一次看见洛泱，看着比自己矮了一大截的小娘子，他已经意识到，自己再不是花园里种花的小哑巴，而是个可以保护她，保卫苏家的男人。

    他在东庄住好几天了，就是在和义父一起动手做洛泱画的轮椅。

    听说军营出事，他也想回去，玄铁却劝他留下来：

    有将军和郎君们在，还有几个忠心的牙将，军营出不了大事，可这几个快要被人夺走的庄子，却生死难料。

    玄慕紧握着铁锹，向几个持刀的家奴逼近一步：

    “凭你们，也敢威胁你阿爷！”

    他一锹扫过去，将他们掀得节节后退，两个家奴见玄慕与玄铁中间离得远了，以为得了破绽，举刀向玄铁扑去。

    玄慕回手又是一锹，打在一个家奴的后脑勺上，登时将他拍倒在地，脸朝下栽到泥里，没了动静。

    “打死人啦！杀人偿命，杀了他！”

    东庄的老兵也操起?头、铁锹，一窝蜂的冲上去。

