    在一片片人群中，其中三道目光尤为惊讶。

    旭日中学的冯源、平洪中学蓝子月，以及何流中学的项乐。

    三人都是今年高考夺冠的热门人选，比白羽还热得多。

    虽然白羽很优秀，但知道他真实情况的只有临江一中的同学。

    准确来说。

    是白羽身边的那几个人，才知道这怪胎，就是个学习奇行种。

    尤其是最近一段，越发的不做人了，在变态的道路上一往无前。

    至于其他学校。

    每天埋头苦学加上长久以来临江一中的吊车尾成绩，当然没把白羽这个临江一中第一看得太重要。

    就连武校联盟，都只是把白羽列为高考夺魁热门人物榜上的第六名。

    这三人目光扫视过来，宁倩心中立刻就感受到了压力。

    好多学霸！

    这里随便拎一个人出来，都比她厉害。

    等会万一表现出丑，那也太丢白羽的人了。

    宁倩脑海中刚闪过这个想法，董春生便已经挥手示意她上讲台。

    他的目光从少女渐渐转移到白羽身上，眼里带着期待和好奇。

    刚才这小子没听课！

    不。

    他可能听了课。

    但他根本没看过PPT上的内容，低着头在闭门造车，这是肯定的。

    六阶武者的眼神不可能出错。

    董春生一直关注着这名在二模考试时让他打眼的学生。

    如果是一般人，不看PPT上的内容只靠另外三个队员，那这个小队连四分之一的知识点都还原不出来，更别说通过考核了。

    但因为被白羽打过一次脸，所以他极为小心，没有妄下定论。

    那混蛋，不能以常理判断。

    “你们小队四人都弄清楚了？那就从你开始吧，魔动能是建立在什么基础法则上的？”董春生一脸严肃的提出问题。

    一众学生耳朵都竖起来了。

    这是第一个参加考核的学生，能够起到很好的参考作用。

    “是建立在神秘学基础理论：天地间充盈着无处不在的灵气，对万事万物都产生着影响，人类能通过修炼灵气成为武者，机械，也能够通过吸纳灵气发挥出难以想象的力量。”

    宁倩答道。

    “机械是死物，神秘学研究表明，只有有生命的生物才能够受到灵气的影响。你怎么解释？”

    “魔动能就是让机械拥有生物的特性，用灵术和各种特定的辅助材料熔炼机械，让它具备一定的活性，能够接受最基础的灵气改造。”

    两人一问一答。

    宁倩虽然内心紧张，但还是顺利的答了出来。

    问出三个随意抽查的知识点后，董春生便没再继续提问，而是示意下一个人来。

    很快便轮到岳子安、秦狩。

    有了宁倩的前车之鉴，两人也顺着答下去。白羽的资料总结得十分完美，两人没出意外，轻松的过了关。

    但如此轻易通过，却让大礼堂响起了交头接耳的声音。

    “什么嘛，原来考核这么简单，紧张死我了。”

    “董老师抽查的都是很基础的问题，这是在考验我们的接受能力。一开始不提醒便讲课，是在考我们的应变能力和协同能力。”

    “应变能力、协同能力、知识接受能力，你们这么一说我好像明白这节课的意义了。”

    一群学生开始明白过来。

    这样简单的就可以过关，显然不是真的要为难众人。

    几个学校的学霸心中一口气放松下来。

    现在只剩下一个人了。

    白羽考核过关，那他们就是第一个通过的队伍。

    众人目光都落在白羽身上。

    “估计又是几个简单的问题，没想要第一个通关的队伍居然让临江一中拿去了，可惜。”蓝子月眼中有不甘的神色。

    “这也是没办法的事情，谁叫我们太慎重了。不把所有知识点融会贯通，根本不敢上去。”旁边一名浓眉大眼的汉子摇头。

    他正是这一届何流中学第一名，项乐。

    冯源没有接话，心中暗自不屑。

    不过是运气好碰巧而已。

    能取巧一次，却不能次次都取巧。

    三人渐渐失去兴趣。

    正准备回头和队员草草过一遍知识点然后上台，可董春生那沉稳有力的嗓音却传到了他们耳朵中：

    “帝国第二十三代机械武装中，使用的是那种魔动能核心。

    简要阐述它的工作原理、构造、涉及灵术，以及它上半身前驱铠甲的线路和魔动能核心之间构造的关联性极其……”

    瓦特？

    董春生坐在讲台前，虽然他声音很小，但依旧让大礼堂差不多半数的学生听到了。

    然而这些听到的学生，脑海中都冒出来一个想法：你TM在鬼扯什么？

    若不是知道董春生是真正的大牛，一群人可能会直接跳过去扯着他衣领，让他自己把刚才那个问题的答案写出来。

    机械武装前驱铠甲、魔动能核心、构造的关联性？

    这些究竟是什么鬼玩意！

    教练，这个你根本没教过啊！

    别说答案了。

    很多听到这个问题的学生，就连这几个概念词都弄不明白。

    甚至还有一些学生，连这个像是绕口令般的问题，都捋了好几十秒没捋清楚。

    蓝子月三人像是被施了定身咒一样，机械的转过头。

    “你们听懂了吗？我只知道二十三代机械武装的魔动能核心所涉及的灵术。”

    蓝子月神情僵硬，怀疑自己刚才是不是听错了，或者是PPT上有知识点没记录到。

    她向旁边看去。

    结果项乐和冯源比她还不如，一脸便秘模样。

    “蓝子月，你真的确定我们刚才那节课上有这个玩意？”项乐摸着脑袋，云里雾里。

    而冯源已经快疯了。

    因为他看见白羽开始作答了！

    就站在讲台前面。

    语速流利，神色从容。

    因为白羽距离话筒比较远，他听不清楚白羽在说什么。

    但董春生那脸上欣慰的笑容，和频频点头的模样，根本不用猜就知道。

    白羽这混蛋不仅听懂了问题，还知道答案！

    而且在瞬间就能够答出来！

    还是正确的！

    蓝子月和项乐也看见这幕。

    三人瞬间陷入浓浓的自我怀疑中。

    这是什么展开？

    他们得到的消息不是说这混蛋一个星期有四天都在旷课，整个高三来学校的天数加起来还不够两个月吗？

    这是怎么回事？

    是这个世界疯了，还是自己畸变了？

    他为什么这么熟练啊混蛋！

    “小岚，把笔记拿来！”

    蓝子月接过旁边队员递来的笔记本，上面整节课的知识点已经记载完毕，她一页一页，快速翻动，目光在蚂蚁般的文字中搜索。

    项乐和冯源也是这般，发疯似的翻阅笔记，在上面寻找答案。

    足足过去了十分钟。

    蓝子月放下笔记本，抬起头，正好对上了冯源和项乐那凝重如铁的目光。

    三人都得到了想要的答案！

    董春生的问题，确实是根据这节课上的知识点问出来的，但经过了恐怖的修改，难度大幅度的加强。

    不仅要了解这节课上一些晦涩且容易被忽略的魔动能知识。

    还要对灵术学、神秘学有极深刻的了解。

    让他们三人来做，很有可能做不出来！

    用一个通俗易懂的例子来说。

    董春生那个问题，就像是教给小学生基础的几何知识，然后让他证明一道高中难得变态的立体几何题。

    你说不能证明出来吧，偏偏有最基本的定理和知识。

    你说能证明出来吧。

    呵呵。

    那还要老师干什么？这么牛批的确定不是来砸学校场子的？

    “此人，是我夺魁的心腹大敌！”

    蓝子月面沉如霜，咬紧了牙，白羽的威胁度瞬间在心中拔高到了第一名。

