    作为符文会的执行官，爱丽丝对现在的情况比夏启更加了解。

    “富人玩的东西都很奇妙。”

    “我理解。”

    “嗯，我听说过，他们恢复了古时候角斗的场所，从监狱里提取一些死刑犯，或者是无依无靠的流浪者黑户，把这些人投入到竞技场里, 让他们互相间厮杀，或者是放出一些怪物，来吃他们。”

    “有钱人喜欢这种场面，并且有人在这基础上做出了一种叫做‘压马场’的特殊赌庄，‘马’指的就是这些要被投入到斗技场厮杀或者被吃的人，观众们可以投钱下注, 和赌马是一个道理。”

    爱丽丝把腕表上的画面来回播放，注视着每个细节。

    “我简单总结一下。”

    “他们提到的劳力克，是个在上层社会很有名望的狗腿子，他手下管理着新港城最大的黄色市场，我们一直怀疑他和乐园有勾结，你所在的那家牛郎店很有可能是他撮合开办的产业。”

    “不过，对劳力克不能展开任何调查，原因太简单了。”

    夏启眉头一挑，“他背后有大人物撑腰。”

    “三到五天后，由劳力克一手管理的拍卖会和赌场即将开始，你被选为了其中一匹‘马’作为参观者。”

    “在此之前，大夫们对你动刀子的目的是切除额叶，抹除部分记忆，作为‘马’的候选者，你侥幸逃脱，那些画面中出现的发光纹路是一种魔法阵，暂时性剥夺目标的记忆，很简单的魔法, 我也会一点。”

    “这么一想，可能咱们三个都被隐隐的选为了‘马’，嘉米尔的失踪不知道和拍卖会有没有关系……”

    爱丽丝说道此处突然顿住, 关掉了屏幕上的画面。

    “疯人院背后的问题，绝对已经牵扯到了很了不得的人身上，再调查下去，对你我都没好处，我是来找朋友失踪的真相，不想被牵扯到太多的事情里。”

    “而且，能让你在一瞬间失去意志力的能力，我暂时没有看出来是什么，如果是我，在你变成‘马’之前，会把你关进监狱，但他们这么做不考虑后患问题，肯定是有更加可怕的后手，或者另有隐情，这里的危险程度可能比咱们想象的还要高。”

    夏启道：“那咱们回去？”

    “我不想。”

    “好的。”

    “拼接人有什么说法？”夏启问道。

    爱丽丝想了想说道：“实验目标，王国并没有停止关于拼接人的实验，失败品可以作为‘马’放入拍卖场。”

    这和夏启想的一样。

    但现在, 对于夏启来说, 他还是想不通几件事, 血稠之女是怎么回事，嘉米尔研究的炼金术结果要从哪入手调查，占卜师九条所说的3K带一个3到底是什么意思？

    这时，房门传来了扣响的声音。

    三个人都闭上嘴，二耶把腕表藏到身体里，快速收拾好医疗用具。

    爱丽丝开门，看到了那个畸形人。

    “我……我能和你们聊聊吗？”

    爱丽丝眉头一皱，感觉事情有点奇怪，便让出身子，畸形人缓缓走进来，一瘸一拐，他的两条腿长度不一致，相差最少在十厘米左右。

    畸形人古树站在房间中央，却懦的扫视着在场三人。

    “我……我叫古树，谢谢你们刚才救我。”

    爱丽丝不想听这种无意义的致谢，脸色肃然着催促道：“说重点。”

    “我能……和你们住在一起吗？”

    古树佝偻的后背微微弯下，看着有些恐惧，发出颤抖的声音说道：“这里到处都是疯子，他们没有办法交谈，精神稍微正常的人见到我第一时间会躲开我……”

    “我真的没有恶意！也不是疯子！”

    “他们都不相信我！”

    “我很害怕，这里晚上会出没可怕的东西，我还想活下去！但是……总有一天我会死在病人手里，或者那些保安，或者……或者是那个可怕的东西！”

    “我不会给你们拖后腿，我会老老实实在病房里呆着，你们可以把我放在厕所里，不行的话，给我盖个纸箱子，像狗一样让我躲在里面也行，只要能让我活下去，都可以……都可以，干什么都可以！”

    爱丽丝看向夏启，眉头一皱。

    她觉得古树所说的可怕事物是血稠之女。

    夏启微不可见的摇头，血稠之女不可怕，甚至很美，古树说的另有其人。

    他走到古树身前，弯下腰和古树平视。

    “可怕的东西长什么样子？”

    古树捂着自己那凹凸不平的脑壳，拼命回想，“是一个老人……红色的，不对……我的记忆有些混乱……”

    夏启眼神一虚，“你在撒谎。”

    “我没有……我说的是真的！”古树连忙解释。

    瞳孔没有抖动，脸部皮肤没有颤动，夏启心里暗暗分析，古树其实没有说谎话，他说的都是实话。

    夏启一笑，“好啊，以后你睡在床上，我睡在厕所。”

    古树傻了眼，都不知道该说什么好。

    天上永远不会掉馅饼的，夏启说道：“但是今天晚上，带我们见见那个可怕的东西。”

    “我……我……”

    古树不知所措，看着屋里三个带恶人的样貌，糯糯的低下头。

    “好……好吧。”

    ……

    ……

    虽然病院里规定了病人自由活动的时间，但其实这项规定根本没有人管。

    夏启本来打算在夜晚到来之前，把病院剩余区域走了个遍，只是想到，他想演的更像一个被剥夺记忆的人。

    这一次，他没有回到六楼，【变化之手】虽然还能接着用，但是自己的气力值快见底了，没必要这么做，找了个紧闭的医疗室大门，蹲在外面，就像自己之前蹲伏在监狱大门前一样。

    他重复做自己做过的事情，让行为正常一些，并趁着这番功夫，把四层一下的区域基本游走了遍。

    不出所料的是，病院里没有发现监控室，更加说明他们的一举一动被外部的人紧紧盯着。

    在庭院外，和两个老头用五子棋玩了几局跳棋。

    没有套出什么有用的东西，只知道两个老头已经带了三年，在这里当过保安，老头的神情很不对劲，不像是普通的病人那样，他们的大脑可能被动过手术。

    夏启得出了一些新的结论，病院里，除了普通病人以外，为了保证服从性，扮演保安、护士、大夫等职业的病人会对大脑进行手术。

    “就看古树所说的可怕事物是什么了，否则很难再有进展了……”

    夏启暗自思索，有一个活三结束了这局飞行棋，把两个大爷的晚饭赢了过来。

    深夜。

    古树走在前面，身体颤抖，嘴里不时发出呜呜的喘息声。

    走廊里和昨日一样，光线暗淡，时不时能看到巡夜的人举着荧光灯，在走廊里毫无目定性的徘徊。

    出发前，爱丽丝给每个人刻上了一层短时间消音的魔法结界，会不断消耗使用者的灵力值，但总比被人发现要好。

    灵力值的数额上限决定了灵力系的上限，不像其他途径，气力值清空不影响近战系平A，创造系和远程系对气力值和灵力值根本没有过大的依靠性，只有灵力系，但凡灵力值清空立即变成废物。

    古树所指的位置就在三层。

    转过几个拐角，躲开了几名巡夜人员的视线。

    在一间病房前，古树的呼吸声开始急促。

    “就是这里……”

    “我上次就是在这里看到了可怕的东西……一个浑身是血的老人，他在玩弄着尸体，在吃着尸体……”

    夏启和爱丽丝相视一眼。

    爱丽丝道：“你想怎么……”

    她话还没说完，夏启忽然用最轻的手法把锁破坏，推门后撤一步，察觉没有动静，小心翼翼缓步进入。

    “我们是赛博疯子，晚上袭击别人的病房是很正常的事情。”

    他刚解释完，忽然瞳孔一凝。

