
三郎这话说的实在是太对了，众人不约而同地点头。握着笔写检讨书的姜留心中却毫无波澜，她爹长得帅嘴巴甜，所以可以过得很好，长得丑嘴巴又笨的三郎还想跟爹爹一个待遇？

怎么可能！

无比平静的姜凌刷刷刷地写着，他觉得爹爹这个想法很好，他得快点写完，才能帮着妹妹写。

姜慕燕咬唇，母亲在世时，常因为父亲赌钱夜不归宿而伤神，赌钱是不对的，她前几天真是被鬼迷了心窍，才跟着一起押注。

姜二爷挑挑眉，起身走到他大哥方才训话的位置，学着大哥摆出一张严肃脸，道，“大嫂、三弟、三弟妹，你们继续写。其他人都别写了，听我说。”

他这样谁还有心思写，连陈氏和闫氏都放下笔，抬头望着他，倒要听听他怎么辩解。姜槐依旧刷刷地写，因为他写完了自己的，还得给儿子写一份呢。

姜二爷抬手掩朱唇轻咳一声，才道，“我经常出入赌坊，不是因为好赌，而是因为赌坊内汇聚三教九流，消息最是灵通。不信你们仔细想想，除了赌坊，我去的最多的是哪里？”

“酒楼、茶肆。”姜二郎非常配合地答道，若说家里他最羡慕的人，非二叔莫属。

“二郎说得很对。”姜二爷不像大哥，孩子们做得好了，他从来不吝夸奖，“这些地方都是人来人往之地，我去这些地方，是为了得到消息，疏通人情关系。消息不通便闭目塞耳，遇事没有人情关系，便没人雪中送炭，只会落井下石。你们说，对不对？”

“对！”姜槐非常认同。

“对——”姜留也非常认同，在她看来，姜家能度过前几年的艰难时期，爹爹的人脉起了不可忽视的作用。

其他人也高高低低跟着应了，陈氏虽然不满二弟天天游手好闲，但也不得不承认，他说的有道理。

姜二爷接着道，“因去多了赌坊，见惯了你们今天见到的场面，所以我比旁人更明白痴迷赌钱的坏处。我去赌坊都只小赌，从不押家产借债赌钱。正因我有这份定性，才能常在河边走，从来不湿鞋……”

听着爹爹侃侃而谈，姜留抬起小胖手压住眼睛，暗道爹爹飘了，飘了……

小四郎却不认同二伯的话，“二伯，大伯说这次咱们家里就数你赌得最大。”

不是我，是我和你爹。姜二爷笑眯眯地背着这口锅，继续道，“这次的确是我二十八年来，赌得最大的一次。你们可知我为何敢赌?”

众人摇头，专注听着。

“因为我下注的，是自己能中进士！”姜二爷挥扇，慷慨激昂，“自去年正月至今，我苦练文武艺，深知自己能中进士，所以才敢下重注。这一把是输是赢，由我来决定。所以严格论起来这不叫赌，该叫有自知之明！”

“二哥说得对！”姜槐立刻捧场，完全不提他和二哥把大部分前押在郭静平身上的事。

小四郎也被说服了，“二伯好厉害。”

见姜三郎鼓起腮帮子，很不服气。姜二爷便道，“你们若有本事，让全康安的赌场因你们开赌局，你们也可如此。”

姜三郎的腮帮子立刻瘪了，众人……

姜二爷翘起嘴角，继续给孩子们传授经验，“女孩儿家跟人玩玩叶子牌和投壶便可，不可沾赌。但是，二郎、凌儿、三郎、四郎，你们几个不同。你们长大后出府行走，免不了被人拉去赌坊等上不得台面的去处。无论在哪儿，你们都要牢两点：第一，我是什么人、我有多少斤两；第二，这话我说了、这事儿我办了，后果我能不能担得起。”

“你们每次说话办事之前，都要在心里问自己一遍。想明白了这两点，你们稍有差错，也不至于伤筋动骨。”姜二爷折扇轻摇，叹息道，“很多人就是不知道他是谁、有多少斤两，一时冲动犯下大错，再想回头可就难了。”

陈氏觉得二弟是在暗讽她这个当大嫂的，不知道自己有多少斤两，脸色很难看。

姜二郎深以为然地点头，姜凌的笔刷刷刷，写出“自知之明”四个字。姜留忍不住给爹爹鼓掌，爹爹说得太好了。

姜二爷说得满意了，挥扇道，“继续写吧。”

眼见着儿子写完了，姜二爷刚张开嘴要他给自己写一份，却见他接过留儿的纸笔，帮留儿写。

这小子！姜二爷刚走了一步，却听二侄女小声道，“侄女为二叔写一份，行吗？”

姜二爷笑着点头，“筝儿若还不累，就给二叔写一份吧，二叔去给你买府门口的豆腐脑吃。”

她在府里跟透明人一样，二叔却记得她喜欢吃豆腐脑，姜慕筝的眼圈一下就红了，拿过一张雪白的宣纸，认真为二叔写检讨。

姜留颠颠走到爹爹身边，“留儿也要。”

“二伯，侄儿也吃豆腐脑，还要吃油果子。”

“二伯，锦儿也想吃。”

姜慕容也忍不住了，“二叔，我也来一碗。”

姜二爷笑着点头，“都有。你们快些写，写完后咱们去你们祖母那里吃。”

“好——”小家伙们埋头写字，姜二爷摇着扇子出门，吩咐管事出去买豆腐脑后，便溜达去了后院，见母亲和大哥正在喝茶聊天。

姜老夫人不再与长子埋怨大儿媳，而是将小儿子拉到身边问，“出去这一圈，可觉得哪难受？”

根据五劳七伤的说法，强举重物最是伤肾，这让姜老夫人揪心不已。

姜二爷没事儿人一样地笑着，“娘将针灸、草药、药酒都给儿用上了，儿一点也不难受，好着呢。”

姜老夫人这才放心，说了会儿闲话后，孩子们一个个举着写好的检讨书冲了进来，待姜老夫人和姜松验看训话后，便放他们去吃东西。

最后来的是陈氏，她磨磨唧唧地走进来，慢慢挪到婆婆面前，小声叫了声，“娘。”

姜老夫人耷拉下眼皮，没吭声。陈氏跪下道，“儿媳知错了，请娘息怒。”

孩子们都在厢房里，姜老夫人也没说重话，便放她去吃饭。便是这样，陈氏还是觉得婆婆在孩子们面前让自己没脸，回到东院后坐在榻上抹眼泪，抹着抹着，想到自己讨不回来的二百两银子，陈氏又忍不住哭了起来，直到丈夫回来，她才忍住，低着头站起来。

姜老夫人没跟她说什么，但该说的话都跟儿子说了。姜松看着肩膀直抖的妻子，叹了口气。

“老爷……”陈氏蹭过来站在丈夫身边，嘤嘤哭着。

姜松从怀里掏出一沓银票，放在桌上，“二弟和三弟这次押赌赢回来一千两银子，他们拿出来，给容儿办嫁妆用。”

什么？！陈氏猛地抬起头，不敢相信自己的耳朵。

姜松平静地道，“我本想将这些银子交给你的，但是你办下这样的糊涂事，我便将银票交给了母亲。母亲却又添了一百两，让我交给你。母亲说，若你连女儿的嫁妆都办不明白，以后，这个家她也不敢交在你的手上。”

陈氏百感交集，握住银票呜呜地哭了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66985958"  chaptername="第223章  人生两事需牢记">加入书签</a>
</div>
