    那些惊慌失措的人群，并不知道龙皇在那里对着空气打着什么。

    不过，这声音如此凄惨，想必是有什么高人用了隐身的术法，让他们看不见而已。

    金色斗篷男这回是真真正正的害怕了。

    他的灵体状态，连第一天帝都察觉不到。

    就好像不存在一般。

    金色斗篷男看着自己的断臂，再也不敢继续停留，用超出他极限的力量逃跑。

    他知道，继续留在这里，只怕他的灵体都要被灭。

    这个叫龙皇的男人，太危险了。

    必须上报天道神宫，让天道神宫派人除掉。

    否则，继续放任成长，一定会破坏掉天道主宰好不容易建立起的规则。

    一条手臂的折断，让他对林天佑彻底产生了畏惧。

    他就像一只仓皇而逃的老鼠，直接消失在了这片天地。

    林天佑手里握着一条看不见的手臂。

    直觉告诉他，这是金色斗篷男的。

    可明明人都被他灭魂了。

    为什么还有灵魂逃出？

    难道说这是某种他从来没有见过的术法？

    将那条带着浓郁灵力的手臂拿起来，林天佑闻了闻，感觉味道不错。

    他便当着众人的面，将那看不见的手臂，直接吃进了肚子里。

    嗡！

    刹那间，林天佑识海翻滚。

    本已经就一分为二，尚未完全坍塌的仙灵山，这下受到这股震动之力，彻底向两边倾斜倒地上。

    聪明的人已经用身法悬于半空。

    而反应迟钝的人却跟着山石在，一并倒在地上，被埋了个彻底。

    “主人！”

    花星魂凌空而来，刚才发生了什么事情，他完全不知道。

    “嗯，敌人已经逃跑了。

    是我从来没有见过的术法，连我都没能将他留下。”

    林天佑说道。

    “那主人，如此一来，对方岂不是会源源不断的派来对付您？”

    花星魂担忧的看着林天佑。

    今天的一战，让他明白，他的实力已经完全跟不上这些大佬们的节奏。

    对付一些蝼蚁，他还能派上用场，但对付像刚才那金色斗篷男一样的强者，他只怕连被杀都不怎么是怎么一回事。

    “那本少还巴不得他们多派些人来。

    刚才我只是吃了他的一条手臂，我的天道之力居然提升了千分之一。

    可见他们身上储存的天道之力，一定非常充足。”

    林天佑吃上了瘾，他现在正犹豫要不要把那金色斗篷男背后的势力，全部引出来，然后整一个豪华大餐。

    说不定，能让自己的天道之力有一个质的飞跃。

    “主人，您想主动招惹他们？

    刚才我听那人说起过天道神宫。

    或许他就是天道神宫的人。

    您如果与他们对上，绝对会把自己的身份泄露出去。

    到时候，您如何面对天道主宰？”

    花星魂靠拢事情非常缜密。

    他不想林天佑为了一时的美食，而把自己的性命置于危险当中。

    这是不理智的行为。

    “嗯，你说的不错，吃他们的事情，先放一把，今天看来死了不少竞争对手。

    你把活着的人都招到山脚下，我要宣布今天是有资格成为天帝候补！”

    林天佑吩咐完，便率先去到了山脚等待。

    花星魂依言而行。

    他沿着崩碎的山石飞了一圈，把林天佑的话重复了一遍。

    这些人如果在之前，肯定不会理会林天佑的命令。

    但现在不同了。

    先不说林天佑能秒杀医天帝，就凭刚才虐败金色斗篷男的战力，就让他们畏惧到了心底。

    当下，他们没有半点犹豫，连衣服上的泥土都来不及拍干净，便跟着花星魂来到了山脚下。

    这里说是山脚，其实跟平地无疑。

    因为仙灵山早就被林天佑震成了石堆。

    在场还有一百多名活着的大佬。

    其他的不是被气劲冲伤身躯，就是被山石掩埋。

    再也起不来了。

    他们噤声盯着林天佑，显得极为紧张。

    “在座的各位，今天我要决定天帝候补的归属，如果有谁不服我的，尽管开口，免得到时候浪费我的时间！”

    林天佑扫向四周，一个个缩着脖子，哪里敢废话半句？

    看到在座的各位都跟个垃圾一样，不敢有任何反对，林天佑的目光便落在了药枫的身上。

    而后者却是浑身一颤，被这一道目光直接吓的瘫坐在了地上。

    “小子，仗着你的爷爷，你之前不是很嚣张吗？

    现在你说我要如何处置你？”

    林天佑捡起一颗小石子，在手上不停的抛玩。

    药枫的目光也是随着林天佑手里的石子上下移动。

    那颗普通的小石子，在他看来，就是随时可以取他性命的杀器。

    他扑通一下跪在了地上，声泪俱下道：

    “龙公子，我猪油蒙了心，居然敢跟你作对，我该死啊！”

    他说着，又抬手在自己的脸庞上用力拍打。

    只拍了不到十巴掌，他的脸就已经红肿的像头猪。

    “嗯，既然你自己都说该死了，那本少就成全你！”

    林天佑抛石子的手轻轻一甩。

    咻！

    石子顿时如电光一般，飞射而去。

    从药枫的手臂洞穿。

    一飙鲜血飞溅，药枫哭的撕心裂肺。

    “啊，龙公子，我不想死啊，求求您，别杀我！

    我愿意为你当牛做马！”

    “本少可不需要一个废物当牛做马！”

    林天佑再次拾起一枚石子，在手上抛玩。

    四周人的群纷纷低头，他们不敢继续看下去了。

    因为林天佑明显是打算用石子慢慢的将医天帝之子折磨而死。

    “不，我不是废物，我知道刚才那个金色斗篷男是谁，只要你不杀我，我就把我知道的一切都通通告诉你！”

    眼看第二枚石子就要打过来，求生的本能让他连忙大声开口。

    “哦？”

    [悠悠读书 www.uutxt.vip]林天佑手里的石子停子的抛动。

    “那个人是谁？”

    他盯着药枫问道。

    “我说了之后，您、您得保证不杀我。”

    药枫看着林天佑，可怜的说道。

    咻！

    林天佑大手一甩，那枚石子瞬间从药枫的另一条胳膊洞穿而出。

    “啊！”

    药枫痛的在地上不停的打滚，只恨不得有人现在就给他一个痛快。

    他一个娇生惯养的天帝之孙，从来没有受过如此凄惨的折磨。

    他想要逃，但却不敢逃，只能在地上哀嚎痛哭。

