    孔雀明王，乃是龙教的绝世天才，不论是对比年轻一代，还是当今老祖，他的天赋之高，都可以称得上是惊艳。

    作为中青年一代，孔雀明王的造化，的确是惊人，而且，孔雀明王的大道并没有抵达尽头，不像许多宗门的老祖，当达到了一定强大的境界之后，岁月已高，寿元干涸，所以道行停滞不前。

    相反，孔雀明王正值壮年，天赋异禀，他今日的大道乃是旭日一般升起，还有极大的前进空间。

    所以，龙教老祖，乃是对他寄于厚望，以期望他突破境界，以抵达万天尊的境界，甚至是达到绝天尊的境界。

    毕竟，在龙教的诸位老祖看来，那怕是三大古妖，他们岁数已高，寿元不多，终有一天，终会岁月流逝，老死坐化。

    而孔雀明王不一样，他年壮血盛，犹如果骄阳在天，如日中天，他血气之旺盛，这必定将会让他能活一个又一个时代。

    所以，在龙教的老祖看来，孔雀明王未来将会有可能接应三大古妖中的某一位古妖应属的位置，而教主之位，那也只不过是当下归属而已。

    也正是因为孔雀明王拥有着如此强大的天赋，有着种种的优势，这也的确使得龙教上下，龙教诸位十分有份量的老祖，也都看好孔雀明王，也都对于孔雀明王寄于厚望。

    得到了诸位老祖的支持，也使得孔雀明王在龙教之中的地位，乃是稳如磐石，无人可以撼动。

    现在古雉一说，简清竹也明白这个道理，孔雀明王的位置，只怕在龙教，的的确确是让人难于取代。

    “那我父王——”简清竹不由说道。

    当然，简清竹并不是为了取代孔雀明王，或者说是为了龙教夺权，简清竹只是想救出自己父王，还自己父王一个清白。

    “金鸾这事，不大不小。”古雉说道：“让金鸾出来，那也并不难的事情，只是，当下的撕裂，只怕也非一朝一日之事。”说着，轻轻地摇了摇头。

    说到这里，顿了一下，古雉都不由望着李七夜，问道：“先生，有什么高见？”

    “没什么高见。”李七夜笑了一下，说道：“谁和我过不去，我屠谁而已，反正，我也正好来你们龙教有点事，顺便屠屠也就是了。”

    李七夜这样轻描淡写的话，让人一听，就是把龙教视为无物了，甚至想屠灭龙教就屠灭龙教，这简直就是邈视龙教，不把龙教当作一回事。

    龙教作为南荒数一数二的大教疆国，什么时候受过如此的邈视，若是龙教任何弟子听到这样的话，都不由勃然大怒，怒目相向，甚至要拔刀与李七夜拼命。

    但是，古雉不由苦笑了一下，他也不知道该说什么是好。

    “晚辈只是一叶障目，得罪先生。”古雉说道：“先生可恕他们一罪。”

    “没有什么区别。”李七夜笑了一下，看了古雉一眼，淡淡地说道：“一只孔雀，屠了也就屠了，再惊人的天赋，那也只不过是招来灭顶之灾的祸因罢了，不值得一提。”

    “这——”古雉不由怔了一下，他还真有些接不上话来。

    站在龙教古祖的位置，对于孔雀明王这样的天赋，作为古祖，不论是否赞同孔雀明王的一些做法，但，总体上而言，还是维护有加，毕竟是龙教未来的苗子，龙教未来的栋梁。

    但是，李七夜这话一说，也让人心里面不由为之震荡，虽然说，孔雀明王天赋极高，让龙教诸位老祖寄于厚望，但是，若真的他会为龙教招来大灾呢？真的有这个可能的话，那的确是让人不得不去深思。

    古雉不由望了李七夜一下，在这刹那之间，古雉意识到，李七夜的意志，是无人能挡，不论是他们龙教，还是其他的庞然大物。

    “一只孔雀，能造化到哪里去。”李七夜淡淡地一笑，点了点简清竹，徐徐地说道：“这丫头，我看好了。”

    李七夜这话轻描淡写，仅仅是一句话而已，但是，就是这样仅仅的一句话，却能决定着别人的命运，决定着简清竹的一生造化。

    就是仅仅“这丫头，我看好了”，这瞬间就使得简清竹充满了份量了。

    李七夜这样轻描淡写的话，也瞬间让古雉心里面为之一震，虽然说，真正以天赋而言，简清竹与孔雀明王还是有一定的差距。

    但是，现在简清竹却拥有着无与伦比的造化，甚至拥有着凤凰血统，这一下子变改写了简清竹的命运，甚至改变了龙教的格局，改变了龙教古祖，如古雉的认知与想法。

    “屠了他吧。”李七夜笑了一下，轻描淡写，说道：“就让丫头上去。”

    这话，说得风轻云淡，轻描淡写，甚至好像是在谈论今天的天气是怎么样，今天吃什么一般，就这样的口吻，但是，在这背后却充满了血腥与铁血。

    一句话，就可以决定简清竹的命运，也可以决定孔雀明王的命运，甚至可以决定龙教的命运。

    这就是李七夜，真正明白这背后威力的人，才懂李七夜这随口一句话的可怕。

    不论是对于龙教而言，还是对于任何大教疆国而言，宗门掌门的更替，乃是天大的事情，特别是龙教这样的庞然大物，掌门的更替，更是由宗门诸多老祖共同决定，宗门之内各大力量相互的平衡，背后有着诸多力量的较量。

    但是，现在，李七夜一句话，便犹如一锤定音，甚至是横扫过去，任何企图阻挡李七夜的人，都会瞬间被碾压，也就是说，李七夜一句话锤下去，就可以决定龙教千百年未来，任何人挡在他的道路上，都会瞬间被碾灭，整个龙教会被犁出一条通往他所说的道路来。

    “不可，不可。”一听到李七夜这样的话，古雉被吓了一大跳。

    毕竟，真的是要杀了孔雀明王，那就是要撕裂龙教了，这对于龙教而言，乃是极大的创伤，是一时半刻是无法抚平的。

    当然，龙教是否创伤，李七夜并不在乎，他只是横扫而过罢了。

    “公子，不可也。”简清竹也都被吓得一跳，她并没有什么取而代之的野心，她只是想救出自己父王。

    而且，如此通往教主之位的道路，充满了血腥，甚至以龙教弟子的尸骨堆成，这当然不是简清竹所需要看到的。

    “商不商量，与我也都无关。”李七夜不由淡淡地笑了一下，说道：“这只不过是你们的家事罢了，我也没多少兴趣，但，我要的东西，必须给。”

    李七夜平静说出这样的话，十分平静，但是，却充满力量，不容得商量。

    “先生想要什么？”古雉不由说道。

    “除了我要进虎池秘地之外，你们始祖在龙台所藏的那件东西，必须交出来。”李七夜淡淡地说道：“妖境天殿，我也该去取一取。”

    “这——”李七夜这样的要求一说出来，古雉一下子就答不上来了。

    进虎池秘地也就罢了，这个还是可以答应的，但是，他们始祖所藏的那件东西，此乃是龙教之宝，也是龙台重宝，这样的东西，不论怎么说，都不可能让外人染指。

    更何况，李七夜还要对妖境天殿有所索求，这样的要求，就让古雉难于答应了。

    甚至可以说，这样的要求，任何宗门都不会答应的，任何大教老祖也都不可能答应。

    对于任何一个大教而言，外人要进宗门秘地，要取走宗门重宝，要索求重地之物，那绝对不会答应，提出这样的要求，何止是咄咄逼人，这简直就是与宗门宣战。

    现在李七夜提出这样的要求，莫说是龙教，任何一个大教疆国看来，都是觉得十分过份，那简直就把龙教视之为任由索取的门派了。

    “这个，这个——”古雉不由苦笑，他摇了摇头，说道：“这个，这个只怕就难了。”

    李七夜看了古雉一眼，淡淡一笑，说道：“我没说要与你们商量，肯与不肯，那是你们的事情。”

    这样把龙教视之无物，连眼前的古雉都视之无物，这是何等的嚣张，任何人、任何大教疆国，都只怕咽不下这口气罢。

    古雉也一下子语塞，他明白李七夜的意思，龙教不同意，李七夜就杀进来。

    就算此时，古雉不愿意讨论李七夜是否能做到，不论如何的结局，只怕龙教都将会付出惨重的代价，这当然不是古雉所能愿意看到的。

    “公子，诸事也可以商量商量。”在这个时候，简清竹忙是说道：“此间大事，也由诸位老祖共商。”

    “没错，没错。”古雉点头，忙是说道：“此乃是撼动宗门根基，我这个老妖，也不能一人决定，先生给点时间，大家相互商量商量，不一定非要打个你死我活，是吧？”

    说到这里，古雉深深地呼吸了一口气，说道：“不如公子稍等，或者与我一起去见见虎池的老头子，商量一下，公子认为如何呢？”

    “应该说，商量的是你们。”李七夜不由笑了一下。

