    第480章

    韦浩很无奈的看着李世民，李世民明显是要坑自己，让自己当将军的，但是韦浩是真不想当的，当将军有什么意思，还不如在家里抱老婆孩子有意思，反正自己有钱，也有地位。

    李世民无视韦浩，当下马上就说道：“此事就这么定了，对了，中午去立政殿用膳，你母后也说，你好长时间没去立政殿用膳了！”

    “诶，我就知道我不能来啊，下次如果不提前说清楚为何让我来，我是将军不能来，我宁愿抗旨坐牢！”韦浩叹气的仰天说道。

    “兔崽子，洛阳刺史没那么多事情，就是掌控着洛阳的事情，也不需要你天天去，有事情你处理一下，真是的，这么好的事情，你还说什么？”李世民对着韦浩骂了起来，韦浩没搭理他，

    很快，韦浩就和李世民前往立政殿了，没一会，李承乾和苏梅也从东宫出发了，是长孙皇后通知他们两个去的，李丽质也过去了，还有李泰也过去了。

    韦浩到了立政殿后，长孙皇后非常高兴，马上招呼着韦浩他们喝茶。

    “姐夫，吃的呢？”兕子爬在了韦浩身上，对着韦浩问了起来。

    “带了，在那个篮子里面，不过，母后可能不给你吃，你看看你的牙，都坏了好几个了，不能再吃了！”韦浩抱着兕子说道。

    “能吃的，母后说了，一天吃一点点就好了！”兕子马上严肃的看着韦浩说道。

    “那行，吃一点点，姐夫去给你拿！”韦浩一听她这么说，也是笑了起来，抱着兕子过去拿吃的，然后递给了兕子，而李治也是跟了过去，韦浩也给他拿了一些。

    “这两个小娃子，就知道缠着他姐夫！”李世民也是高兴的说道，对于李治他们这样，李世民也很高兴，小孩最聪明的，谁好谁不好，小孩感觉是最准的。

    “好了，快下来，你姐夫也抱累了！”长孙皇后也是笑着说道。

    “不，姐夫你累不累？”兕子马上搂住了韦浩的脖子，对着韦浩问道。

    “不累，抱着兕子怎么可能会累！”韦浩笑着说道，接着抱着兕子到了茶桌旁边喝茶，

    这个时候，李丽质过来了，先给李世民和长孙皇后行礼，接着开始逗着兕子玩。

    “丫头，现在慎庸的那两个新工坊，生意可是好的不得了啊？”长孙皇后笑着对着李丽质说道。

    “还行，反正这边很多人订购，事情都已经交待下去了，也没有那么忙了，不过，慎庸，马车的工坊，你什么放出来，我可是知道，你可是做出了马车的样车了！”李丽质说着就看着韦浩问了起来。“你想要做就做啊，我没有关系的，我现在忙的不行。”韦浩扭头对着李丽质说道，他无所谓，这样的事情，他是真无所谓，现在还有很多东西没有放出来。

    “慎庸啊，朕看着，马车的工坊，放在洛阳如何？”李世民听到了，马上对着韦浩说道。

    “不成，那么远，我要视察还需要跑那么远？慎庸，不能答应啊！”李丽质马上对着韦浩说道，韦浩听到了，苦笑了起来。

    “怎么了？”李丽质看到韦浩这样，马上问了起来。

    “你爹，让我当洛阳刺史，太坑了，你哪天，还是趁着父皇睡觉的时候，把他的胡子给烧了吧。”韦浩坐在那里，苦笑的对着李丽质说了起来。

    “啊，父皇，你！”李丽质一听，也很吃惊，就看着李世民。

    “刺史没那么忙，一年最多三个月在那边，再说了，洛阳距离长安城也近，骑马的话，一天可以一个来回，有什么关系，

    再说了，慎庸去洛阳的时候，你也可以去，又不要紧的，现在长安城这边的人口太多了，长安城容不下这么多百姓，朕的意思是，长安城这边的部分产业要转移到洛阳去，要不然，一旦长安这边发生了什么意外，那就麻烦大了！”李世民对着李丽质解释了起来，

    长孙皇后坐在那里没有说话，她现在也是希望韦浩的权力越来越大越好，这样的话，他就能够帮助李承乾，现在的李承乾是真的需要韦浩的帮忙，满朝文武当中，武将就不用说了，韦浩是李靖的女婿，而且还和那些武将关系还可以，

    关键是，韦浩还是世家子，现在韦浩和世家的关系也还可以，李世民也没有想着，彻底打压世家，世家现在是彻底投降了，但是世家还是有很多子弟在朝堂当中的，

    另外就是那些文臣了，很多文臣是非常佩服韦浩的，虽然他们弹劾韦浩，但是对于韦浩的为人，对于韦浩的功劳，没人敢否认，韦浩如果站在李承乾身边，其他的大臣肯定会支持李承乾的，如果韦浩不站在李承乾身边，那么李承乾想要坐稳这个太子位置，难！哪怕是李世民扶着都没有用！

    “好了，丽质，慎庸也确实是该担任刺史了，一个是他本来就是武将，担任刺史，训练府兵，第二个，慎庸的武艺高强，这打仗的事情，谁也说不好，往后，韦浩也是需要为你父皇守卫边疆，开疆扩土！”长孙皇后坐在那里，对着李丽质说道。

    “可是，母后，慎庸可是家里的独子，好几代单传呢！”李丽质对着长孙皇后说道。

    “母后知道，又不是让他现在去打仗，也许十年以后，也许二十年以后，但是现在他需要熟悉军队！”长孙皇后微笑的说着。

    “是啊，丫头，慎庸的武艺，你知道的，就是他师傅，洪公公都说，现在可不是慎庸的对手，如果慎庸是手无缚鸡之力的书生，父皇自然不会这样安排！”李世民也是笑着对着李丽质解释说道，李丽质没做声了。

    “母后，母后！耶，父皇也来了，姐夫，哎呦，姐夫啊，你可出现了，我可要忙疯了，你倒好啊，天天躲在家里啊！”这个时候，李泰进来了，看到了韦浩后，马上跑了过来抱怨说道。

    “忙什么？有什么要紧的事情？”韦浩看着李泰问了起来。

    “没啊，但是那些日常的事情，都需要处理啊，哎呦，天天看那些文书，要命啊！”李泰愣了一下，接着继续抱怨说道。

    “你才忙几天，我之前忙的时候，抱怨了吗？真是的，少来啊，好好干，那些事情，就交给你了，而且，以后长安城的事情，我可不会去管的，除非是发生了重大的事情，要不然，我可不管，不相信，你问父皇！”韦浩盯着李泰说道。

    “啥，啥意思？”李泰此刻有点迷茫的看着韦浩他们，不知道是什么意思。

    “就是说，以后长安城的事情，你多管一些，有不懂的事情，你问慎庸，具体该怎么做，你去。”李世民坐在那里，笑了一下说道。

    “父皇，那不成，那不成啊父皇，这，这要累死我啊，父皇，你知道我最近瘦了多少吗？最少八斤！”李泰马上用手比划了起来。

    “嗯，确实是瘦了，很好，人也精神了！”李丽质此刻捏着李泰的脸说道。

    “姐，你说话就好好说话，你别捏我啊！”李泰此刻幽怨的看着李丽质说道。

    “捏你怎么了，还不让捏了？”李丽质瞪着眼看着李泰问道。

    “让啊，让！”李泰点了点头，接着看着李丽质说道：“姐，你劝劝我姐夫，我姐夫有点懒了。这样不行，他现在是京兆府的最大的官员，他不管事情啊！”

    “不管事怎么了，你姐夫那么累，休息一下，京兆府的事情，你就多帮着你姐夫分担点，听到没有，不许抱怨，我要是再听到你抱怨，收拾你！”李丽质盯着李泰警告说道，

    李泰那个郁闷啊，但是还是非常不争气的点了点头，李丽质此刻非常得意的摸着李泰的脑袋。

    “我分担没有问题，姐，给点好处行不？”李泰小声的看着李丽质问了起来。

    “你还要好处？”李丽质愤怒的盯着李泰问道。

    “不是，姐，你看你啊，这么有钱，弟弟我穷啊，而且弟弟就喜欢吃聚贤楼的饭菜，你看这样行不行，以后，弟弟我在聚贤楼吃饭的钱，你买单可好？”李泰马上解释了起来，怕挨打。

    “我做主了，免单了！”韦浩马上开口说道。

    “哎呦，谢谢姐夫！”李泰此刻非常高兴的说道。

    “什么免单，不可以免单，挂我的名字，我付钱，开什么玩笑，都免单，聚贤楼还要不要开了，到时候伯伯忙了一年，一文钱都没有，伯伯还生气，你去挂单，姐姐每个月派人去结账一次！”李丽质瞪了韦浩一眼，接着对着李丽质说道，

    韦浩听到了，摸了一下鼻子，也想到了这点，不能免单啊，如果免单，那么很多人就会对韦浩有意见了，凭什么李泰可以免单，自己不行。

    “谢谢姐，嘿嘿，反正只要不付钱就行！”李泰高兴的说道。

    “好好干，没事不要去烦你姐夫，你姐夫今年冬天要休息一下。”李丽质继续盯着李泰说道。

    “好嘞！”李泰非常懂事的点头，

    而这个时候，李承乾和苏梅带着李厥也过来了，李世民他们看到了李厥被抱过来，也是非常高兴，李世民先接了李厥抱在手上。

    “聊什么呢，刚刚我可是听到了，什么挂单之类的！”李承乾坐下来，看着李丽质说道。

    “大哥，你瞧我啊，现在在京兆府干活，忙的不行，你是不是给点好处？”李泰此刻非常聪明的看着李承乾说道。

    “好处？”李承乾一下没有反应过来。

    “是要给，你可是给你大哥管理好了京兆府要给好处。”韦浩马上提醒说道，

    李承乾一听，还没有反应过来，不过听到韦浩这么说，也把话题接了过去：“行啊，要什么好处？”

    “那个什么，弄点零花钱也行，我可是知道，东宫有钱！”李泰其实也不知道要什么好，就直接说要钱了。

    “行，听闻你在京兆府也是忙的不行，大哥做主了，等会派人送1000贯钱到你越王府去，好好干，要造福于长安的百姓。”李承乾此刻笑着说了起来。

    而李世民其实知道韦浩刚刚这么说是什么意思，现在听到了李承乾这么大气说给钱，也很满意。

    “嗯，高明这个钱该给，这样吧，高明，京兆府府尹你还是监管着吧，慎庸要休息，明年开春慎庸要成亲，年前肯定是要忙的，京兆府的事情，慎庸也忙不过来，青雀，日常事务，你要整理出两份来，一份给慎庸，一份给你大哥！”李世民此刻开口说道，

    李承乾听到了，愣了一下，没想到，京兆府府尹的职务就这样到手了，而李泰也是一下郁闷了，什么情况都没有搞清楚，京兆府府尹居然交给了李承乾。

    “谢父皇！”李承乾马上反应过来，对着李世民拱手说道，

    而李泰也是赶忙站起来拱手说是。

    一旁的长孙皇后心里是非常高兴的，她知道，刚刚韦浩是故意往这边引的，没想到，韦浩的一句话，就让李世民做了决定了，京兆府按照一开始设立的规矩，府尹也只能让太子兼任，现在总算是回到了李承乾的手上来了，这里面可是有韦浩的功劳，而苏梅却还不知道怎么回事，他还在替李承乾高兴。

    “来，喝茶！”李世民笑着开口说道，韦浩他们马上端起了茶杯，开始喝茶，接着韦浩拿着公道杯开始倒茶，现在李世民抱着李厥，没办法倒茶。

    “我来，我来，我这边近！”李承乾马上要去接公道杯，他心里很感激韦浩。

    “一样！”韦浩此刻给他们分茶了，接着李世民抱着李厥站了起来，对着李承乾说道：“你来泡茶吧，朕要抱着孙子玩一会！”

    “好，父皇，你要是抱累了，就给我，这小子现在很难抱，除了睡觉就没有消停的时候。”李承乾也是笑着对着李世民说道。

    “没消停才好呢，男孩子，要消停干嘛？”李世民在那里逗着李厥，苏梅看到了李世民这么喜欢李厥，心里也是高兴，但是李丽质和李泰两个人没怎么说话，李丽质此刻正在捏着李治的脸，和这个最小的弟弟逗着，韦浩则是抱着兕子在那里坐着，兕子就是一心吃东西。

    “来，丫头，青雀，喝茶！你们两个都辛苦！”李承乾此刻给李丽质和李泰泡茶喝，

    李丽质马上笑着说了一句谢谢哥哥，李泰也是谢了一句，接着就是坐在那里闲聊着，聊着聊着，就聊到了韦浩要去洛阳担任刺史一职，李承乾听到了，非常高兴，韦浩开始掌握军权了，

    虽然还不是作战的部队，但是也是控制着部队了，这对于自己来说，是有大好处的，李承乾也是对韦浩说着恭喜，而李泰也感觉很高兴，韦浩现在对自己不错，姐姐就更加不用说了，虽然时不时的欺负自己，但是也是真的爱自己，

    饭后，韦浩和李丽质两个人就告辞了，李丽质和韦浩两个人一起坐马车出去。

    “我不喜欢大嫂，感觉大嫂心机很重！”李丽质靠在韦浩的胳膊上，对着韦浩说道。

    “没事，再说了，也正常，姑嫂关系不好，很正常，但是该尊重还是要尊重一下，不看她的面子，你也要看你大哥的面子不是？”韦浩听到了，笑了一下说道。

    “话是这么说，哎，算了，不管他们，反正我感觉我大哥还会被大嫂坑，早晚的事情！”李丽质叹气了一声说道，韦浩听到了，没做声，该对李承乾说的话，都已经说了，如果他自己把握不了，那自己就没办法了，

    第二天，韦浩带着韦沉前往灞河大桥，韦浩亲自骑马到桥上去，检查各个方面。

    “慎庸，我看没有问题，都已经这么长时间了，过马车肯定是可以的，现在你不知道，多少商人打探着这座大桥什么时候可以通行呢！”韦沉下马对着韦浩说道。

    “嗯，兄长，有件事要提前和你大哥招呼，但是呢，你也不要和任何人说，包括嫂子他们，你自己准备好！”韦浩背着手，走在大桥上，其他人，韦浩让他们没有跟上来了。

    “怎么了？”韦沉和韦浩并排走着。

    “我要去洛阳担任刺史，陛下让你担任洛阳别驾，也就是说，你要升官了，陛下的意思是，你最少担任一届，另外，从洛阳回来后，你就要直接担任一个部门的侍郎，你自己考虑呢，当然，我也和陛下说，说伯母在，你不放心，但是陛下说，长安城距离洛阳不远，还是要你去！”韦浩背着手看着韦沉说道。

    “啊，别驾，洛阳的别驾？”韦沉非常震惊，自己担任县令可没有几个月啊，又升官？这个也太快了吧？

    “嗯，想去不？”韦浩看着韦沉问了起来。

    “这，你让我缓缓，这个惊喜有点大！”韦沉阻止韦浩继续说下去，自己在桥上来回的踱步着，考虑着这件事，太突然了，他是一点心里准备都没有，他以为要在万年县担任三到五年呢，没想到，这么快。

    ps：家里的兔崽子，又肺炎住院了，哎，这个流感太猛了，我现在是鼻涕流的不停！头昏脑涨的~

