    第二千三百四十三章 天真   

    所以光从外表就想判断一个人到底是正道的高人还是魔头其实是很不靠谱的一件事情的，只不过毕竟现在夏木的实力还是太低了，他并不懂得这个道理，在他的印象里……以往遇上的，不管是好人还是坏人，几乎都是能够一眼看出来的，而并没有遇上过那种隐藏的很深的强者……   

    而到了卫宗这种境界之后，他所见识到的人那就神秘的多了，甚至有些人好人坏人，只不过在一念之间完全无法用外表来判断，甚至就是掌握更多的消息，也根本无法判断他是好是坏。

    

    就比方说卫宗……他到底是一个好人呢，还是一个坏人呢？

    这根本就判断不了，也根本就无法去判定，按照卫宗的心情来看，他很有可能是好人，也有可能是坏人，这些都是说不准的事情的，比方说现在如果卫宗心情好的话……可以随意指点这夏木几句，在夏木眼里他就是得道高人，而如果卫宗心情不好的话，他甚至可以一念之间直接屠杀遍这整个学院，如果按照这样的行为来算，那么卫宗到底是什么人呢？

    

    当然了，这些都是判断不了的事情，对于现在的卫宗来说，他也根本不在乎这样的事情。

    

    说实话，在整个这样的一个修炼的世界之中，去判断一个人是好是坏，其实并没有太大意义的，毕竟好人也可能变成坏人，坏人……   

    嗯，应该不大可能变成好人，这个世界本来就是弱肉强食的，根本没有绝对的好坏，大家只是为了彼此的利益而去争斗，为了彼此的修炼之途去不断的厮杀，在这个过程中是很难有好坏之争的……   

    或者说在这样的体系之下，不断的厮杀，不断的争夺，最后达到最高的境界，这就是本来要做的事情，根本就跟好坏无关，至于那些所谓的魔头，去杀人不眨眼动辄或者是对平民动手的，这样的人，也不过是因为他们的手段有点极端罢了。

    

    正是因为手段有些极端，所以他们被冠上了魔头的名号，只不过如果他们足够强大的话，那也没有人敢称他们为魔头，事实上之……所以能够被盖上魔头的名号，只不过因为他们还不够强大罢了……   

    就比方说曾经的卫宗，当年的太初剑主本身就是以杀证道的，他在证道的过程中不知道杀戮了多少，绝对要比很多魔头加起来杀戮过的人还要多，但是谁敢叫当时的庞间是魔头？

    

    没有人这么敢，很多人心中恐怕都是对庞间吓得要死，害怕到了极点，可从来没有人敢称呼庞间为魔头，因此之所以能被称为魔头还是你自己不够强大罢了……事实就是这样，世界就是这样的，弱肉强食，根本就没有任何的道理可言。

    

    现在的夏木还不够强大，再加上他自己本身还是一个学院中的学生，虽然他平日里经常出去历练，经常去厮杀，但是对这个世界的本质领悟的还不够深刻，所以他这个时候对于这个世界还是抱有幻想的，以为这个世界这种好歹还是有公平，有好人存在的，但是实际上如果等他之后彻底的来到学院之外，见识过真实的世界的本质的时候，恐怕他的信仰会瞬间崩塌，因为一切都实在是太出乎他的想象之中了，一切的一切都要比他想象中还要残酷的多，所以他之前所想象的有好人的存在，基本上是一件不可能的事情了。

    

    不过现在的夏木不知道这一点就是了，他心中还是充满了对于未来的幻想的，此时，他一脸若有所思地猜想着卫宗的目的，然后一边回到了自己的住宿之中，今天由于是特殊的课程，所以提前下课了，他的两名同伴辞职还没有回来，而这个时候夏木一个人坐在自己的房间之中，他也是心中有些忐忑不安的在等候，他在等候那神秘强者的出现，说实话之前听到神秘强者跟他对话的时候，他简直是激动的要死，他的心中既是充满了兴奋又是有些忐忑的，因为他不知道是神秘强者到底藏在哪里，到底会以一种什么样的形式来跟自己见面。

    

    而且他也不知道这神秘强者对于自己之前的表现到底是满意还是不满意，他对于一切都是陌生的，一切对于他来说都是十分的未知，人类在面对未知的时候总是充满着恐惧的，因此此时的夏木也根本就没有任何的例外，他本身就是充满了恐惧以及忐忑，心中如果有着一万只蚂蚁在爬一般，让他根本就有些安不定心坐下来。

    

    此时别看他盘坐在地上，看起来无比的冷静的样子，但是实际上他整个人上浑身上下都有些坐立不安，夏木也算是全力全意的压制住了自己这种躁动的心情，迫使自己要冷静下来。

    

    因为夏木不知道现在那神秘强者是不是还还隐藏在暗中看着看着他此时的样子，如果他表现的连基本的冷静都无法做到的话，那么恐怕他现在的样子也会让那神秘强者十分失望吧，说实话现在的夏木将这一切都当成了那是那神秘强者对于自己的考验，因此这个时候他浑身上下也拼命在压着自己的欲望，在压制自己的本心，让自己变得彻底的冷静下来，让自己全心全意的保持一种绝对的平静之中，这是一件很难做到的事情，但是夏木就算接近全力，还是想要做到这一切。

    

    还好的一点就是……他之前因为克服了自己的颓废，所以获得了一个巨大的心境的突破，此时他的心境之中也是冰凉一片，凭借自己强大的神魂境界，他竟然是硬生生的压制住了自己心中的躁动，然后让自己本来无比燥热的心情变得无比的清凉起来，他将一切的杂念都抛向了脑后，让自己陷入了彻底的沉浸之中，因此凭借这样的手段，他竟然真的克服了自己的欲望，他克服了自己那种坐立不安的心情，此时竟然凭借一种十分诡异的状态进入了个宁静的心境之中。

    

    

