    “姜明？你是什么人？”

    李勇警惕的看着眼前的陌生男人，实在想不起有这么一号人物。

    姜明呵呵一笑：“只是一位不愿意透露姓名的美男子罢了。”

    李勇疑惑的皱了皱眉，还没反应过来就被一脚踢了出去。

    “特娘的，不就是蜀军吗，装什么高深！”

    “来人呐，都给我过来，组铁甲阵！”

    帐篷外传来李勇大声的咆哮。

    刘禅仰起头，眼中光芒闪烁：“姜明哥哥，你是子龙叔叔找来的帮手对不对？”

    “对，跟我走吧。”

    姜明跳上蛇头，然后示意刘禅也上来。

    “我，我害怕。。。它不会吃了我吧。。。”刘禅毕竟还小，光是看到巨蛇狰狞的外表就吓得一动不敢动。

    “放心吧，它很听话的。”

    姜明笑了笑，用手在蛇头上轻轻摩挲。

    巨蛇伸出粉红的舌头，温和的舔舐他的手心。

    “你也来摸摸看。”姜明说道。

    刘禅颤颤巍巍的伸出手，触碰到蛇头的瞬间就缩了回去。

    如此尝试三遍，见巨蛇没有任何反抗，他才松了口气，放心大胆的将手按在巨蛇表面。

    触感光滑冰凉，爱不释手。

    这时候，外面传来一阵稀里哗啦的铁甲碰撞声。

    一万魏军集结完毕，将帐篷团团围住。

    姜明催促道：“魏军来了，赶紧上来，我带你冲出去。”

    刘禅嗯了一声，爬上蛇头。

    巨蛇张开大嘴，吐出一口浊气，帐篷霍然炸裂开来。

    紧跟着庞大无比的蛇身人立而起，两只灯笼似的大眼，闪烁着瘆人的红芒。

    蛇头上站着一大一小两个男子，姜明脸色冷漠，宛如神明般俯瞰脚下众人。

    众人吓坏了，差点便要溃不成军。

    有胆小者甚至双腿颤抖，几乎拿不住武器。

    “不要慌，不要乱，我已经命人下山通知，只需拖住半刻钟，夏侯将军就能赶回来！”

    李勇努力稳定军心，即便他也被庞大的蛇形怪物吓得不轻。

    夏侯惇的名号在军队中简直就是战神一样的存在，士兵们闻言立刻就不再恐惧，举起盾牌，握紧长枪，矛头直指巨蛇。

    姜明嘴角勾起：“你们的夏候将军此时正忙着呢，不会来了。”

    李勇瞪大眼睛道：“休要胡言，就算没有夏侯将军，今日我李勇也不会让你带走刘禅！”

    姜明道：“否则呢？跪下磕头叫爸爸？”

    李勇顿时一噎，哑口无言。

    好半晌，脸都涨红了，他才憋出一句话：“给我砍他！”

    铁甲阵轰轰烈烈往前逼近，声势浩大。

    蛇头上，刘禅紧张的拉扯姜明衣角：“姜明哥哥，你能打得过他们吗？”

    他年龄随小，却也亲眼见识过铁甲阵的恐怖，据说就连铂金武者贸然进入阵中，也会被捆困死在里面。

    姜明哥哥能带我闯出去吗？刘禅心中不敢确定。

    “区区铁甲阵，想留住我，还差的远呢。”

    姜明眼中精光一闪而逝，魔刀千刃霍然绽放光芒。

    他挥刀用力一划，刀芒自下往上挑出，将头顶的云朵都一分为二。

    轰！

    爆炸声惊天动地，激起漫天烟尘。

    烟尘落下，李勇目瞪口呆。

    只见刀芒赫然在地上划出深不见底的裂缝，原先站立在那里的士兵要么被刀芒搅碎，要么被裂缝吞噬，竟是无一人生还。

    “你你你，你居然是钻石级武者？！”

    李勇声音颤抖。

    这种级别威力的攻击，他只在夏侯惇身上见过，打死也想不到，眼前这个年轻男子居然是钻石级别的强者。

    铁甲阵防御无双，但那是面对普通军队而言，面对钻石以上的武者，在坚固的盾牌也经不住他一刀之力。

    “要么滚，要么死！”

    姜明目光睥睨，神情冷傲，冰冷的眼神仿佛千年不化的寒冰，盯得众人脊背发凉，身体不由自主的战栗。

    哗啦啦，一片丢盔弃甲的声音响起，魏军纷纷让出一条通路。

    李勇还想在说点什么，话到嘴边又缩了回去，无奈的摇了摇头。

    钻石武者太强大了，士兵们根本生不出斗志。

    “算你们识相。”

    姜明收起魔刀，巨蛇驮着他从魏军中间穿过。

    上万名士兵，没有人敢阻拦，甚至没有人敢抬头看上一眼。

    他们都被姜明那震天撼地的一刀给吓住了。

    刘禅站在姜明身后，稚嫩的脸上露出欣喜。

    姜明哥哥果然厉害，一刀就吓得上万魏军不敢动！

    “站住！”

    这时候，一声厉喝从远处传来，刘禅脸色大变。

    只见夏侯惇瞪着眼睛，宛如一颗炮弹爆射过来。

    在他身后，两道身影紧紧追随，正是一不小心让夏侯惇逃脱的赵云和云缨。

    夏侯惇与两人缠斗，忽然听到山顶传来巨大的破坏声。

    他当即便察觉到不妙，一招豪气斩震退敌人，随后大招赶路，终于在姜明带走刘禅前将他拦下。

    “休想带走刘禅，吃我一招——不羁之刃！”

    夏侯惇出手就是绝招，链刃弹射出来，裹挟着石破天惊的力量砸向巨蛇。

    轰！

    巨蛇来不及躲闪，身躯爆炸，断成两截，血沫飞溅。

    姜明抱住刘禅，从容的落在地上。

    一股阴冷的气息钻进他胸膛，正是无处容身的钟馗。

    钟馗在巨蛇爆炸之前脱离，没有受到伤害，只可惜这具身体再也不能用了。

    爆炸出现的时候，云缨可爱的大眼中露出惊惶和担忧的神色，此时看见姜明没事，她剧烈跳动的心脏才缓缓稳定下来。

    一招过后，夏侯惇丝毫不做停留，大刀举过头顶，金灿灿的力量凝聚而出。

    钻石一武者的全力一击，恐怖的气息扩散开来，周遭空气都仿佛凝固。

    小刘禅和姜明一起直面攻击，感觉连呼吸都变得困难。

    李勇绝望的双眼中重新燃起希望，只要夏侯将军能够斩杀姜明，这一战他们还有获胜的可能。

    这一刻，无数目光集中在姜明和夏侯惇身上，所有人屏息凝神，有人期待姜明死，有人期待姜明生。

    姜明眼神一缩，瞳孔中闪过璀璨的金光。

    他弯腰拔刀，气势如虹。

    天地间，一道金色雷霆霍然炸响。

    霹雳一闪！

