    全智媛和高柳美知聊了几句后，就告辞了。

    看着一脸欣喜，毫无稳重可言的全智媛蹦蹦跳跳离开，后者那脸上的笑容逐渐收敛，走回到前台，从口袋里掏出一本小本子，黑色的外皮，一打开里面，就密密麻麻写满了许多，但有一条用中文写的却是很醒目。

    “所谓的努力，在于某些人看来，只是游戏…”

    这句话带着很丧的语气，毫无年轻人的朝气，而在这页下面，就写了全智媛的名字，以及爱好、星座等等个人信息，高柳美知用笔在上面顿了下，然后写上“喜欢帅哥”。

    她是健身房的前台，但平时也负责收集一些客人的私人爱好。

    这能让自己这店家在日益紧张的客户争夺战中抢夺先机，了解客户才能更好的服务客户，如果喜欢帅哥，那以后就把长得帅的私教介绍给全智媛。

    高柳美知都在犹豫，要不要去找刚才那个背影的主人，让他来当私教…

    在这高级健身房当私教这收入非常可观，如果要是愿意牺牲点，那赚的更多。

    高丽走资本路线，而这社会就是最红果果的，所谓的鸭子，不就是一帮想要走捷径的成功人士吗？

    ……

    唐刀哼着小曲，穿上件西装，打上绯红色领带。

    “老板，买家约在La Yeon罗宴。”乌立辉在旁说道，他这剃了个平头，看起来特别的清爽干练许多，还笑着说，“这是首尔两家米其林餐厅之一。”

    “这档次还挺高。”

    唐刀揶揄道，一倒卖芯片的买家选择米其林餐厅也太高调了点吧，那仅有的解释就是，对方的社会地位很高，根本不屑去那种隐隐暗暗的小酒馆。

    “等会杰克你负责跟他交接，我在后面看看，是哪一方的人物。”

    “好的，老板。”

    唐刀捋顺西装，很满意镜子中倒映出来的模样，右手插着口袋，“走！”

    他这次来高丽并没有大张旗鼓，除了几个心腹外，也就带了三名保镖，在首尔这地方还是很安全的，而且他是来谈生意的，可不是来闹事的，带那么多人干什么？

    在当地租了辆稍微上档次的奔驰W126车型，主要这看起来很大气，非常适合商务人士。

    La Yeon罗宴坐落在新罗酒店，这家酒店背景很深厚，开业于1979年，是一家隶属于三星集团的五星级酒店，兼具高丽传统之美与现代气息，带来奢华生活享受。

    这里不仅能进行各种会议和商务活动，还提供了购物、美食、休闲等各种领域中顶尖的设施和服务。首尔新罗酒店共有464间客房和7家餐厅、13个宴会厅、健身中心、室内外泳池、SPA、名品店等配套设施。最主要的是这家酒店在政治上的影响力很大，甚至被列为主要招待酒店。

    所以，当唐刀一行人从车上下来时，第一眼看到的是一身笔挺西装的安保人员还有穿着艳丽的工作人员，十分热情的将他们迎进来，当听说已经跟人越好在La Yeon罗宴见面，就在前面带路。

    整个酒店透露着一股壕的气息。

    倒不是那种很金碧辉煌的样子，但处处体现着富态。

    这下午三点多，La Yeon罗宴还没开始晚餐，仅有几桌，有男女同桌，也有老迈一头银发的老妪拿着报纸小坐，唐刀这走进来，扫了眼，就看到在角落处，一穿着白色西装的年轻人正对着牛排奋力，桌子上放着瓶拉菲，简单粗暴的对着瓶口吹，这架势，就像是许久没吃饭的饿死鬼。

    工作人员和其他食客若有若无的瞟着，但也没人跳出来嘲笑，毕竟，谁规定米其林不能这样吃的？

    衣冠不整谢绝入内？

    那只是一帮所谓的高素质阶层用来删选就餐的伙伴，嘴上还要说着为了自由，要是真的自由，穿着大裤衩都能去高档酒店，话虽然这么说，但就算是唐刀，曾经的屠龙勇士，也变成了恶龙。

    “老板，应该是他。”小马哥瞧见对方放在桌子的信物，一杯没动过的小清酒。

    “过去看看。”

    唐刀下巴微抬，示意他过去，自己则找了另外的地方坐下。

    “先生，请问需要点什么？”服务员走过来弯着腰问，这一口流利的英文倒是让人侧目，还带着点纽约音，因为一些特殊的政治原因，这里的英文比高丽语更受欢迎。

    唐刀接过菜单，这余光却一直看着杰克，随口说，“来一瓶82年的拉菲，醒个半小时。”

    “抱歉先生，我们这里是特色的高丽料理点。”服务员依旧带着笑，轻声说。

    “呃？”

    唐刀把目光收回来，看了下上面的菜单，包括英文和韩文，但配图倒是画的很清晰，大部分都是特么的泡菜？

    泡菜还能做豆腐？

    这米其林轮胎果然跳的都是贵的，而不是对的。

    唐刀对泡菜没多大兴趣，随手将菜单给乌立辉，丢下句随便点后，就观察起对面。

    …

    小马哥朝着身后的唐刀看了眼，看到老板对他点点头，左手轻轻敲了下那白色西装男子的桌子，对方疑惑的抬起头，是一张亚裔的脸，具体哪个国家就不得而知了。

    “请问是Mr.张？”

    对方上下打量着小马哥，抽出一张纸，擦了下嘴巴，“非洲客人？”抬起手，示意他请坐。

    这位张先生很客气，指着面前的佳肴，“需要我给你来一份嘛？”

    小马哥摆摆手，“不用客气。”他身体微后仰，主要对方呼吸的时候一股子的口臭，蹙着眉，稍一摒气，“我们来说说正事吧。”犹豫了下，还是稍微身体前倾贴近点，“那批货你吃的下嘛？”

    “这根先生您没有任何关系吧。”张先生笑着说，“只要看到了货，这钱少不了你的，其他就不方便透露了。”

    这还是很警惕的，毕竟，走私这门生意还是越少人知道越好，高丽的警方鼻子可都是灵的很。

    小马哥，手指在桌子上敲了下，对着远处的唐刀看了眼，微微点头，后者也朝着他眨了眨眼睛。

    “索马里轮船，编号：78791，后天会停靠在港口，到时候带上钱。”

    小马哥留下这话后就起身，也没朝着唐刀走，而是直接走出门。

    张先生还慢条斯理的继续将桌子上的美食用完，将钱放在桌子上后，拿起脚边的雨伞，很淡定离开。

    “先生，需要查一下这个人嘛？”乌立辉问，蠢蠢欲动。

    “淡定，冷静。没有必要打草惊蛇，我们是商人，要的是合作，而不是表示恶意，等着吧。”唐刀摇摇头，他来高丽的目的就是看看这边的伙伴生意做得多大，如果太小，自己就没必要冒险。

    ……

    