    “同一个招数，对我是不会再起作用的！”沐梓单手向天，一个防护圈就这么出现在他的周身，挡住了那从天而降的一发大光炮。

    就在刚才，恼羞成怒的盖提亚对着他和提亚马特所在的位置来了一发光炮，不过这一次沐梓却是直接挡了下来，要是再被你这么搞一手，我还要不要混了？！

    “提亚，你先离开这边，等下打起来不太好照顾到你！”沐梓默默地推了一下提亚马特，在对方离开自己的一瞬间传送发动，下一刻提亚马特的身体就出现在了吉尔伽美什与恩奇都的身边，让他们都吓了一跳。

    “创世母神，是怎么突然到这里来的？！”玛修瞪大了眼睛，一时间都没弄明白这是什么操作，要是之前创世母神能用这招，他们还有命在？

    吉尔伽美什却是临危不乱，他早知道沐梓有传送的能力了，“立香，帮本王照顾好母神大人，我等，去帮沐梓！”

    “是！”藤丸立香不自觉的就点点头，“玛修，你也过去帮忙吧？”

    玛修刚想同意，却被恩奇都拦下了，“不用了，小姑娘，你们过去是帮不上忙的，在场的所有英灵啊，这个战场已经不是你们所能参与的了，速速退去吧！”

    “少看不起人了！”伊什塔尔率先冲了出去，说到底她们现在都只是英灵，死了也就死了，大不了就回去英灵殿躺着，如此难得一见的战斗，怎么可能不去参加呢，尤其是，对方居然敢对她们的母神动手！

    一时间所有的英灵都朝着战场的方向冲了过去，只是下一刻......

    金色光墙从天而降，拦住了他们的去路，沐梓与盖提亚此时已经打到了天上，对于不会飞的英灵们来说，现在也只能是干瞪眼了。

    伊什塔尔倒是可以飞上去，只是吧.....她之前为了帮沐梓那一发宝具差不多掏空了全身魔力，现在打起来...也就口号喊得比较响了。

    “没想到，这世界上竟然还有你这种级别的强者！”盖提亚发出一道道光炮类型的攻击，却被沐梓轻松挡开，手中那燃烧着火焰的红色长剑不停地刺出，如羚羊挂角一般无迹可寻。

    师从武器大师贾克斯以及无极剑圣易大师的沐梓，在兵器方面的造诣堪称无人能及，如果盖总此时是本体出场，那沐梓二话不说直接摇人，可惜和消耗甚大的沐梓一样，盖总只是个分身。

    “话太多了点，盖提亚！”沐梓冷冷的回复了一句，只是这一句话却让盖提亚心神剧震，他居然知道自己，还知道自己的身份？！

    只是来不及让他多想了，沐梓身后浮现两只略显残缺的翅膀，手中长剑变换成剑魔手中的那把武器，魔焰滔天，“你的力量？！”

    盖提亚从未见过如沐梓这般的存在，身上的能力仿佛无穷无尽一般，而且他还怎么都解析不出来，“你到底是谁？！”

    “我？”沐梓挑了挑眉，“我只是个普通人而已。”

    去nm的普通人，你一个普通人能压着我打？要是随便一个普通人就能压着我打，我这个第一兽就不用干了！

    轰的一声，盖提亚全身魔力爆发，将沐梓震飞了出去，“人类，你成功惹怒我了呢，既然如此，就让你们看看，我真正的姿态吧！”

    伴随着这一声怒吼，盖提亚的全身被魔力洪流包裹住，再次出现在众人面前的，便是盖提亚真正的姿态，那属于第一兽，拥有怜悯之理的兽beast Ι！

    “人类，你还是第一个见到我这番姿态的家伙！”盖提亚舒展着他那巨大的爪臂，此时的他显得优雅而淡然，与他那让外人不寒而栗的外表大相径庭。

    沐梓不为所动，他早就知道了，作为穿越党，还是明白剧情的穿越党，就是这么任性。

    “我说，你变身要这么久的话，看看你后面吧！”沐梓露出一个诡异的微笑，指着盖提亚的身后说道，“就是现在！”

    盖提亚心中一惊，猛然回头却发现空无一人，随即腹部传来了一阵剧痛，再度回过头来的时候，沐梓那张充满着让他讨厌微笑的脸已然近在眼前，手中握着一柄长枪。

    “卑鄙！”盖提亚怒骂了一声，抬手就想让沐梓知道什么叫做满脸桃花开。

    然而沐梓却完全不慌，“打架呢，少夸一点！”毫不犹豫的一脚踹在了盖提亚的腰间，在这里他还用出了与德玛西亚之翼学习的技能，旋翔掠杀！

    盖提亚的身子被不受控制的踹着向后倒飞出去，顺势的沐梓也拔出了那柄长枪，“说实话我也很惊讶为什么这把武器会在这里，不过既然能够被我拿在手中的话，想来也是可以被我所使用的吧！”

    随手耍了一个枪花，沐梓将先锋之枪，哦不对，或者说应该叫伦戈米尼亚德？“喂，虽然不知道为什么你会来到我这里，”沐梓对着自己手中的枪说道，“那么，要陪我大闹一场吗？”

    英灵的攻击对于盖提亚来说无效，在场的人中似乎也只有自己能够有能力阻止盖提亚，哪怕没有之前和提亚马特大战一场消耗了太多的体力，沐梓想要搞定盖提亚的分身也有着不小的难度。

    圣枪发出了嗡鸣声，光芒绽放间撕开了天空中的乌云，似乎是在诉说着什么。

    “乖孩子！”沐梓笑了笑，神情严肃起来，“圆桌会议！”

    如今身在乌鲁克的圆桌骑士并没有几个，充其量也只能算上莫德雷德而已，按照正常道理来说圆桌会议是不可能启动的，可是就在沐梓喊出了那一句话之后......

    身后出现了一片虚幻的空间，从中不断传来了“通过”“通过”“通过”的声音，伦戈米尼亚德身上的光芒也越来越强烈，直至最后一声“通过”落地，沐梓狠狠地将圣枪投掷了出去！

    “圣枪，拔锚！”

    “闪耀于终焉之枪！”

    庞大的光炮攻击近乎贯穿天际，盖提亚的身体根本无法承受住这光炮的攻击，伦戈米尼亚德作为传说中的圣枪，在解开拘束之后的攻击力近乎丧心病狂的强！

    只是可惜，哪怕没能防御住这一击，盖提亚的生命却依旧没能走到尽头，伴随着力量流转，他身上那个骇人听闻的大洞正在不断的修补着，“看来，你也已经没有其他招数了呢！”盖提亚冷冷的看着沐梓，这是他第一次遭受到如此的重创！

    “呵...呵...”沐梓喘着气，脸上依旧带着笑容，“你...看看你的后面！”

    盖提亚不屑，“你以为同样的招数对吾还有作用吗？”

    咚，一声钟鸣从盖提亚身后响起......

