    谜台主持人倒是出声笑道：“公子，是穿上那件衣服。”说着手朝侧方一指。

    谢傅望去，却是一件霓裳羽衣，虽贴心的披着一条长帛，却是有衣无裳，也就是说下半身要光着，连条纱裳遮住都没。

    谢傅转头指着众人，“哦，你们想戏弄我。”

    众人哈哈大笑起来。

    有人笑道：“那玩意奔跑起来吊儿拉当，长帛披着，只怕比光着身子更加狼狈。”

    谢傅笑道：“那我还不如光着身子。”

    谜台主持人道：“既要揭谜就要认罚，既要认罚就要按罚法来，非穿不可。”

    夏儿扯了扯谢傅，低声道：“谢公子，我们不猜了。”

    谢傅笑道：“夏儿姐，你放心，青楼不是窑子，你可不要想歪了，说抚琴就抚琴，手儿都碰不着。”

    夏儿低声道：“不是啦，我是怕你猜不出来，穿那衣服，以后没法见人。”

    众人起哄，“哦，被母老虎管的死死的，大男人连一点主见都没有。”

    夏儿脸红，也不懂与别人争辩。

    谢傅附耳低声道：“一会我看这谜太难，转身就跑，他们又不认识我。”

    夏儿一愣，想不到谢傅竟会耍赖，不过耍赖总比穿那件衣服从闾门跑到蟠门要好。

    谢傅朗声道：“若我今晚不揭这谜面，只怕大家要罢兴。”

    众人竟不约而同齐声应道；“正是！”

    谢傅笑道：“那诸位是想看我猜中还是猜不中？”

    “这猜中有趣，这猜不中也是有趣。”

    “诸位，在下也是扬州来的，我今晚就要为扬州才子正名，揭谜面！”

    揭谜面三字一起，全场立即兴奋沸腾起来。

    “揭谜面！”

    “宋先生，揭谜面！”

    “等一个晚上，就等这一刻了！”

    谜台主持人伸手摘下红布，这谜王的谜面终于展现在众人面前：

    小忆前年，闾门款聚，织女不独，流龙香迎，皓首相拥。

    熏衣之队，万里前程，高升竟愁。

    瘦影孤鸾，尤思来凤，问凄草谁为主，怕花心之频催。

    年至不惑，青丝不老，鞍前老仆，朽骨先寒。

    惟持心自制，残雪独守，数回任之期将至，心中荼苦全消。

    书到卿前，祈即回谕。

    “摸卵啊！”

    “摸卵啊！”

    摸卵声此起彼伏。

    “这么一大坨，让人怎么猜。”

    “依兰甯娘子习惯，应是拆句来猜。”

    “若是拆句来猜，那岂不是一句一谜。”

    “拆句且还不怕，就是谜面没有谜目，备注猜什么，这叫人从何下手。”

    “谁说兰甯娘子怜惜了，这分明是要把人一下子搞死。”

    众人立即沉浸其中，眉头紧锁，一副苦思模样。

    都忘记了谢傅才是主猜人。

    在谜面解开之后，主持人也点了香，朗声道：“限时半炷香。”

    半炷香也不算短，不过这谜王分明就是十数谜的联谜，还要拆句，加上没有谜目，让人一点头绪和思考的方向都没有。

    难！难！难！

    能在这个点，还聚集在这里的人，都是猜灯谜的高手，数十人之智竟拿这谜王没有办法。

    夏儿见谢傅嘴角微微挂笑，嘴里念念有词，一副游刃有余的从容模样，心中暗喜，还是谢公子高才，低声问道：“谢公子，你心中有底啦？”

    “有底什么？”

    谢傅回神应了一声之后，笑道：“我是在品味这封情书啊，能将情书当做谜面，这兰甯娘子确实有才又有趣。”

    夏儿提醒道：“品味什么啊，猜谜才是，限时半炷香。”夏儿还是比较担心这些，猜不出来，可要丢大发了。

    谢傅笑道：“哦，我光看情书了。”

    谢傅说着目光又看向这谜面，嘴角又慢慢勾起微笑来，“好一句“问凄草谁为主，怕花心之频催”，这写信之人是性情中人啊，竟怜惜情人孤枕难眠。”

    夏儿一头雾水，问道：“问凄草谁为主，怕花心之频催，谢公子，这一句怎么解答？”

    谢傅笑道：“夏儿姐，你还是小娘子，不懂，这个只可意会不可言传。”

    夏儿嗔道：“你不肯说，定是什么膻秽之事。”

    谢傅突道：“这情书是兰甯娘子所写，是我污了！是我把她想污了！”

    夏儿道：“你也别污了，快猜谜才是。”

    谢傅看着谜面，神情认真起来，过了好一会儿，朝夏儿招了招手。

    夏儿以为谢傅猜出来了，立即贴身附耳过去。

    谢傅低声说道：“夏儿姐，这谜太难，我准备跑路了，你一会帮我掩护。”

    夏儿闻言啊的惊呼一声。

    这声惊呼立即吸引到不少埋头苦思的人注意。

    谢傅这时刚刚转身，突然出现四个精壮男子挡住谢傅。

    众人也看穿了谢傅意图，哈哈大笑，“扬州才子，想跑！门都没有。”

    “哈哈，你想的到的事，别人怎么会想不到。”

    谜台主持人倒是客气说了一句，“公子，可不要坏了规矩，让我难做。”

    谢傅笑道：“我只不过是突然尿急，想方便完了之后，再回来。”

    “哈哈，尿遁，这招早过时了。”

    主持人笑道：“公子，时间已经过去三分之一了，可要捉住机会。”

    谢傅笑道：“那我就先猜完，再尿不迟。”

    谢傅目光看向谜面，这么短的时间内要完全猜出这道联谜，确实有点压力，而且是连猜什么都没有提示，让人一时没有方向，不知道从何下手。

    既然如此，那就先从小处着手，把到底猜什么给理清出来，再慢慢拆句。

    谢傅把目光落在织女不独四字，笑道：“织女不独，今夜七夕，牛郎织女鹊桥相会，这四字倒也应景。”

    众人听着谢傅的话，有的立即找到思路，这四字的谜底，定是与牛郎织女有关。

    其实早就有人想到此点，若是作为独谜，有谜目提示类型，凭他们的经验，一下子就能够猜出来。

    难也难在这没有谜目。

    谢傅笑着继续道：“不独不独，两人好不容易见上一面，自然要相相牵手入帐，颠倒鸳鸯。”

    这话夏儿可听得出来，立即面儿一红。

    众人哈哈大笑，“一年，若是我也要忍不住了，迫不及待。”

