    纽约，皇后区，一间大型洗车厂内。

    无灯且紧闭的房间里，只有被超神化希年和超人曾经蹂躏过的月球将一束皎洁清辉投落进来，提供一些可见度。

    半神化希年看着躺在床上十分虚弱的绿发少女，像是能看到她白皙小脸上的那抹苍白，不知怎么的一股怒气顿时涌上心头，身后溢着毁灭气息神光的银发飘动不止。

    小皇从希年的手掌上跳落下来，跃到床榻旁边的桌子上，轻轻舔舐着自己的猫爪子。

    希年深吸口气，快步走上前去，沉声说道：“告诉我，谁把你伤得这么严重？”

    “笨蛋小弟……”床上的绿发少女没好气的看了他一眼，虚弱道：“你想太多了……能够伤到我的角色，在这座城市里还没出现……”

    “呃。”希年一时愣住了，想想也不算夸大，洛娜的能力强度太高了，且能力刚好克制这座城市里，例如钢铁侠、美国队长等等，这种随身带金属的超级英雄。

    唯一有可能给洛娜带来威胁的只有绿巨人，不过绿巨人现在也‘从良’了，在纽约之战一役中公开加入了复仇者联盟。

    罐罗的精神心念传入到希年的脑海：

    “以你们人类的身体情况来看，她应该是——发烧了。”

    希年当即伸手拨开洛娜的绿色发丝，他手掌放在少女额头上的瞬间，立即感受到一股明显的灼热感，且肌肤表面没有一丁点汗水，如同在触碰一块烈焰烧锻的金属。

    这温度比正常的发烧高出不少，普通人怕不是早就已经没命了！

    “你发烧了，我送你去医院。”希年朝少女伸出双手，想要将她抱起来。结果，洛娜身子稍微挣扎了一下，并用软绵无力的小手将希年的手掌推开。

    希年眉头一皱，明白了她的意思：“你不想去医院？”

    洛娜轻点下头，在希年来到这里后，她始终绷紧的精神像是放松许多，小巧而虚弱的蜷缩身子微微展开。

    “可你发烧得太严重了。”希年心念一动，琢磨问道：“你是怕医院会采集到你的血液，暴露自身体质或基因的特殊么？”

    在这方面，许多超凡人物似乎都会有所提防。

    例如希年的小姨戴安娜、青梅格温，二人都不曾去过医院体检，也是由于远超常人的体质强度，导致一来自身不容易负伤，二来就算真的受伤，还没抵达医院估计就痊愈了。

    至于女超人卡拉那种氪星人的独二无三体质，就算给医院采血，再锋利的金属针头也无法刺穿外层皮肤。

    可北极星洛娜不同，她的超凡在于对磁力的操纵掌控，自身的体魄强度并不比普通人强多少。

    面对希年的问话。

    躺在床上的洛娜点了点头，又摇了摇头，泛着半透苍白色彩的双唇欲言又止。

    “这是其中一个原因。还有其它，不能去医院的原因么？”希年眼中闪过一丝明悟，恰好这时，罐罗的精神心念继续响起：“有人往这边过来了，是个女人。”

    其实不用罐罗提醒。

    五官半神化的希年也已经听到，从房间门外的走廊上，传来了一阵清脆的高跟鞋声响。

    外面走廊的女人来到紧闭的门前停下，敲动几下木门，敬畏询问道：“洛娜老大，你已经半天没出过门了，晚餐也不吃，是不是有什么事情需要帮忙？”

    “难道是身体不舒服？”没听到回应，女人继续问道。

    黑暗的房间里。

    希年微微眯起眼睛，这女人与其说是关心，更像是在借机了解信息，得到洛娜当下的情况。

    这时。

    比平时更像一只萝莉的洛娜扶着坐在床边的希年，勉强吃力的坐了起来，稍稍酝酿一下发出一道冷冽有力的话语：“我没事，只是今天胃口不大好，别再过来吵我睡觉了。”

    “好的，洛娜老大。”门外的女人心微微一颤，不敢继续多问，连忙踩踏着高跟鞋离开。

    支撑到对方走下楼去。

    扶着坐起的洛娜再也没有力气，直接把希年当作床垫一般，软倒的身躯趴入到他的怀里。

    尽管如此，虚弱洛娜还是傲然道：“征用一下你的身体……没意见吧？小弟。”

    “当然没意见。请随便使用，老大。”

    半神化希年笑了笑，他伸手拥着少女的身体，这才突然发现，那个一直强势而强大的少女，身体原来非常的轻盈、柔软，以及娇小，比当初倒在他怀里的旺达还要显得脆弱。

    希年低头看着少女苍白而倔强的小脸，突然说道：“你作为老大，是怕别人看到你虚弱的一面吧，哪怕自己人。”

    洛娜无声的点了点头，这是她哪怕发烧也不想去医院的最大原因。

    希年沉默了。

    正如他第一次见到洛娜时的所想，少女能以年幼的年纪作为一个地下势力的老大，一定是比别人付出了更多的努力。

    现在看来，少女的处境显然比他想象中的还要艰巨。

    哪怕作为一个黑帮势力内部的老大，也无时无刻的有人在盯着她，在少女能够发挥超强能力的时候，其他人自然还是一副乖乖服从的样子。而一旦他们发现少女失去了能力，或者有生病虚弱的时刻，一些人没准就会趁机出手！

    所以在身体最为虚弱的这个夜晚。

    女孩身边没有一个依靠，于是选择发出了那条在强势骄傲如她看来，有些丢脸的求救短信。

    “放心吧，已经没事了。”

    黑暗之中，少年轻轻抱着少女，像是太阳怀抱着北极星：“因为，有我在这里。”

    洛娜烫热的呼吸渐渐匀称起来，她软软的身体趴在希年怀里，眉目安心舒缓闭上的睡了过去，不过一双小手还是捏着他身上的衣服。

    “爸爸。”睡着的洛娜突然低喃一声。

    希年越发怜爱当下的少女。

    他轻声问道：“罐罗，你有什么办法能减缓一下她的病况么？”

    “很简单。”罐罗以精神意念回应道：“我可以直接将她体内的灼热能量吸走。”

    希年一时无语：“那你不早说！”

    “这不是给你表现的机会嘛？”罐罗懒洋洋的回应道。

    “快点。”希年一手抱着睡着的少女，一手从书包中拿出玻璃罐子。

    在玻璃罐子揭开后，内在色彩斑斓的独眼海星，从中伸出自己的一只海星爪子，一端轻轻点在熟睡着的洛娜眉心上。

    五秒过后。

    罐罗收回自己延长的爪子，像是吸食了不少人体能量，它的体积比原来膨胀了一圈，险些就将罐子给撑裂开了。

    希年伸手摸了摸洛娜额头，感觉到一片正常的温凉，效果只能用神速来形容。

    罐罗以精神意念道：“她没事了。不过被吸走了这么多能量，身体还是很虚弱的，需要好好的休养一两天。”

    “罐罗。”希年看着罐子里的海星，发自内心的感慨道：“我知道为什么蝙蝠侠舍不得你了。”

    “你实在是太好用了！”

    罐罗：“……”

