    回到自己房间。

    林跃感觉最近发生的这一系列事情看起来有些复杂，实际上很简单。

    最好的解决方法就是他从这一场事情里面退出，这件事情应该就会慢慢的不了了之。

    想到这些，林跃感觉自己是时候该去找叶老爷子询问有关于万寿丹残片的事情了。

    这一次，他忽然被管家带到朝阳市为了就是寻找万寿丹残片。

    只要他拿到万寿丹残片，从朝阳市离开回到洛宁市，那么这一切误会将会自动解开。

    将这一切事情，全部都想通，林跃便蠢蠢欲动，想要去楼上。

    但当他看到时间吃盒饭，回想到刚刚叶老爷子所说的话。

    他又有些不忍心打扰，而是抽出桌子上书架上的笔记本拿起笔来奋笔疾书。

    没一会儿，便将几分儿活血化瘀和驱寒散乏的泡脚配方给写了出来。

    写好之后，放到一旁，林跃躺在床上，陷入到一阵沉思。

    开始为第二天自己的打算做准备。

    他虽然有些不清楚，明天早上自己将会迎来叶伟庭怎样的挑衅，他都要尽早的从老爷子那里寻来万寿丹残片。

    这样他就可以扬长而去，不会再卷入这复杂的婚事里面。

    ……

    第二天一大早。

    林跃醒来，走到阳台上准备解解困，却意外的听到叶老爷子的声音。

    他抬头向楼上方向看了一眼，才留意到自己楼上就是叶老爷子的房间。

    “叶老！”

    林跃不确定的呼喊一声，叶老果然从上方的阳台上向下烫了探头。

    “林跃醒了？”

    “你们年轻人不应该觉多的吗？怎么这么早就醒了？”

    “我这人老了，一天睡不了多少个小时，撑死了只能睡六个小时就再也睡不着了。”

    叶老爷子一边说着，一边摇头，语气中有一种老易不如当年的感觉。

    听见老爷子说这话，林跃忽然间想起自己昨天晚上想的事情。

    但一想到连早餐还没吃，就这样冒然的跑到楼上去打扰，多少有些失礼。

    最终林跃还是压住心里面的急切。

    等到吃完早餐，众人都去忙碌后，林跃来到二楼却碰巧在走廊遇到了老爷子。

    “林跃啊，来我书房吧，我正好也有些事情要和你说。”

    叶老爷子从早上就留意到林跃情况有些不对劲，隐约猜到他接下来要说什么事情。

    “好。”

    林跃摸了摸他的口袋里面的那几张纸，最后硬着头皮跟在叶老爷的生日后，一同进入书房。

    差不多屁股刚碰到椅子还没有将其温热，林跃立马开口。

    “叶老，这是我昨天晚上给您写的几个方子，日后您要是疲惫困乏，可以照着这个方子进行泡脚，这绝对能够舒缓刚刚我所说的几种症状。”

    看着无事不献殷勤的林跃，叶老爷子接过写的配方，随后抚着自己下方的胡须，笑了起来。

    “说吧，你是不是有什么事情要和我说？”

    见叶老爷子都这一样，直奔主题了，林跃也没有再继续藏着掖着。

    他昨天算了一下，今天已经是他和宋雪来这朝阳市已经第三天时间了。

    他是时候该领取到万寿丹残片离开回去了。

    毕竟还有一个厚德堂还在洛宁市等着他回去管理。

    “叶老，既然您都这样说了，那我也就不再藏着掖着了。”

    “我这一次跟着管家一同来朝阳市，为的就是有关于万寿丹残片的事情。”

    “所以叶老这有关于万寿丹残片……”

    后面的话，与林跃并没有完全说出。

    毕竟说出和不说出他都已经把自己的含义给表达清楚了。

    就该看眼前叶老该如何给出答复了。

    “哈哈哈……有关于万寿丹残片的事情，林跃你不用担心。”

    “只要你要娶我们家胜男，我绝对会把万寿丹残片双手奉上。”

    叶老爷子要和林跃所商谈的事情和他所说的大差不离。

    不过都是围绕着万寿丹残片各取所需罢了。

    林跃想要万寿丹残片，而他那闺女想要嫁给他。

    利用这万寿丹残片做件一箭双雕的事情，叶老爷子感觉甚是可以。

    “这……”

    林跃听到叶老爷子说的话，感觉有些为难。

    他早就表明清楚了他对于这婚姻大事还没有任何的准备。

    叶老爷子看着林跃脸上的表情，脸上露出一抹淡淡的笑意。

    “好啦，有关于这件事情啊，你就回去好好考虑一下吧。”

    “我这里呢，并不着急。”

    听着叶老爷子说这话了，林跃也意识到自己分流下来也无济于事。

    从位置上站起身来后匆忙的离开。

    她怎么也没想到，有一天，自己竟然会被逼迫成这一副模样。

    这种进退两难的感觉让他心里面有些憋屈，还有些烦闷。

    “林跃！”

    从楼上下来的林跃，正要准备进入自己房间休息，身后却成了一道声音。

    看到身后的宋雪，林跃心里面松了一口气。

    “怎么啦？”

    “有时间吗？陪我出去逛会儿街呀！”

    想着自己住在别人家，这种寄人篱下的感觉，宋雪心里面就觉得有些闷的喘不过气。

    她本来因为和叶胜男一起动手教训吴亮，两个人之间的误会减少了一些。

    却没想到忽然之间又出来一个叶伟庭在中间搞事情。

    搅得整个叶家都有些不得安宁的感觉。

    “好，等我一下，我去拿件外套。”

    想起刚刚叶老爷子所说的话，林跃也感觉到自己是时候该出去散散心了。

    要不然任其这样憋着，迟早得憋出来个毛病。

    宋雪静静待在门口等了没一分钟，林跃拿着外套从房间里面出来，两个人一同离开。

    起初在去的路上，看起来还可以。

    单修贤在前面开车，林跃和宋雪坐在后面。

    而等到到达地方后，宋雪以为单修贤会留在车里面，静静等待。

    让她没想到的是，他竟然一直紧跟在自己身后。

    他的存在也让林跃感觉有一些不自在。

    就好像自己莫名的被一个人给监视着一般。

    “单修贤你回车里面静静等着，好吗？”

    “抱歉，小姐，恕我难从命！”

    “我必须要时时刻刻守护着小姐的安全，如若您发生一些事情，我没法回去向老爷交代。”

    单修贤一字一句的说着，宋雪听到后心里莫名暴躁。

