    这一枚钢针如果不取出来的话，人能不能继续活下去就完全是看命的。

    宁凡看了一下具体的情况，钢针所在的位置很是危险，检查中明确的检验出了一定的感染程度。

    看来要尽快取出来，不然田朵朵的生命随时会受到威胁。

    “你们事先跟患者交流过了吗？”宁凡问。

    “交流过了，但患者现在情况不是很好，也就说她不想活了。”

    “这就比较难办，她的父母呢？来了吗？”

    “已经联系到了，现在应该是已经来了。”

    院长问道：“小凡，这个手术你怎么看，不行的话我们就转交给更加专业的脑科医院去？”

    “可以做，没问题，我现在先去看看患者的情况吧。”

    “可以！”

    很快，宁凡来到了田朵朵的病房，刚才从检查报告当中看到田朵朵身上有甚多的伤口。

    这些伤痕都是外伤，猜得出是用鸡毛掸子之类的东西打的。

    尽管都是外伤，但这极有可能会对田朵朵的内心造成伤害。

    导致了田朵朵极端的性格和扭曲的心理，才会无法接受上次的事情去造谣。

    病房中，田朵朵还在昏睡，旁边还有一个中年妇女。

    “您就是田朵朵的母亲？”宁凡问。

    “你是谁？是不是你让我女儿这样的？”

    忽然，田朵朵的母亲就朝着宁凡抓过来，这让宁凡十分困惑，难道这个田母认识自己？

    护士连忙阻止，拉住田朵朵的妈妈，说：“这位是我们医院的医生，不是造成你女儿跳楼的男朋友。”

    听到护士的话，田母这才冷静下来，还以为是自己的女儿不好好学习交的男朋友呢。

    “医生，对不起啊，是我误会了。”

    宁凡没有回答，对护士说：“帮我将大褂拿过来一下。”

    “好的，宁医生。”

    “医生，我女儿什么时候可以醒过来啊？”田母问道。

    “不用担心，刚才你女儿情绪比较激动，我们暂时让她睡过去了而已。”宁凡抬起田朵朵的手看，发现手腕处竟然有一道细小的伤疤。

    割腕自杀！

    这是宁凡第一感觉，因为伤疤工整，不像是误伤。

    从伤疤的痕迹来看，最少就是半年之前的，也就是说田朵朵在半年之前就有了自杀的倾向。

    田母没有在意自己女儿手腕上的伤疤，而是问道：“医生，我的女儿能不能在明天十点钟之前醒过来啊？”

    “明天十点钟，有什么非做不可的事情吗？”宁凡反问。

    从田母的眼中看不出对自己女儿的关心。

    “是这样的，我女儿是高材生，年年都是全校前五，年纪第一，拿奖无数，所以今天中午市里面举办了一场数学竞赛，我已经给她报名了。”

    听到这，宁凡很想将眼前这个女人一脚踹出去，不悦的说：“你女儿的现在的情况不乐观，这个数学竞赛无法参加的，让她好好的休息吧。”

    “可是这都报名了，总不能浪费掉啊。”田母想了一下之后，说道：“要不这样吧医生，我带我的女儿先去参加数学竞赛，结束了我们就回来接受治疗。”

    宁凡十分不解的问：“这是您的亲生女儿，是她的性命重要还是你报名的那个数学竞赛重要？”

    面对这样的质问，田母的脸色很不开心，走过去一把掀开被子就要将昏睡的田朵朵扶起来。

    并且嘴中说道：“赶紧给我起来，别以为我不知道你想干什么，装病偷懒，你以为我会相信吗？”

