    “打赢。”

    艾丽看向杜文，直接吐出两个字。

    “。。。”

    这让杜文十分无语。

    就这？

    谁不知道要打赢，要怎么样打赢才是重点吧。

    在一边思考着。

    可以感受到这里很多人也都无语了。

    “坏消息来了，有好几个冰霜巨人出现，现在正在乱来呢。”

    在这个时候，有好几名长老开口说明了他们边的情况，遭受到了袭击。

    “我这边也有问题，人鱼族的那些家伙来了。”

    “应该都已经约好了，我这边的永生教会杂种也出现了，对我们动手了。”一个个长老开口。

    这让艾丽也十分郁闷。

    “我会尽量支援的。”

    “你也不要在那边了，现在去帮他们吧，尽快行动。”

    艾丽一边说着，一边看向杜文。

    她还是知道杜文是一个高级战斗力的。

    而现场的人一个个都看向了这边。

    明显都打算让他过去。

    “我知道了，地址发给我，空间通道准备好，我尽快。”

    杜文嘀咕着说着。

    很快，本体这边也开始行动了。

    一个个族群都出现了。

    他也有对手了。

    快速的行动都没有继续理会巨龙了，让那家伙也松了口气。

    看着杜文离开，巨龙继续趴着，在他的身下，有一个奇异空间。

    跟之前冰霜巨人也没有太大区别。

    对于这情况，杜文已经不知道了。

    他已经快速的穿过通道，来到了一处区域。

    这是一片荒地。

    而这次里的家伙，就是他之前的对手。

    快速找到求助的长老他们那边，现在战斗场面已经一片混乱，空间已经被分割成一块块，有实力的人肯定不会让对对手对其他人下手。

    当然，还是有一些意外的。

    在他到这边的时候，就有几个人接连阵亡。

    都是数量差距太大，然后死亡被干掉。

    这让杜文飞速快进，第一时间就已经大开杀戒。

    冰霜巨人甚至都不知道是什么情况，瞬间就被干掉好几个。

    “是那家伙，那家伙出现了。”

    “杀。”

    看到杜文，很多冰霜巨人已经反应过来了。

    倒是其他种族还有点懵逼，人族看到是人还松口气。

    其他的就不一定了。

    “都是杂鱼吗、?”

    扭头看向在跟着那长老级别家伙争斗的存在，是两名天人九重，除此之外就没有什么看得过眼的了。

    接连在干掉几个持平了一下这里的战斗力之后。

    杜文快速的升空直接来到这名长老身边。

    “你帮他们解决啊，我这里还撑得住。”

    这名长老现在明显已经重创，看到杜文还是想让他干掉下面的家伙再说。

    “下面已经挡得住了，你下去帮忙吧。”杜文没有废话什么。

    直接接手了这里。

    敌人没有冰霜巨人，而是一个像是灵的家伙还有一个奇怪不知道是什么种族的结晶体。

    他也没有多在意。

    反正都已经习惯了，什么古怪的种族都可以接受。

    直接欺身向前，以一敌二。

    而那长老犹豫一下，看了看下面。

    “那就交给你了，我很快回来。”

    朝着下面打算帮忙先解决下面的战斗。

    “很快回来，都不用你了。”杜文听到话，心里嘀咕一下。

    凶狠的一拳已经洞穿了一个结晶体的身体，这四周的空间仿佛都震动了一下。

    杜文也发现了这一情况，在他的天门力量越来越强大之后，这空间很容易就被他打得震动，他都怀疑自己以后会不会随便一拳把空间都打烂。

    甚至打出一个黑洞出来。

    “噗呲。”

    一名结晶体天人九重都没有机会多说什么。

    很快炸裂开来。

    另外一名看不出有什么表情，但从对方连连后退的样子明显很害怕。

    还直接跑路了。

    杜文连忙跟上直接战斗又打起来。

    对方一直跑路还真让对方拖延了一些时间。

    两道光芒接连飞过天空，像是两道星光一样，追逐了许久都不知道跑多远。

    到最后还是分出了胜负。

    杜文成功的打爆了这结晶体。

    “感觉，又变强了。”

    之前没有战斗，杜文还没有太过在意。

    但现在，一打起来，杜文已经感受到，自己的力量各种能力，真比以前更强了。

    那系统的融合进度，也真的要完成了。

    到那个时候，真可能到这天人九重之上？

    那盟主消失了，他也可以对付那真神？

    打死这家伙之后，杜文胡思乱想也是一瞬间的事情。

    很快回到原地，此时这里已经结束战斗了。

    那天人九重长老也有点懵逼。

    本来他解决这里的事情要去帮杜文，却发现，杜文他们已经消失很远。

    甚至都已经干掉一个了。

    “这里就交给你了，我去其他地方看看。”杜文没有在原地多说什么，直接飞快行动。

    前往其他地方战斗。

    而在他们不知道的一处虚空之中。

    一个散发着神光的光影。

    “我总算可以行动了，九，你还是输了。”

    在他的身边，还有一道被束缚起来的人影。

    现在这光影对着那人说话，十分得意。

    而那人现在已经说话的能力都没有了。

    “很快，他们都会去陪你的，挣扎了这么久，还是要回归的。”

    光影留下最后一句话。

    在他面前的人影突然碎裂开。

    一道道光芒注入光影体内。

    这也让光影更加的强大。

    “开。”

    随着一声怒喝，在他的面前出现了一个大世界。

    这世界现在有着一个个飘散的光芒，只有他可以看到。

    “嘿嘿嘿，这么多了，都是我的。。”

    “都是我的。。”

    光芒快速的凝聚，来到他的身体这边。

    “都不要跟我抢。”

    “混蛋，一个没有意识的家伙。”

    “都是我的。。”

    光影疯狂着，看着主世界，现在这一切都要在一起了。

    他也没有打算继续浪费时间的想法了。

    接连行动起来。

    而这个世界，已经开始有通道连接主世界，开始融合在一起了。

    一次次的空间融入，世界变大，空间也变得更稳固，许多人的上限也变高了。

    但不管怎么样融入，都会有一部分直接到那光影那边。

    仿佛对方也是一个特殊的存在。

    冰域。

    “来了吗？那家伙，那这次可能还真成了。”

    “世界，毁灭吧。”

    伸出巨大的爪子，这巨大的爪子里面有一个小世界，里面有着它以前保存下来的一些生物，同族等。。

    巨龙差看着里面的情况。

    一边嘀咕着，一边回忆着。

    到最后什么都没有做。

    他现在想要将这世界丢出去，不要融入这主世界，或许，他们就可以逃过这一劫。

    在他看来，这次的人，输定了。

    不会有什么奇迹了。

    就算是之前的讨厌小鬼也是一样。

    纠结了好一会儿，世界还是没有丢出去，挣脱也挣脱不开。

    就被封锁在这里看戏，巨龙无奈。

    对于这一切，杜文完全不清楚。

    他现在就是各个地方开始行动，开始救援。

    虽然很多地方，他成功了。

    但是也看到了很多死人的地方。

    他到的时候已经结束了。

    有一些，明显是对方还成功了，打开了什么封印，放出了什么东西。

    这接连的时间，战斗持续不断。

    这些家伙都发出了总共一样。

    到处袭击人，到处的开启一些封印。

    “这些家伙在释放之前的封印，那真神现在应该要到这边了，在给那家伙汲取力量呢。”艾丽这边给杜文答案。

    这也让他无语了。

    这封印力量的地方太散了吧。

    或则应该说，现在各个地方的人，实力都有点弱了。

    根本就没有办法多做出一些什么事情。

    “还有办法吗？这样迟早要完蛋吧。”

    杜文嘀咕着。

    确定着自己的融合度。

    他感觉自己，要完成了。

    而艾丽那边，他还是想知道对方有没有什么计划。

    “只能够打了，计划什么的，现在已经不是计划可以解决的了，简单来说我们能阻止对方解封，那就是让对方的实力减少，而干掉对方，我们就赢了，封印也可以。”

    艾丽一脸苦恼的说着。

    智慧，不是什么时候都有用的。

    他们的时间不多了，也没有机会继续多去做什么了。

    现在都已经是最后时刻了。

    以前还有他们的盟主可以顶着。

    现在高个子都已经没有了。

    这也只能够最后的鱼死网破了。

    “。。。”杜文听着也只能沉默了。

    之前对方说得逼格那么高。

    现在阻止不了对方也只能硬来了。

    “我知道了，都尽力吧。”

    感受着系统融合的情况，杜文留下一句话也没有继续多说什么。

    反正，到最后实力说话，他也非常清楚。

    那就尽量的提升自己，见识一下那什么鬼真神再说吧。

    继续行动阻止对方开启一些封印。

    从最开始的接连行动，到后面，杜文已经堵在一个口子这边了。

    接连有人来这边找他麻烦。

    而这些时间，他也干掉了很多异族。

    就连天人九重都已经有两位数了。

    这让很多异族都已经知道他的情况，看到他就直接跑路了。

    还好就是他们刚到这世界也不知道他的身份。

    不然可能也危险了。

    永生教会。

    这次，来到杜文面前的是这些家伙。

    还是盟主带队手下齐全。

    “一个人就想要守住这里吗？”

    “真神大人降临是无法阻止的，你真要找死？”

    “识相一点。。”

    一个天人靠近说着话。

    而还没有说完呢，就见到一道金光，直接摧毁了他的身体。

    “屁话太多。”

    干掉对方，杜文突然看到一道白光闪烁出来。

    很快就消失。

    让他瞪大眼睛关注一下，还以为自己看错了。

    “什么东西？”

    心里思考着，脸上很快已经平静了。

    而这在其他人看来，杜文就充满古怪了。

    “这还敢分神，还直接动手偷袭、。”

    “好大的胆子。”

    “这次所有人动身，就是要干掉你，别。。。”

    一群人已经有人接连要表现自己开口了。

    而杜文也没有理会他们，想死的，也不知道是谁。

    今天都活不过去了，还永生。

    看着面前的一道道白光，他可以确定他没有看错。

    而这些白光又又消失，他连忙抓住。

    像是抓住空气一样，但是却，可以感受到自己的手里，真的有这什么东西。

    感受着自己的力量还有系统融合情况。

    已经很圆满了，就差一步进入天人十重。

    他心里也有想法了，这就是天人十重可以看到的东西吗？

    就是那些东西。。。

    “混蛋。”

    “去死。”

    杜文还没有多想，对面已经有人开始不要命的对他攻击了。

    而且不仅如此，有的人已经分散开朝着其他的地方行动。

    打算进入杜文身后的空间，解开封印了。

    这些家伙一开始的目的就是如此。

    虽然恨不得弄死杜文。

    但他们也知道这不是那么简单的事情。

    所以做好两手准备。

    “嘭。”

    “你们想多了吧。”

    看着四周疯狂的人，杜文也接连做出反击。

    “有的时候不是热血或则额不要命就可以解决事情的。”

    一个个天人死在他的面前，一个个白光出现，这也让杜文感受到了。

    那白光的力量。

    已经越来越清晰了。

    看得清楚那情况，那力量是什么东西了。

    那就是天门吗？

    那就是世界的源头吗？

    “混蛋。”

    “去死。”

    杜文还没有多想，对面已经有人开始不要命的对他攻击了。

    而且不仅如此，有的人已经分散开朝着其他的地方行动。

    打算进入杜文身后的空间，解开封印了。

    这些家伙一开始的目的就是如此。

    虽然恨不得弄死杜文。

    但他们也知道这不是那么简单的事情。

    所以做好两手准备。

    “嘭。”

    “你们想多了吧。”

    看着四周疯狂的人，杜文也接连做出反击。

    “有的时候不是热血或则额不要命就可以解决事情的。”

    一个个天人死在他的面前，一个个白光出现，这也让杜文感受到了。

    那白光的力量。

    已经越来越清晰了。

    看得清楚那情况，那力量是什么东西了。

    那就是天门吗？

    那就是世界的源头吗？

    那白光的力量。

    已经越来越清晰了。

    看得清楚那情况，那力量是什么东西了。

    那就是天门吗？

    那就是世界的源头吗？

