    终末的真相就是……并没有终末。

    或者说已经终末过了。

    在调查的过程中，燃星者根据自己的种群发现了真正的……真相。

    它的种群实际上已经灭亡了，不过有很多记录和尸体什么的留了下来。

    在燃星者的调查中，它注意到，它的种群实际上是上一次终末中的抗争者。

    它们留下了许许多多的记录资料证实了这件事情。

    在很久以前，就有过一次终末。

    它的种群和以前的抗争者一样，试着与即将到来的终末抗争。

    那个时候的终末和现在很类似，就是虚空环境改变……而它们不再适应虚空。

     准确的说，是环境变得……低温了。

    它的种群不断努力，研究和调查各种能让自己活下来的方法……就像是燃星者现在遇到的那些在抗争的物种一样。

    这些古老的记录让它感到很不可思议。

    而里面有一件事情让它感觉到非常的……惊讶。

    燃星者的种群生物们研究的各种方法中，它们当时最为期待，觉得成功可能最高的就是……‘进化’的方式。

    它们不停地向着这个方向调查，让自身‘进化’成更为强大的形态。

    它们和后来常见的一些高温种族一样，它们把最终形态当作如‘神’一般的存在。

    它们认为这个形态肯定能解决一切困难。

    而它们，也的确成功了……

    不断的努力和研究，它们找到了‘成神’的方法。

    这需要消耗大量的资源，同时它们也只能让它们中的一个个体成神。

    于是，它们选出来了这么一个特别的个体……这个个体算是它们种群中‘品质’最优秀的，也可以说是最虔诚的‘信徒’。

    因为它们当时也有着高温信仰，而这个个体在它们中算是最为虔诚的信仰者。

    当然，这个个体就是以前的燃星者。

    看到这一切，燃星者似乎稍稍回忆起了以前那个时候的……情绪。

    它被选中后，它那种激动的感觉让它近乎疯狂。

    然后，别的同类便开始努力，将所有的‘进化资源’集中在它的身上，让它慢慢地进化。

    而在这段时间，终末的时刻距离它们也越来越近了。

    环境的变化使得它们开始了接连的死伤，不过燃星者的‘进化’则在很顺利的进行。

    当一场一场的灾难显现，燃星者的种群文明开始快速地消亡……它们的文明占领范围也在短时间内急速缩减，最后就只剩下少量的居住地。

    它们和‘熔块’还挺类似的，琳在这里发现它们的居住地主要也是用同类的尸体建成的。

    而燃星者也是在最后剩下的这些小居住地里……完成了最后的‘进化’。

    它成功地进化成了最终形态……因此知晓了一切。

     似乎不管哪种高温生物，只要它们有这种‘进化’成最终形态的能力，在完成进化后，这些生物都能知道大部分的高温生物历史。

    即使是它们从未接触过别的高温生物，甚至不知道还有别的高温生物……它们都会在整个进化完成后得知所有高温生物的事情。

    燃星者当时也是如此。

    它在那个时候虽然变成了最终形态，但它的……性格变化不是很大。

    它很惊讶原来还有那么多高温生物……而这些高温生物，也处于终末危机中。

    它们为了对抗危机也做了很多，但是它们也在危机中慢慢地消亡。

    而最让燃星者感到惊讶的是，它发现自己……并不‘完美’。

    原本成为‘神’，是它一直以来的终极追求，但是，它发现……它现在还没有完全成神。

    因为，它的一些同伴，对神的能力感到了怀疑。

    实际上，燃星者进化的过程虽然需要大量的资源和很多的步骤，但这是对它的同伴来说的。

    它自己倒是什么都不用做，只需要一直待在一个地方就行了。

    当然燃星者当时也认为必须要虔诚地祈祷才行。

    它由于一直待在一个地方祈祷并慢慢进化，所以它对周围的事情完全不知。

    它现在则知道了……因为在进化成这个形态后，它可以直接感知到周围同类的思维。

    它发现，这些同伴在帮助它进化的时候产生了……疑惑。

    因为它们也在研究别的对抗终末的方法，通过研究和调查，它们认为即使进化成最终的那种形态，也没有办法避免终末。

    在它们研究之下，它们认为那种形态并不算是真正的‘神’，只是一种温度极高，有着……一些更强能力的形态而已。

    但是，这个最终形态的‘可塑性’也非常的强，它们认为只要进行某种影响，就能将它给弄成一种能在终末中活下来的生物。

    当然它们没有告诉燃星者这件事情，它们开始擅自在让燃星者‘进化’的材料里添加了很多别的东西。

    这些东西最后的结果就是导致燃星者变成了现在这种形态。

    别的生物最终形态一般都是极度高温的生物，不过燃星者本身则有着变换形态的功能。

    它可以进入低温沉睡，也可以短暂时间燃烧起来。

    不过也许是因为后面弄得比较仓促，导致燃星者这个形态实际上很不稳定。

    当时燃星者没有管那么多，它对于这些同伴擅自这么弄的行为非常地愤怒。

    于是，它毁掉了它们的居住地，并且亲自灭绝了除了它自己以外的所有生物。

    这一切都是它自己做的，不过实际上它不做，它这些同类也无法在终末中活下来。

    在毁掉了自己的文明后，燃星者便离开到虚空中去飘荡了。

    它主要是想完全变为真正的‘神’，而不是目前这种残缺的形态。

    所以，它认为它必须要让自己变成完全的状态……因此它试着去找别的高温生物文明。

    它找到别的进化到最终形态的生物，试图从它们那里找到变得完整的方法。

    由于有那么一群高温生物距离燃星者很近，所以它很快就找到了它们。

    不过，在找到之后……它发现情况和它所想的有些不同。

