    “这些情报倒是有，不过只是道听途说，不敢确定有几分真，据说、至今为止和柳生次郎交过手的高手没有能接住他一剑的，三王都不敢找他切磋。”潘玉芝道。

    “如果柳生次郎真的是这么狂的人，估计今晚凶多吉少了，白慕辰不可能放虎归山。”王勤知道见过白慕辰，虽然还不是很了解他，但是可以肯定他也是一个杀伐果断的人。

    潘玉芝突然看向王勤，低声道：“你的感应真的准吗？根据我的情报白慕辰是不可能打败柳生次郎。”

    “这一点毋容置疑，我的感应比眼睛看到的还要真实。”王勤点了根烟，整个人靠在沙发上，吐了一口烟雾，突然叹道：

    “晚上这么大一个局，而我只知道三口组、洪门和华南帮联合对付我，其他的一无所知，看来，这是没有资格坐上赌桌呢！”

    “能够坐上最上层赌桌的布局者从来就不是靠情报，因为情报真真假假，无法分辨的清，最重要的是要看懂各大势力的核心利益在哪里，知道了这一点，然后再根据一些情报进行分析，就不难看出那个势力准备打什么牌了！”

    潘玉芝淡淡一笑，接着道：“好比今晚的发生的一切，只看表面肯定是看不清的，如果知道各大势力的核心利益，就恍然大悟了。”

    “说来听听。”王勤突然也想到一些，不过不太确定。

    “很简单，国外的地下势力想要进军国内，而国内的地下势力也准备到海外发展，想要到海外发展，洪门和三口组就是绕不过去的槛。”潘玉芝道。

    “洪门和三口组应该也知道这一点，为什么还敢派人孤军深入？柳生次郎真以为自己天下无敌？他不会自大到脑子进水吧！”王勤马上道。

    “很明显三口组和洪门都误判了形式，还以为国内的地下势力还会和以前一样忍气吞声，没想到这次不忍了，而且还做了万全的准备，今晚发生的事是一次标志事件，一场大戏要开始上演了。”潘玉芝突然目光变得凝重起来。

    王勤感觉如果潘玉芝分析的是对的，那么一定有一股强大的力量策划和推动，而自己似乎顶多算鱼饵，还不够格参与进去。

    想到这一点，觉得今晚根本没必要去偷袭荒龙，因为有人会收拾他。

    不过远的先不说，有一个事倒是还没捋清楚，马上道：“三口组和洪门会误判形式，华南帮怎么也会误判形式了？就算华南帮会误判形式，他们可是三大帮之一，根扎的这么深，怎么可能一点风声都收不到？”

    “这个我就不知道了，不过我知道华南帮有一个擅长的特点，就是最会左右逢源，也许他们已经收到风声，但是还不太相信布局者的组织能力和实力，所以华南帮还是选择和以前一样两边都押注。”潘玉芝道。

    王勤感觉今晚的潘玉芝话比较多，而且说的都是干货，不像以前遮遮掩掩，有此看来，感觉她要重新拟订策略，仿佛要和自己紧密合作。

    同时，她的语气透露一些无奈，明显，这是因为潘家也属于海外势力，虽然和三口组以及洪门有所不同，但是想进来国内扎根也没那么容易。

    突然间，感觉这些地下势力都是吃饱撑着没事找事，不由叹道：“大家都有各自的地盘，好好守着各自的地盘过日子不好吗？非要吃着碗里的看着锅里的？”

    “有人的地方就有江湖，因为人的基因里就是想要证明比别人强一些，想要分高下，所以自然好斗，即使是最普通人也喜欢在口头上分个高下，我想人类大概是克服不了这个问题了，所以纵观整个人类史就是一部战争史。”潘玉芝也叹道。

    “有竞争我倒是能理解，但是现在已经到了玩命的状态，似乎怕死都不配活着。”王勤的心情突然变得有些低落，把潘玉芝拉进怀里，大手习惯性的伸进她光滑的后背上摩挲。

    潘玉芝好像并没有察觉到，淡淡的道：“斗争也是有高低起伏的，仔细研究的话有迹可循，当市场存在增量的时候，大家生活还不错，相对和平一些，当增量消失，那就会自动去争夺存量，所以斗争就越来越激烈了，甚至爆发全面战争。”

    潘玉芝见王勤的目光神神的，好像听不大懂这些东西，接着解释道：“这就好比一个水潭，如果有源源不断的水流进来，大家都有水喝，那就进入相对的相安无事，一但断流，只剩下一个水漂，那斗争就难免的了。”

    “有道理，也就是说现在各大势力的计划就是守好自家水潭的同时还想抢别人的，所以矛盾根本无法化解，只有分出胜负才能罢休。”

    王勤说完，突然感觉这像是物极必反的过程，根据历史脉络，这个过程大概是三五百年。

    可是如今进入了现代化社会，这个过程周期似乎被大大的缩短，每隔几十年就是一个周期。

    自二战以来，已经和平了几十年，现在已经到了拐点，也就是现在这个时代处在黄昏，即将进入漫长的黑夜。

    “果然聪明，一点就通。”潘玉芝突然赏了王勤一个飞吻，突然道：“我们多久没有那个了？”

    “那里还会去记这个，想来还那么啰嗦干什么？来吧！”王勤突然间也很不愿意去想那些乱七八糟的东西，他现在有点认命，他知道自己根本改变不了时代的洪流。

    实力就差当炮灰，实力强就得去冲锋陷阵，根本无法独善其身，当斗争全面爆发，世间根本不会有一片净土！

    冥冥之中，似乎有一股超凡的力量在控制着一切，人类一直都是按照既定的斗争路线前行。

    哪怕有不少圣贤留下无数治世的至理名言，也改变不了这一切的发生。

    潘玉芝的身材还是那么好，皮肤还是那么的水嫩光滑，喘息声还是那么娇媚动人。

    因为心中有那么点心灰意冷的情绪，王勤这次特别投入，心中的防备在不知不觉中飞到九霄云外。

    就在这种非常放松的状态下，王勤不知不觉中进入了无我的状态中，这可不是他特意进入的，而是自然而然的进入。

