    “严妍？”那群女人里，竟然有人眼尖认出了她。

    “严妍，你不记得我了，我们一起拍过广告的！”女人又说。

    跟严妍一起拍过广告的人何其多，严妍实在不记得她。

    严妍转身来，微笑以对：“既然我们一起拍过广告，下次你说我坏话的时候，记得小点声。”

    女人们不禁有点尴尬。

    但跟她套近乎的女人生气了，当即讥嘲：“知道了，谁让我没人家命好，躺着就当上电影女主角了。”

    严妍冷脸：“说得对，有时间好好研究一下躺的功夫，总比在这里当长舌妇好。”

    “你说谁是长舌妇！”那些女人都站起来了。

    严妍不甘示弱：“谁在背后说人是非，谁就是长舌妇。”

    女人一拍桌子：“姐妹们，咱们在这里揍她一顿算是白揍……”

    说完，她们真的冲上前。

    谁怕谁啊，严妍撸起袖子也准备冲上去。

    忽然一只大手将她一抓，往身后一放，高大的身影挡在了她前面。

    严妍一愣，吴瑞安！

    “你们想打架？”吴瑞安声音不大，但眼中的寒光足够让人却步。

    几个女人当下停住了脚步，支支吾吾，又不甘心，“你……你是谁……跟你有什么关系！”

    “我是吴瑞安，”吴瑞安回答，“你们欺负严妍，就是欺负我。”

    吴瑞安三个字犹如天雷滚滚，从女人们的脑子里滚过。

    混她们这个圈的，谁还能不知道吴瑞安的身份。

    这可是一个很多女人费尽心思也没法攀上的男人啊。

    坊间甚至传闻他不喜欢女人，原来只是因为其他女人不是严妍……

    见她们一个个面色发白，吴瑞安双臂叠抱，寒气稍敛，“我从来不对女人动手，你们问问严妍，想怎么处理这件事。”

    他侧身让出位置，使得严妍可以直接面对她们。

    严妍不由感激的看他一眼，她还担心他会对这些女人动什么手段，那对她的声誉是很大损害。

    她没想到，他会将处理的权利交还给他。

    “你们轮流对我说声对不起吧。”严妍也不想把事情弄大。

    女人们互相对视一眼，确定彼此都没有听错，严妍要求的只是一个“对不起”而已。

    那还等什么啊，赶紧干吧。

    正当某个女人要带头说出时，忽然响起一声嗤笑。

    众人转动目光，只见程奕鸣从灯光昏暗的角落里起身，缓步走了过来。

    “严妍，”他看着严妍，“她们需要跟你道歉吗？”

    女人们愣了，不明白程奕鸣什么意思。

    严妍不禁垂眸，原来他也在这里，所以刚才发生的一切，他都是看在眼里的。

    程奕鸣又对那几个女人说：“如果你们害怕吴瑞安，你们可以道歉。”

    女人们明白了，原来程奕鸣是挺她们的啊。

    有程奕鸣挺当然好了，但就是不知道，程奕鸣和吴瑞安哪个更厉害啊。

    谁是可以得罪的呢？

    吴瑞安和程奕鸣都不再说话，只剩几个女人暗自纠结。

    原本定在明天的马赛，好像忽然提前了。

    气压越来越低，空气越来越薄，严妍只觉呼吸不畅，喉咙发紧。

    不管这些女人做什么选择，都会加深吴瑞安和程奕鸣之间的过节。

    “别道歉了，都散了吧！”严妍忽然出声，说完甩头就走。

    这种场合，她多待一秒钟都是窒息。

    回到房间，她没工夫管她离开后天台还发生了什么事，累沉沉的趴到了床上。

    现在，更加睡不着了。

    **

    “吴瑞安……原来对你认真了。”

    隔天中午，严妍将符媛儿约出来吃饭，听她吐槽。

    严妍感觉到了，而且她还感觉到，自从她对吴瑞安说“等你学会怎么追一个女孩”后，他变得不那么咄咄逼人了。

    拉圆了要默默守护她的架势。

    “程奕鸣和吴瑞安，你对哪个更有好感？”符媛儿问。

    严妍说不出来。

    程奕鸣，她和他是不可能的，他像一团迷雾，她根本不知道他在想什么。

    跟这样的男人在一起，每天还不够猜谜语的。

    虽然……她和程奕鸣一起经历了很多，有些瞬间她对他也动心过，但每次动心过后，总会有血淋淋的现实将她打醒，讥嘲她眼瞎不会看男人。

    归根结底，是他们根本不生活在同一个高度的世界。

    严妍不想去够，就算勉强够着，她也会特别累。

    一不小心，还可能粉身碎骨。

    至于吴瑞安，她是完全没有跟他恋爱的心思。

    有些人条件很好，但对你来说，就是绝缘体。

    “我羡慕你，程子同守护你那么多年，你根本不用纠结，自然知道该选择谁。”严妍抿唇。

    符媛儿慨然：“我也是走了好多弯路，才找到正确答案的。”

    话说间，符媛儿的电话响起，程子同催她一起外出了。

    严妍嗔怪：“现在是占用你半小时都难了对吗！”

    “祝你也早日找到答案，跟我一样幸福了。”符媛儿匆忙吃下盘中剩余的通心面，笑着离去。

    严妍这时才想起，自己还没跟符媛儿谈起下午两点马赛的事。

    她到底是去，还是不去。

    昨天晚上那样的尴尬场面，难道还要再经历一次吗！

    下午两点，马赛照常举行。

    导演和剧组其他部门的负责人都到了。

    严妍也到了。

    他们坐在有遮阳伞的观赛台，看着吴瑞安独自在场边热身。

    导演皱眉：“已经两点十分，程总确定不会来了。”

    其他人纷纷点头。

    他们早就料到，之所以过来，是给吴瑞安面子。

    “其实这件事确实幼稚，”一人说道，“剧本改不改，竟然由一场马赛决定。”

    “他们争的不是谁说了算吗？”另一人说道：“马赛只是一个方式而已。今天程总不来，下次他们还是得用另外一种形式来决定谁说了算。”

    这个观点也被众人赞同。

    严妍心里既烦闷又愧疚。

    在座的人其实都明白，两个男人会争，起因是她。

    但今天程奕鸣如果不来，也就等于默认他和严妍也不再有关系。

    只有想到这个，她心里才轻松一些。

    “吴老板上马了。”忽然一人说道。

    众人抬头望去，果然，吴瑞安骑上了精心挑选的好马。

    初次与吴瑞安接触，那匹马有点不适应，拧着脖子左右摇晃，想将吴瑞安晃下来。

    也不知吴瑞安用了什么办法，没几分钟马便安静下来，任他左挪右移，它也没有意见乖乖照做。

    “吴老板果然有一套啊。”一人夸赞。

    导演笑了笑：“吴老板出身名门，从小接受的就是精英教育，骑马自然不在话下。”

    严妍抿唇，她在吴瑞安身上感受到温润儒雅的气质了，但她没想到，吴瑞安还能将骑马这样的激烈运动玩得这么好。

    “吴老板是不是准备给我们来一场个人表演赛？”一人说道。

    显然如此。

    吴瑞安已到了赛点，准备策马。

    忽然，一人骑着一马从场地的另一个入口疾奔而出，朝赛点赶来。

    严妍一看见这个身影，心头忍不住咯噔一声。

    吴瑞安一看，也立即策马。

    根本不需要裁片，一场比赛已经开始。

    “是程总！”有人认出了后来的那个人。

    “程总还是来了！”导演站了起来。

    他领头往场内走去。

    见状，其他人也跟着离开。

    严妍不明白他们为什么要去赛场，但也只能跟着一起去。

    程奕鸣和吴瑞安你追我赶，不分上下。

    到了最后一百米的时候，更是跑得激烈，隔得老远，他们都能听到马蹄子抓地的声音。

    吧嗒吧嗒吧嗒……

    严妍的心跳也跟着加速。

    “加油，加油！”导演一干人等已经喊起来了。

    “好！”随着众人一声喝彩，程奕鸣和吴瑞安几乎是同时冲过终点。

    吴瑞安的马不知怎么发起脾气来，忽然扬起前蹄。

    “哎呀！”随着一声惊呼，吴瑞安滚落下马……

    众人一惊，赶紧齐刷刷的跑了过去。

    严妍也被吓了一跳，跟着大家一起跑过去了。

    “吴老板，你没事吧？”导演急声问。

    吴瑞安捂着额头，从地上坐起来，“我没事。”

    话说着，鲜血从他额头滚落。

    “你流血了！快叫医生！”导演大声喊。

    吴瑞安微微一笑，“马跑得太兴奋，我摔下来时抓紧了缰绳，只是手破了，脑袋没事。”

    他摊开左手给大家看，果然手心被缰绳割破，刚才额头流血，是因为左手扶着额头。

    “那也是受伤了啊，医生来了没有！”导演催问。

    吴瑞安不甚在意，转而看向严妍，眼里满含微笑。

    严妍正想礼貌的问候一声，忽然听到一阵急促的马蹄声朝这边直奔而来。

    众人回头一看，竟然是程奕鸣骑马朝此处疾奔，仿佛失控了一般。

    众人赶紧拉上吴瑞安躲避。

    吴瑞安伸手要拉严妍，只差一点就够着时，程奕鸣疾驰而过，侧身弯腰，一把将严妍抱了起来。

    两人一马，飞速消失在马场的出口处。

    但在场的人却久久没反应过来。

    刚才发生什么事了，怎么感觉一道闪电从眼前划过！

    马场外是连绵起伏的山。

    这地方已经离海边很远了，但也是景点，所以山上草地平整，树木成荫。

    程奕鸣将严妍安坐在身前，拥着她扯动缰绳，催促马匹更快点往前。

    严妍被颠簸得实在受不了，但又说不出话来，只能紧紧抓住他的手臂。

    可程奕鸣像是没感觉到似的，仍然疯了似的往前冲。

    渐渐的，她感觉到了，他好像要带她去一个地方。

