    “汪汪汪！”

    似乎是听到陈安林的嘲讽，地狱恶犬发出凶狠的叫声。

    吉尔冷漠道：“竖锯，我知道你厉害，可我的地狱恶犬也不赖，今日必将你打败。”

    说着话，其实他整个人逐渐向后退去。

    虽然对地狱恶犬的实力有信心，但他不是笨蛋，他可是知道竖锯一直拿着8星评价，说没底牌他可不信。

    所以他准备逃走。

    陈安林不屑一笑，喝道：“出来吧，公主。”

    邪鬼公主，是在彼岸岛里面的巨型蜈蚣类怪物。

    副本中，他轻而易举解决了这只邪鬼，看似很容易，但实际上实力很强。

    轰！

    公主一出现，巨大的体积落在地面上，瞬间发出震耳欲聋的轰鸣声。

    “咯吱咯吱…………”

    公主数不清手组成的脚在地上攀爬着，发出骨头错位的咯吱声。

    而后，公主缓缓扬起了头：“是谁，喊得我，嘻嘻嘻。”

    吉尔脸都绿了。

    一般来说怪物是没有智力的，但有一种情况是例外，那就是怪物强大到一定地步的时候。

    眼前这个巨型爬行生物，他没见过，可从她能说话就能看出，必定很强。

    “杀了他！”

    陈安林下达命令。

    “好的呢，我的主人，愿意效劳。”

    召唤出来的生物都是能无条件服从命令的。

    公主虽然骄傲，但也不敢违抗。

    然后笑眯眯的望向面前对她来说如同小奶狗大小的地狱恶犬：“啧啧啧，可爱的小狗狗，吃下去一定很美味吧。”

    地狱恶犬倒是也挺勇敢，猛地扑了过来想要撕咬。

    但体积太小了，公主头翻了90度的个，而后露出了巨大的口器，一口便将地狱犬吞没。

    速度很快啊。

    周围人根本没反应过来。

    “好多丧尸，我都吃了。”

    公主乐呵呵笑了笑，横扫过去。

    吉尔神色大惊，加快速度逃跑。

    但公主速度也陡然加快，飞速的前冲，巨大的身躯直接拦在了吉尔面前。

    “主人，这个人就是你的敌人吧？我能吃了他吗？”公主朝陈安林问道。

    “可以。”陈安林说道。

    吉尔吼道：“我不会让你好过。”

    他竟然还有最终底牌，瞬间，一张卡片拿出。

    “出来吧? 玛丽.肖！！！”

    “竖锯? 这可是8星评价的召唤卡，我要你死！！！”

    陈安林默然? “这就是你最终的底牌么。”

    说完? 陈安林内心无奈。

    死寂这个电影他自然看过，玛丽.肖这只鬼确实很厉害? 每次杀人，都会把人的舌头拔出? 几乎无解。

    但陈安林知道怎么样才能不死。

    因为玛丽.肖杀人只能通过让别人恐惧? 然后趁别人尖叫的时候，拔出别人的舌头。

    也就是说，只要他不尖叫，就没有事了。

    随着一团黑雾散去? 在吉尔的身前? 站着一个木偶娃娃。

    木偶娃娃缓缓朝陈安林扭头，脸型明明很可爱，可眼神却咕噜噜转着，透露出一种诡异。

    “我替你杀了他，主人。”

    公主可不管这是什么鬼? 咬了过去，瞬间木偶被吞入肚子。

    但很快? 又一团黑雾在地上凝聚。

    这一次不再是之前的木偶，而是一个女人木偶。

    “嘿嘿? 玛丽.肖是鬼，你怎么可能把她吃了？哈哈哈…………”

    沃德.吉尔笑的很得意? 吼道：“竖锯? 我们平手如何？”

    陈安林神色默然：“平手？你自断双臂? 怎么样？”

    “你…………”

    吉尔脸色一冷，吼道：“杀了他！”

    这时候。

    玛丽.肖立在陈安林面前，面带着笑容，大大的眼睛好像活过来了一般，咕噜噜转着。

    而后。

    她的脸忽然掉了一大块，整个脸变得狰狞、恐怖。

    “啊！”

    女人朝陈安林尖叫着。

    陈安林冷笑一声，他知道玛丽.肖是想要吓唬他。

    这就是玛丽.肖的杀人方式，通过吓人，引发其他人尖叫。

    可惜啊，陈安林知道她的杀人方式，自然不会犯错。

    因为不用担心生死，陈安林淡定的走到玛丽.肖面前，伸手拖住了玛丽.肖的下巴：“就这？”

    玛丽.肖：“？？？”

    沃德.吉尔：“？？？”

    一人一鬼有点傻傻分不清，到底是谁吓唬谁？

    “嘻嘻嘻，我还以为你会有事，这下我放心了，我替你杀了他。”

    巨大的公主看到陈安林没事，笑了一笑，随即巨大的口器已经对准了吉尔。

    “不要，不要…………”

    吉尔惊恐万状，‘噗通’一声直接给跪下：“竖锯，放过我…………”

    话没落音，公主生怕陈安林真的会放过他，一口便是吞了过去。

    随后她嘴巴蠕动了一会，笑嘻嘻道：“美味，可真好吃啊。”

    随着沃德.吉尔死亡，他召唤出来的玛丽.肖也缓缓消失。

    “主人，你可要厉害一点啊，我可不想像她一样消失。”

    公主蠕动着自己巨大的身体邪异说道。

    陈安林面无表情，拿出了召唤卡。

    “别这么快收我啊，我还能帮你吃掉其他人，还能哦。”

    “不需要了。”

    陈安林暗骂这个公主麻烦，难怪《彼岸岛》里那个BOSS雅讨厌公主，最后把公主杀了炼制成了标本。

    “进来！”

    低喝一声之后，公主被收入召唤卡。

    很多人都看到这一幕了，不过陈安林无所谓。

    这时候安东尼等人跑了过来：“小东，吉尔剩下的手下都被我们抓起来了，他们说，那种红色的果子确实有毒，不过并不致命，因为吉尔说了，这次目的不是为了杀人，这些人还有用…………”

    陈安林道：“嗯，全部召集起来。”

    然后回头看向爱玛，冷冷道：“这一切你都看到了，要不是我，你和你父亲，以及这些人都被吉尔抓住。”

    “怎么会这样？你到底是谁？为什么会有那些巨大的生物？”

    爱玛不可思议说着，精神已经崩溃。

    “这些你不需要知道，你只需要知道，以后，你们一家都是奴隶！”

    这些人陈安林还不准备杀了，因为现在人口有限，想要发展，就需要劳动力。

    爱玛脸色一白，被带了下去。

    ……………………

    第二天一大早，场地上很多吃了蛇果的人缓缓醒来。

    “发生了什么？”

    “为什么我躺在地上，谁能告诉我为什么吗？”

    “毒，有毒，我好像想起来了，我吃了那个红色果子，我就什么都记不住了。”

    “对对，那个东西有毒。”

    每个人露出惊骇之色，他们都回忆起了一切。

    “这个果子我记得是吉尔的人带来的？”

    “对啊，他们要害我们？”

    反应过来之后，众人想要拿武器。

    不过陈安林过来了。

    除此之外，还有几十头蟑螂人。

    “啊，这些是什么怪物？”

    有人害怕的想要逃跑。

    但四面八方都是这些蟑螂人，他们根本跑不了。

    “都听着，让你们以前的首领来和你说话吧。”

    陈安林喊了一声，身后处，尼克走了出来。

    陈安林没为难尼克，毕竟这一切尼克都看到了，要不是陈安林救了他们，此刻他恐怕被吉尔害死了。

    所以他认命了，为了让自己和女儿活下来，他承诺会帮陈安林说话。

    接下来，尼克说了昨晚的事。

    下面的人当听到吉尔要害他们的时候，一个个都眼睛瞪大，满脸不可思议。

    最后，尼克说道：“这一切，多亏了陈小东和他的人，他们发现了事实真相，成功把我们解救。现在我决定了，以后这里交给陈小东管理，他有这个能力，能保护好我们，大家看到了这些蟑螂人了吗？这些蟑螂人听令于陈小东，他们能保护好我们，我们以后的工作，就是把这里建设好，让我们的子孙后代，永远的繁衍下去…………”

    尼克能当这么长时间的领导，演讲水平确实有一些，也能煽动人心。

    在陈安林的威胁下，他不敢闹出任何事端。

    甚至就是陈安林没有威胁，他也不敢。

    很简单，因为他知道陈安林的实力。

    他可是知道，陈安林不仅仅能使唤这些蟑螂人，更是能召唤出公主那样恐怖的巨兽。

    由于有了尼克的现身说法，陈安林顺利成了这里的最高领导者。

    接下来就是让大蛤蟆地堡那里的人过来了。

    陈安林派出了小队前去接洽。

    两个月后，大蛤蟆地堡那里的人都被找了过来。

    基地开始风风火火的建设。

    对于建设方面的事，陈安林交给了手下。

    而他则是经常出去，寻找怪物战斗。

    因为在之前的战斗中，他感觉出了自己的一些弱势，那就是战斗经验不丰富。

    所以他想要在剩下的时间里多多战斗，提高战斗经验。

    ……………………

    密林深处，一头巨型鳄鱼发出震天怒吼。

    “吼！！！”

    众所周知，鳄鱼是不会叫的，但变异后的鳄鱼会。

    这头鳄鱼体型比卡车还要巨大，站在人的面前，那一颗牙齿都有半个人高，咬上一口，恐怕都没反应过来就进了鳄鱼的肚子。

    而此刻，一个人影面对如此巨大的鳄鱼，傲然挺立。

    正是陈安林。

    他已经深入密林好久了。

    从一开始的在外围活动，之后逐渐深入，不为别的，只是想要磨炼自己。

    疯狂的磨砺还是有用的，这些日子，陈安林能够明显感觉到自己反应速度，对力量的运用，已经熟练了很多。

    甚至在面临危险的时候，他产生了肌肉记忆，能够瞬间躲闪。

    这些可是很难，只是训练的话根本产生不了肌肉记忆。

    只有在极度危险的情况下，不停地战斗、战斗、战斗，才能产生肌肉记忆。

    “吼！”

    巨大的鳄鱼一直躲在这条河流里。

    因为这条鳄鱼的存在，那边的巨树无法得到，所以陈安林决定除掉它！

    陈安林手持长矛，面对鳄鱼扑来，长矛迅猛扔出。

    一根不够，继续两根，三根…………

    嗖嗖嗖！

    长矛一根接着一根扔出。

    鳄鱼发出怒吼，怪物就是怪物，它一张口，长矛全部刺入它的腹中。

    顿时。

    鳄鱼被疼的不停翻滚，吼声震天！

    巨大的身躯因为翻滚，将数不清的大树碾压翻倒，森林之中扬起一片尘土。

    陈安林冷冰冰的看着这一切，等了十来分钟之后，终于，巨型鳄鱼哀嚎一声，无力的倒在地上。

    陈安林快步跑去，三两下跳到了鳄鱼的背脊。

    他手持长矛，狠狠的对准了鳄鱼的头颅刺下。

    “噗嗤！”

    濒死的鳄鱼身体僵直了一下，最终，无力趴下。

    这一次，它是真的死了。

    “过来收尸！”陈安林喊道。

    远处，数不清的人马躲在这里，有人拿着望远镜看着这一切。

    “厉害，太厉害了，这就是我们的首领。”

    安东尼激动喊道。

    此行杀了这鳄鱼，鳄鱼肉自然不会浪费。

    所以陈安林让这些人都跟着，一旦他杀了巨型鳄鱼，这些人就过来收尸。

    这一群人共计四十人，全都是好手。

    每个人手持锋利大刀，过来切割起鳄鱼肉。

    “老大实在是太厉害了，瞅瞅，这么大的鳄鱼，他一个人就干掉了。”

    “那不是废话么？换我们，那长矛都扔不远。”

    “这鳄鱼皮太坚硬了，只能锯。”

    “那就锯吧…………”

    一群人忙碌着。

    而陈安林落了下来。

    人群中，不少人看到陈安林之后，都崇拜的低下了头，以示尊敬。

    “算算时间，明天就是要离开的时候了。”

    陈安林感慨一声，查看了一下击杀巨型鳄鱼的奖励。

    “击杀变异巨型鳄鱼，获得50000积分。”

    陈安林愣了愣：“乖乖，这巨型鳄鱼居然这么值钱。”

    不过想想也是，若不是瞄准鳄鱼的嘴部，他根本对付不了这头鳄鱼。

    现如今，他的积分已经涨到上百万的积分了。

    而且他现在的势力也非常强，人数已经达到了上万，已经初步建造了木材加工区，枪械组装区，子弹加工厂这几个最重要的场所。

    虽然产量低，但这东西只要有原材料，那就能逐渐增加产量。

    最重要的是，现在食物也稳定了。

    陈安林安排了几个工程师，专门把这前面一片沙虫巢穴围了起来，用作一个养殖场，供应杀虫肉。

    这东西吃得少，长得快，肉比鸡肉还好吃，非常适合饲养。

    至于水产品也有很多。

    因为靠近海边，鱼类资源丰富。

    这些鱼因为经过变异，体积很大。

    唯一麻烦的是水里有巨虾和巨大的螃蟹，这些东西爬上岸，或者袭击船只，一度引发不少伤亡。

    但这是不可避免的。

    后来陈安林想到了一个办法，那就是钓龙虾和钓螃蟹。

    准备一些杀虫肉，然后吸引龙虾和螃蟹来到岸边。

    最后就是围猎行动。

    在这个计划下，村子里的人几乎每天都能吃到龙虾和螃蟹肉，都要吃腻了。

    现如今，陈安林已经成为了神的村子，所有人都对他信服。

    “还真有些舍不得离开这里了。”

    第二天中午的时候，陈安林看着面前三分钟的倒计时，摇头一笑。

    “也不知道我走了之后，这个世界会怎么样？”

    “也许，会重新归档吧。”

    “叮！”

    “恭喜游戏玩家竖锯，成功成为大蛤蟆地堡领导人。”

    “恭喜游戏玩家竖锯，获得1382329积分。”

    “恭喜游戏玩家竖锯，地堡势力达到全球最强。”

    所有任务超额完成，喜获8星评价！！

    巨大的字体再次飘过。

    陈安林身处在游戏空间，抬头看着几个金光大字，有些无奈。

    似乎…………太高调了一点。

    严格来说，他是个喜欢低调一点的人，可这一次次任务下来，他俨然已经成为了各大势力最看重的人物。

    要不是游戏空间秘密性很强，不会被人知道他真实身份，否则的话，恐怕他早就被逮起来被

    人招安了。

    陈安林还在感慨能不能低调点的时候，外面的人再次沸腾。

    因为这一次的副本是普通人副本，更是普通人副本中危险区6星。

    这就不得了了啊。

    这么困难的任务，竖锯大佬再次8星，这已经不是实力的象征了，而是逆天。

    “玛德，普通人危险区副本，奖励很高的啊，呜呜呜，要是给我分一点就好了。”

    “羡慕，羡慕啊，我辛辛苦苦完了几年，还不如人家竖锯大神一次？”

    “人比人气死人啊，好想给竖锯大佬生个宝宝。”

    “楼上的你想的可真美…………”

    此时在西方一些游戏玩家圈子里，也爆发了不小的轰动。

    死去的沃德.吉尔作为一个拿过8星评价的人，他自然是有一些好友，这些好友都知道沃德.吉尔进入了《爱与怪物》副本。

    可这一次，沃德.吉尔没有出来，反而是传来了竖锯获得8星评价得消息。

    这说明了什么？

    沃德.吉尔没了！

    “吉尔出事了，该死的，搞不好就是被竖锯给杀了。”

    一个玩家群里，有人气愤说道。

    每个副本出现的时候，其他地方不会出现。

    只有等所有人都出来了，才会再次开放。

    所以这些人都猜测，会不会是竖锯杀的？

    可惜，这一点是查不到了。

    不过这件事引起了鹰王帝国有心人的注意。

    一处秘密会议室内，一群鹰王帝国的高层开着会。

    会议上，有人直接提道：“竖锯发展的速度让我非常不安，再这样下去，我担心我国超级大国的地位会被抢走！！！”

