    终于这架飞行器在吕清芳的注视下，缓缓的起飞。接着，伴随着飞行器的尾部喷出两道蓝色光束，整个空间似乎在这强大的能量冲击下，都变得扭曲了起来，那飞行器的形状在吕清芳的眼中也逐渐扭曲了起来，然后就是消失在原地，彻底不见了踪影。

    江小北和水曼寒在飞行器的内部，完全没有感受到任何变化。只感觉飞行器很平稳的起飞，然后窗外掠过几道光影，等到他们再出现的时候，已经是出现在一座巨大城市的上空。

    通过飞行器内的全息影像看去，这座城市的宏伟比起暮雪城来也是相差无几。而且随处可见都是高耸入云的摩天大楼，各式各样的飞行器在空中穿梭，十分热闹与喧哗。

    “这是什么地方？”

    江小北站在飞行器的中央大厅，看着那个由飞行器完全复制出来的关于这座城市的全息影像。

    从这全息影像，江小北能够感受到这个城市的浩瀚与宏伟。

    这座城市的战地面积很大，里面的建筑也是错综复杂，栉次鳞比，不计其数。

    “这里是西方世界北方的第一座重城。”

    智能机器人小A显现出自己那曼妙的身躯来，用自己独特的嗓音说道。

    对江小北和水曼寒来说，这个机器人小A绝对称得上是后纪元时代的百科全书，完全课题通过她了解到一切需要了解的东西。

    “自从后纪元时代以来，人类被分为三种，包括地底人、变种人和冬眠人。同样整个世界，也被分为两大区域，即东方世界和西方世界。”

    “自从公元时期的国家名词消失后，从后纪元时代人类开始再次活跃在地球上，因为有些人拥有强大的能力，所以渐渐的又出现了新的势力，即集团。集团往往有着很大的权力，甚至能够控制一个地方。”

    “而在西方世界，最大的集团就是神王集团。神王集团拥有着数量最多的变种人，势力范围也很大。其次就是暮雪城，而在西方世界的北方，也就是我们下面的这座城市，又是隶属于另一个集团。”

    “这个集团在西方世界的北方，有着很大的权力。”

    “集团？”

    江小北呢喃一句，看着眼前的全息影像，道：“这是什么集团，能够跟神王集团媲美的集团，想必在西方世界也绝对不是寂寂无名之辈。”

    “未来集团。”

    智能机器人小A回答道。

    “未来集团？”

    江小北重复了一句。

    “是的，主人。这个未来集团不同于神王集团和暮雪城，他们没有强大的变种人，也没有修为高深的武道高手，但他们同样不容小觑，因为他们有着整个西方世界最先进的科技。”

    “他们甚至制造了一群基因改造人，通过基因改造，让一些人拥有无法想象的超能力。这也是未来集团，能够屹立在西方世界不倒的原因之一。”

    “而我们下方的这座城市，也就是未来集团的第一重城，又叫未来之城。”

    “未来之城？”

    江小北来了好奇心，冲着智能机器人小A道：“小A，降落吧，我们去看看这座未来之城。”

    智能机器人小A点了点头，然后飞行器再次行动起来，直接来到地面上的一处飞行器停泊港，停了进去。

    江小北和水曼寒从飞行器上下来，抬头看去，这下更加感受到这座未来之城的宏大与雄伟。

    甚至有些建筑物完全是漂浮在高空中的。

    “难道这也是某种磁力导致的？”

    江小北心中揣测道。

    但很快，他就发现，这里不像是天庭的悬空楼。

    抬头看去，整座城市，分为两部分。

    他们脚下踩着的这部分，还有悬浮在天空中的一部分。

    直到观察了很久，江小北才发现，这座城市是一个巨大的球体。所有的建筑都是建造在球体的内侧面。由于这个球体极为巨大，所以他们才觉得脚下的地面是平的。

    但是，仔细一观察，才能发现，他们不过是处于球体内侧面上的一个弧面上而已。

    对自己来说，那些位于自己上方的建筑，似乎是建造在半空中。而对身处于那些建筑里的人，自己等人所在的位置又是半空。

    确切的说，在这个球体世界里，没有所谓的绝对的上与下。脚踩的地方，是地面，是下，而头顶的建筑和人就是在半空中。

    但同样对于那些人来说，江小北和水曼寒所在的地方，则就是上。

    这让江小北感到有些匪夷所思，他反复的观察，相对于地球来说，这整个球体世界是悬浮在地球的半空的。

    但是，到底是什么力量可以支撑这个巨大的球体，不受地球引力的影响而坠向地面呢？还有那些位于“半空中”的人，为什么没有掉下来，却能完好无损的像是在地面上行走的一样呢？

    江小北百思不得其解，询问了飞行器的智能机器人小A才解决了这个问题。

    原来这个巨大的球体世界，在每一个地方都安装有可控核聚变引擎。正是这些引擎的推动这个球体悬浮在半空中，而同样也是因为这些引擎驱动这个球体做着规律的自转运动和绕空中某一点的绕行运动。

    自转和绕行运动，所产生的力刚好抵消了地球的重力作用。同时，又让整个球体形成了自己的重力，而重力的方向是垂直于球体内侧面，所以即使在江小北眼中那些像是悬浮在半空中的建筑和人，也能正常行走。

    这种强大的技术，令的江小北也是不得不称赞。

    但是江小北同样不明白，既然是身处在地球，又为何要大张旗鼓，花费巨资建造这样的一个球体世界呢？

    智能机器人小A同样给了江小北答案。

    这样的一个球体世界，完全等同于一个巨大的宇宙飞船。如果在地球遭到毁灭性打击的时候，城市的主人完全可以驾驶这个球体世界，进行宇宙航行。

    这完全就是一个小型的世界，里面的生态系统、能量都是自给自足的，绝对是进行宇宙逃亡的不二之选。

    “这就是未来世界么？”

    江小北喃喃自语，感觉自己被彻底震惊到了。

