    二天以后，第一次临时执行委员会的扩大会议在原天津租界戈登堂正式招开。

    在后来穿越集团的历料当中，都是以天津会议做为这一次会议的名称，并且和以前招开的大沽口会议一起，并称为穿越集团登陆以后，三个最重要的会议之一。而在天津会议以前招开的一系列小会议，则被统称为天津会议的预备会议。

    本来在天津会议招开之前，预定这次会议的重点议题是完善临时执行委员会的组织架构，建全各级行政部门，但实际上各部门的主管人员人选在以前的预备会议上，实际基本都己经确定下来，因此在正式的会议上，只是走一个过场，正式确认宣布而己。

    而天津会议最大的作用还是理清了目前穿越集团的组织架构体系。会议首先正式确定，临时执行委员会是穿越集团的最高领导机构，由五名常任执行委员付责领导整个穿越集团的所有工作，五人排名依次为夏博海、秦铮、肖建军、王云鹏、徐济超。

    这样一来就理顺了临时执行委员会和军事委员会之间的关系，避免出现组织结构混乱，并且像整个穿越集团显示，临时执行委员会并非是一个军政府。

    然后在临时执行委员会以下，成立临时执行委员会军事委员会、和临时执行委员会行政部两个主要机构，分别是穿越集团的最高军事机构和最高行政机构，夏博海、秦铮、肖建军自然还是出任军事委员会委员；而王云鹏出任行政部部长、徐济超出任副部长，管理行政事务。形成军政分离的两个系统，又同时在临时执行委员会的领导之下。同时天津会议还通过，在会议结束以后，将正式通电全国，宣告穿越集团的到来。

    在行政部以下，暂时先设立财政部、人事部、公安部、审计部、建设部、教育部、农业部、技术部、司法部九个部门，并且预备成立安全部、卫生部、*、监察部、外事部、工业部、资源部七个部门。

    每个部门的大体架构是设部长一人，副部长一到三人，下设若于分处，分处的最高职务称为主任，每个分处下再设科，并设工作人员若干。

    虽然从原则上说，各部门的部长人选是由行政部部长提名，然后交由临时执行委员会审批；而副部长和其他工作人员则是由部长提名，交由行政部审批；但实际在以前的一系列预备会议中，各部门的部长，包括大部份副部长的人选都已经确定下来。当然，这种情况在旧时空里各国的政治中，也都算是正常现像。而各部门的部长撤销摆免，也是按这样的程序。

    各部门的部长为：

    财政部的部长由贾振召出任，他原来负责技术部的工作，在天津会议之前，一直积极活动，希望转入到一个更为重要的部门，因为他原来是学财务出身，因此王云鹏将他安装到财政部任部长，两名副部长是赵瑞、朱澜平，这两个人都有旧时空里国家注册会计师的职称，在穿越之前，一直付责各自施工单位的财政事务，可以说经验丰富、业务精熟、可称是专业人材。另外在将来成立银行，税务部门，也先暂时先归随在财政部以下。

    人事部是早就成立的部门，部长张玉明，机构己基本建全，基本保持不变。不过现在人事部的职能不仅仅只是建立人事档案资料库了，同时还包括建立人事管理制度，负责人事考核、考查工作。以及规范人才培养、考查选拔工作程序，以及劳动管理制度等等。

    公安部的部长由原太湖舰上的副舰长张李琛担任，副部长由原太湖舰上的副政委李亚担任。其他工作人员基本是从预备队的选择，职制和旧时空基本一致。

    审计部的部长由原长白山舰上的副舰长张子辰担任，副部长由原长白山舰上的军需长谢知桓担任，其由工作人员大部份来自各舰的军需处战士，也有小部份从三艘客滚船上的人员挑选。

    建设部的部长由游明钱担任，他原来是建设船厂的项目付责人，对建设工程并不陌生，副部长徐鼎盛、蒋志远也都有高级工程师的职称。另外、水利、电力、交通、铁路等部门暂时全部都归在建设部以下。

    教育部的部长由贾文波担任，副部长由方斌、方桂枝担任，当然方斌还是兼任。

    农业部的部长由李松晨担任，副部长曾东、王胜，他们三人都是参加过天津农业考查，对这个时代的农业情况有一定的了解。

    技术部的部长汪军担任，副部长甴张博皓担任，他原来是石油项目的技术负责人，是整个穿越集团中学历最高的人，博士学历，而且还是物理学博士，属于典型的技术人材。

    司法部的部长由顾瑞鹏担任，也是各部门中唯一一个除军队以外，非执行委员、候补执行委员出任的部长，而原因很简单，顾瑞鹏是学法律的，而且还是学的【国际法】，在穿越之前，他是几项工程建设的最高法律顾问。副部长徐闻骏、刘映麟都是律师出身，常年研究【国际法】。

    因为在旧时空里，随着中国的国力增强，加上亚投行和一带一路经济带的建设，因此外贸工程也日益增多，同时涉外的法律纠分也多了起来，因此需要大量学习研究【国际法】的专业人材，随外贸工程工作，除了顾瑞鹏、徐闻骏、刘映麟以外，穿越集团中还有好几名研究【国际法】的律师，法学人材到是不缺。

    另外，七个预备成立的部门部长人选也确定下来，安全部部长商其松、副部长蒋仕伟、卫生部部长任文典、*部长汪军、监察部部长丁兴华、外事部部长李三杰、工业部部长鲁宏、资源部部长安显桂。除了丁兴华是原太湖舰的政委之外，其他都是由执行委员、候补执行委员出任。

    总体来看，尽管不是每一个部门的部长都是由专业人员担任，但至少副职是专业人员，而且各方面也都基本满意这样的结果，而接下来的一个月时间，各部门一面开展工作，一面进一步完善自己部门的结构和人员，而各级行政机构也就基本建立起来。

    而例行公事的提名、审议结束以后，天津会议才进入正式的议题，当然和天津会议的初衷相比，实际己经是跑题了。

    在天津会议上正式讨论的议题有两个，而且全都是来自于李松晨的报告。第一个报告就是李松晨提出，制定一个类似于临时约法或是基本法之类的，穿越集团的内部制度，以确定穿越集团的各种制度规律，以及每一个穿越者的权力义务，由其是以后建立了国家，穿越集团的特殊地位等等。

    这一点所有人都没有异议，没有规锯，不成方圆，这个道理自然是所有人都懂，虽然现在临时执行委员会的结构己经逐渐完善起来，但制度建设却还没有根本，各部门，各级机构的职权范围，运作方式等每都没有确定，还有整个穿越集团的法律、法规也都是一遍空白，而现在穿越集团的行为准则，主要还是根据旧时空里的法律、法规、习惯，以及人的自律维持。

    但靠旧时空的习惯、制度、法律不是长久之策，因为这些制度从理论上说，都是属于无效的，毕竟任何的制度、法律都是依托主权国家而存在，但旧时空里的那个国家，在这个时候并不存在，而临时执行委员会，也并没有正式承认旧时空的法律有效。

    因此制定一套属于本时空的法律、制度当然有必要的，从大方面说，可以让权力斗争在一个合适的范围內进行，不会因为內斗而消耗穿越集团的力量，从小方面说，则是充份保证每一个穿越者的权力义务利益。

    而再考虑得远一点，以后真的建立了新的国家，又怎样确定穿越集团在新国家里的特殊地位，保证每一个穿越者，以及孑女后代在新国家里的特权、利益。但又要将这些特权、利益控制在一定的范围内，一来是不会逆历史潮流而动，让穿越集团永久的统治新国家；二来不至于威胁到整个国家的正常发展运行，达到一个平衡点，这同样也是关系到每一个穿越者的切身利益。因此李松晨的这个提议自然得到与会者的一致赞同。

    不过在天津会议上，只能确定一个制定法律制度的大原则，而详细的制度条文，司法解释等等，还需要相应的时间，还有人员来完成。

    因此在会议上决定，将这部法律命名为【临时约法】，编制完成以后，将做为穿越集团的最高法律进行实施，而编制的原则是公平公正，并且在集团內部充满体显民主原则，并且维护每一个穿越者的利益。

    同时成立【临时约法】的起草编制委员会，由提出这个报告的李松晨牵头，汇集其他各部门的部长以及军方代表，并且由司法部的人员为主，共计二十六人组成，并且直接对五名常任执行委员付责。力争在三到五个月的时间内，拿出一个初步的方案来。

