    处在夜笑身后的凤梧，本来感受到前方的状况，心中一缓。不管怎么样，前边的这小子，的确有着不凡的手段。而且，看样子挡住这余波的冲击，也并不怎么困难。

    但是，他的心还未完全落下，就见到本来倒卷而回的余波，再无阻挡，直接朝着两人冲击过来。

    “轰！”余波的力量，犹豫一柄重锤，硬生生砸在了夜笑的身躯之上。夜笑脸色涨红，一口鲜血陡然间喷出。身躯如断线的风筝，倒射而回。

    夜笑的身躯，砸在凤梧身上。两人一共向着后下方，极速的坠落下去。

    “少爷……”几道身影，以极快的速度，向着夜笑二人的方向冲来。却是刚刚摆脱了余波冲击的鹰翔五人。

    其实，此时的余波，经过一段时间的溃散之后，已经没有之前那么凌厉。而且，鹰翔等人从始至终，都是完全的状态。并未受到任何伤害，体内也没有什么消耗。余波刚刚爆发之时，几人抵挡起来还很是困难，但是逐渐的，也适应了下来。

    此时看到夜笑二人受到重创，赶忙不顾身上的伤势。直接硬撼一道道袭来的余波，极速的向着夜笑二人接近。

    但是，他们距离夜笑等人的方向，本来就不算近。而且，夜笑二人的坠落太过突然。所以，他们根本就来不及救援。

    在这冲击波的冲击之下，夜笑两人至少要跌落在千百丈之外。他们的下方，之前有着领域的覆盖，成了凶兽禁地。而此时，领域破裂开，虽然核心区域凶兽依旧不能蔓延过来，但是千百丈之外，却是已经再度集结起了无数的凶兽。

    一旦夜笑二人，以此时的状态落入到凶兽潮中。恐怕瞬间就会被凶兽撕裂。毕竟，他们二人已经完全失去了反抗的力量。

    就在鹰翔五人面无人色的一脸惊惧之时，四道光芒陡然间从地下冲天而起。这四道光芒，正好将夜笑与凤梧的身形拖住，止住了他们的继续掉落。同时，四道身影，从地底之下极速的掠出，迎上了夜笑二人，将他们接在手中。

    这四个人，不是别人，正是凤凝、彭泽几人。

    他们在夜笑的吩咐之下，躲在了地下空间之中。但是，在交战的过程中，土寻却一直派遣族中子弟，探查着外边的境况。

    在凤梧等人袭杀夜笑之时，凤凝等人几乎就要忍不住出手。但是夜笑却是突然消失，土寻这才让众人冷静下来。随后，开明兽展开领域，使得地行族弟子根本无法探查到外部的任何状况。

    而且，察觉到这恐怖的领域，土寻更是不会让凤凝等人出手去送死。

    直到夜笑二人，联手将这领域破开，并且冲击波逐渐散去。凤凝等人这才赶忙从地下空间中出来，并及时救下了夜笑。

    至于为何一同救了凤梧，却是因为土寻看的分明，夜笑正是因为护佑这凤梧，才会被这余波冲击到的。虽然不知道发生了什么，但是此时双方的关系，想必已经改变了。所以，土寻才吩咐凤凝等人，连同凤梧一同救了下来。

    说起来，凤梧却是必须要感谢土寻，如果不是他。以凤凝等人的性子，自然不会去管一个之前袭杀夜笑的人。那么，此时的他，恐怕已经进了凶兽的肚子了。

    “你们是什么人？赶快将少爷放了。”绝望中的鹰翔几人，见到有人将夜笑和凤梧二人揪了下来，又惊又喜。

    喜的是，至少暂时凤梧没有身命危险。惊得是，眼前这些人，明显就不是飞鹰星系区域的高手，也就意味着，此时的凤梧，落到了别人手中。

    “哼！”彭泽冷哼一声，不屑的看了看凤翔等人。对于他们的话，自然不会加以理会。虽然有土寻吩咐，但是对于这些‘敌人’彭泽等人怎么会给他们好脸色？

    “夜笑兄弟怎样？”就在此时，一声沙哑的声音传来。

    众人看去，却是被公祖君拎在手中的凤梧。在刚才余波袭来时，夜笑将其挡在了身后，硬生生承受了一击。虽然夜笑的身躯，砸在了他身上，但是他身上的伤势，却是并没有多重。所以，经过短暂的眩晕后，就清醒了过来。

    彭泽几人闻言，也没时间在理会对面的鹰翔几人，赶忙朝着夜笑看去。

    此时的夜笑，却是被凤凝轻柔的搂在怀中。凤凝满目赤红，几欲垂泪，双手轻轻搂着夜笑，神色却是有些不知所措。

    “公子体内受到了重创，此时昏迷了。”凤凝悲戚的说道。

    其余几人闻言，神色顿时一紧。手持双锤的彭泽，转头怒视着公祖君手中的凤梧，怒声喝到：“公子是为了救他，否则怎么会落得如此下场。”

    “你们，你们若是敢伤害我家少爷，我们至死不休，绝不会让你们好过。”看到彭泽怒视凤梧，缓缓接近的鹰翔几人，紧张到极点。赶忙出声厉喝。每个人身上，也流露出疯狂凌厉的气息。

    可以想象，若是彭泽敢对凤梧不利，他们绝对会不顾一切出手。

    “怕你不成？”彭泽大喝一声，手中一对金锤，轰然作响。

    “都给老子住嘴！”一声虚弱的怒骂声，从凤梧的口中传出，凤梧转头看向彭泽，“夜兄弟为了救我，才会受此重创。若是夜兄弟有恙，我凤梧赔出一条性命又何妨。不过，这一刻却不是我们争论的时候，这里并不安全，你们带着我和夜兄弟，赶紧赶回飞冥城中。我有族中顶尖救命的丹丸，希望能够对夜兄有些作用。”

    “嘎、嘎……”就在此时，几声尖利的鸣叫声，却是陡然间从半空中传来。

    众人一惊，赶忙抬头循声望去。只见，那庞大的开明兽，此时已经消失不见，却是再度化作九只开明兽。只不过，这九只开明兽，此时明显也是受了重创，身上的气息，有些萎靡，全身，也流淌着各色的血液。

    原来，夜笑与凤梧出手，直接将那开明兽的领域破开。使得那开明兽也受到了极大的创伤。这开明兽，毕竟不是真正的帝君级别，而是有特别的方式，由九只开明兽融合而来的。

    受创之下，无法再维持帝君之身，自然再次崩散开来。

