    第665章你这是在吃醋吗（2）

    看着茶几上五颜六色的糖果，秦董一行人表情抽搐了下，脸色微微难看。

    如果可以，他们想群殴他。

    林放露出一口大白牙，客气地道，“对了，各位卖掉股份的事还请各位帮忙保密。”泰董一行人点点头。

    在沈氏集团还没破产之前，变卖股份的事传出去对他们自己也不好，他们可不想惹一身腥。

    “那我就不打扰各位喝酒聊天了。”林放把背包甩到肩上，朝他们挥了挥手。

    “再见。”

    素董一行人，“……”

    谁要和他再见。

    见一次都够哈了，再见一次非得把他们气得当场翘辫子。

    林放打开门走了出去，背影挺潇洒。

    待他一走，其他董事们都忍不住追问林放口中的老大是何方神圣。

    秦董抬手摸了摸胡子，神情慎重，“是一个我们都意不起的人。”

    ……

    完成任务归来，林放满脸瑟的笑。

    他坐到驾驶位，拉过安全带系上，笑得合不拢嘴，“宁姐，你说我今天是不是特厉害？”

    顾清宁看着他得意的样子，低低一笑，“嗯，厉害。”

    闻言，林放笑得更大声了，“宁姐，你是不是该请客稿劳我一顿？”

    “庆功宴就等搞定沈氏集团之后，到时候你们挑地方，我请客。”顾清宁检查了下合同，漫不经心地道。

    “年底奖金翻倍。”

    听到“奖金翻倍”，林放的眼神都亮堂起来。

    “宁姐万岁。”他日常输出一波彩虹屁。

    “能跟宁姐混，简直是我三生有幸……”

    顾清宁哭笑不得，打断他的话，“得得得，打住，你专心开车。”。

    ……

    天暗，雨渐渐沥沥地下了起来。

    客厅里，敲键盘的声音突然消失。

    顾清宇抬手捏了捏眉心，转头看向窗外

    雨还没停。

    她拿起手机，刚要给傅君承打电话，韵门声有然响起

    “咚咚鸣——”

    傅君承有钥匙，不可能是他敲门

    顾清宁站起身，穿上拖鞋走向玄关那边。

    打开门，只见两道身影争先恐后地挤上前。

    “我先来的。”

    “我先敲门的。

    “我先。”

    “你闪开，我先。”

    顾清宁看着快要打起来的两人，挑了挑眉，“要打架上别处去，别在我家门日。”说完，她拉着门把就要关门。

    “等等。”

    两人异口同声地道。。

    宇文慧和史蒂文对视一眼，眼神都是对彼此的嫌弃。

    宇文慧冷笑了声，“你不去好好当你的伯爵，跑来京城做什么？”。

    “你管我，那你又在这做什么？”史蒂文双手环胸，下巴一抬，那股做桥劲拿捏得死死的。

    宇文慧理直气壮地道，“我住在她对门。”

    闻言，史蒂文面上一怔，似有些难以置信。

    “你住在这？”。

    他这个死洁癖，什么都追求华丽的人也会来这种小地方住？

    宇文梵轻哼，“不行吗，要你管。”

    史蒂文看了他一眼，又看了看顾清宁，嘴角勾起意味深长的笑，“我知道了，宇文梵，你胆子挺大啊，都搬来这里挖博君承的墙角了。”

    顾清宁懒得听他们在这斗嘴，直接就要关门。

    下一刻，正在斗嘴的两人同时出手挡住门。

    顾清宁清冷的眸子微微眯起，语气淡淡，“你们两个想找打？”

    话音未落，不远处的电梯门“叮”的一声开了。

    三道视线下意识地望了过去。

    只见一抹修长挺拔的身影从电梯里走了出来，颠倒众生的脸没有一丝表情，强势又矜贵。

    一双幽暗的黑眸横扫过来，目光凌厉，带着森森冷意。

    宇文梵和史蒂文对视一眼，无言的默契让他们站到统一战线。

    个人恩怨先放一边，集中火力对付傅君承要紧。

    看见傅君承回来，顾清宁勾了勾唇，眸底氤氲着一丝暖色。

    傅君承走了过来，长臂一伸，自然而然地将顾清宁揽入怀里。

    他垂眸看着她，寒凉的目光瞬间变得温柔，“晚上想吃什么？”

    顾清宁叹了口气，无奈地道，“本来熬了个粥，结果忘了关火，都糊了。”

    和姚城他们聊着收购沈氏集团的细节部分，一时就给忘了锅里还在煮粥。

    “估计得重新买个锅了。”

    傅君承哑然一笑，抬手揉了揉她的头。

    看着他们两人疯狂撒狗粮，宇文梵和史蒂文直冒酸气。

    秀恩爱死得快。

    傅君承斜了史蒂文一眼，声音恢复一惯的冷然，“你来做什么？”

    “我来度假，不行吗？”史蒂文吊儿郎当地道。

    傅君承收回视线，懒得搭理他，拉着顾清宁进屋，顺手将门给关上。

    快如闪电的动作，让宇文梵两人都没来得及反应。

    看着紧闭的门，史蒂文转过脸，白了宇文梵一眼，吐槽道，“他要关门你不会拦着点吗？”

    宇文梵冷嗤，双手抱臂，“你能你来。”

    史蒂文一噎。

    宇文梵转身回自己家，一道脚步声跟上他。

    他回头看着史蒂文，皱了皱眉，“你跟着我做什么？”

    史蒂文道，“我有事要找顾清宁。”

    宇文梵嘴角一抽，“那你找她去啊，跟着我做什么？”

    “我还没吃饭，你叫个外卖。”史蒂文说着，毫不拘束地走进宇文梵的房子。

    看着男人理所当然的样子，宇文梵俊脸一黑，直接上手给他一拳。

    “滚回你的地盘。”

    两人又开始新一轮掐架。

    此刻，对门。

    傅君承不紧不慢地从冰箱里拿出食材，余光一直落在身旁的女孩身上。

    “他们两找你什么事？”

    顾清宁的身子斜靠着冰箱，唇角噙着一抹玩味的笑，“你这是在吃醋吗？”

    (本章完)

