
    第2024章循环赛

    “我倒要看看，你能让我怎么个死法？”

    千煞冷哼一声，手中血冥剑厉然出鞘，那直逼七星玄宗境的玄气威能蓬然而出。

    对面那个体态臃肿的小青年顿时一怔：“你、你也是六星玄宗巅峰？”

    “不过，光是修为表象可看不出实力高低，跟我斗，你还嫩的很呐！”

    吼罢，此人一步踏出，万千兵刃随之而刺。

    说起来，这体态臃肿的小青年也是地钮赛事的常客了，这已经是他参加过的第三届。

    此届过后，无论输赢，他的年龄都将超标。

    几届地钮榜赛事比下来，给这小青年印象最深刻的，便只有一条：修为高低不等同于战力强弱。

    因为在这里，同境界的天才实在是太多了。撇开曾经的地冕之尊不提，就是其他各个地冕名宿豪门中的“鳌”，也都是能越级杀敌的存在。

    他认为，自己比之“鳌”的确有些差距，但此刻对上这个境界相同、却是头一回来参加天枢地钮争霸赛的新人，胜算极大。

    “噗！”

    下一刹，血冥之刃瞬间贯透了这体态臃肿小青年的咽喉！

    千煞面无表情的手腕一旋、一挑——

    “嗤～”

    一颗大好头颅，就这么冲天而起，血扬三尺！

    “嘶——他、他赢了？”

    “我没看错吧？那小子竟然一剑就秒杀了乌木痕？”

    “乌木痕的实力可不弱啊……”

    原本还等着看千煞被虐的众人，一个个都瞠目结舌。

    东擂台上，那被半月贴面遮蔽了半张脸的男子从对方身上撤下一块衣布，一边漫不经心的擦拭着他的血冥剑，一边冷言无情道：“下一个是谁？”

    “咳咳咳……”

    那名身兼裁判与登记员的联合举办方修者这才回过神来，咳嗽两声掩饰了一下自己的尴尬后，朗声公布：“东擂台，真风雷宗杨泽胜，积分增加一千点。”

    “天乌宗乌木痕败亡，天乌宗扣除一千点积分，出局。”

    天乌宗，出局！

    是的，虽说那尊阶大能曾言道：只要宗门还有剩余的积分，就能一直比下去。

    但这只是理论上而言的，实际上是否具备可行性，却还要看那名赛手是不是还活着、并具备战力了。

    显然，随着赛手乌木痕的死亡，天乌宗就算还有剩余的积分，也只能烂在手里了……

    与此同时，西擂台之上——

    “嘭！”

    杨泽一流星锤甩出，直接将那名岔开双腿、嚷嚷着要他钻裤裆的挑衅者轰成了“太监”。

    嗯，这一锤子是从下到上的甩法，速度奇快、还暗蕴了金刚螺旋之劲，对方还没反应过来是怎么回事呢，就蛋碎人亡了……

    “切，就这实力，还叫嚣着要给本座三息考虑的时间？”

    杨泽撇了撇嘴：“三息……哼，杀你三个都用不了这么久啊！”

    “西擂台，金刚宗杨泽获胜，宗门积分增加一千点。”

    负责西擂赛事的人员扯着嗓子道：“腾龙宗王泰恩，败亡。腾龙宗扣除一千点积分，出局。”

    ……

    短短两三息的功夫，东西两擂几乎同时决出了胜负。

    获胜之人，居然还是被众宗赛手看做“运气爆表、实力垃圾”的两个软柿子。

    这幅情形，让不少人都大跌眼镜——

    “怎么会这样？那两个家伙……居然如此强悍？”

    “嗯。王泰恩也好、乌木痕也罢，可都不是泛泛之辈啊。”

    “可现在，他们在这二人手中，竟都非一合之将！”

    “那些地钮名宿豪门中的‘鳌尊’，也不过如此了吧？”

    一波又一波的震撼感袭来，让不少参赛者们都开始怀疑人生了：“青云宗辰申，声名不显，直接灭了地冕之尊邓显烊。”

    “如今，这金刚宗、真风雷宗的两名掌教至尊，此前也都是籍籍无名之徒啊，可现在……”

    “啊啊啊啊啊，这届天枢地钮争霸赛真他娘的撞鬼了，怎么突然冒出这么多强者出来？”

    “靠！本以为邓显烊败亡了，再加上诸多地钮名宿豪门的‘鳌’、死的死伤的伤，这一届老子有希望摘得地钮之名的。”

    “谁曾想……又特么杀出了几个猛人，还个个都是头一回参赛的菜鸟新人？”

    “嘿，新人是不假，菜鸟这词儿……反正我是不敢再用了。”

    “是啊，原来之前的群英夺旗战中，这杨泽和千煞并不是因为弱小才不显眼，而是因为在辰申当时的光芒万丈下，他们都不显山不露水罢了！”

    另一边，在南擂台上的赛事，可谓毫无看点。

    因为那名修者甚至连擂台都没登上去，就主动认输了——

    “玉清宗于玄子认输，扣除积分一千点；青云宗辰申获胜，积分值增加一千点。”

    “唉，竟然碰上了新一任的地冕之尊，也算于玄子命苦喽～”

    “于玄子，好歹也是地钮名宿豪门之一的鳌尊呐！竟甘心不战而败？”

    “废话，他这个‘鳌尊’跟辰申这新一任的‘地冕之尊’根本就没有任何可比性好不好？”

    “这倒也是，毕竟后者是干掉了邓显烊的超级强者。”

    “不过话又说回来了，那一战后，辰申的状态似乎也是极差，想必受伤不轻。其他宗门的赛手倒还罢了。”

    “但如果是地钮名宿豪门的‘鳌’，好好与对方干一场，我倒觉得未必会输……”

    看热闹的永远不嫌事大。

    擂台上的战斗一场接着一场，那些观赛之人则掩身于半透明的防护阵屏外，看的是津津有味儿。

    “西擂台，金刚宗杨泽获胜，宗门积分增加一千点。”

    “东擂台，真风雷宗杨泽胜，宗门积分增加一千点。”

    “南擂台，青云宗辰申胜，宗门积分增加一千点。”

    “北擂台……”

    时间一分一秒的流逝，很快便已入夜。

    夜风拂面，本该有一丝清凉之感。

    可事实上，无论是立身于擂台之上的赛手，还是周遭成千上万的观赛之人，每个人都是热血未凉的状态。

    按照个人武斗赛的规矩，失败的赛手只要没死、而且他背后的宗门还有积分，就可以继续挑战别的赛手。

    即便是这种循环赛，一场场的比下来，战至如今、原本共计两百名赛手，也只剩下最后三十二人而已了……
