    魔腐死气是太古奇毒，他们这些古老势力怎么会不知道？他们知道自己死定了！他们也明白，为什么那么多强者和对沈翔动手的时候，都死得莫名其妙，原来沈翔可以掌控魔腐死气！

    想到这点，这些强者脸上又满是恐惧，要想抵御这种魔腐死气同时还能逃走，至少要有仙人的实力。【..:否则一旦中毒，就任人宰割了，在之中情况下，乱用真气的下场只有一个，死！

    沈翔脸如水，缓缓地走了过来：“我如果不用这东西自保，我的下场也只有一个，就是死！”

    “我之所以这么做，都是你们逼我的，我和你们无冤无仇，还救下你们的秦家的人，而你们却想擒我，夺走我的仙刀！换做是你们，你们肯定也会不顾一切的反抗，对吧！”

    “我们只是想请你去秦家做客，你却……”

    沈翔大怒，闪身过去，狠狠刮了那秦猛一巴掌，牙齿都被拍掉好几颗：“你们刚才在外面说话，老子听得一清二楚，别想在我面前装蒜！”

    “那小丫头说得不错，你们就是一群忘恩负义的家伙，和那狼王五子都是一样的货们不给我报酬也就算了，还想抓我？”

    沈翔说着，又狠狠的刮了一个老者一巴掌，这些人现在都如同木偶一样，只能眼睁睁的看着沈翔的巴掌抽来，根本不能还手。

    “沈翔，你一定不得好死，用这么卑劣的手段……”

    “啪”

    沈翔用上降魔劲，狠狠地抽了那老者一巴掌，打得那老者脸上的骨头都塌陷了下去。

    “老王八蛋，你也敢在我面前提卑劣，我救了那小丫头，你们不答谢，还出动这么多修为比我强大的人抓我，你他娘的竟然也好意思和我提卑劣，你不要脸的话，我就帮你抽烂！”

    沈翔双掌齐飞，使用降魔劲，啪啪啪……疯狂抽打那老者的老脸，打得整张脸血肉横飞，五官全部挤在一起，惨不忍睹，看得让其他人心有余悸。

    他们本来就快要死了，还受到如此惨痛的折磨，死后还会被魔腐死气化成烂肉，他们现在就已经不得好死了！

    死不可怕，但这样的死法，却让他们恐惧无比！

    而他们却无人敢反抗，否则体内的魔腐死气就会立即爆发，到时候也会死，不管怎么样都是死，但他们却宁愿苟延残喘的多活一点时间，他们都期盼着出现奇迹！

    “秦家的人来了，快点动手！”龙雪怡提醒着沈翔，为了确保沈翔使用魔腐死气的事情不会被发现，她施展神游九天，覆盖方圆百里，有人踏入，就让沈翔动手。

    沈翔施什么，先抹灭他们的灵魂，然后释放强烈的火焰，一掌把他们打成粉末，最后再把残余的魔腐死气吸入身体里面！

    这一次他并没有斩下这些人的人头，他不打算和秦家结下梁子，如果秦家家主念在他救过秦可柔的份上，以后不再打他的主意，他以后就不用再担心秦家了。

    虽然这几个人失踪了会怀疑到他头上来，但他死不承认，毕竟狼王五子在这里被他废掉，血狼妖族的强者来到这里也是很正常的事情。

    沈翔出现在这片森林中的事情，很快就传到丹城去了，也不知道是谁传出去的，说他救下秦可柔，还废掉那猖狂的狼王五子，现在正在森林里面被血狼王带着一大群血狼妖族的强者追杀。

    “沈翔果然是天不怕地不怕，那血狼王的实力更是恐怖，据说是妖域的能排上号的强者，前段时间刚刚斩杀了两名秦家的老古董，现在沈翔把他的五个儿子抽筋扒皮，取走最重要的本命妖丹，这血狼王估计要疯了。”

    “这沈翔的实力也太恐怖了，那可是狼王五子，这五狼联手，渡过八劫的涅境都要头痛，居然被别人给取走妖丹，然后像落水狗一样爬走！”

    “很明显是沈翔故意放他们走的，这摆明了是在挑衅血狼妖族，不知道血狼妖族会不会去太武门找事？到时候如果触怒黄锦天的话，又是一场好戏！”

    丹城里面炸开了锅，因为狼王五子实在是太有名了，之前就听说他们在东部弄出许多事来，一个刚刚出世的古老势力被他们血狼妖族给血洗了。

    血狼妖族竟然也是古老的妖族之一，体内的那种狼血非常强大，而且他们都是通过嗜血来提升力量，但多年来，血狼妖族在妖域里面都没有被灭掉，可见其生存力是多么的强大。

    一座高塔上面，桃花夫人，成熟韵美，风姿卓越的气质妇人姚淑美听着大街上一些人的谈论，轻轻一叹：“看来现在要找到沈翔很困难了，他惹怒了血狼王，短时间内肯定不会出现的。”

    打算怎么处理沈翔这件事？他杀死了景星亮，大长老不会罢休的，那可是他的孙子。”穆佳兰站在姚淑美身后，两人身上穿着绣有桃花的白sè长裙。

    她们看起来并不像是母女，更像一对各有风韵的姐妹，这对绝sè母女站在一起，显得十分惹眼。

    “还不知道，我得找他谈过才行，在古灵大地的时候，他曾经出手帮助过我，是一个很值得结交的人，与他为敌的后果现在已经众所周知，但那些古老势力不会罢休的！”姚淑美看着远方的天空，声音带着一抹忧愁：“现在许多古老势力都确认他那把刀就是传送中的青龙屠魔刀！”

    穆佳兰顿时呆住了，微张着小嘴，一脸愕然！

    “太古五大神兵之一的青龙屠魔刀，据说是青龙帮助炼制的！”穆佳兰深吸了几口气，沈翔竟然掌握这种逆天的东西，她能看见沈翔在不久后被各大古老势力追杀的情形。

    “青龙屠魔刀，恐怕妖域和魔域最想得到吧，当年十天大帝，就是用这把神刀，力压九天十地，开辟出第十天来，当时损失最为惨重的就是妖魔！”姚淑美站在窗前，轻风催动着她的长发，她现在是桃花圣境的掌权人，她要决定是否同意缉拿沈翔，抢夺神刀这件事！

    “李仁善掌握天地杀伐术，沈翔拥有青龙屠魔刀，这都是当年十天大帝一统天地的东西，李仁善失踪，青龙屠魔刀却出现，聚集在这里的老家伙并没有白来，沈翔现在的麻烦很大呀！”

    穆佳兰紧锁秀眉，虽然沈翔扬言要把她收为女奴，但她现在却不由得担心起沈翔来。