    “你们怎么来了？”

    宋彪正在吃饭，屁股坐在长凳一头，一只脚抬起来踩在长凳另一头，端着饭碗嫌弃的刨着，实在不合胃口。

    上次来吃的时候就嫌弃了，现在他的舌头都被小媳妇儿养刁了，吃着当然更是嫌弃。

    刨一口，囫囵的嚼着，无意间抬眼就看到牢房那头进来三个人，牢头走在前头，他媳妇儿跟老四走在后头。

    刚才还在想着小媳妇儿呢，也想小媳妇儿做的饭，结果一抬头就见着人来了。

    虽然是不想小媳妇儿到这种地方来，再给沾染上晦气，但小媳妇儿能主动的来看爷们儿，宋彪心头还是熨帖的。

    说明，他媳妇儿还是想着他的。

    老四还提个篮子，肯定就是给他送东西来的了。

    “哥，嫂子给您送饭来了，做的红烧肉，香得很呐。”

    老四几步窜到门口，说着就动手掀了盖子给大哥看，盖子一掀开就有肉香味飘出来，勾得宋彪直泛口水。

    本就是万分的嫌弃手里的饭菜，现在又有了对比的来了，那就更是嫌弃。

    “啪”的一声将饭碗掷到破桌子上，宋彪站起来两步跨到门口。

    只瞟了一眼装饭的菜篮子，确定真是红烧肉，然后眼珠子就没有离开过他媳妇儿。

    “让老四送来就是，你还来做什么，老子过两天就回去了。”

    “来看看你。”

    从进来看到男人的第一眼，颜卿的视线就没有从男人身上移开过，从头到脚来回的看，幸好是没有看到有什么伤处。

    看他跟在家时没什么区别，除了刚才吃饭时一脸的嫌弃，现在还能有笑模样，牢头对他也算和颜悦色，颜卿最后的担心也去的差不多。

    只是四个字，宋彪就觉得他媳妇儿马上要哭给他看，腔调里都带了哭腔了。

    “老子好好的，要你来看？

    看完了赶紧回去，别沾了晦气味儿。”

    男人一开口就要赶人走，颜卿就委屈上了。

    一双凤眼里盈着水气儿，也不说话，就看着男人。

    没见着男人的时候她还能强制着忍着，在见到男人的一瞬间她就差点儿忍不住的。

    结果现在，他还凶得很。

    她怕什么沾染晦气？她男人都还在这儿呢。

    见媳妇儿真要哭，宋彪麻了，自己脸上崩不住，就瞪老四。

    老四已经麻溜的摆好了饭菜，接受到大哥的眼神之后，嘿嘿的笑两声，拉着牢头走了。

    “大哥您先吃，趁热。

    那什么，你跟嫂子说话啊，我们一会儿再来。”

    那牢头从头没说一句话，但却也跟老四交换了个眼神，一起离开。

    碍眼的人走了，宋彪伸手来拉小媳妇儿的手。

    “老子这不是好得很么，不缺吃不缺喝的，回去就别来了。

    这也不是什么好地儿，回去乖乖等我。”

    虽然男人语气神态都软了下来，但颜卿还是觉得委屈，抬手抹了一把要滚出来的眼泪。

    吸吸鼻子，这才觉得好些。

    “人家就是担心你，见着你我就放心了。

    你快吃吧，一会儿该凉了。”

    这可不是在家里，那有多余的时间让她矫情流泪。

    宋彪拉着人和他坐在一条凳子上，自个儿拿了碗筷就大口吃起来。

    家里的饭就是香，合他的胃口。

    颜卿想给他倒碗汤，却发现没准备多的碗，就在她犹豫的时候，只见男人已经拿了装汤的瓦罐直接喝起来。

    是她矫情了，都到这地儿了，那还能跟在家里一样。

    颜卿就更是心疼男人，受委屈了。

    她是有好多话要问男人，但一一想到这是什么地方，又不敢开口。

    怕隔墙有耳，又怕被有心人钻了空子。

    只与男人说些寻常话，“本来是打算给你带些褥子被子换洗衣裳的，四兄弟说不用带，都有。”

    宋彪抽空应了一声，“有，别麻烦了，也就几天的事儿。”

    确实有，颜卿已经看到了，黢黑的褥子和被子在木板床上呢。

    再回想起一路过来经过别的老房，连这黢黑的都没有。

    至于洗漱，在这小小的牢房里根本不可能。

    看到这些，颜卿又要流泪。

    还说什么都有，都有什么啊？

    等明天，一定给男人送来。

    这地方本就阴暗潮湿，男人身上又有旧伤。

    趁男人在吃饭的时候，颜卿拿了准备好的伤药要给他上。

    “我看看你的腿。”

    宋彪下意识要说没什么可看的，结果一扭头对上小媳妇儿发红的眼眶，只能老老实实侧身，抬了一条腿给她。

    颜卿换了条凳子坐，将男人的腿放在自己腿上，给他卷了裤脚。

    整个膝盖都乌青了，还肿着一大片。

    还说没事，这叫没事？

    宋彪有点儿心虚，拿眼觑着小媳妇儿，本来是怕她再哭哭啼啼，结果她却是一声不吭。

    小媳妇儿低着头，也看不清她现在究竟是个什么神情，宋彪心头没底。

    颜卿将药倒在手心里捂热，再给男人揉。

    肯定是疼的，在她开始揉的时候都感受到男人抖了一下，虽然只是一下，还是微微的。

    她都不敢太使劲，但不使劲哪能揉得开瘀肿？

    当腿上落了一点温热的时候，宋彪知道他媳妇儿终于是哭了。

    他可是最怕小媳妇儿哭的了，这又不是在家，让他如何哄？

    一时间，宋彪可以说是手足无措，嘴里的肉都不香了。

    至于膝盖上的那点儿瘀肿，还算个屁？

    等咽了肉，宋彪略有些讪讪的开口。

    “就你使那点儿劲根本揉不散，放着吧，等会儿我自己来。”

    紧接着又是好几滴泪水落在他腿上，还有他媳妇儿的手背上也落了一滴。

    他满脑子里想着要怎么哄，脑袋都大了。

    膝盖上的手停了，然后他媳妇儿就扯着袖子擦起了眼泪来。

    颜卿突然意识到，这时候可不能哭，晦气。

    擦了眼泪，颜卿果真就不给他揉了，将药瓶子盖好放在桌子上。

    “那你记得揉，一定要揉开了才行。”

    宋彪也跟着长长的出了一口气，他媳妇儿就没这般好哄过，还真是叫他有些不太习惯。

    但也赶紧的应声，“我知道。”

    又听他媳妇儿说，“明天想吃什么？我做了让四兄弟给你送来。”

