
果然...

“走了。”

楚熠听着魏黎这话，像是在听一个笑话似的，说完就直接拉着宋思萌朝外走了去。

“站住！”

看着已经快要走到门口的宋思萌，魏黎大声制止了起来。

“哦？让我站住？”

楚熠有些生气了，已经很久没人这么对他说话了。

之前这么说的，早已被他送去见了阎王了。

“主人，别生气别生气，魏大哥他就是觉得我们太久没见了，所以想叙叙旧，您别生气，他没有别的意思。”

宋思萌在感受到渣男的怒气之后，心中暗叫不好。

这个男人，破坏性极强。

可别伤到了魏黎。

“对了，魏大哥，我们有时间在聚吧，你不用担心我，我就在王府，日子过得可潇洒了，你现在拿到了你家里的宝贝了，赶紧回去复命吧，快走吧，快走吧。”

宋思萌说这话时，脸上表情十分丰富，任谁都能看出这是在让魏黎赶紧离开。

“可是....”

魏黎看着宋思萌这样，还是觉得不放心，他是不是被这个男人抓住了什么把柄。

“小兄弟，你不要怕，你老实说，你是不是有什么把柄在他的手上，所以你才不敢离开，你告诉大哥，大哥给你出头。”

魏黎说完这话，刚刚被他护在怀里的云阳剑直接被他拿了出来，看来是打算为宋思萌出头了。

“哦？把柄?你说说，你有什么把柄在我身上？”

渣男像是get到了什么好笑的事情，语气居然带着一丝揶揄。

“没有没有，当然没有把柄，我是心甘情愿跟在您的身边伺候的，哪里来什么把柄啊！”

害怕殃及自己的宋思萌此刻求生欲爆棚，说出来的话来是十分的狗腿。

她哪里敢说实话啊!

要说把柄，她确实是有，那就是她的命。

只要想着之前恶战时渣男对着那九头怪物扔出的火球，宋思萌就感觉自己身上烧得慌。

“好了，魏大哥，你快去忙你的事情去，我得回去了，就这样，咱们有缘再见。”

说着宋思萌便直接拉着渣男走出了大门，看起来十分的殷勤。

“那...我们有缘再见，如果有什么你一定要给我说，大哥可以给你做主的。”

魏黎像是不放心似的，再次开口确认了起来。

“放心吧放心吧，我没事，就这样，我走...”

宋思萌原本还想和那魏黎做个告别手势的，哪里知道渣男居然又一次飞在了空中。

只是这一次，他采用的姿势好了许多，不再是提着她的腰带，而是抱着她的腰走的...

“主人，你就不问问我和那人，是什么关系吗？”

飞在空中半晌的宋思萌觉得气氛有些尴尬，努力找着话题。

“什么关系？”

渣男好像心情很好，居然真的接起了她的话题。

宋思萌清了清嗓子，娇滴滴说道，“其实我觉得他有可能喜欢我。”

宋思萌刚刚才发现，其实魏黎还是挺帅的，虽然黑了点，壮了点，可是男子气概还是有的。

而且刚刚他看自己那个眼神，她有预感，如果她和他说自己是女生，他一定会爱上她的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945776"  chaptername="第72章跟我走">加入书签</a>
</div>
