    “一个点，溅起波澜，让整个面、整个形态，所有的所有，都不再平静。”

    “受到这个点影响，所发生的改变，是不可弥合的，除非让这个点消失，而一切的改变都源于这一点……”

    “那么就去围绕这一点去做证明，把复杂的问题简单化。”

    赵奕坐在桌前认真思考着，抓住了从钱智金那里得到的灵感，他是在研究利用拓扑学解决费马猜想的问题。

    之前他设计了固定n值的费马猜想函数，所对应的三维曲面以及其所对于的反曲面，正向、反向相结合，就形成了一个全新的立体图形。

    这个新图形去进行拓扑分析，会得到一些很有意思的结论，但想要去证明费马猜想，好像还是欠缺一点什么。

    现在他找到了欠缺的东西--一个重要的点。

    在图形的中间，加入一个‘取值自然数’的点，并引入“数值光滑”的概念，也就是验证‘取值自然数’的点，是否可能会出现在平面上，验证方式就是进行拓扑分析，并对起光滑性进行判定。

    举个最简单的例子，就是拓扑学中甜甜圈不能变成圆球，不管中间的圆圈再小，也肯定是存在的，但如果圆圈和外面相连出现个通道，通道无论在小也是存在的，甜甜圈就不再是甜甜圈，而像是一个整体的圆球被捏出个凹陷，再扩大里面的空间一样。

    现在需要验证的就是‘通道’是否存在，存在的情况下，验证结果就会是‘光滑的’，不存在就是‘不光滑’。

    显然。

    如果能验证起‘取值自然数’的点是光滑的，就说明费马猜想并不成立；反之，则是成立。

    赵奕整理好了证明思路，深吸一口气站了起来，感觉一阵阵的饥饿，看看时间准备去吃个大餐，然后就进入闭关模式。

    他叫上了钱虹。

    之所以叫上了钱虹，一则是因为不知道闭关多久，想让她帮忙送饭、照顾一下，二则是顺带关心下《粒子的边界理论》的写作进展。

    后者很重要。

    在做研究的同时，也必须关心一下赚钱大业，出书赚版权费就是最‘斯文’、最‘高端’、最符合‘学者身份’的赚钱方式，怎么能不关心一下呢？

    人活在世界上，就是要赚钱啊！

    这是最基本的。

    钱虹被赵奕约着一起去吃大餐，还是在学校周边很高档的餐厅，还感觉还是期待、兴奋，结果才感到餐厅里，就被问了一下写书进展。

    她顿时萎靡了，“赵奕，赵教授，赵大哥……我一直很努力啊！”

    “那怎么……”

    赵奕犹豫着还是举了个正面的例子，“我记得超哥当时就写《筛选法》，就用了两个多月左右，当时他还和我一起设计自动购物系统。”

    “……我和许超那家伙能比吗？”钱虹深吸一口气，气愤道，“他那是专业对口，写的是计算机书，自己也有兴趣，我写的是理论物理！是数学、数学啊！”

    她越说越郁闷，“我每天都花几个小时在上面，可是那些复杂的数学框架，根本就不理解，大部分都是直接放上去，还要考虑适合不适合……”

    “你知道让一个不懂的人，写一本很专业的书，是什么感觉吗？”

    “什么感觉？”赵奕还真是有点不理解。

    “笨，我就感觉自己很笨，非常笨，天生的就是笨、笨蛋！”钱虹说着直用力抓头皮，但拽了半天也不掉一根头发。

    赵奕伸手过去也用力抓了下。

    “你干什么？”钱虹猛地抬起头，一脸的莫名其妙。

    赵奕淡定的解释道，“我帮帮你，看你半天拽不下来。”

    “……滚！”

    这个字出口钱虹忽然笑了。

    赵奕摇头笑道，“好，我不催，我不催。那么我说一件好事。”

    “什么好事？”

    “就是，我正准备研究个东西，估计许多一些时间，这几天的饭……”

    “交给我吧！”

    钱虹拍着胸脯说道，仿佛接到了什么严肃的任务，旋即才反应过来郁闷道，“这算什么好事啊！”

    “所以我才请你吃大餐啊！”赵奕笑笑说道。

    钱虹翘起嘴满脸不情愿，干脆就一头扎进美食中，吃啊吃了个不停，一直吃到忍不住打嗝才罢休。

    ……

    当天赵奕一头扎进了职工宿舍，连续三天都没有再出门。

    有关费马猜想的证明思路都想好了，细节的东西还有很多需要完善，但有了大致的思路，细节上相对就简单许多，《联络率》就能发挥重要作用。

    这次的证明比哥德巴赫猜想顺畅了许多，因为他已经想好了大体的思路和方向，顺着去思考就好了。

    最初的证明速度是非常快的，开启了因果思维模式后，他几乎是不停笔在写、在记录，只差不多花费了五个小时，就完成了所有的证明，但草稿上的内容肯定不能照搬到论文中，剩余的时间都是在对证明内容进行整理。

    三天。

    赵奕对自己的高效率都点个赞，看着电脑屏幕上二十七页的论文内容，他忍不住轻松的笑了出来。

    虽然还没有撰写英文版本的论文，但也可以开始考虑投稿了。

    “是投给《数学新进展》？还是《数学学会杂志》？”

    “或者《数学学报》？”

    赵奕有心换个顶级期刊杂志，《数学学报》是不错的选择，四大顶级数学杂志中，《数学学报》是发表论文数量最少的，也就是发表最困难的，审稿的时间自然是非常的长，平均都要两个月以上。

    相比之下，《数学新进展》就好太多了。

    《数学学会杂志》也还算不错，主要是有熟悉的审稿编辑。

    费马猜想的证明是很重大的数学成果，投稿上还是好好想一想，哥德巴赫猜想的证明倒是好一些，因为有两种证明方法，就干脆投了两个杂志。

    现在的投稿还是要考虑一下。

    “算了！”

    “还是先写了英文论文再说，反正也不差两、三天。”

    赵奕还是决定先休息一下，慢慢的去写英文论证。

    这一阵子都在研究费马猜想、拓扑学，再加上一口气完成了证明过程，他感觉身体有些跟不上，精神状态都恍恍惚惚的，必须要适当休息、放松一些。

    那么第一件事就是……

    去上课！

    他看了眼时间，刚才下午两点钟，就直接做出了决定。

    ……

    上课睡觉，真是很不错的放松方式，一边感受学校课堂的氛围，还能一边休息补充睡眠。

    赵奕是这么想的，他睡的很香甜，脑袋放进手臂里，浑身动也不动一下，露出的嘴角还带着笑，仿佛是做了什么好梦。

    讲台上的化学老师贺洪波感受就不怎么好了。

    最开始发现赵奕没来上课，贺洪波的心情还是挺不错的，上个星期赵奕没来，这个星期还是没来，难道是不来上自己的课了？

    “真是太好了！”

    贺洪波喜滋滋的想着，“最好以后都别来！学期末一定给满分！”

    在没有赵奕在课堂的情况下，贺洪波感觉心情完成变得不一样，说起书本上知识的同时，大脑仿佛充满了活力，还讲起了一些研究中相关的内容。

    当正说到一个失败的实验时，贺洪波就看到赵奕从后面走了进来，话音都跟着停了一下。

    然后赵奕坐在了最后一排，左右看了看就趴在了桌上。

    一动不动……

    “这是什么意思？来上课，直接就睡觉？”

    “难道是我讲课太无聊？”

    “虽然对你来说确实很无聊，但干脆别来就最好了！”

    贺洪波提起了一口气，都感觉郁闷透顶了，他还是坚持继续说下去，但语调可没有刚才的洒脱，而是变得低低沉沉，听起来似乎有些忧郁。

    在讲课的过程中，贺洪波忽然想起了一件事，再看向赵奕的眼神就有些好奇了。

    燕华大学是没有化工学院的，化学也被归在‘理学院’，贺洪波的办公室是在二楼，和周立、胡志斌、高义华等人也熟悉。

    昨天贺洪波就听到胡志斌在说，赵奕似乎是在做费马猜想的研究，已经有好几天没出门了。

    当时胡志斌说的很认真，“赵奕肯定能完成，时间问题而已，这次估计是有希望，但也有可能……”

    “具体怎么样，谁也不知道！”

    “我觉得能有时间判断，你们想啊，那可是费马猜想，不是简单的数学题，费马猜想比哥德巴赫猜想更难。”

    “安德鲁-怀尔斯的证明论文有一百多页，估计写论文就要花几个星期、几个月，赵奕再天才，就算简化一半儿，五十页，怎么也要一、两个星期吧？”

    “所以说，时间越长希望越大！”

    “不用担心，每天钱老师都能看见赵奕，他的状态怎么样，都能知道。”

    时间越长、希望越大！

    贺洪波不由得算了起来，“到现在，也就两、三天吧？难道是证明失败了？也对，费马猜想啊，想一口气解决哪有那么容易。”

    贺洪波脑子里转过很多想法，讲课倒是没有受到影响。

    当发现赵奕睡的很熟的时候，他反倒是变得轻松了，精神都变得不一样，讲课的状态立刻提升上来。

    下课了。

    有些学生还意犹未尽，他们纷纷讨论着，“今天贺老师讲的真有意思啊！感觉以前不是这样。”

    “是啊，我还是第一次上化学课，能从头听到尾。”

    “好像中间赵奕来了，你们注意到了吗？”

    “是吗？”

    好多学生临走时，都朝着赵奕的方向看了一眼，赵奕就是真正的明星学生，好多人都会关注他，但因为层次差距大，真能和赵奕当朋友的，就只是少数几个。

    比如，范雷、李仁喆。

    课程结束。

    贺明成抱着书本走向了后排，站在了赵奕的旁边，似乎是想叫醒赵奕，又有些顾忌犹豫着不知道该怎么办。

    范雷过来疑惑问道，“贺老师？看我的！”他说着用手小力拍了下桌子，喊了一声，“地震了！”

    说完他和李仁喆一起笑。

    赵奕迷迷糊糊的睁开了眼，嘟囔了一句不怎么友善的话，差不多就是问候祖先之类，随后才注意到贺洪波，赶紧站起来问了句，“贺老师？”

    贺洪波点头笑道，“赵奕啊，做研究吗，有成功就有失败，像是我做实验，最初的时候，有一次试管爆炸了，还把我的手烧伤了，你看。”

    他展示了手背上的伤疤，跟着解释了一句，“硫酸烧的。”

    “哦。”

    赵奕看着点点头，自语般说道，“看来这种可能有危险的化学实验，还是让其他人来……”

    贺洪波张张嘴，不知道说什么好，他本来想安慰一下赵奕，发现赵奕似乎真没什么事，也就不需要多说什么了。

    他笑笑就走了。

    赵奕和范雷、李仁喆一起回宿舍，并一起进入到‘游戏模式’，刷了‘休息币’以后，‘休闲币’也不能落下。

    另一边。

    贺洪波回到了办公室以后，就忍不住把赵奕来上课的消息，八卦般的分享给了其他人。

    胡志斌的大嘴巴马上传了出去，还引起了一楼办公室的讨论--

    “钱虹前天和我说的，今天就看到赵奕了，不应该啊？难道是研究遇到问题了？”

    “应该是了。”

    “上次他问我拓扑学的问题，我对拓扑学没什么研究，这方面，真的，还是要问专业的。”

    “费马猜想啊，太难了。我觉得几年、十几年有成果，就很了不起了，你不能指望一口气能证明出来。”

    “再天才也不可能啊！”

    办公室里的人说说笑笑，关心的人也真是放在心上了。

    比如，胡志斌。

    胡志斌大嘴巴倒是不错，有什么事情都第一个知道，但他还是很关心赵奕的，觉得赵奕研究碰到了问题，怎么也应该过去关心上几句。

    当晚胡志斌就等在职工宿舍门口，看到赵奕远远走过来，马上过去说道，“真巧啊！”

    “啊，胡老师！”

    在职工宿舍门口碰到胡志斌，赵奕感到有些惊讶，因为胡志斌和职工宿舍不沾边，但是职工宿舍可是住着不少……

    女老师？

    赵奕再看向胡志斌的眼神，就变得有些怪异了，他仔细想着哪个老师，可能会和胡志斌联系在一起。

    这时胡志斌哀叹着说道，“赵奕啊，人是很不容易的，偶尔就会经历失败，当你想做什么，或者得到什么的时候，也许并不能让你如意。”

    “不能有人会一帆风顺，就比如，我。你看我，真的很失败，做研究很失败，比不上其他人，其他方面……唉，人啊，就是要经历这些。”

    他说着拍着赵奕的肩膀，“但是，一次失败并不算什么，只要坚持、努力，就会有希望，就能得到想得到的。”

    “加油，你加油，我也加油，我们一起加油！”

    胡志斌很认真的说完。

    赵奕满脸疑惑的打量着胡志斌，还是忍不住问了一句，“胡老师，不是……你这个……这个……是不是……我问出来你可别在意啊，我就是好奇……”

    “你是不是刚上去，和哪个女老师表白被拒了？”

    他说着满眼的同情。

