    李成器端酒盅，喝一口酒，皱眉头、抿着嘴咽下去，再鼻子不呼吸，用嘴吸气，然后鼻子和嘴同时吐气。

    “哈~~这高度酒辛辣非常啊！”李成器伸筷子夹葱油干豆腐丝。

    “高度酒的刺激性最容易让人上瘾，跟腿和胳膊磕碰后青紫了一样，总想去按去揉。

    跟繁衍后代的刺激是一样，同样有着激素分泌刺激，鼓励两性繁衍行为。”

    李易从科学的角度讲解，性的激素分泌，刺激人，疼痛也一样。

    所以有一些人把两者结合起来，这个就比较……不适宜青少年儿童了。

    什么给自己一个套马杆攥在汉子手上，还能想象，想啥呀？

    其实不用套马杆，拴狗脖子的东西拴自己脖子上就行。

    性暗示的歌曲，带着那种特殊的情趣。

    包括另一首歌，我愿她拿着细细的皮鞭，不断轻轻打在我身上。

    这就是想要拥有性和疼痛的双重快感，被虐。

    “易弟，其实……很多皇室成员有所接触，该如何？”

    李成器听明白了，他发现很多人，包括自己的弟弟们，就有人怀着特殊的爱好。

    “如五石散，圣童千金方所载散剂甚多，却言后人不可用，果然圣者。”

    李易说五石散，以前的士大夫都吃。

    就跟日已落帝国之前的一些人吃鸦片一样，当成好东西，在清朝白银流入多与流外时，拿过来销售。

    所以说清朝在鸦片战争之前很牛逼呀！年年贸易顺差，而且数量还很大。

    关键是技术性贸易顺差，非资源性的。

    赚别人的钱，是丝绸、宣纸、笔墨、工艺品、陶瓷……

    不是说清朝多厉害，清朝也是继承了之前的朝代的技术，好在它没抹杀，这才最重要。

    清朝可不是卖矿石和稀土。

    后来人家一看，不行啊！发动战争吧！

    “比之孙药王，易弟更胜一筹！”

    李成器不知道李易刚才想了多少事情，他夸。

    李易偏偏不领情：“前人栽树，后人乘凉，孙思邈，我辈之楷模，千金方乃传世之作。”

    李易可不敢轻视孙思邈，人家达到什么程度，自己那时学医都得学人家写的书。

    “那易弟所言之事当如何改呢？”李成器话题转回来。

    “唉！”李易露出为难的神色：“这种事情吧，不好大力宣传说不该如何？你一宣传，别人倒是好奇了。

    我琢磨着咱们送书，带彩图的书，把正确的行为印在上面，谁家要成亲了，送一本。

    另外法律再补充一番，不准吃丹药，炼丹不管，吃不行。

    或者干脆炼丹也禁止掉，不用他们炼，他们练的东西，我全能轻松做出来。”

    李易想到了一个引导的办法，不叫新婚的人瞎琢磨。

    皇宫里就有不少图，有专门的人琢磨。

    百姓就不知道了，都是女方出嫁的时候女方家的女眷教。

    印图送给他们，单独写一下卫生方面的知识，放在图后面。

    顺便把能吃中毒的丹药管制住，自己用不找道士们炼丹做试验。

    李成器不停地点头，又压低声音：“易弟，那等图，你有许多？”

    李易：“……”

    “大哥是想帮助大唐百姓先行参详？有，回头大哥推小机器人时，管小机器人要，它们屏幕上有。

    看合适的大哥选出来，先打印成彩图，再交由工坊照样雕版、印刷。”

    李易同意，你看吧，我到大唐后一直没看，怕上火。

    “有猪八戒吃西瓜的那种？”

    李成器估计是喝白酒喝的，口渴，咽口水。

    “你跟小机器人说，它或许能给大哥你一个惊喜。”李易看小机器人呆的地方。

    “原来小机器人还有这等本事？”李成器一副曾经错过了一个亿的样子。

    “大哥喝酒！”李易不讨论这个问题了。

    旁边方才似乎没听两个人说话的永穆公主和小兰，都回头看了小机器人一眼。

    “好，先从河南府给，距离近，顺便用火车运到京兆府，钱从基金出。”

    李成器决定下来，给大家发图，印刷的钱，由大唐朝天下基金出。

    李易不接这个话了：“二月初一考试？今年一月二十九天，掐头去尾剩十三天。”

    “钦天监一般会给出时间，主要为了看天气，虽说有时不准。”

    李成器说明一下天气预报的重要性，以前考生在外面考，人多。

    开春的时候冷，需要有火盆，出现过考生中炭毒的事情。

    “那便是二月初一。”李易觉得没问题。

    “考生在李家庄子考试，待遇好着呢，有软硬两种垫子供选择。”

    “考场中的隔间装暖气片，单独进出气阀门，怕热的自己调整。”

    “晚上愿意答题给提供照明，吃饭随时可去有监管的餐厅。”

    “不加诗或赋的话，那些论语题、计算题、医学题，有个半天时间足矣！”

    “十道时务策占用时间，需要写的字多，字迹要求工整。”

    李易想着题型和服务，有种回忆，他到大唐这些日子，做过三次考试的梦。

    一点都不愉快，因为梦到的考试，都是他以前没考好的。

    那时觉得学习很累，后来发现，能够不考虑其他事情而专心学习的时光太难得了。

    因为以后面临生活压力和追求的同时，需要学的知识更多，没轻松过。

    包括眼下，学呀！什么都得学。

    李成器不需要考试，没有考场的压力，他笑着问：“易弟考一次不？坐在那里答题？”

    “浪费半天时间作甚？不考！”

    李易拒绝，答那么多的题，至少一上午。

    “你那三个弟子哪天考？童子科、秀才科、进士科？”

    李成器知道大家要给三个小孩子一次机会，顺序应该是童子、进士、秀才。

    “问问老毕他们何时有时间，我想叫他们正月二十九考童子科，中午的时候考。”

    “最近两天让他们多背背书，这方面我不需要讲课。”

    “翌日考进士科，别人给的时间为四天，他们至少两天，归藏的字往工整了写时间久，反而灼灼的天赋好。”

    李易说起三个徒弟的时候，一脸笑意，高兴。

