
　　原始武秘！

　　作为当前原始武道一脉的最强者。

　　古道然对于原始武秘的感悟，早就达到了极其高深的境界，并且将这一秘术的运用，融入了一招一式之中。

　　这一掌，就是原始武秘的奥义。

　　虚空破碎。

　　古道然的身影倒飞了出去。

　　祖魔维度的至尊，攻击也瞬息而至，将古道然的身体打穿，鲜血飞溅。

　　一个身穿灰色衣衫，模样模糊的强者出现。

　　祖魔维度的至尊看了过去，“你真的来了，不怕被发现？”

　　“该来的终究要来。”

　　那模糊身影笑了笑，然后一步踏出，瞬间如闪电般，果决无比的杀向古道然。

　　古道然对于身上的伤势丝毫不放在心上，脸上还露出了笑容，“你来了，一切就值了，你以为杀了我们依旧没有人能发现你的身份？你错了，因为我会杀了你，就算只是一道化身，也足够让你身份败露了。”

　　话音落下。

　　古道然的脚掌猛然踩踏虚空，以他为中心，一道蓝色如梦幻般的涟漪，瞬息间扩散了出去。

　　周围的一切，时空都变得模糊扭曲起来。

　　模糊身影和那祖魔维度的至尊，脸色都不由得一变。

　　“这是我的领域，我没有凝练大道化身，没有修炼所谓的至尊之法，但在我的领域之中，我就是至尊！”

　　随着古道然的话音刚落，恐怖的气息在他的身上爆发，强大的甚至比一般的至尊，更可怕！

　　与此同时。

　　一道道光芒汇聚在古道然的身上，在领域之力的笼罩下，他身上刚才遭受的创伤，转眼间就恢复如初。

　　“不修至尊合道法，只修一道成至尊，你的野心很大啊。”

　　有人冷哼，“没有凝练大道化身，那么你只有本体了，杀了本体，你便死了！”

　　“那就来吧！”

　　古道然凛然无惧。

　　所谓的至尊法，便是自身修一道，再修两道化身，最终三者合一成就至尊，两道所凝聚的化身，关键时刻还能替死来保命。

　　也就是说。

　　至尊相当于最少掌握三种大道，有两次逃避死劫的机会。

　　但古道然却不是这样修炼的。

　　他只有本体，也只修了一种道，那就是此刻所展现的领域之力，也可以称之为，领域大道！

　　按照常规修炼体系的划分，古道然是不空巅峰，连半步至尊都不是。

　　但是按照他的说法。

　　在他的领域范围之内，他就是至尊！

　　此前。

　　古道然并没有出全力，即便如此还杀了幽冥维度的至尊。

　　如今，那幕后黑手的主人，总算是露面了，即便来的不是本体，对古道然而言，也已经足够了。

　　起码他的目的，达到了！

　　罗修的目光也变得凝重起来，他知道关键时刻到了，只要干掉这个幕后黑手，就能知道对方是谁了。

　　杀！

　　上方的虚空，顶级强者在搏杀，在拼命。

　　下方的大地上。

　　罗修这边，也是拼尽全力的与各界维度的天才强者厮杀。

　　神绝天一剑刺来。

　　罗修连躲都不躲，任由这一剑贯穿胸膛而过，他双手握拳，连续几拳打出，将神绝天的肉身，打的破碎不堪，血肉飞溅。

　　“魔战天，你看什么呢！”神绝天怒吼。

　　那么多人围攻，居然都打不死罗修，即便是能伤到他，自身也必定会被罗修打的很惨。

　　明明是围攻的优势局。

　　打的却很憋屈，一些人畏手畏脚的不敢上前。

　　轰隆！

　　片刻之后。

　　虚空传来巨响。

　　祖兽维度的至尊发出愤怒无比的咆哮，他的化身崩解在虚空中。

　　玄无尊者的身上沾染着血迹，有他的，也有对手的。

　　他看向拿祖兽维度的至尊，“斩你两道化身，希望你能涨涨记性，以后别来招惹我们这一脉，你若有胆，就让你的本体过来，看我能斩你的本体否！”ŴŴŴ.23sk.com

　　祖兽维度的至尊，怒吼不止。

　　两道化身都被打碎了。

　　意味着他只剩下了本体，天知道要耗费多大的代价，才能重新修炼回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4891章 古道然的领域免费阅读。https://xs.23sk.com 