    “锦衣卫从正七品的官衔开始往上数，一直到正三品的官衔，每一个级别的锦衣卫所佩戴的绣春刀都有严格的规章制度，比如七品的锦衣卫，他的绣春刀的把柄纹路便是雄鹿的纹路，比如正四品的手柄纹路则是雄狮，最大的正三品纹路是龙纹的纹路！”

    沈秋将手中的绣春刀呈现了出来，这是一把狼头狰狞模样的纹路：“狼头纹路算下来应该是正五品的官衔，也就是锦衣卫中千户的职位！在锦衣卫的官职中属于中高层的存在！”

    “沈秋！”伯恩气呼呼的开口指责道：“你用不着在这里跟我们普及绣春刀的知识，我现在可以负责任的告诉你，这把绣春刀就是明朝嘉靖年间的产物，我们米国仪器鉴定出来的数据是错不了的！”

    沈秋无视他的反驳继续称述道：“绣春刀作为明朝锦衣卫的专属佩刀，其本身的制作都是在朝廷内制作完成的，所以说从某个角度来说，绣春刀也算的上是宫廷用品，制作工艺、材料专属在当时来说都是独一份！说回我们眼前的这把绣春刀！它的问题可大可小！”

    沈秋将十多斤重的绣春刀缓缓太高，将它三百六十度全方位的呈现在所有人的视线范围中，尤其指着刀柄和刀削之间的间隙说道：“请大家注意看这里！有没有发觉什么地方不对劲！”

    在沈秋的提示下，左小青第一个反应了过来：“这把刀刀柄处和刀削之间的缝隙过大，它的间隙超过了五厘米，并且刀削边缘的留空是倾斜状态的！”

    “正解！”沈秋着重指着那五厘米长的间隙说道：“各位！如果这是一把正常锻造出来的绣春刀，它误差间隙绝不可能是五厘米的长度，这就相当于现在军事科技下的武器，比如东风快递是不允许超过某个界限的！工匠师傅如果出现这种低级错误，会被上面的监管拉出去砍头的！”

    “啊？”伯恩张嘴惊叫了一声，作为工业发达的米国团队，他不可能不知道其中的利害：“这不可能！我的扫描仪勘测到了具体的数据！这把绣春刀从头到尾都是明朝嘉靖年间的数据！”

    “这不矛盾！”沈秋一句话戳中要害：“刀是嘉靖的刀，刀削也是嘉靖的刀鞘，唯独这刀鞘不是原配的！是原主人后配来上去的！”

    沈秋指着刀鞘上的各种纹路说道：“尽管它的表面纹路细节模仿的很到位，包括在用料的细节上也非常的讲究，用的精钢铁皮包裹，可即便这样也不能掩饰它是后补的事实！这就好比如今的手机屏幕的区别，表面上原装屏幕和高仿屏幕一模一样，具体的诧异体验差别只有客户自己才有深刻体会！”

    “当然，判断这把刀鞘是不是原装货，并不只有这个间隙的细节，我还能找出两个特别点出来！比如这里！”

    沈秋从刀鞘中抽出那把绣春刀，将它的刀鞘内部彰显了出来：“如果是宫廷制作的刀鞘，在内部一定会打磨的无比的光滑，减少刀身和刀鞘本身的摩擦力！这种制作水准体现在功夫上，绝不是外界的工匠能够轻易模仿出来的！”

    果不其然，在电子放大镜的呈现下，刀鞘的内部毛毛躁躁，普通的工匠根部就不可能将刀鞘内部打磨平整，

    “还有这里！”沈秋将刀鞘和刀身同时展现了出来，仔细看刀身的弯曲幅度，就能稍微看出差距来，刀鞘的弯曲幅度明显要大出了几个度的幅度，如果非要用量角器来测量的话，至少有5度的差距。

    三个论点，随便拎出来一个，就能将这把刀鞘定为死罪！

    “为什么？为什么？为什么这把刀鞘是后补的？怎么会有这种情况的发生？”伯恩剧烈摇头不敢相信这铁一般的事实。

    “嗯……”沈秋沉思几秒钟开口说道：“刚才我说过了，这把绣春刀是狼头的标志，也就是锦衣卫中的五品级别，如果他这个级别的锦衣卫将刀鞘丢了的话？那么其所面临的后果就跟现在警务人员丢了枪的严重性是一样的！再不济他的五品官级的乌纱帽也是保不住的！”

    “于是乎他便想出来一招，找工匠去复制临摹出一把刀鞘出来，能够瞒天过海那是最好，我的这个解释伯恩教授你满意吗？”

    “我……”伯恩满头的虚汗，居然说不出一句话来。

    “所以我最后再做一个总结，这把绣春刀的刀鞘既然是后配上的，那么它的真正价值就要大打折扣，打个四折应该没人反对吧？我现在只给它打五折！原本四十二万的绣春刀现在只剩下21w，加上暖手壶的四十万、玉杯的三十八万，不好意思！米国队最后的藏品估价是99w！所以伯恩教授！不好意思！在这一局的对决上，首先出局的人是你们米国队！”

    伯恩顿时浑身一颤，完全没想到沈秋在绣春刀上来了这么一招，直接就给他将死，99w？距离一百万只有一万的差距，沈秋却不给他任何反击还手的余地？

    “我不同意!我坚决不同意！我觉的沈秋的这个估价方式有问题！这种情况不应该打五折，我觉得打个七折、八折就差不多了！”

    主持人加里子突然插了一句话：“伯恩教授！我来说两句吧！确切的说，绣春刀这个环节也是我们节目组出的差错，介于这一点我代表节目组跟两位师傅鞠躬道歉！但是！”

    “但是《全球鉴宝》以及古玩界有明确的规定，如果是有仿品、藏品、临摹的痕迹包含在内的话，那么藏品本身的估价价值是要打四折的，现在沈秋师傅给你打了五折，我觉得没有任何的问题！”

    “啊？你……”

    伯恩呼吸加快目瞪口呆的看着主持人加里子，他跟日岛节目组的领导关系不错，可没想到这个美女主持人说话却一点情面都不留，在这个关节口上居然站在沈秋的这边。

    “所以我现在宣布！”加里子不是礼貌的站起身来宣布：“第二轮竞技赛的第一局，华夏队胜！郑光荣胜！”

    话音落下全场一片沸腾，情绪最激动的就要属郑光荣了，他原本因为落后伯恩已经哭的稀里哗啦，谁知道沈秋一把绣春刀逆转了乾坤，砍掉了米国队伯恩的脑袋，感觉整个脑子都是蒙的，莫名其妙输掉了比赛，现在又莫名其妙的赢了比赛！

    “沈大哥？我赢了？我们赢了吗！呜呜呜呜……呜呜呜……我代表华夏队赢了米国队啊！呜呜呜呜……”

    直播论坛上的弹幕密密麻麻的占据了屏幕。

    “太意外了啊！沈秋的这个操作太牛了啊！仅凭着一个细节就否定了米国人的结论！那些自以为牛逼的米国人现在看清楚了吗？咱们华夏的鉴宝技术才是最牛逼的！你们所谓的高科技仪器只能检测到古玩的外壳，永远都检测不出它的灵魂！”

    “沈秋666！永远支持沈秋！沈秋师傅！YYDS!”

    “伯恩的这个如意算盘失算了吧！你以为自己是米国的第一鉴宝师就能赢郑光荣？哈哈！现在知道谁才是你大爷把！沈秋！你大爷永远是你大爷！我先刷十个火箭庆祝一下！太给力了！哈哈哈！”

