    傅老是掌握着军权的，现在就连这么重要的东西都落到了夏家的手中。

    “不知道怎么说，那么我师姐北境那边不受到影响吧？”

    “倒是不会，北境距离遥远，哪怕是夏家掌握了全部的权力，但也不是说能够调动北境那边的军队。

    ”

    陈道玄说：“现在希望夏家别干什么出格的事情吧，我们目前能够掌握的就是北境跟护龙山庄了。

    ”

    “希望吧。

    ”

    当初夏家一出现就介入了高层内部，没有任何目的那是骗人的。

    “赶紧把炮弹填充，准备。

    ”

    外面传来了声音，那些大炮已经商谈，随时都会向河边开炮的节奏。

    “陈前辈，那个跟着夏天身边的人是谁？”宁凡问。

    “不清楚，但看那装束，应该江湖中人。

    ”

    花无缺嘻嘻一笑，说：“那是江北张家人，他们也是所学的东西是外八门盗门的分歧之一，所学的东西多，一些术法也是能够触及的。

    ”

    “江湖上门派众多，但是万变不离其宗。

    ”

    “那是，他们的本事跟道爷比，那就是一个天上，一个地下，到是要看看他们整出什么幺蛾子出来。

    ”

    似乎是因为见到了宁凡几人，夏天道：“陈前辈，专业的事情还是要交给专业的人做，你们好好看耀祖兄如何制服这水中妖怪。

    ”

    张耀祖也就是另外一个张家人，他不屑的朝这边一笑，立刻对自己的人下命令。

    十个张家人脱掉衣服，手中拿着一根鱼叉，嘴里含着呼吸器。

    “下！”

    那十个人跳下水中，估计是想将水怪吸引出来，然后击中炮火将其击杀。

    的确，那水怪就算再厉害，面对这些可怕的炮火还是坚持不住，毕竟水怪也是血肉之躯。

    水面十分的平静，过去了十分钟依旧是没有任何的东西。

    花无缺掐指算了算，笑道：“来了。

    ”

    忽然，水面还是出现了波动，那河中间出现了一个旋涡，然后越来越来大。

    岸上的人都拿着枪提防。

    那十个下水的人都惊恐的往岸边游，他们一个个脸色慌张，像是看到了什么恐怖的东西一样。

    那个旋涡越来越大，还好那几个张家人水性好，有惊无险的回到了岸上。

    “少主，那个下面有......”

    噗......

    话还没说完，一只黑色的章鱼触手从河面上冒出来，直接裹住张家人的脑袋，并且拖回了水里。

    紧接着那些可怕的触手，接二连三的出来，开始攻击岸上的人。

    那只巨大的触手一扫，顿时一群士兵人仰马翻，破坏力极其的惊人。

    而且触手并非那么简单顶部还有獠牙和大口，可以将人吞进去。

    但是毕竟是训练有素的人，在命令下，一群士兵击中火力打在一只触手上。

    哒哒哒！！！

    很快，那只触手就被打退。

    “救治伤员，快点。

    ”队长喊道。

    阻击的阻击，救治的救治，不断的彻底靠近黄河的河边。

    张家人好几个都死了，张耀祖拿出一把长剑，一跺脚便跃了上去。

    嗤嗤嗤！！！

    一剑砍在触手上，献出了黑色的鲜血。

    那些血液还有强烈的腐蚀性，张耀祖毕竟是江湖中人，很快将自己的外衣脱去，不得不拉开距离。

    “啊——”

    与此同时，不少人传来了惨叫声。

    

