    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴瞥了一眼直播间的节奏。

    淡淡的道，“所以，你要因为自己和兄弟当着我的面亲了，还告诉我你们是纯洁的关系，然后我发朋友圈祝福你们成为一辈子的好兄弟，你就要恼羞成怒和我分手吗？”

    这句话很简单的概括了事情的起源，直播间的人一下子明白了。

    【我擦嘞，这样的渣渣居然还好意思提分手，他脑子被屎糊了吗？】

    【我倒是觉得他有本事分手也算个有种的渣渣。要是又干着这么恶心的事还不分手，才是无敌贱。】

    【楼上说的有理。】

    【你们说的什么鬼，单单是当着女朋友的面亲嘴就已经人至贱无敌了，还分有什么有种没种，都是建渣。】

    【楼上说的也有理。】

    【有理加一。】

    【坐等渣男反应。】

    直播间的节奏飞起。

    然后李均荣捏着拳头强行压下心里的怒火，“我只问你一句话，你当真不删？你要是删了，今天这事就算过去了，以后谁也别提。”

    “苏眠，大家也认识这么久了，也算朋友，我劝你一句，还是删了吧。本来也只是闹着玩的，你非要什么都往心里去就不对了。”赵华荣说道。

    虽然他也觉得这次周颖的确做的有点过火，但是怎么着他也是李均荣这边的人，当然要帮兄弟说话。

    而且，苏眠本来也作。

    其他几人也纷纷附和。

    楚蕴微微一笑，“我说过了，我不删啊。”

    李均荣气的脸上青筋一条一条的。

    想掐死在这女人的心都有，苏眠怎么会变成这样。

    深吸了好几口气，现在看到的人还不多，他身为创业者，别人一定会调查他的人品。

    有这样的丑闻真的影响很大。

    苏眠发的时间不久，要是删了还有的挽救。

    脸上逼出深情的笑容，“苏眠，我对你的感情你应该知道，我不会分手的，只是这件事需要我们私下好好聊聊。”

    现在只希望苏眠能同意私下交流，按照以往的经验，私下抱一抱哄一哄，还是有机会的。

    楚蕴却勾唇一笑，“没什么好聊的，你不分手，我分。”

    【卧槽，虽然看不到人，但是我还是想说，小姐姐干的漂亮。】

    【分的好，这种渣男不分手留着干什么？瞧瞧他说的那些话，都和别人当着女朋友亲了，还好意思舔着碧莲说对人家有感情，呕，老子想吐。】

    【老娘也想吐，但是吐之前必须说一声，小姐姐干得漂亮。】

    李均荣惊了一下，苏眠真的敢提出分手？

    楚蕴一看他那样子就知道他又在想什么。

    心里冷嗤。

    就算李均荣怀疑她和其他人有关系，但是骨子里还是自大的。

    绝对接受不了之前爱他爱的那么深沉的人，真的会提出分手。

    周颖听到楚蕴说分手的时候，脸上一瞬间迸出强烈的惊喜。

    看到李均荣还在犹豫，不免对楚蕴又是一阵嫉妒愤怒。

    “苏眠，你以为你是谁，李兄这样的人你本来就配不上，分就分，李兄一定会找到更好的。”

    【卧槽，这样的渣男小姐姐还配不上？快扶朕起来，朕还剩一口气，这个瓜朕一定要吃完。】

    【扶不动扶不动，本宫已经躺了。】

    【寡人也是。】

    【......】

    话都说到这份上了，李均荣也不对楚蕴抱什么哄一哄就好的希望了。

    反正他也知道了自己的心意。

    “苏眠，既然你要分手，我同意。”

    看楚蕴一点没露出伤心的表情，赌气似的道，“不过既然大家都要分手了，这件事就好好说道说道，我或许有做的不对的地方，但是你也不是什么无辜的。

    有句话叫好聚好散，想必你也不想把事情搞得那么难看。

    你现在把朋友圈，包括之前发的那一条都删了，以后我也不会说你和其他人的事。”

    “其他人的事？其他人什么事啊？”

    李均荣，“那两个富二代，还需要我说的再明白一点吗，苏眠，我在给你面子。”

    “呵~”

    楚蕴冷笑，“说话讲证据，请你拿出证据来。”

    垂着脑袋吃瓜的蒋橙一看到直播间似乎有人带楚蕴的节奏，想了想，赶紧起身。

    “学长，请你们说话讲道理，那两个人和苏眠刚认识几天，这几天我都跟苏眠在一起，他们绝对只是普通的朋友关系，连坐在一起都没有超过半米以内的距离。

    你们自己做出这样的事情，就别随便诬陷人。”

    楚蕴挑眉，颇有深意的看了蒋橙一眼。

    看来妹子的脑子不是装的浆糊嘛。

    这话一出，显然她对李均荣就没什么幻想了。

    蒋橙脸色一僵，心里恼怒。

    苏眠这是什么眼神，真当自己没脑子吗，哼。

    说完这话蒋橙就不搭理楚蕴，再次找了个地方坐下来，看直播吃瓜。

    “哎，老大你跟她墨迹什么？”

    赵华容走上前，“苏眠，你确定不删是吧？”

    楚蕴，“是啊，我都说了几百遍了，你们这么智障吗，这都听不懂，难怪这么久还没拉到投资人。”

    赵华容脸上厉色一闪，“你知道个屁，我告诉你，你不在的这几天已经有好几家新的投资人和我们谈过了。

    呵，我跟你说这些干什么。”

    转头对李均荣道，“老大，既然她不愿意，那就抢了她手机。”

    李均荣一愣。

    看了一眼楚蕴。

    “老大，你要知道，要是这种破事闹大了，对你名声不好。”

    李均荣抿着唇没说话。

    赵华容见他没反对，直接招呼人过来围堵楚蕴。

    蒋橙一下子惊了。

    “喂，你们干什么。”

    楚蕴直接把蒋橙拽到一边。

    “想抢？那得看你们有没有那个本事。”

    赵华容几人立即怒了。

    二话不说直接冲上来。

    楚蕴也不动，等到人扑到面前，直接脚尖一勾。

    “噗噗噗.....”

    肉体落地的声音。

    李均荣都惊呆了。

    赵华容气的呸了一声，吐出嘴里的草。

    “苏眠，你个贱女人......”

    “叮铃铃......”

    刺耳的电话声响起。

    钱江看到来电显示，赶紧做了一禁声的动作。

    接起电话。

    三秒后挂断。

    脸色难看，“王总那边说，不投了。”

    “叮铃铃.....”

    “于总也说不投了。”

    “不投了。”

    接完五个电话后，钱江一脸绝望，“都不投了。”

    “到底发生了什么？”

    “所有意向投资人都说不投了吗？”李均荣一脸阴沉。

    钱江点头。

    “叮铃铃......”

    又是一声电话响。

    钱江看也不看的接起，“不投就不投，知道了。”

    “不是，哥们你们出大事了，快上网看直播。”

    电话挂断，钱江激灵一下。

    想也不想解锁手机。

    之前只是接电话，并没有点开手机看。

    此时一看到大剌剌的直播标题，一下子犹如五雷轰顶。

    脸色青黑，“完了。”

    其他几人一看他的脸色，也赶紧凑过去。

    一看。

    一股凉意从头到脚。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

