    第8362章本是同根生（11）

    “晏锋先生不用这么自责，你没有错。你现在身体不舒服，还是先回去休息比较好，有消息我会第一时间通知你。”

    “我父亲知道这个事吗？”

    “晏锋先生想让他知道吗？”

    晏锋摇摇头，叹了一口气：“不必了。”

    “晏伽从前经历过什么，晏锋先生比我更清楚，我也觉得没有这个必要。”

    晏锋沉默，没有说话。

    父亲恨晏伽，那种恨，大有一种仇人相见的咬牙切齿，在父亲眼里，晏伽夺去了他最爱的女人的生命。

    所以这么多年，父亲一直辱骂晏伽是不祥之物，不吉利的东西。

    就连家里的佣人都会看晏松源脸色说话，不怎么待见晏伽。

    这几年，父亲老了，他也出了车祸，晏松源才想到将晏伽召回国内，让他接手晏氏集团。

    尽管如此，晏伽还是兢兢业业在管理晏氏，没有懈怠。

    弟弟从来都不是一个不务正业、好逸恶劳的纨绔子弟，他只是被自己的父亲逼到了这个田地。

    纪长慕在晏锋身边的位置上坐下，空空荡荡的走廊上只有他们两个人。

    手术室的门早已合上。

    时间一点一滴流逝。

    到了下午，晏锋低血糖，头晕得厉害。

    纪长慕让医院给晏锋空出一间病房，将晏锋扶到房间里，又让护士给晏锋送了午饭。

    纪长慕叹了口气：“晏锋先生先休息一会，这样强撑着也不是个事。”

    “辛苦纪先生。”

    “没什么。”

    纪长慕一个人在手术室外等候。

    晏伽今天动手术的事，他还没有告诉乔知行和乔沐元，等有了结果再说也不迟。

    男人坐在走廊的长椅上，四周是空调吹出的冷风，他抱着臂安静坐着，白色的衬衫纤尘不染。

    他眉头紧锁，眸光幽邃，面色深沉。

    这一场生与死的距离，过于遥远。

    成与败，只在这一场手术。

    但不论结果是什么，都由他纪长慕一人承担。

    他闭上眼睛，默默听着自己的心跳声。

    临近傍晚，夕阳西下，晚霞铺满整个天空，从医院的窗户往外看，满城余晖，日暮里是无尽的温柔。

    纪长慕一动不动看着窗外的夕阳，夏风拂过城市的眉梢，游子过客皆匆匆。

    有医生出来让纪长慕签字：“纪先生，最后一份通知书，您签一下字。”

    “手术进行到什么程度了？还有多久？”他一开口，声音沙哑，略微疲惫。

    “大概还有一刻钟时间。”

    “布鲁尔医生怎么说。”

    “尽力而为。”

    纪长慕没再问，拿起笔签下自己的名字。

    医生一走，晏锋披了一件外套出现在走廊上，他依然将自己裹得严严实实。

    男人走得很慢，一路走一路咳嗽：“纪先生，谢谢了。”

    “不用谢。”

    “晏伽能有你这样的朋友，三生有幸。”

    “晏伽能有你这样的哥哥，也是幸运。”

    纪长慕看了他一眼，两人对视，夕阳的光穿过窗玻璃，照在他们身旁的白墙上。

    纪长慕想，晏伽这个人，也并不孤单。

    (本章完)

