    次日一早，宋宜风正在家里吃早餐，唐纳德便赶了过来。

    他向宋宜风报告了昨晚苏维母亲一家惨死的情况，宋宜风面无表情地听着，没有发表任何看法。

    “苏小姐那边的情况似乎不太好，今日凌晨被陈西送了回去，贺队长那边的人一直看着。您要不要过去看看？”唐纳德看着宋宜风的神色，小心问道。

    宋宜风放下手里的刀叉，没有回答唐纳德的问题，而是反问道：“贺天齐与陈西那边有什么反应？”

    唐纳德顿时觉得自己多嘴了，他没再提苏维的事，回答道：“贺队长今日凌晨两点多打了您的电话，不过转接到我这边来了，他确认了您的安全之后，说想让您醒来之后去一趟调查科商量事情。”

    “我知道了。”贺天齐拿起一旁的手绢将嘴唇擦干净，吩咐道，“通知卡罗琳，让她一起过去。”

    “是。”唐纳德接收完指令，便走远了几步去跟卡罗琳打电话。

    宋宜风从餐桌旁起身，上楼换了一套衣服的时间，唐纳德已经通知完毕站在客厅里准备待命。

    “走吧，也到时候和大哥做个了断了。”宋宜风迈着步子往停在院外的车子走去，唐纳德随后跟上，两人一起赶往调查科。

    调查科里，所有人都一脸疲惫，原本值班的不值班的都因为苏维母亲的这场命案叫过来加了一整夜的班。好在大家都是训练有素的人，这点强度还算受得了，因此气氛不至于很低迷。

    宋宜风带着卡罗琳和唐纳德到达的时候，陈西和贺天齐还有调查科的几位主要队员已经在会议室里等候他们。

    略过了寒暄，贺天齐和陈西直接向宋宜风坦白了他们的打算，他们不能再等下去，要直捣宋白海的实验室，毁了这该死的变异人实验。

    “不能再有人牺牲了，我们不能再为了所为的万无一失，而不管无辜老百姓的安全。宋先生，这一次请你过来，是希望你能全力帮助我们，毕竟最了解宋白海的还是你。”

    宋宜风听了贺天齐和陈西的打算，并没有急着配合：“贺队长，如果我反对呢？”

    贺天齐愣了一下，他并没有预设宋宜风会这么回答，毕竟宋宜风一直都很配合。他还没来得及说些什么，陈西先他一步问：“为什么要反对？”

    宋宜风抬起头看向陈西：“我已经听卡罗琳说了，你对机械臂还没有到完全能够驾驭的阶段，我们这边能够和那些变异人对抗的就只有一个你，而他们那边，像严译那样的变异人有多少个还是未知数。陈西，就算是美国队长都还有一整个复仇者联盟一起帮忙打架，你说，我为什么反对？”

    “宋先生，我理解你的顾虑，可是这一次我们并不是鲁莽的过去打架。”陈西一边说一边打开了会议室的电子荧幕，上面有根据他的记忆以及严译的供述所构建出来的，关于宋白海的实验室的大致构造，开始向宋宜风详细说明他们的计划。

    据严译所提供的资料，宋白海为了控制所有实验对象，让每一个实验对象的手腕上都佩戴一个惩罚环。在实验过程中，如果他们不受控制或者对实验人员有歹心，惩罚环便会释放高压电让他们放老实一点。另外，惩罚环还相当于一个定时炸弹，每次他们出任务，若是没有在规定的时间内回去，便视作叛逃，等时间一到，实验室那边的人便会引爆惩罚环，他们也活不了。

    严译被改造之后，体质似乎异于其他被实验者，惩罚环的高压电对他几乎没有作用，可是为了自保，他并没有表现出来，因此蒙混了过去。后来在杀死程光华夫妇的任务过程中，他因为和同伴打斗，手差点被折断，惩罚环也因此而被损坏，因此他顺利的活了下来，也算是因祸得福。

    陈西在了解到了这些事情之后，心中便一直有一个想法，或许他们可以利用惩罚环这一点，以策略拿下宋白海的实验室。

    陈西在围屿上生活了这么久，对围屿很熟悉，如果宋白海的实验室真的建立在原来的实验室的基础之上，那么他们所需的电能一定来源于围屿上之前建立的海洋发电站。陈西在围屿上生活的那几年，虽然记忆丧失心智退化，但有些生存技能却没有忘记。海洋发电站他去捣鼓过好几次，最后还真让他重新启动了。

    如果他这次能顺利潜入围屿，先找到严译所说的启动惩罚环的操作器，然后再捣毁发电站，那么不但能中止实验，而且变异人也不会是威胁。到时候要控制住整个围屿就容易了。

    这个想法，陈西在训练期间和贺天齐说过，但因为终究还是太过冒险，贺天齐没有轻易答应。可是现在的形势越来越恶劣，宋白海的实验进展越来越快，根本就没有时间再让他们做什么万全的准备，就算冒险也只能一试了。

    “宋先生，宋白海的实验进展如何，想必你比我们任何一个人都要清楚，对吧？”陈西意味深长地看着宋宜风，话中似乎有话。

    宋宜风没有接他的话，他便又说：“不管你反对还是赞成，总之这一次的行动势在必行。如果你不愿意帮忙，我们也不勉强，只不过，还请宋先生好好在调查科待着，免得出什么意外。”

    陈西已经打定主意要去，显然贺天齐也是这个意思，宋宜风自知是劝不动了，而且他也并非真的想反对，只是想知道陈西这个人，究竟会如何对付他大哥罢了。

    “计划虽然算不上完美，但也算周全。这件事无论如何也是我们宋家的事，当初是我主动找上贺队长的，现在我也没有打算退出的意思，反对，只不过觉得时机不对罢了。算了，多说无益，卡罗琳，把带来的东西给大家看一下。”宋宜风装作被说服了的样子，转头对卡罗琳说道。

    卡罗琳接到指示，便从随身携带的平板电脑链接到会议室内的电子荧幕上，一张围屿实验室的3D效果图便展现在众人眼前。

    “这是我们根据多年以前围屿实验室的效果图，加上后来搜集来的资料，做出来的模型，不说百分之百精确，但百分之九十八能达到。既然已经做了决定，不放做更周全一些。”

    比起陈西的记忆，显然宋宜风提供的这份资料更具备权威性，贺天齐眼前一亮，迅速开始和宋宜风制定作战计划。

    半个小时过后，几人达成了共识，便开始分工。

    “我会竭尽所能拖出我大哥，至于围屿那边，就看你们的了。”宋宜风说完这句话，便带着唐纳德离开。

    他让卡罗琳留了下来，因为陈西对于机械臂的使用还没有突破自身的极限，卡罗琳是除了宋宜风之外最了解机械臂的人，有她在身边做指导，大家也更放心一些。

    陈西虽然知道宋宜风这样的安排还有其他目的，却也没有拒绝。当下最重要的，是阻止摧毁围屿的实验室。

    而在宋宜风走后，贺天齐也立马召集了一早就在调查科待命的增援部队，所有人都准备完毕，便向围屿进发。

    陈西和贺天齐出发去围屿之后，苏维才悠悠转醒。

    她看了看手机，竟然已经是中午。她从床上爬起来，只觉得整个脸都木掉了，头也痛得要命。

    她唤了一声陈西的名字，客厅里传来一阵声响，“苏维，你醒了吗？”传过来的却不是陈西的声音。

    苏维起来，披了一件衣服走出房间。

    叫她的是调查科的小三儿，他正坐在沙发上，神态有些疲惫，看起像是在这里守了一夜。

    “三警官，你怎么在这？”苏维不知道小三儿叫什么名字，因为听贺天齐小三儿小三儿的这么叫他，便自作主张地唤了对方“三警官”，这称呼小三儿昨晚就纠正了很多次，奈何一直纠正不过来。

    不过想到凌晨发生的事，小三儿也不想再纠结这个称呼了，回答她道：“老大叫我过来保护你安全的。”

    小三儿这么一说，便唤起了苏维关于母亲一家死亡的记忆，她胸口有些闷痛，强忍着压下来，又问：“陈西呢？他怎么不在？”

    “他……”小三儿就知道苏维醒来一定得问陈西的去向，可是到底该不该告诉她，他有些犹豫。

    告诉她吧，怕她冲动要出去，不告诉吧又不知道该编什么借口。

    小三儿的犹豫在苏维眼里看来就是有问题，她现在就犹如一只惊弓之鸟，一点点不对劲都会无限放大。还没等小三儿说出什么，她便已经反应过来：“他有危险是不是？”

    都说女人的第六感很强，小三儿之前不信，现在信了。

    他见瞒也瞒不了，索性将贺天齐还有陈西的计划说了出来，果然不出他所料，苏维一听到这件事，便马上冲到玄关去换鞋。

    “不行，我也得过去。”

    小三儿腿脚快，一溜烟冲到门口堵住苏维的去路，严肃道：“苏维，你别乱来！”

    “现在到底是谁乱来？”苏维只觉得心脏突突跳个不停，难受地紧，这种慌乱的感觉太熟悉了，熟悉到她一秒都不想再体会。

    之前他们不敢轻举妄动，就是因为宋白海太丧心病狂，他们没有把握能够对付那么多变异人，可是现在突然行动了，苏维不得不往自己身上想。

    陈西是为了她，为了她死去的母亲，才会突然这么做的。

    她只要一想到是因为这个原因他有个万一……不，她根本就不敢想。

    苏维想要推开小三儿，可是她哪里是一个特警的对手，挣扎了几下便毫无办法，她求道：“你带我一起过去好不好，我可以向你保证我不会拖你们的后腿，我只是不想在这里干等消息，这太煎熬了。我跟他说好了的，有什么危险共同承担，可是现在他却一个人去了，我怎么能同意，我怎么能同意！”

    苏维无力地滑道在地，她双手捂着脸，强迫自己不许再哭，可是心里的不安和酸楚却无论如何都无法消去。

    小三儿看到苏维这样，心情也很复杂，可是他知道事情的轻重，老大既然叮嘱他看好苏维，他就得执行任务到底。他劝道：“苏维，你现在去照照镜子，看看你现在的状态。这里离围屿有多远需要坐多久的船你自己也清楚，你这副样子，能受得了一路的颠簸吗？你说你保证不会拖后腿，你拿什么保证？你现在的状况本身就是在拖后腿！”

    小三儿的这番话，犹如冰块一般砸在苏维的心上，纵使痛，但好歹让她冷静下来了一些。

    她慢慢松开捂住脸的手，侧过头看向一旁的穿衣镜中自己的脸，的确是憔悴不堪，好像风一吹就会碎掉。

    她知道小三儿说得没错，她现在这个样子，本身就是在拖后腿。

    小三儿说完，大概是觉得自己语气有些重，于是缓和了语气继续说道：“其实，我也想一起去，调查科的人个个是我的兄弟，你以为我不担心？可是我们是团队，我们有分工，只有各自做好自己分内的事，才是真的为大家好。”

    他边说，边扶着苏维起来，带着她走到餐桌边。

    餐桌上有一个保温桶，保温桶里面装的熬好的粥，这是陈西凌晨出门前特意为苏维熬的。他特意问了谢大夫，谢大夫说情绪波动太大伤肝伤情，身体消耗极大，第二天一定要注意饮食清淡些，他才准备的这些。

    “他为你考虑得这样周到，你要是不领情，等他回来你要怎么交待？”小三儿觉得这辈子的苦口婆心都用在今天了，好在苏维是个听得进去的，她没再无理取闹，静静坐了下来，安分地给自己补充能量。

    待保温桶里的粥都被消灭干净，苏维已经彻底冷静了下来。小三儿说得没错，只有各自做好自己的事，才是真的为大家好，她还有能做的事。

    她忽然起身，对小三儿说道：“三警官，请问昨天在现场，你们都带了一些什么东西证物回去？有没有一本古铜色的镶金边的相册？”

