
大家都觉得杨夏月是去赵家送肉的。

毕竟杨夏月现在站在了赵家的门口。

便是宋氏也是这样想的，赵家的门是半开着的，她看到杨夏月的时候，脸上最先带起的是不耐烦的神色，但是当她看到那一碗肉的时候，她把自己的不耐烦隐藏了起来。

宋氏一边伸出手来，一边笑着道：“夏月，你咋还送这些东西过来，多不好意思……”

杨夏月把肉碗往回收了收。

宋氏的手落了个空，宋氏愣了愣，然后道：“你这是啥意思？”

“没啥意思，就是你误会了，我这肉不是给你家送的，是给李婆婆送的。”杨夏月淡淡的说道。

此时宋氏的脸色微微一黑：“给李婆子送？我看你就是故意拿这肉来逗我的！”

杨夏月瞥了宋氏一眼：“我可没逗你，你看清楚了，我站着的位置是李家的门口，可不是你家门口！”

宋李两家的门挨的很近，杨夏月的的确确是站在李家跟前，只不过离宋家太近了，再加上杨夏月和宋家之前的关系，让人都觉得杨夏月是来宋家的！

也就是这会儿功夫，杨巧玉从杨家院子里面，疯了一样的冲了过来。

她冲到杨夏月跟前之后，就瞪着眼睛怒声呵斥道：“你这不要脸的小贱人！你还想勾引赵庭哥哥！”

杨夏月用看傻子一样的眼神看着杨巧玉，然后走过去敲了李家的门。

李婆子听到动静，没多大一会儿就出来了。

这是一个满头银发的老妇人，她的面容微胖，神色慈爱，她看了看杨夏月，就笑着问道：“这不是杨家二妮吗？有什么事情吗？”

杨夏月之前也是没名字的，像是李婆子这样的老人，有时候也会喊她二妮。

杨夏月笑着把东西递了过去：“之前你借给我们苞谷面和土豆，我来还给你，这一碗肉就是谢礼。”

李婆子有几分意外：“不过就是一点苞谷面和土豆，还什么还。”

她当初拿出去的时候，就没想着杨夏月会还。

只不过她觉得这几个丫头可怜，想要帮一把。

杨夏月连忙道：“那可使不得，当初既然说好了是借，那就得还，而且滴水之恩当涌泉相报，李婆婆当初照顾了我们，我们姐妹也不是忘恩负义的人，这肉还请你一定收下！”

杨夏月说着，就把碗放到了李婆子的手上。

李婆子怕那碗掉在地上，这么大一碗肉，要是洒了可真是糟践了好东西！也不敢不伸手接。

等着把东西都给了李婆子，杨夏月这才往回走去。

杨巧玉此时尴尬的站在那，就如同一个傻子一样……

旁人看着杨夏月的目光也有了几分不同，甚至有一些人还有一些后悔，正感慨着。

“哎，早知道这样，当初就应该给杨夏月送一碗米，然后到今天，杨夏月不但会把米还回来，还会送一碗肉！那就真是赚大了！”

“就冲你这想占便宜的心思，就知道你不会送米出去了！”有人讽刺了回去。

“你这人咋说话的？你不想占便宜，你好心，你咋没送米出去？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761806"  chaptername="第165章">加入书签</a>
</div>
