    东山市的扫毒行动突然就这么以雷霆之势展开了。

    李维民带着马云波跟市长陈文泽汇报行动的当天夜里，十几辆警车风驰电掣地来到东山某村前，特警们端着枪朝着村子里飞速冲去，用破门锤撞开某户村民的家门，冲进现场抓捕了正在制毒的一家人……

    村镇、厂房、海港、渔船……警方的速度快到让制毒贩毒分子无法反应，所查之处几乎例无虚发。

    一时之间，东山乃至整个龙坪地区，舆情哗然。

    塔寨村林耀东的书房里，电视屏幕中正播放着东山新闻，只听播音员安红的声音从音响中传出：“连日来，我市公安和边防武警，以东山为主战场，在我市五个乡镇同时开展‘风暴’扫毒行动。本次行动摧毁4个制贩毒犯罪团伙，抓获犯罪嫌疑人38名，击毙犯罪嫌疑人１名，缴获氯胺酮125千克、摇头丸1000余粒，仿制五四式手枪２支，猎枪３支，捣毁制毒窝点２个、藏毒窝点4个，查扣毒资200万元……”

    林耀东听到这，拿起遥控器把电视关掉。林耀华坐在后面的沙发上，目光阴冷地哼笑道：“哼，两年前的‘春雷’扫毒行动阵势不比这大？这个行动那个行动，不过都是走过场。拿现在时髦的话说，他们是在作秀给老百姓看，图个热闹。”

    久经风雨的林耀东却没有说话，只继续站在那里不知想些什么。

    林耀华接着幸灾乐祸道：“死了个警察，又找不到主谋，总得抓几个替死鬼。不然这事不好向老百姓交差。不过咱们还得感谢警方，这是在替咱们清扫市场……”

    林耀东突然冷冷地开口道：“唠叨完没有？”

    被打断了絮叨的林耀华立刻闭嘴不再说话了，林耀东冷着脸低声道：“我倒是希望李维民能对塔寨村展开调查。”

    林耀华眨着眼睛不明所以地问道：“哥，这次可是陈市长在前面替咱们挡了枪，不然塔寨保不齐也在扫毒行动范围里。”

    林耀东皱眉道：“他这是在帮倒忙。抓毒要抓脏，我们什么都没有，怕什么？现在好了，李维民退在后面，把马云波推到前面。”

    林耀华脑子不够用，不知道该说些什么，只得张着嘴巴双眼空洞地看着自己大哥。

    林耀东接着道：“隔空打拳，更难。”

    愣了片刻，林耀华又一次乐观地安慰哥哥道：“我看这是好事。对手都被警察清除了，货源一少，价格还会涨上去，现在国外的财源被断，咱们正好趁这个机会占领国内市场。大伙都等着开工呢……”

    林耀东明显没有弟弟这么好的心态，他摇着头道：“你没听说吗——联合督导组扎在东山不走了。”

    林耀华被这些年的顺风顺水给惯得早已失去了警觉意识，他大大咧咧道：“哥，你多虑了。除了林胜武，我们没有留下任何能让李维民抓得住的证据。而且咱们里面的人说，李维民并不完全信任李飞的话。”

    林耀东不理会林耀华的话，只突然吩咐道：“你去问问陈市长今天几点有空。”

    当天下午的市长办公室内，陈文泽庆幸地看着林耀东道：“幸亏被我拦住了，不然你们的禁毒模范村就要被人背后议论了。”

    林耀东义正词严道：“陈市长，您多虑了。我们塔寨向来干干净净，哪里来的毒品，我们不怕被查，更不怕背后议论。”

    陈文泽看看他，面对他的不领情也不生气，只挥手道：“你别想多了，我这么做也不是为了让你领情。”

    林耀东也不继续这个话题，只挑起另一件事道：“陈市长，今天来是有件事想请你帮忙穿针引线。”

    陈文泽好奇道：“什么事？”

    林耀东面无表情道：“邀请李维民到塔寨参观。”

    听了这话，陈文泽不解地看着他道：“为什么啊？”

    林耀东眉头慢慢皱了起来：“既然扫毒行动没有涉及塔寨村，行动过后，宣传一下禁毒模范村，也是顺理成章的事。”

    陈文泽颇为好大喜功，立刻拍了下大腿道：“这个想法好！必须要宣传。”

    得到消息的马云波坐在李维民的临时办公室里简直觉得不可思议，“参观塔寨村？林耀东想干什么？”

    李维民倒是坐得住，稳稳当当地道：“既然人家发出了邀请，咱们当然要欣然接受——这是为客之道。”

    马云波皱眉问道：“师父，你还是不相信李飞说的话？”

    李维民不动声色地看了他一眼，反问道：“哪一句？”

    马云波却只觉得他在明知故问，“至少让我调几个特警来，保证你的安全。”

    听了这个建议，李维民笑笑：“两万多人的塔寨村，要真有问题，你调几个特警来能保我不死？”

    马云波琢磨一下，一时说不出反驳的话来，李维民接着道：“如果这是一局棋，那这局棋还在互相试探、暗中布局的阶段，远没有到剑拔弩张的地步。再说了，一个塔寨，我有什么可怕的？”

    马云波犹不放心道：“那我陪您一起去。”

    李维民看他一眼，点了点头。

    说是不调特警不搞声势，但真到了参观的日子，李维民一行还是来了两台车。李维民带着左兰苏康，东山市局马云波带了两个好手，一前一后地停在了塔寨村的村口，被村民敲锣打鼓地一路迎了进去。

    声势搞得跟首长视察似的，孩子们挥舞着小旗子，村道上扯着各种热烈欢迎的大标语，跟墙上粉刷的禁毒口号搅和在一起，看上去还真挺像那么回事儿。

    被众多村民簇拥着的林耀东、林耀华走上前来，林耀东上前两步热情道：“李局，辛苦了。”

    李维民面色严正，不苟言笑，“职责所在。”

    见李维民甚是冷淡，林耀东又寒暄着开门见山地问：“李局是不是对我什么有误会？”

    李维民挑挑眉：“这话从何说起？”

    林耀东依旧热情，可热情中却透着不解，“这么大的扫毒行动，怎么绕过了塔寨？”

    听到这话，李维民挑眉，也分不出是真信任还是话里有话，只是不带感情色彩地评论道：“塔寨是禁毒模范村，扫毒扫不到你们头上。”

    林耀东却十分严肃地道：“模范村更要严格要求。我一直盼着督导组的同志来。”

    交锋片刻，林耀东和李维民突然同时都笑了起来。

    林耀东客气地伸手道：“请。”

    从设施齐全的养老院到热火朝天的村办农副产品加工厂，林耀东一路介绍，“这是我们的老人之家。只要是出生在塔寨，或者居住到达一定年限的老人，都可以免费在这个老人之家养老。至于村办加工厂，想工作又放不下家里的，人人都能有工作。生活有了保障，就不会动毒品的歪主意。”

    李维民始终用心观察着这个村子，看禁毒标语甚至都写到了工厂围墙上，不由点头道：“禁毒标语随处可见，看来林书记对宣传也很重视。”

    林耀东笑着谦虚道：“应该的，李局过奖了。”

    众人继续往前走着，李维民突然注意到了一旁的修车铺。林耀东看了看日头道：“走了一上午，请各位领导中午到家里吃个便饭。”

    李维民却摇摇头道：“心意领了，我们还有工作。”

    林耀东劝道：“李局这就见外了。简单的工作餐而已，我老婆做的海鲜可是独有风味。”

    不远处的一栋小楼上，林小力趴在窗前望着下面的李维民，用手做成一把手枪的样子，作势瞄准、击发，又用嘴吹了吹“枪口”上看不见的硝烟……

    李维民浑然不觉有个孩子在对着他“干坏事”，只是一路走过来，穿过弯弯绕绕的村道，忍不住感叹，“林书记，你这塔寨，就像个迷宫。不过安全措施做得很到位，都有路灯，各路口还都安装了摄像头。”

    林耀东赔着：“这村子是祖上留下的。外人进来是不容易找，但是从小在村里长大的，闭着眼都能找到，不需要门牌号。”

    一边说着，一行人继续走着，左兰悄声在李维民耳边道：“道路错综复杂，门牌号一概没有，对于外人来说，进到里面很难摸得清门道。”

    李维民也点点头，目不斜视，却微微落后了林耀东，在左兰身边用只有两个人能听见的声音低声回应，“村口都有暗哨，交通要道也有哨点，侦查有难度。”

    林耀东的家是整个塔寨最高的建筑，从天台上看过去，视野虽赶不上半山腰佛殿前的观景台，但依然能俯瞰整个背山面海的塔寨村。

    林耀东客气地一路带李维民等人回了家，一路上到天台，李维民看着这开阔的视野，仿佛心里格外敞亮地深深呼吸了一口，“你家这个位置不错啊，正好在塔寨的心脏部位。”

    林耀东也笑着道：“李局见笑了。”

    双方沉默了片刻，林耀东突然开口道：“说句不见外的话，我一直想交李局您这个朋友。”

    李维民挑眉看向林耀东道：“哦？”

    林耀东迎着李维民的目光道：“我知道，李局是有抱负的人。”

    李维民并不否认，他转过头再次看着楼下的村庄，纠正道：“更多的，是责任吧。”

    林耀东也随着李维民的目光朝外看去：“不瞒您说，我和李局一样。有一句话说——只有英雄，才能惜英雄。”

    李维民摇摇头：“什么英雄，公仆罢了。不过林书记的能量确实很大，连市长都拍着胸脯替塔寨村担保。你真的能保证塔寨一家制毒的都没有？”

    林耀东有些哀伤地道：“李局说得对，话不能说得太满，我吃过这个亏，前段时间的林胜文就是教训。”

    听到林胜文的名字，李维民再次转过头来和林耀东对视，片刻后，若无其事地移开目光，再次望向了整个塔寨……

