    

    罗康抬头，只见雷雨之中，五位体态雄健，身披战甲的武将魂魄从天而降，径直在擂台上落了脚。

    “关二爷！张三哥！你们怎么来了？”罗康见来的是五虎上将，兴奋异常。

    “看你这辈儿怎么排的?一个爷，一个哥，你让我们兄弟日后如何自处？”关羽得了便宜还卖乖。

    “二哥，你和大哥在我家里吃吃喝喝，咱们开荒的兵马也是我花钱募集的，我不说什么也就罢了，现在还要占我的便宜吗？”张飞佯怒道。

    看到二人斗嘴的样子，让赵云、马超两位帅哥将军笑得合不拢嘴，反倒是年纪最大的黄忠老将军看到了诸葛云。

    “你……你怎么会在这里?”

    诸葛云从刘伊雯身上取走后主刘禅的魂珠后，曾以此号令五虎上将杀掉了姜神婆，又令他们五人前往枭姬阁守护刘备的魂魄，当然这些事情，是此时在诸葛云体内的诸葛亮所不知道的。

    罗康急忙上前解释道：“几位将军，站在你们眼前的这位，可是你们的老熟人了，他就是诸葛孔明！”

    五虎上将闻言大惊，仔细辨认之后，终于看清了诸葛云体内的魂魄，于是五人一齐单膝跪地言到：“不知军师在此，请恕我等失礼之罪。”

    诸葛亮被他们的举动吓了一跳，虽然关张赵马黄的大名他早有耳闻，但是这几位叱咤疆场的名将会对自己行此大礼，着实让他感到意外。

    罗康见状急忙解释道：“五位将军，诸葛丞相的魂魄还是他27岁的时候，那时的他还未曾初出茅庐，所以不认识你们。”

    诸葛亮上前一一搀扶起几位将军说：“我听罗康说过，我曾辅佐刘皇叔完成三分天下的大业，料想这期间，几位将军必是居功至伟，请诸位快快起身！”

    “关二爷，你们怎么会到龙虎山来的？”罗康帮忙扶起关羽后问到。

    关羽说：“刘备大哥在千里之外的枭姬祠，感知到孙皇后现世与人间，急命我等前来查看，不想竟在此遇到了你。”

    “刘皇叔和孙夫人是真爱啊！”罗康感叹道：“不过孙夫人的魂魄马上就要消散了，你们要赶紧想办法救她啊！”

    关羽等人回头，只见擂台上的孙夫人身形模糊，命在旦夕，当即凑到她的身前，各自释放鬼气注入孙夫人的体内。

    片刻之后，感觉好一点的孙尚香睁开双眼，看到赵云后开口言道：“子龙，我儿阿斗现在何处?”

    赵云不敢将刘伊雯的事情告诉孙皇后，怕她伤心难过之下又生事端，于是开口道：“阿斗很好，寿终正寝之后便进入轮回，现在他的转世正在津门读大学呢！”

    孙夫人闻言心中稍感慰藉，她继续问道：“我的夫君刘皇叔现在何处?”

    赵云又言：“陛下此时正在枭姬祠为夫人诵经，以求早日化解夫人的怨念，并与夫人携手转世轮回。”

    “真的吗？陛下还在这个世上?”

    五虎上将一齐点头。

    枭姬心中激动，不禁背上又伸出了两只手来。

    “孙夫人，你稍微控计一下你寄己！”罗康吓得说都不会话了。

    这时，诸葛亮突然开口道：“我也想见一见刘皇叔。”

    罗康闻言心中一颤，因为这次回国，本来就是为了救人，虽然李焕元受伤，郑继功和张之栋下落不明，但是后续之事也不是非要他来处置不可。

    挂着三界通缉犯的头衔，无论如何都不能被十殿和泰山府君的人发现他们的行踪。

    想到这里，罗康急忙言到：“诸葛大神，刘皇叔远在千里之外的安徽蛟矶山，你我凡人之躯，又挂着通缉犯的身份，恐怕此行会节外生枝啊！”

    “难道你不想找回你兄弟的魂魄吗？”诸葛亮一句话，惊得罗康目瞪口呆。

    “你……?”

    “我不知道为什么！”诸葛亮解释道：“但是见到刘备，一定会有所得！”

    关羽闻言说：“既然这样，我们就先护送娘娘回枭姬祠，并将此事禀明大哥，相信大哥知道军师魂魄尚在人间，一定会龙颜大悦。”

    诸葛亮抱拳言道：“好！一言为定，就此暂别！”

    罗康和诸葛亮目送五虎将和孙夫人离去后，便在正一道长的指引下向最近的医院走去，也就是半个小时，他们便来到了仙女崖下，再次见到了刘焕朝。

    “方才的事情我都听说了，感谢二位救我天师府于危难之间，容刘某人一拜！”

    罗康急忙伸手扶住刘焕朝说：“我和滕川是兄弟，帮他是我分内的事情，不必言谢，只是不知道李焕元大哥现在伤情如何，刘大哥你要不要和我们一起去看一看?”

    刘焕朝叹气言道：“守山人不到万不得已不得显露身份，这是祖制，所以……”

    “所以你们龙虎山勾结通缉犯是真的了！？”

    突然，仙女崖上传来一个男人的声音，罗康等人抬头一看，来的正是太玄童子张良，而他身旁，便是从张之禄手下逃走的那位柳族家仙。

    “不好！”罗康大惊失色，想不到自己和诸葛亮的行踪这么快就暴露了，于是他急忙拉着诸葛亮飞奔逃窜。

    “你这样没有什么意义吧！对面是仙人，跑有什么用？”诸葛亮如是言到。

    “难道站着等死吗？”

    可是罗康的话音未落，只见天空中金光一闪，几十道光柱极速下落，深深插在了罗康和诸葛亮周围，将他们牢牢困住。

    张良徐徐降落在牢笼外，看着二人笑道：“听闻天师府有难，我特来此探访，想不到竟然碰到了你们两个逆贼，说吧，你们来此作甚？”

    这时，李焕朝慌慌张张跑了过来，一头扎在张良脚下，不住的扣头言道：“不知先祖大驾光临，请恕晚辈怠慢之罪！”

    随后，他便把罗康和诸葛亮智胜枭姬的事情详细的告诉了张良。

    柳族家仙言道：“张仙祖，他们是三界的通缉犯，应该就地正法，您快动手吧！”

    张良犹豫了一会儿，突然伸手钳住了家仙的脖子，轻轻较劲，瞬间将它的颈椎折断。而后笑着对罗康说：

    “看来，我还得替我孙子谢谢你们了?”        

