    仅仅用了小半个时辰，扶风钱氏的人就赶到了容燕屿。

    望着眼前的容燕屿，钱氏族长说道：“看来沧漓凌氏早有准备，并不是临时起意。”

    钱大庆点头道：“只是不知道沧漓凌氏为何突然放弃经营多年的黄蟹岛，转而集中力量占据这座长宽不足一里的屿。”

    钱大方道：“其中必然有我们不知道的原因。”

    “族长，那我们是先打？还是先弄明白情况？”

    钱氏族长笑道：“当然是先打，打赢了自然就知道原因了，若是不打，别人怎么可能告诉你。”

    钱氏族长一声令下，扶风钱氏的练气修士登上浅滩。

    他们以法器攻击，或以符箓攻击。

    容燕屿尚未发现灵脉，二阶上品四水流云阵的运转全靠从沧漓岛带来的灵石，以及众凌氏练气修士的加持。

    同一时间，这么多攻击打在四水流云阵的光罩上，大阵微微的颤动。

    好在有凌缘承主持大阵，扶风钱氏的练气修士想要攻破大阵还是很有难度的。

    突然，数道人影从四水流云阵之内飞出，他们御剑而立，同扶风钱氏的一众筑基修士遥遥而望。

    沧漓凌氏一方以凌结然，凌结辛为首，其次还有凌缘象，凌缘生，凌缘星，凌定天。

    钱氏族长满脸愤怒道：“凌结盛，今日你们必须给我扶风钱氏一个说法，否则我们就踏平这弹丸之地。”

    闻言，凌结然道：“钱族长，既然已经动手了，那还需要什么解释？”

    旋即呵呵笑道：“再说了，钱大通既不要面皮，又技不如人，死了也是活该。”

    钱氏族长怒指凌结盛，“你！”

    却见凌结辛踏着赤天鹫飞到凌结盛等人前面，双眼扫视一众钱氏筑基修士，不屑道：“我凌结辛在此，谁能取我性命，尽管上来一试。”

    其强势的一面展露无疑，在气势上瞬间就压了扶风钱氏一头。

    钱族长恼怒，恨不得自己冲上灭灭凌结辛的威风，奈何他只有筑基中期的修为，根本不是凌结辛的对手。

    他看向大长老钱大庆，眼中有询问的意思。

    他看来，若说钱氏之中除了金丹真人钱重意以外，谁还有能力击败凌结辛，那就只有这位大长老了。

    “大哥，你可敢上去压了压凌结辛的威风？”

    闻言，钱大庆心中是有苦难说。

    他自己知道自己有几斤几两，实力虽说比四长老钱大通强，却也强的有限，绝不可能像凌结辛那样，在毫发无伤的情况下击杀筑基后期的钱大通。

    “族长，凌结辛能毫发无伤的斩杀四弟，已经不是普通的筑基后期修士了，非是单打独斗能对付得了的。”

    钱大方也点头说道：“想杀凌结辛，只有我和大哥联手才能做到。”

    “那好，大哥与三哥一起对付凌结辛，务必要斩杀此人，扬我扶风钱氏之威。”

    两人同时点了点头。

    眼见钱大庆与钱大方二人同时祭出各自的灵器，凌结辛道：“你们两人一起就以为吃定我凌结辛了吗？”

    赤天鹫扇动羽翼，向着远处飞去，钱氏的两位筑基后期长老相互对视了一眼，旋即紧随其后。

    见此，凌结然面露喜色。

    钱氏少了两名筑基后期的修士，自己这方已经明显占据了优势。

    钱族长却是冷笑，虽然己方已经没有筑基后期的修士了，可他既然敢将两名筑基后期的长老派去对付凌结辛，其必然有着自己的依仗。

    凌结然看了看众人，然后大手一挥道：“杀！”

    钱氏族长也同样大吼一声：“杀！”

    两方筑基修士立即祭出各自的灵器，找到对应修为的敌人。

    凌结然攻向钱氏族长，若能一举斩杀他，钱氏的气势必然大降，而沧漓凌氏的气势则会瞬间大涨，此消彼长之下，扶风钱氏必然败退。

    然而下方海水之中突然射出一根肉须，迅捷如箭，坚硬似枪。

    凌结然一惊，慌忙躲开。

    瞬间又是两根肉须从海中同时射向他，他在空中慌忙飞行躲避，心中也知道这下面的是个什么东西了。

    “八爪长须章，没想到扶风钱氏的人将这只灵兽带来了。”

    他不是惊讶扶风钱氏的人带来了一只灵兽，而是惊讶八爪长须章一直隐藏在下方的海水之中，然而自己等人竟然没有丝毫的察觉。

    幸好八爪长须章最先攻击的是自己，而不是其他人，否则突然袭击之下，凌结然还真没信心凌缘象等人能躲开。

    八爪长须章虽然比沧漓凌氏的玄水巨龟弱了一些，却也是货真价实的二阶上品妖兽，再加上攻击速度奇快，由隐藏在深深的海水之中，确实难以对付。

    凌结然手持上品灵器碎金剑，短时间内挥出漫天剑光，八爪长须章射出的肉须被一一斩断。

    另一边，钱大顺对上了凌缘象，前者的实力稍强一线，凌缘象被抢占了主攻权。

    凌缘生与钱氏族长钱大权战斗在了一起，相比有些乱了章法的钱大权，凌缘生则显得轻松不少。

    筑基初期的凌定天对上了同是筑基初期的钱明清，两人是同辈修士，实力相差无几。

    他们这一辈中天赋最好的是钱明月，二十年前就已经是筑基中期的修士，结丹的希望极大。

    然而十六年前的两家大战中，她被凌缘古斩杀。

    钱明月之后，便是凌定天与钱明清的天赋最好，二人都已到了筑基初期的边缘，距离筑基中期也仅仅只有一线之隔。

    相比凌缘生等人，凌缘星就没有那么好运了，他对手是筑基中期的钱大芬。

    他的实力虽然还要强过凌定天，可终究只是筑基初期的修士，面对筑基中期的钱大芬，从一开始他就只能被动防御，期望于另外三人击败对手后能来帮自己解围。

    然而凌缘星却是高估了自己的实力，也低估了眼下的钱大芬。

    便见钱大芬手举一盏灯，嘴中念念有词，不断有黄色光团飞出，攻向凌缘星。

    面对如此厉害的攻击，凌缘星只能躲避，可这些光团像是长了眼睛一样，就是认准了他。

    “砰砰砰！”

    数个光团先后打在了他的防御灵器上，灵器的灵光全失，凌缘星吐出一口鲜血，落向下方的大海，已然是身受重伤。

    钱大芬却是想要赶尽杀绝，立即向着凌缘星飞去。

    恰在此时，便见一人从大阵之内飞出，快速向着钱大芬而去。

    “休杀我九弟！”

