    连续几次之后，伊姆终于停了下来，脸色狰狞又阴森的盯着王高。

    “你真以为你们赢定了？别痴心妄想了！”

    王高只是微笑着看着，看着眼前丑态百出的伊姆，还有那些失去伪神光环岛天龙人。

    突然盘古城西侧的自动大道废墟中，泽法、波尔、斯摩格等人出现在这里。

    看到泽法出现的五老星之一维尔，立刻喜出望外：“太好了支援到了。”

    突然负责CP机构的五老星亚伯拉看到泽法等人的制服，脸色瞬间大变：“不是支援！他们是人革联的人，混蛋！”

    “这？！”维尔此时定睛一看，才发现泽法等人的制服，和人革联士兵的制服一模一样。

    泽法等人的到来，对于正在观看直播的观众一愣，虽然不少地方已经知道海军基地改旗易帜了。

    但这个消息也仅限于有海军基地的地区，或者有强大情报网络的势力。

    对于没有海军基地的地区，或者一部分就算是有海军改旗易帜了，他们也只认为是局部问题，海军总部应该不会陷落。

    但是此时此刻，泽法、波尔等人的出现，却让所有人都想到了一个可怕的可能。

    那就是马林梵多可能凶多吉少了。

    正在做点评直播的摩根斯一愣，随即兴奋不已的大声说道：

    “噢！惊天消息！海军总教官兼大督察黑腕泽法、海军中将波尔、少将斯摩格，出现在玛丽乔亚的战场上。

    但是他们身上却穿着人革联的制服，据我所知，就在半个小时之前，泽法等人仍然在马林梵多召开元帅换届会议，也就是说……

    海军总部马林梵多，也被人革联控制了！大新闻！天大的新闻！太兴奋了！”

    摩根斯那声音，有一种声嘶力竭的兴奋，不知道还以为他是人革联的新闻主播。

    这下子全世界都知道了，世界政府失去了海军这个核心战力部门，甚至海军还反过来围攻世界政府。

    五老星和天龙人被这一个背刺，直接搞得破防了，本来五老星还想临时撤退到马林梵多，凭借马林梵多兵多将广的底蕴，找机会重整旗鼓。

    现在基本不用想了。

    看到这一幕，伊姆同样是脸色黑如锅底，被逼到绝境的她，终于彻底情绪失控了：

    “你们这些该死叛徒，竟然和那些该死的贱民勾结这一起，你们不是想得到这个世界吗？哈哈哈……那就让整个世界给你们陪葬吧！”

    伊姆彻底疯狂了，她竭斯底里之后，将几万储存在次元袋中的天龙人，全部插入生命熔炉之中。

    顿时仿佛无穷无尽的能量，在她身后的天界球中宣泄出来。

    甚至连虚空都出现一些细小的空间裂缝，显然这是能量注入量级，超过了天界球的承受极限。

    对于伊姆最后的疯狂，只见王高轻轻伸出手，插入虚空之中，随即穿透一层层空间，破开天界球的防护层，然后天界球的能量供应渠道，被他调整到冥界之中。

    几万个天龙人的灵魂，从虚空之中撬动的能量，被变成大量暗物质，堆积在冥界之中。

    天界球瞬间歇菜，王高瞬间出现在伊姆面前，在她惊恐又绝望的目光注视下，将至高权杖、生命熔炉和天界球的权限剥夺，同时禁用了伊姆身上的恶魔果实兵器。

    “伊姆大人！”五老星之一的维尔挥舞着长刀，向王高劈过来。

    但瞬间路西法出现他面前，维尔自己的影子将他束缚起来。

    王高挥挥手：“旧世界的神，在科学的荣光下，你们也只是蝼蚁而已，落幕吧！”

    伊姆身体彻底被控制，她只剩下眼神中无尽的恐惧。

    五老星和几十个残留下来的世界政府高层，面对艾尼路、萨麦尔、路西法等人的联手，根本没有任何反抗的余地。

    恶魔果实能力者最倒霉，直接被禁止使用恶魔果实，这对于能力者而言，简直是灭顶之灾。

    特别是眼前这帮家伙之中，他们吃的恶魔果实都是顶级的，可正是因为恶魔果实是顶级的，才导致他们的实力高度依赖恶魔果实。

    一旦失去恶魔果实，这帮能力者一身本事就废了一大半。

    剩下的体术和剑术高手，也无力回天了。

    除了五老星被留下来，准备提取一些记忆之外，其他世界政府的人员，全部被歼灭在这里。

    直播画面之中，摩根斯用无比夸张的语气说道：

    “我的天呀！天龙人的不死邪神伊姆，被人革联的最高执政官轻松击败了，天龙人的走狗五老星也被擒拿，世界将迎来全新的时代。”

    随着伊姆被王高轻松击败，五老星尽数被拿下，其他世界政府的人员也被击杀。

    玛丽乔亚战役正式落下帷幕。

    但是全新的风暴，却迅速席卷全世界，毕竟世界政府的轰然倒塌，造成了世界出现了权力真空。

    当然，这种所谓的空窗期，确实是不少野心家的自以为是罢了。

    人革联对于蓝海星的控制，不仅仅没有因为世界政府的倒台，而出现失控的局面，反而因为撕开伪装，开始全面接管世界政府的烂摊子。

    玛丽乔亚的遗址。

    被封禁了全部力量的伊姆，这才缓过来：“我竟然输得这么彻底，哈哈哈……”

    “今天的一切，不过是你的傲慢和自大造成的，八百年的时光，你除了阴谋诡计之外，还有什么作为？”王高毫不留情的嘲讽道。

    在王高眼中，伊姆不过是一个高开低走的庸才罢了，白白浪费了八百年的时光。

    如果王高拿到她的剧本，早就利用世界政府的权势，全力投入科技研发之中，什么乔伊波伊、海王、冥王、月人文明，在绝对的力量面前，通通都要灰飞烟灭。

    突然乔伊波伊阴沉的笑起来：“你不用那么得意，我已经感觉到了，那些家伙正在复苏，吞并世界政府的你们，同样是他们的敌人。”

    王高哑然失笑：“呵呵呵……你不会以为我对于这个世界一无所知吧？海王、冥王的传承记忆确实在复苏，乔伊波伊也在拉夫德鲁留下了后手，但别用你那井底之蛙的目光，来看待人革联的力量。”

    “你怎么知道？”伊姆非常吃惊。

    王高笑着摇摇头：“我还知道你和乔伊波伊的爱恨情仇，还有你不知道事情，包括冥王奈格尔暗算恩基神国的事情。”

    “冥王奈格尔？”

    王高却也没有兴趣解释下去，直接挥挥手：“带她下去关押起来，方便接下来研究手术果实的效果，对了，给她一本蓝海星简史，让这个井底之蛙了解一下这个世界。”

    路西法点了点头：“是，父神。”

    伊姆和五老星被送到推进城关押。

