    王林安排好厂里的工作，便回家来。

    李文娟和田晓青他们都在家里等他。

    广州气温比申城高，他们出行，不需要带太多厚衣服，行李也就轻得很。

    王林吩咐孙小蝶，要她好生看家，照顾好李文秀。

    孙小蝶一一答应，她虽然羡慕李文娟可以跟随王林出游，但也自知身份，不敢跟她相提并论。

    正要出门的时候，王林的呼机响了。

    他看了一下，居然是一个广州那边的电话，以为是邓大宝打来的，便回了过去。

    “哪位？”王林问道。

    电话那头，传来一个轻柔的带着港味的普通话：“王总，我是唐嫣啊！”

    “哦，唐助理，你好。”王林笑道。

    大年初一的时候，王林接到过唐嫣的拜年电话，没聊几句就挂断了。

    “你好，王总，”唐嫣道，“我到了广州，准备在这边开建卫生巾工厂，有些事情，要向你求教。”

    “你在广州？巧了，我马上就飞广州，不出意外的话，中午就可以到达。”

    “真的吗？那太好了，请问你是几点的航班，我去机场接你。”

    “不用麻烦，我们自己去就行。”

    “不麻烦，我们在广州有分公司，公司有车。你是几个人一起来？”

    “五个人。”

    “那我派一辆公司用的中巴车来接你们。”

    “好，谢谢了。”

    “不客气，我们广州见？”

    “再见。”

    李文娟问道：“姐夫，是谁啊？”

    “你见过的，唐嫣。”

    “就是那个唐总的妹妹？”

    “是啊。我们走吧！晚了就赶不上飞机了。”

    天气晴好，一路顺风，抵达广州。

    一下飞机，王林他们就感受到了南方的“热”情。

    同机抵达的申城旅客们，都开始脱外套，有的连毛衣都脱了，只穿一件打底衫。

    李文娟这个臭爱美的家伙，穿着裙子，把外套一脱，反倒正好。

    机场出口处，唐嫣已经在等候。

    20度的气温，不冷不热，是广州最温和的季节，唐嫣穿着一条缀满绿花的奶白连衣长裙，配一双高跟鞋，穿着黑色的打底丝袜，上身罩一件轻薄的绿色外套，直发披垂，清新靓丽，明丽动人。

    “王总！”唐嫣看到王林一行人走出来，含笑挥了挥手。

    王林走上前来，笑道：“辛苦你了，唐助理。”

    唐嫣和他握了握手，看向李文娟：“我们又见面了，王总夫人。”

    “咯咯咯！”李文娟掩住嘴，笑了起来。

    唐嫣愕然不知所措：“怎么了？我说错什么话了吗？”

    王林笑道：“你认错人了，这位不是我夫人。”

    唐嫣道：“她不是你夫人李文秀吗？”

    王林道：“唐助理，她不叫李文秀，她叫李文娟。”

    唐嫣道：“啊？”

    王林道：“唐助理，你这是从哪里听来的？”

    唐嫣道：“去年在申城时，我和我哥去南京路的秀之林服装店，见到过她，她告诉我们的啊。”

    李文娟红了红脸，说道：“对不起啊，我当时随便说说，糊弄你哥的。其实，我叫李文娟，我姐才是李文秀。”

    王林微微皱眉：“文娟，你搞什么呢？”

    李文娟嘟嘟小嘴：“姐夫，我没搞什么啊！不就开个玩笑嘛！”

    唐嫣问道：“这是怎么回事？那这位姑娘是你的什么人？”

    王林道：“她是我老婆的妹妹。”

    “啊！原来如此！”唐嫣瞬间明白过来，一定是李文娟不喜欢唐华，所以故意说自己是王林的爱人，以此来拒绝唐华的追求，这小姑娘还真是古灵精怪！

    “我就是开个玩笑！我以为我们不会再见面了呢！”李文娟羞涩的一笑，“没想到我们这么快就又见面了！对不起啦！”

    王林无语的看看李文娟，作势欲打她，李文娟麻溜的躲开了。

    唐嫣笑道：“没事。王总，那这三位是？”

    王林道：“他们都是我的朋友，上次在广州，你们也见过面的。我正式介绍一下，这位是田晓青，这位是吴大壮，这位是罗伟。”

    唐嫣和三人一一问好，然后说道：“我们走吧，车子在外面等候。”

    一行人走出来，上了一辆丰田考斯特的九座车，这车算得上挺不错的一款豪车了，比起天津大发来，高出不止一个档次。车上空间宽敞，座椅之间也足够让脚伸展开来，比坐小汽车还舒服。

    王林和唐嫣坐在最前面。

    唐嫣问道：“王总，你们下榻哪个酒店？”

    王林道：“广州宾馆吧！我们其它人已经住进这家宾馆了。”

    “哦，正好，我们也住在广州宾馆。”

    “唐总也来了？”

    “他来处理一些公司的事务。大华公司现在的业务重心，是放在国内。国内兴建了许多乡镇企业，需要购买大量的生产线和机械设备。”

    “你的卫生巾工厂，开起来了没有？”

    “我在广州看中了一块地，还在洽谈当中。我们是纯港资，想在内地建厂，手续申批很繁杂。”

    “怎么不到深圳那边建厂呢？深圳的引资政策，相对来说更开放一些。”

    “深圳离香江虽然近一些，但我们也想开拓内地市场。广州的交通更便利，更有利于我们打开内地市场的大门。”

    “嗯，你的眼光还是不错的。广州的确是一片经济繁荣的热土。”

    “王总，我们虽然是卖机器的，但我对建立卫生巾厂，成立卫生巾品牌，并没有多少经验。所以我要向你求教。”

    “我们互相学习。”王林谦虚的笑笑。

    此刻，正是下午上班的高峰期，道路两侧的自行车道，挤满了骑自行车通勤的市民。

    那密密麻麻的自行车，十分壮观，像洪水一般涌动，难怪有人称之为：“世界第九大奇观！”

    反倒是机动车道，车辆比较稀少，大部分是来来往往的公交车，偶有小货车、摩托车，间杂有几辆小汽车开过。

    在广州街头看到双层巴士，并不稀罕，八十年代末，广州率先引进并生产双层巴士，当时的广州不仅引进香江的双层巴士，同时自己也生产。

    坐在双层巴士上，从海珠桥上经过，可以看到两岸的风景，这也是城市里一道靓丽的风景线。

    车行迅速，到达广州宾馆。

    在宾馆大门前下了车，唐嫣问王林道：“王总，你们吃过中饭了吗？”

    王林道：“我们在飞机上用过免费午餐了！还喝了几瓶免费的啤酒！”

    唐嫣笑道：“那好吧，我们晚上再聚餐好了。先去办理住宿吧！我们住在六楼，要不你们也住到六楼吧？我们方便来往见面。”

    王林说了一声好。

    六楼正好有三间空房，王林单独要了一个单间，李文娟仍然和田晓青住一间房，吴大壮和罗伟住了一间。

    唐嫣陪着他们来到六楼，跟着王林进入房间。

    “王总，你那个沈助理呢？怎么没带过来？”

    “沈雪啊？她比较忙。”王林笑了笑。

    唐嫣道：“那你这次出来，就没带个人在身边伺候你？”

    王林道：“李文娟啊，她既是我的妹妹，也是我的特别助理，和你跟唐总的关系一样。”

    “那可不一样。我是唐总的亲妹妹，她却是你爱人同志的亲妹妹。”唐嫣笑道，她还有半句话，话到嘴边，又给咽了回去。毕竟她和王林还没有熟到无话不谈的地步。

    王林把洗漱用品拿出来，又把换洗的衣服挂到房间的衣柜里。

    唐嫣笑道：“你很独立。”

    王林呵呵笑道：“这点事算什么？我刚开始创业的时候，一个人在外面跑业务，哪里没去过？”

    “我听你说过，你是靠国库券赚的钱，国库券很赚钱吗？”

    “还好。”王林拿起房间的电话，打到邓大宝房间。

    他来之前，已经和邓大宝联系过，邓大宝下午哪儿也没有去，就在八楼的房间等着呢，接到电话后，带着毛金山一起下来见王林。

    不一会儿，王林的房门被敲响。

    王林打开房门，正是邓大宝和毛金山来了。

    “王总！”邓大宝热情洋溢的握住王林的手，用力摇了摇。

    毛金山弯了弯腰：“王总好！”

    “进来坐，你们在这边的事，办得怎么样了？”王林抽出两支烟，一人递了一支。

    “前天是礼拜天，我们在人才市场招了一天的工，得到了五百多份投递的简历。”邓大宝接过烟来。

    “五百多份？这么多？”王林道，“广州没几个区，我们在每个区设一个业务点，每个业务点五个人，也只要40个人。”

    八十年代的广州，还是旧八区，也就是老四区，再加上新四区，番禺和花都还只是县，还没有设区。

    邓大宝笑道：“主要是咱们企业是申城市的国有企业，第一次来这边发展，所以投简历的人特别多。谁不想进国有企业工作啊？是不是？”

    王林心想，我们卫生巾厂，申纺厂虽然占了股，但只占四成，不过你一定要说这是国有企业，我也不反对。

    他当初和申纺厂合作，无非就是为了这个“国企占股”的名头！

    这可不是虚名，而是可以实打实捞到好处的！

    国企占股的企业，比起那些单纯的私营企业，在社会上吃得开，在政策上能得到更多的优惠和照顾，也更能得到大中专毕业生的青睐。

    王林道：“安排面试没有？”

    邓大宝道：“我知道你今天会来，所以统一安排他们明天来广州宾馆面试，面试的地点，就在酒店的小会议室，我已经和酒店方面谈妥了，明天租一天小会议室。我们是正规招人，当然要隆重一点，不能就在宾馆房间搞面试吧？”

    王林点点头：“很好。办公室的地点看了吗？”

    邓大宝道：“王总，我和毛金山同志一起，在几个区都转了一圈，总部的办公室，各个业务点的办公地点，我们都看了看，也有几个备用的选择，我把具体的地址和租金，都记在这个小本本上了，请你过目，请你定夺。”

    他一边说，一边掏出一个小本子来，打开到其中的某页，双手恭敬的递给王林。

    王林接过来，看到上面记录得十分详细，有地址、有门牌，有租房的价格，甚至还画了小地图，标示房屋所在的位置。

    邓大宝的建议是，租住宅楼用来办公用，因为便宜。

    但王林觉得不妥，一家公司的销售大区，连一间像样的办公室都没有，这怎么让客户信服？

    这么多的公司，都是租酒店房间当办公室，难道爱晴柔租不起吗？

    广州的房租价格，比起申城来又贵了一些。

    这年代，还没有什么写字楼的概念。

    一直到上世纪90年代初，越秀区的写字楼陆续建成之前，租用酒店办公是一种趋势。

    其间，受旧交易会区影响，东方宾馆、花园酒店、华夏大酒店等地都是商务办公的重要场所。

    当年酒店的租金，比后世的写字楼还贵。八十年代末，租用东方宾馆等地办公，需要150元每平方米每月，到九十年代初期，这个价格上涨到200元每平方米每月。

    后来写字楼兴建以后，企业才搬往写字楼办公，所花租金比酒店还便宜。

    其实，申城也有贵的地段，最贵的地段，一个只有一平方米的店铺，可以租到几百块钱一个月！

    当然了，不管是在哪里，住宅楼的租金，又要低上许多。

    在广州，一个酒店的标准间，面积是在20到30平方米左右，这样算下来，每个月的租金就要三、四千块钱。

    王林微一沉吟，说道：“大宝哥，大区办公室，只能租酒店房间，不能去平房。平房的条件我是知道的，那种地方并不适合办公。咱们就到东方宾馆租一间房当办公室。”

    邓大宝怔了怔：“东方宾馆？那可是五星级大酒店！价格贵的离谱！一间房，住一个晚上，都要好几百块钱呢！”

    王林道：“我们必须树立起公司和品牌的形象，这笔钱不能省，就算花上四千块钱一个月，我们也必须在东方宾馆租一个办公室。华南地区这个销售大区，和华东地区一样，都将是我们生意最好的地区，我们的本部在华东，在华南地区，就更要注重公司形象的打造。”

    邓大宝道：“就是太贵了！除了贵，没毛病！比广州宾馆这边还贵！”

    王林道：“华南大区的办公室，用不了太多人，咱们租一个30平方米的房间，布置一下，用来当办公室还是不错的。员工的住宿，可以另外租房解决。贵有贵的道理！就这么办吧！”

    唐嫣一直听着，没有说话，这时说道：“王总，我有一个建议，不知道当不当讲？”

