    厉胜男进门就当着Tina的面跪下，令老夫人墨如惠很不高兴。

    “胜男，起来说话。是爷爷和奶奶疼你不够吗？你要跪着说话？”

    这话就很重了，厉胜男赶紧爬起来：“奶奶，是胜男不好，请奶奶恕罪，千万不要怪琨哥。”

    傅老爷子已经听出了话外音：“那说来听听，怎么个不好法？”

    厉胜男爬起来之后，也不敢坐下，就站在墨如惠面前，低着头，急急地把傅景琨娶三夫人的事情告诉了两位老人家。

    旁边的Tina一听，顿时泪如雨下。

    “你们都合起伙来，把我当外人。我这边怀孕了没人管，那边却在娶三夫人，还瞒着我。奶奶，您给评评理，在姐姐眼里，我算什么？”

    墨如惠气得快要喘不过气来了，自己认为是一直是人家的榜样的孙子，居然背着自己做出这等大事来。

    她自问，自己对得起这个嫡长孙，这个家里什么好东西不是先给他？

    他要不完的，才有别人的份。

    是不是自己和老爷子都太惯着他了，他简直是无法无天了。

    可是，现在Tina一哭，墨如惠着了急，只好把自己的怒气收起来，好言相劝。

    “你自个儿的身子现在最重要，孕妇不能有这样的大喜大悲，对胎儿不好。”

    厉胜男一脸懵逼，二夫人已经有了身孕，琨哥为何还要再娶三夫人呢？

    她赶紧上前，对Tina道歉：“妹妹，你怎么一直没有告诉我呀？这是我们家的大喜事，那你身子感觉怎么样啊？吃饭胃口好不好？睡觉可安稳？”

    一连串问出了许多问题，仿佛她真的一直拿Tina当一家人似的。

    在老夫人说话之后，Tina马上就听话地擦干眼泪，不哭了，本来就是哭给老夫人看的。

    不过，她并没有打算给厉胜男好脸色看，所以，压根儿没有接厉胜男的话头。

    墨如惠只一眼，就知道这个家的几人之间关系出了问题。

    不过，现在不是解决这个问题的时候，现在首先要处理景琨的事情。

    老夫人便对Tina说：“你这身子现在最重要，我一会儿让清浅回来，看看她能不能让别人替代你的工作，你暂且安心在屋里养胎。”

    老爷子补充道：“马上搬到老宅来，就住在老夫人旁边，这样安心。”

    Tina心中暗喜，满口答应，也没想到会有这样的待遇，这真是太好了。可以借此和老夫人搞好关系。

    墨如惠让人进来，带着Tina去梳洗一番，并让厨房给她做点吃食。

    老爷子让康伯打电话给傅景琛和夏清浅，让他们夫妻俩马上回老宅一趟。

    厉胜男很尴尬，今天这里没人拿她当回事儿，还不知道老爷子会如何处理大少爷。她打电话试了试，应该还在飞机上，要到晚上才能到呢。

    她想了想，给婆婆顾暖发了一个信息，让她和公公两人赶到老夫人的正院来，看看能不能有所补救。

    结果，顾暖回信息，她和傅显荣现在在娘家顾氏。

    厉胜男觉得今天可能凶多吉少了，她回复婆婆：“尽快赶回，琨哥可能要受到处罚。”

    顾暖见了，吓得魂都掉了，赶紧和傅显荣往家里赶。

    傅景琛和夏清浅前后脚到的，这时Tina也洗漱完毕，去餐厅吃东西去了。

    老爷子一见傅景琛，就板着脸说道：“景琛，现在交给你重担。爷爷建议从今天起，撸掉大少爷傅景琨的总裁职务，由你担任代理总裁。任职手续后续再去办理。”

    这话老爷子说得平静，可是听的人却像五雷轰顶，大少爷就这么丢了职位？

    婆婆他们还没到，厉胜男不敢和老夫人、老爷子说情，急得团团转。

    傅景琛假意推辞：“爷爷，大哥犯了什么错，这处罚是不是太重了点？”

    老爷子可能是真生气了，并没有给三少面子，直接喊道：“爷爷自有分寸，还轮不到你们小辈来质疑。你接不接吧?”

    傅景琛马上躬身行礼：“谢谢爷爷信任，恭敬不如从命。景琛当竭尽全力，把傅氏带上一个新的台阶。”

    “好！”傅老爷子大声叫了个好，然后告诉他：“明天早晨，爷爷去公司，宣布任命。”

    “谢谢爷爷！”傅景琛没想到爷爷还要亲自去到公司为自己撑腰。

    夏清浅心中盘算了一下，三少曾经和她说起过这样的话题，当时三少说估计大少爷半年之内会出事儿，算算那是年关附近，到现在可不刚刚好半年么？

    三少的估计真是太准了，不能不服。

    可是听在Tina和厉胜男耳朵中，大少爷就这样被老爷子撸掉了，说不定是彻底抛弃！

    这可如何是好？

    Tina伸手抚摸自己的肚子，希望肚子争气，能生出个儿子来，这样有可能为大少爷扳回一局。

    正在这时，顾暖和傅显荣急匆匆回来了。

    一听说傅景琛接替了儿子傅景琨的职位，她心中怒火万丈。

    上前一步，指着傅景琛的鼻子，尖声质问：“是不是你陷害景琨的？”

