    月亮上，龙岛内。

    当林河从龙岛大阵脱离以后，另一半的龙岛大阵就没有人控制了。

    没有了对抗的力量以后，阵灵逐渐拿回了龙岛大阵另一半的控制权。

    他虽然拿回了龙岛大阵的控制权，但是，龙岛大阵到底被撕开了，想要复原，也不是那么容易的事情。

    当然，在龙岛大阵重新回到了阵灵手中之后，在逐渐恢复以后，龙岛内的天地环境，逐渐又开始封闭起来。

    因为众人大量地消耗灵石，让整个龙岛内都是灵气。

    只是这些过量的灵气，被泄露到天地中，然后被月亮吸收了。

    这些灵气，为月亮带来了一些变化。

    现在龙岛大阵再次发挥了作用，隔绝了灵气的外泄，顿时让月亮的变化没有完成就中止了。

    当然，这件事情现在还没有人发现而已，即便是对天地法则更加敏感的修仙修士、住在月亮上的“星空瞭望者”苍云子，也没有发现。

    龙岛之内，看着龙岛大阵在恢复，龙岛众人都非常开心。

    当龙岛大阵恢复以后，在面对天外修士的时候，就要有信心多了。

    以龙岛大阵的防御，可以抵挡无数人的进攻。

    尤其是现在大家还积蓄了无数的灵石，可以为龙岛大阵提供力量，众人心中更加放松。

    随后，众人把龙岛的防御交给了阵灵，而其他人，终于有心思沉下心来修炼了。

    尤其是那些超过了绝强二重天的众人，既然都回不去了，为什么不修炼得更强大，冲出去呢？

    他们也想遨游星空，而不是刚刚踏入星空，就变成死鱼一般。

    也就是这个时候，华云飞找到了华强。

    “叔叔！”

    华强看着华云飞点了点头。

    虽然明知道“华云飞”不是华云飞，他们依然都尊称华云飞为叔叔。

    华云飞点了点头，沉声问道：“你和龙岛之间，到底是什么关系？”

    他其实早就发现龙城和华强之间多次交流了，只是之前一直忙着驱动龙岛大阵，为龙岛大阵提供力量，根本没有时间来找华强。

    现在龙岛大阵恢复，他得赶紧解决这件事情。

    华强沉默了片刻，在心中询问龙隐，得到龙隐的许可之后，才缓缓地说道：“我其实早就跟随龙隐了。”

    既然华云飞不再是沧海道人，那就是华家的长辈，他也没有了对付华云飞的必要。

    既然如此，他就把身份向华云飞坦白了。

    “你早就跟随龙隐了？”

    华云飞脸色沉了下来，“什么时候的事情？”

    “福来岛出事的时候！”

    华强老老实实地说道，“实际上，叔叔你的身份，早就被公子识破了。

    他知道你来自于紫玄宗，是紫玄宗的沧海道人。

    本来我潜伏身份，就是某一天在关键的时候，对付叔叔你的。

    既然你依然是华家的人，那这件事情自然就用不着了。”

    华云飞顿时心中一惊，他夺舍华云飞的事情，龙隐居然知道？

    同时，他的心中还不由得冒出了一丝寒意。

    如果他继续选择了修炼仙道，而是一心要当沧海道人的话......在未来的某一天，他恐怕不知道是怎么死的！这个小子，居然在他身边安插卧底？

    怎么做到的？

    “这到底是怎么回事？”

    华云飞淡淡地问道，“还有，你为什么甘愿被他驱策？”

    华强苦笑了一下，说道：“叔叔你应该还知道，华清风调用福来岛的力量，去杀龙隐吧？

    虽然华清风没有能够杀掉龙隐，但是，他老婆却被杀了。

    为了复活他的老婆，他血祭了福来岛，整个福来岛的人，可以说都是他杀的。

    我就是在他登上福来岛的时候，落在了他的手里。

    随后，我被他说服，成为了他的人。”

    华云飞的目光有些冷，一直在盯着华强，等候着华强继续的解释。

    被说服？

    怎么说服？

    华清风的事情，他自然知道，但是，他也没有在意。

    他是真没有想到，影响居然这么大。

    华强也看到了华云飞的目光，但是，他却没有畏惧，而是坦然地说道：“如果我不答应他的要求，华家就灭定了。

    所以，我是不得不答应。”

    “就凭他？”

    华云飞冷笑了一声。

    华强叹了口气，说道：“叔叔，咱们华家在那个时候确实很强，但是，他也不弱的。

    再加上叔叔的身份，以及华家内部的矛盾，我是真看不到希望。

    公子保证过，只要我答应他的条件，他就可以为华家保留下来我们这一支的血脉。

    否则的话，他会如同血祭福来岛一样，把整个华家血祭了。

    当然，现在这一切的问题，都不存在了。”

    华云飞沉默了。

    片刻之后，他又淡淡地说道：“你就相信他说的话？

    华家现在还在不在，都说不定呢！”

    他虽然口中这么说，但是，只要他们几个绝强天位还在，华家就永远在。

    这一点，华云飞是无比笃定的。

    他只是对华强如此信任龙隐的情况，有些不以为然。

    尤其是华强在话语中，还表示了对龙隐的尊重，这就更加让他不以为然了。

    华强笑了笑，说道：“叔叔想知道，华家现在的情况如何了吗？”

    “你知道？”

    华云飞看向华强。

    华强点了点头：“公子有一种秘法，能够随时和我通信。

    实际上，城主之所以不断找我，也是在和公子通信。”

    他虽然没有把魂种的存在说出去，但是，功能之一已经说出去了。

    不等华云飞询问，华强自顾自地说道：“华天山成了出窍期，华家内部的天位，现在已经有七八个了。

    至于其他的修士，倒是境界要低一些，毕竟突破确实需要时间。

    现在的华家，是天下顶级的家族之一。”

    “居然这么强大了？”

    华云飞不由得瞪大了眼睛。

    这么强大的华家，确实超乎他的意料。

    华强笑了笑，说道：“不止呢！华天山假借叔叔的名字，还把天外到达的那群紫玄宗修士，收拢了好大一批过去。

    如果把紫玄宗的那部分人也算上，现在的华家，几乎可以算是第一家族了。”

    华云飞不由得笑了起来：“不愧是我挑选的家主，这小子实在让我太满意了。”

    华强笑了笑：“其实，这背后也有公子的手笔，因为华天山也是公子的人！”

    华云飞顿时愣住了。

    渐渐地，脸色变得非常难看，甚至有了一种恶心的感觉。

    

