    

    “姜贵人，给陛下添菜的时候，你怎么能用自己的筷子？”蒋文淑微蹙眉头，“旁边儿不是有公筷吗？你这样...未免有些逾越。”

    他们每个人身旁，确实都再放了一双公筷，那便是方便他们为身旁人布菜的。

    毕竟尊卑有别，若是高位者随手给低位者添菜还好，若是她们这样的普通宫嫔，直接用自己的筷子给皇帝添菜，那便是大大的不敬。

    蒋文淑的指摘，便是针对姜绾芸的这份不敬。

    而她在开口前，也没有想过大家都不介意的情况。皇家用膳，向来规矩极多，再加上陛下又是个爱干净的人，怎会不介意？

    就算陛下宠着姜绾芸，不为这点儿小事与之置气，那太后呢？出身世家大族，又作为长辈的太后娘娘，能看得下去这样的事？

    就在她笃定，陛下和太后娘娘会为此对姜绾芸不满的时候，顾瑾渊却淡淡瞥了她一眼，收回目光继续开始用膳。顺道，还轻飘飘道了一句，“无妨。”

    他同姜绾芸时常在一起用膳，从来就没遵守过这条规矩，他也根本不觉得这有什么关系。难道，现在就因为蒋文淑一句“规矩”，他们就得配合着把这习惯改掉？

    开玩笑...

    再者说了，要是哪天姜绾芸规规矩矩地换筷子给他添菜，他反而会觉得很恼火...

    那根本，就是一种很疏远的表现！

    在顾瑾渊无所谓地继续动筷子用膳之后，苏姚也随之收回了目光，“哀家年纪大了，只想着能与近亲的人和和乐乐地吃一顿饭，没有那么多规矩和讲究。”

    她的态度也很明显——这种小事，根本没有必要拿出来说。而她对这饭桌上的人，也只有一个要求，那就是“和乐”。

    只要大家好好儿吃饭，把气氛稍微带起来一些，叫她舒心即可。至于别的那些明争暗斗，可别拿到仁寿宫的饭桌上来烦她。

    姜绾芸本是有些紧张的，毕竟之前确实是她疏忽了。可在见了太后的态度后，她也就暗自舒了口气。

    她知道顾瑾渊是肯定不介意的，他若是会因为不悦，早就说了。如此，只要太后也不介意，就没什么可担心的了。

    皇帝和太后都是这态度，剩下的人，自然也就没人把这当一回事。

    众人这无所谓的态度，彻底让蒋文淑傻眼儿了。姜绾芸这举止上的漏洞，本可以成为一个极好的把柄，可他们...

    他们怎么可能都不介意？！

    在蒋文淑还没能理解众人的想法时，苏姚又淡淡道，“哀家身子有些乏了，就先去休息了。”

    “你们年轻人若是还未吃好，便继续吃吧，不碍事的。”

    说着，她便让清音过来扶起自己，转身离开了。

    “母后。”在她离去的同时，顾瑾渊也赶紧放下了筷子，追着她的身影大步离开，“儿臣还有几句话想通您说。”

    太后和皇帝这一前一后地离开，剩下的三人，哪里还能继续悠然在仁寿宫用膳？

    此刻，无论吃没吃饱，都该是离开的时候了。

