    眼见如此，血月宗的人终于松了口气，这小崽子太狡猾了，但最终还是要死在他的手上。

    “哈哈哈……小崽子，杀了我两个兄弟，还伤了我，我是不会让你那么便宜死去的，正好让你尝尝被炼制成活尸的滋味。”

    说话间，此人拿出一把紫色的粉末，直接按在了他大腿的伤口上。

    腿上的伤口太大了，如果不治疗，等下流血都能流死他。

    啊！滋滋！

    不知那紫色的粉末是什么东西，散发着阵阵恶臭，此人大声惨叫的同时，他的腿上居然冒起阵阵白烟。

    也正是因为这声惨叫，让即将昏迷的林东猛然间清醒过来，体内的天衍灵武诀自动运转，天地元气立刻汇聚而来。

    经过天地元气的洗刷，他顿时感觉清醒过来，只是左臂疼得厉害。

    此刻，他躺在地上，正好看到敌人仰头惨叫，身上的元气护盾也没有了。

    此时不动手，更待何时？

    林东直接一个鲤鱼打挺，右手握拳，在弹起的瞬间，直接轰在对方的咽喉上。

    咔嚓！

    惨叫声戛然而止，还传出一声清脆的骨裂的响动。

    那人并没有立刻死去，而是吐着血沫子，眼睛不可思议地看着林东，他没想明白，明明已经中了血毒，为什么林东还能清醒过来，还有力气打他。

    呜呜呜……

    他想说点什么，却已经说不出来了，喉咙被打碎，他此刻呼吸困难，脸色很快就变得青紫。

    林东捡起了他的匕首，顺手飞出，噗的一声直没敌人脑门。

    眼见那家伙轰然倒地，手掌张开之时，竟有一把绿色的毒药洒落，周围的草木瞬间枯萎，就连石头都被腐蚀出窟窿。

    果然如此！

    林东已经吃了一次亏，自然不会再次中招，这家伙身上果然还有剧毒。

    一想到这些，他都感觉庆幸，若是之前的两人对他用毒的话，现在躺着的可能就是他了。

    三人死后，他一屁股坐在地上，心脏狂跳不止。

    这一次经历让他明白，出门在外，一定要多长个心眼儿，为了心中所谓的善良强行出头，到头来会很惨，甚至会丢掉性命。

    休息片刻后，他吃下一颗疗伤的丹药，然后找来几根树枝，将黑袍扯碎成布条，想了想又把布条扔掉，将自己的衣服袖子扯碎，把左臂固定起来。

    骨头裂了！

    做完这一切，他在三人的身上一阵翻找，找到三枚储物戒指。

    这三枚戒指可比他手上的强多了，他的储物戒指内部空间只有椅子大小，这三个每一个都有桌子那么大，至少大了四五倍。

    不过这三枚戒指上都有一个血滴的印记，应该是血月宗的标记。

    第一个戒指中都是药草和毒药，几张毒药的配方和一些瓶瓶罐罐，上面都有标签，应该是成品毒药。

    另外还有一本不知什么材质的书，其上颜色发黄，但却还很结实，名为毒经！

    第二个戒指中全都是一个一个的血包，也不知道这都是什么血，其中有一套叫做血云术的元术。

    林东打开第三个戒指，刚一看到里面的东西，林东就是眼前一亮，里面竟然是排放整齐，满满的一戒指元石。

    元石非常珍贵，也是灵修日常修炼必不可少的东西，更是山上宗门的一种流通货币。

    元石产自矿脉，但凡有元石矿脉之处，那都是风水宝地，甚至可以说是福地洞天。

    而元石也根据其内蕴含元气的纯度将其划分等级，下品，中品，上品和极品。

    这种东西的珍贵之处在于，其中的元气根本不需要炼化，直接就可以吸收利用。

    林东看着切割整齐，只有拇指大小的元石，足有上万块，下品居多，足有九千多块，剩下的数百块都是中品。

    林东看着这三个储物戒指，沉默了。

    一个装满了药草和毒药，还有毒药配方，另一个都是血包，血云术他看了，就是一种利用鲜血修炼的一种元术。

    尤其是第三个戒指中的元石，让林东感觉到这三个人一定是有任务在身，这些东西的价值可是太大了。

    这不会是一个烫手的山芋吧？

    他急忙将三具尸体埋进了山洞里，然后回到了之前的那个小村庄，迎面碰上了保护村民的那个少年。

    “恩人，你还活着，你的胳膊怎么了？”少年脸上沾着血迹，一脸担心地说道。

    在少年的身后，走出了还活下来的村民，林东看得出来，这些人都刚刚哭过，他们已经将村民们的尸体掩埋了，一个个眼睛通红，显得有些崩溃。

    林东深吸口气，这就是平凡人的生活，只要稍稍遇到些磨难，就会像这个村子一样，出现不可挽回的后果。

    “我没事！”

    林东摆了摆手，淡淡的说道：“我能帮你们的只有这么多，这个村子你们不能住了，那些人可能还会来这里，你们还是另寻别的出路吧！”

    林东说完，给了少年一袋子金币，转身离去。

    少年看着手中沉甸甸的金币，眼神变得坚定起来，他回头说道：“我们离开吧！”

    林东并未想到，他这无心之举，为自己以后的路上创造出一个最忠诚的伙伴。

    他的胳膊虽然骨头断了，但并不耽误赶路，找到烈焰飞虎的时候，天已经亮了，继续赶路。

    这一次路上并未发生什么，天黑前，终于来到了天龙帝国的帝都，天龙城！

    这座大城可比望云城大多了，也更气派，远远望去，就好像一尊庞大巨兽蹲坐在原地，给人一种压迫之感。

    城门两侧耸立着石柱，每一根石柱上都雕刻着天龙，那栩栩如生的样子，仿佛随时都要腾空而起。

    城墙高耸，上面士兵铠甲加身，长枪林立，旗帜飘扬，肃杀之气谈不上，却也威风凛凛，气势压人。

    林东骑着烈焰飞虎来到城门前，这里已经排起了长龙，都是晚上回城的人，有收获满满的猎人，也有商户，还有架着龙马飞车的达官贵族。

    当然，林东也看到了贫民百姓和衣衫褴褛的乞丐，现在可是落雪的季节，这些乞丐只是想进城过冬求活，在外面会被冻死的。

    “滚开！臭乞丐还想进城，当天龙城是什么地方，再敢上前一步，斩了你！”城门口的守卫一脚将那乞丐踢开了，却无人可怜后者。

    甚至有些达官贵族掀开了车窗，大声道：“臭乞丐赶紧滚开，别在前面碍手碍脚，我还要进城呢！”

    乞丐在一顿叫骂声中离开了，他的眼中满是失望。

    林东远远地注视着这一切，然后他就发现，那个乞丐在穿梭人群走出来的时候，手上已经多了几个钱袋子。

    看到这一幕，林东感叹，这世上每个人都有自己的活法，那些嫌弃乞丐的人，都感觉自己高高在上。

    甚至用打骂乞丐来彰显他们的尊贵。

    而乞丐却用自己的手段，偷了他们的钱袋子，也不知道到底是谁吃亏了！

    “我再说一遍，你们都给我听好了。”

    城门口的守卫显得有点不耐烦，大声吼道：“贵族公民无需缴纳进城费用，一等公民需缴纳一金币，二等公民需缴纳十金币，三等公民要交一百金币。

    对应自己的身份，没钱的就不要往上挤啦！”

    守卫这样一说，至少有一半的人都不明白怎么回事，立刻有人发问：“什么是一等公民，什么是三等公民呐？”

    “哼！这还要问？我最后说一遍，天龙城的名望贵族，达官显贵，就是贵族公民，而天龙城的原著人口就是一等公民。

    后来托人找关系，或者是花钱买来天龙城的户籍，这就是二等公民，剩下的一律都是三等公民，听明白了吗？”

    这一下所有人都明白了，立刻就有一大半的人走出了队伍，林东自然而然地就来到了队伍的前面。

    林东已经打听清楚了，想要乘坐飞舟，最少也要二等公民的身份，就算进了城也要想办法。

    于是他来到守卫近前，问道：“将军大哥，我想要成为二等公民，不知道有什么途径？”

