    古家村。

    便是遭到山贼洗劫的村庄。

    整个村子一片狼藉，哭泣声此起彼伏。

    苏莫到来之时，便看到十几个汉子正在搬运尸体，村后的一片空地上，挖好了一个个大坑，显然是准备掩埋尸体之用。

    苏莫上前一问才知道，这些汉子原来是这座村子的狩猎队，因为外出狩猎，才得以幸免于难。

    “这位公子，你救了我们古家村这么多女眷，还杀死了所有山贼，为我们报了大仇，大恩不言谢，请受我一拜！”

    狩猎队的队长，得知了是苏莫救下的众女眷，立刻向苏莫恭敬一拜。

    “这位大哥不必客气，还是先将逝者安葬吧！让他们入土为安！”

    苏莫向狩猎队队长摆了摆手，道。

    “好！”

    狩猎队长重重的点了点头，没有多言，便去继续搬运死亡的村名。

    “嗯？”

    苏莫扫了四周一眼，便看到之前的那位绝色少女，正跪在一句尸体前哭泣。

    那具尸体，正是之前苏莫见过的白老者。

    “原来，她就是那位老人家的孙女！”

    苏莫顿时了然。

    走上前去，蹲下身子，苏莫轻轻拍了拍少女的香肩，安慰道：“逝者已逝，姑娘节哀顺变！”

    少女仿若没有听到苏莫的话，依旧在轻声抽泣。

    “哎！”

    苏莫暗叹一声，生死离别，永远是最让人痛苦的事。

    “公子，夕儿是一个孤儿，自幼无父无母，被人抛弃荒野，是爷爷将我捡回来，抚养我长大成人。”

    这时，只见少女幽幽开口，声音中充满了苦涩：“爷爷待我如己出，最好的东西永远是留给夕儿，从不让夕儿受半点苦难，现在爷爷遭此大难，夕儿心中无比自责。”

    “为什么我不是武者？”

    “我若是强大的武者，我就能保护爷爷，我就能保护我们的村子！”

    “我若是强大的武者，爷爷就不会死，这么多的村民也不会死！”

    “……”

    少女不停的说着，仿佛是对苏莫所说，又仿佛是自言自语。

    她的身体随着她的话语，而不断的颤抖，斗大的泪珠从她的眼睑不断的滑落。

    苏莫静静的聆听，沉默不语。

    丛林法则，弱肉强食，这就是弱者的悲哀！

    良久，少女才停止了抽泣。

    “姑娘，你要振作起来，你爷爷在天之灵，也不希望看到你如此模样。”

    苏莫只能不断的安慰。

    “公子，不好意思，让你见笑了！”

    少女抹了抹脸上的泪水，略显尴尬的道。

    “无妨，我们现在先将你爷爷安葬吧！让老人家入土为安。”

    苏莫说道，旋即两人一起，将老人安葬在了村后。

    安葬了老人之后，苏莫便准备离去。

    这时，古家村的众村民，已经将所有死者安葬，再次过来向苏莫表示感谢。

    苏莫将从山贼身上得到的财物，尽数还给了他们，便欲离去。

    “公子！”

    就在这时，一声轻呼响起，苏莫转身看去，正是那青衣美女。

    “夕儿……夕儿想跟随公子，不知公子可愿收留夕儿？”

    少女轻移莲步，走到苏莫身前，紧咬红唇，好似下做出了某种决定。

    说完，少女一双秋水般的大眼睛，紧紧的盯着苏莫，好像很怕苏莫拒绝。

    苏莫一愣，不知道这少女为何会有这种要求。

    “姑娘，你为何要跟着我？”

    有美女愿意跟随自己，苏莫自然不介意。

    不过，他也要问清楚对方的意图，他可不会精\/虫上脑，是个美女就领回家。

    “夕儿想跟随公子修炼武道。”

    少女略显稚嫩的小脸，满是坚定之色：“我能看出来，公子是一个好人，只有跟随公子，夕儿以后才有机会成为强者。”

    “公子放心，夕儿绝不会拖累公子，我会烧饭、会洗衣，会一切家务，就算是为奴为婢，夕儿也愿意，求公子收留！”

    少女楚楚可怜的模样，大眼睛中满是期待之色，说完，作势就要跪下。

    苏莫手一伸，急忙制止了对方，说道：“既然你愿意跟随我，那就跟我一起走吧！以后我会教你修炼的。”

    “当然，若是日后你想要离开了，我也不会阻拦。

    苏莫暗叹，这个少女外表虽然柔弱，但内心却是颇为坚强，心性果决。

    “谢谢公子！”

    少女脸上终于露出了一丝难得的笑容，顿时如百花绽放，让人痴迷。

    随后，苏莫便带着少女，返回林阳城。

    他们两人并未骑马，而是一路徒步向林阳城而去。

    少女虽然没有觉醒武魂，不是真正的武者，但也有淬体六重境界，走数十里的路程，还是没有任何问题的。

    一路上，苏莫和她聊了很多，对这少女也有了大概的了解。

    少女名叫古蓝夕，非常好听的名字。

    今年十四岁，两个月之后过了年关，就十五岁了，和苏莫差不多年纪。

    傍晚时分，两人便回到了苏家。

    “卧槽！苏莫在哪弄来这么漂亮的一个小美人！”

    “这个废物，估计是知道自己活不了多久了，趁着最后的半个月，好好逍遥快活吧！”

    “估计是吧！玛德，好\/逼都让猪拱了！”

    苏莫带着古蓝夕，走在苏家府邸之中，少女绝美的容颜，顿时引来不少人纷纷侧目。

    很多苏家子弟，满嘴酸溜溜的话语，对苏莫既羡慕，又嫉妒，当然，更多的是不屑！

    带着少女回到自己的院落，苏莫给她安排了一个房间。

    苏莫的院落，共有四间房屋，他自己住了一间，其它的都是空置的。

    “夕儿，你以后就住在这里吧！”

    苏莫帮少女简单收拾了一下屋子，又为其准备了一些生活用品：“以后有什么需要的，你就直接告诉我。”

    “嗯，谢谢公子！”

    少女轻点螓。

    “至于修炼方面，我有时间会帮你买些丹药，让你能尽快完成淬体。”

    苏莫又道：“等你完成淬体之后，我再想办法帮你觉醒武魂！”

    “嗯，麻烦公子了！”

    少女心中有些感动，对苏莫非常恭敬。

    “呵呵!夕儿，你不必那么客气，我这个人比较随意。”

    苏莫微微一笑，道：“以后，你也不要喊我什么公子了，听着挺别扭的，你就直接喊我名字吧！”

    “这……这怎么行！”

    少女急忙摆手，焦急道：“公子对夕儿有大恩，我怎么能直接称呼公子名讳！这是大不敬！”

    “再说了，夕儿现在只是公子的侍女，不敢如此称呼公子！”

    呃！

    苏莫顿时无语，这丫头也太拘束了吧！

    “谁说你是我的侍女了？你以后就是我的妹妹了，对，是我的干妹妹。”

    苏莫认真的说道。

    听闻苏莫的话语，少女顿时睁大了水汪汪的大眼睛，一眨不眨的看着苏莫。

    “怎么？你不愿意？”

    苏莫故意脸色一板，佯奴道。

    “不是……不是的，夕儿愿意！”

    少女小脸红扑扑的，心中很是感动。

    “呵呵！来，先叫声哥来听听。”

    苏莫嘴角勾起一丝笑容，调笑道，

    “呃……苏莫哥哥！”

    少女脸色顿时羞红，不敢抬头，声若蚊蝇。

    “哈哈……”苏莫大笑。