    “你认识我？”苏义有些奇怪了。

    他和天机黑有牛是第一次见面，对方怎么知道他的身份？

    天机黑有牛笑道：“传闻你有一架机械族的【智能战车】，我是通过这点判断出来的。”

    “哦。”苏义微微一点头，继而问道：“你专门在这里等我？”

    对方好像知道他会来似的？

    莫非四周有埋伏？

    想到这点，苏义不动声色的使用了【虚妄之眼】扫视了一圈，并未发现任何异常。

    “等一下我会告诉你。”天机黑有牛答非所问的说道：“在此之前，我还要确认一件事情，你应该是通神境十重的武者吧？”

    “嗯？”苏义越来越疑惑了。

    妖兽和人族不是敌人吗？敌人见面不是应该分外眼红吗？

    天机黑有牛为何迟迟没有动手？还跟他交谈了起来？

    到底为了什么？

    苏义沉吟了一下，说道：“我确实是通神境十重。”

    他到要看看天机黑有牛要玩什么花样？

    “很好。”天机黑有牛咧嘴一笑，突然间冲到了苏义的面前，扬手一拳砸了过来。

    “找死！”苏义冷哼一声，同样持拳轰击。

    砰！

    两拳碰撞的刹那，天机黑有牛一下子被打飞出去了数百米远。

    什么情况？

    苏义一下子愣住了。

    因为他清楚的感觉到，天机黑有牛这一拳根本就没有发力。

    这就说明天机黑有牛并不是为了偷袭，更多的应该是试探？

    但这样对他有什么好处？

    苏义也来不及多想了，因为这个时候系统的声音已经响了起来。

    “触碰天机黑有牛，提取900000土灵气，自动衍生混沌真灵之气（10|10），宿主晋升真灵境一重。”

    “奈斯！”苏义狂喜。

    终于如愿晋升真灵境了！

    “苏义，你晋升了？”【智能战车】惊讶的问道。

    此际，他清楚的感觉到苏义身上逸散出了一股狂暴的威压，绝对是晋升真灵境的征兆。

    “晋升了。”苏义点了点头，飘动着目光朝前看去。

    却见天机黑有牛迈着大步从远方飞奔了过来。

    来到近前，他定睛朝苏义打量了一眼，惊喜的喊道：“苏义，你果然晋升了！”

    苏义顿时警惕了起来，“你是怎么知道的？”

    对方好像猜到了他会晋升一样，莫非能未卜先知？

    天机黑有牛呵呵一笑，“有人告诉我你可以通过和妖兽对战快速提升实力。”

    “谁？”苏义的眼神凌厉了起来。

    知道这件事的只有顾浩天和桑延，对方听谁说的？

    这点太重要了，必须弄清楚。

    万一凶兽也知道了，肯定会想法设法阻止。

    那么再想通过触碰凶兽快速升级，就变得异常困难了。

    眼见着苏义的眼神中充满了杀意，天机黑有牛赶忙说道：“别动怒，咱们虽然算不上朋友，但也绝对不是敌人，有话好好说。”

    苏义虚眯着双目，逼视着天机黑有牛，“废话少说，到底是谁告诉你的？”

    天机黑有牛不敢再啰嗦了，说道：“是我的主人，他也是一位人族！”

    苏义的眼睛一下子睁大了，“你主人又是谁？”

