    听到突然响起的声音，侯君集忍不住浑身一颤：

    “陛下……”

    “是真是假，难道你认为朕和满朝文武都是瞎子吗？”

    顺着李世民手指的方向看去，侯君集这才发现夏尔玛不知道什么居然已经跪倒在了地上，他的脚边更是积攒了一大堆水渍。

    不需要更多的讨论，事情的真相已经很清楚了：

    如果李承乾所言有误，夏尔玛根本不需要如此惧怕！

    猪队友！

    看着夏尔玛战战兢兢的模样，侯君集恨不得冲上去将这货撕成两半：

    ‘坦白从严，牢底坐穿；抗拒从宽，回家过年’，作为一个国家的使者，难道连这么简单的道理都不清楚吗？

    这次侯君集完全误会夏尔玛了。

    能够成为被天竺选派为使者，并且参与如此重要的任务，夏尔玛的能力和智慧当然是无可挑剔的。

    只不过李承乾和满朝文武的反应太过分了，这才让他失去了应有的分寸。

    要知道，即使是在天竺，长寿草也是极其稀有的存在，除了一些糜烂的贵族，一般人根本享用不起这样的东西。

    除掉刚开始的风靡之外，天竺的贵族们很快就发现了长寿草的缺点：

    虽然这东西能给别人带来快乐，但同样会逐渐毁掉别人的身体和意志。

    发现这些缺点之后，天竺国直接将长寿草列为禁品，任何人不得私自种植和交易。

    即使这样，依旧有很多贵族暗地里种植长寿草来牟取暴利甚至自己享用。

    在这种情况下，伟大的天竺国王曼德拉·夏尔玛突然想到了一个绝妙的主意：

    如果将长寿草作为贡品进献给大唐，是不是能够借此机会让这个强大的国都逐渐衰弱，甚至……吞并他们？

    实事求是的讲，曼德拉的这个计划是很完美的。

    ‘长寿’就像是一个散发着诱人香味儿的诱饵，没有任何一个君王能够摆脱这其中的诱惑，再加上吸食长寿草后产生的幻觉，这个计划只能用两个字形容：

    完美！

    正所谓人算不如天算，曼德拉怎么也想不到千里之隔的大唐居然会有人对‘长寿草’的特性如此了解。

    “老臣……知罪~”

    虽然心中有一万句MMP想要脱口而出，但侯君集还是不得不老老实实的面对李世民。

    话语出口，侯君集直接一头磕倒在地。

    “既然知道错了，那就接受自己的惩罚吧。”

    看一眼侯君集，李世民随意的挥挥手：

    “侯君集轻信他人，差点儿对大唐造成不可估量的损害，削除国公之位，贬为开国郡公。”

    “谢陛下恩典。”

    正所谓‘雷霆雨露，皆为君恩’，虽然被贬，但侯君集依旧不得不露出满脸笑容。

    “李承乾、程咬金，你们因为几句争辩就与朝中重臣大打出手，虽是为了朝廷，但不可不罚。”

    惩罚了侯君集，李世民的目光落到了李承乾和程咬金的身上：

    “扣除你们三个月俸禄，若有下次，决不轻饶！”

    “多谢陛下恩典。”

    李世民话语出口，程咬金一脸憨笑的拱了拱手。

    听到李世民的话语，刚从地上爬起来的侯君集忍不住嘴角一抽，眼神深处闪过一丝煞气。

    包庇，赤裸裸的包庇！

    李世民把李承乾和老程的过错划上等号，就是为了降低对李承乾的惩罚：

    罚俸，除了魏征那个穷鬼，这朝中有几个人是靠着俸禄活着的？

    “陛下，殿下虽为皇子，但却没有一官半职，所以……他没有俸禄。”

    看着站出来的魏征，李世民不由得一愣：

    “那不知魏卿觉得应该如何处理？”

    “这……自古来君不可戏言，既然陛下已经定下了惩罚，那自然要按照陛下所说来执行。”

    稍微沉吟了一下，魏征这才开口道：

    “没有俸禄，那不如此事就此掀过吧？”

    “嘶~”

    魏征话语出口，大殿里立刻传出一阵倒吸凉气的声音，所有人都用惊愕的目光看向他：

    这真是魏征，不会被什么妖魔附体了吧？

    魏征是什么人？

    大唐第一喷子，李世民克星，宁死不屈第一人！

    这货什么时候居然学会讲情面了？

    按照魏征一贯的作风，不是应该据理力争，然后让李世民换一种更加严重的处罚方式吗？

    感受到众人的目光，魏征脸上闪过一丝淡定之色：

    一群憨憨，你们懂个屁！

    魏征的确铁面无私，但他不是傻子。

    要是真的不知进退不通人情，他早就被李世民拉出去喂鱼了：

    千古人镜？

    千古人精还差不多！

    且不提李承乾掀开长寿草真面目立下的功劳，只凭借唐装给大唐百姓带去的好处，魏征就愿意‘包庇’他。

    “哈哈哈哈，不愧是朕的肱股之臣，就按魏卿说的办吧。”

    虽然不知道魏征吃错了什么药，但只要这货不找麻烦，李世民就开心。

    相比较心情通常的老李，侯君集的心情却很差，甚至比之前的某个早上还差。

    看着魏征脸上的笑容，老侯心中只剩下了一句话：

    没想到你是这样的魏征！

    “陛下，罚都罚过了，咱们是不是该处理一下这个家伙了？”

    随着程咬金的声音响起，众人这才想起还跪在地上的夏尔玛。

    “拖下去斩了吧。”

    “不行……”

    李世民话语刚刚出口，原本还死气沉沉的跪在地上的夏尔玛突然跳了起来：

    “我是使臣，两国交战尚且不斩来使，你们不能杀……”

    “嘭！”

    话到一半，夏尔玛就被程咬金一脚踹在了地上：

    “就凭你这腌臜狗才也配当使臣？”

    说话间程咬金已经毫不客气的在夏尔玛身上补了好几脚，在老程的殴打之下，这货更是连话都说不出来了。

    若是平常时刻，程咬金的这种行为必然会引起一片弹劾，但此时包括魏征在内的所有人居然都是一副‘什么都没看见’的表情：

    咱是礼仪之邦，但不是傻逼之邦，这种情况还想活着离开？

    做梦！

    看着老程的动作，在场众人都是一阵后悔：

    为什么咱没有这货不要脸呢，要不然上去踢几脚肯定很解气！

