
　　晨光褪去，朝霞辉映了天守阁的一角。

　　在天守阁最顶端的小室里，梦见木的木门半掩，秦起有些迷蒙地从床上爬了起来。

　　在昨天晚上，秦起自己的确和雷电影结下了所谓的“契”。

　　虽然从严格意义上来说，由风之神巴巴托斯和岩之神摩拉克斯赠予了神之眼的秦起，并不是真正意义上的“尘世七执政”。

　　但神明能量的转赠，只需要拥有着神之心的人便能做到。而秦起不止有神之心，甚至还有两个...

　　“...对了，影呢？”

　　秦起揉了揉眼睛，环顾了一圈四周小小的房间。但却并没有发现对方的踪迹。

　　嘛，在昨晚两人数次神明能量的交汇后。

　　略微变得熟悉起来的影，后来甚至用纤细的玉手轻推秦起。并轻轻坐在了少年的腰间，紧闭双眼，微微抬起绝美的下颌。

　　而秦起也顺利地把风属性的神明能量，灌注入了雷电影的身体。

　　只不过，一大早，对方貌似便不辞而别了。

　　秦起微微眯起眼睛，脑海中依然回忆着昨日的画面。

　　没办法。本来秦起自己也是“不情愿”的。但...影实在是太大了。

　　咳咳咳。

　　“等等...这是什么？”

　　突然，秦起注意到在一旁释迦木制的小桌上。摆着一本封面颜色显眼的轻小说，而轻小说的下面，似乎还压着一张简单的纸条。

　　想了想，秦起顺手穿上骑士团制服，并拉高了领子，伸手去够桌上的书信。

　　至于，为什么要拉高领子嘛...

　　那不过是因为在昨天晚上，在最终秦起的元素爆发时，影的纤手在秦起的背部肌肉和脖颈上，都留下了浅浅的抓痕。

　　而秦起还没有想在稻妻国“社死”的打算...

　　随手拿起那本轻小说和底下压着的信纸，秦起发现那是一本叫做《我的狐仙宫司不可能那么可爱》的小说。封面上绘制着一个单手托着下巴的美丽半狐少女。

　　“喂喂喂，这什么莫名其妙的名字啊...这种小说，根本就不可能有人去看的好吧...”

　　秦起一边在心里吐槽着，一边从轻小说最底下抽出了那张信纸。

　　素白的纸上，只是写着寥寥的字。

　　“——秦起

　　当你看见这封简信的时候，我应该已经回到由’梦想一心’创造的’一心净土’中了。

　　作为稻妻国的神明，我并不是想要...逃避。

　　但我在昨天晚上，和秦起你结下了契之后...我开始有些明白，只要拥有相同的信仰构建未来，人们的后代也会把目睹同样的风景。并且把这些美好都存续下去。

　　我们的后代...不，不是，(一大堆笔迹涂改的痕迹)

　　总、总之，谢谢你，秦起。我已经感受到了你的神明能量，温柔地流淌在我的身体深处。接下来，维持将军她行动的能量，也不成问题了。

　　秦起，先写到这里吧，下、下次的神明能量，也...(又是一大堆涂改的笔迹痕迹)”

　　又看了看信纸，秦起心里五味杂陈。

　　虽然说雷电影已经想明白了之前关于“永恒”的选择，的确过于偏颇。而信中淡淡的意思，也暗合了神里绫人对将军将废除“眼狩令”的推测。

　　但秦起发现自己果然还是很在意，雷电影在信纸上涂改掉的东西是什么。

　　以及所谓的“后代”....喂喂喂，我还年轻，现在完全没有想要继承人的想法啊！

　　秦起在心里燃烧着吐槽之魂想道。

　　“砰~”

　　这时，天守阁顶楼的梦见木木门突然被人从外推入。

　　而秦起转身有些惊讶地看见：打开门的，正是姿容绝丽，紫色长发编成了长辫垂在背后的女人。

　　只不过，和昨晚秦起记忆中，对方于月色下显露了完美的胴体不同。

　　现在的雷之神，依然穿着那件无比华美的紫色振服。象征了稻妻鸣神之权的雷之三重巴印从女人的腰间，垂落在振服绛紫色的腰部围带上。

　　“影...不对，将军？”

　　秦起很快发现：在绝美女人的紫色长发上，并没有那柄雷电真留下的折扇装饰。

　　那么，对方便只可能是赠予了自己“稻妻诸岛通行令牌”的雷电将军。

　　“日安。”

　　雷电将军紫眸中的目光，凝在了自己身前黑发少年的身上。

　　“你来稻妻了，秦起。这...很好。”

　　大概是因为很少表达出自己真实的心情，想了想，雷电将军有些别扭地找了个“很好”的形容词。

　　“将军...你、你好。”

　　秦起摸了摸鼻子，有些尴尬地回答道。23sK.com

　　显然，雷电将军与制造出了她的雷电影，两者几乎有着全然一致的外貌身形。

　　而面对着与昨晚和自己发生了那种事的雷电影，外表完全相同的雷电将军，秦起心中难免有点奇怪的感觉。

　　不过，从雷电将军的反应中，秦起也能确认一件事情。

　　那就是——身为人偶，雷电将军的记忆会共享给在“一心净土”中的影。而影的记忆，则不会传递到将军这里。

　　显然，这也避免了让此刻事态变得更加尴尬的情况。

　　“对了，将军，你今天...怎么这么早起来？”

　　秦起抬头看了眼天守阁窗外的天色，晨光微曦，淡金色的阳光撒遍了整个稻妻城。秦起随口瞎问道。

　　“愚问。”

　　闻言，雷电将军皱了皱精巧好看的鼻子，淡声道。

　　“从影那边，我已经得到了结束’眼狩令’的决定。但现在的稻妻，浮世幻梦中人们的心依然被提着。”

　　“原来你们也知道啊，这不是自我认知挺明晰的吗...”

　　秦起面色复杂地在心里吐槽着。

　　“秦起，所以我打算，组织社奉行与天领奉行，开展稻妻荒废多年的盛大祭典。”

　　雷电将军素手轻挽紫色长辫缓缓说道。

　　“也即是——光华容彩祭。”

　　光华容彩祭？

　　闻言，秦起微微一愣。

　　作为和蒙德的“风花节”，稻妻的“海灯节”近似相同重量的节日。

　　稻妻的“华光容彩祭”，正是所有稻妻人们都期盼与信仰的永恒之意象。

　　虽然这个祭典，因为“眼狩令”的开展，几乎已经没有民众敢于提及并庆祝。

　　但这一次，雷电真下绝心废除“眼狩令”之后，祭典也应该会变得热闹起来吧？

　　“唔..秦起..”

　　这时，雷电将军面无表情地朝着秦起伸出纤手，顿声说道。

　　“...怎么了？”

　　看见伸出手似乎向自己索求某物的雷电将军，秦起有点费解地摸了摸头。

　　“...愚问。”

　　雷电将军回过身，华贵殊胜的紫色振服，勾勒出女人完美的身形。

　　“秦起，陪着此身，去...光华容彩祭看看吧。”

　　“此身，也有些好奇那些民众的生活，还有他们的想法了。”

　　.....

　　稻妻，离岛。

　　堪定奉行的家徽一大早便已经被人拆除，取而代之的，是社奉行与天领奉行两大奉行所联合的徽印。

　　而这一切，也正在神里绫人的意料之中。

　　在堪定奉行的负责人柊善介传出勾结至冬国组织“愚人众”之后。今天一早，将军大人立刻便下达了雷厉风行的旨意。

　　虽然将军大人没有将堪定奉行的所有成员全部罢免，只是解除了柊善介在奉行中的职位。

　　但包括神里绫人，九条裟罗等所有“三大奉行”的人在内，每个人都明白：如今的堪定奉行，已经名存实亡。

　　而拥有着秘密部队“终末番”，以及精通政事的家主神里绫人的社奉行，已然成为了稻妻城内的龙头。

　　而这一切，都归功于那个少年神祗。

　　一边想着，神里绫人一边眯起了眼睛。

　　说起来，在昨晚终末番的忍者“早柚”发现秦起受到将军大人邀请，进入天守阁之后。再然后便没有对方的信息了。

　　而那位少年浪人武士，“枫原”家的后裔——枫原万叶，对于秦起的去向也一直很是担心。

　　不过，在得到将军大人今天早上“重开光华容彩祭”的指示之后。身为社奉行家主，神里绫人只能把这些事情暂时放在一边。

　　拥有了比之前更大的权利，也意味着肩上要承担更大的责任。

　　“凌华，你怎么了？”

　　这时，神里绫人注意到自己身旁的妹妹，对方从早上开始，绝丽的脸上神情便始终有些恹恹。

　　“....兄、兄长大人，我，我没事呀。”

　　听见神里绫人的声音，神里凌华有些匆促地抬起头，努力展颜一笑，勉声道。

　　和万叶相比，凌华知道自己会更加关切...秦起现在的状况。

　　而银发少女手中一直拿着的那张狸猫面具，也被纤手所攥得更紧。

　　“欸...”

　　聪敏如神里绫人，在一眼内便明白了导致自己妹妹异状的“原因”。

　　虽然，对于秦起，神里绫人始终抱有欣赏与一丝隐隐的钦佩。

　　但作为稻妻城的“社奉行”，神里绫人更加明白：神明与凡人之间的鸿沟。

　　而秦起，正是那个风之国里年轻的神明。

　　在心里暗暗叹了口气，神里绫人伸手按住妹妹的肩膀，想要宽慰些什么。

　　“啪！”

　　突然，神里凌华手中的狸猫面具掉在了地上。在银发少女绝丽的脸上，表情也带上了微微的震惊。

　　“秦..秦起，还有大御所大人...为什么...”

　　在两大奉行一早上的努力下，离岛的光华容彩祭已经初具模样。各式商铺都立了起来，还插上了“御建鸣神主尊大御所”的q版小旗。

　　而神里凌华看见——

　　——紫发的大御所大人，和自己一直心念着的黑发少年...正双手紧牵着走在路上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百二十三章 修罗场与容彩祭免费阅读。https://xs.23sk.com 