    “本来这是本太子留下的底牌，没想到，这才刚刚开始便遇到了你。”

    “不过，若是能够杀了你，也是值得了。”

    朱彦龙看着场中，不但后退的夏子辰，心中喃喃自语。

    很是兴奋。

    朱魁这么强劲的护卫，他本来就是打算当成底牌。

    在这第一轮一鸣惊人的。

    所以，之前夏子辰等人才从未见过这个朱魁。

    然而，朱彦龙万万没想到。

    和夏子辰居然这么冤家路窄。

    这才进来到秘境之中不到两天时间。

    就碰到了夏子辰。

    而且夏子辰还要杀他。

    让得他不得不提前派出这个底牌。

    不过，现在也好，能够利用朱魁斩杀夏子辰这个家伙。

    朱彦龙觉得，还是值得的。

    ……

    此刻！

    再说场中！

    夏子辰看看着眼前，宛如蛮牛而速度又是极快的朱魁。

    面色有些难看。

    自己居然一直被这么一个大家伙压着打。

    确实是太丢人了一些。

    “死！”

    这时候，就在夏子辰思索之际，一声大喝传来。

    那朱魁就好似不知道累一般。

    举着那火红色，冒着可怕火焰的长枪，对着夏子辰就是再次轰了过来。

    速度极快，威力无匹。

    见此一幕，夏子辰面色一寒。

    “给你点儿颜色，你就想开染坊了？”

    “看来，是时候让你吃吃亏了。”

    夏子辰话音落下，便是直接收起长剑。

    居然不打算用剑了。

    见此一幕，那冲杀而来的朱魁眼中闪过一丝轻蔑的戏谑。

    他跟夏子辰打了这么久 ，也是能够看得出来，夏子辰就是一个剑修。

    此刻，这家伙面对自己恐怖的攻击，居然手起长剑 。

    不用剑了。

    这不是找死是什么？

    试想一下，一个剑修没有了剑，那和废物有什么区别？

    所以，当他看到夏子辰收起长剑的时候。

    就觉得，他自己赢定了。

    根本不可能会逆转。

    就是外围看着这一切的朱彦龙，此刻也是冷笑不已。

    夏子辰是一个剑修，他是知道的。

    所以，当他看到夏子辰面对朱魁恐怖一枪的时候。

    居然选择了放弃用剑。

    直接就笑了。

    这和自杀有什么区别。

    他以为，夏子辰这是已经主动放弃的表现。

    然而，就当两人这么想的时候。

    场中的夏子辰，面对朱魁袭杀而来的恐怖一枪之时。

    直接就是冷笑出声。

    “白虎必杀术！”

    夏子辰大喝一声。

    紧接着，他的身上闪现而出可怕的白色光芒。

    照耀他的全身。

    紧接着，一股恐怖的杀气直接就散发开来。

    遍布全场。

    白虎必杀术！

    主攻伐杀戮。

    比之一般的武技不知道要强出多少倍。

    所以，夏子辰直接收回来黎明剑。

    打算用四象秘术战斗。

    而就在这一瞬间，夏子辰身后，恐怖的白色光芒开始汇聚。

    不大一会儿。

    一声可怕宛如上古王者一般的虎啸之声响彻全场。

    冲霄的杀意瞬间淹没这片天地。

    见此威势，那朱彦龙脸色一变。

    “这是什么鬼东西？”

    他的脸色有些难看。

    因为，他在这种恐怖的杀意之下。

    居然感觉到有些窒息。

    这太强了。

    而在场中的朱魁也是免得大变。

    首当其冲的他，感觉更是明显。

    这种恐怖的杀意，居然让他有些颤栗的感觉。

    也就是这一瞬间，他手上的长枪，居然出现了片刻是顿滞。

    而就是这个时候，夏子辰眼中闪过一丝寒芒。

    “青龙游行术！”

    一瞬间，夏子辰脚下直接出现一条可怕的青色巨龙。

    夏子辰，夏子辰的速度直接变得飞快。

    化作一道残影。

    带着他身后恐怖的白虎和席卷全场的恐怖杀意。

    直接杀了上去。

    轰！

    一声巨响。

    夏子辰直接一掌拍出。

    身上巨大的白虎身影也是瞬间一爪子拍出。

    空中发出一声轰鸣。

    刺破音障。

    白虎一爪子拍在朱魁的火红色长枪之上。

    砰！

    一声闷响。

    那朱魁握着长枪的手就是一抖。

    一股恐怖的力量传出。

    火红色的长枪直接脱手。

    粉碎了一切。

    朱魁本人噔噔噔连退了好几布。

    还没有站稳。

    这时候，夏子辰见状，眼中闪过一丝厉色。

    “杀！”

    一声轻喝，夏子辰的脚下速度突然加快。

    青龙一阵摇摆。

    身后的白虎怒吼一声，震动天地。

    夏子辰一爪子便是抓住了倒退的朱魁，眼中狠厉之色一闪。

    狠狠一扯！

    嗤！

    刺啦！

    一声声响动之中，鲜血瞬间飞射。

    那朱魁的一条手臂直接被夏子辰扯了下来。

    血肉纷飞，鲜血淋漓。

    “啊！”

    “我的手！”

    一声巨大的惨叫传出。

    那朱魁直接倒在地上一阵的撕心裂肺。

    这突然的变故，让得一直观战的朱彦龙脸色大变。

    整个人都变得不好了。

    他怎么也没想到，夏子辰不用剑之后，也是恐怖至极 。

    就单说刚刚那一招，朱彦龙觉得，怕是换做其他人，也是难以挡下。

    那到底是什么恐怖武技啊！

    这夏子辰从哪里学来的？

    只是，他永远也不知道，这根本不是什么武技。

    而是秘术。

    而且还是一个很强大的家伙留下的秘术。

    强大，自然是理所当然。

    而此刻，看到倒地哇哇惨叫的朱魁，朱彦龙面色也是难看了下来。

    “废物！”

    “给我站起来！”

    “杀了他！”

    朱彦龙反应过来，嘶吼连连。

    朱魁可是他在这其中唯一的底牌了。

    若是真的死了。

    那他就跑不掉了。

    必死无疑啊！

    不过，即便是到了这个时候，他还是有些难以置信这个突然的转变。

    明明就是一直处于上风的朱魁，为什么会瞬间就败了？

    而在地上嘶吼惨叫的朱魁则是没有理会朱彦龙的怒吼。

    他只是一味的惨叫。

    因为，他只知道，他现在很痛。

    痛不欲生，特别是他感觉到自己身体之中不断肆虐摧毁他的筋脉的那股神秘力量之时。

    朱魁更是惨叫连连。

    而这时候，见到这种局面，夏子辰这才松了口气。

    还真是不拿点儿手段出来，都不行啊！

    而当夏子辰转头看见，面色宛如锅底一般漆黑无比的朱彦龙之时。

    夏子辰直接露出一个冷笑，道：

    “现在你告诉本少，什么才是差距？”

