    

    蒋氏前脚出了门，薛染香后脚也要出门。

    “你去哪里？”江氏担心她。

    薛染香回头看，思量了片刻道：“要不然你和薛染甜随我一道去吧，到集市上去瞧瞧。”

    这地方，左右是没法住了，她得尽快解决这个问题。

    江氏想起自己方才做的决定，点头答应了。

    娘仨一道出了门。

    到了县上，薛染香便四处打听租住之事。

    打听来打听去，都是些大杂院儿，里头各色人都有，接连看了好几处，她都觉得不安全，还是作罢了。

    这住处，真是个大难题。

    其实安心的找，也不是找不到，关键是没有时间，在家里那个小院子里住一天，感觉都是煎熬。

    她摸着身上藏着的银子，若是银子够就好了，怎么才能让这四两多银子快速增值呢？

    她忽然想起来，前世看的一本小说里的桥段，就是卖炒菜配方给古人，她才想起来，这地方的人不会炒菜啊，他们对新鲜食材的处理大致有三种方法，烤、蒸、煮。

    烤也不是烧烤，那样太费柴火了，而是放在炉子里烘烤。

    至于其他的烹饪方法，也就是泡菜酱菜一类的，因为这个朝代的交通原因，导致一个地方的蔬菜到不了那个地方，想要长期保存的话，只能用泡菜酱菜一类的手法。

    这倒是个门路。

    她看向不远处的酒馆，可惜了，这县里地方还是太小了，用这个手艺估计换不了多少银子，但只要娘仨能有个安稳的住处，把这半年度过去，再顺带攒点钱，也不错。

    其实，之前她住在牛棚里的时候，是炒过菜的，当时江氏还觉得挺稀奇的。

    她发现这个朝代人之所以不知道炒菜，是因为用的都是深锅，就是缸状的，并不是后世那种浅浅的铁锅。

    若是有那种锅，相信以这些古人的智慧，很快也会知道炒的菜比煮的好吃多了。

    拿定了主意，她便不急了，在集市上转悠起来，打算找个合适的酒馆，可看来看去，这县里就没有一个像样的酒楼。

    “娘，你有没有去过东台府？”她侧目看着江氏。

    她所在的地方，就相当于后世的一个小县城，府比小县城高一级，就是市级的了，再往上，省级的称为州。

    “娘哪去过那种大地方。”江氏摇头：“听说呀，走过去得三日呢，就算是坐马车，也要走上大半日，咱们村上就没人去过。”

    薛染香背着手，点点头，现在过去根本不现实，那也就只能在这里先找出路了。

    “那不是刘员外吗？”江氏忽然瞧见一个熟人。

    “嗯？”薛染香顺着她的目光瞧过去。

    “你二叔原先当差，就在他们家。”江氏解释。

    薛染香点头，她已经认出跟着刘员外的吴老二。

    刘员外进了一家酒馆。

    薛染香跟近了瞧，这酒馆叫桃园酒馆，从整个集市来看，这家酒馆地方不小，也算干净敞亮，而且刘员外能来，应当是这县上最好的酒馆了。

    她看着刘员外已经有些稀疏的脑袋，忽然有了主意，抬脚跟了上去。        

