    “宁次，怎么了？”

    见到了自己丈夫的反应，佐纪内心微微一沉，本能的有了一种不好的预感。

    然后赶忙开口问道。

    而宁次一双白眼紧紧的望着自己的儿子，喉咙滚动了一下，额头的冷汗也滑落了下来，半晌都没有开口。

    “宁次！”

    直到佐纪稍微提高了一些音量再一次提醒，宁次才微微缓过神来。

    一张脸颊上带着前所未有的凝重。

    “你到底看到了什么？”

    佐纪的声音有些不安，她不知道自己的丈夫为什么会露出来这样的表情。

    而小樱抱着小白映同样也望着宁次，等待着一个答案，虽然现在的医疗忍术和设备已经足够先进，但这终究还是一个忍者的时代，白眼的能力还是最顶尖的。

    他一定是看到了什么，脸色才会这么凝重。

    “查克拉...”

    而宁次面对着两个人的目光，微微深吸了一口气，然后沉声开口道。

    “查克拉？！”

    佐纪微微有一些不解。

    这么小的孩子身上纵然有查克拉又能有多少呢，值得宁次这么勃然变色。

    “非常惊人的…查克拉。”

    而后，宁次又面色严肃的补充道，声音有些低沉。

    经历过第四次忍界大战，这一股查克拉虽然不是他见过的最强查克拉，但也足够排得到前列。

    而这些都出现在了一个刚出生还不到一天的婴儿身上就显得十分可怕了。

    远远超过了一名普通木叶上忍的查克拉总量，甚至就连宁次自己面对这一股强大的查克拉都显得有一些微不足道。

    “白映的身体内...怎么会有这么庞大的查克拉？”

    宁次不明白什么原因。

    一个刚刚出生不到一天的小婴儿竟然拥有如此庞大的查克拉，小白映自己当然没有凝练查克拉的能力，只有可能是从父母的身上继承的。

    而这股查克拉的总量又远远超过宁次本身，所以这股查克拉只有可能是从小白映的母亲身上继承的。

    宁次望向了自己的妻子。

    妻子作为忍界之上唯二的六道级忍者，忍界的守护神，实力深不可测。只有她才可能把这样一股庞大的力量传给了自己的儿子。

    小白映是在十月怀胎的时候从母亲身上吸收了这股力量的么？

    “竟然还有这种事情。”

    而佐纪的面色也微微严肃，然后低下头来看了看自己掌心月亮印记。

    果然已经淡化了很多。

    她生产之后变得如此虚弱看来也是有原因的。

    六道仙人都没有收回的力量，竟然在生下了小白映后淡化了许多，看样子果然是从自己的身体内继承了不少的力量。

    “阴之力。”

    佐纪给出来了自己的解释，自己身体内果然有一部分力量已经遗失掉了。

    “白映为什么吸收了这么庞大的阴之力，他吸收这些力量是为了积蓄什么东西？”

    她也用自己的轮回眼和万花筒写轮眼观察着儿子。

    她察觉到了这股力量在儿子的身体内格外的安静，就像是睡着了一般，又像是正在积蓄着某种可怕的东西。

    不过，总体来说也算不上什么坏事。

    儿子从母亲的体内继承了很庞大的力量，或许对于他的忍者生涯是一个好的开始，起点更高，未来的成就也会更高。

    说不定终其一生能够追上她母亲的脚步。

    许多人一生为之奋斗努力的终点线，却不知道有的人就出生在了那里。

    佐纪和宁次也微微松了一口气，查克拉在他们的认知中没有什么危险。

    然而。

    小樱却和他们的看法并不相同。

    “喂，佐纪！宁次！”

    春野樱的面色严肃，一双碧绿色的眼眸带着凝重。

    她全程听着宁次和佐纪的对话一直没有言语，然而在这时终于开口了。

    声音紧绷。

    “我虽然看不到这一股查克拉究竟有多么庞大，也不知道它们在小白映的身体内究竟是什么样的姿态...”

    小樱没有白眼也没有轮回眼和万花筒。但是她是一个医生，她必须要为每一个患者负责，不论结果如何她都要本着最严谨的态度。

    “但是我有一点必须要提醒你们。”

    小樱语气凝重的开口道。

    “就算这一股力量是小白映从母亲的体内吸收到的，但不要拿你们的认知来带入一个新生儿。”

    新生儿的身体是很脆弱的，自然没有办法和成年人相比。

    而且最重要的是小白映没有掌控查克拉的能力，这一股力量积蓄在他的体内，如果一旦失控后果不堪设想。

    而佐纪和宁次听到了小樱的话脸色也微微一变，这才意识到了自己刚刚太过乐观了。

    如果这一股力量放在了小白映的身体内真的什么影响都没有的话…

    为什么他的眼睛到现在都迟迟无法睁开？

    “我可以把这股力量抽出来。”

    而穿着一身淡蓝色条纹病号服的佐纪赶忙开口道。

    她拥有六勾玉轮回眼，自然拥有封术吸印的能力，这是属于六道中饿鬼道的能力，可以直接把查克拉从目标的体内抽走。

    既然这一股力量会威胁到了儿子的安全，佐纪当然要把他们重新拿回到自己的体内。

    “先别冲动，佐纪！”

    然而小樱直接阻止了佐纪的动作，把怀中仍然在呼呼大睡的小白映交给了他的父亲宁次手中。

    然后摘下了脖子上的听诊器放在了一边的桌子上。

    “这跟人柱力的情况并不一样。”

    “鸣人当年…”

    话说了一半，小樱微微摇了摇头。

    “我的学识浅薄，不妨先把纲手大人请过来！”

    随即小樱开口道。

    纲手作为忍界上首屈一指的医疗忍者，医疗领域真正的泰山北斗，小樱只是她的弟子，小白映遇到的问题最好还是让老师来看一看。

    如果纲手都解决不了的问题，那才真的是无药可救了。

    “我去去就回。”

    事情严重，小樱也顾不得什么影响，当务之急是要先把老师请过来。

    然后直接甩下了碍事的白大褂。

    哗啦——

    直接露出了里面的忍者装扮，然后打开了四楼的窗户直接跃了出去，跳到了另外一座房顶之上。

    眨眼之间便消失不见了。

    ...

    而片刻之后。

    踏踏…

    寂静的楼道里响起了急匆匆的脚步声。

    纲手静音还有小樱终于赶到了。

    “佐纪！”

    “让我看看孩子！”

    纲手面色凝重，推门进来便直截了当的开口道。

