    文玉白看看外面都变成光影的景象，很有兴致的说道：“第三代飞星战机比第一代快多了，第四代应该已经完成了吧。”

    她之前坐的是第一代的飞星战机，而裴世彬是第二代，这两款战机性能都差不多，只是第二代飞星战机比第一代的配置好一些而已。

    可这第三代飞星战机却不同了，已经初步具有变形机甲的雏型了，虽然不能用于直接战斗，却能辅助战斗了。

    而第四代飞星战机名义上还是战机，实则是真正的变形机甲了。平时可以当战机开，必须时会变成机甲，驾驶员可以驾驶着机甲战斗。

    不过这还只是初代机甲，只能在水蓝星内飞行，无法在宇宙中战斗，机甲的配置也是低配置。

    不过这一款战机本只是打算拿来训练众多异能者而已，已经足够了。

    “第四代飞星机甲战机已经开始批量生产了，第五代机甲战机已经有了模型。我们这一次要是给解决了寄生虫兽，就可以开始组建星空机甲军团了。”裴世彬说道。

    虽然晋升到五级的异能者比他们估计的还要少，可是没有多少时间了，他们必须得赶紧组建星空机甲军团了。

    第五代的飞星机甲战机能够在太空中战斗。已经有了模型，就很快能够量产了。

    花国的军械专家们，有了文玉白和裴世彬从手环系统中购买的亚尔维斯联盟制式机甲与宇宙战舰，以及各种材料信息，再加上文玉白这些金系异能者的辅助，水蓝星在制造机甲战机这一科技上发展飞速日新月异。

    亚尔维斯联盟的制式机甲，是针对亚尔维斯联盟人设计的，而且还是防御款的，并不适合水蓝星人的战斗需要。

    所以水蓝星的军械专家们选择了吃透亚尔维斯联盟制式机甲的原理后，开始着手设计适合水蓝星人的战斗机甲。

    这是一个非常艰巨的任务。

    在文玉白和裴世彬从亚尔维斯联盟回来后，三十多名的军械专家可以说是日以继夜扑在这上面。绝大多数的专家到现在为止都没有离开研究室一步，每天只有两三个小时的睡眠时间。

    文玉白就算人在水蓝星联盟军中，也要时不时配合这些专家弄出适合的合金来。

    没有她对造制亚尔维斯联盟机甲各个部位合金的“了解”，并且模拟合成，水蓝星的机甲制造术不可能这么快就形成长链的。

    在举国尽力支持之下，短短的几个月时间里，花国的专家再次展示了他们惊人的创造天赋。

    亚尔维斯联盟军方出售的普通制式机甲，只有操纵机甲搏斗与纯常规武器攻击两种方式。

    可是他们花国的专家们研究出了适合各种异能者用的机甲，这种机甲配置的特别武器，能够让异能机甲战士的异能发挥最强的攻击力。

    而在机甲战士异能消耗过度需要恢复时，机甲战士还能够使用机甲本身配置的常规武器，这样可以保证机甲的持续战斗力。

    这让文玉白对机甲充满了期待。

    她和裴世彬的机甲，将会由所有专家有了丰富的经验之后，再共同为他们两人定身制造。

    这一次他们到首都一行，如果顺利解决危机，军械专家们就会开始为他们俩人测试数据，制造让他们训练的机甲。

    飞星战机的速度非常的快，水蓝星的变异飞鸟被文玉白和裴世彬两人钓鱼执法，都差不多杀光了。

    第三代飞星战机浮光掠影的，就算有飞鸟都来不及阻止他们，他们一路无阻的直飞到了首都军用机场。

    这时候的首都除了筑起的高高围墙以外，城里已经差不多恢复了末世之前的繁荣。

    不过因为末世里人口减员太多了，只有那些有人类居住的城市中才有这样的繁荣。那些没有人类的城市还是残檐断壁，保持着末世之时的惨状。

    想着等一会要面临的考验，文玉白和裴世彬直接去某处实验室。

    实验室里的监控人员看到文玉白，就如见救星一样：“文少将，我们正想给你发急报。”

    “文少将，你是不是已经……”为首的赵教授更是满怀期盼的看着文玉白。

    为了以防他们的谈话被窃听了，他们在这个实验室中都不敢将话说透。

    文玉白点点头，赵教授立刻神色一松：“那就好，那就好。”

    赵教授的表现，代表他们面临的形势很紧张了。

    文玉白的视线轻轻扫过脑电波测试仪的屏幕，只见上面显示的两道脑电波，绿色的那一条非常的平缓，下面的灯亮着绿色。

    可红色的那一条却是波动极大，黄色的灯光不断的闪烁着。这代表着这条脑电波的波动很大，随时可能会清醒过来。

    文玉白心中一紧，其实在刚才走来的路上，她有种不太好的感觉。

    可如今是箭在弦上，不得不发了，她反而镇定下来问道：“现在就开始？”

    “越快越好，恐怕最迟明天生变。”赵教授说道。

    文玉白回头看了看裴世彬，脸上的表情依然是轻松的笑，可是口中却是说道：“你一旦发现我的后继无力，立刻给我喂精品纯灵水。”

    “了解。”裴世彬明白的说道。

    两人就像平常交谈一样，在工作台的椅子上坐下来，只有裴世彬才知道文玉白一坐下来，就已经开始了攻击。

    果然两秒钟之后，文玉白闭上了双眼之后，脑电波显示仪上的那一条红线开始剧烈的抖动起来，上下大幅度抖动的曲线简直要突破了屏幕，黄灯也变成了红灯，急促的闪动着。

    这仪器中的声响被调节成了静音，否则这时候肯定是哔哔哔哔的响个不停了。

    可有时候无声的气氛更让人神经紧绷，所有的专家教授们都冲到了脑电波显示仪前，神色紧张的看着那一条仿佛是在拼命挣扎反抗的红线，巴不得它立刻变成一条直线。

    可是事与愿违，这条红线的抖动幅度更大起来，仿佛是无法被压制下去一样。

    这一切都是无声的进行着，却比有声更让人心惊胆跳。

    在场的人都知道，如果这抖动的红线最后无法变成绿色，不仅文少将危险了，也代表着水蓝星灭世危机很可能会提前到来了。

    裴世彬伸手将紧闭的眼睛好像失去了意识文玉白搂住，神色紧绷的仔仔细细观察着她的神色。

    而脑电波测试仪屏幕上红线还是在强烈的抖动着，每次的抖动仿佛都抽打在场众人心坎上……

