
花如不仅以养胎为由拒绝见她，也拒绝见其他的人。

这个策略就跟生秋灵公主的时候是一样的。

沐冬雪见别人也被拒绝了，心里这才舒服了。

宫女去禀报花如的时候，花如一点都没在意。

对于沐冬雪这种反复无常的人，她就没办法再去去同她交好。

而且对方也没有诚心实意的要同她交好。

她不由得怀疑，沐冬至和沐冬雪都是一个娘养的，为什么两个人的性格相差如此之大？

沐冬雪却不死心，每天都要带着补品和炖好的汤去见花如。

好像她十分的诚心一样。

但是花如每次都以相同的借口推脱。

沐冬雪来的太多了，花如就让宫女去找姬无双，让她帮忙想办法赶走她。

姬无双对沐冬雪也是相当的不喜。

对于这种反复无常的人，任何人都不会喜欢的。

于是，她下令任何人都不得去打扰花如养胎。

这下，沐冬雪才消停了一些。

不过她却又缠上了姬无双，经常到她那里去坐坐。

姬无双烦她都快烦死了。

但是脸上却不得不表现出一副很大度的样子。

因为皇上不喜欢后宫里勾心斗角，他喜欢大家和睦相处。

所以，她必须得维持表面的和平。

不管对谁，她都十分大度。

当然，有人说什么不中听的话，或者是搞什么小动作，她可是一点都不手软。

对于各院子里的物资，她都一一过问。

因为她知道内务府的尿性。

要是哪位不受宠了，内务府的人都不睁眼瞧她，更别提物资了。

管后宫的人亲自过问这是，内务府的人就收敛了不少。

所以，一些名不见经传到宫里来的，皇上记不住名字的这些人的生活待遇顿时提高了不少。

内务府的人也不敢给她们脸色看了。

该有的木炭和布料棉花这些，也都给了她们了。

虽然来的晚了一些，可最终还是来了。

好多人都感动哭了。

甚至对天祈祷，这位一定要长长久久的管理后宫。

过了两日，花如那边突然闹出了动静。

她正准备同宫女去院子里走走，突然出血不止。

宫女连忙喊人将她抬回了床上，另外的人快速的奔跑去叫御医了。

御医过来诊治了一番，立刻就差人去叫了太医院的院首过来。

院首听说情况十分的危及，立刻自己去了。

他匆匆赶到的时候，皇上已经在那里了。

院首对黄芪说：“你最擅长妇科，赶紧前去看看。”

术有专攻。

黄芪的医术不错，在宫里的名声也相当的好。

也是院首最看好的御医之一。

黄芪眉头皱的厉害，连忙给她施针，勉强止住血。

他起身说：“血暂时止住了，可是胎象依旧不稳。

随时都有流产的可能。”

“她为什么会胎象不稳？”

向来不喜形于色的皇上顿时就绷不住了。

太医院首立刻回答说：“娘娘忧思成疾，才会造成胎象不稳。”

他也前去探了脉。

情况不容乐观。

皇上大怒，说：“你们竭尽全力的也要将胎儿给保住。

她和孩子若是有什么三长两短，朕唯你们试问。”

太医院首连忙擦了擦头上的汗。

她的胎像确实不稳，如果照着这个情况发展下去，三天之内必然滑胎。

他们根本就没有那个能耐治好她。

几乎所有来诊断的人都能诊出这个结果。

太医院的这些御医们并非泛泛之辈。

他们都是民间的佼佼者，或是医学世家，或是医术高超。

也正是因为医术高明，才会被招进宫来。

可是现在这情况不容乐观，他们还是要先想办法保住自己才行。

太医院首，说：“皇上，娘娘确实是因为忧思过多才会造成胎象不稳的。

所谓解铃还须系铃人。

解决娘娘的心头的忧愁，才是最根本的。”

皇上听到他这么一说，哪里能不明白花如就是因为一心想要帮花家平反，所以才会如此的忧愁的？

他心里生气。

她竟然因为花家的事，而不好好保护好他的孩子。

这是大罪。

可是，现在他再大的怒气也克制了一些。

他不敢在花如跟前发怒。

唯恐她的情绪再波动，妨碍了她肚子里的孩子。

他其实是有意想要培养这个孩子的。

其他的人大多数娘家的势力太大，少部分的是外族的女子。

皇位自然是不可能传给有一半外族血统的孩子。

这不是等于亲手把江山交了一半出去么？

而娘家爱势力太大的那些女子，也被他直接否定了。

唯恐将来外戚干政。

而花如的背景，就相对简单。

花将军一家元气大伤，就算是给他们平反，朝中也不会再有他们的立足之地。

而且花如心思灵巧，生出来的孩子必定会同秋灵公主那般机灵。

所以他十分看好花如的孩子。

除了他之外，就再没有人比他更合适了。

可是，要给花家平反，他还是犹豫的。

“不论如何，你们都要保住花美人和孩子。”皇上又说道。

众御医都感觉十分棘手。

因为他们没有这个能耐说能保得住。

皇上见众人都没开口，顿时就恼怒了，说：“你们都哑巴了吗？”

院首说：“臣等定会竭尽全力保护娘娘和小主子，只是我等才疏学浅，唯恐有差池。”

他话都说道这个份上了，就等于直接告诉皇上，说他们保不住。

他的心就沉到了谷底。

“启禀皇上，臣认识一人，那人虽然年轻，但医术远在老臣之上。

不妨将她请进宫来，若是可行便罢。

若是不行，那咱再另做打算。”黄芪开口说道。

“快去请。来人，备马车，送黄爱卿出宫请人。”

皇上并没有耽延，立刻让黄芪亲自去请人。

并且还专门为他准备了一辆马车。

事态紧急，不能耽延。

黄芪立刻就出宫，快速的去找沐冬至。

沐冬至也正闲着没什么事干。

大掌柜的顶包的事，她已经知道了。

她还有很多疑问，她想要揪出幕后的真凶。

经过沈修远的一番劝说，她也知道追查真凶怕是已经不可能了。

皇上不可能因为要为她伸张正义，而处罚后宫里的某一位，导致朝堂动荡。

可是她真的好不甘心。

那又能怎么样呢？

她百般无聊的摆弄她的那些菜，突然有人急速敲门。

她立刻问：“是谁？”

“是我，黄芪。”

沐冬至对黄芪这个名字是陌生的，但是对于他的声音还是有印象的。

她立刻从菜棚里出来，去开门。

黄芪见她手上还沾着泥巴，微微愣了一下，也顾不上想那么多，说：

“沈夫人，救人如救火，还请夫人同老夫一起去救人。”

“救人？救什么人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68527000"  chaptername="第548章  花如的胎象不稳">加入书签</a>
</div>  
