    　　武魂殿这方，邪月和胡列娜的武魂融合技已经分解，因为他们武魂融合技在这个时候，已经发挥不出作用了，如此下去，魂力消耗是不可估计的。

    　　邪月和胡列娜的武魂融合技分开之后，两人就找上了唐三，和唐三打得难解难分。

    　　这个时候，所有的人都没有使出各自的底牌，都想抓住对方的一丝漏洞，一举击溃。

    　　而小舞和朱竹清两女的，缠上了焱，三人打的也是火热，焱的火焰武魂，灼热的温度，使小舞和竹青根本很难找到他的破绽，而焱的火焰也很难攻击到小舞和竹青这两位敏捷型魂师，所以三人也是一直僵持不下。

    　　所有人都认为这场比赛是一面倒的场面，一开始也证实了这一方面，没想到，让史莱克学院一下把局势扭转了过来，形成了谁也无可奈何谁的形式。

    　　而让史莱克学院活过来的，正是史莱克战队的灵魂人物，唐三。

    　　唐三的领导能力和策划，使史莱克战队一度压制住了武魂的疯狂的攻击，而他一个人更是挡住了邪月和胡列娜的武魂融合技，这绝对是智慧和实力的体现。

    　　在场所有的人，都知道，如果唐三以后没死的话，一定可以成为名动天下的人物。

    　　贵宾席上的比比东，双眼释放着寒光，紧紧盯视着唐三，那冰冷的寒气，使周围的温度都下降了不少。

    　　易斯卡隆看到比比东的样子，冷笑了一声，继续把注意力放到了比赛上。

    　　现在比赛已经进入到了白热化阶段，在外人的眼里，两支队伍各有胜算，现在谁也奈何不了谁，但是，唐三作为场上的控制，和史莱克的灵魂，最主要的能力就是读战！

    　　读战，就是阅读战场的能力，分桥两目前的形式，两军对垒，不是实力强就能获胜的，实力悬殊的的情况下，就要看这一方的指挥，怎样的发挥了。

    　　天降奇兵，深入兵法之道！

    　　唐三知道，虽然大家现在看似和武魂殿战队分庭抗礼，但是持久不了多长时间，就是耗竭魂力，到对方就可以不战而胜了。

    　　唐三没有办法了，只能提前放出自己的底牌之一，八蛛矛。

    　　邪月相信，虽然少了自己兄妹二人，但己方的实力却旧不是史莱克学院能比的，战局虽然失控，但胜利的也必然是他们，自己将唐三击败之时，就是决胜的一刻。

    　　令邪月有些意外的是，在他短暂呆滞的时候，唐三并有向他发动攻击，等他回过神来再看向唐三时，唐三整个人已经出现了奇异的变化。

    　　全场所有的人，都瞪大了眼睛，看着唐三，大师内心更是一阵的紧张和担忧，只不过没有在脸上表现出来罢了不过大师眼中闪过的一丝忧色，还是被比佰轩捕捉到了。

    　　“外附魂骨！？”

    　　比比东瞪大了眼睛，看着唐三，但是内心的杀意，却不减反增，比比东已经下定了决心，绝对不会让唐三活着离开武魂城。

    　　易斯卡隆眼睛平静如一潭死水，但是如果你仔细深入的话，就会看到一丝贪婪，别人没有看到，但是这一丝贪婪的目光，还是被比佰轩无意中捕捉到了。

    　　比佰轩移回了自己目光，他的目光带着往常的慵懒和忧郁，但是眼中的杀意却肆意流淌着。

    　　所有人没有想到，在这场比赛上，竟然出现了魂师梦想榜排名第二的外敷魂骨。

    　　所有人眼中都流露出贪婪，羨慕，嫉妒等神色。

    　　但是，场中的唐三对这些眼神却妄若闻之，他专心直至着盯视着眼前的对手，因为他知道，眼前的对手，是他出道以来，同辈对手中，除了比佰轩以外，是最强的一位了。

    　　邪月吃惊的发现，就在面前不远处的唐三背后，生长出了八根粗壮狞恶的长腿。

    　　每一根长腿的长度都在四米开外，粗如手臂，紫黑发亮，一根根微曲的倒钩上寒光闪烁，每一根长腿都分成两截，最前端的锋锐就像无坚不摧的长矛一般。

    　　骨？一瞬间邪月就猜出了唐三背后八蛛矛的来历，比赛之前，他们曾经仔细研究过唐三的披风锤法那昊天宗的自创技能之外，唐三的四个魂技早都被他们烂熟于心，此时此刻，他身体突然出现如此明显的变化，显然不是魂技所能造成的，唯一解释，就是魂骨，从背后涌出，难道是躯干魂骨？

    　　原本打算在短时间内解决唐三的想法立刻被邪月压了下去，虽然眼前的对手魂力比自己弱了不少，可这魂骨地出现，无疑拉近了双方的距离。

    　　邪月还是没有认出来，这是外敷魂骨，不过，这也可以理解，没有见识过外敷魂骨的人，是猜测不到这种大陆上的珍宝的。

    　　邪月认为凭自己魂王的实力，在等级的悬殊的情况下，他还是可以压倒唐三的。

    　　但是，真的像他想的那么容易么？

    　　

