
　　南王的武功如何？

　　吕云澄去过南王府，见到过南王，却不知南王会不会武功，不是吕云澄灵觉不够敏锐，而是见到的那个南王是替身。

　　对于这一点，吕云澄表示理解。

　　作为当朝权势最大的王爷，怎么可能随随便便见一个江湖人。

　　更别说那个江湖人手中有刺客专用的鱼肠剑，那就更是要小心小心再小心了。

　　吕云澄没有见过南王，但叶孤城肯定见过。

　　以叶孤城的灵觉，肯定能够察觉到南王会不会武功，武功究竟如何。

　　没错，吕云澄怀疑南王就是吴明小老头，毕竟南王的封地临海，出海找个小岛作为后备基地，实在是太简单了。

　　可让吕云澄感到失望的是，叶孤城只是淡淡的说了一句：“南王是个很有威严的人，带兵打仗很厉害，但他的武功非常一般。”

　　“很一般？”

　　“他的内力很浑厚，真气运行速度也很快，但不知为何，这些真气只能发挥出轻身益气的效果，攻击能力非常一般，你弹弹手指就能杀死他。”

　　“你确定？这很重要，请详细说一下。”

　　“他曾经因为真气问题请教过我，我试过他的真气，也想过很多办法，但全部都无用，你怀疑南王是幕后主使？”

　　“这有什么问题么？当朝唯一安分的王爷，或许就只有太平王了吧。”

　　“或许吧，都说愿生生世世莫生在帝王家，看来这话果真不错。”

　　“所以你更应该明白我今日为何来找你。”

　　“太迟了，太迟了，既然已经参与其中，那就休想独善其身。”

　　“我实在是不明白，你为什么要参与这些事？你本是天上的白云，为何要投身于污浊的泥淖？

　　你是张士诚后人还是陈友谅后人？亦或是建文帝之后？总不会姓孛儿只斤吧？”

　　叶孤城淡淡的说道：“我现在姓叶，名叫孤城。”

　　“那就好，明天晚上，我希望见到一个真正的叶孤城，而不是张孤城、陈孤城、朱孤城、孛儿只斤·孤城，好好休息吧，我要出去逛逛。”

　　“外面有很多下了注的，想要伤到你，降低你的胜率。”

　　“战斗不会让我疲惫，只会积蓄我的杀意，危险的反而是你。”

　　“那可不一定。”

　　“老叶，你平日里不喝酒，但今晚我觉得你应该喝一点，明天晚上，我在紫禁之巅等你。”

　　吕云澄挥了挥手，放下一个酒葫芦，转身离开了禅房。

　　叶孤城古井无波的脸上，少见的露出一丝笑容，拿起酒葫芦，把里面的美酒一饮而尽。

　　“噗~~”

　　“这个混蛋，在酒底下放醋做什么！”

　　没错，吕云澄方才放下的酒葫芦也是双层的，上层是酒，下层是醋。

　　朱停特制整蛊葫芦，用过的都说好！

　　……

　　吕云澄牵着老酒，漫步在山林之间。

　　临近十五，月亮已经很圆，只是不知何时笼罩了一层浓厚的黑云，看起来分外的阴森。

　　吕云澄不喜欢这种阴沉。

　　老酒似乎是因为想喝酒了，摇头晃脑，走的越来越慢。

　　“夯货，吃的越来越多，喝的越来越多，却特么越来越懒，等你哪天胖成猪，炖你的时候，都不用加酒去腥。”

　　作为通人性的宝马，老酒似乎听懂了吕云澄的话，打了好几个响鼻，又尥了几个蹶子，示意自己还是千里马，不是胖猪。

　　“你说你这夯货，该勤快的时候比谁都懒，想给你放个假，你又比谁都勤快，真特么比陆小凤还混蛋！”

　　就在吕云澄“驯马”的时候，四条黑影围了过来。

　　两个喇嘛，两个剑客。

　　喇嘛面容丑陋怪异，看起来就像是带着青铜恶鬼面具，身上穿着黄色的袈裟，却露出左肩，左臂上戴着九枚青铜环，耳朵上戴着一个大耳环。ŴŴŴ.23sk.com

　　面生异象必有异能，密宗心法一向怪异，鬼知道他们是修行什么秘术修成了这个鬼样子。

　　手臂上的青铜环是他们的武器，除了握把，其余地方都是尖刺锋刃。

　　剑客身材矮小，手中拿着一把又细又长的黑剑。

　　宝剑的样式很像是当初的“碧血双蛇”的随身宝剑，但他们的师承可比碧血双蛇强得多了。

　　他们是海南剑派的弟子，剑术专走偏锋，诡异至极。

　　海南剑派最高传承名为“天残十三式”，不过已经失传了三十余年，掌门人也只会两招。

　　吕云澄却知道，全本的“天残十三式”就在无名岛，那个叫“木一半”的家伙会全部招式。

　　看着围过来的四个人，吕云澄不屑的说道：“知道么，你们那张丑脸对我的影响，远远大于你们的武功，天下怎么有你们这么丑的人。”

　　一个黑衣剑客用阴鸷的声音冷笑道：“没想到大名鼎鼎的剑魔，不过是个骄傲自大的疯子。”

　　“这是你的遗言么？”

　　“这是你在世上听到的最后一句话！”

　　一个大喇嘛爆喝一声，七个青铜环飞射而出，余下两个青铜环握在手中，如同齿轮一样斩向吕云澄的左臂左腿。

　　另一个大喇嘛随即出手，同样是七个青铜环飞射而出，两个青铜环握在手中，不过攻击的是吕云澄的右臂右腿。

　　青铜环飞射的速度快，却快不过两个黑衣剑客阴毒邪异的宝剑。

　　寒光一闪，十八道剑光已经点向吕云澄十八处穴道。

　　这些人显然是做过研究，知道吕云澄的宝剑在剑匣中，出剑速度没有拔剑快，想要趁着吕云澄剑不在手的时机杀人。

　　他们却不知，吕云澄的剑匣乃是传送令赠送的宝物，在某些方面甚至堪比修仙世界的法宝，对于出剑收剑没有任何影响。

　　只要吕云澄愿意，甚至能让宝剑在匣中蓄力，出招速度反而快过剑鞘。

　　之所以没有弹剑出匣，只是因为今天晚上夜色不好，心中郁闷，想要用巴掌发泄一下。

　　数十道寒光攻来，吕云澄左掌猛地横在身前，运起大须弥神掌，把外来劲力尽数收于掌中。

　　右手画了两个圆弧，掌力平直轰出，赫然是一招“亢龙有悔”！

　　对付这种角色，自然不用讲什么“出力三分留力七分”，一出手就是全力，把四人尽数笼罩在掌力之下。

　　亢龙无悔！

　　排山倒海的掌力汹涌而至，不管是青铜环还是宝剑，尽数被掌力轰成碎片。

　　喇嘛和剑客面上大骇，慌忙后退，却见吕云澄横在胸前的左掌轻轻一翻，收敛而来的劲力尽数反射而出。

　　逆转大须弥神掌！

　　以彼之道，还施彼身！

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　四声轻响过后，地上只余下四具经脉寸断的尸体，吕云澄晃了晃脑袋，满脸都是失望。

　　本以为能好好打一场，没想到只来了这……

　　就在吕云澄独自装逼的刹那，一根四尺长的铁钎刺向吕云澄的后心。

　　迅捷！狠辣！诡异！

　　用的竟然是“天残十三式”中的“笑指天南”！

　　出手的不是一个人，而是半个人。

　　右腿齐根而断，左臂也被人连肩削掉，脸上一条刀口，从右眼上直挂下来，不但右眼已瞎，连鼻子都被削掉一半，耳朵也不见了。

　　隐形人杀手，“天残鬼”木一半！

　　海南剑术专走偏锋，木一半只剩下半个人，恰巧将海南剑术的精髓发挥得淋漓尽致。

　　再加上吕云澄刚刚杀了人，心中得意，剑匣守在身后，对于背后也会放松一些警惕。

　　迅捷狠辣的剑法，恰到好处的时机，木一半的独眼，似乎已经能够看到吕云澄鲜血横流的场景。

　　但他什么都看不到！

　　不知何时，吕云澄已经转过了身子，左手剑指笔直的点在铁钎的锋尖。

　　叮！

　　咔！

　　先是一声金铁交鸣的轻响，紧跟着铁钎被剑指点碎成了七八节。

　　吕云澄屈指弹了几下，破碎的铁钎反射而出，尽数钉在木一半的身上。

　　一直到死，木一半的独眼中还是不可置信。

　　他不理解，吕云澄是如何转的身。

　　他不理解，百炼精铁打造的铁钎，怎么被两根手指点碎。

　　他不理解，吕云澄为何干脆利落的下死手，而不是擒下他逼问情报。

　　木一半甚至想到了如果吕云澄逼问，他该如何用真话编织谎言，可惜吕云澄根本就不按套路出牌，干脆利落的送他去死。

　　弹指击杀木一半，吕云澄冷笑道：“还要不要出手？如果不出手，我就离开了。”

　　夜空中突然响起一个粗豪声音：“明天晚上你要和叶孤城决斗，你敢在今日大耗真气？”

　　“谁告诉你，杀人需要消耗很多真气的。”

　　吕云澄右手一翻，一把三寸七分长的小刀出现在了手中。

　　“听说你的飞刀和宝剑一样厉害，我怎么就不信……”

　　粗豪的声音还未说完，吕云澄手中飞刀已经消失，远处则传来一声凄惨的怒吼。

　　一个身着黑衣黑鞋，面容凶悍，身宽体胖，漆黑的尖帽子上写着“天下太平”，手持两个白骨尖拐的家伙，咽喉上多了一把飞刀。

　　如果把白骨尖拐去掉，他的装束完全就是黑无常范八爷。

　　“范八爷”身边还有一个白衣白袍的草人，白白的尖帽子上写着“一见发财”，赫然是白无常谢七爷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第209章 杀手来袭，弹指杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 