    一路回到家里，方云将自行车放好，洗了把脸后便立刻回到书房在电脑前坐了下来。

    刚才跟柳夕梦以及她那几个室友的相遇刚开始只是场意外，原本他在打过招呼后就打算直接闪人的，但邓婷婷在最后那声咳嗽却让他改变了主意。

    他可以确定对方绝不知道他就是千城，可即便如此，在跟对方短短几分钟的相处中，方云却依然从对方身上感受到了一股不屑跟敌意。

    这让他有些不理解。

    不过很快，在想到那个之前经常纠缠柳夕梦的千里追美，以及他跟邓婷婷之间的微妙关系后，方云立刻就意识到了什么。

    这也是他最后给柳夕梦递那张名片的原因。

    那张名片上的地址正是萌面乖兽他们经常去的那家私房菜馆，不过并不是原址，而是刚刚在他们学校附近开业的新店。

    那家新店方云去过几次，味道还是一如既往的地道，但消费也是一如既往的昂贵。

    不过对他来说，这种级别的消费早已不算什么，在去过几次之后，他很快就成为了那里的VIP会员，其他人拿名片过去就可以直接记他账上。

    方云本身并不是一个喜欢炫富的人，毕竟他早已过了那个年纪。

    但不得不承认，有时候炫富也能成为一种手段，在懒得跟对方扯皮的情况下，用这种手段进行敲打是最省事的，当然前提是对方不是个白痴。

    不再去想这些琐事，在电脑前坐下的方云手往键盘鼠标上一放，便开始为自己几个号做起了今天的师门。

    可还没等他刷上两个师门，却忽然发现今天的帮派频道出奇的热闹。

    “服了，真他妈是服了！”

    “你说天下无双他们到底是怎么做到的？五场比赛能输四场，我上都比他们强吧？”

    “真的是把咱们汴梁城的脸丢尽了！”

    “不行，我忍不了了，我要去强P他们！”

    “汴梁城危，帮主速回！”

    “……”

    看着在大量帮众打字中快速滚动的帮派频道，方云在愣了几秒后，终于明白发生了什么事情。

    原来，昨天代表汴梁城参加这届武神坛的天下无双他们在首局迎来战败后，接下来的三场比赛竟再接再厉，一口气又连输三局，早早地就断送了进入十六强的希望！

    最关键的是，在入围赛连输四场的情况下，他们汴梁城很有可能会迎来降级，再次回到乙组那个梦开始的地方……

    做为全梦幻第一个达成武神坛甲组双冠成就的服务器，汴梁城的玩家原本是极为骄傲的，而他们也的确拥有骄傲的资本。

    特别是千城他们在昨天又通关了梦幻当中犹如天堑一般的生死劫全九关，两道光芒交相辉映之下，他们汴梁城本应该彻底塑成金身，成为全梦幻无可争议的第一服务器！

    可这一切随着天下无双几人在武神坛的疯狂连败而瞬间崩塌。

    此时的梦幻论坛中充斥着大量对于汴梁城的嘲讽，原本千城他们闯过生死劫第九关的光芒此时都显得暗淡了不少。

    这些人才不管汴梁城之前的成就有多耀眼，反正只要你遭了难，他们只会感到幸灾乐祸。

    方云也没想到，天下无双他们竟然会输的这么惨，明明拥有不错的实力，最终在武神坛中却只拿下一局，简直菜的令人不可思议……

    皱着眉，怎么也想不通他们到底是如何做到的，方云索性连师门都不做了，立刻打开官网下载昨天的录像开始观看。

    一个多小时后。

    终于看完天下无双他们前四场比赛的方云此时有些抑郁。

    做为一个武神坛专业户，从第一场开始，他就发现了天下无双这边犯了至少N种错误。

    但这些错误并不是最致命的，最致命的是，天下无双他们就像中了邪一样，明明不具备方云他们的实力，却强行要模仿他们的打法！

    这样一来结果显而易见。

    没有千城的无敌点杀，没有千秋的疯狂面伤，最重要的还没有千仇那种独步天下的速度，天下无双他们这要是能赢，那才是真的见鬼了。

    而且经过前面几届的洗礼，如今参加武神坛的很多队伍都已经成长了许多。

    即便天下无双他们从一开始就按照擅长的节奏去打，想赢下对手都没那么容易，更别提他们还要在本身实力不济的情况下强行照猫画虎，输成这样也就不足为奇了。

    其实说起来，像天下无双他们这样喜欢模仿强队打法的队伍并不在少数。

    比如东方明珠代表队，若是没有遇到千城带队的汴梁城，他们原本应该在第二届就夺冠的，而他们夺冠的阵容却几乎是照搬第一届冠军城隍庙的。

    但东方明珠能够模仿城隍庙并成功夺冠，除了阵容的优势外，最重要的还是他们本身实力够强，两者叠加之下才能发生化学反应，而天下无双他们还差得远呢。

    叹了口气，憋着气将比赛看完的方云重新回到游戏，看着依旧吵个不停的帮派频道，想了想说道：“好了，大家先不要吵了，接下来听我说。”

    “老大发话了，大家静一静！”

    “老大你快回来吧，千万不能再让别的帮的队上去打武神坛了！”

    “好了好了，先听老大怎么说……”

    方云刚一开口，金风细雨楼的帮众们就仿佛立刻找到了主心骨，原本喧嚣的帮派频道立刻就安静了不少。

    “比赛录像我刚才已经看过了，天下无双他们的表现……老实说的确很差劲。”

    想到刚才看过的四场录像，方云忍不住揉了揉脑仁，接着道：“而在他们昨天连输四场的情况下，咱们汴梁城下个月肯定是要降级了，所以……”

    “所以老大你要回来打了是吗？！#惊喜”

    “只要老大肯回来打，重新打回甲组那还不是分分钟的事？”

    “咱们汴梁城终于有救了！#哭泣”

    见自己只是顿了一顿，话还没说完这些帮众就一个个激动的不行，方云无奈一笑，只能立刻继续道：“所以我打算找个时间在我们帮内部组织一场选拔赛，参赛选手就从金风细雨楼跟六分半堂挑选，最终拿到第一的那支队伍可以参加下个月的武神坛，只要能将汴梁城重新打回甲组，我这边重重有赏！”

