    第192章精神药片

    随着杨丽和伊娜其古礼落败，现在场上的情势一目了然了。

    胖胡也知道大势已去，一时间心境非常不稳。

    啪！

    皮鞭再次甩在他身上，胖胡咬牙喊道：“肉弹战车倍化术！”

    他整个人身体开始变得庞大，怒视陈安林这边，想要做最后的殊死搏斗。

    “都这个时候了还不认输，爱.皮鞭奥义。”

    唐琪琪也使出了绝招，瞬间她的皮鞭好像天女散花似的，起码几十条的皮鞭梦幻般朝胖胡巨大的身体甩过去。

    “啪啪啪……”

    “啪啪啪……”

    声音很悦耳，几乎形成了一道美妙的旋律。

    胖胡原本还在咬牙坚持的心境，在这一刻彻底奔溃：“女王，唐琪琪是我的女王……”

    这一刻他被控制了。

    “还不撤去忍术。”

    唐琪琪发号施令。

    “是，我的女王。”

    胖胡很听话的说道。

    陈安林微微诧异，唐琪琪的皮鞭确实有她的独到之处。

    胖胡下台后，唐琪琪撤去了精神控制，胖胡这才回过神。

    回想起之前自己听话的那一幕，顿时有些无地自容。

    周围的同学看他的眼神也怪怪的。

    “玛德，这次丢人了。”胖胡无奈。

    这一次，陈安林他们小组成功晋级。

    不过消耗也不少。

    最关键的是，他们底牌都出了，而江晓雪他们小组底牌没出，尤其是江晓雪，除了使用祝福这个群体疗伤技能之外，她根本就没动手过。

    “你们投降吧，待会可以省点力气。”

    在唐琪琪，陈安林和夏芝姬下台路过江晓雪队伍的时候，江晓雪淡淡说道。

    唐琪琪不爽道：“我们还是想试试。”

    夏芝姬这时候也很有自信：“对对，一定要打败你们。”

    江晓雪微微摇头：“罢了，那待会我们也会全力以赴。”

    “这不是说废话么。”陈安林有些无语的看了看江晓雪精致的脸庞。

    江晓雪嘴角抽了抽：“我哪里说废话了，我是为你们好，你们现在已经消耗这么大了，再战斗下去，你们恐怕会受伤，我也是不想胜之不武。”

    “你不是会祝福么，要不现在给我们治疗一下？”唐琪琪道。

    江晓雪自然不会，摇头道：“那算了。”

    三人回到队伍，没想到祝晓涵和叶飞燕也过来了。

    这两人原本实力也不错，可惜在之前的战斗中遇到了江晓雪小组，所以落败的很快。

    看到陈安林后，叶飞燕赞叹道：“不错啊，居然这么厉害。”

    陈安林道：“待会给你们报仇，打败江晓雪。”

    叶飞燕道：“我也是想这么说，对了，这个给你们。”

    她拿出了三颗白色药片。

    唐琪琪见多识广，惊讶道：“这是恢复精神力的精神药片。”

    “有眼光。”

    叶飞燕笑了笑道：“我之前为了比赛专门买的，这不是提前被打败了? 反正用不着? 就送给你们了。”

    唐琪琪不好意思道：“这个东西可非常珍贵！”

    “嗯，也没什么? 以后都是同学? 陈安林和我们也比较熟悉，算是交个朋友。”

    叶飞燕无所谓说道? 她和祝晓涵的家庭条件都很不错，有实力送这些东西。

    陈安林看着这些白色药片? 这东西并不是游戏空间生产? 而是一家制药公司用特殊材料生产。

    受制于原材料珍贵，所以价格不菲。

    他听说，需要十多万一颗吧。

    这对普通家庭来说，那是巨款了。

    而且? 这种药丸的效果也并不是说好到天际? 只是缓慢的增加一些精神力而已。

    “谢谢。”

    唐琪琪思考了一下，她在刚刚的战斗中确实消耗不小。

    接下来是争第一了，若是能恢复一些精神力，那也不错。

    “这个人情我记下了。”唐琪琪郑重点头。

    叶飞燕道：“无所谓啦，都是同学。”

    祝晓涵拍拍陈安林肩膀道：“你还不谢谢。”

    “我谢谢你们哦? 我谢谢你们一家~~”陈安林说道。

    祝晓涵蹙眉道：“怎么听起来怪怪的。”

    叶飞燕好笑道：“晓涵，你就别捉弄陈安林了? 他今天的表现可是让人意想不到呢。”

    “说的也是，拳头可真厉害? 以后我可不敢和你交手了。”

    聊着天，夏芝姬和唐琪琪都服用了精神药片。

    陈安林也不客气? 把精神药片吞服了下去。

    刚刚吃下去并没有什么效果? 但随之而来的是肚中有一股微弱的气息涌出。

    气息并不多? 但滋养着四肢百骸，而后产生着精神力。

    “刚刚的比赛非常精彩。”这时候裁判老师再次上台，声情并茂的说了几句之后，然后询问唐琪琪：“唐琪琪，你们小组准备好了吗？”

    “嗯，可以了。”

    “好，接下来最后一场比赛，唐琪琪小组对阵江晓雪小组，上台。”

    江晓雪和两个队友上台。

    “还是老办法，你们两个，一个对付夏芝姬的两个神奇宝贝，一个对付陈安林，至于我，首先会把瓦斯弹的毒气驱散，咱们千万不能犯胖胡他们小组轻敌的错误，要么不打，要么就要以奇制胜。”

    “嗯。”

    两个人均都点头。

    “看到你们恢复的这么快，我很高兴。”

    上台后，江晓雪朝唐琪琪微笑说道。

    唐琪琪皮笑肉不笑说道：“是么，高兴就好，不过待会把你们打败了，希望你们还会高兴的起来。”

    “能量石我志在必得。”

    “巧了，我们也志在必得。”

    能斗争到这一步，谁都不是弱者。

    尤其是唐琪琪，她嘴巴开过光，能说会道，江晓雪在嘴巴上占不了便宜。

    “那就手底下见真章吧。”

    江晓雪脸色一冷。

    “比赛……开始。”裁判老师一声令下。

    “啪！”

    唐琪琪一甩皮鞭，朝着江晓雪甩了过去。

    “瓦斯弹，瓦斯喷射！”夏芝姬连忙命令。

    黑色的瓦斯朝江晓雪阵营喷射，配合着唐琪琪忽如其来的皮鞭，配合的倒也完美。

    不过江晓雪显然不怕。

    她口中呢喃一声，一股星辰之力从她身上涌现。

    这是祝福技能的特点，祝福使用的并不是普通的力量，而是星辰之力。

    这股力量并不霸道，反而非常柔和，但再柔和，接触到瓦斯毒气之后，这股毒气瞬间被吹飞。

    而后，江晓雪右侧的男子低鸣一声，他开始发动魔法了，手指朝着皮鞭一指，皮鞭反而朝着陈安林这边甩来。

    ‘怪不得都说魔法的力量非常难缠，果然如此。’

    陈安林心中思索，朝江晓雪左侧的男子袭杀而去。

    “风.乱舞。”

    男子低喝一声，他的身前由魔法力量形成了一股巨大的狂风，朝陈安林席卷而来。

    “一力破万法。”

    陈安林挥拳，巨大的狂风没有阻挡他任何脚步。

    男子眉头一挑，暗骂一声还挺厉害之后，开始加大攻势。

    “浮空术！”

    他的手指点向陈安林。

    陈安林顿时感觉自己身体隐隐有漂浮起来的感觉。

    并且越来越高，越来越高。

    这是要把他直接移除擂台啊。

    既然如此，那就增加自身力量，看他的魔法能不能支撑住自己的力量。

    陈安林拳头朝上猛然挥拳，反作用力的作用下，力量陡然倍增。

    “什么情况？”

    使用浮空术的男子感觉自己的魔法力量在疯狂宣泄，这是对方力量增强的标志。

    因为对方份量开始变重，想要将他漂浮着扔出去，需要的魔法力量就越多。

    这样下去他的魔法力量迟早会消耗赶紧，他只能作罢。

    “狂风乱斩！！”

    数不清的风刃朝陈安林席卷而来。

    嗖嗖嗖。

    陈安林正欲防御，没想到唐琪琪也使用了鞭卷风绝技。

    龙卷风朝男子席卷了过去，替陈安林挡下了数不清的风刃。

    陈安林知道唐琪琪这是照顾他，怕他败的太快。

    “你的对手是我，分心可是不好的。”

    江晓雪随手朝唐琪琪扔出两道火焰球，而后两道祝福朝队友甩去。

    两个队友精神力恢复，面色红润了不少。

    夏芝姬这边，她早已经把瓦斯弹撤了回来，而后和杰尼龟左右开弓，对付魔法男子。

    这个魔法男子显然要比陈安林这边得要强许多。

    他的招牌招式也是风系魔法，风刃跟不要钱似的朝着夏芝姬狂扔。

    没办法，夏芝姬只能利用瓦斯弹的毒气，躲在里面隐蔽了起来。

    “风卷风。”

    男子低喝一声，巨大的狂风朝夏芝姬这边吹来，很快将毒气吹散，这一刻，夏芝姬暴露目光了，非常危险。

    陈安林这边打的游刃有余。

    他不骄不躁靠近了男子。

    猛地一挥拳。

    这一拳要是砸中，男子必定落败。

    哪知道这时候，一道光芒朝陈安林笼罩而来。

    祝福技能，竟然对陈安林使用了。

    “什么情况？江晓雪对敌人使用祝福做什么？”有人直接惊呼。

    “会不会用错了，肯定是用错了，想不到江晓雪也会有如此失误，真是想不到。”

    “陈安林真的是占便宜了。”

    所有人都这么认为，就是连陈安林也心中无语：江晓雪脑残吧？

    不过下一刻，他菊花一紧，一股舒畅的感觉从小腹升起。

    爽，好爽啊！

    陈安林感觉自己全身暖洋洋的，连皮肤上的每一个毛孔都张开，从未享受过如此舒服的感觉…………

