    第505章楚恒怪罪林雨珊（1）

    林雨珊不知道的是，楚恒嘴上说着来华城市是为了陪妻女，实际上到华城后楚恒就马不停蹄地出去“应酬”了。

    今天他喝酒喝到一半，突然接到京城公司高管给他打来的电话。

    急得他立刻冲回了家。

    楚恒冲到林雨珊的面前，双手按在林雨珊的肩膀上，“雨珊，京城那边打电话给我，陆家取消了和我们的合作，这是真的吗？”

    “嗯，是真的，今天陆伯伯亲自下达的指令。”林雨珊面色平静地回答。

    楚恒呆在原地，显然无法接受林雨珊的这个回答。

    “老公，你别担心，虽然没有了陆家的合作，接下来会变得艰难，但是我相信以你的能力一定可以处理好的，我和小汐也会一直陪在你的身边的。”林雨珊鼓励道。

    她记得最初拿到陆家的合作订单的时候，老公就对她说过：虽然他可以自己把公司经营得很好，但陆老太爷的一片好意他也不好拒绝；

    而且有了陆家的合作，可以让公司更上一层楼，帮他更快地完成梦想，可以提前给她更好的生活。

    好一会儿后，楚恒回过神来，质问林雨珊：“为什么？”

    “什么……为什么？”林雨珊满眼疑惑，不明白自己丈夫的意思。

    “为什么你明明在场，却没有阻止陆老太爷这么做？”楚恒眼神凛冽，不复往日温柔。

    “那是因为……今天确实发生了一些事情，陆老太爷他这么做也是合情合理的。”林雨珊解释说。

    “我不管发生了什么事情！能有什么事情比楚家和陆家的合作更重要的吗？”楚恒厉声质问，眼神里面写满了愤怒和不满。

    “不是的，老公，你先冷静一点听我说。”林雨珊试图解释清楚这件事情背后的道理。

    她不明白她老公为什么这么生气暴躁。

    林雨珊解释：“这件事情确实是小汐做错了，陆老太爷生气也是有道理的，而且他对楚家的惩罚也只是收回了原本给到楚家的恩惠，而不是额外的打压……”

    “我不要听你这些没有用的废话！”楚恒暴怒，用力推了一把林雨珊。

    林雨珊后退了两步，跌坐在身后的沙发上面。

    “老公？”林雨珊真的傻眼了，她从未见过这样的楚恒。

    她的老公，那位温柔体贴自信的男人，怎么突然变了一个模样。

    楚恒用手指着林雨珊，斥责道：“说什么小汐的事情！她几岁你几岁？她犯傻你跟着犯傻是不是？你当你自己也只有四岁吗！”

    “我……我做错什么了？”林雨珊不敢相信地瞪大眼睛，老公居然把错误推到了她的头上？

    “小汐做错事情你不会管教吗？你为什么要让她做错事情？就算她真的惹恼了陆老太爷你不会帮忙劝吗？”楚恒愤怒地质问道。

    林雨珊彻底懵了。

    眼前的楚恒对她来说太陌生了。

    她认识的楚恒不会这样是非不分地指责她！

    “你觉得发生这些事情都是我的问题？”林雨珊反问楚恒。

    (本章完)

