    此时此刻，两条道路，出现在牧云眼前。

    而两条道路，光芒璀璨，几乎是一模一样。

    看到那两条道路，牧云心中乐了。

    短暂时间内，必定是白素素、萧如音二人，追上来。这

    两条路，两女极大可能性不会选择同一条路。

    一人一条，最为正常。

    而他，不管走到哪一条道路，都会遇到一人。这

    样，他就可以事先设下埋伏。若

    是白素素，杀不掉，创伤白素素，跑掉还是没问题。

    若是萧如音，自己三脏神境境界，未必就不能杀！

    牧云此刻，心中已有谋划。

    脚步不停，离开重力场，直接冲入其中一条道路。

    不多时，白素素和萧如音二人，一一到达。看

    着眼前两条大路，二人你看看我，我看看你。“

    一人一条吧！”白

    素素开口道：“谁碰到牧云，谁运气好！”萧

    如音点头，速度冲出。

    白素素摇摇头，也是飞驰向另外一条道路。两

    道身影，在此刻分开。

    萧如音前行之间，小心翼翼。

    牧云既然冲入道路内，一定知道，她们二人，会分开追击。牧

    云不是傻子，相反，十分精明。

    如此情况下，岂会没有准备？萧

    如音谨慎，另一边，白素素更是谨慎。一

    不小心，被牧云阴了，那死都没地说了。

    她不是没被牧云阴过，阴的自己清白都没了。两

    人小心翼翼，朝着前方而去，谁都不敢大意。而

    一时间，四大宗门弟子，许多都是到了重力场区域，安然坐定，淬炼己身。牧

    云此刻更是安静，潜伏在道路边，摒住呼吸。

    不管来的是萧如音还是白素素，他都不能一味逃跑了。

    这样的追逐，那些家伙，还真以为，他很容易就能杀了？

    牧云此刻小心翼翼，看着前方。唰

    ……一

    道身影，在此刻出现。

    刹那间，牧云动了！“

    七星九月阵，开！”

    阵法突然开启，三星四月，直接杀向那一道身影。牧

    云没有任何废话，直接神木剑冲刺出去。天

    地烘炉在此刻，化作一道火光，同样杀出。

    苍黄神衣，瞬间浮现在身上，金黄光芒，耀眼无比。

    落英神剑，在此刻瞬间斩出。这

    一刹那间，牧云可谓是将所有底牌，尽数展现。强

    大的气血，在此刻爆发开来。轰

    隆隆的声音，瞬间炸裂。

    砰……

    一道身影，狼狈倒窜而去。

    萧如音！

    萧如音此刻脸色惨白，脚步踉跄，一口鲜血喷出。“

    牧云！”看

    到前方身影，萧如音一怔。牧

    云身着苍黄神衣，从上到下，由内而外，仿佛是换了一个人一般。气

    质，如同翻天覆地的变化。看

    到是萧如音，牧云也是松了口气。这

    女人，毕竟是四脏神境，自己三脏神境，未必不能斩杀。轰

    鸣声落下，阵法却还存在。三

    星四月，再次杀出。一

    道道狂暴的气息，炸裂开来。牧

    云此时此刻，全身上下，力量凝聚。

    落英神剑，剑芒逐渐闪烁起来。

    萧如音哼了一声，衣裙炸裂开来，身体内，露出一件淡银色的软甲。刚

    才，若非此软甲，她已经是死了。

    牧云，必死！萧

    如音已经是出离愤怒了。牧

    云此刻，更是小心翼翼。

    这女人，鬼知道拥有什么其他的神器没？两

    道身影，对峙片刻，瞬间杀出。

    牧云明白，苍黄神衣持续时间，大概也就五六分钟。若

    是无法继续保持，对上萧如音，他并无胜算。人

    君五脏神境，每一境界，差距堪比圣皇和圣帝。

    越级击杀！

    难如登天！

    “闪剑神诀！”一

    剑斩出，长剑挥出，剑芒闪烁，层层叠叠的剑气，在此刻破裂开来。闪

    剑神诀，招数并不难，难的是爆发，速度的爆发。

    若是没有更快的速度爆发，闪剑神诀的威力，便无法凝聚。

    剑出，剑魄凝聚，牧云身影冲出。

    铿……一

    道铿锵声响起，萧如音此刻手掌突然举起。一

    枚令盾，出现在萧如音手掌上。

    令盾光芒一闪，抵挡牧云攻击。

    一道星月光芒，再次杀出，牧云趁此机会后退。这

    女人，身上的入凡神器，果然不止一件。

    牧云此刻神色肃然，看着前方。“

    偷袭？”萧

    如音此刻冷漠不已。

    “本以为，你不过是个随手可杀的小喽罗，没想到，有点本事。”

    “既然如此，那就更留不得你！”

    萧如音话语落下，全身上下，杀气凝聚。

    四脏神境，淬炼四脏，再加上之前重力场的凝聚，萧如音，可谓是四脏神境顶峰。只

    差一脚，便可到达五脏神境。

    牧云，不过是三脏神境，不想着逃，居然想伏杀她？

    这家伙，找死！萧

    如音杀气腾腾，速度更快。

    一步跨出之间，强横的气息，爆发开来。牧

    云一时之间，只感觉一股霸道的源力，压制着自己身体灵动性。“

    神木剑！”

    心中一声低喝，神木剑再次杀出。世

    界之树打造的神木剑，以魂魄之力催动，对萧如音造成的，也是魂魄的创伤。

    有时候，魂魄受创，更让人无法承受。

    两道身影，不断碰撞。牧

    云此时此刻，杀气腾腾。萧

    如音更是愤慨。

    区区三脏神境，居然让她如此手忙脚乱。这

    家伙，该死！

    萧如音一手持盾牌，另一手，一道长剑，同样杀出。

    轰鸣声，冲刺在整个大道之上，两人不断交战，源力的碰撞，已经是到达顶峰。“

    罗什神剑斩！”

    陡然间，萧如音一剑斩出，剑芒冲击而出，杀向牧云。噗

    嗤一声，突然响起。

    牧云胸口，直接被长剑刺穿。两

    人身体，在此刻靠近。“

    你死定了！”

    萧如音冷哼道。“

    是吗？”

    牧云此刻却更是嗤笑一声。

    手中，落英神剑在此刻落地。牧

    云猛然间，抓住神剑。

    继续合萧如音斗下去，谁胜谁败，好不还说。

    这一剑，牧云必须承受。“

    谁死，还不一定呢！”

    牧云手掌紧握萧如音长剑，拉近二人距离。砰

    的一声，两道身体，紧紧贴在一起。

    萧如音手持盾牌，隔开二人，想要抽回神剑，可是牧云岂会给她机会？“

    死！”

    一声低喝，萧如音左侧，牧云手掌紧紧握住天地烘炉。

    宛若是手掌握紧一块板砖一般。

    “老子拍死你！”

    牧云天地烘炉，直接轰出。

    萧如音此刻，怎能随了牧云的心思？

    盾牌在此刻，直接挥舞出。轰

    ……

    一道爆裂声，在此刻响起。盾

    牌，抵挡下天地烘炉的撞击。“

    还没完！”

    牧云嗤笑一声，手掌一挥。天

    地烘炉作势，再欲砸下。

    萧如音此刻神色一紧，盾牌牢牢冲击而上。

    “小心这边！”只

    是突然，一道绿芒，一闪而过。噗

    嗤一声，突然响起。神

    木剑，直接刺穿萧如音脑袋。

    魂飞魄散！萧

    如音身体，徐徐倒地。

    牧云此刻大口大口喘着粗气。

    差点，自己就死了。

    他低估了萧如音。长

    时间以来的越级击杀，让他认为，自己同境界无敌，越级击杀，并不是难事。可

    是五脏神境，每一境界，差距，真的很大很大。牧

    云一屁股坐在地上，喘着粗气。

    拔出长剑，牧云呼呼喘着粗气。

    那盾牌，此刻已经是出现裂痕，可是牧云依旧收走。

    将萧如音身上东西收刮的干干净净，不做停留，牧云起身离开。这

    里，可不是疗伤的地方。入

    凡神器，对现如今的身体，创伤极大。

    牧云喘着粗气，身体颤抖。

    那一剑，直接插入自己胸口，若非是五脏淬炼三脏，他恐怕中剑就死了。苍

    黄神衣，在此刻退去。两

    人交手，短短几分钟，可是每一招每一式，都让牧云感觉到极大的压迫。

    来到此地试炼的，是四大五等宗门顶尖优秀弟子，岂是平庸之辈？

    牧云此战，收获颇多。道

    路，仿佛永无尽头。

    牧云，却不敢停留。最

    终，眼前出现一片金芒，牧云速度加快，冲了过去。

    来到近前，牧云方才发现，眼前出现的，乃是一片广袤的天地。一

    眼看去，金芒万丈，那是前方一排排宫殿的光芒。

    纵横千万米，如同一座城池一般。

    牧云二话不说，冲入其中。

    眼下，疗伤才是最为紧要的。

    否则，死路一条。…

    …

    一道道破空声，在道路之上响起。牧

    云身影，出现在金芒宫殿前，另一边，已经是出现一道道身影。

    大道上，数十道身影到来。“

    萧如音！”

    看到地上的尸体，一些弟子，脸色难看。

    苍龙宗为首的凌天一，此刻更是眼神冰冷。

    “是那家伙！”凌

    天一低喝道：“萧如音，应该是着了道了。”

    此话一出，苍龙宗众人，神情恐怖。“

    啧啧……萧如音可是最有天资，死在一个什么牧云手中，真可惜啊……”身

    旁，一道身影在此刻咂嘴道。“

    高讯，你闭嘴！”

    凌天一看向那青衣男子，沉喝道。

    “无量宗，可别太把自己当回事！”

    高讯闻言，咧嘴一笑：“你们苍龙宗，可也别太把自己当回事了！”

    二人此刻，四目相对，火光迸发。

    高讯挥挥手，道：“无量宗弟子，随我走！”“

    可别落单，被苍龙宗的弟子抓到，可就成了俘虏，帮他们探路送死。”高

    讯嗤笑一声，带人迅速离开。无

    量宗队伍之中，聂子云此刻也是嗤笑道：“小娘们猖狂的紧，现在死了吧，看你还抓不抓本公子。”聂

    子云之前，与牧云、魏瞳一般，被苍龙宗弟子所抓，帮他们探路。现

    在萧如音死了，他心底高兴着呢。 

