    沙田街，龙家。

    正风武馆馆主余元亲自登门拜访。

    但吃了个闭门羹，龙家的管家道：

    “余师傅，别想着替你徒弟求情了，此事是没有商量的。

    我家少爷手臂都被胡锋捏碎了，这个仇，你解不开的。

    如果你不想你们正风武馆从庆丰镇消失的话，你还是别管这档子闲事。

    否则——”

    余元接道：

    “否则你们龙家就要抹掉我们正风武馆？

    你们就要杀掉我余某人？”

    龙家的管家没说话。

    余元继续道：

    “我那个徒弟做错了事，这我承认。

    但是难道你们龙家就没错吗？

    我个人觉得，冤家宜解不宜结，龙少爷受伤了，该赔偿赔偿，我们——”

    余元的话都没说完，龙家管家就转身离去，余元只好大声道：

    “鱼死网破的话，对谁都不好！”

    龙家的管家脚步顿了一下，玩味的转头看了余元一眼，然后道：

    “鱼是肯定会死的，网却未必会破！”

    ——

    胡锋请一枝花保护自己，只是出于未雨绸缪。

    他本来想的是，最近这几天之内，正是他筋脉的虚弱期。

    他怕万一这个时候龙霸天来找他麻烦，他招架不住。

    所以才费尽心思的找一枝花来保护他。

    但让胡锋没想到的是，龙家那边却是安静至极，安静得可怕。

    在胡锋筋脉的虚弱期这几天，龙家压根就没有任何动静。

    而越是这样，就越让胡锋担心。

    正所谓，只有千日做贼，哪有千日防贼？

    龙家小少爷被胡锋打成了重伤，以龙霸天的性格，必然会报复，这是不用多想的。

    但偏偏龙家安静得过分，就好像是忘记了和胡锋的恩怨一般。

    能忘记吗？

    绝不可能！

    越是安静，就意味着对方只怕在酝酿什么大阴谋。

    胡锋也派人去打探了，但是什么消息都没有。

    “龙家会不会买通我府上的人，悄悄的给我下毒？”

    “龙家会不会花钱请杀手来杀我？”

    “龙家会不会——”

    胡锋想到了很多可能，他也不知道龙家究竟想怎么对付他。

    在这种情况下，胡锋是每天担惊受怕的。

    这不是人过的日子，因为睡觉他都要睁开一只眼睛。

    胡锋毫不怀疑，以龙家的权势，是有能力让他闭上眼睛后，就再也睁不开的。

    “明天筋脉就滋养成型了。

    而三天之后，正是修炼《六道金蟾真诀》最合适的日子。”

    胡锋眯着眼，想着心事。

    《六道金蟾真诀》是胡锋得到的茅山秘籍里记载的一个旁门左道。

    此法可用来害人。

    胡锋也想过，筋脉滋养成后，他就直接杀进龙家，将龙霸天给灭了。

    龙霸天武艺不高，胡锋悄悄潜进龙家，是可以杀掉他的。

    但胡锋也清楚，若他真敢这么做，迎接他的，就将是衙门的通缉。

    此时，富人和穷人之间的差别就表现得很清楚了。

    龙家要想杀胡锋，有的是办法，不管是请杀手，还是花钱买通人下毒。

    因为有钱，所以他们家可以轻轻松松的脱罪。

    但胡锋不行。

    没钱，所以很多事需要他亲手去干。

    一旦事发，等待他的，就将是暗无天日的逃亡生活。

    他自己倒是也无所谓，可家人怎么办？

    所以，胡锋需要找到一个能悄无声息除掉龙霸天的办法。

    而这《六道金蟾真诀》，便能做到杀人于无形。

    ——

    子时刚过。

    庭院中，梧桐树下。

    此时，夜风袭来，胡锋的长袍被吹得猎猎作响。

    站着桩的胡锋，猛地睁开了双眼。

    他将长袍脱下，露出虬龙般的筋脉。

    胡锋稍微运劲，顿时，筋脉中气血汹涌澎湃。

    【松筋拔骨】，这算是彻底成了。

    在还没有达到【松筋拔骨】之时，胡锋的双臂，就已经拔骨增肌，力大非凡。

    当时，胡锋的武功就和一些初入【松筋拔骨】的武者没什么两样。

    他的缺点在于筋脉窄，气血少，拔骨增肌慢，打斗时容易力竭。

    而现在，筋脉扩宽后，海量气血奔涌于筋脉之间。

    不仅仅将胡锋拔骨增肌的速度翻了数倍，同时也让胡锋的耐力大大增加。

    单纯从战斗力上来说，此时的胡锋，比起数天前，强了不止两倍。

    胡锋取出茅山秘籍，翻到《六道金蟾真诀》一篇：

    “六阴六道金蟾之法，历来为术士阴招之一。

    时至不得已而用之。

    若心存图谋不轨者，心术不正者，或狂妄不经之徒，绝灭人性之辈，万万不可修习。

    否则当自坠万劫不复之深渊，切切慎之。”

    【修炼《六道金蟾真诀》，要选用铜，找炼金师在阴年阴月阴时开坛炼制，铸造金蟾六只——】

    就这开篇的第一句，就是限制条件。

    若不是胡锋早有准备，那这《六道金蟾真诀》还练不成。

    再往后看去：

    【铸造的金蟾，蟾口张开，蟾背六点，眼鼻分明，生动玲珑。

    另外铸铜承盘一具，以放金蟾。

    请雕刻师于阴时，以桃木雕出金蟾老祖一尊。

    还要以铁石英在阴时，炼制出极细的毫针十八支。

    这十八支毫针，按顺序分别置于玻璃针筒。

    另准备瓷盅一具，放在水盘中央。

    诸物准备完毕，方可择日修炼。】

    不管是修炼茅山术，还是修炼《六道金蟾真诀》这种旁门左道，其实都不简单。

    限制条件太多，而且又很容易出事。

    这也是为什么术士虽厉害，却远没有武者数量这么多的缘故。

    “修炼《六道金蟾真诀》的各种材料，我都已经准备完毕。

    而两天后，正是修炼需要的阴年阴月阴日阴时。

    希望一切顺利——

    能让我顺利的将《六道金蟾真诀》修炼成功。”

    就在这时，院子的墙壁传来细微的声音。

    胡锋脸色猛地一变，他快速将茅山秘籍放好，然后走到了声音发出的位置。

    一道黑影出现，冒出了头，胖乎乎的样子。

    这道黑影，抓着，纵身一跃，然后就要稳稳的落在地上。

    可就在这时，胡锋冲出，腾空一脚，正踹在那黑影身上。

    砰——

    啪——

    “啊——呀——疼死我了！

    哎哟——”

    那道黑影在地上蜷缩着，疼得撕心裂肺的样子。

    胡锋却是痛打落水狗，根本不给对方反应的机会。

    只见胡锋，脚下步伐稳健，落地生根。

    其桥手坚硬，身法敏捷。

    拧，裹，钻，翻，劈，砸、穿，撞——

    那道黑影便被撞飞出去，胖乎乎的身体撞在墙上，墙壁都被撞开裂了——

    “别——别打了——我投降，我投降！”

    那道黑影连忙扯下黑巾，利用黑巾当旗帜，表示他投降了。

    胡锋仔细一看，这道黑影，竟然是那日在客栈揍了胡锋一顿的那个胖子。

    这个胖子，相貌有点像港片里那个明星洪金豹。

    “怎么是你啊？”

    胖子疼得龇牙咧嘴：

    “不是我还能有谁？你把我的偶像一枝花拐到这里来了，我当然要来找你。”

