    

    顾有禄会直接跟黎大人说这些话，一是为了炫耀，想要让黎大人看看他的本事。二是祁家、福泰楼对于顾氏的住处是闭口不说，他今天找了几个福泰楼的常客套话，他们都说祁家跟胡东家嘴严，谁来逼问都不会说那顾氏的住址。

    顾有禄就想让黎大人去帮他问。黎大人是官，只要亲自开口，谅胡东家跟祁家也不敢不说。

    可他这话一出口，不说在旁边伺候的黎庄等人，就连黎大人也觉得过分了。

    黎大人道：“有禄，虽说你们都是姓顾，但营生的事儿，不是那么好合作的。”

    黎庄在旁边道：“禄三爷，大人说得对，这一起做营生不是那么简单的，还是先吃席吧。”

    定是乐意跟老顾家合伙做生意？

    这禄三爷是怎么说得出这种话的？

    别人家的营生做得好好的，他老顾家见着是同姓就要来参上一股，世上哪里有这样的好事儿？

    顾有禄不高兴了，可他知道黎大人很喜欢他，做出难过的模样，道：“黎叔，侄儿知道自己这么说是有点无礼了，可侄儿也是打听过那顾氏在府城没有铺子后，才想出这个对大家都好的主意。”

    又道：“且侄儿觉得我们家一直靠着黎叔家吃饭，黎叔做官也不容易，拿的俸禄都是辛苦钱，侄儿想给自家找个营生，也能减轻黎叔的负担。要是营生做得好了，没准还能帮上黎叔，毕竟跑官需要银子张罗。”、

    顾有禄跟在黎大人身边，见过黎大人跑官，因此他知道跑官这个词。

    黎大人今天被黎二少爷气到了，如今听到顾有禄的话，那是高兴得不行，夸道：“有禄长进了，知道帮黎叔分担了。”

    不过……

    “这个顾氏在府城已经有了合作的人家，那就是祁家。祁家大爷在京城做京官，也是认识不少人的，咱们不能一来到他老家就把他家的营生给夺了去，如此不好。”

    顾有禄是想发财想红了眼，哪里肯听，直接拉了一张椅子过来坐到黎大人旁边道：“祁家大爷虽然是京官，却跟您一样不过是个五品，况且您还认识那位爷，有他帮忙，还怕对付不了祁家？”

    黎大人听得皱眉，第一次呵斥顾有禄：“有禄，跟你说过了，不要妄议那位爷的事儿！”

    那可是皇亲国戚，他好不容易才巴结上的，此次能坐上河安府同知，也是那位爷安排的，而那位爷把他放到河安府来，是看中了江南粮仓，想让他先在江淮河安府待上三年，再调任去江南就容易多了。

    顾有禄赶忙打自己的嘴巴：“是侄儿的不是，黎叔您原谅则个，您放心，侄儿下次定不会再说。”

    又继续说起营生的事儿：“黎叔，侄儿也没有想过把营生全部给抢了，是想着跟祁家一人一半。那调味香料那么好卖，又赚钱，祁家只在江淮卖调味香料，当真是笨得很，要是侄儿能拿到这个营生，定要卖到京城跟直隶去，哪里贵人多，不缺银子，咱们可以把调味香料的价钱翻倍，定能赚个盆满钵满。”

    顾有禄虽然贪心，却还是有点小聪明的，把黎大人给说得动了点心思。

    调味香料确实是个好东西，而祁家不在京城卖调味香料是怕京城权贵，但他有那位爷帮忙，是不怕的。要是能拿到调味香料的营生，对于黎家跟那位爷都不失为一件好事。

    不过在来上任之前，那位爷交代过了，一切以调任江南做知府为主，不可为了其他事情而耽误这件大事儿。

    黎大人想了想，对顾有禄道：“成，黎叔让黎庄去帮你查查，不过黎叔只能帮你查顾氏的住处，营生的事儿得你自己出面谈。”

    又交代道：“切近要用正当手段，咱们刚来河安府，可不许行那恶霸之事。”

    他虽然疼顾有禄他们，却不可能因为他们而葬送自己的仕途，官声可是会影响他三年后能不能调任去江南做知府的。

    顾有禄是立马拍着胸脯道：“黎叔放心，侄儿可不是恶人，定会用正当手段谈生意。”

    他是傻了才会不用黎大人这个靠山来威胁顾氏！

    顾有文、钱光宗夫妻、顾小妹他们是一直提着心听的，此刻见黎大人答应帮忙，那是高兴不行。老顾家还没分家，要是顾有禄真的拿到这个营生，赚来的银子也是大家的。

    钱光宗精明，是立刻带着钱承才，顾大姑是抱着宝哥儿上来给黎大人敬酒：“黎叔，您对我们一家真是太好了，我们敬您一杯。”

    说着自己先一饮而尽。

    黎大人是不太喜欢钱光宗的，这个钱光宗太过市侩，金枝嫁给他是委屈了，可嫁到嫁了，还能咋办，如今黎大人只想着把宝哥儿教好，是不指望钱光宗父子了。

    钱光宗知道黎大人不喜欢自己，立刻把宝哥儿抱过来道：“宝哥儿，快给黎家曾爷爷拜个年。”

    宝哥儿不过半岁，如今早就困得不行，钱光宗的声音又大，把宝哥儿给吓到，是哇呜得起来。

    钱光宗眉头大皱，真恨不得掐死这个孙子，都是跟周氏学的，天天都不知道笑，不是哭就是顶着一张死人脸。

    黎大人却是心疼宝哥儿的见状对顾大姑道：“金枝把宝哥儿抱回去吧，他这是困了，莫要闹他。”

    “诶。”顾大姑应着，抱着宝哥儿回了自己的那一桌后，一把把孩子塞给周氏的丫鬟，心中骂道：真他娘的晦气，生出个只会哭的小崽子，一点忙都帮不上。

    周氏是不乐意跟老顾家人吃饭的，因此没来，只让丫鬟把宝哥儿给抱来了。

    丫鬟心疼的接过宝哥儿，轻摇着哄他睡觉，不多时宝哥儿就睡觉了。

    黎大人今天实在是太累了，明天还要起来去给知府大人、唐通判拜年，是吃了半个时辰后就结束今天的宴席。

    老顾家众人送走黎大人后，让下人拿上宴席上还没吃完的菜，结伴回了他们住的院子。

    一进顾老太住的院子，顾有禄就被钱光宗抓住手腕，笑道：“有禄你行啊，不声不响的就弄出个好营生来，快跟我们说说那顾氏，听说营生做得挺大的，这到底是多大？”

