    除夕那晚，肖公馆众人都不得已晚睡了，还有好些人则辗转反侧睡不下。

    于是，初一那天早上，好些人都睡迟了。

    肖颖一家子也不例外，直到七点左右才先后醒来。

    洗漱吃了早饭，拜了家里的灶神，一家人上车去肖公馆看望肖崇望，并给他老人家拜年。

    肖崇望的精神状况不怎么好，脸色也差，赶一众晚辈出去玩，只留肖淡名和大儿子陪着自己。

    袁博开车送丈母娘回去，随后载上肖颖出去玩。

    小两口已经好一阵子没能二人世界独处，在外头疯玩了一整天，直到傍晚时分才回家。

    柳青青早已经准备了羊肉火锅在等着他们，招呼他们洗手来厨房吃。

    “你爸打了电话回来，说晚些时候再回家，不必等他吃晚饭。”

    肖颖刷着羊肉片，问：“小叔公的精神好些了吗？”

    “好了一些。”柳青青解释：“你爸说颖慧昨晚搬回去住。今天中午有阳光，她陪着小叔公散步晒太阳。老人家有人陪伴，心情好了许多，人看着也精神一些。”

    肖颖的筷子微滞，转而哑然失笑。

    “不愧小叔公疼她一场，养了她十几年——算她有良心！”

    柳青青睨她一眼，低声：“咱们在家里说说就行，千万不要去外头说。淡云一向心高气傲，轻易得罪不得。颖慧毕竟是她的女儿，颖慧如何选择都算不得错。”

    “是。”肖颖道：“在情感方面上，不管她是选小叔公还是她妈，她都没有错。或者换一句话说，不管她最终选了谁，她都是错的。但在情理家国情怀上，她这次是选对了。我这人一向以事论事，不怕得罪淡云堂姑。”

    人家都欺负到自家头上来了，哪有怕她的道理！

    再说，这事于情于理，他们都不能退让。不退让的话，迟早难免要斗一场，不如连虚以委蛇都省了，直截了当些。

    袁博夹了几片白菜叶子进锅里，挑眉问：“肖淡梅一家子……好像昨晚就被赶出了肖公馆？”

    “对。”柳青青压低嗓音：“老刘早上说，昨晚保安就将他们的行李扔出大门，不许他们一家四口停留，连夜必须搬走。肖淡梅哭哭啼啼，骂骂咧咧，被林建桥搀扶离开。林大宝则嚷嚷说他对肖公馆有恩，不能赶走他。他的媳妇则躲在后头不敢开口。她的大媳妇本是一个老实巴交的农村姑娘，勤快也讨人喜欢。老刘让账房将她这个月的工资提前发了，还悄悄给了她一百块。”

    肖颖好奇问：“林大宝的媳妇？她叫什么名字？”

    “本来叫余寒梅。”柳青青答：“不过肖淡梅嫌弃她同了她的名，便给她换了一个名字，改名叫‘余寒雪’。这姑娘模样不错，人也勤快，怯生生的不怎么敢说话，一直在大厨房那边帮忙。当初结婚的时候，肖淡梅带她来给我们敬长辈茶。我和你爸见她是一个善良的姑娘家，便送了她一点见面礼。”

    “肯定被肖淡梅给夺了去！”肖颖嫌弃翻白眼，“不必说，肯定是！”

    柳青青亏苦笑：“你姑姑那人……唉！”

    袁博夹了几片肉给岳母，道：“妈，别理那些乱七八糟的人，吃吧。”

    “好，谢谢。”柳青青微笑点头。

    肖颖略一思索，道：“不必说，他们一家子肯定是往肖淡云那边去了。以他们的性子，就算肖淡云拒绝，他们也会死赖在她那边。”

    “多半是吧。”柳青青低声：“老刘没说，但我猜也是如此。我们假装什么都不知道，也别去搭理他们。你爸对她失望透了，早就不想搭理她。”

    “嗯嗯。”肖颖和袁博点头。

    柳青青似乎想起什么，看向女儿道：“下午三点多的时候，一个叫‘燕子’的女孩子打电话来寻你。她说她之前打过电话来我们家，谁知无法接通。她说她在帝都，还让你明天必须去找她。”

    燕子？！

    肖颖和袁博对视一眼，立刻猜到是秦海燕。

    “妈，她有没有留下联系电话号码或地址？”

    柳青青答：“在电话旁边的小本子上——爱华旅馆，三楼第一个房间。电话她没说，应该是旅馆的电话号码，联系起来比较麻烦吧。她是你在帝都的朋友吗？”

    “不是，老同学。”肖颖答：“是秦海燕，我们班的一个同学。”

    “哦！”柳青青想起来了，微笑：“原来是她。怎么？她是来帝都旅游还是探亲？记得邀请她来咱们家做客。”

    肖颖尴尬呵呵笑了，简单将秦海燕和龚仲鑫的事说给老母亲听。

    “听说是来商量婚事，顺带商量迁工作的事。”

    柳青青温声：“她的爱人如果是帝都的户口，以后她也能在这边落户。不过工作迁移颇不容易，即便是有人推荐帮忙，也得费上一年半载，让她必须要有一定的心理准备奔波两地转档案。”

    “天下无难事只怕有心人。”肖颖幽幽叹气：“路是她选的，只要她坚持走下去，应该再难也能克服吧。”

    柳青青微愣，忍不住问：“怎么了？”

    “没事没事！”肖颖忙转开话题：“咱们继续吃，明天早上我就去找她。”

    袁博提醒：“车子你今天才开了两回，操作还不够熟练，明天尽量慢点儿开。”

    “好。”肖颖甜甜应声。

    柳青青听得心惊肉跳，惊讶问：“你咋还开上车了？你这丫头！还是让阿博载你过去吧。”

    “不用。”肖颖拍了拍胸口：“我早已经学会了，自己也开过好些回了。南雷城那边的交通大队发驾驶证宽松得很，我绕了几个圆，交上照片，不到几天就能领证。晚些时候我给你看我的驾驶证——忒拉风！”

    柳青青向来胆子小，不敢置信问：“你真的学会了？记得尽量要慢些，别急着开快。汽车再慢，也比自行车快。大街小巷大家都是自行车，千万要让着人家点儿。”

    “妈，放心吧。”肖颖答好。

    ……

    隔天早上，肖颖小两口陪肖淡名写字画画，随后一家人吃早饭。

    “爸，你今天需要去陪小叔公不？”肖颖问：“需要我送你过去吗？”

    肖淡名答：“午后再过去。”

    肖颖听说老父亲暂时不用车，便回屋里换上出外的毛衣和外套，戴上手套出发。

    她对帝都的道路不怎么熟悉，前后下车问了几回路，终于在半个多小时后来到“爱华旅馆”的楼下。

    旅馆不大不小，四层楼高，看装潢和装修应该是刚开不久的旅馆。

    肖颖径直上了楼，来到三楼第一个房间敲门。

    好半晌后，蓬头乱发的秦海燕开了门，愣愣看了她片刻，转而红了眼睛，猛然扑进她的怀里，低低呜呜哭起来。

    啊？？？

    肖颖有些反应不过来，将她推进屋，忙转身将房门关上。

    “燕子？燕子？你这是怎么了？怎么哭了？”

