    石牧心念一动，眼中也透出淡淡金光，暗中施展灵目神通，探查着周围的一切动静。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    一行人往前走了一阵，就在此刻，前方一片黑云迅疾无比的朝着这里飞来，云中隐约传出厉啸之声，并有浓郁无比的魔气迅弥漫开来。

    “有幻兽，小心！”温华修为高深，最先现了前方的异样，大喝道。

    “咦……”石牧眼神一闪，看向黑云附近。

    那里虚空微不可查的波动了一下，隐隐有一道影子闪过，若非他有灵目神通，绝看不到丝毫端倪。

    便在此刻，远处的黑云已经到了众人前面。

    黑云之中一下飞出两三百头密密麻麻的黑色人影，这些人影都有两三丈高，体表布满紫**纹，周身魔气缭绕，赫然是一头头魔兽。

    这些魔兽大半是地阶修为，不过天位境界的也足有四五十头，凶狠无比的扑了过来，气势骇人之极。

    “小心，幻兽众多，各自设法御敌，不要乱了阵脚！”温华大声喝道。

    他话音未落，那些魔物便扑了上来，双方立刻混战在了一处。

    魔兽虽然比众人多了数倍，但是天位存在只有四五十头，和离火观弟子人数相当，其他只是一些地阶存在。

    而且，雷电之力对于魔物有不少克制之效，故而一众魔物虽然将众人围住，通过魔气的腐蚀功效大占上风，但是离火观众人没有出现溃败之象，守的滴水不漏。

    石牧口中念念有词，破雷剑电芒大放，绽放出手臂粗细的电弧，威势惊人，在他身周飞旋斩杀。

    刺目电芒闪烁一下，便有一两头魔物幻兽被劈成两半。

    烟罗此刻在石牧附近不远处，烟罗手中紫鲨刺连连刺出，幻化出无数紫色幻影，任何魔物只要一靠近，便会被穿透身体。

    西门雪此刻也来到了石牧二人不远处，手持那白色玉尺，白光吞吐，散出刺骨寒气。

    她口中诵念咒语，两手挥舞，一个个冰雪神通接连打出，虽然冰雪神通对于魔物的杀伤力比不上雷电神通，但是冰雪神通有迟滞行动的效果，和石牧二人互相配合。

    顷刻之间，三人已经斩杀了十几头魔物幻兽，其中赫然还有一头天位魔物。

    其他离火观弟子也有攻有守，更有相熟的数人联和在一起，动了一些雷电大阵，威力更大，局面一点点倒向了众人。

    到此为止，一众弟子没有一人陨落，倒是有近百头魔物被斩杀，留下大片幻珠。

    就在此时，一声厉啸忽的响起，却是一头身体足有七八丈高的巨大魔物。

    此魔兽头颅状如雄狮，周身紫纹闪烁，魔气翻涌，凝聚成一套紫金战甲，手持一柄紫金长戟，散出极为可怕的气息，已经达到了天位后期。

    一听到啸声，围攻众人的魔物立刻纷纷后退，飞到了半空。

    离火观众人互望，一时也没有人去追击，都看向了温华，似乎在等他下令。

    温华眼神一闪，正要说话。

    就在此刻，半空那魔物头领又是一声长啸，这一声啸声却刺耳之际，恍如钢针刺入耳中。

    周围的魔物也都出阵阵厉啸，下一刻身上黑光大放，从半空迅疾无比的扑下。

    黑**气翻涌，汇聚在这些魔物身周，形成一个粗大黑箭，恍如无数利箭破空而来，出刺耳的尖啸。

    “糟糕！”温华脸色大变，口中念念有词，身上紫光大放，一个紫色古镜出现在头顶，光芒大放。

    紫光一闪，一面巨大圆形紫色光盾浮现而出，挡在众人之前。

    轰隆隆！

    数百魔物前赴后继，狠狠撞在紫色光盾之上。

    光盾反震，当即便有数十头修为低弱的地阶魔物身体爆裂开来，化为一片黑雾。

    不过紫色光盾也在魔气侵蚀下，表面灵光迅黯淡，连连剧烈颤抖，温华的身体也随之抖动，脸色煞白。

    紫色光盾只支持了几个呼吸，终于还是碎裂开来，温华闷哼一声，身体踉跄后退了一步。

    光盾一碎，后面的魔物所化巨箭呼啸而来，轰然打进众人之中。

    当即便有数声惨叫响起，随即紫光亮起，被打成重伤的七八人当即被传出了塔外。

    离火观众人阵型顿时大乱，和一众魔物混战厮杀在了一起。

    魔物虽然用此怪招打破众人的阵型，但是它们也受创不小，伤亡大半。

    石牧三人运气不错，没有被刚刚那些魔物的怪招击中，此刻三人再次联手，顷刻间又斩杀了十几头魔物。

    便在此刻，三人前方黑影一闪，那头魔物头领突然浮现而出，大吼一声，宛如平地打了一个炸雷，手中长戟被一团魔气笼罩，朝着石牧当头斩下。

    石牧脸色微变，大喝一声，两手挥舞，破雷剑紫色电光大放，凭空涨大数倍，挡在身前，朝着长戟劈去。

    “砰”

    两者轰然相撞，出一声惊天巨响。

    魔物头领身体晃了一下，便站稳了身体，石牧却身体大震，身不由己往后退去。

    他没有修炼雷属性功法，惊雷剑诀也没有修炼至大成，在此种情况下，终究无法挥出破雷剑的威力。

    石牧连退了五六步，碰到了一个柔软身躯，这才站稳。

    他转头看去，烟罗脸上有些涨红，狠狠瞪了他一眼。

    石牧讪笑一声，心念传音，连忙道歉一声。

    烟罗哼了一声，目光看向半空的魔物头领，满是愤怒。

    她身形忽的一闪，从原地消失无踪，下一刻出现在魔物头领身后，手中紫鲨刺紫光大放，划过一道耀目紫线。

    只一闪，紫鲨刺已经点在了魔物头领的后脑，表面紫色雷芒缭绕，嗤嗤之声不绝于耳。

    魔物头领也极为了得，闪电般转身，手中黑色长戟一颤，下一刻以一个不可思议的度转到了身后，堪堪挡住了紫鲨刺。

    烟罗眼神一亮，手臂一晃，紫鲨刺幻化出无数影子，狂风暴雨般朝着魔物头领倾泻而下。

    魔物头领怒喝连连，手中长戟也挥舞成一团黑色旋风，但是也挡不住烟罗的紫鲨刺，不到一个呼吸便被接连刺中了几下，不过好在都不是要害被刺，没有受到致命伤害，只得连连后退，躲避烟罗凌厉无比的攻击。

    两人的激斗剧烈无比，但是周围混战一片，倒是没有什么人注意到，只有旁边的西门雪看到，嘴巴微张，美眸中闪过震惊之色。

    石牧眼神一闪，身体蓦然飞射而出，大喝一声，破雷剑电芒大放，朝着魔物斩去。

    紫芒一闪，破雷剑幻化出七八道巨大剑影，将魔物头领包裹在里面，猛然一搅。

    紫色电芒顿时大放，方圆十余丈内都是刺目电光，覆盖住了一切。

    一声惨叫从电芒中传出，下一刻烟罗的身体飞射而回，和石牧一同落了下来。

    紫色电芒消散，那魔物头领已经消失无踪。

    西门雪眼眸中精光闪烁，看向二人，正要说话。

    就在此刻，一声大喝传来。

    半空之中，四个人影虚空而立，身上泛起刺目紫色电芒，粗大无比，恍如一条条紫色电龙乱窜，威势惊人。

    四人之中其中一人正是温华，另外三人也都是离火观的厉害人物，修为都已经到了天位后期。

    四人口中念念有词，身上粗大电芒飞射而出，融合在了一起，半空之中电芒大放，光芒灼灼，仿佛出现了一轮紫光缭绕的巨型太阳。

    下一刻，四人同时大喝一声，紫色太阳猛然一闪，化为无数道粗大电芒，朝着下方轰然打下，覆盖住了方圆数百丈范围，将下方众人连同那些魔物尽数笼罩在了里面。

    石牧脸色一变，手边蓝光一闪，但是立刻被一只柔滑的手掌握住。

    “别急。”烟罗的声音在他耳中响起。

    嗤啦声中，紫色电芒呼啸而下，但是一碰到众人，立刻轻轻绕过，狠狠劈在那些魔物身上。

    一阵阵凄厉惨叫声传出，转眼间便消失无踪。

    紫色电芒也消散开来，半空中四人缓缓落下，脸色都很是苍白，但是此刻众人周遭，那些魔物幻兽竟然尽数消失，显然在刚刚一击中被尽数荡除干净。

    “好厉害的雷阵……”石牧眼神闪烁，忍不住喃喃赞叹。

    “这是我们离尘宗的有名阵法，十方真武雷绝大阵，能够辨别气机，杀敌而又不会伤己，雷绩师兄莫非不知道。”西门雪看了过来，美眸中隐隐有异芒闪烁，说道。

    “这阵法雷某自然知道，不过威势这般大的还是头一回见到。”石牧微微皱眉，说道。

    “是吗……”西门雪轻声说道，看了石牧一眼，里面隐隐有一丝古怪神情闪过，随即移开了目光。

    石牧心中一沉，但看了西门雪一眼后，也没多说什么。

    一场大战，虽然魔物幻兽被尽数击杀，但是众人中也有七八被传出了塔外，可谓损失不小。

    在温华的主持下，这些幻兽留下的幻珠被平均分了下去。

    “诸位，大家经此一役也是元气大损，在此略微休息片刻，再继续前进吧。”温华扬声说道。

    众人一番大战，却是很是疲累，真气也消耗不少，当即落地盘膝休息。

    石牧和烟罗也落到了地上坐下，西门雪在二人旁边落下，不过却面朝其他方向，没有看过来。

    “刚刚这群魔物出现之前，我曾经看到一个身影闪过……”石牧和烟罗心神交流，将之前看到的那个影子的事情说了一下。

    “我也看到了，确实是有人，施展的是一门类似空间神通的遁术，这些魔物应该都是那人引来的。刚刚混战之时那人还在，此刻却消失了。”烟罗略一沉吟，如此回道。(未完待续。)