    她今年二十七岁，林恩却是玩积木，吃零食的年纪。

    说不定还会尿床！

    甚至需要喝奶，保持身体健康成长！

    可新鲜的牛奶并非时时都有。

    柏妮丝一想到这儿，就完全慌了。

    放在任何一个国家，都会被认为荒唐可笑，惹来教廷的批判。

    各种想法电光火石般，在她脑海里闪过。

    果然还是不行，差太多了！

    柏妮丝准备忍痛拒绝时，地精长老慈祥的笑容，却仿佛出现在眼前。

    地精长老拥有看穿人心的力量。

    而奖励关卡中的生命，等级都很高，远非普通挑战者可比。

    她心里边咯噔一跳。

    难道自己是个变态，能接受这么大的年龄差？

    柏妮丝咬着红唇，目光挣扎，一只手，情不自禁的抓住了女仆裙的裙摆...

    “等你什么时候赢我，再说吧。”

    柏妮丝叹了一声，抚摸着林恩滑溜溜的脸蛋，说：“女人只会喜欢比自己强的男人啊，如果你赢我，我就好好考虑。”

    “行。”

    林恩信心十足的表示，自己赢定了，让柏妮丝乖乖等着追随就好。

    但是，他越这样，柏妮丝的神色更加黯淡。

    她不想打击林恩！

    儿童法师怎么可能打赢成年人呢，还是最克制法师的刺客。

    哪怕两人等级相同，乃至林恩高她一级，她都有信心取胜。

    现在林恩越自信，对她越好，反而让她心中难受，害怕自己舍不得离开。

    经历了这么一通，柏妮丝很累，想要好好睡一觉。

    “柏妮丝，要不要今天我们一起睡？我自己睡不着。”林恩眨了眨眼睛，发出邀请。

    柏妮丝正愁着回五楼，担心遇到希莱。

    听林恩这么说，心中一动。

    偶尔陪林恩一次，关心关心他，似乎也不错。

    那双渴望的黑眸中带着满满的希冀。

    如果自己点头，林恩肯定很高兴。

    柏妮丝微笑道：“好，今天我们一起。”

    “！！！”

    林恩不可置信的张大嘴巴。

    他没想到会成功。

    只是抱着试探的心态，随便说了一句。

    “那，那你快躺上床吧？”

    “等一会儿，我要先洗澡。你这里有浴房吧？”

    “有，那边！”

    林恩赶紧给柏妮丝指了指方向。

    这间‘公主屋’配置豪华，有专门洗澡的地方。

    柏妮丝推门走了进去。

    看着那扇紧关的浴房木门，林恩脑子里杂念滚滚。

    都准备洗澡了，柏妮丝是不可能穿着厚厚的女仆服入睡的吧？

    他瞅了瞅自己的小床。

    塞上两人，还一点不接触，比较困难。

    但问题不大。

    小孩子只要被搂着，就完全不占地方。

    林恩庆幸自己没有尾巴，否则肯定翘起来了。

    “不用等我，你先睡吧。”柏妮丝的声音从浴房里传来，由于隔了一扇门，显得声音模糊。

    这种朦胧的幻想，让林恩根本睡不着。

    “哦！”他一边回答着，在被窝里躺好，使劲把被子往里边推了推，给柏妮丝留出大半。

    他自己，就盖着一丁点，肚皮那块的被子都遮不住，透风了。

    虽然柏妮丝不会着凉，可态度，总是要有的。

    这相当于第一次来自己家里做客，能被子都不给人家？那太没礼貌了。

    浴房里，传来窸窸窣窣的声音。

    一共响了三次。

    林恩纳闷自己这耳朵，怎么灵的和小狗似的，干啥啥不行，涩涩第一名。

    接下来响起的，是哗啦啦的水声了。

    林恩不禁想入非非。他没有目睹过柏妮丝的全貌，上次...只是惊鸿一瞥，勉强看到又大又白。

    正是这种模模糊糊的美，变成了一层让他无法忍耐的面纱。

    这时，浴房哗啦啦的水声停了。

    门被打开，一只雪白柔嫩的玉足踏了出来。

    林恩的心提到嗓子眼上，下意识的屏住呼吸。

    只看见柏妮丝圆润纤细的小腿上，没擦干净的晶莹水珠不断滑落。

    大腿十分饱满，肌肤光滑的像一面镜子，还绑着爆出来的装备，黑色蕾丝腿环！

    叫林恩眼睛都挪不开了。

    哪怕被柏妮丝批评，他也要认真的看！

    剩下的，则是山峦起伏，永无止境！

    对此，柏妮丝脸上没有太多异样，毕竟是大人。

    她用一条大浴巾把银发慢慢的擦净，这才走过来。

    “你睡里边。”林恩拘谨的往外挪了挪，给柏妮丝留出入睡的地方。

    柏妮丝轻轻的嗯了一声，弯着腰爬到里边。

    接下来并不平静。

    林恩向邪魔‘许愿’的代价出现了，魔杖几乎炸裂，差点死亡。

    柏妮丝慌了，帮助他修理好了魔杖。

    ...

    ...

    煎熬将近半个小时，柏妮丝总算睡过去。

    林恩却一副意犹未尽的模样，可能的话，再来半个小时他也愿意。

    “柏妮丝。”

    “柏妮丝？你睡着了吗？”

    他试探着叫了两下。

    背后没有回应，呼吸声平稳。

    他大着胆子转过身去。

    柏妮丝真的睡着了。

    长长的睫毛随呼吸微微起伏，像倒映在水面的月牙儿。

    一张瓜子脸美的惊心动魄，纯天然的银灰色长发在耳边凌乱。

    林恩轻轻的给她拿到一边，托着腮欣赏柏妮丝的睡颜。

    这个愿意帮助他修理魔杖的女人，他要定了！

    小房间里没有别人，又只有他醒着，心中的好奇不由自主的觉醒。

    ...

    终于，他发现了真相。

    柏妮丝一直在忍耐。

    他心里郑重的对柏妮丝说道：“我会快点长大，再也不让你忍受这种痛苦！”

    没有再做些别的。

    他不想让柏妮丝生气。

    睡吧。

    明天还要修炼水球术，再来个两三天，应该就能达到‘熟练’了。

    林恩也闭上眼睛。

    就这样，他睡着了。

    夜晚的睡梦中，柏妮丝无意识的把他抱在怀里，脸上露出些许安心。

    就好像做了无限下坠的梦，突然抓到能够依靠的地方。

    慢慢降落在一片柔软的草地上。

    迎着明媚的阳光，柏妮丝看到林恩长大了，成为一名胸带黄金魔法徽章的法师。

    法师单膝下跪，说了些什么。柏妮丝在梦中忘记回答，只觉得自己找到了除了老师之外，第二个可以卸下防备去信任的人。

    叫做林恩，一个7岁的3级法师！

    ...

    第二天。

    林恩睁开眼睛的时候，一摸身边，没有妹子了。

    哇的一声差点哭出来。

    原来柏妮丝已经在洗漱了。

    等她走出盥洗室的时候，换好厚厚的女仆裙，每一丝肌肤都被遮挡住，脸上也恢复了面无表情的扑克脸。

    林恩无法想象，是这个女人帮助了他...

    “我会向院长申请，把你转到五楼。”柏妮丝忽然说。

