    神之谷，洛克斯与东泽一战也算是告一段落。

    寒风吹散漫天烟尘，东泽的身边又出现了十一个人，他们神色肃穆，死死地盯着场中之人。

    “呵呵！”

    东泽见状呵呵一笑。

    “倒是没想到会是这么一个光景！不过倒也不差！”

    语气中带着一丝随意，仿佛面对地不是这个时代大海上最巅峰的英豪，而是一群普通人。

    不等这些人回答, 东泽再次说道：“给你们个机会，让你们先出手！”

    说完这话，东泽右手一转，将剑倒立在身后，然后一动不动看着他们。

    “哈哈！”

    听到这话，众人气笑了。

    他们纵横大海这么多年，还从未有人这么和他们说过话。

    不过对于他们的围攻, 此人一句话也没多问，倒是十分的干脆, 也让他们心里有些佩服。

    忽然，他们这些人听到这么一句话。

    “君子无争，含光无形，坐忘无心！”

    一股气息悠悠盘旋而起，让众人神色一紧，浑身肌肉下意识的一绷，武装色霸气极速覆盖住了自己的身体。

    不过过了许久，也不见东泽有动静，让他们不由一愣。

    就在这时，几人脸色一沉，因为他们听到这么一句话。

    “不用担心，你们伤不到我的！”

    这已经不是小觑了，而是无视了。

    就算是好脾气的罗杰，此刻心头也窜起一股怒意。

    “呼啦啦！接招！！”

    白胡子率先出手，空间发出波的一声。

    只瞧他的右手一个雪白光团, 空间微微一震，一股撕裂般的气息散发了出来。

    赫然是白胡子的恶魔果实能力，震震果实能力。

    白胡子胳膊往后一伸，身体如同一张大弓，气力顺着身体向拳头汇聚，而后扭动腰腹，左手拿着那柄雉刀，双目之中红光乍现。

    右拳骇然击出，身前两米的空间在他眼中仿佛是一堵墙，右拳骤停。

    原地出现急促的咯吱声，空间被他打爆。

    半空之中，骇然的裂缝如同蛛网迅猛地向眼前的那个模糊不清的人包围了过去。

    空间爆裂，单单产生的撕裂就无比的恐怖，就算是武装色霸气也防不住。

    再加上那种恐怖的震荡之力，在这片大海上还没有几个人敢去硬接。

    一个不慎就容易被打成脑震荡。

    下一瞬，冰面轰然炸裂，恐怖的撕裂之力，震荡之力在这片天地间对撞。

    “WC，纽盖特，你TM疯了, 我们还在这里呢！！”

    震震果实，被称为能毁灭世界的能力，并不虚传, 白胡子一动手，覆盖的范围极大，能够利用空震引发海啸，可想而知。

    不过听着王直的话，纽盖特毫不在意，反而眼神有些古怪，纵身一跃，手里的无上大快刀——丛云切变得漆黑无比，而后一抹五彩斑斓之色亮起，赫然流樱级的武装色霸气。

    “喝！”

    一声爆喝，雉刀被他拖在身后，丝丝黑红色电光几乎是在转眼之间就缠上了那柄雉刀。

    “霸王色缠绕！！”

    看到这一幕，在场的几人脸色微变，这一招此时只有三分之一的人堪堪掌握。

    并且在那之后，一团光团陡然包围了丛云切。

    是震震果实的能力。

    许是众人没想到白胡子会这么干，眼神大变，极速向四周退去。

    “MD，这个疯子！！”

    单单流樱级的武装色霸气，就能开山断流，在加上霸王色缠绕，随手一击便有顶级大将的破坏力，如今白胡子又添上了自己的震震果实能力，威力到底有多恐怖，他们也无法想象。

    “喝～”

    谷勣

    白胡子右胳膊肱二头肌高高隆起，一击力劈华山，狠狠地朝身前打过去。

    众人耳膜一鼓，只觉得一声如震雷的巨大声响炸裂，让他们都暂时处于失鸣状态。

    就连卡普和洛克斯脸色也一变，这一击已经不下于他们爆发规则之力的一击了。

    然后在场的众人就看到了惊悚的一幕，天幕像是玩具一般，再一次被撕裂。

    “有点意思！！”

    “用自己的意识驾驭这道天地之力，气魄倒是不小。”

    东泽呵呵一笑。

    站在原地依旧没有动弹，一股如云似水的气息如同一片大泽，就是此刻，轰然一爆。

    气息绵绵，如同无尽大海，承泽万物。

    白胡子这一刀势大力沉，方圆几十里的冰川直接被轰碎。看的卡普和洛克斯以及在场的其他九人目瞪口呆。

    “卧槽！”

    银斧胸膛起伏不定，看到这一击，他眼中满是惊骇与羡慕，洛克斯海贼团的没有副船长，除了船长洛克斯以外，都是实力为尊，他和爱德华纽盖特一直都在角力。

    他的武装色霸气要在对方之上，可是这震震果实能力，真的让他束手无策了。

    “唉！这震震果实真的是得天独厚！”

    罗杰满是惊叹，“真的是恐怖！要是之前纽盖特用这一招，恐怕那座小岛都给他击沉了！！”

    卡普双拳一攥，这一击似乎也超出了他的估计，一双坚毅的双眼之中，闪过一道异色。

    “地震人，爱德华·纽盖特！”

    轰然巨响，气浪肆虐，烟尘遮蔽了一切。

    虽然观战的众人还在震惊这一击势大力沉，威势无双，但是战斗之中的白胡子却是脸色大变。

    因为他感觉这一击好似没有落在实处，眼前之人身前一尺有一股玄妙的气息盘旋，震震果实能力却被荡开了。

    不错，被荡开了。

    震动之力，顺着那把丛云切传到自己手上，导致他差点没握住自己的武器，然后震震能力失控。

    摧毁了方圆这几十里的冰川，这根本就不是他所想要的。

    “裂空的能力吗？你也来试试我这一招！！”

    空间一震，剑意肆虐，两条水龙卷从这还有冰块的大海上升腾而起，不肖片刻便以化作通天巨柱。

    水流碰撞的声音如同洪钟大吕，震耳欲聋。

    而后空间规则缓缓融入其中，裂空剑意一冲，主宰了这两条巨大的水龙卷。

    好似为这两条水龙点上了眼睛，气势汹涌，翻滚不定，好似在俯瞰人间。

    “卧槽！！”

    “喂喂！过分了吧！”

    ......

    洛克斯吞了一口唾沫，惊呼出声，“又一道神境之力！”

    “一起上！！”

    卡普脸色一沉，也不管什么一对一了，大喝一声，随及率先出手。

    “拳骨·碎星！！”

    众人见卡普率先出手，也不再犹豫，紧随其后。

    “神避！！”

    “神避！！”

    “雷鸣八卦！”

    “威国！！”

    “炎帝！暗帝！！”

    “破山击！”

    “破神击！！”

    ......

