    “战报！皇朝公会500玩家惨遭魔化·灰熊军团以及魔化·野狼军团围攻，击杀36头魔化·灰熊，41头魔化·野狼，死亡406位玩家，新手村声望+3850。”

    “战报！苍天霸血公会100人团队击杀106头魔化·野猪，死亡21人，新手村声望+4240”

    “战报！嗜血玫瑰公会800玩家击杀135头魔化·蛮牛，击杀52头魔化·野狼，1头魔化·蛮牛头领，1头魔化·野狼王，新手村声望+10200”

    “战报！……”

    “战报！……”

    “战报！……”

    在玩家的奋勇抵抗下，

    算是抵抗住了一波魔化军团的侵袭，

    但玩家们并不轻松，

    因为最强大的食尸鬼军团还在后面，隐藏boss黑袍术士到目前为止还没有出手过。

    只是在祭坛中，

    操控着黑暗力量向四周蔓延。

    “区域公告:声望商店开启！——叮！为了激励玩家击杀魔化军团，新手村所有npc声望商店开启！所有玩家可以凭借击杀魔化怪物获得的声望去npc处兑换商品！”

    “声望商店开启……”

    “声望商店开启……”

    ……

    “皇朝公会好惨，打魔化军团，都差点全军覆没(,,???,,)”

    “哈哈，他们掉落了30%的属性，再加上之前的两次大战，元气大伤之下，有这样的战绩很正常。”

    “嗜血玫瑰公会应该是实力保存最好的公会了，前几次大战他们都没有参与，现在终于开始发力了！”

    “然而并没有什么卵用，对面最强的隐藏boss和食尸鬼军团还没出手呢。”

    ……

    服务器频道，

    不少其他新手村的玩家围成一排排，表示这个瓜很香。

    ……

    新手村复活点，

    “村长你也要买装备吗？”

    楚风一脸微笑的看着村长。

    村长沉默了一会，叹息道。

    “勇士，我已经将我唯一的黑暗减伤buff赐予给你，为何你不去抵抗魔化军团。”

    楚风也叹息，

    “因为我太过弱小，没有力量。”

    村长嘴角微微抽搐，

    “勇士，你不用妄自菲薄，我能够感受到你的属性经历了一次暴涨，远超于其他人。”

    这也能感受的到？

    楚风一愣，

    随即继续叹息，

    “但这次的敌人太可怕了！我没有把握。”

    说完，他瞥了一眼村长，话锋一转：“不过若是能够得到村长的帮助，我有5分把握解决掉这次危机。”

    村长沉默了一会，道：“我已经给予了你足够的帮助。”

    楚风继续叹息：“哎，都怪我们太弱小，没有力量。”

    村长：“停！你想要我如何帮助你。”

    “一瓶暗夜精灵血统药剂。”

    楚风双眼微眯，迅速道。

    村长十分不情愿的将一瓶红色药瓶拿了出来，

    没等村长递来，

    楚风已经一把接过，同时感谢道：“谢谢村长！村长真大方！”

    迅速将暗夜精灵血统药剂收回背包，生怕村长反悔。

    楚风:“有了这瓶药剂，我有5分把握可以解决这次危机，如果村长能再援助我一张武器大师祝福卡的话，我将有9分……”

    不等楚风讲完，

    村长果断拒绝：“想都别想！”

    楚风：“村长大人可以看一下我的等级。”

    “我艹，你开挂了吧。”

    村长看到楚风头上显示的一级，差点把自己的胡子薅下来。

    “……”

    NPC居然还知道开挂？

    楚风：“咳咳，并没有，只是和我的天赋有关。”

    村长：“那真是一个奇怪的天赋。”

    楚风再次叹息：“哎，不说了，都怪我们太弱小了，没有力量。”

    楚风：“所以，如果村长能够援助我一张武器大师的祝福卡，我将有十足把握解决这次危机。”

    村长一脸冷漠，

    那可是一百万声望，

    你想凭轻飘飘几句话就想拿走？

    楚风也意识到不可能这么容简单薅到这么大一块羊毛。

    眼珠一转，

    楚风：“村长，本人并没有白嫖的意思，本人只是暂借，只要击败了黑袍术士，我必然迅速奉还。”

    此话一出，

    村长沉默了，

    好一会儿，他才叹息道：“罢了，此事本就因我而起。”

    说着，

    他取出一张橙色卡片，卡片上刻画着一个脸庞坚毅的男子。

    正是武器大师的祝福卡！

    “如果能解决这次危机。这张武器大师祝福卡便赠予你吧。”

    还有这种好事！

    楚风大喜，连忙接过。

    然后便听得村长继续说道。

    “当然，你的所有声望会扣除，之后你击杀黑袍术士获得的声望也将全部用来抵消这次交易！”

    也就是说，

    这张武器大师祝福卡是提前预支给他的。

    楚风听明白了。

    “如果你没能够击杀黑袍术士，那么这张武器大师我会收回，同时你会受到严厉的惩罚！”

    村长继续说道，声音稍显严厉。

    “叮，你触发了任务‘村长的厚任’，任务内容:击杀黑袍术士，守城成功。任务奖励:武器大师的祝福卡。任务惩罚:作为预支祝福卡的代价，你将受到村长的惩罚，属性永久掉落10%。”

    “叮，你的声望已全部扣除！”

    ……

    村长走后，

    楚风迅速收起摊子，

    然后取出暗夜精灵血统药剂。

    “终于得到你了！”

    楚风心情难以平静，

    只要喝下这瓶药剂，他的刺客之道将不再有极限。

    迅速喝下药剂，

    “叮，你觉醒了暗夜精灵血统！”

    【暗夜精灵血统】:天生的刺客，可以获得暗夜精灵的好感。

    血脉赐予:获得10%敏捷，10%力量，10%闪避，15%移动速度。

    ……

    属性又暴涨了一圈，

    楚风没有时间去感受暗夜精灵血统带来的变化，

    要是这次守城失败，

    守城惩罚加上村长的惩罚，他可承受不起。

    一边往村外赶，

    楚风一边装备上武器大师的祝福卡。

    【武器大师的祝福卡】:无视装备等级+5，你可以使用超过你等级5级的装备。

    装备上【武器大师的祝福卡】，

    楚风就可以穿戴6级以下的装备了，

    挑选了几件属性不错的装备，

    全部强化+4。

    【魔化蜘蛛头盔+4】

    类型:头盔

    品质:白银

    体质+20

    防御+45

    生命值+300

    黑暗抗性+5

    效果:受到伤害时减少30点受到的伤害。

    魔化效果:【黑魔蛛的心脏+4】:增加800点生命值

    需要等级:lv6

    职业要求:无

    【魔化死亡之戒+4】

    类型:戒指

    品质:黄金

    力量+18

    敏捷+15

    体质+14

    魔力值+300

    黑暗抗性+5

    效果:无视目标35点护甲。

    魔化效果:【灵魂收割+4】:每击杀一个目标死亡之戒自动收割怪物灵魂，收集到足够灵魂，魔化死亡之戒将升级到更高层次，下一次升级(0/1000)

    需要等级:lv6

    职业要求:无

    【魔化蜘蛛护手+4】

    类型:护手

    品质:白银

    力量+18

    体质+18

    敏捷+15

    生命+400

    黑暗抗性+5

    效果:【蛛网之缚+4】普通攻击时，10%几率弹射出蛛网，对10码区域最多十个目标进行束缚。

    魔化效果:蛛网附带剧毒效果，每秒掉落(10+1.25×力量)的毒素伤害，持续8秒。

    需要等级:lv6

    职业要求:无

    【魔化嗜血胸甲+4】

    类型:胸甲

    品质:白银

    力量+15

    体质+20

    防御+50

    生命值+500

    黑暗抗性+5

    效果:额外增加10点防御

    魔化效果:【寒铁+4】:受到敌方单位攻击，减少单位30%的攻击速度和15%的移动速度。

    需要等级:lv6

    职业要求:无

    【魔化复仇战靴】

    类型:战靴

    品质:白银

    智力+17

    精神+6

    体质+20

    移动速度+50

    黑暗抗性+5

    效果:减少所有debuff30%的持续时间。

    魔化效果:【加速+4】:脱离敌方单位攻击区域，你将获得30%的移动速度。

    需要等级:lv6

    职业要求:无

    ……

    嘶呼~

    穿了几十年的新手护甲，新手护腿终于可以换下来了。

    楚风泪奔T﹏T

    【作者题外话】：我翻开【1级神明】一看，这本书还在连载。歪歪斜斜的每页上都写着“网游爽文”几个字，我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出来，满本上都写着两个字“银票"！

