    “周丽华的天赋，还算不错的吧？可赤血剑在她手里二十多年，她不还是没能领悟力之意境？我不是让你放弃，我是认真，你现在应该尽可能快的提升战斗能力和保命能力。”陈浩难得给剑主一个正确的提议，“反正，赤血剑在你手里，你什么时候想要领悟力之意境，都可以！你看，我的话是不是很道理？”

    “嗯！”

    轻颜虽然执拗，但不是蠢货！

    “那就这样说定了？”

    “嗯！”

    “握紧赤血剑吧！”陈浩说道，“警戒的事情交给我！”

    剑柄送到轻颜手中，血红色的雾气彻底将她笼罩，黑暗中，它就像一个血色蚕茧。

    赤血剑的传承中，还有两种比较强力罕见的意境，分别是邵红雁、周丽华曾经领悟修行的快之意境和孟均培的毁灭意境。

    毁灭意境，暂时被陈浩放在后面。

    那玩意比快之意境领悟起来更困难，而且孟均培临死前，仅仅只是神通境高手，勉强领悟了一个颇为鸡肋的毁灭神通。

    快之意境则不然，经过两代剑主的领悟修炼，周丽华已经将其推演到领域境巅峰！

    无数次传承经验告诉陈浩，传承的级别越高，被传承的剑主就领悟得越快！

    而且轻颜是女性武者。

    这个世界，抛开个体差异，大多数情况下，同样的功法，同样的武技，同样的实力，男性武者的力量往往比女性武者更强，而女性武者，大多数走灵巧路线，就像叶轻颜。

    以陈浩的眼光来看，轻颜在身法本身就具有一定优势，要不然她也不可能逃过追杀！

    所以，陈浩想让轻颜领悟快之意境，不管是逃命，还是追杀，亦或是她的战斗风格，都与快之意境极为匹配！

    在睡梦中，叶轻颜经历了邵红雁临死前的绝望，她的天赋极高，再加上赤血剑相助，在邵红雁化为灰烬之时，她便领悟到了快之意境！

    然后，赤血剑的传承并没有停止，她比较熟悉的周国女皇周丽华二十年来的领悟修炼经验慢慢涌上她的心头……她对快之意境的领悟也随之提升，从入门，到小成……

    清晨，轻颜缓缓睁开眼睛。

    感受到她身上那股无形的意境，一夜之间，快之意境便领悟到大成级别，陈浩有些欣慰，他没有猜错，轻颜果然很适合快之意境！

    如果她昨天有这样的实力，她就算逃命，也不至于受这个重的伤。

    轻颜背后的伤口已经愈合，离彻底痊愈还需要时间，但还不能进行激烈的战斗，她慢慢从地上坐起来，洗漱一番后，她换了一件在这边新买的黑色武者服，甚至还换了一副有些丑陋的容貌，收拾好后直接往血煞门的方向走。

    看样子，伤势好之前，她打算先低调一番。

    毕竟仅仅带上面纱，其实还是会惹麻烦，有时候，碰到好奇心比较重的人，他们也会对轻颜面纱后的相貌感兴趣，路上不是没有碰到过。

    陈浩小声问道：“不打算等养好伤之后回去报仇？”

    “剑灵大人要帮我打回来吗？”

    陈浩很有原则的说道：“自己的仇，自己报！”

    轻颜撇撇嘴：“那还是算了，如果以后有空，再回来看看吧，我现在有其他事要做。”

    见轻颜拒绝，陈浩也没有勉强，这世上那么多软柿子等着被捏，被必要去按那个丑石头！

    十天后，轻颜的伤势好得差不多了！

    她的空间戒指中，疗伤的丹药并不少，都是从周国带过来的。

    她又花了一个多月的功夫，她穿过安苏国，赶往距离血煞山最近的红血镇。

    沿途每隔三到五天，她都会刻意的引发一场血案。

    几乎都是同样的手法，出手时也不可能保证没有其他人目睹。

    陈浩怀疑，说不定轻颜都已经有属于自己名号了也说不定。

    毕竟，轻颜所做的事情，也堪称恶劣！

    绝对会让得知真相的人们印象深刻！

    去红血镇的半路上，当陈浩看到叶轻颜将面纱戴上，遮住她那张绝美的脸蛋之后，他就知道，今天打猎结束了……一无所获。

    有时候，小轻颜的魅力也并非无往不利。

    一种莫名的惆怅萦绕在他的心头！

    这一个多月的战斗，轻颜也是收获颇丰，小成幻之奥义，入门云之奥义，暂时没有进步，刚刚领悟不久杀戮意境达到圆满，赤血剑的每一任剑主，杀戮意境总是进展飞快！

    而她的快之意境也达到了圆满，领域境巅峰高手周丽华的传承，让她快之意境前期就像快挂了一样！

    而她的真元修为，同样也快恢复到原本的破天境初期。

    一路赶路奔波，还让实力提升得如此之快，还真是难为她了！

    红血镇，并不是一个普通小镇，作为最靠近血煞门的小镇，它远比普通小镇面积更大，更繁华一些。

    虽然血煞门是魔道宗门，好战嗜杀，但他们同样是人，是人就需要穿衣吃饭，指望他们扛上锄头，开垦土地，种田养猪，自给自足，那是绝对能逼疯他们。

    在红血镇，轻颜看到几个穿着血红色门派制服的血煞门弟子，也没在意，直接住进了一间客栈。

    “离破天境不远了，我打算先将实力恢复到破天境初期，然后再上血煞山！”

    一位破天境武者，当然比先天境巅峰武者更有价值，也更会被血煞门重视！

    轻颜既然想得到更高的地位，当然必须尽可能让自己有一个高起点。

    “好，我可以帮你看着，不会有人打搅你！”

    陈浩没有反对，事情早就说好了。

    而且这对赤血剑，同样有利。

    早就打算跑路，轻颜空间戒指内藏着丰富的修炼资源，一路上也没什么消耗，从先天境中期到先天境巅峰，她都是杀出来。

    她将一颗颗灵石拿出来，盘膝在床，运转《云鼎诀》就开始吸收灵石内精纯的灵气，再将灵气转化为真元。

    普通先天境巅峰高手晋升到先天境初期，那是千难万难，可轻颜不用那么麻烦，她本来就是破天境初期武者，领悟的奥义还没有失去，只要有足够的灵石，晋升到破天境完全是水到渠成。

