    时间不知不觉过去了一夜，幽禁室里仍旧黑暗的伸手不见五指，苏倾城逐渐苏醒过来，却虚弱的连手指头都抬不起来，仿佛浑身的力气都被卸去了。

    这期间没有任何人来看过她，甚至连一滴水都没有送进来。

    她感觉到自己的生命在流逝，甚至都快要死了……

    可她不想死。

    清醒过来的苏倾城再次伸出手拼了命地扒起门板，心中只剩下一个执念，她要出去。

    她必须出去！

    刚刚结痂的手指再次被铁门磨出了鲜血，传来钻心的疼痛，苏倾城毫无知觉，整整一夜她都在重复这个举动，数次累的昏过去，醒过来后又继续扒。

    她相信，只要她能发出一点点动静，只要傅修远能听到，就一定会心疼她，会把她放出去的。

    人呢，有时就是天真。

    就像只做错了事情被关起来的小猫，愚蠢又可怜地以为用这种办法就能扒开门，或者会打动主人。

    轰隆隆……

    铁门突然缓缓打开，一丝光明透过门缝钻了进来，刺痛了苏倾城的双眼，也让她看到了站在门口的那一道身影。

    是傅修远吗？

    那抹身影逐渐在瞳孔中清晰，较之常人称得上是高大挺拔，却不是傅修远。

    “主子让我问问你知错没。”

    是孔昂。

    孔昂的音色很冷，在对待不忠诚的人或事上面，他耳濡目染了傅修远的几分冷漠。

    望着他的身影，苏倾城失落地垂下了脑袋，不禁自嘲一笑，所以傅修远都不想亲自来问她了吗？

    知错？

    她没错，又何来知错？

    看到她这种态度，孔昂以为她死性不改，语气也更冷了。

    “苏大小姐，我奉劝你一句，老老实实地跟外面的野男人断了，不然，您这苦不一定还要吃到什么时候去呢。”

    “我要怎么说，你们才能相信我……”苏倾城费尽力气掀起眼皮看向他，虚弱得说话都快没了力气。

    长时间的滴水未进，让她的嗓音又沙哑又弱小，听起来就像被抛弃许久的小奶猫。

    孔昂疑惑地眯了眯眼，终于完全的看清了趴在地上的苏倾城，小小一个蜷缩成了团，等看到那双血迹斑驳的小手时，他忍不住一愣。

    唉，她这又是何苦？

    好好跟着主子过日子不香？

    偏要跟外面的野男人纠缠不清，她是真蠢还是假蠢？

    “大小姐，可别怪我没提醒您，照片和录音经过相关机构鉴定都是真的，绝不是我们在冤枉你。”即使心中怜惜，孔昂碍于身份也不可能说出什么关心的话，“我就多嘴说一句，主子现在要的是你的忠心，你有没有背叛主子已经不重要，只要你以后跟那个野男人断清楚，一心跟着主子就好。”

    不重要？

    如何不重要！

    她没有背叛傅修远，那些照片都是找好的角度，那些录音也是她骗许文安的，他不是最了解她的性格了吗？为什么这次就不信她呢？

    “孔昂，让我见他……”

    她现在没有别的办法，只有亲自见到傅修远，才有可能博得一线生机。

