    从李沛和吴世军的反应来看，两人的警惕性很高，似乎也担心荆老板派人来灭口，因此，都是背靠着铁门，防范意识很明显。

    老鼠这个家伙却没有两人那么警惕，反倒是昏昏欲睡，差点睡着了。

    砰！

    一颗石子从窗口飞了进去，一下子砸在了老鼠的脑袋上，顿时把他惊醒过来。

    事出反常必有妖！

    老鼠也不是傻子，醒来之后，一个骨碌滚到了墙角，借着外面的昏暗灯火观察着外面的情况。

    就在这个时候，他发现三名杀手正偷偷朝着李沛和吴世军的房间摸去，吓得赶紧捂住了嘴巴。

    他现在分不清来人到底是救人的，还是来杀人灭口的，因此，老鼠吓得不敢吱声，额角上冷汗直冒。

    如果是来救人的话，那自己是不是也在所救之人的名单里面，而如果是来灭口的话，自己又在不在名单之中？

    很多的不确定因素，在老鼠的脑子里一闪而过，就在这个时候，他听见了脚步声。

    凌峰已经潜到了这边的楼下，发现两名杀手正在搜寻老鼠的踪迹，立即兑换了两颗烟雾弹，从外面投掷了进去。

    嘭！嘭！

    清脆的响声，两颗烟雾弹在走廊上绽放开来，两团浓雾急速涌出，让两名杀手彻底懵逼了。

    原本大晚上的，视线就很不好，现在居然还有烟雾弹，根本看不清楚啊！

    这一边，凌峰丢下烟雾弹之后，立即折返回去，发现三名杀手已经潜入到了李沛和吴世军的鼻子底下。

    他们这边低矮的房子，显然很好寻找，而且上面是标有门牌号的，因此，可以说是手到擒来，不费吹灰之力。

    不过，三名杀手并没有鲁莽行动，而是留下一人观测外面的情况，另外两人一左一右包围了上去。

    急促的脚步声传来，这一次，李沛和吴世军都听得真真切切，心中反而更加紧张激动，手心背心额角上全是汗水。

    他们现在跟老鼠的想法一样，分不清来人倒是救人，还是来杀人。

    按道理来说，如果是来救人的话，荆老板肯定会提前把消息送进来，可是，现在他们并没有得到消息，让两人不免一阵心惊胆战。

    两名杀手迅速潜到了门口，其中一个探出头来，看向里面，发现里面空空如也，顿时有点懵逼了。

    “到底是不是五号，里面怎么没人呢？”一个杀手低声问道。

    “不可能，说是关在五号，你仔细看清楚没有？”另一个杀手确认道。

    忽然，另一边的杀手借着微弱的灯光，发现了隐藏在门背后的其中一个，沉声道：“他们在里面！”

    “杀了他们！”后面的杀手大声说道。

    靠近门边的两名杀手，马上举起手枪准备杀掉里面的两人，就在这个时候，躲在远处的凌峰也扣动了扳机。

    砰！

    子弹划破夜空，宛如一颗流星闪耀，瞬间击中了一名杀手。

    另一个杀手反应很快，身体一闪，躲在了水泥柱子后面，后面支援的杀手，瞬间找到了凌峰藏身之处，马上展开了反击。

    砰砰砰……

    子弹射向凌峰，后者朝着旁边一闪，赶紧寻找掩体，才避开了第一轮的攻击。

    “老大，现在怎么办？”躲在水泥柱子后面的杀手大声问道。

    “用手雷砸死他们。”杀手头子大声应道。

    房子里的李沛和吴世军一听，顿时吓得魂飞魄散，看着空空如也，根本就没有掩体，或者可以躲避的地方，一脸死灰，如坠冰窟。

    原来老板并不是派人来救他们，而是来灭口的。

    李沛和吴世军在生死的一瞬间，才明白自己在老板心中的份量，只不过是一颗可有可无的棋子。

    平时对两人信任有加，恩宠万分，只不过，是需要两人帮他打江山，帮他赚钱。

    如果真的到了危险自己安全的地步，老板火速就把他们抛弃了。

    当然，凌峰也听见了杀手的对话，深知绝不能让那个家伙投出手雷，一双眼睛死死盯着柱子后面的杀手。

    就在这一瞬间，杀手已经拿出手雷，拔掉了安全栓，朝着房间里投去。

    砰！

    一颗子弹打在了杀手的手腕上，手雷投掷出现偏差，撞在墙壁上，反弹了回来。

    轰！

    爆炸声响起，那名杀手来不及反应，直接被炸飞了出去，估计死翘翘了。

    躲在房间里的李沛和吴世军只觉得浑身冷汗直冒，暗暗庆幸有人救了他们一命。

    “救命啊！救命啊……”两人大叫起来，希望惊动看守所的警卫。

    两名杀手瞬间就被消灭，而躲在后面的杀手一看任务失败，并不甘心就此离去，把满腔怒火发泄到了凌峰的身上。

    砰砰砰……

    一连串的枪声响起，子弹宛如雨点般射来，打得凌峰抬不起头来。

    原本正在喝酒的两名看守，听见这么大的动静，拿着手枪朝着这边飞奔而来。

    就在这个时候，秦局长也带着大批人马，从大门外面朝着里面冲了进来。

    砰砰砰……

    连续不断的枪声响起，子弹铺天盖地席卷而来，秦局长的人以绝对压倒性的优势，朝着杀手冲了过去。

    任务失败！保命要紧！

    “撤！”杀手头子下达了撤退的命令。

    带着两个刺杀老鼠失败，被烟雾弹熏得半死的家伙，沿着原路返回，想要从后面的高墙逃走。

    凌峰躲在低矮的花坛后面，根本就没有准备去追杀逃走的杀手，毕竟，让他们逃走，也是对李沛和吴世军的震慑，希望他们能够转作污点证人。

    秦局长指挥手下追出去，自己却来到了凌峰的身边，问道：“凌峰，你没事吧？”

    “幸不辱命！保住了两人的性命！”凌峰刚才也吓得不轻。

    如果不是杀手头子提醒使用手雷的话，如果不是他全神贯注的话，肯定不可能在那一瞬间打中杀手的手腕，也不可能救下两人。

    “呵呵呵……这次真是辛苦你了，你放心，我给你申请嘉奖！”秦局长笑着说道。

    “这倒不必，你赶紧去看看李沛和吴世军，估计两人吓得够呛，我觉得你可以试着游说他们了。”林峰说着拍了拍伸手的灰尘。

    “既然发生了这么大的事情，我相信两人也应该清醒了。”秦局长露出了一个诡异的笑容。

    凌峰看向对面的二楼，补充道：“我估计那只老鼠也会开口，你也可以试试。”

    “怎么？杀手连他也要干掉吗？”秦局长问道。

    “是啊，只不过，你们来得及时，打断了他们。”凌峰据实所说。

    “呵呵呵……如果真是这样的话，搞不好明天早晨我就能申请逮捕令了。”秦局长笑着说道。

    凌峰忽然之间想到了一件事，那就是一旦两人真的愿意指证荆老板，那个老家伙肯定会潜逃的。

    “我是担心逮捕令还没有下来，荆老板已经逃得没影了。”凌峰眉头微皱，沉声说道。

    “你想得到的，我能想不到吗？我早就派人死死盯着荆老板了。”秦局长得瑟万分。

    “我怕你的人跟丢了，这样吧，告诉我荆老板在哪里？我自己过去盯着。”凌峰有点不放心。

    “行，那我问问他现在在什么地方？”秦局长掏出了手机，拨出了号码。

    片刻功夫，凌峰得到了荆老板正在他的海边别墅，马上开车前往海边了。

    毫无疑问，荆老板逃到海边来，就是为了下一步逃走做打算，如果他得知两人都没有死的话，很有可能会马上潜逃。

    当然，老奸巨猾的荆老板，怎么可能没发现有人跟踪自己呢？

    但是，他现在并不着急走，而是在别墅里等待着最终的消息。

