    牧九歌有私心，但说的诀窍确实是真的。

    尤其下一题是完美世界。

    相比之前的四个世界，完美世界等级不知高了几倍，宝术、宝骨、血脉之力、神药、仙器应有尽有。

    绝代双骄世界的奖励无所谓，要是完美世界答题，答题者们还是这样犹犹豫豫，损失的可不止是是他们。

    听到牧九歌的话，张楚岚觉得有些道理。

    撑死胆大的，饿死胆小的。

    可有仔细一想，又感觉哪里不对劲，毕竟答题风险都是他们承担。

    牧九歌是管理员，自然可以事不关己高高挂起。

    【话说回来，这牧九歌是什么来头，看上去也不像是类似监考官的NPC。】

    【让我们尽快答题，是希望我们获得更好的奖励，还算希望我们做出错误的选择，遭受惩罚？】

    张楚岚有些好奇牧九歌扮演的是什么角色？

    对方刚才的话，看似在提醒他们，似乎又在期待着什么。

    【莫非我们答对问题，他也能获得奖励？】

    张楚岚心思快转，感觉抓到了一点头绪，接着又摇了摇头。

    牧九歌暂时不是他可以招惹的存在，眼下答题才是关键。

    目光看了一下江玉燕，张楚岚移开目光，最终微微叹息，打算放弃。

    而听到牧九歌的话后，江玉燕的心思又活络起来，想了想说道：“这道题的答案，我选的是C，至于对不对，我不敢肯定。”

    说话间，江玉燕用那双无辜的大眼睛看着熊孩子，意在示好。

    可熊孩子却感觉这女胖子好可怕。

    之前的画面中，江玉燕就是瞪着一双水汪汪的大眼睛杀姐弑父，给熊孩子留下了不好的印象。

    嬴政、水云姬和张楚岚闻言，考虑了一下，决定信江玉燕一把。

    答题时间结束。

    【作答完成。】

    【正确答案：C】

    【嬴政，答案C，回答正确，用时2分52秒，+2分，奖励：神剑诀。】

    【张楚岚，答案C，回答正确，用时2分51秒，+2分，奖励：大力金刚掌。】

    【水云姬，答案C，回答正确，用时2分50秒，+2分，奖励：玉女剑法。】

    【江玉燕，答案C，回答正确，用时32秒，+1分，奖励：嫁衣神功。】

    【熊孩子，答案C，回答正确，用时2分53秒，+2分，奖励：碎心掌。】

    奖励都是些武学，在绝代双骄世界，堪称一流。

    几人相继领取奖励，五道光芒照在张楚岚几人身上，很快消失。

    照目前这个趋势，几个答题者都可以留下来。

    “那么，接下来就是最后一题。”

    牧九歌话语落下。

    【第五题，相关世界——完美世界。】

    【开始播放完美世界片段——补天阁浩劫!】

    新的画面生成。

    【补天阁，祭灵神滕连夜召来补天阁阁主。】

    【“祭灵大人，连夜召我前来，所谓何事？”阁主恭敬道。】

    【“我将陨落。”】

    【神滕苍老的声音传出，古老的藤蔓上，可见一个宝葫芦，藤身亦散发着金色光泽，十分神异，但身影之中却有着一股暮气。】

    【“祭灵大人，您……不是复苏了吗？今日还斩杀强敌，怎会……”】

    【“短暂的回春，改变不了内部的衰败，不久后我便会走化。”】

    【“那都没有别的办法了吗？”】

    【“生机既歇，这是我的命数，现在外界来了很多窥探者，今日令你设计引逐鹿书院进来切磋，就是想借此向外示弱，吸引几个强者过来杀了，以震慑他们，但这不过是权宜之计。“】

    【”不日我将陨落，届时，那些窥探者必将回来洗劫，那时就是补天阁灭门之时，你马上召集门中弟子，我会助你将他们转移带外域七个据点，以保本教薪火不断。”】

    【画面一转，传送阵开启，补天阁中的弟子被一批批传送出去。】

    【因为门中弟子众多，传送耗费许多能量，以至于阁主都有些透支。】

    【“阁主！”】

    【眼看阁主虚弱连站起都费劲，周围的弟子都投来关切的目光。】

    【“不碍事，这是最后一批了，我还撑得住。”阁主打算将最后的弟子传送出去。】

    【神滕却似有感应：“慢着。”】

    【就在这时，两个补天阁弟子被传送回来，哭道：“阁主，不好了，我们的域外据点被人……被人拔除了！”】

    【“什么，那个据点？”】

    【“目前只知道被扒出了三个据点，弟子和长老们几乎全灭！”】

    【补天阁主闻言，张口吐出一口鲜血，忍不住一声悲吼。】

    【慕炎浑身都是闪电，不敢置信道：“我们才传送弟子，据点怎么马上就被人拔出了？”】

    【这样的损失太过巨大，补天阁高层震动，所有人都已发狂，无法忍受，气血翻涌。】

    【七大据点被拔出三个，补天阁转移的人一下子被灭近半，剩下的据点也不安全。】

    【就在这时，天地震动，无数强大的气息逼近，暗中的窥探者，已经按耐不住了！】

    【“啊！”】

    【一声名叫，巨大的吞天雀飞驰而来，双翼遮天蔽日，恐怖的威压，让人不寒而栗。】

    【“只要留下一颗火种，将来就可以成为燎原之火。”净土深处，祭灵栖居地传来一声叹息。】

    【神藤复苏，通体碧霞通天，它话语平静，没有喜怒哀乐，但若是用心去感应，似乎有一种苍凉，道：“我决定了，留下神种，将来让它守护再生的补天阁。”】

    【“祭灵大人！”所有人都悲恸，到了这一刻显然无法挽回了，祭灵的生命走到终点，复生的奇迹不可能出现了。】

    【“祭灵大人请指引我们前行的路！”很多人悲呼。】

    【“杀出去，只要有一个人活下来，补天阁就不算灭亡，早晚有一天会浴火重生！”祭灵道，它自上古到现在，经历了太多，为了守护净土曾付出过沉重的代价。】

    【此时，它拔地而起，碧霞冲霄，一条条秩序神链交织，布满了天空，杀向吞天雀。】

    【神藤和吞天雀交手之际，补天阁四野人影绰绰，也不知道来了多少人，什么生灵都有，全部都是来趁火打劫的。】

    【“走，杀出去，只要我们有一人活下来，补天阁就不算灭亡！”教中宿老大吼道，浑浊老眼中蕴热泪。】

    画面在此停止。

    【请问，是谁泄露了补天阁的消息？】

