    那天晚上,杨锦天留了下来，杨昭和薛淼回去华肯金座。

    从他们离开杨昭父母的住处起，到回到公寓洗漱睡觉，一句话都没有。

    起初薛淼试图说些什么,让杨昭分分心,高兴一点,可杨昭一直都是一个表情。只有最后进屋之前,杨昭对薛淼说一句话——

    “明天早上我要出去,你自己叫外卖吧。”

    薛淼问了一句去哪,杨昭没有回答，直接关上了门。

    薛淼知道杨昭现在的状态不会告诉他什么,所以他也没有追问。

    第二天一早,他直接在客厅里等。

    杨昭七点多的时候,从卧室里走出来,那时她已经收拾妥当，穿戴整齐。她看到坐在沙发上的薛淼,淡淡地说：“早。”

    薛淼指了指桌子。

    杨昭看过去，桌上摆着早餐。

    薛淼准备的早餐都是西式的,鲜奶、麦片、通粉、火腿、煎蛋,还有水果沙拉。装摆在一个盘子里，摆放精致。

    杨昭看了一眼,说：“我没有胃口。”

    薛淼平和地说：“没有胃口也要吃饭。”

    杨昭看向薛淼,薛淼脱了西装后，似乎身上那股子凌厉气势也少了许多，他穿着宽大的家居服，淡淡地看着杨昭，杨昭从他的脸上,看到了关心。

    杨昭坐到餐桌前，一口一口地吃着餐盘里的早餐。

    她吃完后，漱了一下口，然后走到玄关口，对薛淼说：“我出去一趟。”

    薛淼说：“什么时候回来。”

    杨昭说：“中午吧。”

    薛淼点点头，并没有问她要去哪，杨昭走后，薛淼又在沙发上坐了一会，然后站起身，端起桌上的餐盘，拿到厨房收拾了。

    他从厨房出来的时候，打了个哈欠，然后揉了揉自己的后脑勺。

    抬眼看去，宽敞的客厅整整齐齐，杨昭生活很规律，也很整洁，这间公寓的物品摆放，永远规规矩矩。

    薛淼看了一圈之后，又打了个哈欠。他打哈欠之时，余光看见自己穿着的衣服，轻松妥帖，柔软异常。

    就在这个瞬间，他忽然感觉到由心底蔓延出来的，舒缓的感觉。

    他觉得自己，有些留恋这样的感觉。

    薛淼走进书房，打算找本书打发一下时间。可他一进去，来不及看向书柜，目光就再一次被那幅画吸引了。

    画，完成一半了。

    那色调更深、更沉、更浓郁了。

    杨昭出门后，开着车直接去了最近的移动营业厅。营业厅刚刚开门，里面没有多少人，因为时间太早，营业厅只开了一个窗口，现在窗口前，有两个老人在咨询事情。

    杨昭排在后面等。

    她觉得自己的心口有点发紧。她忍不住到门口抽了根烟，后面又有一对小夫妻排到前面。

    烟草吸进肺腑，她终于感觉能松一口气了。

    有人进到营业厅里，路过杨昭的时候，无意间瞄了一眼。杨昭出门并没有化妆，头发也只是梳理了一下，散开着。

    她穿了一身黑色的修身长裙，披着一条围巾。她的皮肤很白，发丝又很黑。清清冷冷地站在台阶上抽烟，冷风一吹，发丝和白烟一同飘荡。

    杨昭的右手抱在胸前，垫着拿烟的左手。她右手里握着一部手机，紧紧握着。

    杨昭看着街道上来来回回的汽车，心里想着，本来不用紧张的。

    如果她到的时候，营业厅里没有其他人，她下车、上台阶、推开门、坐下。如果这一系列的事情连续地发生，她本是不用紧张的。

    可在这串事情中间，偏偏加进一个等待。

    “伸头缩头都是一刀……”杨昭吐出最后一口烟，平淡地对自己说，“给个痛快的好不好。”

    她把烟掐灭，进到营业厅。

    那堆办理宽带业务的小夫妻正好咨询完了，杨昭坐到营业员面前。

    营业员是个小姑娘，她看了一眼杨昭，问道：“小姐，请问需要什么服务。”

    杨昭说：“你好，我能查一下，手机号码的通讯记录么。”

    营业员说：“可以的小姐，请问你要查哪个号码。”

    杨昭说：“我之前手机丢了，可能有些电话没有收到，能查到么。”

    营业员说：“可以查，小姐请问您的身份证带了么。”

    “带了。”杨昭翻开包，把自己的钱包拿出来，掏出身份证。在递给营业员的时候，营业员抬头看了她一眼，杨昭才后知后觉地注意到，自己的手在微微的颤抖。

    “小姐手机号码请报给我。”

    杨昭低声说了一串号码，营业员说：“好的请稍等。”

    营业员受过培训，声音又轻又温柔，营业员核实了证件之后，把身份证还给杨昭，杨昭手拿着身份证，一直维持着那样的姿势，手没有伸出去，也没有收回来。

    她微微低着头，看着手肘下面黑色的大理石平台，干净光滑，又散着丝丝的凉意。

    杨昭不知道过了多久，或许很快，或许很慢，她的视线集中在那块大理石上，看着里面透出的星星点点的纹理，久了，就像是在凝视夜空一样，她似乎入迷了。

    “小姐，查好了。”营业员开口了。

    杨昭的视线缓缓移动，看向那个小姑娘。

    “需要打印出来么。”

    杨昭的声音很低，又有些微微的颤抖。

    “有很多么……”

    营业员看着电脑上的记录，点点头说：“啊，大部分都是重复的，有一个电话打了好几十遍呢。”

    杨昭的心猛然间剧烈地跳动。

    她的嗓子一点一点地缩紧，杨昭觉得自己的声音说不出的纠结。她向营业员又报了一串号码，然后问她：“是这个号码么。”

    营业员摇头，“不是啊，是这个。”她热心地把屏幕转过来，把排在最上面的一串号码。

    杨昭看了一眼，是一个陌生的号码。

    营业员问：“小姐请问你需要把记录打印出来吗？”

    杨昭回过神，对营业员点了点头，“需要，麻烦你了。”

    营业员说：“我们这打印记录的话要两元钱。”

    “好的。”杨昭深吸一口气，在钱包里翻零钱。她翻到一半，手忽然停住，抬头问营业员，“请问……这个号码是哪里的。”

    营业员说：“请稍等，我帮您查一下号码归属地。”

    营业员的业务素养很高，手指头在键盘上噼里啪啦，杨昭还没等看出什么个数，她已经开口了。

    “小姐，这是云南昆明的号码。”

    “昆明？”

    “对的。请您稍等，我把打印好的记录给您。”

    营业员去拿记录，杨昭的目光一直追随着她，没一会，营业员就把一章薄薄的纸张拿过来，递给杨昭。

    “给，小姐。”

    “谢谢……”

    “请问还需要什么服务吗？”

    杨昭看着纸上的号码，一动不动。

    “小姐？请问还需要什么服务吗？”

    杨昭回过神，连忙摇摇头，说：“不，不需要什么了，谢谢。”

    “那请您为我的服务质量打个分。”营业员笑着指了指大理石台上放着的小小打分器，杨昭看了一眼，随手按了个满意。

    杨昭给接下来的人让了位置，排在她后面的是一个年轻人。

    杨昭站起身，拿着自己的东西来到一边。营业厅里的人依旧不多，她慢慢走到一面墙边。墙壁光滑冰冷，反射出杨昭的轮廓。

    她看着那串号码，心里隐约知道了一个答案。最紧张的一段时间过去，她现在胸口松了气，却也不放松，依旧带着刚刚胀紧时的刺疼。

    杨昭拿出手机，站了足足一分钟。

    她身后的营业厅里，每个人都在做自己的事情。一个中年女人进来，看似有些着急，直奔服务台。她的高跟鞋在大理石地面上，一下一下，敲出响亮的声音。

    手机屏幕上，早已经显示好了十一位数字。

    又站了一会，杨昭终于按下通话键。

    隔了几秒钟，忙音声传来。

    一声、两声……

    在响到第三声的时候，电话被挂断了。

    杨昭放下手机，看了看屏幕。她的手重新悬在通话键上面，却再也按不下去了。

    杨昭背靠在冰凉的墙上，抬头看着高高的天棚，不知该想写什么。

    如果刚刚拨打电话的时候，她依旧有一丝紧张的话，那她现在，就已经完全脱了力气。

    墙壁的寒意透过围巾，透过衣服，渗进体内。杨昭的头轻轻靠在墙上，看着面前人来人往，心里茫茫一片。

    忽然地一声嗡鸣，打断了她的思绪。

    手中的震动感，安稳又有序，一下又一下。

    杨昭把手从背后拿出来，屏幕上显示的是刚刚的那个号码。

    杨昭的拇指缓缓滑动接听，将手机拿到耳边。

    她轻声地说了一句：“……喂？”

    电话那边静了两秒钟，这两秒是漫长的，漫长到杨昭听清了对面的呼吸声。

    杨昭几乎在瞬间捂住了嘴。

    电话里，是一道低沉嘶哑的男声，也是一道熟悉的男声。

    “杨昭，是你么……”

    杨昭听着那个声音，心里一下子就镇定了。

    “陈铭生，我是杨昭。”

    她说完，忽然莫名地想到，从她和陈铭生认识的那天起，一直到现在，他们都不曾用什么其他的昵称来称呼对方。

    只有陈铭生，和杨昭——普通，简单，又格外的直白。

    就像他们之间的感情。

