    陆浅真心觉得凌夜非常的莫名其妙。

    这家伙是在演独角戏吗？

    陆浅在凌夜离开前问他：“凌夜，你最近和茵栀走这么近，是因为喜欢她？还是另有其他的目的？”

    凌夜反问陆浅：“你觉得呢？”

    她怎么知道？

    “你和茵栀的事情我不太清楚，但是我想要告诉你的是，茵栀是一个好女孩儿，如果你不喜欢她，就请你不要去招惹她，否则她因为你而受到了伤害，我是绝对不会放过你的，你听清楚了吗？”

    凌夜想，这大概是陆浅对自己说的最长的一句话了。

    因为陈茵栀！

    他现在心里苦涩的不行，但又不知道应该说什么才好。

    “你放心吧，我不会伤害陈茵栀的，因为从今天开始，我不会和她在来往。”

    陆浅都属于其他人了，他在和陈茵栀来往也没用了。

    他并没有破坏陆浅幸福的打算。

    凌夜说完这句话，从陆浅眼前离开。

    陆浅并没有管凌夜，她安静的坐在一旁吃着水果，陆琉璃拍摄完自己的戏份，她来到陆浅的身边坐下：“你挺会搭配水果的，你吃的这些水果营养都挺丰富的。”

    “我不会搭配水果，是我老公给我放的。”

    陆琉璃咳嗽两声：“这就是传说中有老公和没老公的区别吗？”

    陆浅把自己手中的水果递给陆琉璃：“要不要来一点？”

    陆琉璃摇头：“还是别了，一会儿等你老公回来看见我吃你的水果肯定会非常不高兴的，所以我喝水就行。”

    陆琉璃长得很大气，她给人的感觉也很舒服，不像之前的余熙熙和凌纯，一看就给人一种白莲花的既视感。

    陆琉璃翻看着自己手中的剧本，因为她是导演刚找回来救场的女主角，所以台词还没怎么背熟。

    不过她很敬业，一没她戏份的时候，她就会在一旁安静的背剧本。

    陆琉璃看的很认真，陆浅也没打扰她。

    也在这时，陆琉璃的助理来到她的身边：“陆姐，季姐说今天晚上让你去陪投资商吃饭，看看能不能得到【魔尊轻颜】这部剧的女主角角色。”

    陆琉璃虽然是一线女星，但因为万晟集团艺人太多，导致资源分配不均匀，她已经好长时间没接到戏了。

    这次接替凌纯出演【你是我最美的时光】这部剧，也是她自己向导演自荐的。

    这部剧的投资商都很正常，不会存在于潜、规则什么的，可【魔尊轻颜】这部剧的投资商可是花名在外的陈总。

    她要是去陪陈总吃饭了，她很怕自己的经纪人会把她送给陈总来得到这部剧。

    陆琉璃垂下眼眸：“你告诉季姐说我不舒服，没办法陪投资商吃饭，你让她代替我去吧。”

    助理为难的回答：“陆姐，季姐说了，你已经推辞很多次和陈总吃饭了，要是你今天晚上再不去，这部剧就得属于其他艺人了！

    本来陆姐就因为在公司不怎么会说话，也不怎么会争取的关系而没有通告了，要是陆姐在不接下【魔尊轻颜】这部剧的大ip剧，你……”

