    唐晓丽哪有心情解释？

    “我不知道啊，我们刚刚就看见秦风带着那帮混混要打程科长，丁成功赶紧上去帮忙然后就成这样了。”

    短短几句话让冯心仪老公很快拎出重点，“你说那帮混混在酒店大厅里无故寻衅滋事对程大伟和丁成功动手？”

    要不说冯心仪老公是捕快局长呢。

    听听人家的语言风格，三言两语不仅把事实阐述清楚还把双方的责任也说的一清二楚。

    唐晓丽看着眼前身材高大面容俊朗的男人，心中暗道，“冯心仪真是好运气，能嫁给这么帅气又有权有势的老公。”

    花痴的同时唐晓丽也没忘了自己的男朋友还处于水深火热中，她一把拉住冯心仪焦急道：

    “你快想想办法吧，再不想办法程科长和丁成功两人今天非得被这帮混混打的进医院不可。”

    冯心仪轻拍她的手背安慰道，“你别着急，让我老公去处理。”

    不等冯心仪回头吩咐，她老公已经撇下两人迈开大步走过去冲打架双方一声怒吼：“都给我住手！”

    这一声棒喝嗓门响亮，生生让打架双方不由自主停手目光纷纷聚焦到喊话的冯心仪老公身上。

    秦风头一个反应过来。

    他伸手一指冯心仪老公叫嚣道：“你他么谁呀？没看见你爷爷正教训不听话的畜生吗？赶紧滚一边去，要不然爷爷连你一块打！”

    在这样的公开场合，特别是自己的老婆在场的场合，竟然有人敢指着自己的鼻子自称“爷爷？”还威胁要，“连你一块打！”

    这小子够狂的！

    这样的遭遇冯心仪老公在南城市还是头一回遇上。

    他脸色一冷，上前两步走到秦风面前下打量他一圈质问口气：“大庭广众之下你凭什么打人？这是犯法你知道吗？”

    秦风见这男人气质不凡穿衣打扮也颇为高档心里一时猜不透此人身份，但他向来狂妄惯了哪会把突然冒出来的冯心仪老公放在眼里？

    这小子伸手指着冯心仪老公鼻子教训：

    “你他么脑子有病吧？大道朝天你不走，偏偏要多管你爷爷的闲事是吧？你现在立刻滚蛋还来得及，要不然别怪你爷爷我……”

    秦风话没说完，突然感觉眼前一阵疾风扫过，紧接着自己的右边脸颊被人重重扇了两个大耳刮子。

    这男人居然敢对自己动手？

    秦风反应过来后立刻爆发！

    他像是一头疯狂的野兽二话不说冲冯心仪老公身上扑过去，两只手环掐过去的手势分明是恨不得把这男人活活掐死。

    冯心仪老公毕竟是练家子。

    他见秦风来势汹汹并未跟他石更碰石更，身体微微一侧让秦风猛力往前却扑了个空，脚底下顺便使了个绊子，勾出秦风一条腿让他重心不稳突然一下子摔倒在地。

    毫无防备的秦风摔的那叫一个惨。

    整个人身体重重摔倒在地，门牙和酒店大堂的坚石更花岗石地面来了个亲密接触，磕的满脸是血门牙崩裂。

    一旁秦风的几个兄弟眼见他吃了大亏，连忙转身来帮忙。

    几个混混一脸凶神恶煞奔着冯心仪老公冲过去，吓的一旁唐晓丽忍不住大声喊，“小心啊！”

    程大伟和丁成功见混混要对冯心仪老公动手赶紧也挣扎着起身帮忙，一时间三人和那帮混混再次打成一团。

    双方正打的难分难解，捕快终于到了。

    两位年轻捕快一个眼睛很大，另一个生的白净个子不高，两人年龄看起来都不大。

    两名捕快一进门冲着打架的几人嚷嚷：“干什么干什么呢？公共场合动手打架还有没有王法了？”

    程大伟几人看到捕快来了先停手，秦风一帮人也跟着停下来。

    大眼睛捕快径直走到众人面前，带着几分官威冲两帮人呵斥：“都为了什么打架啊？啊？有没有人受伤？”

    两个问题却没有一个人回答。

    秦风那帮人里有个混混像是认识大眼睛捕快，伸手指着程大伟一帮人冲捕快喊，“王警官！是他们先动手的！”

    唐晓丽听到对方恶人先告状连忙上前一步着急对捕快解释：“捕快同志你可千万别听这家伙胡说八道，明明就是他们先动手的，我亲眼看见的。”

    大眼睛捕快抬眼把两拨人仔细巡视了一遍。

    左边一拨人穿衣打扮看起来像是有身份的正经人，尤其是站在中间两位男士一位帅气逼人另一位气质不凡，怎么看都不像普通人。

    再看右边一拨人，名牌T恤牛仔配棒球帽，一看就是一群整天无所事事瞎混的主，这帮人应该是家境优越的富二代。

    大眼睛捕快在心里悄悄琢磨，“看起来双方好像都不好惹。”

    于是他采用了和稀泥的处理方式。

    “你说你们大家都不是小孩子了，有什么话不能好好说非得打架？今儿幸好没伤到人，万一要是伤到了，你们是要承担法律责任的！”

    说完这番话。

    大眼睛捕快冲身边的同伴招呼：“把他们的姓名、家庭地址、工作单位都登记一下，大家坐下来商量一下看看是私了还是公了。”

    大眼睛捕快处理问题的方式让冯心仪老公很不满。

    他上前一步站出来摆出领导的派头冲大眼睛捕快质问道：“这就是你处理问题的方式？不分青红皂白直接问双方私了还是公了？”

    大眼睛捕快没想到会有人跳出来质疑自己处理问题的能力？这让他脸上顿时挂不住。

    到底是年轻人沉不住气。

    大眼睛捕快两眼看向冯心仪老公没好气道：“你算个什么东西也敢对捕快执法说三道四？信不信我告你干扰执法？”

    看到大眼睛捕快和冯心仪老公撕起来，秦风那帮人纷纷在一旁幸灾乐祸。

    秦风站在一旁冲大眼睛捕快挑唆道：

    “捕快同志，我看这帮人就没把你们这些穿警服的放在眼里，你听听他刚才那说话口气，还真把自己当成人物了。”

    大眼睛捕快听了这话心里更生气了，冲冯心仪老公冷笑一声说：“你！现在跟我们回派出所接受调查。”

    什么都没问。

    突然提出带冯心仪老公回派出所调查？

    傻子都能看出来大眼睛捕快公报私仇。

    这让冯心仪老公一张脸冷若冰霜。

    他忍无可忍指着大眼睛捕快厉声发飙：“你是哪个派出所的？叫你们所长现在立刻来见我！”

