    “没错，李家有的是钱！这十万两对他们来说算什么？十万两买李家家主的一条命，值啊！”

    “我看，李家这一次要上当了！连个傻子的话都信！”

    白若棠来到李府，看着李府外面的两头守门的狮子，人家的狮子都是石头的，李家的这两个狮子却是玉雕的！

    一个字，壕！

    府门两旁站着一排侍卫，一看就不是什么普通的护院。

    这些人是江婉婉特意从国舅府中调过来的，身手不凡，只要她一声令下，白若棠就能身首异处！

    “王妃，你可想清楚了，你可是我亲自请来的！如果治不了我父亲的病，我可不是那么好说话的。不要以为你是燕北王妃，我就不敢动你！”

    白若棠冷冷一笑，“想动我？你也太瞧得起自己了。”

    江婉婉一噎，她长这么大，还没有人敢这么和她说话！

    绿漪紧张的跟在白若棠身后，真想现在就回王府去搬救兵。王妃就带了她一人来，万一没治好，这个李夫人一定不会放过王妃！

    李府的管家领着白若棠来到内院。

    之前请来的大夫和太医都还在，李老夫人也是没有办法了才将白若棠请来，她也不放心，不相信白若棠懂医术。

    所有人的目光都落在白若棠的身上，表情各异。

    白若棠径直走到内室，李安脸色已经有些发黑了，屋子里守着一堆人，窗户全都关着。

    “不重要的人都退出去吧，把窗户打开。”白若棠沉声吩咐。

    屋内的人顿时去了大半，门窗全都打开。

    白若棠取出银针朝李安的几处穴位扎去，又将他的双手十指全都刺破放血。

    气息微弱的李安突然一阵咳嗽！“呕！”一口污血吐了出来。

    “老爷！老爷！”李老夫人惊呼一声，快步来到床边。

    李安的呼吸非常急促，伸着双手在半空挥舞着，像溺水的人一样！

    “白若棠，你究竟会不会治！”江婉婉怒斥一声。

    一旁的大夫和太医也都神色紧张，但是他们也没有办法。

    他们已经断定，李安醒不过来了！

    这个白若棠也不知道用了什么办法，让李安醒来，不过情况不容乐观，也像是要咽气的样子！说不定，这口气上不来，当场就去了！

    白若棠神色平静，抬着李安的下巴，等他的气息慢慢顺畅。

    渐渐的，李安的呼吸平静下来，神智也逐渐恢复清醒。

    看到白若棠，眼中闪过一丝惊讶。张了张嘴，却没有发出声音。

    “既然醒过来了，就不会有性命之危。”白若棠轻声保证。

    李安点点头，一颗心回到了肚子里。

    白若棠拿出一颗药丸交给一旁的婢女，“我看他这个样子，这一粒应该很难吞下，你分成几份，用温水让他慢慢服下。”

    “是。”

    李安在婢女的服侍下慢慢吃药。

    白若棠走到一旁自顾坐了下来。

    绿漪连忙跟在她的身后，刚刚太紧张了，好怕王妃把人治死了！没想到，王妃这么厉害！

    屋内静得落针可闻，一屋子的人各怀心思。

    江婉婉还是不愿相信白若棠把人救回来了，暗暗握着双手。

    李家人的注意力都在李安身上。

    几个民间的大夫暗暗凑上去，想看看白若棠的针扎在哪几个部位，当看清之后，一会点头，一会又迷茫地摇摇头。

    两个御医互望了一眼，又同时看向白若棠，不知道心里究竟在打算什么。

    一炷香的时间，李安才将药服完。

    白若棠走过去，取出银针。

    “我今日来，带了半个月的药，这半个月他也能基本恢复了，不过，他的身体本来就差，这一次的病来势汹汹，虽然人救了回来，不代表他以后就不会再出这种状况。”

    “王妃，那该怎么办？你有没有办法治好我家老爷的病？”李老夫人连忙问。

    李安的身体好多大夫都看到过了，都是这么说，还说一直这样下去，恐活不了多久。

    以前，李安没有放在心上，现在亲自尝试一次病来如山倒，也是后怕不已。

    “办法不是没有，不过也得病人配合，不说百病全消，也能让他多活几年。”

    “多谢王妃，我们家老爷一定配合。”李老夫人连忙点头。

    白若棠看向一脸不愤的江婉婉，朝她走了过去，“李夫人，我那块妙手回春的金匾，还麻烦你尽快准备，亲自送到我府上。”

    江婉婉咬牙切齿，却又无可奈何。

    “以后，我会根据李老爷的病情定期配药，诊金和药费一次一结。”

    “好好好。”李老夫人立即点头。

    “告辞了。”白若棠收好东西，带着绿漪走了出去。

    绿漪紧紧地跟着白若棠，一直走出李府，才松了一口气。

    “王妃，你真的懂医术啊？”她到现在还不敢相信。

    “懂一些。”白若棠笑着回应。

    “何止是懂一些！那些大夫和御医都没有办法，王妃几针扎下去，那李老爷就醒了！”绿漪看着白若棠，一脸崇拜。

    白若棠没有说话，朝停在路边的马车走去。

    正准备上马车，她不禁朝驾马车的男人看了一眼。

    这人的气质不像普通车夫。

    二十多岁的样子，略显清瘦，额间垂了一缕头发，遮住了半边脸。

    “你叫什么名字？”

    “风隐。”

    风隐？看起来比那个牧川顺眼多了！

    “主上吩咐，以后我就跟着王妃，随时保护王妃的安全。”

    风隐看起来，不像那种话多的人，这种人，绝对可靠。

    白若棠朝他伸出手，“那以后就有劳了小哥哥了！”

    风隐微愣，看着白若棠伸出的手，没有什么反应。

    白若棠尴尬地收回手。

    坐上马车，她的脑海里突然浮现出一个念头。

    不会轩辕极也不相信她的医术，所以才让风隐过来保护她吧？

    她治好了李安，也让他看看她的医术。

    到时候，他是不是就同意她给他治腿了？

    ……

    白若棠入李府治病的消息，成了帝都百姓最热议的话题！

    “白若棠那个傻子真的把李安的病治好了！”

    “真的？”

    “千真万确，就连御医都治不好的病，白若棠竟然治好了！”

    “白若棠有那么厉害吗？那天只是看了李安一眼，就说李安有病！还真把人给治好了！”

    “真是匪夷所思！”

