    “不错，贤侄说的不错，这是栽赃陷害！秦小兄弟，我这贤侄的为人我是最清楚的了，平日里最是淡然、最是慈悲的了，用扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯这句话形容他都不为过。”宇文天都也哈哈笑了一声，如此说道。

    “只凭他的为人，你就断定不是他？”陈炫问道。

    “我这贤侄的确是个大善人，这是大家都知道的嘛，绝不可能是他。”宇文天都笑道。

    “不错，这是有人栽赃陷害！”有人附和道。

    这个头一开，大厅之中顿时热闹了起来，这些长老一个个都附和道。

    “秦飞？真是很可惜！看来这次你不能把我怎么样了，可惜啊，可惜，你天灰山脉虽然厉害，但那又如何？你们一族的长辈修为越是强大，便越是不能在天灰山脉范围之外行走，没有那些绝世高人出手，你又能耐我何？听说你们是被诅咒的一族，真是好可怜啊！”

    温如许表面上优雅的笑着，暗地里却是居然朝着陈炫传音了过来，声音里无比的嚣张，甚至带着一股高高在上的胜利者姿态！

    “是吗？不用我背后的人出世，我现在就来收拾你。”陈炫毫不客气的回应道。

    温如许好像听到了什么笑话，“收拾我？现在？怎么你被气疯了吗？本座就在这里等着，倒要看看你如何收拾我！”温如许得意非凡。

    陈炫没有理会他，反而是对那宇文天都说道，“前辈以为我秦飞为人如何？”

    宇文天都不明所以，一阵呆愕，不知道陈炫为何要如此问，但是他也不能说陈炫做人不行吧，只能说道，“秦小兄弟的为人自然是数一数二的……”

    听了这句话，陈炫二话没说，身形一闪，脚踩金雷，一步就踏到了温如许的面前，翻手就是一巴掌甩在了他的脸上！

    “啪！”

    清脆之极的响声仿佛炸雷轰鸣，那温如许整个人直接被这一巴掌打得飞了出去，砸落在地面之上，发出轰的一声震响。

    全场一下子就寂静了下来，所有人都呆若木鸡！

    陈炫的肉身之力堪比法王境界初期，这一巴掌打下去，温如许居然直接被扇飞了出去，整张脸都高高的肿了起来，看上去滑稽无比。

    温如许整个人简直都呆住了，完全无法接受这个事实。

    他本来是法王境界初期修为，更是个天才人物，若是有防备的话，陈炫哪里这么容易就能打到他，但是他完全没有想到的是，陈炫居然敢在这议事大厅，敢在数十名他们灵月宗长老的面前打他！

    而且还是打脸，一个龙象境界后期的陈炫，将他这个法王境界初期的高手直接打的飞了出去，一张脸肿的如同屁股，这简直是一项让他无法忍受的屈辱！

    “你……好大的胆子！”当即便有法王高手冷喝了起来！

    陈炫在这里打了这温如许，不仅仅是对温如许是极大的羞辱，更是对他们这一群法王的羞辱！

    陈炫当着他们一群法王的面，打他们的人，这种羞辱，他们是从来没有经历过！

    这些人一个个老脸涨的通红，双眼之中寒芒四射，一个个冰冷无比的看着陈炫，似乎陈炫下一句话说的有一字不对，他们就要大打出手，好好的收拾一下陈炫。

    陈炫却是很无辜的笑了起来，“诸位，这是栽赃陷害！我的为人，宇文前辈最是清楚，他刚刚还说了，我秦飞非常不错，是断然不会做这出这等事情的，这很明显是有人想挑拨我天灰山脉和灵月宗的关系！”

    陈炫此话一出，原本愤怒的一个个法王高手，不由均是一呆，脸上一阵青一阵白，一个个哑口无言，说不出一句话来。

    毫无疑问，陈炫的话，就仿佛一记响亮的耳光，狠狠的扇在了他们的脸上。

    刚刚他们以同样的借口，说温如许无罪，现在陈炫也如此说，难道他们还要推翻不成，那岂不是成了自己打自己的脸？

    “你……好的很！天灰山脉真是人才辈出！”宇文天都咬牙切齿的冷哼道，是一个字一个字的吐出来的，显然气的不轻。

    “小杂碎！你好的很！今日羞辱之仇，我温如许……”温如许从小养尊处优，走到哪里都是天才人物，哪里都是众星捧月一般的存在，哪里受过如今这等奇耻大辱，他那一口白牙都要咬碎了。

    听了他的话，陈炫却是微微一笑，“温长老，我刚刚分明听到有一个声音假扮成你，非要我打他，收拾他。我还以为是真的呢，立刻就满足了你的愿望。现在看来果然是栽赃陷害啊，这个给我传音的人，简直是下贱无比，卑鄙恶心到了极点。”

    陈炫对着和尚骂秃驴，更是气的温如许简直快要疯了，他发丝根根直立，一双眼睛如同在喷火，要将空间都瞪穿。

    但是现在那十几名法王高手一个个却是都沉默了，没有一个人站出来说什么。

    温如许虽然挨了打，受了屈辱，但是这天灰山脉传人好像是准备不追究此事了，这让他们心中松了一口气。

    反正挨打受辱的又不是他们，他们倒是也可以轻轻放下，假装不知道的。

    陈炫却是朝众人拱了拱手，“在下那就告辞了。”

    说着，陈炫转身就朝外走。

    “你等着，此事没完……”

    温如许居然是又朝着陈炫传音了过来，声音之中是疯狂的怨毒之意，意思是要和陈炫秋后算账。

    陈炫听了之后，却是顿住了脚步，忽然一转身，又是闪电般的从原地消失了。

    “啪！”

    清脆的打脸之声似曾相识的如同炸雷一般再次在众人耳朵里轰响。

    措手不及的温如许再次被扇飞了，翻滚的身影甚至还撞碎了几把椅子，整个人更是飞出了十几米远，这才停下来。

    谁想得到，陈炫明明都要走了，居然又转过身来，又来了这么一下？

    温如许再次因为没有防备，被陈炫扇飞了！

    这一下，他的另一边脸颊也肿了起来，整个人看上去狼狈到了极点，哪里还有先前那英俊潇洒的模样？

    “哎呀！怎么回事，又有人栽赃陷害！太可恶了！”陈炫拍了拍手，很是夸张的说道。

