    周严和周慕寒一样，在某些方面都是特别不善表达的人。

    和梁音在一起之后，周慕寒还算是好转了很多，毕竟在感情中相处，言语上的表达是很必要的一部分，但周严却没有这样的机会，所以他在平时生活中与其说是冷漠，还不如说是不善言辞。

    现在能收到他这么真情实感的“谢谢”两个字，不光是梁音，就连周慕寒都觉得有些意外，挑了挑眉没再开口，直接将手机放在一旁。

    就在这时，办公室的门被敲响，梁音听到声音后立马从周慕寒身上站起来，轻咳一声站在一旁，虽然平日里两人吵吵闹闹都没什么，但是在下属面前她还是不适应太亲密的状态。

    周慕寒也不为难她，笑着让出位置，随后才开口：“进来。”

    进来的人是沈倩，之前梁音没有在周慕寒办公室的时候她基本进出周慕寒的办公室是不需要等到里面传来声音的，但是撞见了几次自家老板和老板娘正在咳咳……之后，她便下意识的顾忌着这件事，每次都要等到周慕寒开口再进门。

    就像这次，进门后她直接走到办公室面前，恭敬开口：“周总，太太，关于孙玟在医院绑架的太太的事情已经又结果了，证据确凿，再加上另外一个保洁员的供述，孙玟逃不过这次的绑架指控了。”

    周慕寒脸色变了变：“孙玟被带走到现在这段时间，有人去和她见面、或者提出要保释她的事情么？”

    “没有。”

    “她有自己提出什么要求么，比如要求找律师这种？”

    “也没有。”

    沈倩有些疑惑，不明白周慕寒为什么会突然问这个：“周总，据我所知，孙玟在安城除了梁晗应该没有什么亲近的人了，谁还会去管她的事情啊？”

    周慕寒冷笑一声，想起孙玟那天口口声声提出的要求：“如果没有人在背后和她联系，指使她做各种事情，你觉得以她的脑子，会想到利用太太来威胁我的事情么？”

    沈倩一愣，这样一说还真有几分道理，毕竟在这之前孙玟基本已经认定了梁晗的结局，甚至做好了等梁晗出狱之后再去动那笔钱的心思，现在突然转变的想法，的确有些可疑。

    梁音听着周慕寒这么说，也跟着点了点头，试探道：“那会不会是之前金大勋那个小助理，他不是一直在帮梁晗打官司么，会不会是他和孙玟联系的？”

    “吴越虽然在忙梁晗，但他还是长了脑子的，他应该清楚自己在安城最不能得罪的人就是我，所以他不会自找死路来你这找麻烦。”

    周慕寒冷笑一声，想起和梁晗偷情的那个小助理吴越，他之所帮助梁晗打官司是因为他清楚梁晗手里攥着所有的钱，只有让梁音早点出来，他才能重新拿到那些钱，所以他做这些的目的无非是为了钱，一个一心为了钱的人，是不可能这么容易断了自己的后路的。

    沈倩皱眉：“如果不是他，那还能是谁？”

    “自然是一个最恨我、又最希望我流产的人。”

    梁音听着周慕寒说完刚刚那番话，心里已然有了答案，她双手环胸看向沈倩，微微挑了挑眉，沈倩便瞬间想到是谁。

    “难道是白蕊？”

    周慕寒没有马上开口，顿了一下直接吩咐：“让人盯着孙玟那边，她这几天应该就会清楚自己的情况，会很快反应过来找人求救的，毕竟能给他出这种主意的人，必然也会给她一些肉眼可见的好处的。”

    “是，周总。”

    沈倩顿时明白了周慕寒的意思，起身便朝办公室外走去。

    看着沈倩关上办公室的门出去，周慕寒再次伸手将梁音拉回到自己怀里，低声道：“怎么，又不高兴了？”

    梁音朝他翻了个白眼：“你觉得我会高兴么，你自己惹出的各种风流债，竟然一直纠缠这么多年，还真是有魅力哦，周总。”

    她故意挑着声音说着，阴阳怪气的语气倒是带着几分嫌弃。

    周慕寒闻言无奈的笑了笑，双手举过头顶：“我才不想要这种会让我老婆吃醋的魅力。”

    “切。”

    梁音心情不爽，也懒得听他多说，小声嘀咕道：“谁知道你是真的不想要还是正在心里偷笑呢。”

    周慕寒闻言更加无奈，抱着她的力道也更重了一点：“我怎么会偷笑，我为了调查白蕊的事情差不多连四年前的人都找了一遍，就为了和你证明我的清白，我容易么？”

    “你还有什么清白，人家都说了你当时醉醺醺的没有知觉，没有知觉的人还想要什么清白。”

    想起这件事梁音便觉得心里过不去，那个该死的白蕊，竟然连喝多的男人都不放过，真是无耻。

    周慕寒听她这么说反而觉得好笑了几分：“我就算是没有知觉，那身体也总该是有记忆的，我做过什么事我还是清楚的。”

    “那好啊，你现在倒是跟我说说，你当时都做了什么？”

    梁音直接转身正对着他，扬着下巴瞪着他看，一副“今天你不说清楚就没完”的表情。

    周慕寒咬着下唇看着她，眼底的笑意忍不住，顿了一下突然开口：“至少我会知道我有没有……”

    最后几个字他靠近梁音的耳边，低低的开口说出来。

    梁音先是没反应过来，愣了一下的之后顿时脸色涨红，抬手便去捂住周慕寒的嘴巴：“你在胡说什么啊？”

    “我说的都是真的。”

    周慕寒侧头躲开梁音的手，眼神认真的继续说道：“如果有过，我的身体一定会有记忆，所以我很确定我那天晚上和她什么都没发生，不过是她看出来我醉酒没有意识，所以故意编造出这样的谎话来骗我罢了。”

    梁音听的目瞪口呆，但仍然觉得不可思议，满脸都是不相信：“那、那如果你们没有——那、那她怎么会怀孕？你不是说那关于怀孕的检查报告都是真的么？”

    而且看白蕊当时的态度，应该是非常有自信怀孕的事情，丝毫不害怕有人调查，这又要怎么解释呢？

