    王跃年的来信，让张清元沉默了许久。

    这个消息来得委实是有些突然。

    所谓的闭死关，

    就是带着破釜沉舟的气势，在某一个困守了很久的大的方面进行突破，不突破不出关的闭关。

    诸如不少老修士在年龄生命将尽的时候，为了突破到下一个境界，延长自身寿命，都会选择闭死关的方式来进行突破。

    突破了，

    成功出关。

    不突破，

    万事皆休！

    “到底发生了什么事？”

    张清元面上露出一抹凝重之色。

    他虽然被明水道人收入门下，成为其亲传弟子，但实际上对于明水道人的了解并不多。

    尽管张清元从明水道人手中得到过不少的好东西，对他的修行有着一定的助益。

    但彼此见面也不过是寥寥几次。

    而事实上，

    张清元对于这一位神秘莫测的便宜师傅也有着一定的顾虑。

    要知道当年在外门大比的时候，自己就是被其收入了玄水峰当中。

    那个时候明水道人是否就怀着其他的某种心思？

    对此张清元丝毫不得而知。

    而且，

    张清元发现，自己虽然是云水宗的弟子，但却与宗门若即若离，游离在云水宗核心之外，仿佛一个透明人的模样。

    自己与宗门的联系并不多。

    而这种略显尴尬的状态，似乎与自己那便宜师父似乎多多少少有着一点不知名的关系。

    想想当年，

    自己进入内门之后，就因为某次冲突，以及宗门之中的某种争斗被赶到了南海。

    甚至直至成为亲传弟子的这十几二十年的时间，自己也都是呆在外面的时间更多一些。

    仔细想想，

    不难发现其中隐藏的什么端倪。

    “罢了，不管我那便宜师父到底是什么目的，现在他已经是闭死关，少说也有数十年的时间，什么算计缘故也都不重要了......”

    张清元摇摇头，在心中暗自地道。

    实际上，

    顶头上有这么一棵大树罩着，好处还是不少的。

    先不说其他，

    就是这一次呆在宗门时候所感受到的某种不对劲感觉，

    张清元隐隐间觉得，可能与便宜师傅闭死关一事可能有着联系。

    尽管他已经提前跑路离开宗门，

    自然不会知道继续呆在宗门的后果是什么，又会牵扯到什么风云争斗当中去。

    但想来，

    继续呆在宗门也不会是什么好事。

    “罢了，管他什么阴谋斗争，相比于那些乱七八糟的算计，还是自身的实力更为之重要。”

    “只要我有足够的实力，就算外部有什么算计又能怎么样呢？”

    张清元决定不再思考这些问题。

    将此事直接抛到脑后。

    决定将心思都放在自身实力的提升上。

    不过与此同时，他倒也不忘回复了大师兄王跃年一番，发了一张传讯符，主要是说信息已经收到了，感谢大师兄告知，然后还有一些问候之类的话语。

    当传讯符发出，

    张清元也就不再管这些，将心思重新都放在手头上的工作上面。

    ......

    将护岛大阵修复完毕。

    接下来就是对整个月连群岛各个方面的了解了。

    距离张清元离开月连群岛，回归宗门参加内门大比，过去已经有了五年。

    五年的时间对于修士来说不过是弹指一瞬间。

    但对于月连群岛的发展而言，却绝对算不上是短暂了。

    前世国家的发展计划，还以五年为一个周期呢。

    在这短时间之内，月连群岛发展极为的迅速，其规模之大，比之他离开之前壮大了十倍不止！

    岛屿上的人口数量，码头的商船船队来往如潮。

    这些远远不是当年自己来此岛驻守的时候，一个荒岛小镇能够相比的。

    不只是更多的人流量，

    也不止是岛屿上城市的扩张，

    修士的数量，修真商业经济，各种产业的产出等等方面的增长，都无一不在说明着整个月连群岛已经是发展得极为的繁荣。

    如今的月连群岛，已经是隐隐间有着舟山一带第一繁华修真城市的发展势头。

    “这些年来，我们根据清元你留下的御兽秘术，也拓展了两种妖兽大规模养殖的业务，按照你当初留下的规定，那开发出这两种大规模养殖妖兽的团队，都得到了重赏，获得了一大笔的灵石奖金，同时更上一层的御兽秘术观览，以及岛内藏经阁部分秘术知识阅览的权限......”

    岛屿内，

    某处大型养殖场旁边。

    张常阳正带着张清元在养殖场的栏杆外做着介绍，讲述这五年来月连群岛的发展现况。

    张清元目光望去，

    这个养殖场之内，一只只有半人高的兔子模样的低阶妖兽，正聚集在食槽前不断地啃噬着某种带着略微灵气的嫩草，而在不远处，几个修士工人，正源源不断地从外搬运草料，倾倒在食槽上。

    这些草料，实际上不过是山间最为常见，生命力极强的杂草。

    不过被岛屿雇佣低阶的灵元境修士，每隔几天施展汇聚春风细雨术浇灌，同时每个月还用岛上从地下水脉之中淬炼出来的一滴癸水之精稀释进入一吨左右的水中，进行浇灌。

    如此一来，就让这些原本顽强的杂草凝聚了一丝微弱的灵气。

    这一丝灵气极为微弱，堪比发丝的百分之一。

    对于修士来说没有任何的用处，但却是这些兔类低阶妖兽最爱的食物。

    用这些草养出来的兔类妖兽，肉质鲜嫩，同时蕴含灵气，对于灵元境修士的修行有着不少的好处。

    “这些大脚兔是为如今岛上大规模养殖的几种妖兽当中，最为珍贵的一个，就上个月出栏所得的收入，就达到了九万灵石以上！”

    说着这个，

    张常阳长老面容上也是露出一丝满足的笑意。

    这些年来，虽然因为张清元的离开，月连群岛时常有不少的风波，但是他依旧带领着整个岛屿不断地发展壮大。

    眼见着整座岛屿一天天地不断发展壮大，张常阳心中也是带着满足。

    他年纪本就大了。

    人一老，

    对于道途也没有多少的野心。

    更多的是对于家族的担忧，以及亲眼看着自己掌舵的月连群岛不断发展繁荣。

    “非常厉害，这几年有劳十三叔了！”

    在大致了解了岛屿的情况之后，张清元真心实意地向其感谢道。

