    沈凝之前曾经尝试过鹅肝。

    因为她的硕士阶段学业是在伦敦完成的，所以她在难得的闲暇时间，可以用学生身份买到价位合适的短途机票去繁华且拥有丰富美食文化的巴黎转一转。

    在那里，她品尝过最正宗的法餐，其中有几道菜品让她印象尤其深刻。

    有些成为了她的心头好，而有一些则给她彼时年轻的心灵留下了阴影。

    鹅肝就是她的心头好之一。肥而不腻，鲜嫩味美，搭配着奶油浓汤一起食用。

    但也有些食物她实在无力接受。

    比如说烤蜗牛。

    沈凝不太能够接受“食用蜗牛”这件事，更何况在烤蜗牛这道菜品的上方，还永远覆盖着一层绿油油的酱料。

    再比如说，法棍和七分熟牛排。

    法棍不用多说，那个硬度和口感是举世闻名的。

    牛排就涉及到一些玄学了。但凡来到巴黎准备在一家没有到过的餐馆吃牛排，沈凝就会感觉自己仿佛在开盲盒。

    她每次都点七分熟，可是偶尔会遇到牛排被煎得太过、难以切开难以咀嚼的情况......

    沈凝早就在心底给法餐排了一个红黑榜，对于今天和赵瑾瑜的约会，她在吃这个方面，还是隐隐有一些期待和追求的。

    赵瑾瑜果然没有让沈凝失望。或者说，毫不意外地，赵瑾瑜比沈凝的阅历更丰富，对美食也有更多的了解和更高的品鉴能力。

    他读完了博士才回国，每学期之间的休假可以考虑安排旅行，体验各种美食。而且他的身份和工作性质也决定他需要常常出入高端餐厅或者高档的会议场所......他会比研究生期间常常观光巴黎的沈凝还要了解法餐的菜式，也会知道更多顶奢餐厅当中才会提供的菜式。

    今天他们来的这家餐厅并不是消费极高的那一类，可是据说他们有特地聘请法籍米其林厨师、自创菜品之类的作为噱头，菜单上面的价格也不会多么赏心悦目就是了。

    “那就来一份鱼子酱鹅肝？要配餐包和浓汤吗？”赵瑾瑜看起来也不是个喜欢吃法棍的主。沈凝在菜单上都亲眼看到写的斗大的“法棍套餐”字样了，可是赵瑾瑜满脑子想的都是餐包。

    确实，热烘烘、松松软软的餐包，用餐刀抹上一点黄油，那黄油即刻就会在餐包的表面融化。

    丝滑绵软，用来形容餐包再合适不过。

    呃......虽说在大多数法餐厅，餐包的价格反而都更低廉一些，在一些餐厅甚至常常作为赠品被端给顾客。

    看来赵瑾瑜也不是一位爱吃些高价的食物。他们俩的口味还是有些相似性的。

    “奶油鸡茸蘑菇浓汤配餐包。”沈凝唇角噙着笑意，点了自己一向喜欢的浓汤口味。

    “我也和你一样吧。除了最经典的奶油浓汤，别的我都实在不爱喝。”赵瑾瑜看了眼菜单上墨西哥风味海鲜浓汤红油油的图案，眉头紧皱。

    “那你......喜不喜欢吃焗烤蜗牛？”沈凝只是出于好奇问了一句。她第一次留心到自己和赵瑾瑜在饮食的口味上还有这么多巧合的重合点，所以也想看看自己的雷区会不会也和赵瑾瑜的雷区有着这种奇迹般的默契。

    “蜗牛？”赵瑾瑜的脸色骤然变得很难看，可他还是找到了菜单上焗蜗牛的位置，“凝凝，你喜欢吃这个的话，我们点一份吧。”

    “不用不用，”沈凝看他误会，立刻解释道，“我很不喜欢吃，所以想确认一下你是不是也......”

    ？！

    赵瑾瑜在干嘛？

    他为什么突然把菜单转过来，拿菜单上那张绿油油的焗蜗牛图示对着自己？

    沈凝满脸问号。不过她的确被赵瑾瑜的这个举动给“挑衅”到了，她嗔了一句，“你干嘛啊？”

    很幼稚啊好不好？

    你不是大名鼎鼎的赵总吗？突然抽什么疯？

    赵瑾瑜把菜单转回去，脸上竟然浮现出一丝微妙的笑意。这笑意很像是高中的小男生暗恋前桌的女同学，上课偷偷扯她的马尾得逞之后的那种笑意。

    “原来凝凝不喜欢吃蜗牛，那就不点。”从进入餐厅到现在，只因为沈凝在路上说了句喜欢凝凝这个新称呼，赵瑾瑜就一直在喊她凝凝。

    浓汤、餐包、鹅肝、油封鸭、煎三文鱼......

    “先这样吧。”赵瑾瑜合上菜单，喊来服务生帮忙点单。

    那位服务生还不清楚两个人的饮食习惯，锲而不舍地推销着他们餐厅的招牌焗蜗牛。

    “我们真的不需要，谢谢。”赵瑾瑜和沈凝异口同声。

    继而很尴尬地对视了一眼。

    服务生见惯了这种在爱情的磁场里“摩擦生电”的场面，毕竟没有比法餐厅更适合双人约会的地方了。

    他核实好菜单，就非常识趣地离开。

    “你吃法餐的口味和我很相近。”等餐的期间，赵瑾瑜扯出话题闲聊。

    “是啊，我一旦找到自己喜欢吃的，就会经常点这几样，然后并不会吃腻，反而越来越喜欢吃。”沈凝一面说着，一面还冲赵瑾瑜俏皮地眨眨眼睛。

    看，我多专一。我对我喜欢的人事物的感情，可都是越炖越浓的哦。

    赵瑾瑜挑眉。

    很难想象这还是几个月前唯唯诺诺喊自己赵总的姑娘。现在很会蹬鼻子上脸么。

    一会一句、一会一句地开撩，一副要把他吃得死死的架势。

    刚认识的时候不是还很怕他，他说一自己绝不敢说二，把他当成冷面罗刹呢么？

    “我也差不多。”第一次恋爱的赵瑾瑜，并不甘心在制造暧昧氛围这一方面输给沈凝。他顺着她的话向下说，还拿自己那一双深邃且好看的眼睛，直勾勾盯着沈凝。

    “我之前也说不上经常吃法餐，可是竟然奇迹般养成了和你很相近的口味。赵总，这绝对算是缘分哈。”沈凝完全没有退让的意思。

    “你之前主要是什么时候吃法餐？在伦敦的时候？周末飞巴黎？”赵瑾瑜大概是投降了，他开始神色极不自然地扯开话题。

    “啊是啊，那时候我是会去吃法餐的来着。在我的印象里，去英国留学的话，除了中餐就是法餐比较好吃了......”

    趁沈凝陷入回忆的空当，赵瑾瑜冷不丁来了一句，“哦，那看来还真是在巴黎呢。”

    沈凝：......？

    她总隐隐感觉有哪里不太对劲......

    “浪漫之都？和谁去的？都遇到谁了？”

    ？！

    有没有搞错？堂堂国内顶级零食品牌WITH的大股东、总经理，竟然为了在和女友拌嘴调情的时候分个输赢，开始查户口了？

    “我自己去的。”沈凝脸不红心不跳。

    她还真是自己去的。

    总不可能和乔沥一起在巴黎约会吧？

    乔沥那么抗拒旅游的一个人，且不说不会答应沈凝的邀请，就算是他答应了，两个人同行，行程上就必须彼此迁就。

    乔沥永远不会迁就沈凝。哪怕他很重视沈凝，对沈凝很有感情，也不愿意在任何时候任何情况迁就沈凝。

    沈凝又希望自己旅行的时候可以有自己计划和安排行程的自由，不想被别人干涉太多。

    最终，她每次去巴黎，都会和乔沥说自己在赶due写作业。弄得乔沥可能到现在都认为她们专业的作业是如山高的程度。

    撒个善意的谎言，都好过带着一个会让自己心情变得糟糕的人一起去旅行。

    ......“真的假的？”沈凝想要独自一人去旅行很正常，赵瑾瑜怀疑沈凝那时候不是独自去旅行也很正常。

    《美人鱼》有句台词怎么说的来着？

    “追我的人，从这里排到了法国。”

    赵瑾瑜认为凭借沈凝这样的外貌、气质、能力、性格，说她的追求者从伦敦排到巴黎他都信。

    本来他就因为自己原生家庭的结构，对恋爱这件事没有丝毫的安全感。现在他半开玩笑式地说出这个话题，其实也是在好奇沈凝的曾经。

    她会不会之前也和其他的男人坐在街角的一个法餐厅里面谈笑风生。

    会不会，她给他的爱，没有任何特殊性？她也曾经把这样的爱意给过别人，并且随时可以把这份爱意收回，给另一个新的人？只有他在傻傻地想着偏爱她，或者奢求从她那里得到偏爱？

    “我真的没有，”沈凝直视着他的双眼，“我向你保证。”

    虽然不知道你是因为什么而这么缺乏安全感，不过我有足够的耐心。我愿意一遍一遍地告诉你，一次一次地向你证明——我能给你的爱情，是真挚的、是独特的，是只属于你一人的。

    “哦，我在想，你那个时候，肯定会有追求者的。其实即便有，我也不介意的。”赵瑾瑜面上不见波澜，可他这样说，就说明心底多少有些疑虑。

    沈凝是不是为了哄他才这样说的？他想听最真实的话，却又怕最真实的话会令他感到失落。

    “我那个时候的确有追求者，也交往过一位男朋友，但是我并不认为他们当中的任何一个人，会是坐在我对面陪我吃法餐的人。更不可能会是陪我到巴黎旅游的人。”沈凝的语气中充满确信。她发自内心地确信。

