    奔驰轿车停在了砖瓦房院子里，三人下车时，刘晴和卫蓝急忙走了过来。

    刘晴疑惑的看着杜鸿舟：“刚才通电话你也没说清楚，真没有动手？”

    “没动手，场面不是那么激烈，但是姚家确实是有点居心不良。”杜鸿舟说道。

    朝着砖瓦房走去，卫蓝说道：“少强，你妈这么担心动手，就是因为你喜欢打人，以后可不许打我家叶子。如果叶子的孩子气来了，惹你不高兴了，你就告诉我。”

    “卫姨，你永远放心，我打自己也不会打叶子。”

    杜少强的拳脚并没有落在叶子身上，简单想了一下就心疼了。

    在客厅坐下来，叶子仿佛想到了以前发生过的事，小嘴巴又是有点嘟。

    卫蓝愠声说道：“少强，有时候你说的比唱的都好听，可你和叶子小时候，你也揍过她。打她的后背，拧她的胳膊，踢她的腿，经常把叶子打哭了。有次你把叶子推倒了，叶子的头撞到了茶几，脑袋起了一个包，几乎要流血了……”

    杜鸿舟和刘晴无法为儿子辩解，因为杜少强有时候对叶子很好，有时候就不太好。

    几乎每天都能见面，叶子又那么孩子气，杜少强烦了就会修理叶子。

    幼儿园和小学时，不知道打哭了叶子多少次，上了初中，有时候杜少强也会打哭了叶子。

    自从上了高中，杜少强基本就不修理叶子了，可他清冷的喊声也会让叶子流泪。

    彼时，当上了大学，杜少强家里发生变故，他开始故意疏远叶子……

    “叶子，我对你不够好，真的对不起！”杜少强将叶子搂在怀里，愧疚的说着。

    “少强，你对我足够好了，给我好吃的，陪着我玩耍。其实叶子喜欢被你揍，因为看到了叶子的眼泪，你会像变戏法一样拿出好吃的来。”

    叶子看着大人们，“我最在乎的就是少强，你们谁都不许责怪他。少强的身体刚好起来，今晚他的表现很优秀，你们要表扬他。”

    “看我家叶子，她眼里就只有少强，就不能让少强受点委屈。我说了少强几句，叶子就不开心了。”卫蓝无奈的笑着。

    杜鸿舟和刘晴心里是幸福的。

    俩孩子谈着恋爱呢，这比什么都好。

    刘晴却是冷眼看着杜少强：“小东西，你给我听好了，以后敢把暴躁脾气用在叶子身上，腿给你打断了！”

    “知道了。”

    杜少强貌似委屈，“卫姨，你看到了吧，自从神经紊乱好起来，我在家里的地位就降低了。”

    “少强，你就放心吧，你父母最疼爱的那个，永远是你。”卫蓝说道。

    叶子饿了，想吃夜宵。

    刘晴急忙去了厨房，卫蓝也跟了过去。

    “给我家儿媳妇弄一碗汤饺，弄几个菜。”

    刘晴从冰箱里拿了饺子馅儿。

    “不用这么麻烦，随便弄点吃的就行，可不能一直这么惯着叶子。”

    “我和大舟心里，叶子娇贵着呢，比那些大家庭里的金枝玉叶更金贵。”

    刘晴这么说，卫蓝唯有感动。

    客厅里。

    杜鸿舟再次强调，今晚姚家安排了这样的场面，目的就是希望杜家妥协，然后他们好去瓜分朝阳区那五百亩地皮。

    杜少强沉思之后说道：“目前烟雨江南集团的主打产业是餐饮和酒店，尤其是烟雨江南大食府，在燕京不同的区县遍地开花，相当于是燕京餐饮界的半壁江山。可他们从没有涉足过房地产开发，如果要入行，就算朝阳区那五百亩地都给了他们，也有点少。”

    杜少强说有点少，是根据烟雨江南集团的量级来衡量的。姚家做生意，基本不会小打小闹。

    “你怎么知道姚家没有私下里买地？我甚至怀疑，目前烟雨江南已经囤了上千亩甚至几千亩地，只是外界不知道罢了。再说了，朝阳区那五百亩地位置非常好，如果他们能从中分到两百亩，那也绝对是赚了。”杜鸿舟说道。

    “我觉得烟雨江南暂时没有囤那么多地皮，进军房地产开发可能是今年刚产生的想法。”

    杜少强如此判断，依据是前世信息。

    彼时，烟雨江南品牌的大食府和大酒店红遍了全国，甚至开到了东南亚一带，但是烟雨江南一直就没去开发房地产。

    至于今生，杜少强也不认为烟雨江南集团能在房地产领域掀起风浪。

    夜宵端了过来。

    杜少强和叶子一人一碗汤饺，还有三素两荤一个汤。

    叶子吃着小饺子，喝着汤，甜兮兮说道：“少强，你继续分析，我喜欢听。”

    “那你今晚留在我的房间，我给你分析一个晚上。”

    “好。”

    叶子不假思索答应了。

    卫蓝却不乐意了，轻轻拍了杜少强一下：“坏小子，让我家叶子一个晚上留在你的房间，分析什么？”

    杜少强呵呵笑。

    “一看你就没琢磨好事。”

    卫蓝转而看着叶子，“闺女，吃了夜宵就回家，周末了，叶子要陪着妈妈。”

    叶子笑盈盈点头。

    “少强，今年内，燕京能有几家大舟超市？”

    “至少三家，也有可能达到五六家，等明年，2000年时，大舟集团的零售产业就步入快车道了，几十家，上百家，几百家……”

    “这么一来，不管去哪个城市，都能看到大舟超市。当人们提到大舟时，就会提到少强，然后提到叶子。”叶子美滋滋的扭啊扭。

    “叶子好好吃饭。”

    每当看到了女儿的孩子气，卫蓝就可能有点着急。

    20岁的女孩了，什么时候才能有个大孩子的样子。

    很多人能看到叶子的睿智，但卫蓝最怕的就是叶子一直学不会长大。

    吃了夜宵，稍微休息了一会儿。

    卫蓝和叶子要回家了，杜少强送了过去。

    “少强，你有点伤感，你在担心郎雨辰吗？”

    “不担心她，以后她的父母不可能难为她了。其实我在考虑大舟集团旗下的楼盘，今年会有五个楼盘同时建设，都是住宅性质的小区商品楼。”

    “真厉害，少强家里天天盖大楼。”

    叶子和杜少强在小路上拥抱着。

    卫蓝站一旁看着，无奈说道：“叶子该回家了，小心大马猴咬你。”

    叶子小时候淘气时，卫蓝就用大马猴吓唬她。

    可现在，这招有点不灵了。

    “叶子有男朋友呢，少强一下子就把大马猴打跑了。”

    “要不你和少强在街上好了，我回家了。”

    卫蓝朝着大门走去，叶子这才蹦跳着跟了过去。

    刚才的瞬间，叶子的长发划过了杜少强的脸，给他带来泛着清香的温柔。

    翌日早晨。

    杜少强和叶子驱车去往朝阳区方向，要去潘家园那边看望邱处方。

    看着外面的风景，叶子要把眼底的繁华记在心里，因为这里是家乡。

    “少强，你猜我夜里写日记了吗？”

    “叶子这么问我，那一定是写了日记，都写了什么？”

    前世和今生，杜少强对叶子的日记都很好奇。

    他只有娶了叶子，才能看到她的日记。前世，他没有机会，也没有给叶子机会。

    今生，杜少强和叶子都在期待那一天的来临。

    在路上，叶子说了前世曾经说过的话语：“少强，当你娶了我，当叶子变成了你的媳妇，就把所有的日记本都交给你保管，叶子整个人也交给你保管。”

    “一言为定。”

    杜少强说出来的四个字，让叶子心花怒放。

    就在这时，杜少强接到了郎雨辰打来的电话。

    “雨辰姐，你又潇洒了？”

    “那当然，我开着悍马H2在路上兜风呢，钱包里上万元，小金库里快上百万了，就问你，羡慕我吗？”

    “羡慕你，从我手里拿走的七八千元，是不是该还了？”

    杜少强这么调侃，心里怪不好意思的，因为前世他欠下了郎雨辰大几十万都没来得及归还。

    “目前并没有考虑还你钱，因为我自己也才刚有了一点钱，等我的小金库里超过了两百万，再还你的七八千元，好吗？”

    “可以。”

    杜少强一点意见都没有，他很希望雨辰姐一直是个潇洒的女孩和女人。

    等杜少强挂断了电话，叶子却有点郁闷。

    “郎雨辰真过分，她都有钱了也不还你钱，欠债的日子不好过，曾经那十多年，我和妈妈过的都是欠债的日子，我妈做梦都想还了别人钱。”

    叶子幽怨的说着，“可是少强似乎不需要在乎七八千块钱，大舟超市一个小时就能赚这么多钱。”

    到了潘家园附近的小区。

    邱处方刚从大西北那边回来，今天他身上不是陈旧的衣服，而是一身唐装。

    “来了来了，你们看到了吗？大舟集团的杜少又带着女朋友来看我了。”

    邱处方对着几个保安显摆。

    几个保安都是羡慕的看着开过来的大越野车。

    兰德酷路泽开到了小区里，杜少强和叶子走下了车，从后座上拿了礼物。

    名烟名酒名茶，还有来自大舟超市的各种下酒熟食。

    邱处方消瘦的脸一片红润，轻叹说道：“都说过了，来我家里不用带贵重的礼物，你和叶子来了，我家里热闹了，我就高兴了。”

    “老邱，有段时间没来看望你了，应该带点礼物过来。我和叶子心里，你是德高望重的长辈。”

    到了邱处方家里。

    叶子来回看着，微笑说着：“老邱，你身上的唐装是新的，我还以为你家里买了不少新家具呢。”

    “叶子是不是以为，我这身唐装是买家具赠送的？”

    “没有啊，我才没这么想呢。老邱，告诉你个秘密，我家里有了一台琴岛利勃海尔冰箱，里面放着雪糕和冰激凌。”

    “恭喜叶子，这真是好事，叶子想吃雪糕和冰激凌了，就打开冰箱拿。”

    一把年纪的老邱，很懂得如何去和叶子沟通。

    邱处方端详着杜少强带过来的好茶，打开一盒西湖龙井，用一套很小的茶具煮茶。

    “这么好的茶叶，应该用心品尝。”

    “我在宿舍里，都是用杯子泡茶，不太讲究。”

    “少强，你是潇洒的男孩，老邱希望你能带着叶子，潇洒一生一世。”

    喝茶时，叶子提到了郎雨辰。

    得知郎雨辰想在植物园里寻短见，邱处方微微吃惊之后就恢复了正经。

    “现在的年轻人也真是……，动不动就拿生命当儿戏，战争片看的太少了。现在也不打仗了，是和平年代，但是郎海洋和潘芝桃应该带着女儿去燕京治疗重症的医院参观一下，看那些很想活着的人是怎么无奈离开这个世界的。”

    “老邱，假如当时郎雨辰真喝了，你的医术能救活她吗？”

    “如果真喝了，常规治疗的话，郎雨辰凶多吉少，基本会死。可如果我非要让她活下来，也不是没有办法。”

    邱处方明显有点不高兴了，声音也冷了几分，“可她不是没喝吗？以后的日子会比以前更潇洒，今天不提她了。”

    杜少强和叶子来了，邱处方一定会捏饺子招待他们。

    邱处方端来了饺子馅，一边擀饺子皮一边捏饺子。

    叶子帮忙起哄，杜少强在一旁看着。

    “少强，你看啊，飞碟诞生了。”

    “少强，你看啊，这是一个猫咪。”

    案板上摆放着一个个奇形怪状的小饺子，都是叶子的杰作。

    邱处方一直那么温润，像个幸福的老小孩。

    叶子说道：“老邱，你认识欧阳雪辰吗，她的外号叫野玫瑰；你去过大时代俱乐部和海阔天空夜总会吗？我和少强去过，很豪华。”

    “我和欧阳雪辰不熟，但我认识她的父亲欧阳振南。”

    邱处方说的很平和。

    杜少强和叶子都很为吃惊。

    “老邱，你和欧阳振南的关系不一般？”

    “也没有多少深厚的交情，只是帮他的现任妻子调理过身体。知道我的医术底细的人非常少，欧阳振南算一个。至于欧阳雪辰，她是个苦命的孩子，她很小的时候，父母就离婚了，在单亲家庭里长大的，不缺钱但是缺爱。”

    “野玫瑰是善良的人还是狠辣的人？”

    杜少强总是看不透欧阳雪辰，所以才会这么问。

    可是邱处方就像是没听到，没有回答。

    开饭了。

    吃着小饺子，吃着家常菜，喝着产自山晋省的杏花村。

    叶子把自己捏出来的飞碟给吃掉了，然后让杜少强吃了猫咪形状的小饺子。

    “吃了飞碟，夜里会梦到满天星斗，吃了猫咪，夜里会梦到老鼠，哼。”叶子很牛气的看着自己最在乎的男孩。

    “不管我吃了什么，夜里都会梦到叶子。”

    “好讨厌，我才不是老鼠。”

    叶子似乎快吃饱了，越来越雀跃，“老邱，你还不知道呢，我家冰箱里还有五根雪糕和三个冰激凌……，老邱，你还不知道呢，野玫瑰送了我日记本和三个贝壳。野玫瑰见过大海，清晨去赶海捡了好看的贝壳，叶子就没见过大海，只见过厚海。”

    “厚海不是海，却是一片很吉祥的水域。”邱处方说的很深沉，今天穿的是唐装，有种仙风道骨。

    “野玫瑰说她也是纯真女孩，她想和叶子做一辈子的朋友。老邱，你看行吗？”

    “我看行。”邱处方说道，“叶子，你和欧阳雪辰不是一个圈子，也不是一类人，但你们可以成为好朋友。”

