    陆氏别院。

    院子里积了厚厚的数层雪，窗台屋瓦更是结了无数冰棱。

    金色的大日照了下来，黄灿灿的阳光在冰凌雪面不断折射，看上去金碧辉煌。

    不过比起这重梦幻之景，别院之中，另一道景象，却显得更加瞩目。

    虚空被黑暗笼罩着，而在那无数黑暗的中心，点点光芒闪耀着。

    视线不断拉近，层层星云排列，以最中心一颗烈日大阳为原点，似乎遵循着某种规律在旋转。

    无数星云流动，组成了一个庞大的星团，星团之中，千万颗星辰一眨一眨的，看上去煞是美丽。

    这些星辰之中，有一片星云最为特殊。

    却见这片星云闪烁着金色的光辉，除此之外，星云外围也有一层连绵的矿脉虚影。

    此时星星点点的金色光辉，从虚影中飘出，落入星云内，化为了点点星辰。

    这种变化已经持续了很长一段时间。

    而到了这一刻。

    似乎是达到了某种极限，却见最后一点金色光辉从虚影中飘出，在化为星辰之后。

    无穷的吞纳之力从星云之内涌出，再度罩向了那片矿脉虚影。

    然而这时虚影却是没有半点金色光辉出现，反而是颤抖一下，最后化为点点流光消散。

    经过十数日的吞吐炼化，金色星云终于榨干了矿脉虚影的最后一分精华，而贩卖虚影也支撑不住，轰然破碎。

    伴随着矿脉虚影的破碎。

    星团之内的五片星云轰然颤动了一下，一股无形的玄异之力，从中间的那轮大日中涌现而出，朝着周围层层星辰扩散。

    一种奇妙的联系，随着玄妙之力的扩散，慢慢为大日与各个星辰建立起稳固的联系。

    这种联系越来越多，终于不知过去多久，千万星辰皆与大日形成了共鸣联系。

    整个星团在这一刻，齐齐亮出耀眼的光芒，照遍了整个虚空黑暗。

    仿佛在这一刹那，星团彻底融为一体，达成了一个新的循环。

    “五行圆满聚，符种大道成！”

    一道长吟从院中响起，却见漫天星云骤然开始旋转，一边旋转着，星云的体积也慢慢的缩小。

    最后化为一道漩涡，携带着无尽虚空，一同融入了一颗金色小珠之内。

    “蹉跎近年，今日符种终于大成，快哉！快哉！”

    陆离一把收起符种，在院子里仰天大笑。

    一种玄妙的联系，从掌心符种传来，令他瞬间有所明悟，自此之后，符种已经臻至圆满，大道之基彻底稳固。

    而再往后。

    所需的并不是熔炼各种天地灵材，而是将符种的底蕴不断开发出来，炼出种种玄妙之法。

    也就是说。

    符种下一步的提升，不再是熔炼天地异宝的实。而是在符种之内，构造各种神通道法的虚。

    将符种所能承载的法全部开发出，此即为由实化虚。

    并且这个虚，并非只是虚指各种神通道法。

    如今陆离的符种，早已经化为本命灵符。

    本命灵符是可以由实化虚，即由实体化为虚无的一种特征，也就是某种神通道法在天地间的异象显化。

    而本命灵符化虚之后，即可各种道法之间不断变化，这才是真正的虚。

    达到这种虚之后，本命灵符便可彻底与神魂相融，此后神魂即是灵符，灵符即是神魂，成就符仙大道。

    而如何才能以实化虚？

    陆离也已经隐然有了感觉。

    “或许等我凝聚出第一道属于我的法，本命灵符便可彻底由实化虚，届时灵符与神魂相融，符仙之道成矣。”

    其实从这般观来，符仙的路和五气三花的仙道，其实相差不大。

    陆离在凝聚三气的时候以符种立命，五气圆满之时便化出了本命灵符。

    此时本命灵符圆满，往上再进一步，由实化虚，便可魂符相合，成就符仙之道果。

    而符师的符仙，其实也就是凝聚顶上之花的真人。

    别看真人后面只是一个人字，其实亦可称之为真仙。

    你看与真人同一境界的其他道路，所谓的真魔、大妖、鬼王，或者佛陀什么的，皆是凝聚顶上之花的境界。

    所以真人之称谓，其实就是真仙返璞归真的一种说法而已。

    “符种已经圆满，下来便是绘刻余下的地煞七十二神通，然后炼化灰气，成就符仙之道果。”

    而这一步已经不远了。

    七十二地煞神通，陆离只剩下十二道神通没有绘刻，而这些日子以来，灰气也已经炼化过半。

    余下一半的炼化，哪怕还要算上符种的绘刻时间，也不会超过两月时日。

    而两月时间？

    “也就是说明年二月，我便能彻底的消化如今的底蕴。而明年二月，我也刚好来到此世一年了。”

    陆离仰头看天，空中难得晴日，没有飘那白鹅大雪。

    再过两个月，他到此世一年时间，便就要成仙了。

    短短一年，想起自己的经历，便觉得恍如隔世。

    “记得初遇李若清的时候，他曾言自己百岁之内或可成就真人。

    那时我才穿越而来，心高气傲，成立至一年成就真人。

    未想一语成谶，竟真给我说中了。

    如今我将要真人，也不知李道友如何了？”

    陆离回想往昔之事，脸上不免露出了笑容。

    那时他和李若清，便就是在这石桌之旁，相谈盛欢。

    而也正是李若清，给他揭开了此世修行界的一层面纱，还介绍了李妙元与他认识。

    细算下来，对方也算是自己的半个引路人了。

    “噼里啪啦！”

    正当陆离陷入回忆的时候，一声声清脆的爆响，从大街小巷不断传来。

    这声音极大。

    也不知从何处开始，只是短短十数息，便响彻了全城。

    “这是……立春了啊。”

    陆离听着那清脆的爆响之声，脸上略有些疑惑，随后掐指一算，才发现今日原来已是立春日。

    从今日开始，万物闭藏的冬季已经过去。开始进入风和日暖，万物生长的春季。

    无数燃烧的烟尘浮现在半空，但很快，便有一阵东风吹来，将这层遮盖城市的面纱揭开。

    一片红梅随着东风，不知从何处飘来。

    陆离伸手接住，梅花上还带着薄薄的一层雪花，捏着红梅放到鼻尖嗅了嗅，花香扑鼻，带着一丝春的气息。

    蓦然间。

    他脑海中便想起了一句诗。

    东风吹散梅梢雪，一夜挽回天下春。

    此情此景，正是映衬了陆离的心境。

    这阵春天的东风，把以往积攒在他心头的种种阴霾，一同吹散而去。

    今日过去之后，充满无限希望的未来，正等待着自己去经历。

    “难得碰上一个节日，出去走一走吧。”

    陆离现在心情很好，符种晋升已经完成，他也不准备继续修炼，今日便放自己一个小假吧。

    不过才刚欲抬脚离去，他才发现院里已经堆了厚厚的积雪。

    他这些天一直忙于晋升符种，心无旁骛，对于周边情况，倒也没怎么关注，此时却是发觉，这家已经变成了冰雪的国度。

    上下欣赏一下，院里那金色的光辉，这倒也别有一番风味。

    “不过还是打理一下好。”

    陆离微微一笑，随后拂袖一挥，一阵清风吹过，满院的冰雪变化为薄薄雾气，随着那阵东风吹向了城内千家万户。

    锦衣巷外。

    一行人影往这边而来。

    忽得便见雾气吹过，浓郁的雾气几乎遮蔽了视线，顿时让这行人感到诧异。

    随行有人好奇说道：“奇怪，日上三竿，竟还有如此重的雾气。”

    旁边又有人疑惑出声：“是啊，而且你们感觉没有，被这雾气吹过，好像浑身都轻松许多，就像吃了一个大补药一样。”

    先前那人嘲笑道：“得了吧，什么大补药，你吃过大补药吗？”

    “好了，别说了。”

    朱明江听到身后两个随从细细低语，沉声打断了他们的谈论。

    不过他也看着眼前的雾气，深深吸了一口，一股清凉舒畅的感觉，瞬间从鼻腔涌入脑海，再流向四肢百骸，仿佛整个人都轻了二两，脚步都有些飘忽。

    这确实很不寻常。

    “莫非是陆先生？”

    朱明江见雾气似乎是从锦衣巷涌出，立刻便响起了脑海中的那人，这也是他今日前来的目的。

    其实他没有猜错。

    这飘荡的雾气，便是陆离送与信阳城居民的一个礼物。

    雾气中蕴含着他法力所化的灵气，有着出自解厄神通中，消除病痛，赐予福运的些许功效。

    陆离今日修行大进，他也与此城颇为有缘，索性便恩泽城中百姓，也算成全一下彼此的缘分。

    所谓的一人得道，鸡犬升天，便就是此理。

    他虽然没有成仙，但给些许恩惠，还是能够做到的。

    将院中冰雪化为解厄之雾，陆离便也准备出门，不过刚打开门来，便见熟悉的人影从巷口那边走了过来。

    “陆先生！”

    朱明江从巷口见到陆氏别院的大门打开，随后看到那熟悉的身影，顿时惊喜道：“果然我猜的不错，今日先生应当是在家的。”

    此前数次，朱明江也来过别院，不过外面挂着主人外出的牌子，大门又紧闭，只能无奈折返。

    这次也只是看着过节，抱着试一试的态度而来，没想到还真见上了。

    同时他也愈发确认，这场大雾，或许真是出自眼前这位陆仙师的手笔。

    想到此，朱明将不由更加用力的深吸了几口雾气，仙师赐福，那可是莫大机缘啊。

