    “刚才我已经留手了，你自己不知道天高地厚，以为自己是老人，就可以不把新人放在眼里，随便的欺负新人，这世上总有你得罪不起的人，现在只是给你一个惨痛的教训，希望你能够记住，如果则不是在宗门内，你早就被别人杀了炼化了。”

    苏辰冷笑一声，不再理会这个对自己没有太大威胁的人，朝着大殿里面走去，其实，他立威的目的已经达到了。

    旁边的种子弟子，一个个惊骇的看着苏辰的背影，议论纷纷。

    “真是太恐怖了，他居然连出手都没有，只是一步迈出，单凭自己的气势，就硬生生把黄师兄给震晕过去了，而且，看黄师兄现在的伤势，恐怕要几十年才可能恢复过来，除非有奇遇，或者得到门中强者的帮助！”

    “快，我们把这个消息传递出去，种子弟子当中又出现了一尊狠人，估计那些竞争圣子的顶尖人物，都会对这个小子感兴趣吧！”

    这些弟子不敢再多做逗留，纷纷起身，离开了这个岛屿，有些是传递消息去了，有些则是怕被波及到，谁知道苏辰会不会一怒之下，对他们出手，他们虽然是老弟子了，可是实力强弱，和成为种子弟子的关系，并不是绝对的，苏辰就是个典型，还有上一届的首席弟子离洛，也都是在很短的时间里，远远的超越了那些老弟子的。

    苏辰没有再理会这些人，直接进入到了大殿内，负责任务发放和资源分配的长老也都看到了刚才那一幕，知道苏辰是个狠人，对他的态度也客气了许多，不敢有什么的不敬。

    就在此时，远处虚空当中，突然冒出一个无数里长的巨大通道，一道耀眼的光芒从远处冲了过来，几乎照耀了苍穹，仿佛大日恒星降临一般，让在场所有人的心头都感觉到一震，不由的屏住了呼吸，所有人都惊惧的看向来人，此时赶来的这个人，显然是个了不得的大人物。

    “谁在种子弟子大殿中大喊大叫？”

    轰！

    一声巨响，那个身影总算是落地了，整个岛屿似乎都颤抖了起来，但岛屿上的阵法禁制启动，很快就恢复了过来，来人刚一落下，周身浮现出种种的异象神光，仿佛神人降世一般，不可一世，十分的耀眼夺目，让人无法看清楚他的容貌。

    但苏辰却直接就看穿了外面那层耀眼的光芒，看清楚了来人的样子，这无尽光满当中乃是一个红色锦衣男子，一头修长的黑发放。荡不羁的披散在肩头，无风自动，让人一眼就看出此人是个不受拘束的人。

    最让苏辰注意的是此人的眼睛，他的双瞳十分的诡异，居然是火红色的，似乎有火焰在其中不停的喷涌而出，又仿佛一对恐怖的火炉，无时无刻不在炼化天地中的一切。

    苏辰现在见识广泛，一眼就认清楚了此人的眼睛的厉害之处了，不禁讶然：“这居然又是一个天生异相的天才，他的双眼乃是大名鼎鼎的火眼金睛，比夺魂凤眼要强大的都，据说这种人如果修炼火系的功法神通的话，可以很容易的掌握，而且威力无比的强大，不仅如此，他还可以看穿这种伪装幻阵，而且，他炼化元气和圣人法则的速度，也要比常人快百倍千倍！”

    这个火眼金睛男子的手中正提着一个人头颅，这个头颅一头的血色长发，面目狰狞，眉心处有一个邪恶的眼睛，在不停的滴落血液，这个头颅并未死透，被火眼金睛男子提着，口中还不停的咒骂着：“姬长空，如果不是你有火眼金睛破掉我的血眼鬼雾，你怎么可能打败我，我们鬼海的其他鬼王会替我报仇的！”

    “那个居然是无尽鬼海的血眼鬼圣！”

    “无尽鬼海还是天界的放逐之地，许多穷凶极恶的魔头在那里面横行霸道，那里面的鬼王几乎都在通缉令上，没想到姬长空师兄居然把凶名赫赫的血眼鬼圣给击杀，还拿回了他的头颅！”

    “无尽鬼海的那些鬼王，时不时的会出来为恶一方，我们纯阳门的一些弟子就死在了他们的手中，各方势力都发了通缉令追杀他们，可惜一直没有能够成功，现在姬长空师兄成功了！”

    这个大殿除了是新人来报到的地方，还是种子弟子接取任务的所在，此时来这里的不少都是来接任务，或者交任务的，他们看到回来的姬长空之后，一个个都崇拜不已，一些女种子弟子，更是露出了浓浓的爱慕之色，恨不得现在就扑上去。

    “哈哈，姬长空，我们果然没有猜错，你真的杀了血眼鬼圣，把他的头颅带了回来，你做的非常好，我们会把你的功劳汇报给圣庭，圣庭也会给你巨大的奖赏的，这些鬼王圣庭也通缉了无数年了！”

    “呵呵，区区几个鬼王而已，这次是这个血眼鬼圣，等我下次去无尽鬼海，就是其他鬼王的末日！”姬长空无所谓的笑了笑，然后手中涌出一团光芒，直接包裹着血眼鬼圣的头颅，任凭他如何愤怒的咆哮，都无动于衷。

    随后，姬长空转过头看向了苏辰。

    一瞬间，苏辰感觉到了一阵火辣辣的巨浪席卷而来，自己仿佛陷入到了一片火海当中，承受着恐怖的煎熬，似乎随时能被烧死一般。

    姬长空并未动用任何别的力量，这只是他那火眼金睛的威力，就产生了如此的妙用。

    苏辰心中不禁暗惊：“这个人的实力果然厉害啊，几乎不在那个白奇大长老之下，难怪白奇大长老会说这些种子弟子当中甚至有比他都强横的存在，他果然没有骗我，我想要打败此人，如果不动用天崩这个杀招的话，恐怕需要数百个回合才能够获胜，而且，此人肯定隐藏有不少的实力，所以，若是真的和此人交手的话，他也出全力，我必然要动用天崩，才能够将其击败，甚至斩杀！”

    苏辰心中惊讶，脸上却是没有丝毫的动容，造化神诀运转，那股不适的感觉立刻就消散了，任凭姬长空怎么看他，都无法再对他造成一点影响。

    “嗯？”

    看到苏辰居然从自己的火眼金睛当中脱离了出来，姬长空看向苏辰的目光这才多了一些认真：“没想到今年居然出现一个厉害的新人，你叫什么？”

    ”陈殊！”苏辰笑着说道，表现的非常的淡定，完全不像其他人看到姬长空的时候那样的激动：“听别人的议论，你应该叫姬长空吧，火眼金睛，也是一个非常厉害的体质了！”

    “你居然不怕我？”姬长空皱了下眉头，似乎有些不满：“平常那些弟子见到我，和我说句话都会万分的恐惧，你却表现得如此淡定！”

    苏辰无语的看着自我感觉良好的姬长空，此人说话虽然不像其他那些骄傲蛮横的弟子，但是他这样轻描淡写的说话，反而更显狂妄，越是像他这样的人，才是真正的骄傲之辈，已经把傲气融入到了骨子里了，在他的眼里，已经把自己当成人上人，别人见到自己就应该低三下四的。

    “哈哈哈哈，真是可笑至极，你以为自己是圣祖么？和你说话就要怕你？”苏辰冷笑着说道：“厉害的人物我见过不少，但你像你这么狂的，还是第一次见到，你也不过就是一个圣人罢了，在圣人之上，还有更加强大的圣宗圣王等存在，真不知道你哪儿来的底气，还是说，你只会在比你弱的人面前显摆，碰到比你强的，你也只会低声下气？”

    “放肆！”

    姬长空对苏辰的态度非常的不满，当即脸色一沉，双眼当中迸发出来的火焰，更加的炽烈了，直接化为两条火龙，从他的双眼当中迸发了出来，将苏辰给缠绕住，苏辰再次感觉到自己陷身到了火海当中，而且，和刚才相比，这次的威力，要更加的恐怖，上次只是试探而已，这一次，却是实实在在的，似乎连圣器都可以熔炼掉。

    苏辰冷笑一声，这一次，他甚至都懒得去击溃这些火焰，直接朝着姬长空迈出一步，冷笑道：”火眼金睛也没有什么了不起的，你去对付下别人还行，想在我们面前耍威风，我看你是找错人了！”

    轰隆！

    苏辰的身上仿佛有无尽的海浪涌动一般，随后，一股吞噬之力直接将火眼金睛释放出来的恐怖火焰吞噬一空，这是苏辰的起源之火，可以吞噬天地一切火焰，只要不是威力超出了起源之火太多的，苏辰都可以将其吞噬的。

    火眼金睛的威力固然强大，但是姬长空的实力却并不是太强，所以，他的火眼金睛的威力，苏辰可以通过起源之火，轻松的破解掉。

    看着眼前的火焰一扫而空，那血眼鬼圣忍不住大叫一声：“干的漂亮，最好把姬长空给干掉，本鬼圣就给你做牛做马，为奴为仆！”

    苏辰懒得理会这个将死之人的胡言乱语，就算他肯收，纯阳门和圣庭也不会放过这个血眼鬼圣的。

