    过了大概一个小时，这一批拍卖品全部卖完。

    罗源也缴款，约定了衍神兵在现实中的交货地点。

    “现在是第五批拍卖品，各位的拍卖令牌上，都能看到下面即将拍卖的1000件物品，看到想要拍卖的，请做好准备。”龟壳老者声音回荡在浩瀚的拍卖厅中, 拍卖厅无数王座上的界主们都低头观看拍卖令牌。

    罗源也低头观看，一看。

    “靠！生命果实？”罗源哭笑不得，这1000件拍卖品中正有生命果实。

    生命果实，底价5000亿宇宙币，共有12颗。

    生命果实，最后的成交价是28609亿宇宙币！比衍神兵便宜些, 罗源一口气买了三颗。

    接下来的拍卖，一件件珍贵宝物现身，罗源只买了一些关于十大领域运用的技能，其余要么就是罗源买不起的，要么就是他用不着的。但罗源也没在意，他现在有界主级的装备，不朽级的飞船，买下的果实可以供摩云藤实力提高到域主级以上了。

    “就算不买，看看也不错啊。”罗源微笑拿着拍卖令牌，看着令牌上显示的1000件物品，随意点击一件物品，观看其详细讯息。

    珍贵物品的详细讯息，的确是让人大开眼界。

    令罗源知道了许多宇宙中隐秘事情。

    乾巫拍卖会，一般会持续十天左右，有时候略长，有时候略短一点。

    每一批1000件物品拍卖，持续3到6小时，长短不一。

    乾巫拍卖会的第十天。

    巨大的拍卖厅，百万王座上大量界主坐着，都看向中央的主持人。

    “整整50批拍卖品, 一共5万件，全部拍卖完毕。”龟壳老者朗声笑道，“现在就是到了本次拍卖会的最后的高潮——压轴100件物品的拍卖，这压轴拍卖，每件物品或是独一无二，或是无比珍贵，且每件物品拍卖底价一律为0！”

    拍卖会的尾声——压轴拍卖，即将开始。

    第一件压轴物品是克拉斯古树的黄金叶一片，竟然拍出了上万混元单位的高阶，罗源四人只能看看，这玩意即使他们有钱买了也暂时用不着。

    后面的拍卖品是魔杀族族人的皮肤，最后被罗峰以39000亿宇宙币拍下了。

    罗源看着罗峰兴奋的样子，笑着用智能传音道：“罗峰，你买这个，不会是为了金角巨兽的分身技能吧？”

    罗峰得到罗源方传音一愣，也笑着传音道：“哈哈，被你发现了，我打算让金角巨兽用这魔杀族族人的皮肤创造一个魔杀族分身，这样我就又多了一个帮手了。”

    “哦, 你就没打算夺舍这金角巨兽吗, 你完全可以让他也孕育一个和你人类身躯一模一样的分身呀？”罗源饶有兴趣地问道。

    “哎, 三哥，你怎么和巴巴塔一样一直劝我夺舍这金角巨兽，如果我不到万不得已的情况下是不会考虑这事的，而且我是纯正的人类，不想就这样变成兽类，现在这金角巨兽已经完全被我奴役，说是我的身外化身也不为过，我的《魂印》现在甚至能暂时将意识投射到这金角巨兽身上，来领悟它的金之本源法则和领域了。”罗峰传音道。

    “好吧，这样也挺好的。”

    罗源笑了笑，他原本还有点担心罗峰因为没有夺舍金角巨兽会降低实力提升的速度，现在看来是他想多了，罗峰不愧是主角，即使没有金角巨兽，以他的天资也能站在宇宙的巅峰。

    特别是在罗源的帮助下，罗峰提升的速度比起原剧情还快了不少。

    随着拍卖的进行，渐渐到尾声了。

    这场乾巫拍卖会，吸引了乾巫宇宙国内超过大半的强者。乃至于还有其他宇宙国的一些不朽来参加！

    某帝国皇帝，某组织首领，乃至于某神国的神主不朽，都只是拍卖会与会一员，而很多身份极高的人物，他们参加这届拍卖会最主要的目的，就是为了那件最重要的压轴拍卖品。

    “各位，本届拍卖会到现在，压轴拍卖已经连续拍卖了99件。”龟壳老者满脸笑容，声音回荡在整个拍卖厅，“只剩下最后一件的压轴拍卖品！这件拍卖完毕，那么本届乾巫拍卖会就正式结束。”

    “相信大家都等不及了，其实我老巴托也等的心急啊。”龟壳老者声音突然高亢起来，“现在！！！”

    “我郑重宣布，这最后一件压轴拍卖品——初始宇宙参悟名额一个！”龟壳老者双眸耀眼无比，声音响亮，“界主级的名额！这是进入初始宇宙参悟的名额，相信在场的所有界主，不朽都很清楚，这样一个名额是何等的珍贵！”

    哗——

    整个拍卖厅完全沸腾了，虽然早就放出这风声，可听到最后一件拍卖真是这名额，整个会场还是沸腾了！

    罗源四人感受着拍卖场突然极度高涨的热情，也来了兴趣，虽然他们只能看看。

    这个初始宇宙参悟名额，最后竟然拍出37000混元单位，罗源四人这次是真正感觉到了自己的贫穷。

    “恭喜编号TUF49903号客人，你得到了这进入初始宇宙参悟的界主级名额一个！预祝你麾下诞生一位新的不朽！”龟壳老者声音高亢，“本届拍卖会，所有拍卖品全部拍卖完毕，感谢大家的支持，我，老巴托郑重宣布，本届拍卖会……正式结束！！！”

    罗源四人看到那些界主都准备离开了，他们也起身朝出口走去，很快四人顺着服务者指引，很快走到传送点。

    罗源步入传送点，在传送的同时，也回头看了浮空岛一眼……

    浮空岛上一群宇宙级的无比恭敬的服务者，还有一个个界主乃至不朽！感觉这次旅程像做梦一样。

    刷！

    人影消失。

    四人意识回归了地球。

    ……

    在乾巫拍卖会，结束十五天后，罗源就拿到了自己的拍品，是用一个个大箱子装着的，他一个个打开。

    好几个箱子里面摆放着一个个晶莹的盒子，每个盒子中都有一颗无比娇嫩表面还有着露珠的果实——澜可果实，这澜可果实虽然不及生命果实，可是一颗澜可果实，也是抵得上千颗生命星球的。

    一个箱子放着三颗生命果实，一个箱子放着各种技能书。

    最后一个箱子中存放的是一个暗金色的奇异长棍，正是精神念师掌控者一脉九大神兵之一的衍神兵！罗源蹲下伸手抚摸着这暗金色奇异长棍，感觉到极度的冰冷从这金属中传递过来，不由心中期待起来。

    这件衍神兵将会陪伴自己千年万年！

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

