    七武阁，一听到老山羊拍卖师这话，也有不少在场的修士强者相视了一眼。

    \t“七武阁，什么门派呀，没听过，他们的东西怎么会排在第五位拍卖品呢，难道比摇仙草还珍贵吗？”有年轻人忍不住嘀咕地说道。

    \t事实上，莫说是年轻人，只怕是老一辈承在，对于“七武阁”这样的一个传承，那也是十分陌生，听过“七武阁”的人并不多。

    \t但是，能参加这场拍卖会的大人物，都是威名赫赫，声震十方之人，他们不仅是实力强大，而且也是见识广博，也曾是游历天下，交结天下友人。

    \t所以，有不少大人物一听“七武阁”这样的一个传承之时，也都不由相视了一眼。

    \t“七武阁，这可真实存在？这个传承，不仅仅只是一个名字吗？”有大人物不由问道。

    \t“七武阁，这应该存在吧，毕竟，这个传承的名字，已经传了许久许多了，而且，传闻七武阁之名，乃是从纯阳道君口中传出来的。”另外一位古教的大人物说道：“以纯阳道君的无双，这必定是有其传承也。”

    \t“七武阁，他们会拿出怎么样的东西来拍卖呢？”也有大人物不由为之好奇，跃跃欲试。

    \t“七武阁的东西，竟然会流传出来，这就真的是奇怪了，一直以来，七武阁不只是一个名字吗？为什么七武阁的东西会流传出来。”也有一位声名显赫的大人物奇怪地说道。

    \t七武阁，这是一个很神奇的传承，神奇到怎么样的地步呢，神奇到有不少无敌之辈，无双存在，都谈过这样的一个传承，但是，从来没有听谁说过，在这世间见过七武阁或者七武阁的弟子。

    \t七武阁，大家不知道它是怎么样的一个传承，也不知道它是有怎么样的模样，更不知道它有多强大，至少七武阁有多少弟子，有怎么样的功法，世间没有人知道，在这千百万年以来，也从来没有听说过七武阁有哪一位弟子出现在人世间。

    \t好像，七武阁仅仅是存在于大家的口头上，如果说，是一个早就已经灰飞烟灭的传承，或者早就成为历史的传承，大家没有见过这样的一个传承，或者没有见过这个传承的弟子，那也不足为奇，毕竟，这个传承已经灭亡了，成为了历史。

    \t但是，七武阁并没有灭亡，它也没有成为历史，从各种情况来看，七武阁依然是屹立于人世之间，但是，却偏偏奇怪和诡异的是，这个一直存在于人世间的七武阁，世人却从来没有见过这个传承，也没有见过任何从七武阁出来的弟子。

    \t一个依然存在于人世间的传承，世间没有见过它的存在，也没有见过它的任何弟子，这样的门派传承，那的确是十分诡异。

    \t若是说，一个小门小派，从来没有被人注意，或者有弟子行走于世，不被人注意，那也能说得过去。

    \t但是，七武阁这样的一个传承，在这千百万年以来，却曾被一位又一位无敌存在，提及过，如古老无比的纯阳道君，万古无敌的摩仙道君，神妙无双的云泥上人……等等一个个威震万古的存在，都曾经提到过七武阁这样的传承。

    \t一位传承，能被一位又一位的无敌存在提及，那么，它绝对不是什么默默无名小门小派，一定是有着惊天的实力，或者有着世人所想象不到的底蕴。

    \t但是，奇怪的是，这个被一位又一位无敌存在所提的七武阁，在这千百万年以来，大家都不知道它是怎么样的存在，也没有见过七武阁，更没有见过七武阁的弟子。

    \t这就显得十分神奇了，甚至曾有很多人认为，七武阁这样的一个传承，那只不过是虚构的门派传承罢了，飘渺虚无。

    \t但，也有一些人十分肯定，七武阁肯定是存在的，至于为何七武阁千百万年以来都隐而不现呢，那一定是有着它的秘密，或者有着它所肩负的责任，只不过，这些东西，是世人所无法触及罢了。

    \t在这个时候，老山羊拍卖师咳嗽了一声，说道：“可以肯定，此物乃是由七武阁所传出，而且，洞庭坊也敢为此作担保。”

    \t老山羊拍卖师这样的话，也让大家不信都得相信，洞庭坊以自己的声誉作为担保，那就意味着七武阁的的确确是存在，而且，现在所拍卖的东西，的确是由七武阁所传出来的。

    \t“那你们见过七武阁的弟子吗？”有大人物对于七武阁充满了兴趣，在问老山羊拍卖师。

    \t但是，老山羊拍卖师是含笑不语，他并没有透露丝毫有关于七武阁的任何信息，或许，他也有可能对七武阁是一无所知，甚至有可能，接触七武阁的，乃是洞庭坊强大的老祖。

    \t“这就奇怪了，七武阁这样的传承，就好像是仅存在于大家的口头上，又有谁见过七武阁呢？”最终，有一位世家的元祖忍不住嘀咕了一声。

    \t“七武阁，的确是存在。”一位来自于东荒古世家的圣祖徐徐地说道：“事实上，七武阁与不少的传承、道君都有着千丝万缕的关系。”

    \t说到这里，这位来自于东荒古世家的圣祖说道：“如纯阳世家，传说，与七武阁一直以来都保持着联系与往来。”

    \t“真的假的？”听到这样的话，有大人物都不由怀疑。

    \t这位来处自于东荒古世家的圣祖点头，说道：“此事，只怕是假不了，只不过，并非是谁都能接触到七武阁，传闻说，那怕是纯阳世家，也仅是只有那么一二位的古祖才能与七武阁联系。”\t

    \t“除此之外，如无垢三宗、天藤城这样古老无比的传承，都有可能与七武阁有着某一各联系。”这位来自东荒古老世家的圣祖徐徐地说道：“若是世间真的有谁能知道七武阁的详情，纯阳世家、天藤城这样的传承，或许能知一二也。”

    \t“不说七武阁，就算是无垢三宗、天藤城这样的传承，现在都快成为飘渺虚无一样的存在了，他们都已经极少出现了。”有一位大人物忍不住嘀咕了一声。

    \t“虽然是这样说，但，他们好歹也的确是威震天下过，门下弟子也曾是行走天下，但是，七武阁不一样，从始至终，都没有露过脸。”一位大教老祖轻轻摇头。

    \t“那就去纯阳世家问一问。”另一位强霸的老祖说了这么一句话：“至少，纯阳世家还是与世间有往来。”

    \t这话一说，大家都答不上了，事实上，大家都知道，纯阳世家已经归隐了，那怕有一些了不得的大人物或者是某一个门派传承与纯阳世家依然有联系，但是，试问一下，谁胆子大到去纯阳世家询问。

    \t虽然有一句话是说，自从纯阳世家归隐之后，东荒是群龙无首，东荒再也没有鼎首。但是，那怕纯阳世家不再是当年执宰东荒的纯阳世家，依然没有几个人敢去纯阳世家造次。

    \t“至于无垢三宗、天藤城这样的传承，就算了，想去拜访，那都难了。”有一位也来自于东荒的大人物摇头，说道：“现在无垢三宗、天藤城这些古老传承，都快消声匿迹了。”

    \t事实上，大家也好奇，不知道为什么，不论是纯阳世家还是无垢三宗，又或者是天藤城这些古老的传承，曾经在很长的岁月里，威慑天下，特别是在那荒乱时代，曾是征战十方，但，后来在突然之间，都一一归隐，大家都不知道为这些古老传承要一一归隐。

    \t“若找不到无垢三宗、天藤城，或者不敢上纯阳世家，或许，还有一个传承可以作为参考的。”那位来自于东荒古老世家的圣祖徐徐地说道：“那就是白骨教。”

    \t说到这里，他顿了一下，说道：“听说，白骨教的先人，也就是白骨道君，曾经拜访过七武阁，甚至有可能是求助于七武阁。这有可能是有记载或者最靠谱曾经去过七武阁的人，其他的人，只怕是传闻罢了。”

    \t这位东荒古老世家老祖的话，也让在场的不少人面面相觑，这样的辛秘，知道的人并不多，但是，这很有可能，白骨教就是与七武阁依然保持着联系的传承之一。

    \t“用得着舍近求远吗？”有一位古宗的大人物说道：“洞庭坊不就是与七武阁有交易嘛，洞庭坊一定知道七武阁的一些事情嘛。”

    \t这位大人物的话一落下，不少人都纷纷向老山羊拍卖师望去。

    \t这话说得是有道理，既然七武阁把宝物交给洞庭坊拍卖，那么，这就意味着洞庭坊与七武阁有联系，至少，洞庭坊肯定有人见过七武阁的弟子。

    \t这样一想，也就让大家充满好奇，七武阁，这又是怎么样的存在呢。

    \t“咳——”当年有人望着自己的时候，老山羊拍卖师咳嗽了一声，说道：“诸位贵宾，对于此间之事，老朽是一无所知，洞庭坊也是一无所知，洞庭坊只负责拍卖东西，其他种种，一概不知。”

    \t当然，洞庭坊肯定是不会说了。

