    当看到“先遣军总指挥”阿列克谢在两名胸甲骑兵的护送下走进营帐的那一刻，伯纳德整个人都是懵的，还以为是自己眼睛出了什么问题。

    在伯纳德的印象中风暴师是群极为谨慎的家伙，不到万不得已绝不会冒一丁点儿的风险。

    整个瀚土战争最关键战斗的对手都是风暴师，但帝国远征军上下却对这支克洛维人组成的征召兵团，但偏偏对他们几乎没什么印象，总有种“自己被瀚土人击败”的错觉，就是这一点最好的体现。

    这种风格也是伯纳德所欣赏的：不冲动，不追寻所谓战场嗅觉，靠严丝合缝的计划与理性判断行事；和这样的敌人交锋，才更有“博弈”的味道，将战争从单纯的杀戮与掳掠等等野蛮行为升华至艺术的层次。

    所以…究竟是什么给了这位总指挥莫大的勇气，让他觉得自己不会直接扣人然后突袭黑礁港？

    对于这个问题，不仅伯纳德百思不得其解，就连阿列克谢自己也非常想知道答案——他现在真的害怕极了。

    感受着周围向自己投来的无数双视线，左肩膀打着绷带的阿列克谢背后冷汗直流，若无其事的脸孔下，跳得飞快的心脏都要从嗓子眼里飞出来了。

    不是说刚刚进攻受挫，帝国大军肯定意志消沉，气氛低迷吗？这怎么看怎么像是已经在提前准备庆功宴，下一步就要大举攻城了！

    阿列克谢瞬间脑海中飞速转动，他已经试图在用眼角余光寻找逃跑路线了。

    但作为眼下黑礁港地位最高的军官和先遣军的总指挥——表面上——他还是强忍着“咚咚咚！”直跳的小心脏，打算先观望观望形势，再决定自己到底是谈判还是跑路。

    于是迎着众人目光，强作镇定的阿列克谢轻咳一声，高声喝道：

    “风暴师第一线列步兵团团长，陆军中校阿列克谢·杜卡斯基，代表风暴师总司令，自由邦联至高议会及黑礁港自治议会，向御前殖民地总管大臣伯纳德·莫尔威斯大人致以真挚的问候！”

    话音落下，阿列克谢稳重的上前半步，右手背在身后，向坐在宴会主座的总管大臣行了一礼——而且是标准的帝国礼仪。

    如梦初醒的伯纳德深吸口气，略显局促的慌张起身：“感谢风暴师总司令的关心，也祝愿他身体健康，蒙秩序之环庇佑！”

    说完，他也草草向台下行了一礼，才重新落座。

    阿列克谢忍不住挑了挑眉毛。

    觉察到周围军官和商会代表们的奇怪表情，伯纳德这才反应过来——对方只是个普普通通的中校团长，自己是御前大臣，哪有自己回礼的道理？！

    但既然已经做了就不能反悔，伯纳德也只能假装一切正常，若无其事的迎向阿列克谢的视线：

    “中校阁下，听闻贵方有意要与我们和谈？”

    “确实如此！”

    阿列克谢故意提高了嗓音，依照某人的“完美计划”——务必控制住话语的主导权，让自己的声音能够清晰的传入在场所有人的耳朵：

    “眼下新世界的战争形式已然清晰明了：帝国牢固控制了扬帆城，又拥有灰鸽堡作为前沿基地，黑礁港作为一个靠近西部的殖民地港口，是根本逃脱不掉这两大殖民地的钳形攻势的。”

    “再加上过去十几天的围攻，已经充分展示出贵军的强大实力，黑礁港陷落只是时间的问题；因此我方认为这场围城战继续进行下去毫无意义，不如用更加文明的方式，来结束这场对双方都没有任何利益可言的战争。”

    这一番有理有据的吹捧配合阿列克谢负伤左臂的“示弱”，令在场众人十分受用，对帝国大军的“不可战胜”深信不疑，纷纷点头称是。

    只有胸甲骑兵营的营长萨多爵士微微眯起了眼睛，死死盯着阿列克谢缠满了绷带的左肩。

    按照昨晚的印象，他们应该没可能伤到这位先遣军的总指挥——所以他身上的伤是怎么来的？

    “更加文明的方式？”

    伯纳德冷哼一声，并不相信对方表现出的诚意：“干涉帝国内政，参与殖民地叛乱，甚至在其中扶持力量…这就是贵方口中的‘文明’？”

    “我们在进行一场战争，伯纳德·莫尔威斯大人。”阿列克谢毫不示弱，心脏跳动得更快了：

    “帝国趁冬季袭击雷鸣堡的时候，也没有给出任何合适的理由，毫无征兆的切断了克洛维中部的交通动脉，险些导致半个王国的国土沦丧！”

    “但这就是战争，战争追求的是最大化己方的利益，在此基础上双方遵循某些原则，避免某些毫无意义，甚至对彼此都没有任何好处的事情——伊瑟尔和瀚土发生的事情，应该不需要我再给您提醒了吧？”

    话音落下，在场众人目光齐刷刷投向了主座上的伯纳德。

    望着那一双双充满了“好奇”的眼睛，他只能强忍着微微抽搐的脸颊，保持微笑。

    阿列克谢·杜卡斯基，你这家伙……

    原本以为风暴师也就只有安森·巴赫一个混蛋，现在看来自己真是小瞧了他们——这帮克洛维泥腿子，还只是人才辈出啊！

    “那请问，您或者说黑礁港准备拿出什么样的条件，换取我方的善意？”怒火上涌的伯纳德强压不忿，略带阴阳怪气的沉声道：

    “要是‘帝国大军放开封锁，让黑礁港民众撤离’，只留给我们一座空城的话，还是请回吧！”

    阿列克谢淡然一笑，波澜不惊——或者说浑身僵硬——再次上前半步，无视了身后和两侧手按剑柄的胸甲骑兵：“当然不是。”

    “黑礁港可以给您，黑礁港的五万民众还有她的财富也全是您的了，我以安森·巴赫总司令的名义向您发誓，先遣军不会动城内的一草一木，所有的一切都会静待您前来夺取。”

    “那你们……”

    “我们只需要您的军队放开一条道路，让黑礁港的自由派在本地民兵和先遣军的护送下，能够安全离开，仅此而已。”

    阿列克谢抵着左肩，两手一摊，对在场众人轻笑道：“答应我们这个微不足道的条件，黑礁港就是您的了。”

    这倒是个不错的提议，在场骑士和产业主们默然不语；如果能尽量避免过多的破坏拿下城市，对他们也是有利的；但……

    “扔下一座弹尽粮绝的城市和几万饥饿的民众，让帝国收拾烂摊子，自己拍拍裤腿就想跑？”伯纳德直接戳穿了他的“小心思”：

    “身为克洛维人，您是不是不太理解‘无耻’是什么意思，尊敬的阿列克谢中校？”

    “当然清楚，但既然贵方想要得到黑礁港的财富还不想付出代价，那又怎么可能？”阿列克谢笑道：

    “如果这个条件您无法接受，那不妨提出您的想法——谈判谈判，本就是应该讨价还价的。”

    说完，他再次将右手背到身后，静待对方开价。

    这次殖民地总管大臣没有立刻开口，他低头不语，露出了若有所思的表情。

    非常好，看来这他真的考虑过和谈的问题。

    阿列克谢心底暗松了口气，原本跳得飞快的小心脏渐渐有所平复。

    人群中，站在几名骑兵身后的萨多爵士微微眯眼，视线始终未曾从他身上离开。

    伯纳德进退两难。

    从周围军官和商会代表们的反应来看，支持和谈的人并不在少数，如果自己当中拒绝很可能引起某些不好的结果；但理智又在反复提醒自己，这很可能是个陷阱。

    等等，陷阱？

    传令官好像提醒过，阿列克谢是自己一个人来的…原来如此，原来是这么一回事。

    “您的提议很有趣，也的确非常现实——以条件而言，算得上对双方都很有利了。”

    沉默的气氛下，伯纳德突然话锋一转：“可这么重要的谈判，请问黑礁港议会的看法又是什么呢？”

    “他们也像您一样愿意为了自己的生命，抛弃坚守了十几天的黑礁港吗？”

    “关于这个问题我可以向您保证，先遣军已经完全控制了黑礁港的一切。”

    面对伯纳德的质疑，阿列克谢依旧面色冷漠，但话语的不自信还是暴露了他内心的紧张：“只要您愿意接受和谈，其余的都请不用担心，自有我们替您解决。”

    换而言之，黑礁港议会和先遣军是有矛盾的，只是昨夜的混乱中胜利方是先遣军，所以他们才急于和谈以求控制局面。

    至于那些“自由派”的叛徒们…伯纳德根本不在乎这帮人的死活，甚至死了才好——否如果还活着，岂不还要让自己为难究竟是杀死他们好呢，还是杀死他们好？

    “既然如此，那我也没什么疑问了。”

    假装没有觉察到阿列克谢话语中的问题，伯纳德长舒口气，嘴角微微上扬：“那你们准备何时撤退？”

    “三天之后。”阿列克谢沉声答道：

    “因为昨夜加上之前的战斗，黑礁港遭到了不小的损失，连同四艘战舰也全部沉进港口，我们需要三天时间略做休整，然后撤离黑礁港——您看如何？”

    嗯，也就是说黑礁港的物资最多还能坚持三天，他们真的已经弹尽粮绝了…伯纳德微微颔首：“没有问题。”

    “三天后的清晨，我会让军队在东线放开一个缺口，时间持续到正午十点左右，足够你们安全撤离了。”

    “东线？这不行！”

    刚刚还心平气和的阿列克谢突然脸色一变，断然拒绝道：“时间上无所谓，但能否将方向改为北面？”

    “哦，这是为什么？”

    “因为整个黑礁港以东，也就是红手湾边境的许多殖民地都早已撤离，没有人烟了。”阿列克谢解释道：

    “我们要撤离的话必须先进入冬炬城境内，再从他们那里南下红手湾，才能安全抵达白鲸港。”

    这个回答无懈可击，但也向伯纳德暴露了一个重要信息：红手湾周边也已经坚壁清野，换而言之那里才是自由邦联和风暴师真正的防线。

    一切都和伯纳德的猜测如出一辙：风暴师…或者说安森·巴赫根本不想死守黑礁港，红手湾才是底线，他的真正目的是和帝国平分六大殖民地。

    嗯，这也很符合他一贯谨慎的风格：克洛维在新世界只有两块殖民地，人口全加起来也不足六大殖民地的四分之一，如此巨大的悬殊差距，占领二分之一已经是他们胃口的极限了。

    再算上他们那弱小得可怜的海军，谨慎些也属于无奈之举。

    “没有问题。”不知道绿龙号已经被俘虏了的伯纳德答应的十分爽快：

    “但作为回报，撤离时只准先遣军携带武器，其余人等必须解除武装，军火库内所有物资必须封存，等候我们的人前去接管。”

    “可以！”阿列克谢果断答应：

    “届时先遣军会先出城，黑礁港自由派和守军后出城，最后再由先遣军断后——贵军只要放开缺口等到正午十点，期间还请尽量避开正面并在两翼留出足够空间，我方会保证尽快撤离。”

    “如果出现任何意外的情况，我会提前派人向您禀告；贵方如果临时有什么新要求，也请派人专门通知——防止意外发生。”

    “有道理！”伯纳德深表赞同。

    原本压抑的气氛就在两人你一言，我一语中变得分外和谐，宾主尽欢；仿佛双方是多年未见的至交好友，而不是恨不得彼此碎尸万段的仇敌。

    ……………………

    等到阿列克谢起身离开时，天色已然傍晚；孤身一人的先遣军总指挥在来时“护送”他进入营地的胸甲骑兵陪同下，骑马返回了黑礁港。

    等到彻底走远，始终沉默不语的阿列克谢才突然回头，看向陪同自己的胸甲骑兵：“如何，跟一开始计划的有没有出入？”

    “没有！”

    胸甲骑兵欢快的摘下头盔，露出了安森那张音乐家似的清秀脸庞，反光的单片眼镜下是说不出的得意微笑：

    “不出所料，伯纳德和他的平叛大军也已经是强弩之末，距离弹尽粮绝不远了——现在的他恐怕比我们还急着要结束这场围城战，但并不打算放我们走。”

    “我有种预感，三天后那个早上应该会有不少的惊喜；亲爱的阿列克谢，你期待吗？”

    “不期待，没兴趣，我能不去吗？”

    “不能。”安森翘起了嘴角：

    “所以还是期待下吧，毕竟你可是主角呢。”

    阿列克谢·杜卡斯基：“……”

