    保罗代表原帝国军民对钟成的大度表示了由衷的感谢。

    但随后，保罗汇报了钟成最关心的事情，就是萨格拉斯等魔族高层、现在的帝国皇帝阿特夫以及以汉斯为首的原帝国高层的下落。

    保罗非常遗憾地说，到目前为止，联军都没有找到这些人的踪迹。

    他只是怀疑萨格拉斯胁持阿特夫等人已经逃往木卫三的地下海洋了。

    现在木卫三战区司令部已经派遣了一百万联邦军以及三千万虫族大军深入地下海洋追捕萨格拉斯，最多三天后就会有结果。

    钟成隐隐感到不安，以他对萨格拉斯的了解, 它会这样坐以待毙吗？

    木卫三的地下海洋虽然辽阔浩大，但也是有限度的，而且资源极其匮乏，萨格拉斯躲在那里，只能是苟延残喘而已。

    但保罗等人肯定从地球逃回来的魔族航天飞机一架也不少地飞回了木卫三地下太空港，现在已经全部被联军缴获。

    而且木星联合舰队封锁木星后, 从木星的卫星群中绝对没有一架魔族的太空飞行器离开过。

    萨格拉斯一定就在木卫三！

    钟成虽然怀疑萨格拉斯已经离开了木卫三, 但现在木星的其它所有卫星都被联军占领, 并已经进行了彻底搜查。

    整个木星系统中萨格拉斯可能的藏身之所只有木卫三的地下海洋和木星本身了。

    但钟成更不相信魔族有能力躲到木星大气层下面去，那就是只比太阳好一点的炼狱了。

    他只能盼待萨格拉斯确实无路可逃，在地下海洋魔族的故土等死。

    钟成等人就在伊甸城的帝国大厦住了下来，等待最后的消息。

    第二天，他亲自到帝国大厦地下十公里的浮岛基地走了一趟，亲眼目睹了木卫三地下海洋的风光。

    其实就是完全笼罩在绝对黑暗之中的庞大水体，阴森枯寂，第一眼感到惊奇后，让人再也没有兴趣看第二眼了。

    但就是在这样一片生命的禁区中，大自然却孕育出了强大无比的萨尔纳加魔族，而虫族更是在炼狱一般的原始金星上繁衍进化。

    相比魔族和虫族，发源于地球的人类确实就是含着金钥匙出生的智慧种族。

    人类能够驱使虫族从而战胜魔族，是无比的侥幸，受到了上天的眷顾！

    钟成从来不敬畏鬼神，但这一刻也诚心感谢华夏上古诸神的护佑。

    9月29日晚上八点。

    让人失望又困惑的消息传来！

    联军搜遍了木卫三地下海洋，使用了各种最先进的探测设备，甚至是近期昆仑研究院针对魔族生命开发的专用生命特征探测仪，都没有发现萨格拉斯等残余魔族的踪迹。

    当然更没有原帝国的那些人类高层的下落了, 他们都像是从人间蒸发了一样。

    钟成接到消息后, 他确定联军在什么环节上一定出了问题，让萨格拉斯钻了漏洞。

    他已经有八成把握，萨格拉斯已经带着数量不少的残部裹挟着阿特夫、汉斯等人逃离了木星。

    他们只能乘坐民用太空飞船逃离，而不可能是太空战舰，因为他们没有任何力量能够夺取联邦军的一艘太空战舰而让联邦军毫无觉察。

    但驾乘人员很少的民用太空飞船却有这种可能，联邦军的舰艇内部监控系统并没有扩展到民用太空飞船上。

    只是每一艘离开木星空域的民用太空飞船都会接受严格的检查，并且要有联军前线后勤部门的通行证才会放行。

    按道理说，萨格拉斯利用民用太空飞船逃跑，也没有可能。

    整个太阳系已经是人类的天下，他们除了逃亡星海，太阳系哪还有他们的容身之地。

    依靠普通的民用太空飞船飞出太阳系，就是前往最近的比邻星星系都要几百年以上。

    等他们到达比邻星时，人类太空舰队早已经在那里严阵以待了。

    虽然百思不得其解，但钟成还是下令详查这大半年时间为木星远征军补充物资的民用太空飞船的所有检查记录。

    从魔族航天飞机逃回木星之后起，特别是启动人工喂养虫族之后，联邦动用了三百多艘太空飞船往返木星到土星、小行星带、火星、地球运送物资。

    并且在占领木星大量的卫星群后，缴获了五十多艘原帝国的太空飞船, 也投入了运送工作。

    两小时后，负责联军后勤保障的孙林就拿到了调查结果，没有任何可疑之处, 所有民用太空飞船离开木星空域都有严格的检查记录。

    这时，钟成已经回到了在木星内层环绕轨道上的轩辕号青龙航母，在各战区的联军高层将领也奉命赶回。

    钟成就不信这邪了，他认为问题一定就出在这中间。

    他让孙林把几千份检查记录打印出来，交给众人逐一核对，他自己也拿了几百份检查记录仔细复核。

    一小时后，所有人都表示没有发现问题，只有蒙野拿着一份记录有点迟疑。

    他看了一眼东方不败，问道：“东方将军，请问米迦勒将军怎么没有来？”

    东方不败随口回道：“米迦勒负责的战区离轩辕号最远，应该还在路上吧。”

    钟成看向蒙野，“有什么问题吗，米迦勒不会来参会了，他已经提前汇报要在木卫四处理魔族遗留下来的太空战舰制造基地。”

    蒙野指了一下手中的检查报告，说道：“这里有一份米迦勒签署的放行命令，今天中午12点，从木卫四起飞了一艘缴获的民用太空飞船，在通过木星内层轨道封锁线时，飞船上的船员向执行例行检查的联邦军出示了这份放行命令。”

    众人都有点不明其意，但钟成和孙林却反应过来，这放行命令有问题。

    蒙野继续说道：“我就奇怪了，民用太空飞船的临时放行命令都是孙长官手下的后勤统调部门签发的，怎么会有一份米迦勒将军签署的放行命令。”

    钟成等人接过这份检查报告传阅，骇然发现这艘登记名称为“方舟一号”的民用太空飞船并不是一艘普通的太空飞船。

    从检查报告的描述中可以看出，这是一艘太空飞船中的巨无霸，体积是目前联邦最大型的玄武太空飞船的十倍以上，更是远超最大的太空战舰。

    米迦勒在放行命令中说是用这艘太空飞船转运木卫四上面的原帝国太空战舰大型制造设备，运往土卫六。

    但从检查报告中，联邦军的检查人员并没有发现任何异常，确定是一艘民用飞船，更不要说是有魔族和原帝国高层了。

    钟成肯定问题就出在这艘“方舟一号”上，出在米迦勒身上，因为米迦勒根本没有权力决定将太空战舰制造设备运到什么地方去，也根本不关他的事。

    事出反常必有妖！

