    “还真是因果循环！”

    “吞天蛙妖王是吗？我记下了！”

    十万山边缘，秦天回头看了一眼貌似起争执的几大妖王，没有过多理会，意识直接从白虎身中抽出，转而看着极速远去的南仁狂神魂。

    秦天冷冷一笑。

    “妖王之仇，暂时记下，观器天门，我要你们付出惨痛的教训！”

    “至于万剑门，今日过后，再无你门！”

    嗖！

    话音落。

    秦天冲天而起。

    消失在无尽的天际之外。

    ……

    半日后，一则消息轰然炸开。

    观器天门有化神陨落！

    未等西域修士反应过来，又一则消息传遍八方，本被万剑门和观器天门追杀的神秘剑修，不仅大摇大摆地出现，更是再一次堵了藏剑峰的门。

    这是干什么？挑衅万剑门？！

    于是，一批死忠秦天的剑修，以及看戏的修士，纷纷赶往万剑门。

    不一会儿，藏剑峰前再次人满为患。

    甚至还有化神到来，当然空海三僧光明正大，巫毒和黑溟隐藏在修士中间。

    所有目光注视着半空中傲立的身影。

    秦天眼眸微闭。

    仿佛在等所有人汇聚，也像是在等某人归来。

    时间一分一秒过去。

    看着浑身鲜血的神秘剑修，谁也不敢开口，良久，一阵混乱响起，伴随着‘剑心子回来了’的声音，藏剑峰前似乎活了过来。

    但是下一刻，所有人呆住了。

    神情惶惶归来的剑心子，不时惊恐地向后看一眼，待到没有发现异常松口气，但是他转过身，看着傲立在藏剑峰前的神秘剑修，身体僵住了。

    下一刻，在众目睽睽之下，如临大敌的剑心子没有逃跑，而是直接跪下了，没错，剑心子朝着秦天跪下了。

    化神跪地，堪称千古奇闻！

    但是真真切切出现在所有修士面前。

    这一刻，别说普通修士，就是空海三僧、巫毒黑溟全都长大了嘴巴。

    化神被杀虽然罕见，但是他们都曾见过。

    化神跪地，着实惊爆他们眼球。化神是什么？西域战力天花板，无上的存在，一人便可为主宰者，前后镇压三千年的绝世大能。

    更何况剑心子已经突破化神中期，堪称西域明面上的至强者。

    怎么会毫无骨气地朝着神秘剑修跪下？

    不会道歉吧？！

    正此时，剑心子高声长呼。

    “神秘剑修前、前辈，剑心子错了，希望您、您能谅解剑心子的无知，以此化解两宗之恩怨。”

    “……”

    剑心子这小心翼翼中带着不甘，不甘中又有些心灰意冷的言辞。

    听得众修士目瞪口呆。

    如此卑微？

    这还是堂堂万剑门现任掌教。

    最为野心勃勃的一位，立志恢复万剑门初代光辉的男人？！

    所有修士不知。

    他们更想知道发生了什么？

    下一刻，剑心子说出的话足以震碎所有人耳膜。

    “剑修前辈，是您杀了玉顶天吧。”

    “……”

    众修士疑惑，玉顶天是谁？

    唯有空海三僧、巫毒黑溟面色剧变，目光惊恐，神情骇然，玉顶天？观器天门上代掌教，西域真正的第一人，竟然死在神秘剑修手中？！

    假的！

    不可能！

    匪夷所思！胡言乱语！不知所云！

    五个化神心思如此，但是纷纷看向面色平静的秦天。

    可惜秦天没有回答的意思。

    目光闪烁。

    “你是怎么逃出十万山的？”

    “逃出？不，不，剑修前辈，那些妖王听说我是万剑门掌教，没有过分为难，便放我回来。”

    “万剑门掌教，倒是好大威风。”

    “不不不，剑修前辈，我不威风，万剑门不威风，您才是……”

    “剑心子，你觉得今日能活吗？”

    秦天粗暴打断剑心子的话。

    剑心子一愣，待到看见秦天眼中的杀意，疯狂磕起头来。

    “能，能，一定能，只要剑修前辈大发善心，一定能。”

    “可是我觉得不能，万剑门，已经没有存在的必要了！”

    “不不，剑修前辈，我错了，我真的错了，我不该与您为敌，以后、以后万剑门上下愿意奉你为主，听您调遣啊！”

    剑心子向后窜着，疯狂磕头，面对着秦天连逃跑的勇气都没有。

    回想临走前虎妖王说的那句，玉顶天已经陨落十万山！

    剑心子无比惊恐。

    至于那点反抗的心思，在跪下的刹那，早就烟消云散了。

    唰。

    秦天直接挥动无极斩妖剑。

    眼看就要朝着剑心子脑袋砍下，忽然，身后一阵骚乱，而后玉剑子屈辱而又恐惧的声音响起。

    “剑修前、前辈，我愿意代剑心子掌教一死！”

    “对对，玉剑子师叔愿意替我死，前，前辈，您快杀了玉剑、剑子师叔，求你杀了玉剑子，放过我，我愿意当牛……”

    “闭嘴！”

    秦天一脚踹翻剑心子，大脚踩在他的胸口。

    无极斩妖剑剑尖抵在剑心子喉咙。

    秦天回头看着一步步走来的玉剑子，脸上带着茫然，不知道怎么到了如此地步？明明就是碾死‘微不足道’的小虫子。

    但是谁成想小虫子变巨龙，现在要吞了他们！

    为什么？

    为什么呀！

    玉剑子眼角一行泪水。

    可惜秦天面色依旧冰冷，眼中甚至带着讥讽。

    “玉剑子，你太看得起自己了，谁说今天我要杀剑心子，今日，我要万剑门万世基业荡然无存！”

    咻。

    话音落。

    无极斩妖剑滑过剑心子脖颈。

    伴随着玉剑子绝望的呼喊，大好的人头冲天而起。

    咕噜噜，直到剑心子脑袋在地上滚了一圈，所有修士眼中还是不可置信，万剑门现任掌教、化神中期至强者就这么死了？！

    不等众人反应过来，秦天回过头，目光闪烁地看着玉剑子。

    “你是滚回藏剑峰，等我劈开龟壳，再弄死你，还是就在这里……”

    “神秘剑修，我跟你拼了！”

    化神初期八转的玉剑子冲了过来。

    秦天淡然。

    “省事了！”

    “那就，弑天一剑！”

    秦天身影极速闪过，一道血色剑芒贯穿玉剑子躯体。

    啪嗒。

    玉剑子断成了两截。

    眼睛睁得大大的，死不瞑目。

    秦天没有理会死去的玉剑子，甩掉无极斩妖剑上的血，而后飞到藏剑峰上空，目光淡漠。

    “五息之内，滚出藏剑峰，否则为万剑门陪葬！”

    “以后谁再自诩万剑门末裔，天涯海角，我必诛之！”

    “五！”

    “四！”

    “……”

    “一！”

    “剑意·弑天一剑！”

    血色剑气太阳落下，万古不落的藏剑峰直接四分五裂，最后变成最细微的沙砾，任由风吹走。

    上位宗门、万剑门彻底覆灭了！

    对于眼前的一幕，秦天声音平静。

    “果然，没了龟壳庇护的藏剑峰大阵，不堪一击！”

    “那么接下来，面对观器天门吧。”

    秦天抬起头。

    万里风云骤变。

