    “哈哈哈。”

    混沌世界中，洪荒祖龙三大强者狂喜，对着重伤的坠星天尊镇压而来，万界魔树、混沌之树连同那烈阳神龟也都冲出来了，轰隆一声，直接将坠星天尊镇压在了混沌世界中。

    “坠星天尊被一口吞了！”

    “天！”

    “疯子，真是疯子！”

    剩下的四大天尊都快疯了，目瞪口呆，他们看到了什么，堂堂坠星天尊竟然被这真龙族人给一口吞了，而且吞入到了身体中后，这真龙族人居然没有任何的不适，好像坠星天尊完全已经被炼化了一样。

    一个个头皮发麻，脚底发凉。

    甚至产生了悲凉之意。

    堂堂坠星天尊，居然被自己的天尊宝器星辰之手镇压，然后被一名修为不如自己的真龙族人吞下，这也太憋屈，死的太凄惨了。

    这一刻，四?大天尊甚至诞生了退意。

    “不要紧！坠星天尊千锤百炼，他一定是被封印了，被这真龙族体内的混沌至宝镇压住了，不过一名天尊强者不是那么容易封印的，也没有那么容易死，反而这小子想要镇压坠星天尊，需要消耗巨大无比的力量，正是我们的机会。”

    灵骨天尊的眼中，显现出来了神光，突然冲起，到达了秦尘的背后，苍白的白骨利爪，狠狠洞穿向了秦尘的身躯。

    ?轰！并且他的白骨神国镇压下来，封锁秦尘的行动。

    “白骨天威，撕心裂肺！”

    ?灵骨天尊终于抓到了机会，对秦尘进行一击必杀。

    ?噼里啪啦……一阵爆响，灵骨天尊的双爪，洞穿在了秦尘的身上，这是天尊一击。

    ?但是，秦尘的身躯上，龙鳞之身只出现了淡淡的裂痕，里面庞大的混沌本源稍微一阵运转，就已经彻底恢复，光洁如新。

    ?“是防御至宝。”

    灵骨天尊终于发现了秦尘身上的不对劲，他的鳞甲，不是肉身，而是一种防御神甲，坚硬无比。

    难怪秦尘如此强悍，一切都是他身上的护甲，能阻挡天尊攻击的护甲。

    这是什么级别的宝物？

    巅峰天尊至宝吗？

    在灵骨天尊惊怒之时，秦尘身上，滚滚的剑气长河瞬间化作一柄通天利剑，斩向灵骨天尊。

    唰！?剑气纵横，通天彻地，几乎是冻结了虚空，斩杀向了灵骨天尊的头颅。

    ?灵骨天尊的惊怒，戛然而止，轰隆隆，那剑气长河疯狂斩在灵骨天尊的脖颈之上，脖子之上滚滚的混沌本源和白骨天尊之力碰撞，砰的一声，灵骨天尊终于抵挡不住，整个脑袋飞了出去，脱离身躯，被秦尘一招削了脑袋。

    ?他虽然是天尊，但秦尘的攻击太强了，足以粉碎一切！?“该死！我的头颅，我的脑袋。”

    ?灵骨天尊的头虽然被斩了下来，但是仍旧不死，一尊天尊，几乎是永恒不磨，亿万劫数都不会死亡，更何况他还是骨族高手，身躯都是白骨凝练而成，并非普通的肉身。

    ?秦尘却是身躯一动，双目冷冷的看着那头颅，突然星辰之手探出，一道起源神阵的封印出现在空中，交织成了经纬，居然把那头颅一下封印，拉扯了过来。

    然后，滚滚的混沌莲火弥漫出来了，众人都震惊的看到，灵骨天尊的头颅在秦尘的星辰之手中，被滚滚的混沌莲火灼烧，疯狂炼化。

    咔嚓咔嚓！那白骨头颅上一下子出现了裂纹，被迅速炼化。

    “不！”

    失去了头颅的灵骨天尊，怒吼咆哮，那脖子之中，再次交织出了大道法则，要重新凝聚头颅，但是秦尘直接奔腾过来，脚步猛烈践踏虚空，每一步都带着无与伦比的力量，震得灵骨天尊的身躯上面产生了裂痕，要将灵骨天尊轰爆，不让他凝聚头颅。

    “白骨神国！”

    灵骨天尊终于惊恐了，头顶之上，恐怖的白骨神国一下子镇压下来，阻止秦尘的举动，同时失去了头颅的身躯疯狂后退。

    嗖！他身形一晃，遁入虚空，竟然直接朝着古颏秘境外逃去，这是在退缩了。

    “哼！”

    秦尘冷哼。

    咔嚓！?他大手一抓，星辰巨手直接就轰向头顶的白骨神国，轰隆，强大的力量，轰击进入了白骨神国内部，顿时，这白骨神国中的无尽白骨世界，不断的爆炸，无数的白骨生灵在这一刻纷纷惨叫着爆碎，然后猛地炸开，化为了滚滚的白骨气息。

    天尊宝器，白骨神国，在秦尘的轰击下，摇摇欲坠，滚滚的白骨之气被秦尘炼化，吸收。

    “回来！”

    冲出古颏秘境的灵骨天尊一声怒吼，轰，那白骨神国一下子遁入虚空，消失不见，重回灵骨天尊体内。

    噗！灵骨天尊重伤，喷吐出一道骨气。

    “啊！”

    他发疯怒吼，仅仅是这顷刻间，他白骨神国中的力量就被吞噬了百分之十左右，自身本源，损失了百分之二十。

    秦尘身形岿然不动，并没有追杀灵骨天尊，而是混沌真龙之气冲天，强势炼化这吸收来的白骨之气以及星辰之手中灵骨天尊的头颅。

    众目睽睽之下，众人就看到灵骨天尊的头颅在秦尘的炼化下，直接化为了齑粉，滚滚的真火燃烧，将灵骨天尊的头颅彻底炼化成了虚无，化为了精纯的天尊本源，被秦尘吸入了身体中。

    就是在短暂的交手之间，坠星天尊这位天尊直接被秦尘吞下，灵骨天尊被斩掉头颅，身受重伤，连天尊至宝白骨神国都被轰的受损。

    都是秦尘的杰作。

    ?寂静！全场寂静。

    秦尘就如同一尊魔神，傲立天地，以一人之力，刷新所有人的认知。

    “走！速速的走！”

    熔炎天尊看到了这一幕，大惊失色，终于知道，他们要猎杀的真龙族人究竟是个怎样的变态，对方究竟有多么恐怖，他和孤山天尊、冥海天尊对视一眼，突然向古颏秘境外面跃去，就要逃走。

    ?但是，三人刚刚飞跃起来，秦尘就跨越万古，来到三人的面前。

    ?轰！一拳击出，熔炎天尊的身体炸裂。

    ?秦尘大手一撕，冥海天尊一声惨叫，另一条手臂被生生的撕裂了下来。

    秦尘战无不胜，手持“星辰之手”，身悬真龙剑气长河，以混沌之道，破灭万古，沉沦大地，徒手撕裂了冥海天尊的手臂，同时一拳轰爆了熔炎天尊的身躯。

    

