    这样的呆板薄弱的车阵，早在明初就开始盛行，如今，又被拿出来，对付乱贼。

    朱谊汐直感觉，啥都不用做，只要用铁骑，直接一冲，薄弱的车阵就会大开。

    当然，这种东西，对于乱贼，那肯定是手到擒来。

    闯贼的骑兵再精锐，也不会是满清的对手。

    虽然装备单薄了些，但到底是练了大半年，阵势有模有样，军营较为齐整，有股强军的势头。

    “你就是大夫？那么年轻，能治病吗？”

    在他思虑的时候，一旁的把总，一脸横肉，毫不客气道。

    “治病不是看年纪的，不然总督为什么让我来治病？就是因为我有独家秘方，专治脚气。”

    朱谊汐冷笑一声：“我可是总督请来的。”

    “嘿！”把总惊奇道：“治不好，有你好看的。”

    说着，他在前带着路，来到了营房中。

    只见一排大通铺，单薄的被子裹着十几个大兵。

    一排脚丫，颇有些齐整的伸出，一股恶臭，迎面而来。

    溃烂的脚趾缝，滴到地面的脓水累积一大滩，无人打扫，凋零的指甲，到处都是，昏暗的环境下，显得格外的吓人，恶心。

    “呕——”朱谊汐终究忍不住，转过头，吐了出来。

    真是太恶心了。

    “这样不行！”朱谊汐缓了好久，才说道：“再继续下去，别说打仗了，走路都不行，而且，从脚可以传到手，再到脸，最后只能等死了。”

    “啊？”一旁的把总吓一跳，横肉狂甩，忙道：“还能传染啊！”

    “大夫，快救救我！”

    把总忙低下头，满脸恳求道：“您瞧瞧我，我也有脚气！”

    “要不，您待会吧，这些兄弟们再不治，就晚了。”

    朱谊汐眼皮一跳，一脸为难道。

    “白总兵那，听说也得唤我过去。”

    “大夫，大夫！”把总把心一横，从怀中拿出一锭银子来，目测有二两之巨，塞进朱谊汐之手：“您多担待，多担待。”

    “行吧！”

    朱谊汐点点头，然后让大头跟着，挑着竹筐，就来了其房间。

    臭烘烘，乱糟糟，只是单间，还算凑活。

    “您瞧瞧？”把总坐下，脱下靴子，露出一双溃烂的脚。

    十只脚趾，八个叉，五个脱皮，一个溃烂发脓，确实也比较严重了。

    “去，架个锅，抓半斤柳叶，煮沸了叫我。”

    随手吩咐这位把总的亲兵，朱谊汐毫不客气。

    把总是正七品武官，约莫指挥四百来号人，其上是千总。

    如果在卫所，就是副千户了。

    “快去啊！”把总连忙呵斥道，然后陪着笑脸说道：“大夫，额姓张，张增寿，您可以叫我增寿。”

    “我还是叫你张把总吧！”

    朱谊汐随口道。

    “行，随您便。”

    张增寿笑着，眼巴巴的看着另一边逐渐煮沸的热水。

    “好了！”朱谊汐瞅着差不多，这才让人端过来。

    冒着热气的水盆中，满是柳叶。

    “您把脚放上面，让热气蒸一会儿。”

    “好咧！”张增寿咧着脸笑道，好似个憨驴，让朱谊汐想起来某位大导演。

    泡了半刻钟，水凉了，朱谊汐才道：“再下水泡足三刻钟，早晚各一次，约莫着七八天就好了。”

    “诶？”泡了一会儿，张增寿大奇：“这竟然不怎么痒了，嘿，多谢大夫，您本事真大，城里的一群庸医，我迟早宰了他们。”

    “对了，以后脚痒就别挠，越挠越烂。”

    对于这些丘八，朱谊汐忍耐度很高，毕竟人家挎着刀，就算是偿命也不值得。

    但在张增寿看来，这位年轻的大夫，不仅医术高明，而且说话清楚，不引经据典，态度不卑不亢，比那些老头子好多了。

    钱花的值，太值了。

    正待他再说几句，忽然，总兵的亲兵走来，板着脸说道：“总兵让大夫过去。”

    “好！”朱谊汐点头，让大头跟着。

    走了几百步，来到中军营帐。

    羊毛毯铺地，虎皮椅子，金银珠宝挂满，外加两口火炉，可谓是暖和又奢华。

    白广恩乃是流匪出身，但却因为镇压流匪，而一直升官发财，官至总兵，甚至因为其彪悍的性格，受到孙传庭的重用。

    当然，在松锦之战，其子被俘，写信让他归降都被拒绝，忠心得到保障，自然就被信任。

    “你就是朱谊汐？”

    白广恩走进营帐，满脸横肉，挺着将军肚，魁梧的身材直接坐下。

    “在下朱谊汐，见过白总兵。”

    朱谊汐浑身一阵，一股浓厚的气势压抑着他，心神紧张躁动。

    这是尸山血海中走出来的悍将啊！

    “能治脚气？”白广恩冷笑道：“你骗得过总督，可骗不到我，要是治不好，管你是不是宗室，军法从事，照样斩了你。”

    朱谊汐到底是个普通人，双腿控制不住地有些打颤，但仍旧坚定道：“总兵大人可以见见疗效再说，到时候任由刀剐。”

    柳叶熏泡，是朱谊汐前世乡下的秘方，可谓是最简单便宜的治病法子了，应用多年，他有这个信心。

    “哈哈哈！”白广恩大笑：“好，你有这个胆气就好。”

    “来人，抬上来！”

    很快，一个三十来岁的男人被抬上来，双脚被挠地皮破血流，一道道爪痕，让人看着都痒痒。

    为了怕他再挠，甚至被捆绑起来。

    “家主，好痒啊！”

    男人挣扎道，满脸狰狞。

    “小小的脚气，让尸山血海走出的强人，都忍耐不住。”

    白广恩轻叹道，然后走过来，对其说道：“给你请了大夫，很快就不痒了。”

    男人点点头，眼角垂泪。

    一旁的亲兵们，则眼眶通红，满脸的感动。

    果然，能到总兵的，没有一个简单的，这收买人心举措，值得学习。

    充当工具人的朱谊汐，重复刚才的动作，煮沸，熏，泡，三刻钟后，血迹斑斑的双脚，果然舒缓了一些。

    “大夫，你不错！”

    白广恩瞬间变脸，和气的说道：“我就喜欢你们这种有实力的大夫。”

    “哪有，秘方的效果。”

    朱谊汐谦虚道，跟你这种一言不合就杀人的，真的没啥好寒暄的。

    说着，他还毫不吝啬的将秘方公布，来增强火车营的战力。

    毕竟柳叶这玩意太普遍，方法又简单，用一遍都知道，还不如公开，赚取名声。

    “你这种大夫，太稀罕了。”

    白广恩沉默一会儿，这才大声道：“来人，赏朱大夫百两纹银。”

    “这——”

    朱谊汐大吃一惊。

    太简单粗暴了吧！

