    但是眼前的这个人，观其模样，不过一个小小的孩童，充其量五六岁的样子，一袭淡蓝色的袍子加身，漆黑的发丝梳拢在身后，举手投足间弥散出一股别样的感觉。

    共工堂主神情惊骇，但手上的动作却没停，就算对方也是化神玄灵的层次，但以对方孩童的年龄，又能够修炼出什么，又能够明悟出什么道理。

    神融天地，身侧的冰泉再动，刹那间被冰封，连带其中的鹰剑同样被镇封，距离午时越来越近了，若是被对方夺走，农家多年的功夫就白费了。

    “冰，水为之，本源未改，如何挡我？”

    由空而落，直接轻脚踏立在被冰封的冰泉之上，感应着脚下的鹰剑，脚下顿生淡蓝色玄光，刹那间，笼罩整个冰泉，乾坤天地为之变换，为之静止。

    挥手对着身下一按，前一刻被冰封的冰泉恢复原样，一念而觉，挥手间将向着自己本来的儒家一行人避退，踏波而动，静待午时到来。

    “天地失色，至纯之力！”

    共工堂主再次惊呼低语，有感整个虚空天地对于自己的压迫，看着身侧的冰泉恢复原样，想不到一个小小的孩童竟然掌握两种道家绝技。

    天地失色是道家天宗的另外一门绝学，施展开来，隔绝一切，非有超越施展者本人的实力，亦或者修炼到家万物回春不可能将其破开。

    在天地失色的笼罩之下，一切外力不侵，观对方已经控制整个冰泉，下一刻，共工堂主神色又是一变，感应着身侧左右突然出现的又两道强横气息，周身流转的玄光更是狂暴。

    “道家天宗赤松子、人宗木山子，想不到今日你们两个竟然会出现这里，怎么，自诩超脱凡俗的你们，也想要夺我农家之物？”

    两大掌门级强者出现，使得共工堂主对于今日能够带回鹰剑已经不抱希望，三位化神玄灵的存在，而且同出一源，汇聚一处，威能更显，非是自己能够媲美。

    道家的弟子虽然不多，但其内的每一位都是修为不浅，言语冷厉，就算不敌三位化身玄灵的武者，但自己身边还有许多农家弟子，并行施展地泽二十四，未必没有一拼之力。

    “哈哈，阁下说笑了，道家讲究机缘，今日我师弟破入化神，而此地出现两柄利器，岂不正合天时，距离午时只有百十个呼吸的时间了。”

    “共工堂主，今日取走苍鹰之剑，算是我道家欠你农家的一个人情，日后自当偿还！”

    赤松子朗声微笑，脚下生风，出现在虎跃之峡下，看着仍旧在争斗的罗网一行和赵国武士一行，轻轻摇摇头，便是看向不远处的农家共工堂主。

    贸然取走此剑，却是与理不合，但今日这柄剑却是取定了，言语虽轻缓，但却内蕴不容置疑的气息，撇着冰泉之上施展天地失色的师弟，微微颔首。

    “人情？诸夏之地，我农家办不了的事情，整个百家中，还无人可以做到，你等虽强，但我农家也不是好欺负的，农家诸弟子，地泽二十四！”

    诸子百家中，势力最强大的就是他们农家，至于道家，数百年来，一直偏居一隅，鲜少行走于世，一个虚妄的人情根本就是敷衍。

    而今存留此地的农家弟子还有数十人，先天境的也有六七人，施展地泽阵法足够对抗一二了，今日就算将鹰剑摧毁，也不能让其落入他人之手。

    “是！”

    “……”

    一语而落，早已被强劲的能量波动发避退一旁的农家弟子大声喝道，旋即，身形婉转，各自占据一处方位，以一年二十四个节气变换为节点，铸就阵法。

    近三十位农家弟子，足够将完整的地泽二十四施展而出，威能叠加数十倍，阵法婉转，无形的霸道之力流转，围拢其内的赤松子与木山子。

    “这就是地泽二十四？”

    “传闻乃是神农氏感悟天地自然而出，今日一见，果然不一般，但我等的目标可不是与你等一战，不过是取走鹰剑而已！”

    神融天地，元力而动，对于地泽二十四的变换，瞬息便是回旋在赤松子心头，这个阵法乃是农家的根本阵法，漫长岁月以来，让农家解决了诸多麻烦和对手。

    只需要两人便可以施展阵法，人数越多，阵法的威力越强，虽然近三十位农家弟子布置的地泽二十四也不弱，但想要留下自己两位化神武者，还不够。

    一念而觉，同样的天地失色施展，刹那间，笼罩方圆百米区域，掌法微动，直接侵袭阵法节点，以强横的力量破开一切。

    至于身侧的木山子，则是挥手而动，虚空轻点，一道道凝练的指力纵横，将围拢上前的农家弟子避退，时间流逝，顷刻而过百十个呼吸。

    “午时已到，鹰剑也该出世了！”

    一直掌控整个冰泉之地的周清，并未掺和两位师兄的战斗，感应着虚空天地的微微变动，在某一个瞬间，至刚至阳的气息陡然强横十倍以上。

    刹那间，周清挥手一招，便是一柄造型奇异的长剑从冰泉之中迸出，周身嗡鸣声不绝，虚空的元力都为之而动，通体一丝丝淡青色的光芒闪烁。

    长约二尺三寸，在周清的内力控制下，极力的漂浮至跟前，一眼看去，顿时一道道剑气在剑身表面回旋，微风而动，秋水一般的剑身如同明镜，映照一切。

    以水炼之法铸就，通体一丝丝寒冷的气息绽放，娇小的手掌将其握住，内力吞吐，将整个鹰剑握在手中，手柄处，似是两个苍鹰的翅膀展动，不过缩小了太多，细细感知，却是以五金铸就。

    灵觉加持剑身，顿时一道道高昂的鸣叫之音不绝，意识婉转，一只体型巨大的苍鹰横空而行，两翼展开，足有十丈，鹰爪蜷缩，开合随心，乘风而行，恍若北冥之鲲。

    “北冥有鱼，其名为鲲，化而为鸟，其名为鹏，乘风而起，扶摇而上九万里，今日遇我，算是你的缘法，我有庄周《逍遥游》一篇，正合你之意志！”