
    第352章动手

    “大哥，龙哥，爷，求求你了。”

    一米五都没有的八两金，此刻没有半点灵活和敏捷，只有深深的恐惧和无助，他脸色苍白看着面前的叶天龙。

    如非担心乱动招惹毒蛇发难，他怕是早已经跪了下来：“爷，帮我把这两条蛇取下来吧。”

    八两金天不怕地不怕，唯独害怕这滑溜溜的玩意，不仅全身鸡皮疙瘩起来，半截身子也凉了下去：

    “只要你帮我弄走这两条蛇，你就是要我做孙子，我也二话不说，求你拿出来吧，它快滑入我裤裆—”

    “伟人说过一句话，解决恐惧的最好方式，那就是面对恐惧，碰撞恐惧。”

    叶天龙没有把两条蛇取下来，而是伸手从八两金身上摸出手机，把里面内容拷贝一份后，打开拨号键：

    “取下蛇可以，前提你先把乌鸦的号码说出来，就是今晚能够找到他的号码，你应该懂我意思。”

    八两金微微惊讶，没想到叶天龙已经知道乌鸦回来，他还隐约猜到这个电话不会是好事。

    最好的结果就是叶天龙向乌鸦宣告，他八两金被飞龙帮拿下，只是他不敢有太多念头，身上毒蛇正揪扯他的心。

    他张嘴报出一连串数字：“138xxxx——”

    叶天龙一边按着数字，一边把手机打开免提：“告诉乌鸦，你们兵败如山倒，飞龙帮进行毒攻。”

    八两金微微一怔：“就这么简单？”

    “就这么简单。”

    叶天龙淡淡出声：“把今晚一战告诉乌鸦就行，只是你要告诉的详细一点，电话打得久一点。”

    八两金脑袋有些头疼，总觉得不是什么好事，可此刻又好像没有选择，当下只能盯着手机。

    “喂！”

    电话另端传来一个沙哑声音：“八两金，情况怎样？有没有按下午全歼飞龙帮子弟？”

    显然八两金已经汇报过初始状况。

    “老大，不好了，不好了，我们被攻破了。”

    在叶天龙从八两金怀里扯出一条蛇时，八两金正颤抖着身躯，压低声音向乌鸦汇报道：

    “老鹰他们下毒，兄弟们全中招，根本挡不住飞龙帮进攻，幸亏我及时发现端倪，不然现在估计都被他们砍了。”

    “老大，你赶紧让人给支援打电话，免得他们也上飞龙帮的当。”

    听到八两金这一番话，电话另端冷冷传来一记喝斥：“废物！两百号人，竟然挡不住飞龙帮进攻？”

    “你他妈的不是废物是什么？别说老鹰他们下毒，你号称斧头帮军师，你就想不到对方会采用这手段？”

    “你都会让刀娘子给梁秀才下毒，你就想不到飞龙帮也来这一招？”

    他恨铁不成钢地喝道：“我该说你太天真，还是脑子进浆糊？”

    八两金打了一个哆嗦：“大哥，对不起，是我无能。”

    乌鸦的声音带着一股子阴冷：“三百支援已在路上，我会让他们联系你，再给你一个机会。”

    “带着这批援兵，砍了老鹰他们的脑袋来见我，拿不下他们，那么就提你脑袋开堂会，斧头帮从来不养废物。”

    八两金额头渗出汗水：“是，是，是。”

    在叶天龙偏头示意中，八两金又赶忙喊出一句，避免乌鸦挂掉这个电话：

    “老大，梁秀才如此阴险无耻，不仅向警方捅出我们的仓库，还派老鹰来下毒对付我们，我们是不是应该给梁秀才一点教训？”

    “不然飞龙帮只会越来越嚣张。”

    听到这一句话，乌鸦气不打出一处来，很是恼怒：“飞龙帮这么猖狂，还不是你的无能导致？”

    “如果不是你一败再败，梁秀才敢这么嚣张？就是你这个废物给了他胆气，以为斧头帮全是你这样的饭桶。”

    “行了，我会给梁秀才教训的，你就做好你的事，记住了，砍老鹰脑袋来见我。”

    乌鸦话锋一转：“我现在正跟郭小姐她们谈赔偿，没空跟你说梁秀才的事。”

    八两金连连点头：“是，是，老大放心，我一定不让你失望。”

    挂掉电话后，八两金望向正拿着另一部手机捣鼓的叶天龙，脸上情绪复杂不知道说些什么好。

    叶天龙把他手机拿过来，然后关掉丢到了上下，再拨打自己的手机，片刻后，电话接通。

    叶天龙低声一句：“傻彪，辉煌会所。”

    八两金先是一愣，随后身躯巨震，敢情叶天龙要他打这个电话，是定位乌鸦位置啊？

    难道，他要对乌鸦下手？

    念头转动之间，叶天龙上前一步啊，把两条毒蛇从八两金身上扯下来，随后打了一个结丢了出去。

    八两金看得目瞪口呆，眼里还有一股说不出的崇拜，对蛇恐惧的他只服两人，一个是眼前的叶天龙。

    还有一个就是许仙，因为他敢日蛇。

    “好了，你可以走了。”

    丢掉毒蛇的叶天龙掏出湿纸巾，擦拭双手后向八两金出声：“老鹰他们应该撤了，你可以回去了。”

    八两金身躯一震，难于置信看着叶天龙：“你又让我走？”

    上次叶天龙放他走，他已经觉得不可思议，如今又给他自由，他实在想不通，于是又追问一次：

    “就这样让我走？”

    叶天龙很是奇怪地看着他：“你都帮我打了电话，还很老实，我干吗不放你走？”

    “莫非你想留在飞龙帮吃饭？我告诉你，飞龙帮自己都没多少米，是不会养你这个敌人的？”

    八两金风中凌乱，感觉自己跟叶天龙不在同一个频道。

    他一抹脸上的汗水，盯着叶天龙苦笑一声：“大哥，龙哥，爷，你们抓我三次，放我三次，还什么都不做，就这样让我自由，你知不知道，我心里很慌，没底。”

    “你能不能行行好，把你们目的告诉我？”

    他的江湖，不是这样的。

    虽然八两金也怕死，可三抓三放，这是对他的不尊重。

    “没目的！”

    叶天龙一脚把他踹翻，毫不客气骂道：“你是不是有受虐倾向？放你走，还不走，叽叽歪歪干鸟？”

    八两金很是委屈爬起来，神情犹豫了一会：“那我走了？”

    叶天龙吼出一句：“滚！”

    八两金恋恋不舍，三步一回头，下山……
