    苏东皇看着刑岳，平淡的说道。

    无数人瞳孔登时一缩。

    苏东皇的星空巨兽。

    这。

    还说什么最低层次的。

    这是什么意思？

    最低层次的能够战胜刑岳的五头星空巨兽？

    而且这意思似乎是一头？

    很多人眼神狠狠的一颤。

    五大宗门还有杨家都十分的期待，苏东皇到底能够召唤出什么样的星空巨兽。

    从始至终，苏东皇都没有在大夏渊朝暴露出星空巨兽。

    但现在苏东皇说了。

    这更是让苏国这边的人相当的期待。

    “嘶。”

    “苏东皇竟然也要召唤星空巨兽。”

    “他莫非以为自己的星空巨兽能够挡下刑大人的星空巨兽！”

    “他方才说了自己最低的星空巨兽，给刑大人开开眼！”

    “这太可笑了。”

    “这苏东皇恐怕也就引出了一头星空巨兽！”

    “所以这么说。”

    “而且一旦召唤，根本就不可能只召唤一头！”

    “那些星空巨兽，莫非去度假了不成？”

    “这完全是胡诌！”

    很多人对于苏东皇的话，十分不认同。

    开玩笑也要有个限度啊。

    难道他们都是普通人不成？

    不知道修炼上面的事情吗？？

    怎么可能！

    “父亲，这引动星空巨兽，不能单独召唤某一头吗？”

    远处。

    围观群众。

    一小辈看着自己的父亲，询问道。

    “自然。”

    “除非达到特别恐怖的境界，才能召唤自如。”

    “不然的话，怎么可能单独引动一头星空巨兽呢？”

    “所以这苏东皇一定是在开玩笑。”

    “一定是就引出了一头星空巨兽。”

    小辈的父亲，轻声道，满脸的自信。

    “可。”

    “可要是苏东皇的实力，真的达到了父亲所说的境界呢？”

    这小辈缓缓的说出了一个所有人都不敢想象的事情。

    “这。”

    “不会吧。”

    此时这个人的脸色终于变了。

    他们所有人都不敢将苏东皇往那个方面想。

    可若是万一。

    但苏东皇实在是太年少了。

    怎么可能达到那种层次。

    随后这围观的众人将这个不切实际的想法抹去。

    “你要知道，那苏东皇不过十六岁的年龄，怎么可能达到那种级别。”

    “哪怕是万一，也不可能！”

    “所以他一定是在胡说。”

    “哦。”

    “好吧。”

    “……”

    “嗤啦啦。”

    苍穹之上，直接再度出现了另一片星空世界！

    这一片星空世界是苏东皇引发出来的，所有人将目光投射苏东皇头顶上的星空世界。

    少年的星空世界，无视的星辰，盘踞星空，犹如一颗颗罗列棋盘的棋子一样。

    闪耀着锐利的光芒。

    苏东皇淡漠的挥剑，一道光束落入星空世界。

    “轰隆隆！”

    在这一刻，众人内心巨颤。

    一股恐怖之意，油然而生！

    这是什么声音。

    一道道低沉的声音从苏东皇的星空世界响彻而起，在无数人震惊的目光之下。

    星空世界，一颗星辰急速的坠落。

    登时，闪耀着一种刺目的光芒。

    “吼。”

    一头形态宛若人的星空巨兽出现在了众人视线之中。

    它身躯沐浴在无数的星辰之下。

    宛若真正的星空杀伐之兽！

    一道吼声传荡而出，仿佛要将整个天地碎裂一样。

    “这是什么鬼？”

    刑家一众看到苏东皇召唤出的星空巨兽时，让他们头皮都是发麻了。

    这种形态的星空巨兽，他们还是第一次见。

    他们头皮都在这一刻发麻，面色苍白，身躯开始颤抖了。

    “你这是？”

    刑岳面色同样是难看了起来。

    虽然不知道这星空巨兽是什么鬼。

    但他内心感觉得到这星空巨兽似乎对他存在威胁性。

    “我命名其为……星空巨人！”

    苏东皇看着刑岳平淡的说道。

    星空巨人？

    此时出现在大家眼里苏东皇的星空巨兽。

    和这个名字。

    完全没有任何的突兀。

    星空巨人，理应如此。

    “……”

    “轰！”

    苏东皇看着刑岳，嘴角挂着淡漠的笑容。

    他指尖一点，星空巨人，在苏东皇的指示之下，朝着刑岳便是而去，爆发着可怕的兽威，弥漫着恐怖而恢弘的灵力，在他掌心炸开。

    “给我灭了它。”

    刑岳已经是愤怒无比了。

    他整个人狰狞可怖。

    双瞳流露着浓浓的杀光。

    他五头星空巨兽，苏东皇不过是一头。

    数量比较之下，就输了。

    所以他相信自己的星空巨兽，一定能够将苏东皇的巨兽摧毁。

    “嗷！”

    “吼。”

    天地间传荡着恐怖的嘶吼声。

    星空巨人宛若星辰的眸子，流转着不屑，望着对方的星空巨兽，它一声怒吼，天地间似乎垂射出无数的星辰流光。

    “轰！”

    “轰！”

    登时一道道炸响之音响彻而起。

    刑岳整个人充斥着戾气，戾气逼人，他不相信自己会败，五头星空巨兽，直接将星空巨人围住了。

    刑岳正当得意的时候，五头星空巨兽登时发抖了起来。

    仿佛遇到了克星一样。

    “什么！”

    “战啊！”

    “区区一个星空巨兽，岂能是你们的对手啊！”

    “快、快战啊！”

    刑岳愤怒的嘶吼道，歇斯底里，满脸怒火。

    很多人的脸色都在这一刻变了，为什么，刑大人的星空巨兽丧失了战意？

    为什么！

    五打一，这应该完全是可以碾压对方的啊。

    “知不知道，星空巨兽，它也是有强有弱的！”

    “既然你们都看完了，这一场闹剧，该结束了！”

    苏东皇面带冷漠笑容看着刑岳，他的话，让得刑岳面色一僵。

    这。

    “轰隆隆！”

    随着滔天的声音响彻，一片毁灭光芒滋生，星空巨人掌心如同释放着星空神焰！

    分别朝着刑岳的巨兽而下，后者瑟瑟发抖，双眼露出了恐惧。

    但依旧逃脱不了星空巨人的压迫，一道道轰鸣声炸开，五头星空巨兽化作碎状星辰，弥漫在空间！

    “噗。”

    刑岳喉头一甜，脸色凄然。

    星空巨兽毁灭，他刑岳自然也会受到伤势，整个人血水喷出，气息漂浮不定！

    “家主。”

    “刑大人。”

    刑家，乃至圣天城三大家族脸色勃然大变，露出了骇然的表情！

    苏东皇竟然战胜了星象境九品的刑岳！

    一众卑微感弥漫在心间！

    “接下来，该清除你们了！”

