    静念禅院彻底的乱了。

    伴随着四大高僧的计谋失败，静念禅院的和尚，一个个心神巨震的同时，感受到了一种恐惧。

    有些知道内幕的和尚以为大隋的帝师只是凭借着一柄仙剑所以肆意妄为，若是能引一人阻滞飞剑，便能趁机将其格杀。

    而直到今日，三大高僧齐齐殒命，竟然是被那道人以强劲的力量直接轰杀！

    道人自身的力量，已经天下无敌！

    “有因有果，有果有因，这世间的因果，注定是要了结。”

    先前四大高僧出手的时候，一个年轻的和尚没有出手。

    但那个和尚，竟然走在四大高僧的前边，足可以见他的地位之高，还在四大高僧之上。

    此时见着四大高僧一同身亡，年轻和尚面露愤怒神情，许多年不曾开的口，今日终于发声！

    一发声，滚滚声音如同天地之间响彻的雷霆，又如无边无际的大海，携着世人难以匹敌的力量，直接轰杀而来。

    在那一刻，不少的普通士卒眼里，那一个年轻的和尚变得很高很高，像是一个顶天立地的巨人，他的脸上充满着愤怒神情，便是愤怒明王。

    明王怒火，质问苍生。

    你可有罪？

    “你可有罪？”

    不少的士卒喃喃，整个人身心完全沉浸于那种恐怖的质问内心中去，过去往往，全部在他们的心中浮现，小到路上捡了一个铜板没有告诉别人，再到偷了别人一只鸡，全都显现面前。

    那面前的年轻和尚依旧愤怒明王，要喝问，要斥责！

    不少的士卒呆呆地待在原地，整个人的心与身似乎都分离了。

    “这就是闭口禅的威力么。”

    却在此时，场中响起了苏离的声音。

    他看着那个和尚一开口，就感受到无边的精神意念袭来，要将自己的心神拉到一个属于他的主场里去。

    但是苏离肉身已经到了一种极致，更是在过往的修行中以强大的血气照耀神通之门，精神力早已经超出常人许多，当面前的和尚闭口禅来袭时，苏离神情坚定，同时也在下一刻出招。

    不被任何外物所诱惑，所以苏离面前的年轻和尚依旧是一个年轻和尚，普普通通，当他再一次动用心神将秋水剑催动之后，似一道光芒闪烁，那秋水剑已经破了面前和尚的肉身。

    年轻和尚倒地。

    他叫了空，修行多年闭口禅。

    今日开口，被诛杀。

    ……

    了空一死，先前沉浸在各自精神世界的士卒们也都清醒了过来，此时看着那倒在血泊中的年轻和尚，一个个的面上都有冷汗，有一种后怕的感觉！

    那个妖僧实在是可怕，不知道使用了什么妖法，竟然让他们全部回忆过去的事情，尤其这个妖僧面上神情愤怒，硬是要让他们回忆，似乎只要不回忆就立刻诛杀他们！

    他们因此被迫只能沉浸在自己的回忆之中，他们分神了！

    在战场之上，这样规模的分神，足可以让他们全部死于非命。

    如果没有帝师大人，他们怕是没有了恢复神智的那一天。

    因为这么长久的分神，足够敌人将他们杀死许多回。

    “可恶！”

    “妖僧！”

    “将他们杀了！”

    愤怒神情在场中迸发，大隋这边，许多的士卒显现出愤怒的神情，而静念禅院，伴随着了空与四大高僧全部死亡，静念禅院的和尚几乎要崩溃。

    厮杀在这里发生。

    当一炷香之后，整个静念禅院被抹平。

    苏离的手中拿着一个东西。

    和氏璧。

    自秦始皇时期就成为天子象征的和氏璧绝对是一件奇珍异宝，有人说这一块玉是来自于仙界，因为人间不会有这样的宝物。

    苏离也在这一刻，有一种这样的感觉。

    当他的双手拿着和氏璧的时候，他感受到了很多很多的东西。

    这是一件承载了无数王朝气运的东西，也是被所有人膜拜向往的一件神器。

    自古以来，谁得了和氏璧，便等于有了正统地位。

    若是有皇帝统一了天下，却没有和氏璧，始终美中不足。

    尤其苏离还在这和氏璧之中感受到了一种奇特而磅礴的能量，那种能量伴随着他心神定下认真修行，也一道进入到他的体内，缓缓改善着他的身体。

    甚至往上，这一种力量也在增强他的精神力量。

    曾经被照亮的神通之门，再一次地被照亮。

    且随着苏离不断吸收这种能量，他对自己的大脑认识越来越清楚。

    呼啦。

    突然之间，苏离一步踏出，排掌猛推，一掌猛烈，气浪如潮。

    轰隆!

    他的气血急剧上升，苏离面红耳赤，感觉到了自己大脑之中，一处神秘的部位。

    “神变！神变穴！”

    苏离感受到了自己的大脑之中，一处神秘部位，身体一震，终于知道自己踏入了肉身境最后一层神变的境界。

    大脑之中，有一处穴位，叫做神变穴，是控制全身器官兴衰，身体身高体重的关键部位。

    如果有人修炼到了“神变”的境界，就可以控制这“神变穴”，慢慢改变自己的体型，身高。

    然后一步一步变强，把肉身朝最完美的方向改变。

    这个“变”字，就是这样来的。

    依照苏离的修行速度，他要修成神变境界本来还需要一些日子，但是遇到和氏璧这一件奇珍异宝，他的境界便快速提升。

    他此时已经到了肉身第十重，再往上一步，就是神通秘境。

    如果到达神通秘境，他才算真正真正进入仙道，同时地位急剧提升，成为真传弟子。

    但这一步，如同一道天堑，挡住了无数天才。

    从肉身秘境第一重升到第十重的难度，都没有从肉身秘境第十重升到神通秘境的难度大。

    羽化门肉身秘境第九重，第十重的弟子多的是，但他们都被阻挡在神通秘境前好多年。

    这么多年以来，四五千的内门弟子里，只有一百来人突破到神通秘境，晋升真传弟子。

    啪!轰！

    苏离随意地把手臂甩动五下，条条气流被手臂的力量切割得呼啸如剑气，苏离感觉到自己的力量略有增加但却增加得不是很明显。

    他如今的力量大概是在五马到六马之间，大约增加了半马之力。

    咕咕咕。

    苏离突然感受到了一种饥饿。

    “该吃饭了。”

