    这鱼缸里面的透明石头我也搞不明白是什么玩意儿，也不确定那石头上是不是有阴气环绕，反正我看起来就是隐隐一明一暗的，也许是灯光？

    我抬头看了看周围的灯光，很快就否定了是灯光的缘故，于是我转身对正在苦思的区佳悦问道：“你这鱼缸里面的这石头是什么东西？”

    区佳悦被我打断了思绪，转头看向我：“什么？”

    她走了过来，我就指着鱼缸底部的一块儿看起来像是水晶一样的石头问道：“就这个，这个是什么东西？感觉有些奇怪。”

    区佳悦看到那石头的瞬间，惊呼了一声，吓了我一跳。

    她急忙转头看向李大地说道：“有了有了！我想起来了，就是这个石头，这个石头也很奇怪呢。”

    我愣了愣，看来这石头的来历不简单呢。

    李大地快步走了过来，透过鱼缸的玻璃看向那石头，不过他似乎没有看出什么不正常，于是问道：“怎么奇怪？”

    我问道：“你们就没有发现这个石头再忽闪忽闪的吗？”

    “没有啊？”区佳悦看了我一眼，“这个石头好像是块水晶，我凑巧捡来的，而且捡来的当天我买的一注彩票中了二等奖呢！十几万！”

    “这，这也行啊？”我抓了抓头发：“你不是说你以前的运气都十分不好的吗？”

    区佳悦点点头：“是啊，是非常不好的，很差，不过这一次例外。捡到这石头的当天我就中了二等奖，只是后来做生意都给赔掉了。”她尴尬的笑了笑。

    李大地看向我：“怎么？这石头看起来不正常？”

    我点点头，将我的发现简单的描述了一下，随后向区佳悦问道：“这石头你是哪里捡来的？”

    “就是在路边啊，有一天晚上回家的时候捡到的，就在大马路的边上，有一个正在建造的小区墙外面捡到的，当时只是觉得好看，回家之后才发现可能是水晶或者宝石之类的吧，后来找人看了一下，说是水晶的样子。”区佳悦想了想，“就只记得这么多了，回家的时候我还买了一张彩票，晚上就发现我的彩票中奖了。后来，后来我就一直带着这块石头，感觉这石头可以给我带来幸运吧，难道它有什么问题吗？”

    “把石头拿出来看看。”李大地看着石头说道。

    区佳悦很快找来了梯子还找来了一把长长的勺子，将石头从鱼缸里面捞了出来，然后拿到厨房洗了洗，擦干净后递到了李大地的面前：“和以前一样，拿着冰冰凉的感觉，夏天拿着很舒服。”

    这石头拿出来时候我就发现这石头上原本忽明忽暗的状态变得更加明显了，之前不是很确定的黑气也开始越发的明显起来，在周围慢慢扩散，升腾。

    李大地没有直接伸手去拿，而是后退了两步，皱着眉头说道：“这石头有古怪，怎么感觉阴森森的？”

    我一把将石头抓了过来：“看来这石头问题很大啊，刚才在鱼缸里面的时候看的还不是很明显，这一拿出来我就可以百分百的确定，这石头里面冒出来的是一股阴寒之气。”

    影儿似乎受到了石头上气息的影响，她冒了出来，随后就指着我手中的石头说道：“哥哥，这个东西感觉好舒服呀，能给影儿吗？”

    我扭头看了影儿一眼，随后直接将石头递到了影儿的手中：“给。”

    石头落在了影儿的手中，从它上面散发出来的气息瞬间就被影儿快速吸收掉，而这一幕看在区佳悦和李大地严重，那就是石头原地漂了起来，漂在半空中。

    李大地打了一个哆嗦，一边后退一边招呼看傻眼的区佳悦说道：“你赶紧退，被站在那儿，我哥们儿的帮手出来了。”

    区佳悦打了个激灵，急忙后退开，这才感觉周围的温度上升了一些。

    我摆摆手：“放心吧，不会对你们造成伤害的，等一下啊。”

    随后我就看着影儿拿着这石头，石头在她的手中以肉眼可见的速度在变化着，从原本半透明水晶的模样开始快速的变得更加透明起来，似乎里面的东西正在被影儿快速吸收掉。

    只是几分钟的时间，这石头上再也看不到一丝丝的黑气，石头也变成了纯净透明的水晶。

    影儿将石头又还给了我，说道：“好了哥哥，这个里面的东西我都已经用完了呀。”她还不好意思的吐了吐舌头。

    我笑着摸了摸她的脑袋：“乖，回去吧，谢谢你帮忙，一会儿结束了咱们去超市买可乐。”

    “好耶！”影儿欢呼了一声，嗖的一下回到了我的手臂当中。

    现在这水晶恢复了最初的纯净模样，已经不是半透明的模糊样子，看起来很是漂亮。

    我扭头看向两人：“行了，过来吧。”

    李大地看到石头发生了变化，而且也没有感觉到影儿的存在这才缓步走了上前，伸手接过了石头翻看了一下，点点头：“的确不一样了，看来之前里面有些东西。”

    区佳悦好奇的看着那水晶：“这，这水晶看起来，怎么好像更纯净了呢？”

    我解释道：“之前有一些阴寒之气聚集在这水晶里面，也就是说这水晶之前所处的环境不干净，在某种特定的环境下水晶吸收了这些不干净的气息从而变得浑浊起来，现在那些东西被去除，所以看起来就更加的纯净、透明。”

    “原来是这样啊，那，那这东西并不能给我带来好运，反而，反而因为它的存在……”区佳悦打了个冷颤，“之前那里面的东西是不是对我有什么坏的影响？”

    李大地点点头，随后又为她看了看面相，掐算了一番，随后摇头：“还是不行，基本没什么变化，也就是说这东西对你的影响没有另外一种东西或者事物影响的大，我们还是要从头找起才行，不然你这霉运缠身就没办法解决。”

    区佳悦脸色顿时有多发白：“那一定请你们帮帮我，求求你们，我会尽量付给你们最高的报酬！”

    李大地淡然一笑：“先解决掉了问题再说吧，毕竟现在还不知道怎么解决，现在只能从头开始了，就从你当时迷迷糊糊走到的那片荒地找起吧，你得带我们过去，找那个地方，如果那里没有什么发现的话，那就要去当时你找到这块石头的地方看看，不然的话，我也无能为力了。”

    区佳悦张了张嘴，脸色有些暗淡，不过现在似乎也不是没办法解决，于是点点头：“好，那两个地方我都记得，我们这就出发吗？哦哦，不对，我们先吃饭，吃了饭我们出发！”

    李大地笑着摆手：“直接过去吧，路上随便买点儿什么，远吗？”

    “不算很远，我就是本地人。”

    “那就好，走吧。”

    区佳悦开着她的车带我在前面带路，李大地则坚持自己开车跟在后面，一路就朝东郊那边开了过去。

    东郊这边还算是发展的比较快，看起来比其他几个方向好多了，人也不少。

    车子一路没听，区佳悦似乎也什么心情吃东西，不过我中途还是让她停了一下，下车买了一些吃的，给了李大地一些，剩下的我就带回了车子上，让她吃了一些东西，并且安慰了她一下，让她别担心，毕竟霉运缠身总是有原因的，只要找到原因的根源，将其解决掉就行了。

    车子一路来到了东郊的一片老旧的居民房边上，随后区佳悦就将车子停了下来，下了车，她给我们说她已经就住在这边，当时和父母一起住，后来父母因为意外离世，她也就来回搬了好几个地方住，以前的房子也不是他们自己的，也是租来的，所以就哪里方便租在哪里住。

    我和李大地跟着她从一条胡同进入，随后一直往前面，这胡同很长，七拐八绕的，区佳悦走的也不是很顺利，似乎太久没有来过，但总算是没有忘干净，终究还是带着我俩从这胡同群里面绕了出去，来到了一片农田的边上。

    区佳悦左右看了看，伸手指着一个区域说道：“应该就是那里了，当时我放学回家，天还是亮着的的我就迷迷糊糊的走到了那里去，只是以前并没有人耕种。”

    李大地拍了拍我的肩膀：“开是干活儿吧，我在周围看看。”

    我点点头，让区佳悦就在这里别乱跑，随后我就直接下了田地里面查看。

    这里的十分的平整开阔，就是一般的农田，而且是刚刚收割过，土地也都被翻了一遍，查看起来倒也方便。

    一眼扫过去，没有发现什么异常的地方，毕竟现在头顶太阳高照，即便是有什么阴邪之物怕是也不能在这种地方多有停留。

    我看了一圈，甚至在很多地方都走了一遍，也没有感觉到有什么不妥的，于是我就回到了区佳悦的身边，向她再次询问了一下，得知自己找的地方应该没有错，也么就是她真的记错了地方，于是我也只好等待着李大地那边完事儿。

    没过多久，李大地从一边走了过来，嘀咕道：“这地方看起来稍微有一些奇怪，不过似乎也没什么特别之处，不过就现在来看的话，我也没发现有什么东西。”

    区佳悦顿时有些担心的问道：“那，那我现在要怎么办？”

    李大地摆摆手：“不急，白天看不出问题不代表晚上也没有，先去第二个地方看看吧，如果那边没有发现的话咱们就晚上过来。”

    当即区佳悦就带着我们前往第二个地方，也就是她当时捡到那水晶的地方。

    以前捡到这水晶的地方正在开发，而现在我们驱车前来之后发现这里已经变成了宽阔的街道和大片的小区楼房，和以前的样子大不一样。

    区佳悦辨识了好一会儿，这才走到了一个小区的外墙一处，前后又确认了好多遍，这才很是确定的说道：“就是这个位置，这里我敢百分百肯定，因为那边那棵树没有动位置，一模一样。”她指着远处一颗梧桐。

    我上前瞅了瞅，没有任何异常，就是一般的人行道，乱都被花砖铺着。

    李大地没有走上前，只是前后左右打量了起来，还拿出了一个罗盘来，一边走一边看。

    “咦？”李大地很是惊讶，走着走着，他就停在了刚才区佳悦指着的位置上面，他看了看地面，石砖路面，于是他踩了踩脚下说道：“这里是个好位置，可惜，被铺成了人行道，真是可惜了。”

    我走上前看着朴实无华的地面，“这是个好位置？”

    李大地说是的，这里就是，而区佳悦就指着李大地站着的位置：“应该就是现在你站着的位置上，当时我记得这里堆了一大堆挖出来的泥土，我路过的时候看到有亮晶晶的东西，于是就拿起来，就发现了那水晶来着。”

    李大地点点头：“这里可是一块好地方，只是因为周围的建筑缘故，这里也被破的差不多了，不过以前这里可能会建造上好的墓葬，而你之前捡到的水晶可能就是这墓葬外的一种装饰品，不知道怎么就被挖了出来。”

    一听这话，区佳悦忍不住打了一个寒颤，“陪葬品？”

    李大地笑道：“你也别害怕，就当作那个是古董吧，现在它上面不干净的东西已经被不凡破除掉，它应该价值不菲来着，你可以拿去给真正的行家看看，说不定还能大赚一笔。”

    我撇撇嘴，“那她这霉运要怎么解释？”

    李大地微微摇头：“现在还无法确定，但总之不是这里的缘故就是之前那片田地里面的缘故，但现在看不出情况来，所以，等晚上吧，也许晚上有一些特别的情况出现。”

    事已至此，也只能等到晚上了。

    区佳悦当即表示去附近找个地方休息休息，补充补充体力，等待晚上了再过来，不过李大地直接摆手拒绝了，他开口道：“晚上11点的时候吧，太早了估计不会有什么特别的，而且来来回回的人也多。”他指了指周围那些路人。

    我点点头，说道：“是啊，区佳悦你就先回去吧，等晚上再过来，我们晚上就这里集合吧，怎么样？”

    区佳悦点点头：“那晚上我请你们吃饭，你留个电话给我吧？”她看向我。

    我将自己的手机号留给了她，随后我就上了李大地的车子，离开此地，等待晚上的到来……

