    “这就不劳康楼主费心了，我那些朋友，各个天赋不凡，虽然不敢说冠绝天下，但也是绝巅人才，秦某只需要康楼主推荐一下便可，至于最终能不能进入五行秘境，就看他们自己的造化了。”

    “若是如此的话，那康某倒是可以试试。”康司童点头，“不过，尘少你的朋友过来之后，康某需要鉴定一下他们的天赋，你也知道，我们万宝楼进人十分严苛，不是任何人都能得到推荐的，并且，必须是底子清白之人。”

    “这个康楼主只管放心，秦某难道还会坑你不成？”秦尘笑了起来。

    康司童这才松了口气，片刻，他又狐疑道：“尘少你乃是丹阁四域大比的冠军，为何不将你的那些朋友推荐入丹阁中呢？”

    丹阁在武域中也是最顶尖的大势力，论地位，绝不在万宝楼之下，而且丹阁虽说一向培养丹道天才，但实际上武道天才，丹阁也极为重视，每年都会收拢不少武道天才。

    一旁玄晟阁主也面露狐疑，秦尘所说的天才，应该就是他的那些王朝之地的朋友吧？以秦尘的身份，完全可以推荐到丹阁，根本没必要这么麻烦。

    丹阁所掌握的秘境，并不比万宝楼的少。

    “呵呵，丹阁这边，我自然也会推荐，但我怕人数太多，会有些麻烦，所以只能也给万宝楼推荐一些了。”秦尘笑道。

    “人数太多？”康司童吃了一惊：“有多少人？”

    “康楼主放心，也就几个而已。”

    “那就好。”康司童点点头。

    双方又聊了片刻，这件事就这么定了下来。

    将康司童和玄晟阁主送走之后，秦尘微微一笑。

    王启明他们的天赋的确不错，如果继续留在北天域，虽然也会不断提升，但成长毕竟有限，如今和万宝楼打好关系，送到万宝楼进行培养，他们的成长必然会超出自己的预料。

    或许，今后自己还能通过他们，联合万宝楼对付飘渺宫和轩辕帝国，如此就好办多了。

    经历过前世，秦尘清楚的知道单打独斗是最吃亏的，有的时候，就要联合起一切能联合的势力。

    第二天，秦尘又去找了欧阳正奇大师。

    “你想推荐几个朋友进入我们丹阁天才营？”欧阳正奇看过来。

    “是。”秦尘点头。

    “你应该知道我们丹阁的天才营，不是那么好进的吧？”

    “自然需要通过欧阳正奇大师的认可才行，我想欧阳大师在武域丹阁内，这点权限还是有的吧。”秦尘笑了起来。

    “好。”

    如果是别人的要求，欧阳正奇未必会理会，但秦尘却是此次丹道大比的第一，而且，二十出头，便已经能够炼制半步皇丹，虽然是利用了诸天万界的缘故，但欧阳正奇这点面子还是会卖的。

    玄晟阁主听说了这件事，也找到了秦尘：“秦尘，你放心，若是你的朋友通过不了欧阳正奇大师的考核，我这里也能进行推荐，只不过起点就没欧阳正奇大师推荐那么高，但进入武域丹阁的训练营，还是没问题的。”

    “那就多谢玄晟阁主了。”

    “不客气，秦尘，你知道我最欣赏你的是什么嘛？”玄晟阁主有些感慨的说道：“第一点，对自己人有情有义，当年你来到丹道城，完全不必理会卓家等一些破事，可你却义无反顾，宁愿和青鸿他们为敌，也从未想过放弃他们，第二点，你很自信，锐气很足，很相信自己的决定，要是我当年有你这样的锐气……也罢，不说当年那些破事了。”

    时间过去两天，卓清风带着紫薰、赵灵珊、王启明、宇文风、林天、张英、帝天一、冷无双以及秦颖九人来到了中州城，随行的还有原本留守丹道城的一位宿老。

    秦尘离开时留下的命令，是让这些人从百朝之地出发之后，直接赶往中州城，对方可谓是风雨兼程，好不容易才在关键时刻赶到，再晚两天，恐怕就来不及了。

    “尘少！”赵灵珊和紫薰看到秦尘，眼眶瞬间红了，泪眼婆娑的扑了上来，抱住了秦尘。

    自从秦尘离开百朝之地后，大家快一年没见过了，这一路风雨历程而来，两人再也安奈不住内心的激动，眼泪瞬间就流了下来。

    秦尘摸着两人的脑袋，苦笑不已，内心也隐隐有些心痛。

    “尘少。”王启明等人也走了上来，相比赵灵珊和紫薰，他们明显稳重了许多，不过也都面露激动之色。

    “大家能安然到达，实在是太好不过了。”秦尘也有些激动，这些人，都是自己的好伙伴，而且有足够的天赋，未来能帮上自己。

    “尘少，没想到你走后居然发生了这么多的事情，我听卓阁主说，幽千雪她居然加入了执法殿？”紫薰和赵灵珊睁着红通通的眼睛，噘着嘴道。

    这一路上，他们听卓清风说了很多，没想到秦尘离开百朝之地后，短短时间内居然做了这么多事情，心中既佩服又感到骄傲，当然，也有一丝丝的懊恼，恨自己实力不够，不能为秦尘分担。

    特别是紫薰和赵灵珊，想到幽千雪已经能够帮到秦尘，而她们却只能待在百朝之地，内心便更加不是滋味。

    卓清风这时才笑着走上来：“尘少，幸不辱使命，一路上，多亏了顾斐宿老，否则我们就危险了，不离开北天域，这辈子也不知道天之大啊，没想到外面的世界竟会如此精彩。”

    “见过圣子。”一名老者走了上来，气势不凡，正是丹道城的顾斐宿老。

    来到中州城后，他第一时间就向玄晟阁主复命，也从玄晟口中听说了秦尘的事迹，心中端的的是佩服万分。

    以北天域圣子的身份，获得四域丹道大比的冠军，这是北天域历史上，数千年都不曾做到过的壮举。

    大家久别重逢，自然闲聊了几句。

    “尘少，这几位是？”大悲老人仔细打量了一下秦尘的这群朋友，顿时吃了一惊，这群人虽然年轻，但却各个气势非凡，而且小小年纪，竟各个都是武王修为，立即就忍不住询问。

