    这样强悍的身体素质，即便是现在天字级的高手也不可能有，所以这一点，助手实在是有些不敢置信，因为在他看来，这已经超乎了凡人之躯的承受范围。

    翌老同样心存疑惑，这样的身体强度是他无法解释的，甚至也不在他的理解范围之内，但是这更加让他能够确信，只有韩三千，或许才能够解决危机。

    救世主这三个字，恐怕也只有韩三千才承受得起。

    “我说过了，他是救世主，身体素质强悍，这能够让他在对付第二世界的生物时拥有更好的优势，这对于天启，乃至于整个世界而言，都是好事。”翌老说道。

    助手点了点头，根据天启秘典记载，第二世界的生物在体魄方面是非常强悍的，这也是当年会陨落那么多天字级高手的原因，如果那时候的天字级高手能够拥有韩三千这样的强悍体魄，也不至于会让战况如此惨烈。

    “翌老，我越来越相信你说的话了。”助手说道。

    与此同时，消息还传到了三殿。

    何清风听闻这件事情之后，第一时间是觉得可笑，根本就不可信，但是当他的探子一再的确定了这个消息的真实性之后，何清风表情变得严肃了起来。

    “你真的确定吗？他的身体强度，真的可以震碎对方的手？”何清风问道。

    探子点着头说道：“我已经确认了几遍，的确如此，要是您还不相信的话，我可以让人把他送到您面前。”

    “让他马上来，我要看看究竟是怎么回事。”耳听为虚眼见为实，若非亲眼所见，何清风不愿意相信，或者说他不敢相信。

    探子离开之后，不久时间，便带着韩三千的对手出现在了三点。

    身为玄字级的人，他可从来没有接触过三殿领域，更加没有如此近距离的看过三殿之主何清风，所以这让那人心怀忐忑，站在何清风面前，连抬头的勇气都没有。

    “抬起你的手。”何清风对那人说道。

    “回殿主，我的手已经彻底废了，现在已经没了任何知觉。”那人说道。

    何清风皱着眉头，两步上前，抓着那人的手，眉头皱得更加厉害。

    手不止是废了，而且指骨尽碎，甚至连手腕也有明显的骨裂现象。

    “这真的是你一拳打在韩三千身上之后造成的吗？”何清风深吸了一口气，如此强大的反震力是由人体反震而出的，这让他怎么也不敢相信。

    “回殿主，是真的，如果你想要知道详细的过程，我可以给你说说我当时的感觉。”那人说道。

    何清风摇着头道：“不必了，你走吧。”

    结果已经呈现在了面前，这已经足以证明韩三千的厉害之处，详细的过程对何清风来说没有任何意义，他也不需要知道。

    因为四门一旦出现这样的高手，三殿的地位可就岌岌可危了，即便是翌老真的会去第二世界，他也不可能压制如此强悍的韩三千。

    “这老东西，究竟从哪找来这么一个怪物。”何清风咬着牙说道。

    分级赛还在继续，韩三千和姜莹莹两人一路过关斩将，几乎没有受到任何阻力，顺利进入到了分级赛的下一轮，地字级高手考验。

    何潇潇带着强烈的不满回到三殿领域，韩三千出尽风头，这让她恨得牙痒痒，如今整个天启都在传言韩三千非常厉害，甚至有可能创下最快晋升天字级的记录，她无法接受曾无视她的人有如此成就，她现在的脑子里就剩下一个想法，阻止韩三千，让天启所有人都知道，韩三千其实就是一个废物罢了。

    “怎么回事，你不是去看分级赛了吗，谁招惹你了？”当何清风看到何潇潇一脸不高兴的样子时开口问道。

    “爸，你帮我想个办法，我要阻止韩三千。”这件事情何潇潇一直隐瞒着何清风，但是现在她却不得不告诉何清风，因为她担心临潼办事不力，不能阻止韩三千。

    听这语气，这两人之间显然有矛盾，这让何清风感到不解，韩三千来天启的时间很短，怎么会和何潇潇爆发矛盾呢？

    “怎么回事，他是怎么招惹到我宝贝女儿的？”何清风问道。

    “你别管，你只需要帮我想个办法就行，我不能让他出风头。”何潇潇说道。

    何清风走到身边，一脸安慰的说道：“女儿，天启的规矩你应该很清楚，即便我身为三殿之主，也不能破坏。”

    “难道你要等他晋升天字级之后，再来羞辱你的女儿吗？”何潇潇眼眶含泪的说道。

    作为女儿奴的何清风看到这一幕，顿时间心疼不已，怒气冲冲的说道：“乖女儿，你先告诉我，他究竟是怎么招惹你的，要是他真的有错在先，父亲一定帮你报仇。”

    何潇潇把她和韩三千之间的矛盾告诉了何清风，何清风听后一脸无奈，就算他想要鸡蛋里挑骨头，似乎也找不出韩三千的错。

    “女儿，你难道不知道韩三千已经有老婆孩子了吗，他对你无动于衷，也是可以理解的。”何清风说道。

    “可以理解？”何潇潇怒目相向，她受尽天启人的追捧，唯独韩三千不把她放在眼里，对于一个已经习惯了被人捧在手心里的人来说，如何理解？

    “爸，你要我理解他？”何潇潇冷声说道。

    何清风心里叹了口气，何潇潇的公主病都是他宠出来的，他要为何潇潇现在的性格负责，不过何清风就这么一个女儿，要他对何潇潇做出严厉的事情，他也办不到。

    “乖女儿，这件事情就这么算了吧，最近天启恐怕会有大麻烦，韩三千或许还能在这个麻烦上帮忙。”何清风说道，翌老对他说过能够拯救天启的只有韩三千，虽然这种话何清风不相信，但是以韩三千现在所表现出来的实力，他的确可以为天启做出一些贡献。

    如果因为何潇潇的任性而扼杀了这样一位高手，对天启来说是非常不幸的。

    在小事面前，何清风会率先顾及三殿利益，但是在第二世界这种大事面前，何清风可不敢。

    <!--over-->

