    铁子们，开了本新书。

    书名：《还说你不是救世主》。

    换了个号开的，因为一个账号吃不了两份全勤。

    众所周知，靠稿费的话我这个尊贵的lv3作者早饿死了，但是也真的想要多赚点奶粉钱、学费钱、补习班钱……

    所以需要开新书，当然，这本书绝逼不会断掉。

    说一下新书的情况——

    赛博朋克类型，反资本主义，背景是未来科幻废土世界。

    有兴趣的老哥们可以看看，没兴趣的也可以看看……万一因此喜欢上了这种酷炫的风格呢（狗头）。

    当然，实在不喜欢，那也没关系，不用理我就当我放了个屁。

    不敢强求。

    另外，在愿意接受新书的前提下！

    如果能够每天保持追读最新章节，那当然是再好不过。

    追读数量，是新书期排推荐位最关键的数据，网站就认这个。

    嫌幼苗太短不想追读的话，也可以动动手指每天把进度滑到最新章节，应该也是作数的。

    当然真的怕麻烦就算了……这就是我一点点小小的奢望。

    另外，再和一些在其他平台看书的老哥们打个招呼熬~

    无论是这本书还是新书，首发站点都是起点中文网。

    这本书就不强求了，新书还免费着呢……

    有兴趣看的话，麻烦到起点app上来看呗~

    不花一分钱，看广告还能白嫖起点币。

    攒够了还能给喜欢的作者打赏一波，这不是薅资本主义羊毛，两全其美的一件事么……

    以上。

    球球惹。

