    郭大人是被殷礼点拨着来找白善的，听说皇帝最后留下了他说话，似乎是有意白善接任万年县县令，然后他这个万年县县令不必外放，反而是……

    郭县令还是有一丢丢小激动的，不过他很是谨慎，因为还有一种可能，万年县县令之职和长安县县令之职其实不差什么，只是长安县辖下的权贵和世家更多而已。

    其中最大的权贵是一个叫皇帝的家伙……

    咳咳，所以说皇帝既然认为白善可以接手万年县，那稍微转换一下思维，皇帝会不会觉得白善也可以直接接手长安县。

    然后他这个万年县县令该外放还是外放呢？

    白善似乎知道他在想什么，微微一笑道：“我现在依旧还在中书省中当差，将来若有外放的机会，还要请教郭大人治县的经验。”

    郭县令一听就明白了，他不会接手万年县，更不会接手长安县，而是奔着外面的世界去的。

    他挑了挑眉，也真是稀奇了，怎么一个两个都喜欢往外跑？

    郭县令身子微僵，低头思索起来。

    其实认真算起来，唐鹤和杨和书比他还晚两科呢，他算是他们的前辈。

    但到现在，他们一个两个官品都超过他了。

    不过他一直认为是他们运气好，毕竟正巧遇上了益州王这个反叛的藩王，虽说立功了，但危险也大。

    可现在看来，难道这选地方外放也有秘密？

    于是他认真起来，问道：“白大人想外放何处？”

    白善摇头，“哪里有空缺便去哪里吧。”

    郭县令怀疑的看向他，京城郭县可是全天下最大，最繁华，也是官位最高的县，不知多少县令想做这两个县的县令呢，他实在不能理解白善为何拒绝，反而挑选的是外面的县。

    满宝吃饱喝足了，这才有闲心关注起俩人，见他们半天说不到关键上，还在打机锋，想着她和郭县令也有多年的前后席的情谊，她不止一次的被郭县令戳过，这次又吃了人家一顿大餐，于是直接道：“郭县令是想问陛下对郭县令接任长安县的态度吧？”

    郭县令还想拉一拉感情再进一步提起此事，被周满这一戳破，他差点儿把茶水给喷了。

    满宝和白善道：“告诉他吧，我和郭县令关系挺好的，我们可是好朋友呢。”

    郭县令脸上就扬起笑脸道：“周大人这就客气了，我和周大人同朝为官多年，上次周大人还请我喝茶了呢。”

    满宝这才想起来，乐呵呵的道：“客气，客气。”

    白善便笑道：“陛下倒是有意，只是也有大人认为这不合规矩。”

    至于为什么不合规矩，不用点明大家也都知道。

    当今是很善于纳谏的皇帝，要是有大臣很强烈的反对，那这事儿多半就是不能成了。

    郭县令蹙眉。

    白善就若有所指的道：“但也有大人认为可以破格录用，连魏大人都没出言反对。”

    郭县令眼睛微亮，心中瞬间有了主意，他端起酒杯笑道：“多谢白大人提点。”

    白善笑着举杯道：“郭大人客气，我是舍人，不上正殿，今后内子在正殿上还请郭大人多关照了。”

    郭县令笑眯眯的：“白大人客气，我和周大人会互相关照的。”

    唐大人升官的手续办得很快，第二天门下省就审批下来送到了吏部，于是唐大人正式升为京兆府少尹，因为长安县县令一时没找到，因此还是他处理事务，只不过他底下还有县尉县丞可用，只需要处理一些紧急的事。

    但殷礼把人找了去，道：“岐州那边闹腾的厉害，新的刺史还在回京的路上，估计要七八天才能到，在京城又要述职三四日，时间拖得越久，那边的局势越不好。”

    他道：“陛下和朝中大人们的意思是，让你即刻带人过去巡察，将此事处理好。”

    唐大人就暗搓搓的问，“大人是想平波于无息，还是想将闹事的连根拔除，或是想不伤人命，但打压按服收拢那些异心人？”

    殷礼瞥了他一眼道：“你主意倒是挺多，这些你自己拿主意就好，相机行事。”

    唐大人：……他不太喜欢这个回答，想达到一个什么目的你直接告诉我呀。

    殷礼转身就走，道：“我巡视去了，若无事，你考虑一下要带的人吧，拿不准主意就去请教你父亲。”

    唐大人悄悄的撇了撇嘴，他知道肯定不是第二种，不然根本用不着提拔他，直接让他的上司过去就行，殷大人出去一通操作，还需要他带人过去吗？

    老唐大人很严肃，对儿子却很和颜悦色，他也不隐瞒，直接道：“能消弭祸事自然是好的，现在鼓噪不安的都是犹如浮萍一般的佃农，他们几乎都依附于这些土地上，因此最易被人挑拨，虽说能借力打牛使他们背后的人恐惧害怕，从而屈服，但人心情势很难控制，你对岐州又不熟，很容易就会波及到佃农，甚至是普通的百姓。”

    “所以为稳妥起见，你还是要尽量消弭于无形，若是能拿到他们指使佃农闹事的证据，也不要急于在岐州揭发，或回京后再做打算，或等下一任岐州刺史到任后再施为。”

    老唐大人顿了顿后道：“这一次岐州刺史是从云州一带调任回来的，那边民风彪悍，这一位刺史可是能带兵上草原和马贼对砍之人，所以只要你有证据，不用担心他怕事不理。”

    老唐大人道：“你要做的就是处理好闹事的佃户，将那些土地原样赎买回来。”

    唐大人就明白了。

    老唐大人笑问：“想好要带谁去了吗？”

    唐大人道：“儿子正在想。”

    他看了他爹一眼，凑上去小声问：“爹，您说我和陛下要他的中书舍人，他给不给？”

    老唐大人垂眸看他，顿了一下后问：“你想要白善？”

    唐大人点头。

    老唐大人皱眉，“他没有地方官的经验，带他有什么益处？”

    唐大人就笑道：“我知道父亲的顾虑，但白善不是一般的世家公子，他从小在田间长大，不仅熟谙农事，和农人佃户相处得也很好，虽不曾做过地方官，但与普通百姓来往比我们这些做过地方官的丁点不差，而且，他与长博一样，很讨一般百姓的喜欢，他们说话，一般都比较令人信服。”

    老唐大人就看了看他儿子古铜色的脸和坚毅的棱角，再一想面白如霜，温润如玉的白善，微微点头，虽然白善不及杨和书俊美，但也的确很有亲和力，这一点儿看着比他儿子强。

