    “你，你可真是不可理喻！你是不是非把我们江家重新弄回从前那模样，你才高兴？”江临川也恼火得很，“你要知道，若不是江峰大哥求情，哪里有咱们沉冤昭雪的日子！”

    “你明知道那谢氏出身低下，眼皮子浅淡，又没什么见识，你还非得去撩拨她？便是你今天让她去刺杀太后皇上的，她不清楚的情况下，还真有可能做。”

    “你怪江峰大哥管不住她，可两人是糟糠夫妻，又有戴孝情分，无论如何，大哥都得给她两份情面。你却还故意藏着掖着，让她去做下这等错事。”

    “你现下得罪了他们，你还有理了你？”

    江夫人冷笑道：“江峰不过是运气好。当年江家遇事儿，前头嫡系沾边的三代都给流放了，倒是叫他们这些旁系逃过一劫，得以韬光养晦有了今日。”

    “你们江家不讲究祖宗规矩，扶持了他这等庶出旁支上位，还觉得面上有光是吧！照我说，他江峰帮我们做事如何了？身为江家人，我们本来就是一荣俱荣，一损俱损的。”

    “赵家不给咱们家好日子过，难道他江峰以后就有面子不成？”

    “他不过是气恼他夫人不规矩不懂事，你倒是好，脑子不清醒，反倒是来帮着呵斥我！”

    “你——你再胡扯，我休了你！”江临川怒道。

    “好啊，你有本事你休啊你！”江夫人也被惹起了怒火，想到一直以来因为赵宛舒受的那些罪过，仿佛此刻都找到了宣泄口，她站起来，瞪大了眼大声道：“江临川，你敢休我么你？”

    “我给你生儿育女，陪你流放边境为奴，最后伺候你老娘，落下了这病根。但凡变天，我这胸口就疼得慌，咳嗽都咳出血了。”

    “江临川，你若是敢休我，我就敢去状告你。”

    江临川被她说得面色铁青，身侧的拳头紧紧地握住，牙关紧咬，唇齿间都是血迹。

    江夫人看着他这副模样，忍不住笑了起来，“江临川，你这个人，最是自私自利！”

    “所有好事，你都想占全了。当年，我换了孩子，你如何会不知道？那小贱货自小就长得不像是咱们，你不是没有怀疑过，甚至还因此冷落过我一段时间。”

    “可那时候，你娘病了，我衣不解带地照顾她，你过意不去，那样艰苦的环境，你也寻不到更好的人，故而只能又与我好了。”

    “后来，平反了，我把孩子换回来了。见了阿月你才晓得，我没有背叛你。可是，你也是动了心思想纳妾的，开了几个脸的通房，不过是因为顾忌着我陪同你流放，不敢大意，以免我闹大了，叫你丢了名声。”

    “故而跟我演着什么夫妻情深。我跟你同床共枕那么多年，我还不了解你吗？你这个人啊，就是心里只有自己，只有你们江家，我和阿月算什么东西？你就是自私……”

    “啪！”

    这回江临川没有听下去，反手给了她一耳刮子，面色难看至极，“我看你是真不想过了！”

    “我告诉你，别以为你拿着那点子恩情就能威胁我！我能娶你，我自然也能休你。再说些有的没的，我饶不了你！”

    他懒得在跟江夫人掰扯，快步走了出去，走到门口，他高声道：“从今往后，夫人静养修心，管家权交给管家暂代。”

    说完，他就离开了。

    鸳鸯方才都不敢大声呼吸，眼下看吵完了，她连忙去扶江夫人，“夫人，您没事吧？我让厨房送些白水蛋过来，给您敷一敷脸。”

    江夫人的脸都被打肿了，她却没有往日里的难受，反而是大声笑了起来。

    “夫人……”鸳鸯有些害怕。

    江夫人嗤笑道：“江临川也就只有威胁这招了！呵呵，我儿已然是秀才，待得秋闱，他再努努力，定然能蟾宫折桂，届时，他江临川凭什么休我？他不敢！也就是这么威胁威胁我！”

    “他要是真那么做了，阿衡的名声前程他还要不要了？”

    江夫人就是算准了这点，所以她今日才敢跟江临川拍桌子大小声。

    她太了解这个人了，自私虚伪，披着伪善的皮子，行着肮脏的行当。

    多年的为奴生涯，让他胆子小得不得了，他怕失去现下的一切，所以一旦有了机会，他只会谨慎地抓住。

    现在江明衡有了前途，江临川只会盼着儿子越走越稳，这样他才能越来越好。

    所以，他不敢休她的。

    江夫人伸出手让鸳鸯把自己扶起来，冷笑着道：“他若是真想对我如何，哪里会这么气呼呼地走了。他是拿我没奈何！所以说，女人啊，就得生个儿子傍身，儿子出息了，你才能有地位。我儿能耐，以后我和阿月就靠他了！”

    “至于江临川，他想巴结赵宛舒也好，巴结谁都成。”

    江夫人恨毒了赵宛舒，想到前头江临川还想让她跟赵宛舒低头，那贱人害得她女儿脸都坏了，她如何能忍得下这口气。

    她一直韬光养晦，为的就是有一日，能够名正言顺地打压下赵家这堆祸害。

    江夫人抚了抚鬓角的步摇，“之后，就是给我儿娶媳了。这回我要娶个高门贵媳，如此才不枉我儿的一番辛苦。”

    有了高门贵女当媳妇，回头就有了一条通天道，便是她闺女也能寻到更好的亲事了。

    江夫人这般想，江临川如何不是这般想，他刚回到书房，气得胃都疼了，就听到门外下人悄悄地站着，似是有些话想说。

    他觑了一眼，厉声道：“有什么话就说，鬼鬼祟祟地做什么？”

    下人连忙进门跪下禀报。

    原来是江逐月病倒了，前头她被送去祠堂就三天两头病倒了，为此江夫人没少跟她闹腾，眼下见江逐月又起幺蛾子，他就心烦得很。

    虽然都是自己的闺女，但江逐月跟他到底是不亲的，比起他，她更亲近江夫人。

    再来，江逐月入门后，可是没少惹出幺蛾子。

    就是赵宛舒这茬，就是因为她小肚鸡肠，这才惹得江夫人也跟其过意不去，这才一而再，再而三地打压赵家。

    想到此，江临川的脸色就沉了下来，“病病病？她成日里除了装病，还会做什么？早知道是个祸害，当初就不该接回来，闹得如今家里鸡飞狗跳！”

    但话是那么说，江临川也没拦着给请大夫。

    不过，他倒是想起了一个法子，既然江明衡要说亲，那江逐月也要及笄了，合该也嫁出去了。

    以免每日里留在家里添堵，也教唆的江夫人闹腾。

    而且，现下又是科举的日子，正是人才荟萃的时刻，可不是挑选女婿的好时候嘛！

    之前他是盼着江逐月能够笼络住燕王世子的心，若是能嫁入燕王府那是最好不过了，但一来燕王世子没心思，二来江逐月容貌已毁，再无攀附高门的资格，三来嘛，则是江峰提过，如今圣上猜忌燕王，恐不是什么好事。

    所以，江临川打算把江逐月嫁出去。

    他是说办就办的性子，立刻就让人搜集了外头学子消息，打算矮个子里拔高个儿。

    在江夫人琢磨着娶儿媳时，江临川已然在陆陆续续考察未来女婿了。

    而这头，乡试名单下来后，众多学子都松了口气，自然是有人欢喜有人愁的。

    赵容朗得以上榜，是意外之喜，不但是柳家高兴，消息传回梨花村，赵家宗族里都是一阵欢喜的。

    之后的会试的等到秋闱，届时学子们提前上安京赶考，不过也有能托关系的，可以去国子监读书，这样自然也更有把握的。

    但若是没这等关系的，也就只能去府城学院进修，但府城的学院却也是不如白鹿书院的，故而不少人并不选择离开宛城。

    赵容朗本来还在犹豫，柳庆云却是主动提了出来，“我让师兄写了封信去国子监，看看能不能托人给你弄个名额。如果能去国子监学习一段时间，至少秋闱下场，就更有把握一些了！”

    话是这么说，但柳庆云既然敢提出来，那也说明至少有七八成的把握了。

    赵容朗没想到他竟然会这般为自己打算，说起来，虽然先前赵宛舒给他治了病，但柳家照顾他良多，若不是柳庆云给他突击补习，他根本不可能有今日的成绩。

    眼下，柳庆云竟还替他求来国子监的名额，如何不让他感激。

    赵容朗当下就作揖至地，恭恭敬敬地致谢。

    “学生多谢老师忧心，学生无以为报，只求能替老师……”

    “好了好了，别说这些了。你若是真想感谢我，就好好地考个名次出来，回头好好做个国之栋梁！”柳庆云扶住他，拍了拍他的肩膀安抚道。

    未来有了眉目，但赵容朗还得先回趟乡下见见家人，至少得去上香通知下喜讯。

    也差不多是安京的消息到达后，他也能启程回宛城，然后去安京了。

    赵宛舒本意是不打算陪他回家乡的，但柳夫人却是迫不及待地拉住了她，与她提了提柳蕊和赵容朗的事儿。

    本来他们的意思是打算等至少到了会试再说，但那又得小半年。

    赵容朗是他们夫妻长时间看着的，自然知道他的为人，眼下女儿又喜欢，现下好歹是个秀才公了，虽然还不是举人，但以他的才学，以后定然能考中。

    且赵容朗又长相俊朗，若是去了安京，怕是以后不少人家会盯着，便是那娶不上高门嫡出，但高门庶出却是最喜欢榜下捉婿这些学子了。君不见这次乡试头几名都成日里有不少人家围绕着想给说亲嘛！

    所以，柳夫人和柳庆云商量了下，就打算跟赵宛舒探探口风，然后让她回去跟她爹娘提一提。

    若是真有意，赵家自然得有所表示，如此也能在会试前定下亲事。

    赵宛舒被请过来时，柳夫人刚把柳蕊给打发走，见得她来，少不得把她拉到跟前说说话暖暖场子。

    然后，她才提到重点，“说起来，阿宛你还比我家阿蕊小几个月，如今连你都定亲了，也不知道阿蕊的缘分在哪里呢！”

    说着，她以帕子遮了遮唇角，眼角微微挑起，看向赵宛舒。

    赵宛舒本来在喝茶，听到她贸贸然提起这茬，顿时就反应过来她的意思了，霎时就放下了茶碗，坐直了身体，笑道：“阿蕊这般好，自然是能碰到好的缘分的。我就特别喜欢阿蕊！”

    “你也欢喜她啊？那敢情好。”柳夫人顺杆子爬道，“你二哥呢，我也是瞧在眼里的，为人才学都是极为极好极端正的。”

    “我瞧着两个孩子也是有些缘分的，就是不知道你家如何想的？”

    “这个……”赵宛舒刚要回答，柳夫人就拍了拍她的手，笑眯眯道：“不妨事，你回去跟你爹娘，还有你二哥说说就是了。”

    “我倒也不是为难你们。若是有这缘分，咱们以后就是一家人，若是实在不成，那这师生情分也还是在的。”

    柳夫人倒也不霸道，柳蕊喜欢赵容朗是一回事，她自然也觉得自家闺女千好万好，但将心比心，对方何尝不这么觉得自家儿子好呢！

    故而，她也不说明柳蕊的心思，也不想给赵家压力，就看看两家的缘分如何了！

    赵宛舒闻言，笑了笑，“那我回去与我爹娘提。”

    其实她也拿不准赵容朗的心，柳家于她二哥有恩，她虽然也欢喜单纯的柳蕊，但结亲还是得看男女之间的感情，旁人多喜欢都是没用的。

    所以，柳家这明事理的态度，她也松了口气。

    等到收拾了简便行囊，赵宛舒就陪同赵容朗回去了一趟，离别前，柳蕊颇为不舍。

    但她应该也晓得，这次应该会提到她的事儿，故而看着赵容朗时，脸颊一直都红通通的，低着头也没多说话。

    这倒是让赵容朗颇为奇怪，待得马车离开柳家时，他还忍不住疑惑地问了赵宛舒一句，“柳蕊姑娘是不舒服吗？怎么瞧着脸色不大好的样子，像是发烧了。”

    赵宛舒：“……”

    这直男发问，她一时竟不知道是不是该笑！

