    肖严带着天师张幻陵进宫面圣。

    听见太监禀报天师张幻陵来了，皇帝张卯马上宣他进宫。而肖严只好等在外面。

    张幻陵看见皇上也没有下跪。他只是依道家礼仪打稽首。

    张卯马上微笑的赐座。

    “天下大旱，民不聊生。朕心里焦虑不安，夜不能寐。所以才请天师来京城乞雨解民于倒悬。”张卯说道。

    这句话说的也是真的。现在土地干涸得连麦子都播不下去了。这样下去，明年的灾民会更多。

    “陛下苦民所苦，真是一代明君啊！贫道一定尽心竭力不负所托。”张幻陵也马上把马屁奉上。

    “好！有天师出马一定能感到上天降下甘霖！”张卯欣喜的说道。

    张卯看看大殿里除了太监李狗儿外再没有别人了。他沉吟一会对天师张幻陵说道：“本朝的几位皇帝除了太宗活到五十八岁外，其他人都寿数不永。朕马上就五十岁了，近来常感觉精力不济。不知道天师有什么办法吗？”

    本朝皇帝里面太祖死得不明不白，世间传言很多。

    太宗活得最久也不过五十八岁。其他几位皇帝有的三十几岁就殡天的。

    还有的皇帝身体虚弱尽管后宫嫔妃上百可是却连一个皇子都没有留下。只能从宗室中寻找接班人。

    张卯倒不愁接班人的问题。他的儿子有八九个，而且太子已经定了。

    可是谁不想在这九五之尊的龙椅上坐得长久一些？

    张幻陵早就对皇上会提出这个问题有心里准备。

    “我看皇上面色灰暗，想是肾水不足。陛下要保重龙体啊”张幻陵说道。

    张卯的脸色阴沉了下来。

    他马上就想起来现在京城里都疯传他由地道去幽会名妓柳盼盼，结果地道塌了，他灰头土脸的从地道里爬出来还被狗咬的流言。

    张幻陵不会是在讽刺我吧？

    张幻陵看见皇上的脸色马上想到自己应该是捅到他的痛处了。

    不过他心里并不畏惧。

    张幻陵从道袍袖子里拿出一链串珠郑重的捧过头顶。

    “贫道来之前就知道陛下见到贫道时必会问起长生之道。这是贫道在张祖师画像前供奉的一串念珠。陛下戴上后，长生不老是不可能的。不过活过耄耋并不是什么难事。”张幻陵说道。

    张卯心中大喜。他熟读经史，有文字记载的皇帝里面还没有一个活过耄耋的。

    “好，好！呈上来。”张卯说道。

    李狗儿忙走到张幻陵身边接过念珠双手送到张卯面前。

    张卯急忙接过，拿在手上仔细观看。

    念珠非金非木，乌黑却黯淡无光。

    “天师，这是什么做的？”张卯好奇的问道。

    “这是祖师爷在龙虎山修炼的时候座下的一块黑石。后来石头自然碎裂，贫道把碎石磨成念珠串在一起供奉在祖师像前。”张幻陵答道。

    “天师真是给朕送来了大礼啊！”张卯高兴的说道。

    张幻陵含笑不语。没有人看出来他的笑容里带着苦涩。

    “今天有些晚了，送天师去碧云观休息。以后朕再和天师深谈。”张卯说道。

    碧云观是京城里的最大的道观，也是皇家道观。

    “谢陛下。贫道告辞。”张幻陵稽首说道。

    张幻陵在皇家侍卫的前呼后拥下赶往碧云观。

    受到隆重的礼遇，张幻陵的脸色看不到一点喜色。

    这世上有人求长生有人求速死。何苦来哉。

    张幻陵走后，肖严被召进宫内。他进入大殿时，张卯坐在龙椅上看着手里的念珠沉默不语。所以他也只能跪在地上一动不敢不动。

    半晌后张卯才开口。

    “说说吧，你这一来一回一路上都看见些什么？”张卯问道。

    “皇帝问话，肖严不敢马虎。他把这一路上看见的听见的都原原本本的说了。最后说到他和张幻陵快到京城的时候在破道观里遇见一个童子的事情。

    “哦，石钟发声碎裂到最后弥合都是你亲眼所见？”张卯问道。看来他对这件事很感兴趣。

    “是臣亲眼所见！就在离臣几米远的地方。”肖严答道。

    张卯盯着大殿里的柱子不说话。最后他才对肖严说道：“这趟差事你办得不错，下去吧。”

    肖严这才如释重负的退出去。

    “皇上，您想去看看那个童子？”李狗儿问道。

    只有他这样的体己人才能这么和皇上说话。

    “我能去吗？不知道有多少双眼睛盯着朕！这帮嚼舌根的都该死！”张卯怒道。

    “你让下面的人派几个侍卫暗中看着。不要打扰那个孩子。就是暗中看看都有谁会去那里。我猜这件事是瞒不住的。”张卯说道。

    “遵旨“李狗儿答应道。

    肖严从皇宫里出来没有直接回自己的家。他骑马赶往吏部尚书方如诲的府上。

    方如诲是肖严金榜题名时的座师方孺的儿子。现在也是他们这一派的领袖。

    门房看见肖严来了，他没有通报直接把肖严领了进去。

    方如诲已经屏退所有其他人就留下自己的儿子方文绍在书房里等着他。

    肖严轻车熟路的走进书房。两个人简单的寒暄道了辛苦后，肖严就说起了这趟差事和见皇帝张卯的事情。

    “看来皇上对道观里的那个孩子很感兴趣？”方如诲问道。

    皇上感兴趣的事情臣子自然也感兴趣。

    “看起来是这样。”肖严答道。

    方如诲手敲书桌眯着眼睛沉思着。

    “肖兄，你辛苦了。文绍，送你肖叔叔回去吧。”方如诲最后说道。

    肖严躬身告辞。由方文绍带路送出府邸。

    “父亲，你这么看这件事？”方文绍回来后问道。

    “子不语怪力乱神。”方如诲答道。他现在俨然是一副道学先生的样子。

    方文绍了解自己的父亲。他知道这不是重点，他在等着下文。

    “为父都多大年纪了？不像你们这些年轻人。”方如诲说道。

    方文绍明白了。这就是说方如诲装作什么也不知道，而让他去看看究竟。

    “就这么去好么？”方文绍犹豫的问道。

    “一个孩子住在破道观里怪可怜的”方如诲说完这句话就闭嘴不言了。

    方文绍明白了，这是他父亲让他带些银子去。

    