    “没事，不会有什么意外的。”

    叶凡一握宋红颜的手：“咱们分工合作，你揪着问题药膏追查来源，我则负责把中毒者救活。”

    宋红颜微微用力回应叶凡笑道：“我现在宽心了，因为你来了，我就有主心骨了。”

    叶凡笑了笑，很是喜欢女人这一点，虽然她有能力摆平事情，却依然让他走到前端凸现他的作用。

    叶凡说不上享用不享用，但总能感到被重视被需要……

    五分钟后，叶凡和宋红颜来到一楼东厅，这里已经被隔离出来，专门用来救治二十三个中毒的患者。

    金凝冰正忙得不可开交，她一边指挥着医生给患者救治，一边观察着他们病情变化。

    偶尔她还要应付群情汹涌的患者家属。

    患者家属全都认定是红颜白药的问题，所以不仅一个个杀气腾腾，还理直气壮。

    他们还不顾保安和护士阻拦，坚持要在现场看救治，免得医护人员一劳永逸把患者全部治死。

    好几个医生想要劝说，却被他们一顿狂揍，打得鼻青脸肿。

    这些家属还一个个大老爷似的，不仅让护士给他们端茶倒水，还时不时呵斥护士干这干那。

    他们以苦主身份作威作福。

    宋红颜见状微微皱眉，想要说些什么却被叶凡摇头。

    这些人都是火药桶，一点就着，现在当务之急是救人。

    “拿银针过来，再去给我熬一锅中药，这里我来接手。”

    叶凡扫视一眼中毒患者，随后就对金凝冰他们发出指令，还写了一张药方给他们抓药。

    他已经作出了诊断，这些毒素不仅剧烈，还非常繁琐，融入身体就跟墨汁滴入水里。

    他估计要动用生死石能量才能尽快见效。

    “叶凡，你来了？”

    金凝冰看到叶凡现身，顿时松了一口气，只是随后又皱起眉头：“这么多人，你搞得定吗？”

    叶凡点点头：“放心，我搞得定，而且现在没时间了。”

    金凝冰迟疑了几秒，然后重重点头：“好，你来治疗，我来给你打下手！”

    宋红颜接过叶凡的药方，亲自带人去抓药熬制。

    “干什么？干什么？”

    看到叶凡拿起银针要给患者治疗，一个中年胖妇马上喊叫起来：

    “不是金院长亲自解毒吗？怎么让毛头小子来治疗？”

    她义愤填膺：“你们是不是想让临时工背锅？我告诉你们，我们不是那么容易好唬弄的。”

    金凝冰忙出声解释一句：“叶医生是神医，医术水平比我好十倍……”

    “好十倍？”

    “一个毛头小子比你院长好十倍，这不扯淡吗？”

    金凝冰话还没说完，便被中年妇女毫不客气打断，她高声嚷嚷着：

    “他才多大啊，比我儿子还小，诊治过几个病人？做过几台手术？懂得什么叫毒素吗？”

    “我不信他，不信！你们必须换人，金院长你必须上阵！”

    她卷起袖子鼓动着在场七八十号家属：“你们不能拿我们家人性命开玩笑。”

    “对，必须换人，那小子这么嫩，懂个屁医术。”

    “我告诉你们，如果我女儿死在这里，你们全都要偿命。”

    “赶紧换人给我爹解毒，但凡有半点失误，老子拆了你们这医院。”

    “没错，红颜白药让我们家人中毒，你们就必须让他们安然无恙。”

    在场家属也都气势汹汹喊叫起来，不肯让叶凡救人，还要让医院保证病人安全。

    “你们家人中毒未必就是红颜白药问题，医药署没定性是我们的错误前，我们就是清白的。”

    “我们收治患者不过是基于自己承诺，不代表就是我们错了，也不代表我们作贼心虚。”

    “医生对病人的救治只能尽力而为，不可能百分百让患者平安无事。”

    “这一点我刚才就和你们说过了……”

    “而且最有希望救活你们家人的是叶医生，但你们却强烈阻止他出手救人。”

    金凝冰脸色一沉：“你们不能这样胡闹。”

    叶凡也皱起了眉头，觉得这些人过于不可理喻，一点道理都不讲。

    而且对于金钱赔偿的渴望，远远胜于患者的生命。

    “我不管那么多，反正是你们的药，而且你们是医院，你们就得把我女儿救活。”

    “那毛头小子我信不过，不能让他拿我女儿性命开玩笑。”

    “我女儿如果死了或者那小子去救人，你们就是草菅人命，就是杀人凶犯。”

    中年胖妇依然不依不饶喊道：“到时我们不仅要拆你医院，还要控告你们。”

    比起叶凡的沉静如水，金凝冰气的浑身发抖，她脾气向来暴躁：

    “任何救治都只能尽力而为，谁都无法百分百让患者痊愈。”

    “而且如果你们不相信我们，不相信叶医生，就换一间医院救治。”

    “我们救不了，无能为力。”

    她一字一句开口：“所产生的正当费用，我们医院可以全部报销。”

    话一落下，患者家属瞬间炸开了：

    “什么叫换一间医院救治？”

    “你们这是负责任的话吗？”

    “不管是你们药膏本身有问题，还是被人栽赃陷害，终归是你们的错。”

    “如不是你们生产出这种药膏，我们怎么会使用出事？”

    “还有，我爹虽然中毒了，但送来的时候还活着，要是出了什么事，你们全要负责任。”

    “就是，你们是医生，救死扶伤是天职，怎么能说救不了？这不是杀人吗！”

    “人都救不了，你们还做什么医生，开什么医院？”

    中年胖妇他们纷纷卷起袖子，一副要拆掉医院的态势。

    他们不仅不同意叶凡救治，要金凝冰亲自负责，还要百分百救活病人，不然不管什么原因，都要医院负责。

    如此无理的要求，金凝冰怎么可能答应。

    她虽然相信叶凡的医术，可凡事就怕万一。

    二十三名中毒病人，无论是病情还是数量，都是一大考验。

    “不好了，三号病人毒素加快了，情况危险。”

    “六号病人心跳也直线下降了……”

    “八号病人瞳孔放大，血压下跌……”

    就在这时，盯着仪器的几个护士突然惊慌喊叫起来。

    “拦住他们，我来解毒。”

    叶凡一听，身躯一震，转身冲入了病区：“出事了，我来负责任。”

    再不解毒，估计二十三人全部要死光，虽然这些家属可恶，但叶凡也不愿这些患者死亡。

    何况他们一死，红颜白药没问题也会变成有问题。

    而且叶凡意识到一些问题，这些中毒的患者怕是血医门精挑细选，专门找蛮不讲理的家属。

    金凝冰先是一怔，随后也喝出一声：

    “大家全力协助叶医生。”

    “保安，挡住这些人！”

    十几个保安迅速横挡了过来。

    中年胖妇也喊叫起来：

    “拦住那小子，他什么都不会，会把我们家人治死的。”

    七八十名家属也群情汹涌冲前。

