    程焱东对自己即将到来的工作也颇感兴奋。

    张扬道：“走，找个地方再喝点儿，给你庆祝庆祝。”

    高廉明却摇了摇头：“我今晚有事儿。”

    张扬看到他鬼鬼祟祟的样子，不由得有些好奇：“什么事啊？”

    高廉明笑了笑道：“个人**，张书记你就别问了！”

    张扬和程焱东看着高廉明远去，张扬道：“我敢跟你打赌，这货肯定去泡妹妹了。”

    程焱东笑道：“人之常情，年轻的时候谁不是这样。”

    张大官人斜睨程焱东道：“我怎么听着你有些影射领导啊？”

    程焱东笑道：“不敢，不敢，我真没说你，张书记不要想多了。”程焱东目前也住在县委招待所，他的酒量有限，也不敢跟张扬去拼第二场，再说晚上他还得看看滨海这两年的卷宗记录，也没有多少时间奉陪。

    张扬看到他们各有各的事情，也只能打消了继续喝酒的念头，他从县委招待所步行前往海洋花园。

    入春之后，温度回升了不少，加上张大官人晚上喝了不少的酒，他感到有些发热，将外套脱了搭在手臂上。

    走出县委招待所大门没多久，他的手机就响了起来，接通电话之后，发现居然是岚山市委书记常颂，他和常家的关系虽然很好，可是平时却很少和常颂联系，常书记事实上也是张大官人如假包换的老丈人。张大官人对这位岳父自然要相当的恭敬客气：“常书记，您还没休息啊，找我有事吗？”

    常颂道：“张扬。有阵子没见你了，把我这个当叔叔的都忘了吧？”常书记不谈什么事，先谈感情，领导一旦打出感情牌。十有**就有事相求。

    张大官人不知常颂找自己究竟为了什么，言辞间透着谨慎：“常书记，省里把我给发配到滨海来了，我刚到这边。对这里的情况还不熟悉，所以最近忙得不轻，没时间去岚山给您请安。”

    常颂哈哈大笑起来：“怎样？滨海那边的工作还顺利吗？”

    张扬道：“初到贵地，还不知道人家接不接受我，只能慢慢来，争取向大家证明我是个称职的好干部。”

    常颂道：“太谦虚了，你都成英雄了。”

    张扬道：“常书记也看新闻了。那新闻纯粹是胡扯，把我塑造成了一个高大全的完美形象，我什么人？别人不知道，您还能不知道？”

    常颂笑道：“你很不错啊。当初我都想把你给挖到岚山。”

    张扬道：“常书记，听您这意思，是不是岚山缺市长了？要是真有这好事儿您赶紧把我挖过去。”

    常颂笑得越发开心，张扬这小子一说话就能逗他开心，其实常颂这两天心情并不好，他笑了两声之后，方才转入正题：“张扬，我今天找你。是有点事情想你帮忙。”

    张扬道：“常书记您说，只要我能够办到的。一定尽力去做。”内心中不由得有些忐忑了，老常找自己到底为了什么事情？该不是因为海心吧？

    常颂那边仍然显得有些犹豫。费了好大的努力方才道：“张扬，海心最近遇到的麻烦你听说了吗？”

    张大官人明知故问道：“什么事啊？上次她过来的时候我没听她说啊！”

    常颂叹了口气道：“就是她和秦清的事情。”

    张扬差点没笑出声来，想不到关于秦清和常海心的谣言让老常都感到困huo了，他轻声道：“常书记，那件事我也是刚刚听说，我可以跟您打包票，绝没有那样的事情，根本是有人存心想要抹黑秦清和海心。”张大官人是这世上最有资格说这句话的人，秦清和常海心什么关系他能不知道，她俩之间的确有秘密，不过那个秘密就是自己，如果说两人有什么见不得人的事儿，那件事是自己在场，强迫着她们躺到了一张chuáng上。

    常颂道：“我也一直都相信我自己的女儿，可是我总不能放任别人这样抹黑她吧？我想把她调回岚山工作，她跟我发起了脾气，说非得要去东江工作，而且从昨天起还跟我绝食抗争，你说秦清到底有什么吸引力，海心非得去和她共事不可？”

    张扬心中暗笑，常颂看来还是怀疑秦清和女儿之间有些问题了，张扬道：“常书记，您放宽心，清者自清，海心和秦清的为人都很正，不会干出什么有伤风化的事儿，您千万别信外面胡说。”

    常颂道：“我明白，张扬啊，我说什么也不想让海心去东江了，她也不愿回来岚山，我考虑来考虑去，还是让她换个环境，走得太远我不放心，去陌生的地方我也不放心，综合考虑之后，只有你那边最合适，一来海心是你的好朋友，你是她的救命恩人，你的话，她愿意听，二来你身边也缺人手，第三，海龙现在的事业重心在江城，离你们那边也近。”

    张扬心中大喜过望，想不到常颂居然肯主动把女儿给送到自己的身边，这不是羊入虎口吗？想到这里张大官人不免有些惭愧，若然常颂知道他和常海心的真实关系，会有这样的想法才怪，张扬心中千万个愿意，嘴上却故意显得有些为难道：“常书记，滨海这边条件艰苦，而且我刚来……如果安插太多自己的人，可能会引起当地干部的反感。”

    常颂道：“张扬，我知道这件事给你出难题了，可是我实在没有更好的选择，我通过海龙和海心谈过，也就是你那边她还愿意考虑考虑。这次你权当帮我一个忙，这个人情我记下了。”

    张大官人嘴咧得跟ku衩子似的，只差没叫常书记万岁了，嘴上显得勉为其难道：“常书记，您把话都说到这份上了，我哪能不答应呢，让海心来吧，我给她安排一些清闲的工作，权当来这边散散心度度假，把东江的事情忘掉，常书记，我还得说一句，我觉着她和秦清之间没那种事儿。”

    常颂叹了口气道：“知女莫若父，我看得出她对秦清的感情很深，要不然她们都这么大了，条件都这么好，为什么都不愿意和男孩子交往？就算没这回事，继续这么下去也不是好事，防患于未然吧。”常颂压根就没想到真正该防得是电话那头的家伙。

    张大官人因为常书记对自己的无条件信任感到惭愧，脸都羞红了，惭愧啊！不过这货的想法和别人不一样，惭愧归惭愧，如果让他对常海心放手，那是万万不可能的。大官人心中暗暗对自己道：“我一定要善待我的女人，不能让她们为我受这么多的委屈。”

    合上电话，张大官人宛如打了一支强心剂，精神抖擞的大步向前走，此时一个女孩子骑着自行车从他身边经过，随后响起一阵摩托车的声音。

    一辆踏板摩托车擦着张扬的身体冲了过去，张扬被吓了一跳，怒道：“怎么开车的你？”

    踏板摩托车上坐着两个人，他们头也没回，经过那个骑自行车女孩子的时候，忽然一把将女孩子挂在车把上的手袋给抢了过去，那女孩猝不及防，被他们拖拽之后失去平衡，连人带车重重摔倒在地上，她尖叫道：“抢劫啊！”

    张大官人一看这还了得，他一直听说滨海的治安差，可来到滨海之后都是听说，没有亲眼目睹，这次抢劫案就发生在他的眼前，是可忍孰不可忍，张大官人一躬身从地上拾起半块红砖，这也多亏了滨海混乱的城区面貌，要不然也不能随地就能够捡到建筑垃圾。

    张大官人扬起手臂，那块红砖就从他手里飞了出去，准确无误的砸在了摩托车的后轮上，蓬！地一声巨响，摩托车的后胎因为承受不住红砖的冲击力而爆裂，车手失去了控制，摩托车一歪滑到一边撞在隔离带上，两名歹徒先后飞出去摔倒在地面上，不过两人应该都没受重伤，很快就从地上爬起来了，他们非但没有逃走，反而朝着张扬的方向冲了上来。

    因为他们戴着头盔所以看不清他们的面貌，其中一人手中握着一把雪亮的匕首，咬牙切齿道：“小子，你他妈活腻歪了？”他挥动匕首向张扬的肚子扎了过去，张大官人看到这歹徒出手就想伤人，刚才还打算手下留情的念头顿时消失的无影无踪，一把抓住那歹徒的手腕，反手一拧，喀嚓一声，那歹徒的腕骨被他立时拧断，张扬夺过他的匕首，看都不看回手扎了出去，捅在从侧方想要袭击自己的那名歹徒的大tui上，两名歹徒惨叫着躺倒在地上，张大官人冷笑着摇了摇头，从地面上拾起沾满泥土的手袋，拍了拍向那摔倒在地上的女孩子走去。

    那女孩摔的不轻，直到现在都没能从地上爬起来，脸上写满惶恐之sè，她先被打劫，接着又看到眼前的血腥场面，不免感到有些害怕，可当她看清张扬的面貌时，惊喜道：“张书记！怎么是您？”<!--over-->

