

　　    刘康笑笑说：“秦副书记有什么可以直说。”
　　
　　    秦屯看了看刘康，说：“我这位朋友跟我说他前段时间犯了点糊涂，冒犯过吴雯吴总，不过他也从吴总这里得到过教训了，想让我问一下刘董，肯不肯给他这个机会，化解矛盾，共谋发展。”
　　
　　    刘康马上就明白秦屯这个朋友是谁了，这个人是海盛置业的郑胜。
　　
　　    原来郑胜也一直在关注海川新机场项目，这是一块大肥肉，他自然很想咬一口。不过他是没有资质能够直接参与竞标了，他想的只是能够分包一点土木工程，这么大的项目当中土木工程是很大的一块，能拿下一些，已经足够支撑海盛置业几年的了。
　　
　　    因此在中标结果出来之后，郑胜马上就对中标企业康盛集团进行了一番调查，这一调查，郑胜吓了一跳，这个康盛集团原来跟西岭宾馆的吴雯有着千丝万缕的关系，这个可是冤家对头啊。
　　
　　    从在小娟那里被恐吓了一番之后，郑胜对吴雯就开始退避三舍了，他知道这个人他惹不起。现在吴雯身后的人物来海川了，他们的实力更加壮大了，还不知道以后要怎么对付自己呢。
　　
　　    郑胜一方面更加恐惧，另一方面他也有些不想放弃分包新机场项目的机会，想来想去，就想到了求和这条路，他想借这个机会主动示好刘康，一方面可以化解矛盾，解除自己对安全的担心，另一方面他也想趁机从新机场项目中分一杯羹。
　　
　　    郑胜不相信这么大的一个项目刘康会不需要本土企业的配合，自己在这个时机主动凑上去示好，刘康如果够精明，一定会接纳他的。
　　
　　    现在的关键就是找到一个能够给自己和刘康牵线搭桥的人，郑胜把他的朋友在脑海里过了一个遍，很快就想想到了市委副书记秦屯，秦屯现在是市委副书记，在海川市也是排名前几位的人物了，这样一个有影响的人为自己出面，刘康肯定不会不给面子。
　　
　　    郑胜就打了电话给秦屯，问秦屯能不能跟康盛集团的刘康搭上线，他想从海川新机场项目中分一点工程出来做。
　　
　　    秦屯手头正拿着刘康派人送来的请柬，邀请他参加庆祝康盛集团中标的酒会呢，原本他晚上另有安排，根本就没想要去参加这个什么酒会。新机场项目的招投标一直被徐正所把持，秦屯相信这个中标的康盛集团一定跟徐正关系匪浅，因此他对这个康盛集团很不感冒，他并不想去参加什么庆祝酒会捧徐正的臭脚。
　　
　　    秦屯说：“郑总啊，我跟刘康不认识，刘康倒是请我去参加他们集团的庆祝酒会，不过我没打算去。”
　　
　　    郑胜笑笑说：“那能不能为了我们海盛置业，请秦副书记屈尊去一趟？”
　　
　　    郑胜话虽然说得委婉，可秦屯明白这个是不能拒绝的，他这段时间又用了郑胜不少钱，如果这点小事他都不能帮郑胜办，那郑胜一定不会高兴了的。
　　
　　    秦屯笑笑说：“行啊，我让秘书通知康盛集团一声，我晚上会去参加这个酒会的。”
　　
　　    郑胜说：“那谢谢秦副书记了。到时候我希望秦副书记帮我在刘康面前引荐一下，最好是能安排在一起坐一坐。”
　　
　　    秦屯说：“引荐一下倒是可以，不过这个新机场项目一直在徐正的把持之下，这家集团能中标，肯定与徐正有莫大的关系，怕是到时候他不一定同意会跟你见面啊。”
　　
　　    郑胜说：“我想他不会这么不识趣，徐正虽然是市长，可也不能什么事情都帮他做，他如果懂得人情世故，一定会同意的。”
　　
　　    秦屯说：“那好吧，我跟刘康说就是了。”
　　
　　    郑胜说：“不过还有件事情我要事先跟你说一声。”
　　
　　    郑胜就讲了他跟吴雯之间冲突的大体经过，不过他对自己加害吴雯和吴雯找人报复自己的细节语焉不详，只是说起了冲突，然后被吴雯教训了一下。
　　
　　    说完经过，郑胜说：“你替我跟刘康道个歉，就说我已经知道错了，希望他能给我一个机会，化解矛盾，共谋发展。”
　　
　　    于是这才有了秦屯来参加酒会，又在酒会上跟刘康谈起分包项目的事情。
　　
　　    刘康在脑海了很快思索了接纳郑胜的利弊，郑胜是一个被打趴了的对手，能够找到市委副书记搭线跟自己认识，说明这家伙是要向自己投降，这样一个人用起来会很听话的。
　　
　　    刘康笑笑说：“秦副书记说的朋友是海盛置业的郑胜吧？”
　　
　　    秦屯笑笑，说：“看来刘董知道郑胜这一号人物，倒省得我介绍了。不知道刘董愿不愿意跟他在一起坐一坐，吃顿饭什么的？”
　　
　　    刘康笑了，说：“可以啊，多个朋友多条路，要不什么时间安排他来西岭宾馆坐一下好了，我请客。”
　　
　　    秦屯笑笑，说：“刘董果然是大地方来的人，有雅量，回头我就跟郑胜说一声，让他登门拜访。”
　　
　　    刘康说：“那我就恭候了。”
　　
　　    这是一曲终了，徐正和吴雯停下了舞步，相携退出了舞池。
　　
　　    刘康笑着说：“想不到徐市长舞跳得这么好。”
　　
　　    徐正笑笑，说：“让刘董见笑了，我这舞只是应付场面而已。时间也不早了，我也该回去了。”
　　
　　    刘康笑笑说：“徐市长就多玩一会嘛。”
　　
　　    徐正摇了摇头，说：“我还有事，先走一步了。”
　　
　　    吴雯笑笑说：“我送你，徐市长。”
　　
　　    刘康看了看吴雯，笑着说：“行啊，小雯，你送送徐市长。”
　　
　　    吴雯就陪着徐正往外走，一直送徐正到他的轿车旁边，吴雯笑着伸出手来，说：“”感谢徐市长今晚的光临。
　　
　　    徐正握住了吴雯的手，感觉到吴雯手心里有一张卡，便在手收回来的时候，将卡握到了自己手里。
　　
　　    徐正笑笑说：“好了，回去吧。”
　　
　　    徐正上车离开了，吴雯又回到了酒会上，这时秦屯和李涛见徐正离开，便纷纷告辞，刘康和吴雯就送他们到了门口。在门口，看着二人离开后，刘康看着吴雯，问道：“刚才跳舞的时候徐正跟你提出来他的要求了？”
　　
　　    吴雯点了点头，说：“提出来了，我把我房间的门卡给了他，我想今晚他就会过来的。”
　　
　　    刘康叹了口气，有些不知道说些什么好了。
　　
　　    吴雯知道刘康心里别扭，就换了话题，问：“刚才我跳舞的时候，看你跟秦屯说得很热乎，他说了些什么啊？”
　　
　　    刘康笑笑说：“你猜都猜不到他找我谈什么了。”
　　
　　    吴雯笑笑说：“他谈了什么？”
　　
　　    刘康说：“他是替郑胜来求和的。”
　　
　　    “郑胜？”吴雯惊讶的叫了起来，“就是找人来撞我车的那个郑胜？”
　　
　　    刘康说：“对啊，他想参与到新机场项目当中去。”
　　
　　    吴雯看了看刘康，说：“那干爹你答应了？”
　　
　　    刘康说：“我同意跟他见面坐一坐，怎么小雯你现在还介意这件事情吗？我想我已经给他足够的教训了。”
　　
　　    吴雯笑了笑，说：“无所谓了，只要他不跟我们捣乱，干爹要用它就用他吧。”
　　
　　    徐正和一些市里面的主要领导离开了，酒会失去了中心人物，客人们就陆续散了，吴雯和刘康各自回了自己的房间，吴雯冲了澡，穿了睡衣，关了灯躺在了床上，她不知道徐正什么时间会来，既然她已经答应了他，她希望尽快将这个承诺兑现，因此此刻她是盼望着徐正早一点来的。
　　
　　    当然吴雯并不是像渴盼情郎到来一样盼望徐正的到来，她只是觉得这是两人之间的一种交易，她希望早点把这个交易条款完成而已。
　　
　　    就在吴雯快要进入梦乡的时候，她的手机响了起来，她接通了，徐正压低了声音说：“酒会散了吧？现在去你那里可以吗？”
　　
　　    吴雯笑了，徐正这样做让她感觉很鬼祟，说：“来吧，我在房间里等你。”
　　
　　    徐正说：“好的，我就在宾馆外面，马上就进去。”
　　
　　    吴雯挂了电话，将手机扔到了一边，她此刻的心情很平静，甚至有些冷淡，该来的总是要来的。
　　
　　    一个打扮得有点怪异的人走进了西岭宾馆。他戴着一顶压得很低的鸭舌帽，衣领竖了起来，这副打扮让人很难看到他的脸是什么样子的。怪客进门后丝毫不旁顾就直直的向电梯门走过去，电梯门打开后就急忙闪进去了。
　　
　　    吴雯听到门打开了的声音，她的眼睛习惯了黑暗，她看到了徐正熟悉的轮廓，知道她等的人来了，便伸手去床头那里要开灯。
　　
　　    “别开灯，”徐正低声说，这倒不是他看到了吴雯要开灯的动作，而是他进门就不自觉的说出了他内心中对这一刻又期盼又恐惧，他不知道自己为什么不想让自己曝露在灯光下，反正潜意识当中他是不愿意面对即将发生的事情的，仿佛只要不开灯，黑暗就可以吞噬和化解这所有的一切。
　　
　　    吴雯缩回了按向开关的手，她心中暗自嘲笑徐正的虚伪，做都做了，偏偏还不敢在见光。她不知道徐正下一步要做什么，便静静的躺着，等着徐正进一步的动作。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

