    张御眸光微闪，他能察觉出来，就在方才那一瞬间，苍芦将落在娄宿的分身给收了回来。与此同时，他又一次在其人身上感受到了那一股异样气机。

    而此时此刻，他已能确认那是什么了，他看着那一双古怪眸子，缓缓道：“邪神。”

    苍芦虽然身上出现了邪异变化，可他本人看去倒还十分清醒，他毫不避忌道：“是邪神。”

    张御看着他道：“你是将邪神之力收束入体了？此对我辈而言，纯粹是污秽之气，你为何要如此做？”

    苍芦坦然言道：“这没什么不可说的，我只是为了祭器罢了。”

    张御道：“祭器？”

    苍芦看向上方，此时又一阵气流涌动至四面敞开的道宫之中，发出呜呜之声，而他的风和光中舞动着，连带的他的影子也是一阵阵的飘荡。

    他缓声道：“对，张道友身为守正，但是也看过的我在载述，上面当是写了我擅长极罡烈煞之术，又擅长祭炼之道。

    可少有人知道，其实祭器之法方才是我功法之根本，亦是我成道之机，我功行要想再往上去，那非要祭炼出一件世所未有的法器不可。

    只是这里条件异常之苛刻，这法器不单是宝材此前需不曾被人取用过，连祭炼之法也当不与前法相同。

    这些年来，我在娄宿对抗外敌，并以此为借口不停向玄廷借取法器，并从中揣摩察看前人各种祭炼之妙用。

    只是令人遗憾，前人几是把所有祭炼之道都是走绝了，几乎没有可供我向上行走之路。曾经我投属意过造物之道，然则造物一道也是根基尚浅，无可为我所用，且说起来，那也是有人先是涉及此道了，故我只好放弃。

    所幸这等时候，却是有了一惊喜。”

    他眸中无数细小眼睛闪动了一下，“这些年来，我对付过诸多外敌，有上宸天之人，亦有幽城之人，更多的则是邪神。

    可张守正你知道么？我却是发现，那邪神之污浊气息，甚至邪神本身，也是可以用来祭炼法器的。

    这些年来，我截取捉摄到了不少邪神力量，到了如今，还差了那最后一步。”

    张御望向他道：“捉摄邪神之力，你是如何做到的？”

    那些邪神可不是那么好对付的，苍芦能击败来犯邪神他不怀疑，可居然能收截邪神之力，却不得不让人怀疑其来源。

    苍芦道：“很简单，每次我见得内外层界的隙口出现，我并不去将之遮合，而是放在那里引得那邪神侵入进去，而后我再设法将之合闭，顺手将余下的那一部分力量炼化了。

    而这些邪神不长记性，虽然每次我都会将它们的力量截取去一点，可它们仍然每次都会上当。”

    张御凝视着他道：“未必是这些邪神不长记性，有些邪神与我辈同在一个层次之上，你在利用它们，它们也在利用你。”

    苍芦不在意道：“或许吧，但那又如何呢？内层有诸多玄尊镇守，只这么一点力量入内，根本影响不了什么。”

    张御道：“你说你拿取了它们的力量，可是邪神之气却也由此入你化身之中，这般长久纠缠，彼此便再难分割。

    你若是能够压制此气还好，但你那化身却是明显已然承载太多邪神之力，若是能就此将这化身打灭，或还有的挽回，可你却是将之收回入正身之内，那么连带你自身也一样会那被邪神之力侵染。”

    苍芦却不在意，道：“那只是还我未曾祭炼成功罢了，等到成功，那些侵染自然和与我那化身一般可以被一同化消而去，成为我载道之法器。”

    他看向张御，道：“只是法器若要成就，除了内炼之术，还需外力打磨，张守正，我费力请你过来，就是为了请你助我完成那最后一步。”说到这里，他眼眸之中所有细小眼睛都是一齐向他看来，看着无比诡异。

    张御道：“那却要请教，为何是我？”

    苍芦道：“我此前已说，我这法器除了宝材和祭炼手法皆需与前法不同，而在真法之外，唯有玄法不同于以往真法，从无自家炼器之道，只是浑章之术沾染大混沌，不好索取，唯有玄章之道，可为我用。

    而纵观如今廷上诸位玄尊，也唯有张守正你是真正玄修，又是新近成就，更易为我所用。”

    张御道：“也是如此，尊驾才将那处驻地毁去？”

    苍芦道：“确为原因之一，我当时还差了一些邪神之力，有你那驻地在那里，我若再想祭炼，一旦被驻地发现裂隙，那势必报到你这里，我之所为必被你出手阻止，那我还不如先行动手。

    只是我未想到，张守正虽是成就时日尚短，功行却是丝毫不弱，这却是一个意外，可如今为祭器之功，却也不得不为了。”

    张御这些天全力修持下来，共是化去了一千八百钟玄粮，不但养炼了自身，且将所得神元全数填补在了六印之中，实力比起以往又有提升。也是如此，在苍芦看来，他根本不像是一个方才成道数月的玄尊。

    要知法器借外力打磨也那需力量有一定的限度，要是超出了，那可能器炼不成反被打坏，张御的强横无疑增加了他的炼器难度，这也他唯一算漏的地方。

    但好在他还有别的地方可以弥补，这里乃是他之道场，在此间他将能发挥出更强的实力，

    张御听到现在，对整件事已是明了。若是苍芦单纯以邪神之力祭器，那是他自己之事，既然玄廷没有明确规定，只要自身不曾被污秽，那么他也不会来多管。

    可其却是为自身之私利，杀死了驻地修士及五十名驻军，这却是无可宽赦，今次必要将之拿下！

    他意念不动，霎时一道紫玉色烟飞腾而起，这是比紫星尘砂更高一层的玄灵天砂，可用来遮护各类外来侵攻之力。

    同时又有一道白光冲入天际，随后时不时有一阵雷光闪烁而过，此是‘摄元旌天鉴’，此物周转天旋，光射八方，若被光芒照中，那是怎么也逃脱不了。

    苍芦向天空一望，道：“道友纵为守正，可能借取的法器也不过是一二件罢了，可现在你不作遮掩全数祭了出来，如此做法，可并不明智。”

    他早便猜到，张御此来多半是会携带有法器的，玄廷有不少法器是极为厉害的，若是张御一直藏掖不出，他还要顾忌三分，可现在一下祭了出来，却反而让他安心了不少。

    张御却不如此认为，他从未将这借来的两件法器视作根本，不过是用来辅助斗战罢了，因为他知道，稍候陷入激烈斗战之中，这两件法器根本没有取拿出来的机会，他只是需要两家法器护持牵制便可。

    苍芦说完之后，正要准备对张御动手，只是自身心意才起，立时察觉到不对，却是轰然一声，身躯化作了无数细碎的彩光烟砂。

    这却是他对张御流露出了些许恶意，却立时触动了张御身上的“天心同鉴”之术，双方的法力和心光先是强行碰撞了一次。

    不过他倒是半分未损。身为玄尊，他身上玄异倒是寻常，多数续寿壮元，神稳魂固之流，使得根基十分深厚，但放在斗战之中并无多大用处，倒是他的神通法术却是十分了得。

    其中有一门‘罡煞神身”之术，身可化无形烟煞，不但能卷来水火风雷，且诸般侵攻俱不能伤，故是这一撞，却是顺势化散开了身躯，并且融入此方天地之内，而一道元神却是由此映照出来。

    张御这时抬头望去，便见苍芦元神当空而立，身上道袍散发出道道神光，其宏大声响自其上传出：“张守正，你若助我祭炼功成，让我得以去往上境，那今后我若去往廷上执拿权柄，也自当全力相助于你。”

    张御知道，此是对方在立成道之誓，若是他此刻应下，并全心全意助其成就，那么对方一旦成功，他的确能得一强援，可却不认同此人作为。

    他道：“苍芦，你在此境之中只顾道途，不顾同道性命，若让你功行更上一步，岂非更是无所顾忌？”

    苍芦摇头道：“那只是几个寻常弟子罢了，我为天夏立下过诸多功劳，莫非还不能替偿么？何况我若一成上境，天夏所得好处又岂是区区几个弟子能比？”

    张御注视其人道：“你之言论，与当年那些以修士性命神魂祭炼血精的邪修又有何区别？天夏修士人人如你一般，那竖立至而今规序岂非荡然无存？”

    苍芦见他不愿，也没再多说一言，冷然看他一眼之后，伸手往下就是一拿，眨眼间，整个道场霎时化为一个巨大的天地烘炉，这处界地之内的烟煞罡气一时俱盛，向着张御齐压上来，围着他旋转绕磨。

    他此举非是要一举杀死张御，而是要借助张御之力祭炼法宝，但这首先就要磨去后者身上“玄灵天砂”，此砂不破，神通法术便能上身，也是被层层削弱，再无杀伤之力了。

    张御站在烟煞罡气之中，意念一转，背后似有展若银河的星光翼闪烁了一下，霎时照彻虚空，与此同时，他向天一弹指，天穹之中骤然一亮，一道堪比日月临顶的耀目光芒猛然在这方天地之中爆闪开来！

    ……

    ……

    