 宝源城，圣焱境内最为繁华的几座城池之一，人口过亿，由圣焱宗直接管理，无论是城池面积，还是繁华程度，都要远超虞国国都。

大街上，行人如潮，各种叫卖之声不绝于耳，街道两旁，有着各种建筑，或是酒楼、或是商铺，还有许多摆摊的小贩，所售卖的除了一些低级的功法武技、丹药阵盘等物品外，还有许多特色美食。

即便强大的修道者，已经不需要进食，但满足口舌之欲本也就是一种享受，大多修道者，都是不会拒绝品尝美食的。

宝源城已经有着数十万年的历史，在这片疆域还被“天武神教”统治时，便早已经存在。

这里有着许多名胜古迹，如果不是心中担心着冷东流的安危，宝源城不失为一个游玩的好地方。

抵达宝源城后，林辰根本不知道接下来，要去哪里寻找冷东流的消息，于是，他便采取了一个愚笨而又有效的方法，那便是使用神念，将整个宝源城都简单搜查了一遍。

按照费灵钧的话语，那三个证道境的圣焱宗长老，灵魂层次都在道境六品之下，林辰倒也不用担心，自己神念会被他们感应到。

让林辰失望的是，他花了大半天的时间，将宝源城查探了一遍，却是根本没有感应到冷冻流的气息。

也就是说，要么冷冻流不在宝源城这边，要么，便是呆在一个他的神念，查探不到的地方。

“师傅他该不会已经出事，又或者被带着前往圣焱山了？”

林辰心中一跳，有些担心，随即又是摇头，自语道：“一定不会的！师傅告诉圣焱宗的那三个长老，天武神藏在‘宝源城’这边，无疑是故意要将他们引到这边来，或许他自己有着什么应对的方法也不一定。

说不定，他已经靠着自己脱险了！”

他心中自我安慰了一句，却也明白，冷冻流固然聪明，但那圣焱宗的长老却也半点不傻，心中必然在提防着冷冻流玩什么把戏，加上他们的实力完全压制冷冻流，冷冻流想要从他们手上逃走，实在不太可能。

片刻后，林辰采取了一个最原始的方法，来打探消息。

他找到了宝源城内最大的酒楼——君福酒楼。

“三位客官，快请进，这边请。”

提着茶壶的店小二，满脸谄媚笑容迎了过来，君福酒楼的菜肴，许多都是以珍贵的药材和妖兽血肉做成，价格极为昂贵，能来得起这边的，基本都是实力强大的修道者。

“不了。

我们不是来吃东西的，而是要向你打听一些消息。”

林辰说道，这种酒楼的店小二，每天都要接触无数人，或许能从他口中，得到一些有用的消息也说不定。

“不是来吃饭的啊……”店小二脸上的笑容收敛。

林辰取出一颗极品灵石，递给了他。

店小二脸上笑容立马又灿烂起来，将灵石收起，道：“客官您有什么要问的，尽管问，我一定知无不言，言无不尽！”

林辰取出提前准备好的画像，那画像上的人，正是冷东流。

“你见过这画像上的人没有？”

林辰问道。

店小二打量了画像上的人几眼，摇头道：“没有。”

“确定没有？”

“客官，小的确定，从来没见过这人！若是见过的话，一定不会忘记的！”

林辰脸色有些失望，将画收起。

就在林辰带着林沫儿和岩老，转身要离去时，那店小二眼睛转了转，道：“客官，我知道一个人，他有个外号叫‘天耳通’，据说他对于宝源城内的事情，无所不知。

如果你要找的这个人，在宝源城内，那么我想他一定会知道在哪里的！”

“哦？

谁？”

林辰脸色一喜。

“这个，那个……”店小二支支吾吾，却是不答话，眼睛转动，如一只狡猾的老鼠，他的意思，无非是要林辰继续给他灵石，他才愿意开口。

“你刚才收下我的灵石，好像是说了，会知无不言，言无不尽的吧？”

林辰眉头一皱，别说是一颗极品灵石了，即便是一千颗一万颗，对如今的他来说，也不算什么，但这不意味着，他喜欢当冤大头。

“嘿！那‘天耳通’什么的都是我自己胡想出来的，压根就不存在这个人，我什么都不知道。”

店小二摇头，刚才还言之凿凿，现在就变成什么都不知道了。

林辰嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，又从空间戒指内，取出一枚极品灵石，扔给了他：“现在可以说了？”

店小二笑嘻嘻将灵石接过，收入怀中，这才一拍脑子，道：“啊！对对！我这脑子有时候实在不太好用，客官您见谅，我已经想起来了。

那‘天耳通’，名字叫做西门青，是满春楼的幕后老板！你们去满春楼那边，应该就能找到他！”

他脸上露出一副“你懂得”的笑容，“满春楼是宝源城最大的妓院，里面有很多美人，客官您到那边去后，还可以好好放松放松。

嘿嘿……”林辰从店小二口中，得到满春楼的位置所在后，便带着林沫儿和岩老离开了酒楼，朝满春楼而去。

他心中对这“天耳通”西门青有些好奇，这人是一家妓院的幕后老板，那倒也没什么，只是名字确实有趣得很，不知道的，还以为这家伙和地球上大名鼎鼎的西门庆，有着什么亲戚关系呢。

而且一个千古奸夫，一个妓院老板，好像关系又近了一层……“相公，这店小二太可恶了，如果不是急着去找你师傅的话，我刚才一定要教训他一顿！”

林沫儿有些生气的说道，多给点灵石，倒是没什么，但那家伙竟然鼓动自家男人去妓院做那种事情，实在可恶。

她可以忍受林辰有不止一个女人，却无法接受林辰和妓院里那些不三不四的女人有什么关系。

“我已经教训过他了。”

林辰露出一丝戏谑的笑容，说道。

林沫儿一怔，心道教训过他了？

那我刚才怎么没看到，不过相公是不会骗自己的，既然他这么说，那店小二绝对是惨了！ 