    “拜见大司马？哪个大司马？”

    袁尚还没摸到头脑，一旁的逢纪已经急急起身，低声说道：“主公，张郃等人来者不善，可速令蒋义渠将军带兵，逼退张郃！”

    帐外一叠声的叫喊传来：

    “二公子安在否？”

    “听闻二公子承袭大司马之位，我等特来拜见！”

    袁尚醒悟，连忙道：“蒋将军何在？”

    蒋义渠作为黎阳大将，也在主帐陪坐。他本来就对袁尚颇为不齿，此时听到帐外的官渡兵将喊声，更是心中明白了大势所趋。

    听到袁尚的点名，蒋义渠只能装作没听见。

    另一边，白晓文已经笑着起身，朗声说道：“帐外诸位将军，稍安勿躁。”

    声音在精神力加持之下，清晰无比地传入了帐外，官渡众将的耳中。

    喊叫声平息，随后张郃的声音响起：“此非善地，请大司马移尊步，返回邺都。”

    高览叫道：“谁敢加害大司马，先问过我掌中刀！”

    张郃高览，都是“河北四庭柱”之中的猛将，另外两位是谁？颜良、文丑。

    在颜良文丑死后，张郃、高览基本上可以算是袁氏阵营诸将之中，实力最强、威望最高的了。其余韩猛、蒋义渠，虽然也是大将，但比起二将还是稍逊一筹。

    注意这里说的是军中威望，不是实际的兵权。袁绍没有用人之能，所以蒋义渠作为统兵大将，军职地位比张郃高览要高一级的。

    两位大将发声，吓得袁尚、逢纪脸上变色。他拉拢的四名将领，二吕、张顗和马延，都面如土色，心中暗暗叫苦。

    白晓文目视帐内四将：“尔等还不退兵，真要头颅落地，骨肉成泥时，方才悔悟吗？”

    四将更不迟疑，跪地磕头：“我等并非欲与大司马为敌，只是被袁尚蒙蔽。”约束亲兵，退出大帐。白晓文也解开了精神力场。

    四将仍然跪在地下，不敢妄动。

    白晓文对帐外说道：“李淑，请各位将军，入帐内叙话。”

    在外的官渡众将，纷纷约束所部亲兵在原地等候。四十三员武将，以张郃、高览、韩猛为首，依次入内。

    袁尚看着这一幕，心里发虚。

    逢纪急叱道：“诸位将军，老主公尸骨未寒，你们就要把他的遗命，抛之脑后吗？”

    这句话说得众将都是身形一顿。

    白晓文平静说道：“袁尚，我且问你一句，父亲当真留有遗命？”

    袁尚如同抓住了一根救命稻草：“那是当然！”他随即从怀中抽出了一页帛书，展示给众将：“这是父亲亲笔所写，你们须当认得！”

    白晓文叹道：“你说这是父亲亲笔所写，写于何时何地？”

    袁尚道：“这是父亲临终之前所写。”

    这也正常，袁绍要不是临终之前，怎么可能会写传位遗命？

    白晓文紧跟着追问：“父亲是如何薨的？凶手是谁？”

    袁尚被问急了，强行说道：“父亲兵败被杀，凶手当然是曹操部将，你问我，我去问谁？”

    “这倒奇怪了，”白晓文摇头说道，“父亲兵败，渡河北返。你如果一路跟随父亲，肯定应该知道凶手是谁。你要是和父亲失散了，这遗命又是如何到了你的手中？”

    众将都用怀疑的目光看向袁尚。

    袁尚也不能说是袁绍亲卫带回来的。袁绍被杀，亲卫脱逃，这不符常理。要是袁尚真要这么说，白晓文大可以让那名亲卫出来对质，惑心咒符之下，还怕对方顽抗么？

    而且，白晓文还有一个后招。他知道袁绍不是伤重而死，而是被敌人砍下了首级，把人头拿回去请功了。

    袁尚再敢说遗命，白晓文就让亲兵开棺查验。众将看到一个无头尸体，当然就会知道，袁绍是遭遇敌军堵截后，横死敌手，哪里有那个闲情，去写什么遗命？

    简单来说，只要证明袁绍是横死，就不会有遗命这种东西。

    袁尚实在不敢把实情说出来。

    实情是，袁绍就在他的眼前，被曹熊砍掉了首级。而他则是被曹熊生擒而归，在渡河之时找到了空隙逃走。

    要是吐露了实情，再去扯什么遗命，也太假了一点。难道袁绍在遭遇堵截、激战之时还会写字？又或者被砍下头颅之前，敌人大发善心，让袁绍写书立下后嗣再死？

    袁尚有些后悔，如果只说是口头遗命，会不会更好一些？

    只恨逢纪筹谋不密，为了增加可信度，偏偏要仿冒袁绍笔迹，伪造一份实物证据出来。

    众将见到袁尚理屈词穷，哪里还不知道真假？

    蒋义渠猛然站了起来，戟指骂道：“我原以为是老主公遗命，才辅佐于你。谁知你竟敢假传遗命，欺瞒大军，险些使我犯下大错！”

    慷慨激昂地说完这番话，蒋义渠扑通一声跪在白晓文的面前：“末将知罪，请大司马责罚！”

    李淑仪捅了捅韩旭，在队伍频道中说道：“这个‘讲义气’，也不是很讲义气嘛。”

    韩旭只是笑了笑。

    白晓文（队伍频道）：“趋利避害，人之常情。”他随后亲自扶起蒋义渠，温言说道：“将军也是受了袁尚蒙蔽，何错之有？”

    袁尚见势不妙，四处乱看想要夺路而逃。

    官渡众将哪里肯放他？现在正是在新主公面前立功之时。尤其是蒋义渠，戴罪立功心切，一个箭步冲上前去，把袁尚摁在了席间，喝令亲兵上前，把他捆了个结结实实。

    另一边，高览拿下了逢纪。

    众将簇拥着白晓文到了主座，就在这中军帐内，行拜见主公的礼节。

    白晓文笑道：“各位将军请起。今后平定天下，还需借助各位的勇略。我在来时，已经奏请天子，对各位将军加封赏赐，只不过被袁尚刻意蒙蔽，所以各位将军还不知晓。董尚书，烦请再宣一遍旨意。”

    董昭被这一连串变故，看得目眩神驰，心中对白晓文的敬佩，如同长江之水滔滔不绝，又如黄河泛滥，一发而不可收拾（注）。

    当即整理衣冠，起身宣读诏书。

    众将听了封赏，都是欢欣雀跃，官渡败绩的阴霾一扫而空。