    那天晚上睡觉的时候，凌霄和舅舅躲进空间说话。

    “霄霄，你不会真得要逃走吧？“展玉痕问话的时候，目光兴奋的，似乎只要霄霄逃走，他就立刻行动。

    “我要去京城，你就不要听风就是雨的，比我还想逃走。”凌霄白一眼舅舅，又拉着他的手拍一拍道。

    “一尘拉肚子是你搞得。”展玉痕眼中不兴奋了，淡淡的问道。

    “是的，我不喜欢他无知无畏的样子。”凌霄直言。

    “他是个心底单纯的人。”展玉痕给一尘说情。

    “所以我得让他成长。”凌霄给空间的地里补种着玉米，手不闲，头不抬地说道。

    “以后不许这样随意对待别人，因为他的经历和经验让他没有学会正确面对未知世界的态度。善良人你要保护他。这是你娘亲的话。”

    “舅舅是不是曾经和我一样，所以娘亲这样说？”凌霄机智的问。

    展玉痕没有回答，似乎在回忆什么，半晌都没有声音。

    “舅舅，我记住了。但是舅舅是不是太慈善了？”凌霄等不到展玉痕的回答，就又问道。

    “我说过我只对那些当面伤害我生命的人出手，这是我面世的态度。”

    “那我还要努力修行。”凌霄说完，心里继续嘀咕“你还不是因为太强大，所以既不远虑，也不近忧，无事不作为，有事稍微抬抬手。这世上的人为了活着，谁不是辛苦的秉承着几个规律：末雨绸缪，先发制人，大胆一点的铤而走险后发制人，最不成的亡羊补牢。”

    但是凌霄没有说出来，说了舅舅也不懂，像舅舅这样的霹雳闪电式的人生死关头生的只会是舅舅，舅舅不懂常人的苟且。

    "如今他能够这般已经很努力了。”凌霄想到那时候初到山谷，自己语言受限，不能表达愿望，展玉痕武力超强却不会生活，带着自己为一口吃的求生的悲惨经历，直到有一天逼得自己说出了“我要喝奶”……

    凌霄想到这里笑了，展玉痕看着少年忽然抬头冲着自己笑，就说道：“不种了，去休息吧。”

    两个人出了空间睡觉。

    船行了一些日子，到了一个还算繁华的码头停下，正如凌霄和展玉痕计划的那样，他们去码头上寻找玉米棒子，没有找到，便假装从一个巷子里出来，两人抬着一筐玉米棒子。

    并且给站在码头找他们的一尘说道：“跑到一家后院里掰的玉米，花了好多银钱，现掰的玉米太贵了。一尘大人，你为何不跟着我们？你刚刚去哪里了干活的时候就找不到你这个人了。给，抬着走。”

    凌霄一边说一边把筐子递到一尘手中，用手扇凉，一边很是夸张的吆喝着。

    一尘想说不要乱跑，可又没张开口，因为刚刚自己就是看了一眼码头的那边，再转身这两个就不见了，这不正找着，人家自己回来了，要是再不来，自己都以为人家逃跑了。

    一尘听着凌霄叨唠，憨笑着说道：“走吧公子，咱府上的马车在那边。”

    一尘让跟在自己身边的下人抬着玉米筐子，凌晓说道：”时间太紧张了，本来可以多摘一些，但是也很贵。“

    凌霄说话的语气就是玉米不够大家吃，很可惜。

    一尘说道：“公子，这一次你省着点吃，别都分享了，省得你一路哼唧没有玉米。”

    凌霄笑着说道：”这也是个办法。“

    一尘看着公子笑得诚实的脸，觉得自己有种上当的感觉，但又不知道在哪里上了当。

    这时候，他们都被站在不远处的左明和左明身边的人吸引了。

    左明站在自家马车边上，凌霄看得见，自家马车有五辆，一模一样很容易归类认出，都是一色儿红木车上挂着蓝色的帘子。

    凌霄还看见，左明用手往自己这边指了一下，站在左明身边的年轻人便往自己这边看。

    而且凌霄远远就感觉那个年青人对自己很是不屑，甚至还有些生气。

    “这是哪里来的仇恨？”凌霄心里想着，给自己换上一脸荣辱不惊的微笑走了过去。

    “凌霄公子，这一位是京城姜家的公子姜秋水，姜公子这是要去南疆任职，镇守南疆，征战边疆是多少好男儿的梦想，姜公子这一去可是前途无量。“

    左明尴尬地笑着说道，凌霄也顾不上左明的莫名其妙的尴尬，因为那位姜秋水看着凌霄说了一句：“秋水能去南疆，还要谢谢廖大人的推荐。”

    姜秋水说话的时候，脸色很不自然，语气也不友好。

    “恭喜姜……秋水公子，你为何看起来不愉快啊，难不成是不自信，觉得自己胜任不了保疆卫国的大事。还是边疆辛苦，公子不愿意去？“

    凌霄称呼姜公子时，觉得这个称呼很倒霉，降工资的谐音，自己可不喜欢叫，所以加上了他的名字，又因为这个人莫名的对自己不友好，还提起了便宜爹，凌霄就毒舌了。

    姜秋水看一眼凌霄，却不说话，只是对左明说道：“左大人，秋水在途中与大人相遇，也是缘分，还请大人给诸位兄弟说一声，出去后和秋水同心协力，保家卫国。”

    凌霄瞬间明白，左明脸上的不自在尴尬是因为他发现自己手下的兄弟们要跟着姜秋水去南疆保家卫国，而他却跟着自己这个私生子，……这能不尴尬？凌霄保持笑容看着左明和姜秋水。

    左明拱拳说道：”军人以服从命令为天职，那些兄弟跟随姜公子是上司的安排，更是晏国的需要，他们已经不是左明的部下，而是公子的部下，公子放心领导便是。

    公子有要务在身，还是赶路吧，左明等人不好打扰。“

    左明话说的客气，但是一听就是不喜欢和这一位多说。

    姜秋水便转身离去。

    凌霄看着姜秋水不快离去的样子，就双手抱拳说道：“祝愿姜公子少年策马疆场，归来还是少年，成就英雄梦想。”

    姜秋水没想到自己无礼的态度并没有伤到凌霄，人家还豪言祝福自己。

    姜秋水有些不好意思，就停下脚步说道：“谢谢凌霄公子，希望公子此去京城学业有成，将来有一日也可报效朝廷。”

    姜秋水之说以这样说，是因为报效朝廷毕竟也是自己的梦想，驰骋疆场也是自己的抱负，只不过自己还没有顺利地从晏京大学毕业，朝廷却听了廖大人的提议让自己提前毕业，很突然的去南疆，貌似荣耀，但从父亲那里反馈的消息，就是有些被设计的感觉。

    所以他也是受了父亲的影响，对廖大人及其家人是不满的。

    但是这一会倒觉得自己小气了，人家凌霄可能是啥也不知道的。

    少年人这样一想，就纠正了自己的态度，变得胸怀开阔起来，觉得自己刚才一系列的想法都错了，有失心目中的大将风度。

    想到这里的时候，姜秋水对着凌霄友好一笑，才离去。

    姜秋水的一笑倒是让凌霄心里羞愧，自己觉得都不如姜秋水坦荡，首先人家爱憎分明，流于言表，是个内外一致的人，不由得对姜秋水有了好感，就大声说道：“秋水公子好走。”

    两下里车马动身，离去。

    凌霄和展玉痕坐在马车里，展玉痕怀抱着白团子，一路盯着风景目不转睛地看着，一直保持沉默。

    但是凌霄却闲不住。

    马车边上是骑马的左明和一尘，三个人边走边聊。

    “左大人，原来你的人是去南疆了？”一尘兴奋地拉开了八婆架势。

    “他们现在是姜公子的人，请一尘大人注意措辞。”左明很是严肃的纠正。

    “哦，左大人，我觉得还是很奇怪，那位姜公子似乎在生我家大人的气，别人求都求不到的机会，还有督查办的高手做亲随，多么威风，再说了南疆有叶家军，那可是常胜军，他此去南疆归来肯定军功赫赫，多么威风啊。

    这小子居然不感谢我家大人，见了我家公子还气呼呼的，真是没格局。“一尘继续嘚啵。

    左明没出声。

    “我那便宜爹推荐别人家儿子镇守边疆，却把我从诸暨召回京城读书，驰骋疆场是威风却也是危险的，还是缩在京城当才子滋润，你说他看见我回京能不生气吗？”

    “哦，有道理，公子，你很聪明嘛，那他为何又对你客气了？”

    “因为他是个有志青年，也愿意驰骋沙场，保家卫国，他看到了我的真诚祝福的态度，所以他又变得友好了。”

    “嗯，有道理，公子说的有道理。”

