    “三日是吗？”陈

    枫轻轻吁了口气：“在这三日之中，我要做到。”“

    第一，将伤势尽量恢复，第二，彻底明了此方世界的情况。”

    这时，外面忽然有个娇俏软糯声音响起：“公子，奴婢可以进来吗？”陈

    枫挑了挑眉，缓声道：“请进。”

    接着，一名约有十四五岁的垂髫少女便是走了进来。这

    女子年纪颇小，显得稚嫩可爱，一双大眼睛水汪汪的看着陈枫峰，眼中满满的都是好奇。做

    侍女打扮，手里还端了个托盘。

    进来之后，盈盈笑道：“公子，我是大小姐派来服侍您的。”

    陈枫温和一笑，指了指面前桌子说道：“把这托盘放到这里就可以了，服侍倒是不必，我有些问题想要问你。”

    “啊？什么问题？”那

    侍女脸上露出诧异之色。

    不过，她见陈枫和风细雨，倒也并不怎么害怕。

    方才陈枫一路上与裴暮雨聊天，知道了不少消息。只

    不过，裴暮雨虽然叽叽喳喳的说，却并不是陈枫问什么她就说什么。所

    以，很有些消息，陈枫到现在还是不知道。侍

    女离去之时，已是数个时辰之后。陈

    枫轻轻吁了口气，看向远处，目光一片深邃：“原来如此，原来这方世界就是这个样子！”

    通过裴暮雨等人的描述，现在陈枫对这方世界也是有了一些大致的了解。

    于是，一副波澜诡谲，却又无比恢弘壮丽的画面，在他面前缓缓拉开。这

    个世界，名为玄冥七海界。

    玄冥七海界，乃是一个极其特殊的世界。此

    处，没有海洋，有的只是各种东西混合的毒烟毒雾。这

    片毒烟毒雾，被他们称为无尽雾海。

    此间没有大陆，只有一片片最大不过方圆千里的巨大碎片，上面可以供人栖息生存。

    这个世界的妖兽，其等级超越龙脉大陆。

    等级最高的妖兽，甚至已经超越了玄天境九重天，也就是说，要比龙脉大陆的九星武帝，还要强大！而

    且，这是明确存在的，甚至有武者目睹过那妖兽的出现。不

    像是龙脉大陆的九星武帝那般，虚无缥缈。但

    是这里的人类武者，实力则是颇为一般。此

    间世界，据说数百万年前，有大魔乱世间，是以人族基本都带有魔族血脉。

    血脉有高低之分，同一种血脉里面，又有纯净程度之分。而

    血脉高，纯度高的，上限就要更高。人

    类武者修炼的主要依靠，就是自身的血脉。整

    个玄冥七海界之中，人类武者势力大概分为三种。分

    别是：世家，宗门，还有学宫。由

    于有着这无尽雾海的遮挡，交流不便，所以没有形成庞大的势力。而

    无论是世家，宗门，学宫，都是分为十八等。第

    十八等最低，第一等最高。升

    阳学宫，则是名列一等学宫。虽

    说在一等世家之中，只能算是中游，但终归是实打实的一等学宫了。

    他们的层次，大概是和轩辕家族在龙脉大陆上差不多。轩

    辕家族内宗也是龙脉大陆第一流的势力，但是在九大势力之中，也只能算是中等。

    升阳学宫的最强者，学宫首座，也就是裴暮雨的师父，乃是初入玄天境五重天。现

    在陈枫等人所在的这大船之上，实力最强的乃是他们的东院掌院，实力则是达到了玄天境三重天巅峰。也

    就是无限逼近于龙脉大陆的四星武帝。

    而据说，玄冥七海界的第一高手，乃是一名无限逼近于玄天境七重天的高手！

    对此，陈枫毫无感觉。

    他见得高手太多了，这名玄冥七海界的第一高手，未必是轩辕子兮的对手，更不可能是赵浩初的对手。

    而轩辕子兮和赵浩初，绝对不是龙脉大陆的第一高手。陈

    枫敢于确信，龙脉大陆一定存在最少八星武帝的强者！

    只不过不知道多少年没出现了而已。从

    升阳学宫等人的实力之上，陈枫大致能够判断出来，这个世界的力量层次比龙脉大陆要低出一截。当

    然，却还没有低到脱离这个层次的程度。

    两者大概就是同一个大等级内部的强弱区分而已。

    陈枫感觉，如果说龙脉大陆是三星武帝的话，那么这玄冥七海界，大概就相当于一星武帝。

    不过，很多时候，差之毫厘，可就是生死之分。

    陈枫轻声道：“升阳学宫是一流实力，相当于龙脉大陆九大势力，最强者却只是四星武帝巅峰。”他

    不由失笑：“我一来到这里，就碰到了相当于五星武帝巅峰的三头玄金蛟，以至于我以为这里的力量层次很高。”“

    却没想到，这个世界如此古怪。”“

    妖兽很强，武者偏弱。”

    “弱好啊！越弱越好！”

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“我在这里行事，就更方便了，少了一些顾忌。”

    不过，陈枫并非放松大意。毕

    竟，任何一个世界，都是不容小觑。就

    拿花冷霜来说，她的实力在龙脉大陆之上，都算得上是极强的。

    放眼年轻一辈之中，更可算得上是一流高手，除非碰见一些老怪物，否则不可能陷入那般危险之中。但

    却依旧失陷于此，在这个实力远不如龙脉大陆的世界之中遇到了危险。由

    此可见，这方世界，至少是那‘众星陨落之谷’，还是危机四伏的。“

    花冷霜到底是碰到了什么危险？”陈

    枫心中思索。只

    不过，想也想不出什么所以然来，陈枫摇摇头，将这个想法抛诸脑后。

    他拿出那根木钗，此时，木钗表面，一片平静，没有任何的波澜。陈

    枫一颗心也是平静了下来：“木钗没有异常，就意味着，至少现在冷霜还没有遭遇危险，至少是情况比较稳定。”

    陈枫骤然之间就明白了：“之前我过来的时候，感觉在那空间通道中不知道呆了多久。”“

    原来是因为这次来的特别远，而是因为这一次来的这世界，乃是一个完整的，如同龙脉大陆一般的世界啊！”

    陈枫有写奇怪：“这些妖兽可不是善茬，这里的武者如此孱弱，怎么和妖兽抗衡的呢？” 

