    上午第四节课下课铃刚响，钱纪敏就拿出手机，拉起埋头在试卷中的苏落，冲出了教室。

    “落落，你想吃什么？咱们校门口是小吃一条街，好吃的太多了。”钱纪敏挽着苏落的手臂，饿的两眼放绿光。

    一中位于市中心的黄金地段，四周全是好吃的。

    “你想吃什么，随你。”今天苏落请客，就让钱纪敏点餐。

    钱纪敏指着不远处一家生意火爆的店说道：“那咱们吃砂锅吧，荤素搭配营养均衡。”

    说着，拉着苏落一头扎进人满为患的砂锅店。

    “Hello，baby们看这里。”一道戏谑的声音传来，汪沈余坐在店内朝她们招手，同桌的还有秦煜和梅星元。

    钱纪敏见他们那桌还有位置，点完餐直接走过去坐下。

    钱纪敏呼出一口气，笑嘻嘻地开口，“还好遇到你们，否则有得等了。”

    “第一个冲出教室，结果速度还没我们快，腿短没办法。”汪沈余故意低头往钱纪敏的双腿扫了一眼，啧啧摇头。

    “你……”钱纪敏一脚踢过去。

    “嘿嘿，踢不到，小短腿。”汪沈余双腿一抬，躲过了钱纪敏的攻击，继续逗着她。

    “他们两青梅竹马，从小吵到大。”秦煜笑着对苏落解释了一句。

    “谁跟他青梅竹马！”钱纪敏停下动作，气呼呼地回了一句。

    气死了，明明只比这混蛋小了几个月，长大后怎么差距这么大？他一米八，自己才一米六四。

    汪沈余只笑看着她并未开口。

    苏落品出点门道，但看钱纪敏一副情窦不开的模样，也跟着笑了笑。

    不一会，五人点的砂锅被端了上来。

    “仙女，你身手不错啊，从小没少练吧。只是有些动作，看着像擒拿术，但又有些不同。”梅星元还记着之前打架的事情，边吃边问，说到激动的地方，直接比手划脚起来。

    苏落低头垂眸，认真地挑着砂锅里的香菜，淡淡一笑，一带而过地回了句，“以前随便学了点，但没有学到精髓。”

    “可……”梅星元还要开口。

    “吃饭，你吃完不是还要去跑步吗？”秦煜笑着打断梅星元的追问。

    “老秦、老汪，你们两就该和我一起报考国科大，这么好的成绩肯定能选上。”梅星元吞下一口粉丝，惋惜地看着两个好朋友，摇了摇头。

    “上其他学校，一样能为国效命。老秦适合当外交官，我就喜欢信息工程。”汪沈余将砂锅里的虾滑夹给钱纪敏，抽空回了一句。

    “我要当救死扶伤的医生，落落，你呢？”钱纪敏举高执筷的右手，开心地插了一句。

    “数院。”苏落想了想，认真地回答。

    “数学是一切科学的基础。”秦煜笑着跟了一句。

    “来，为了我们的抱负，干杯！”梅星元端着白开水站起身，神情激动地开口。

    “干杯！！”钱纪敏紧跟着起身，将手中的杯子举到桌子中间。

    “干杯！”秦煜与汪沈余相视一笑，起身举杯。

    见四人等着自己，苏落勾唇一笑，起身，“干杯！”

    重生一世，没白来，收获了友情和抱负！

    吃完午饭，钱纪敏回请了苏落一杯奶茶，两人一同回到教室。

    教室内一部分同学在午休，一部分在聊天，潘晓埋头书本认真做题。

    苏落继续做奥数题，一上午，她做完了五份。

    正如傅九倾所言，白枫的确是个数学疯子，这次的题量和难度已经不在一个维度了。

    做完的五份试卷，题型完全没有重复的，看来白枫真的是做足了准备。

    苏落正要写下一道题的答案，前面的钱纪敏突然惊呼一声，惊跳着站了起来。

    “嘭……”椅子倒地的声音传来，发出刺耳难听的声响。

    “你……”钱纪敏满身狼狈，气急败坏地瞪着潘晓。

    “对不起，我不是故意的。”潘晓淡定地道歉，推了推镜框又开口，“再说，是你自己把奶茶放我桌上的，我拿书不小心碰倒，也不能全怪我。”

    “你……”钱纪敏看着桌上的笔记本被一整杯奶茶浸透，既生气又心疼。

    被浸湿的笔记本正是苏落刚借给她的数学笔记，自己才看了一页，笔记本就毁了，怎能不让她气恼？

    教室里的同学都被这一变故惊醒，纷纷看了过来。

    汪沈余看着潘晓强词夺理的模样，皱起了眉，刚要开口，却被人抢先。

    “奶茶盖盖得很紧，能把奶茶打翻的同时又让盖子松开，用了不少力气吧。”最后排传来苏落平淡的声音。

    “你什么意思？你是说我故意的？”潘晓猛地起身，扬高嗓音质问苏落。

    苏落拿出纸巾替钱纪敏稍稍收拾了一下，催促她去厕所洗净手上的糖渍。

    “我只是陈述事实。”苏落目光落在被褐色奶茶浸透的笔记本上，平静地开口。

    “你的陈述事实就是在诬陷我。”潘晓不依不饶，追着苏落连翻争论。

    “不过是本数学笔记，你何必这么在意？”苏落目光微冷，看着她淡淡地开口，只是话中有话。

    潘晓听在耳中，记在心里，总觉得苏落在含沙射影。

    尤其苏落那双雪亮的眼眸似是洞悉了一切，顿时让潘晓心里有些慌。

    咬了咬唇，潘晓垂下眼睑，楚楚可怜地再次道歉：“我确实是不小心碰倒了奶茶，如果你这么在意，我道歉。”

    “这么争执不下，不如做个试验。苏落，你桌上不是还有一杯奶茶吗？”谁也没想到，和苏落打过一架的蒋霁月插了一脚进来。

    闻言，苏落扬唇一笑，灿若星辰的眼眸对上笑得不怀好意的蒋霁月，反将一军，“好啊，那就在你桌上试验。”

    “你……哼！”脸上的笑一顿，蒋霁月气呼呼地转开了头。

    堵得蒋霁月开不了口，苏落目光落在钱纪敏的书桌上，指出，“纪敏的奶茶是放在自己的桌上，并未越界。”

    众人顺着她的话看去，发现钱纪敏的书桌上有一圈水渍，那是冰融化后的水渍。而水渍并未越线，没有占用到潘晓的书桌。

    显然，潘晓说谎了。

    能上一班的学生，自然不笨，苏落将事实摆在他们面前，让他们看清了这事的真相，看向潘晓的目光就有些变味了。

    “我已经道歉了，你到底想怎么样？”潘晓急了，这个苏落怎么回事，揪着这点小事不放，她和钱纪敏也不过才认识几天而已。

    “下次小心点。”苏落轻飘飘地抛出这句话不再理她，动手将钱纪敏的书桌清理干净，然后搬到自己书桌旁。

    回到教室的钱纪敏发现自己的座位发生了改变，邮箱同时收到一份数学笔记的电子档，愣了愣，随后欢天喜地地抱住了苏落。

    汪沈余侧身看到这一幕，眉头皱得更紧了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅九倾：想在我之前抱得美人归？做梦！

    宁儿：小心眼。

