    “父皇放心，上次儿臣大意了才让他跑了，这一回儿臣一定不会放过他。”

    “好，你需要朕怎么配合尽管说。”

    “有需要的时候儿臣一定告知父皇，臣先行告退了。”

    李夜璟说完，不等君上同意便直接急匆匆的走了。

    君上想着抓蒙盛，也没多想，可等他反应过来时，李夜璟已经走得无影无踪了。

    “君上，饭菜已经准备好了，现在可传膳？”

    君上一想李夜璟都走了，还传什么传？

    唉！罢了罢了，他公务要紧。

    “传吧。”

    “是。”

    几十道可口的饭菜送到殿内，摆了整整一桌。

    君上坐下来，拿起筷子，看着满桌的珍馐又觉得索然无味。

    他一向节俭，平常他一个人吃，一般就三五个菜，斗败了赵至诚想吃好点儿犒劳自己，最多也不会超过十个。

    可今日，他想好好款待孩子，特意让御膳房将他喜欢吃的菜全都做了个遍，结果看都没看上一眼人就走了。

    看着空旷的大殿，孤独感袭满全身。

    “不知鲁王与梁王什么时候能回来。”

    一旁伺候的王公公说：“谢将军已经去营救了，应该快了。”

    “可那赵忠那么狠毒，为了没有威胁全家都杀了，逼急了他，他杀了他们怎么办？”

    王公公略沉思片刻道：“他簇拥梁王赵家的人才会支持他，他不会对梁王动手的。”

    君上心头一跳，“那鲁王呢？”

    “这……”

    君上面色一变，丢了筷子。

    “吃什么吃？这么大一桌子菜，显然要一大家子吃才吃得完。”

    王公公劝道：“君上您再担心，饭还是要吃的呀，快吃吧，不然凉了就不好吃了。”

    “哼，朕一个人吃怕噎死，让人撤了吧。”

    他彻底没了食欲。

    ……

    楚王夫妻在京城追查蒙盛的同时，继续关注着远方的动向。

    谢东宸带着他的队伍经过数日行军，已到了赵家军地界。

    原本赵忠还想骑马出来找谢东宸商谈一番，看有没有讲和的可能。

    江南道的实力不容小觑，他求的是一个完整的东池国江山，而不是一个千疮百孔的东池国江山。

    为了争取这一次将和的机会，他可是在梁王面前磨破了好几层嘴皮子。

    不想，谢东宸这厮根本不跟他讲道理，他刚开口说了一句话，谢东宸的箭就向他射了过来。

    这还有什么可讲的？人家显然不想听他废话，要打。

    赵忠气急败坏，立刻招呼将士们迎敌。

    这一仗从早打到傍晚，双方都死伤无数。

    一心要硬刚的谢东宸在气势上就要强上赵忠一分，虽然带来的人不及赵家军多，却也并没吃亏。

    这么打下去不是个办法。

    营寨之中，几个心腹让梁王想办法。

    梁王恨不能亲自上场杀了谢东宸这狗贼，让他想办法，就是加强兵力。

    “咱们附近的援兵有多少？”

    “附近援兵还有三万。”

    “三万？”这么少？

    那人解释道：“殿下，咱们各道守兵的作用主要是抵御外敌，保东池平安，能抽调来此帮忙的并不多。”

    梁王气道：“那本王就带着这三万人杀过去，誓要取得谢东宸首级。”

    “殿下不可。”顾猛虎拦住他说：“让我去。”

    “你？”梁王道：“你若是在谢东宸面前露了脸，那你就再没后路了。”

    即便顾猛虎已经来此帮他，但李宴琦打心眼儿里还是不希望他参与进来。

    身为宣威镖局的少主，他前途无量，可一旦跟着自己造反，便生死难料，还可能连累他的家人朋友……

    他感谢顾猛虎的帮忙，却始终不愿意拉他进这浑水。

    顾猛虎笑了笑说：“从我踏入你这军中之日起，我便决定了，你怎么又问了。”

    李宴琦眼眸中泛起雾气。

    顾猛虎又说：“不能露面的是你才是，你忘了……”他压低了声音说：“楚王府那边……你在君上心中是被赵忠挟持。不管将来能不能成事，你都不能在史书上钉上不忠不孝的污点。”

    李宴琦紧握着拳头，仇人就在眼前，他却不能手刃仇人。

    “等将来大局定下，何愁杀不了谢东宸？”

    李宴琦仰头闭上了眼睛，他不光要杀了谢东宸，还要他跪倒在她的面前忏悔。

    “陆将军，麻烦你去前线探听情况。”

    “是。”

    已经到了傍晚，两方人方都死伤无数。

    可是将军没喊停，他们的身体再精疲力竭也不会停下厮杀。

    赵忠气愤不已，谢东宸这个疯子。

    一般一个回合两三个时辰，他们却打了四个时辰，他看将士们都熬不住了，已经单方面数次叫停谢东宸都没有应。

    该死的，这是死战的打法，他想打到死吗？

    赵忠浑身是血，马已经换了好几匹，终于杀到谢东宸跟前。

    他对着他怒目而视，“谢东宸，我看在你爹的面上才对你好言相劝，你可不要得寸进尺，我劝你看清形势才决定要不要跟我们死战。”

    谢东宸削掉前面两个挡事的小兵，长枪直指对面的赵忠，“我要的是鲁王，你们要的是东池江山。人给我，我立刻退军。否则，就算耗尽我手中一兵一卒，打得东池国千疮百孔，我谢东宸只要还剩下一口气在，都不会善罢甘休。”

    赵忠一愣，这家伙果然是鲁王的人，还是死忠。

    好哇，鲁王那个草包坏得很，背地里竟养了这么一条忠犬。

    赵忠大骂道：“你是东池国的将军，还是鲁王的狗？”

    谢东宸讥讽一笑，“你又是什么？你是梁王的狗，还是盯着东池国这块肉的狼？”

    说到了赵忠的痛处，他面色大变。

    “谢东宸，我看你是找死。”

    两人迅速打了起来。

    陆将军上得战场来打听情况，看到双方人马死战，忙跑回去跟李宴琦报告。

    “赵将军已经挂了数次休战牌，可是谢将军那边好像没有休战的意思。”

    李宴琦一挑眉，“怎么？他打算死战到底不成？”

    陆将军道：“谢将军说他要鲁王，只要咱们肯放了鲁王，他立刻退兵，否则不死不休。”

