    当夜笙稍显疲惫、主要是不明所以的从被那位夫人一直拉着扯一些和正事毫无关系话脱身出来之后，她看到的是外面已经夕阳黄昏了的天空。

    被血红色夕阳韵染的天空倒映着庄园里的花海，显得格外的美丽，田园的风光在这一刻显露无疑。

    “都这个时间了么...”

    夜笙忍不住苦笑出声，看着手上显示已经过去了好几个小时的百达翡丽，长长的叹了口气。

    唉，水姨今天是怎么了，为什么一直拉着自己聊天？

    夜笙心中困惑的想着，然后手指轻捻着口袋里的那张卡片。

    这是...那个人的号码....

    她有些心思复杂的沉默，这一刻，刚才女性注视着自己的样子突然在脑海里浮起。

    -‘等到你需要的时候，就打给他好么？’-

    她认真轻声的话语仿佛还在耳边回荡，不知为何，突然心里有些不好的感觉，夜笙用力的甩了甩头，揉了揉眉角。

    “我怎么可能给那个家伙打电话！”

    不知是什么带着什么语气夜笙自言自语的说着，然后想起了自己离开时，水姨对着自己摆手一脸微笑的样子。

    “对了，小笙，记得把方然叫过来啊。”

    夜笙走下别墅铺着地毯的楼梯，然后看着空无一人的方厅，头疼的无语。

    明明之前还一脸‘笙姐你放心，我绝对不乱跑’的样子...

    可你人呢！？

    夜笙四处看了看，完全没有发现方然的影子。

    然后等她终于从女仆口中问到方然下落的时候，她透过长廊落地窗看到的是拿着鱼竿抱着猫一本正经的在后院池塘钓锦鲤的方然。

    和乖巧的坐在一旁的水连心。

    夜笙：“......”

    你拿着鱼竿在人家观赏性的池塘边上干什么呢！？

    还有连心为什么会在这里？

    哭笑不得的夜笙来到两人身后然后听到...

    “不是，真的能钓上来么？”

    某抱着猫的青年一脸懵逼疑惑的问道，总感觉他现在拿着鱼竿坐在人家观赏用的池塘边有点不太对。

    “真的啊，我以前就经常钓，然后钓上来放回去，继续钓。”

    某兴趣使然的偶像少女相当肯定的认真说道，顺便暴出自己以前无聊的时候干过的事情。

    “可那为什么我都在这坐了一个点了，那帮锦鲤鸟都不鸟我，而且别说鸟我，连敢凑过来的都一条没有...”

    某青年发出发自内心的深深疑惑。

    “唔...是啊，好奇怪呢，明明因为会好好放回去，所以它们不是特别怕的呢...”

    某少女也发出发自内心的深深疑惑。

    夜笙在后面听的无语，一拍额头的叹气说道：

    “你们就没发现你们还带着一只猫呢么？”

    方然和水连心齐齐一愣，然后都看向了方然怀里的布偶猫巧克力，别名三万块的它瞪着蓝宝石一样的大眼睛，目光灼灼有神的盯着清澈见底，可以直接看到锦鲤的池塘。

    方然：“......”

    噗！原来是这么回事么！是你这个家伙在放恐惧光环儿么？

    嘛，不过看在你这么可爱，所以原谅你了~

    “诶！笙姐姐，你来了啊！”

    转头看到夜笙一身简约干练的服装却仍然性感无比的高挑身影，手上搭着夜局特制的黑色风衣，水连心惊喜的从池塘边站起，然后开心的说道。

    “嗯，好久不见，连心。”

    夜笙也是难得的露出了笑容，摸着她的头开口说道。

    “和祖母的话说完了？”

    水连心眨了眨眼睛问着，夜笙肯定的点头，然后她稍稍意外的看向方然，不解的问道：

    “你们两个什么时候关心这么好了？话说你们难道不是今天刚见面的么？”

    水连心：“诶...那个...”

    水连心一下子反应了过来，但怕说漏嘴不知道该怎么开口。

    方然：(￣□￣；)

    完了，还是问到这个问题了....

    这里该怎么办，该怎么回答？

    不行，冷静，一定要冷静，方然。

    越到这种时候越是考验你男人镇定的时候！

    “诶...额...那个...其实...”

    “方然上次刚好做过我在临府直播节目的幸运观众，我们那个时候认识的。”

    水连心眨了眨眼睛对着夜笙笑着说道。

    方然：“......”

    方·考验失败不如人家女孩反应快·然，只好抿住嘴小鸡啄米的点头。

    “哦？是这样？说起来，那晚你也在临府街区？”

    夜笙稍稍意外，没多大疑惑，不过稍稍想起来那晚子夜的守夜人和自己说过看到方然了的事情。

    有那么一瞬间，一脸僵笑的方然感觉自己背后冷汗骤下。

    但是他总算反应了方然那一晚在临府街区和夜鸦那一晚在临府街区这两件事除了水连心没有任何人知道，稍微冷静了下来。

    “啊，是啊，那一晚我阶位提升，宿群大哥送我去的，说是给我放的一晚上假。”

    总算控制住了自己脸上的表情，方然假装很正常的回答道，使出了人证·宿群大哥的招数。

    “这样啊。”

    并没有什么疑惑，夜笙并没怎么在意的说道。

    毕竟，D级的方然和A级上位的夜鸦无论从哪一点来开，都没有任何的共同点，夜笙完全...换做别人也想象不到两人的身份。

    “对了，方然，去吧，那位夫人想见一面，不用紧张，只是随意的聊天。”

    “哦哦，我这就去。”

    方然放下巧克力，如释重负的逃离现场，跟着不知道什么时候就等在一边的管家朝着别墅之内走去。

    只是在别墅拐角的位置，瞳孔微微流转，微不可查的瞥了一眼站在池塘边的两道身影。

    心里轻轻的松了口气。

    呼，总算，她没有起疑心。

    跟着穿着燕尾服的管家，方然放松的伸了一个懒腰，脸上挂上轻松的表情，显然是闲了一个下午让他很舒服。

    暮色夕阳中，他跟着管家一直来到别墅大楼的顶层，踩着深红的地毯，穿过堂皇的回廊，披满一身的霞光登上楼梯。

    来到了一扇大门面前。

    管家一言不发的行礼离去，让方然愣神不解。

    然后他看了看四周，没有一个人，仿佛了除了这扇门，这附近也没有任何的装饰。

    “这是搞什么？”

    虽然心里稍稍疑惑，但是方然并没有多大的在意，刚舒服的闲暇了一个下午的他现在想着的是总算可以结束在夜局里的生活。

    只要今天这件事结束，自己就可以过回轻松闲暇的日子了。

    然后略微打了个哈欠，方然把手放在门把上，缓缓的用力推开了眼前的这扇门。

    暮色黄昏迎面照来，

    眼前出现的是宽敞的不可思议礼堂一样的庭院，一条笔直的深红地毯扑在中间的过道上，傍晚的风吹进窗户，穿过支撑的雕栏支柱，吹起纯白的窗帘，在光影的此刻定格出美好和神秘，

    暮色微凉。

    方然一下子看的有些愣神，他完全没料到推开房门会是这样一幅景象。

    他直面着仿佛是城堡一样的阳台围栏，看到庄园花海在黄昏的光线中沉沦的同时，也看到了坐在茶桌之旁，那道优雅华贵的身影。

    白色的窗帘轻纱拂过她的身前，遮挡掩盖着她的存在。

    明明并不是年轻的女性，却给人一股相当强烈的美感。

    年华和风韵似乎全部随着时间沉淀在她的身上，丝毫不改，就如同她嘴角一直噙着的那抹神秘的若有若无的笑意一样。

    双眼中的眸光似水般凝沉，波澜无变。

    “你来了？”

    这仿佛和熟人一样的打招呼语气，她转过头，脸上带着神秘的微笑。

    震惊于这件楼中庭园、惊讶于眼前的女性，方然的脚步一下子楞在了门口，听到这句话，他才反应过来。

    连忙露出不好意思的样子，抓着头说道：

    “那个，您好，我是方...”

    “我一直都很想见你一次，方然，在很久之前。”

    眼前华贵在暮色最后的余晖里的女性，看向方然微笑的说道，她瞳孔中的是琉璃一样的颜色，注视着站在门口的方然。

    预想的开场白被打断，方然一下子有些僵硬，完全没料到这种情况。

    站在门口这个和对方有着相当一段距离的地方，看着坐在这楼中庭园终点女性，有些不知所措。

    什么在很久之前？

    还有她就是我要见的大人物？

    心中冒起这个疑惑念头，方然有些呆滞的眨了眨眼，可以看得出来他身上的拘谨动作。

    然后听到对方的这句话之后，他稍微有些不好意思的哈哈尴尬笑着。

    “额，是么，那个我很荣幸见到...见到...”

    “你不知道我的名字么？”

    看着话语卡壳的方然，她饶有兴趣的托着脸颊微笑，琉璃色的瞳孔中倒影的不知道什么神色。

    “我以为，你身边的‘小姑娘’会告诉你的...”

    小姑娘？什么小姑娘？

    就在方然为她的话愣神的一瞬间，她轻轻的笑了，端起手边的红茶，仿佛品尝此刻的暮色、阳光的末尾，对着方然轻笑开口：

    “我是连心的祖母，水琳琅，当然你想叫我祖母我也不介意。”

    祖...祖母！？

    方然眼眶微微睁大，看着庭园对面那个华贵的分明就像三十多岁的女人，心中震撼。

    她...她是水连心的祖母！？

    水琳琅笑眯眯的看着方然，这时方然才反应过来自己的失态，不论对方是不是水连心的祖母，都是他这次该礼貌对待的大人物。

    “啊，真是...那个....您看起来真年轻。”

    脸上泛上惊叹的神色，方然由衷的说道，此刻他眼中完全是发自内心的惊叹之色。

    “谢谢，不过虽然很想和现在的你闲聊一些关于连心的事情...”

    她放下珐琅茶杯，就如同外面落日沉山，余晖渐尽，偏头一笑，然后轻声的感慨。

    “没事，没事，那个夜局最近没事，我这次来就是听您说明那些事情的。”

    听出了对方话语中的担忧，方然连忙的说道，脸上浮起作为后辈的礼貌笑容。

    面对水连心的祖母，方然其实还是有一些紧张，而且刚才的话分明有哪些承认了一样的苗头，一定是自己听错了。

    “但是下午的时间都让给孙女了，所以现在我更想用这段时间和认真的你谈谈别的。”

    琉璃色的瞳孔转动，水琳琅的目光无声的注视着方然，脸上的微笑不变，仍然是让人看不穿的神秘。

    “额....我现在挺认真的啊...”

    还有让给孙女了是怎么回事？

    方然紧张的咽了口口水，努力的让谈话变的轻松起来，总感觉从进屋...额，不，进了这个如同礼堂一样的庭园，就总感觉...

    和对方这位大人物对话压力超大。

    而且不知为什么的气氛不正常。

    所以方然‘额哈哈’的僵笑了起来，试图让气氛轻松一些。

    “我的意思是，不是这个样子的你，而是....”

    水琳琅的手撑在茶桌上，托着自己微笑的脸颊，这个并不怎么符合她年纪的动作，出现在她神上却毫无违和感。

    像什么？

    方然眨着眼睛，往前走也不是，往后推门离开也不是的站在原地不明所以的一头雾水。

    然后他就听到了。

    脸上有些紧张的讪笑、飘忽的眼神缓缓消失，走进这间礼堂一样盛大典雅的庭园的紧张和面对水琳琅的拘谨，全都从他身上消失不见。

    整个人一下子定格一样，所有他‘平时样子’的东西从他身上消失。

    只剩下他看着一边窗外微微睁大、彻底凝滞的瞳孔，流露出不可置信的神色。

    “就像你和那个外国小姑娘聊天一样的态度怎么样？还有....”

    水琳琅微笑不变，眼里的琉璃色彩神秘无比。

    “初次见面，夜鸦。”