    韩墨并不知道路遥被林凤儿摆弄的理由，但刚传送回来的他也不适合在这里露面，看了两眼后就悄悄摸到了外面再用正常的方式进门。

    开门的声音被兴奋的林凤儿听见，不用多想也知道是韩墨来了。眼睛一亮就拉着路遥往外跑。

    “遥遥，快，做饭的回来了，快让他看看。”

    她相信韩墨看见穿成这样的路遥一定会感到惊艳的，在惊艳之下就会对路遥进行夸赞，然后路遥就更容易接受这种类型的服装了。

    嗯，女为悦己者容嘛，林凤儿还是懂这个的。

    所以她拉着路遥出门，一瞧见韩墨就兴奋地招呼道

    “嘿，做饭的，快来看看遥遥的新衣服好不好看。”

    说着还把路遥推到身前像展示商品一样，路遥更加生无可恋了，眼神已经失去高光。

    韩墨刚才就看见过路遥这身打扮，再次见到当然不至于惊讶，敷衍地说了一句“挺漂亮的”就走进了厨房。

    老实说他现在的状态有些不对劲，或许是还没从那种混乱中回过神来而有些提不起兴致。

    但这么敷衍的回答让林凤儿很不满，因为这完全没达到林凤儿想要的效果。

    所以林凤儿生气了，跑进厨房就两手叉腰地指责道

    “做饭的你什么意思，遥遥穿得那么好看你居然就只说这么几个字，是不是和你那小徒弟把性趣都败光了才回来啊。”

    “真是的，有了新欢就忘了旧爱，亏得遥遥还那么护着你，你有良心么你。”

    她是真的生气了才会口不择言地把这些话说出来，也让韩墨感到愕然。

    韩墨不理解林凤儿怎么会知道这件事啊！

    但他还在愕然中呢，眼神失去高光的路遥就被林凤儿这发言给惊得回了神，大叫着跑过来捂住林凤儿的嘴巴道

    “啊啊啊啊，林凤儿，你怎么把这个说出来了啊，不是说好不说么。”

    路遥现在唯一的禁忌就是林凤儿把秘密说出去，这才会有这么大反应，甚至她根本没来得及搞清楚林凤儿是对谁说的。

    昂，别怪她马虎，她是真的被林凤儿摆弄得神游天外当洋娃娃了。

    “唔唔~哈啊，遥遥，我说的是不对别人说，但做饭的又不是别人。他是当事人，敢做有什么不敢说的。”

    林凤儿费劲巴拉地掰开路遥的手反驳，也是这时路遥才知道韩墨在场，松一口气的同时也是叮嘱道

    “就算是这样你也别说，要是被别人听见就遭了，给我忘掉，全部忘掉。”

    “哼！我才不会忘呢，我就是记得。”

    林凤儿不满地赌气，也看向韩墨这个罪魁祸首义正严词地声明道

    “做饭的，我已经知道你和遥遥还有那个陌莎莎的事了。虽然遥遥让我保密不让我说出去，但是我告诉你，你要是敢欺负遥遥，我跟你没完。”

    不管她是如何想改造路遥，她始终是站在路遥这边的，现在更是把话挑明了的坚定立场。

    这让路遥有点感动，但也觉得没必要。

    她相信韩墨不会欺负她，林凤儿这纯属咸吃萝卜淡操心。

    但令她们意外的是韩墨在听见林凤儿这番话后居然没做什么保证，而是……低头道歉。

    “对不起！”

    林凤儿：“(⊙o⊙)…”

    路遥：“(⊙o⊙)…”

    两女懵了，看着韩墨感觉懵逼，这不符合韩墨的一贯作风啊。

    以往的韩墨不应该嬉笑着说出真诚的保证么，又或者插科打诨啥的糊弄一番。像这样子道歉啥的，还真没有过。

    “做饭的，你没事吧？”

    路遥不解的询问，林凤儿也对这样的韩墨感到不自在。

    “我……”

    韩墨想说自己没事，也想弄一个笑容来佐证。可他抬起头却发现脸部的肌肉很僵硬，笑不出来。

    不，不是笑不出来，是他打心底里就不想笑。

    “我想静静。”

    他慌乱地说着，拨开路遥和林凤儿两女就回了隔壁自己家。但没过一分钟又转了回来，在桌上放了两个盒子道

    “这是你们的午餐。”

    说完又跑回自己房间反锁房门，哪怕路遥追过来敲门他也不开。

    “他这是怎么了？”

    跟在身后而来的林凤儿疑惑地询问，路遥也给不出答案，摇头道

    “我也不知道啊，感觉他好奇怪哦，跟变了个人一样。”

    之前陌莎莎就有所察觉，现在的路遥也同样察觉到了。林凤儿即便不怎么确定，但也还是感觉得到现在的韩墨跟之前的有点不同。

    感觉跟萎了一样。

    不明所以的两女只能回家吃饭，其间路遥也在跟陌莎莎聊微信聊韩墨，但聊不出个结果来。

    她们都不知道韩墨到底怎么了。

    事实上韩墨自己也不清楚自己是怎么回事，虽然明确【未来预演】这个技能让自己观测了一遍未来，但为何会如此萎靡乃至生无可恋？

    韩墨自己也想不通。

    “感觉现在的状态跟五年前有点像啊~”

    独处的韩墨看着窗外的景色呢喃，恍然间有种回到韩家禁闭室的错觉。

    当初从天才沦为废人而被关禁闭时他的状态就与现在类似，丢了魂一般的生无可恋。

    但现在的他又没有失去那种种技能，为什么要生无可恋？

    韩墨不理解，皱眉沉思，最终呢喃道“我丢东西了。”

    以前是丢了实力丢了自信，而现在则是另外一种东西。

    具体是什么尚未可知，但他直觉跟【未来预演】这个技能有关。

    所以他掏出了手机打开王者荣耀，登录大号选择单排。

    赛季更新时在星耀段为获取的技能，或许要等他升上王者才算完整，而且仅限今天。

    而在半个小时之后，他的大号也在二连胜下直升王者。

    在晋升动画那一刻，韩墨的脑海中也终于响起了久违的声音以及熟悉的灌顶。

    【对局胜利，评分优秀，开启特殊奖励】

    【特殊奖励选定目标：孙膑，获得孙膑相关技能：未来预演】

    这是上午第一局比赛就获得的奖励，直到晋升王者时方才出现声音，而且在灌顶中也才给予【未来预演】的完整信息。

    也正是在这段信息中，韩墨方才得知自己丢掉了什么。

    ……

    ……

