    陈枫这三个大字，滚滚而出，激荡无比！

    向着四周，远远传去！

    震的广场之上那些北斗剑派弟子们，一个个失声惨叫。

    眼耳口鼻，尽皆流血！

    整个天龙城，在这一瞬间，都是听见了这句充满了无比愤怒的呐喊！

    这一刻，不知道有多少人骤然转身，向着声音传来的方向看去，脸上充满了惊骇。

    声音滚滚传出，撞击在那青山崖崖壁之上！撞击在那战神山脉的无尽群峰之上！

    回荡来去！

    最终，凝聚成一句惊天动地一般的怒吼：“我不服！”

    浩然无比，宏大无比，似乎在向那天，进行质问！

    而这句话，似乎也是传到了那个恐怖至极存在的耳中！

    顿时，那压下来的那遮天巨手，停顿了片刻。

    下一刻，一道充满了淡漠的苍老声音，忽然响起，浩大无比：“你不服？又如何？”

    这声音，里面充满了漠然，似乎只将陈枫当作蝼蚁。

    根本就不在意他的想法！

    陈枫的话，陈枫的想法，对他没有任何的影响。

    他做的，只是击杀陈枫而已！

    他只是漠然，完全将陈枫视作蝼蚁。

    而陈枫此时，心中更是狂怒！

    “没有人可以将我视作蝼蚁！”

    “没有人可以随意的击杀我！”

    “没有人！”

    他发出疯狂的怒吼！

    此时，陈枫心中只有一个声音在疯狂的吼叫：“我岂能认输？我岂能认输！”

    “我是陈枫啊，面对这一掌，就算再强，又如何？”

    “我又岂能认输？我不服啊！”

    陈枫发出疯狂的暴吼！

    哪怕是被压到泥里，陈枫也是没有任何的屈服！

    他的心底，一个巨大无比的声音在狂怒的吼着！

    忽然，陈枫感觉，自己脑海之中仿佛传来一声什么破裂的声音。

    就如同，那雏鸟挣脱了蛋壳的束缚，悄然从裂缝之中伸出小小脑袋，迎接天边升起的那一丝朝阳！

    就似乎，那小草的嫩芽，顶翻了于它而言巨大无比的土块，绽放出一抹新绿！

    瞬间，陈枫心情忽然变得无比的平静。

    那所有的愤怒，彷徨，恐惧，压力，全部都消失了！

    陈枫心中，一片安宁！

    在他身体之侧，那武魂空间骤然出现。

    巴蛇武魂发出一阵嘶鸣，睁开双眼，扬起头颅，眼中一片血红，那目光之中飘飘渺渺，仿佛蕴含着宇宙的奥秘！！

    武魂之力，骤然爆发！

    在他头顶之上，踏天神象战体骤然之间出现，仰天发出一声凶狠咆哮！

    神元战体之力，澎湃涌动！

    甚至在冥冥之中，陈枫的那法相也是发出一声凌厉的怒吼。

    陈枫在这一瞬间，动用了他所有的力量，将自己的力量发挥到了极致！

    这一瞬间，他甚至感觉自己眼前一片空明。

    而这些日子，陈枫所积攒的那数次领悟，那心境上面的突破，也终于一起爆发出来！

    他眼前闪现过一幕幕画面：

    白桦林中，少年踏着雨后的落叶，缓步前行，融己身于天地！

    暴雨淋漓，少年在这片青衫间，不疾不徐，一蓑烟雨任平生！

    就在这一刻，陈枫，竟是轰然突破！

    他感觉，自己浑身上下，所有关窍，似乎都是清澈无比，清透之极！

    这一瞬间，陈枫忽然感觉到，自己面前的世界变化了。

    自己不再是以陈枫的视角看向远处，自己就是看到了自己的后背，看到了自己的头顶。

    “我竟然看到了自己的后背？自己的头顶？我这是怎么了，灵魂出窍了吗？”

    陈枫一惊。

    接着，他却是突然感觉到，自己身体之中，似乎有着无穷庞大的力量等待开采。

    这力量，可毁天灭地！撕扯整个位面一般！

    强横到了极点！

    但是可惜，这些力量全部滞涩，同时在自己的腹中竟是有一个庞然大物，此时还未曾炼化。

    而自己的身体周围，更像是捆了无数巨大的铁链一样，将自己死死地束缚住。

    无法挣脱，难受之极！

    欲突破而不得，欲修炼而不可。

    陈枫顿时心中一惊，而后，身体一震，下一刻，他便感觉自己喉咙之中发出一声悠长的神象的怒吼。

    陈枫顿时心中了然。

    “我，我竟已进入踏天神象战体的体内了！”

    “原来，此时我是在以他的视角看，难怪能看到自己的头顶，能看到我的后背呢！”

    而下一刻，陈枫便是稳住了心神。

    就在此时，突然他感觉一股难以言喻的明悟传来！

    与此同时，一股仿若气运交缠的力量，从那天龙城之中某一处直接飞了出来，降临于自己的身体之上！

    下一刻，陈枫忽然感觉，那仿佛重重困住自己的无数绳索，砰的一声，全部炸碎了！

    一瞬间，身体轻松无比，轻盈到了极点！舒服到了极致！

    陈枫顿时整个人都是有种飘飘欲仙的感觉。

    此时，他心中惊愕无比。

    而下一刻，这惊愕则是化作了狂喜！

    “束缚我的那些，消失不见了！”

    “那气运上的纠缠，消失不见了，我现在的神元战体可以突破了！”

    “我现在的神元可以突破了啊！”

    而就在这一时刻，陈枫感觉，无穷无尽的力量涌入到了自己身体之中。

    他看到，在他身体周围，出现了一个肉眼可见的巨大漩涡。

    这个巨大漩涡急速扩散，转眼间便已达到方圆数百里大小，笼罩着整个天空，笼罩着整个北斗剑派！

    漩涡急速的旋转起来，无穷无尽的力量从周围被抽取而出。

    一瞬间，整个北斗剑派，甚至是整个天龙城的力量竟是全部被陈枫给抽了出来，进入漩涡之中。

    然后，涌入了他的踏天神象战体里面！

    下一刻，这踏天神象战体之中，积累已久的强横力量，轰然爆发！

    于是，轰的一声，这踏天神象战体，直接解体，化作了数道粗大的神元战体！

    而后，一道金色闪电神元出现，两道金色闪电神元出现……

    那无穷无尽的灵气，都是灌输入这些金色闪电神元之中。

    空中的金色闪电神元，不断凝结。

    轰轰轰轰！

    足足十二道金色闪电神元凝结完毕，方才停住。

