
　　而实际上，辣椒的产量，远远超出了他们的预期。

　　因为辣椒可不是结一茬就没了的，等老辣椒被摘下来之后，辣椒还会不断的开花。

　　栽种一次，能结好几茬的果子。

　　在后世，一亩地的辣椒亩产量在一千斤以上。

　　在这个时代，没有化肥和农药，产量会大打折扣。

　　但是三四百斤的产量，还是会有的。

　　现在辣椒一天天成熟，已经快到采摘的时候了。

　　而在此之前，苏长生还要做一件事情，那就是将辣椒推广出去。

　　苏长生第一个找到的人，就是神医孙思邈。

　　没错，就是孙思邈。

　　苏长生采摘了一些辣椒，送给孙思邈，并且告诉他，辣椒能够入药。

　　因为辣椒是外来物种，此前孙思邈可是从来都没见过。

　　在得到辣椒之后，孙思邈经过反复辩证——

　　一种药材，想要研究出它的全部药效，其实是一个十分复杂和漫长的过程。

　　好在孙思邈还有苏长生，并且他也有长安第一人民医院。

　　有苏长生在，苏长生可以大体告诉他辣椒能够治疗的症状。

　　有长安第一人民医院在，就有着大量的患者群体，可以不断的进行试验。

　　因此，只经过短短几天的时间，孙思邈便辩证出了辣椒的功效。

　　辣椒具有温中散寒，下气消食的功效。主治胃寒气滞，脘腹胀痛，呕吐，泻痢，风湿痛，冻疮。

　　在确定功能之后，辣椒就开始入药了。

　　而在辣椒入药之后，辣椒的第一个销售处就来了。

　　当然了，医院这边，购买的辣椒数量，有着一定的限制。

　　不要说以后辣椒普及之后了，就算是现在苏长生种植的几百亩地的辣椒，医院这边就收购不完。

　　接下来，苏长生还要将辣椒推广到更广阔的渠道去。

　　而接下来苏长生要做的，就是撰写各种软文了。

　　emmm

　　即便是在后世，软文也是一种非常好用的营销手段。

　　当然了，初期效果是非常好的，在后期这种手段被用烂了之后，也就不怎么好使了。

　　这时候，苏长生有些后悔他没有及时推出报纸了。

　　如果有报纸的话，这些软文就可以发表在报纸上，广而告之，让更多的人知道辣椒。

　　但是现在还没有报纸，即便撰写出软文来，也没有发表的地方。

　　那么就只能退而求其次了。

　　苏长生只好命人将这个消息在暗中传播出去了。

　　于是，一时之间，在长安城中，有关于辣椒的各种消息，在迅速流传着。

　　“唉，你知道不？苏先生从海外引进来一种叫做辣椒的东西。这辣椒啊，可是个好东西啊。”

　　“辣椒？这是什么东西？”

　　“你不知道吧？这辣椒尖尖长长的，辣的很，但是这可是好东西啊！现在长安第一人民医院里面，好多药方里面，都加了辣椒这味药呢！”

　　“这辣椒啊，不说包治百病，但是也能治好多疾病啊。”

　　“听说啊，常常吃辣椒，好比吃药方。辣椒吃的精，气死老郎中。”

　　“这么说的话，要是拿辣椒当饭吃，那还不得长生不老啊？”

　　“切，没那么玄乎。这辣椒是好东西，但是就算是人参，哪也不能多吃不是？”

　　“人参吃多了还虚不受补，会流鼻血对身体不好呢。这辣椒也是，可以常吃，但是也不能吃太多。”

　　这样的言论，在这个长安城中，迅速蔓延开来。

　　辣椒是好东西吗？

　　辣椒的确是好东西。

　　但是绝对没有包治包病这么神奇，并且吃多了也容易上火。

　　所以，苏长生尽管在宣传辣椒，也没像后世的一些冒牌老中医一样将辣椒宣传的那么邪乎。

　　什么可以包治百病等等的效果，统统没有宣传。

　　但是哪怕是这样的宣传，也轰动了整座长安城。

　　外来的和尚会念经，外来的东西就是好的。

　　而就在这种情况下，第一批辣椒上市了。

　　并且这种辣椒的价格居然不贵，每斤只要区区百文钱。

　　额，这个价格，要是放在后世的话，哪妥妥的是天价辣椒了，估计只有机场服务区等地方才能卖出这样的价格。

　　但是在长安城第一次露面的辣椒，这样的价格，真心不贵，真心是平民价格。

　　辣椒只有武城商铺才有出售，想买辣椒，必须要到武城商铺去。

　　而这，也在无形之中，又给武城商铺招揽了一批顾客。

　　你跑到武城商铺去，通常都不会只买辣椒，大多数人，都会顺手买一些其他商品。

　　而辣椒，也在长安城中迅速火爆起来。

　　“快去买辣椒啊，武城商铺里就有的卖？”

　　“真的吗？多少文一斤啊？”

　　“才一百文钱一斤，便宜的很！”

　　“这么便宜？”

　　“那是，这可是苏先生引进来的，苏长生可不像是哪些世家，故意坑害咱们咯！”

　　“这说的也是啊，苏先生可不是那些黑了场子的商人。”

　　“走，走，去买辣椒去！”

　　“快去吧，哪里都抢上了，去晚了，可就买不到了。”

　　一百文一斤的价格，在长安城来说，真心不算贵。

　　最近两年，因为冬小麦还有两熟水稻的推广。

　　在加上整个大唐都没有发生大的战争，百姓安居乐业，百姓的日子，也是越来越好。

　　长安城的百姓，哪怕是长安城外的百姓，许多也都收益于武城村和武城商铺，绝大多数人家手里，都有点小钱。

　　一百文一斤的价格，虽然对他们来说，也不是小钱了。

　　但是尝尝鲜还是能做到的。

　　一时间，无数人闻讯而来，纷纷抢购。

　　第一批上千斤辣椒，居然在短短的两个时辰内便被抢购一空。

　　而武城商铺的人，也十分负责人。

　　在商铺外，特意张贴了辣椒的食用方法。

　　像是辣椒炒鸡蛋，辣椒炒鱼干，虎皮辣椒等等菜式，都有详细的介绍。

　　而其他菜，也可以在出锅之前，加上一两颗切成丝或者片的辣椒来体味。

　　当日，整座长安城，不说家家户户，但是一条街上，至少也有几家买到辣椒，回去尝鲜。

　　这一日，整座长安城中，都弥漫着浓浓的辣味。

　　许多人都被呛的眼泪鼻涕齐流，哈欠喷嚏同响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百七十九章：辣椒！辣椒！免费阅读。https://xs.23sk.com 