    如同柳铭淇所料，第三天开始，中小粮商们便忍不住跟着出货了。

    虽然大米和小麦都还是四十文一升的高价，但京畿地区总算是到处都能买到粮食了。

    于是一天限量的粮食，从早上两个时辰被抢购光，变成了直到下午才会卖完。

    民众们的焦急急迫心思，似乎得到了一定程度的缓解。

    许多人家、一家三口出动，买了一斛粮食后，却也没有那么着急去抢购了。

    一来朝廷都宣传了，至少一个月时间内天天都有，他们不卖都不行。

    二来一升四十文的价格实在是太高了，往常已经够买二升粮食了，现在你买得越多，兜里的银钱就越少，这可不行。

    小老百姓嘛，都是抠抠索索、节约惯了的。

    而且这段时间有农民从城外挑的各种蔬菜来卖，卖得特别好，经常早上过来，半个时辰都没到箩筐就会空了。

    尤其是那些稍微能耐久一点保存的蔬菜，更是受到青睐。

    即便是蔬菜的价格也跟着粮食水涨船高，可是涨幅毕竟没有粮食那么吓人，多吃蔬菜少吃米面，就成了京畿地区特别是京城人士们的最佳口号。

    其实也不仅仅是蔬菜，和食物相关的一切东西，都在涨价。

    比如说前段时间暴跌的猪精瘦肉，本来都五文一斤了，这几天又涨到了十几文一斤，可是把那些喂猪的民众们笑得合不拢嘴。

    不过呢，家里有鸡鸭、或者是养殖鸡鸭来卖的人，就有点吃苦了。

    帝京府、包括整个京畿地区，都出动了衙役，向农家们借了鸡鸭走，放在了一些良田周围的笼子里关着，据说是等到蝗虫到来吃蝗虫的。

    要不是出面的人是京畿总督熊文庆、帝京府府尹苗炎这么两个非常清廉又肯为民众做主的官儿，由他们用名声来担保，老百姓们可不放心把鸡鸭借给衙门。

    当然也不是不给钱，各地衙门以每只鸡鸭各二文的价格，租赁这么十来天，也算是很有道德了。

    整个京畿地区纷纷扰扰之际，帝京府这边，新闻却是不断。

    眼看着蝗虫越来越近，有人说都已经进入京畿地区的东边儿，还有一两天就要进入帝京府区域了。

    人们紧张之余，又忽然听到了一个让人好笑的新闻。

    裕王府在自家的五家妙味楼门口，又贴出了一张告示，宣布以十文钱的价格，收一升蝗虫、或者是蝗虫蛹二升，不设上限。

    这个消息瞬间传遍了十里八乡。

    倒不是真的消息传得那么快，而是衙役们在借调鸡鸭的时候，就对农民们提及了一口。

    有人就说了，这会不会是裕王府开玩笑的啊？

    蝗虫和虫蛹有个屁用，他们花十文一升的价格买来干什么？拿着一屋子的蝗虫玩吗？

    但马上又有人反驳了，你要说别的人空口白话，那有可能。

    可说话的是裕王府，那就不一样了。

    人家这几天，五家妙味楼，天天从早到晚的卖米粥和馒头，二文钱就能买到和干饭差不多的半斤米粥、外加五个大馒头，这种好事你平日里敢想？

    米粥和大馒头的成本都不下十文钱了！！

    不知道多少老百姓，这几天的一日三餐就靠妙味楼的米粥和馒头了。

    即便是卖出再多，亏得再多，人家也保证一直会办下去，直到灾情结束。

    这样的王爷，会专门贴个告示来骗你玩？

    经过这么一反驳，倒是更多的人相信了裕王府的告示。

    然后就有很多人开始琢磨了。

    蝗虫眼看着就要过来，地里的庄稼是保不住了，人也没有活儿干，那不如去多抓一些蝗虫，拿到妙味楼去还钱。

    四升蝗虫便是四十文，就可以去买一升米了。

    一家老小出动，一天下来还不能弄个二三十升的啊？

    换下来也有七八升的米钱，这可是能帮大忙的！

    蝗虫停留个三五七八天，便能得到一二两银子。

    只要现在节省一点去买，配合着野菜蔬菜这些东西，等到米价便宜了再全部购入，这不就能最大限度的减少损失吗？

    有着这样的琢磨，许多老百姓还真的就兴致勃勃的做起了准备。

    不仅仅是他们，城里那群没事儿做、想要小发一笔的人家，也开始了准备。

    近千年来，民间捕捉蝗虫还是有许多经验的。

    就跟之前说的样，用人穿式、抄袋式、合网式、鱼箔式等等，可都是老百姓们自己想出来的法子。

    不提老百姓们的苦中作乐。

    有了第一次的八百里加急之后，沿途各地陆陆续续的送来了各种最新情报。

    七月初三，蝗虫已经将三省交界的冲积平原吃得干干净净，上百万人今年秋粮注定颗粒无收。

    当地官员发的奏章称，“蝗灾过处哭声遍野、百里千里放眼望去寸草不生”、“恳求朝廷尽快拨粮拨款赈灾、救百万灾民性命于水火之中”。

    朝廷又有什么办法？

    只能是又挤出了二百万两银子，然后勒令周边的河北、山东尽力赈灾，江南如有余粮，也请救济一两百万石，以解燃眉之急。

    至于说北边的东北防线……

    算了吧，那里天寒地冻的，每年都要靠山东输入粮食，他们不找内地要就是好的了，嘴巴里想省几颗米也没法啊！

    老实说，看着奏章上的文字，想着子民们嚎啕大哭的局面，这蝗灾还没有进入京畿地区肆虐，还没有冲向两湖地区，景和帝都已经开始考虑，铭淇说的那个边茶茶引和盐引，是不是可以搞一搞了。

    要不是白恒望连滚带爬的坐船冲向了江南，保证一个月时间之内给朝廷一个满意的答复，景和帝还真不容易忍得住。

    七月初五，蝗虫大军正式侵入了京畿地区，一路横扫向西，吞噬着所能见到的一切食物。

    七月初八，蝗虫大军抵达帝京府地区。

    七月初十，京城里面的所有人，都可以看到头顶的太阳被铺天盖地的蝗虫遮盖住了，差不多一个时辰才完全经过。

    柳铭淇也站在裕王府的花园里面，看着这样的一幕，心神不觉很是震撼。

    作为一个现代人，柳铭淇只在电视里面看过这样的场景，当时只当于在看戏，毕竟不是发生在国内。

    现在亲眼看着就在自己居住的地方，遭遇了如此凶猛的蝗灾，这种震撼还是从来没有过。

    它代表的可不是什么壮丽的场面，而是铺天盖地的灾害。

    蝗灾一路过来，从来都是寸草不生，现在终于已经到了帝京府了。

    天知道这么一场灾难过后，不知道多少人家受灾，不知道多少人家哭声一片。

    古代的经济是非常脆弱的。

    就好像明朝一样，在万历的时候还能有“万历三大征”，结果在二三十年之后，便因为一次次大大小小的灾难，曾经那么强大那么繁荣的明朝直接挂了。

    明朝的灭亡，并不在于外寇，而在于内。

    要是没有那么多的灾难，单凭我大清，根本不足以打进山海关。

    别看大康朝现在承平已久，但来个三五次这样的大灾难，就得大伤元气，如果再来什么大洪水、大旱灾，恐怕好几十年都喘不过气来。

    柳铭淇恰好就生活在这个年代，当然不希望出现如同我大明那样的情形——几十年之后就迎来草原蛮族的逐鹿中原，最后家破人亡。

    这也是他这么积极的去为蝗灾想办法的原因之一。

    毕竟只要是一个人，都不会想要成为福禄汤的。

    ……

    和柳铭淇一样，景和帝也同样在乾清宫的空地上，和一群朝廷重臣们一起看着这一幕。

    “是朕失德，才导致上天给予惩罚，才让天下百姓们如此受苦。”景和帝仿佛都苍老了好几岁，“曹相，把诏书刊发天下吧！”

    “陛下！”

    一群重臣全都跪下了。

    赵寿等太监宦官、包括远处站着的宫女、千牛卫们，也齐齐的跪了下来。

    平日里除非是大节庆，或者是重要的日子，否则众臣不用跪皇帝。

    像是这样的下跪，已经许多年没有过了。

    跪下的无论是文臣还是武将，无论是平日里有哪种心思的，此时都难免有一种羞耻感。

    堂堂皇帝，被逼得下“罪己诏”，这固然是皇帝本身的职责，但这不同时也是这些重臣们的耻辱吗？

    辅佐皇帝的，可就是他们啊！

    身为百官之首的丞相，曹仪把自己的官帽给摘了下来，叩拜道：“此次蝗灾，臣下皆有错，而老臣身为丞相，罪不可恕！还请陛下允许老臣辞去丞相一职，交付有司论罪。”

    “臣等也愿接受惩罚！”

    三位副丞相、六部尚书、禁军大将军……等等，全都取下官帽，拜服在地。

    “你们都辞职了，那整个朝廷怎么办？难道这个烂摊子朕一个人能弄好吗？”景和帝疲倦的挥了挥手，“你们如果想要帮忙，那就认真的去把这一次蝗灾的善后事宜做好吧。这也是我们唯一能为老百姓们做的了！”

    “臣等愧煞！”

    曹仪连续磕了三个头，“陛下，微臣从今天开始，就住在文渊殿里面，不到蝗灾事宜完全解决，臣绝不归家！”

    钟昶也大声的道：“臣愿意和陛下一起，共克时艰，挽救灾民于水火！”

    底下众人也是表着忠心，看起来也都是干劲儿满满。

    景和帝点点头，“你们去吧！朕和老百姓在后面看着你们呢！”

    “遵旨！”

    ……

    “奉天承运皇帝，诏曰：

    景和三十年秋，自岁冬及春暮，夏有云梦泽水灾犯难、秋有山东干旱千里，以致蝗虫铺天，啃食稻谷，毁我子民辛勤劳作之实，朕每当想及，夙夜心忡。

    朕以德薄才浅承嗣登基，尔来三十年矣。三十年间，朕做人行事，不能效太祖之洪烈，亦不能承太宗之秉智，不知稼穑之艰难，不恤征戍之劳苦，碌碌无为，致使国未安臻，民未乐业，此朕之过也。

    今上天降罪，蝗灾千里，千万民众颗粒无收，生计无着落，皆为朕躬之咎重，兹下罪己之诏，示于天下臣民父老。

    朕一人有罪，无及万夫。若使子民艰辛渡劫、无有损伤，天下灾祸，皆可移灾于朕身，以存子民万众之长寿福禄，朕甘心无吝矣。

    灾难常有，而人岂无应对之诚？凡朝廷诸臣工，无论庙堂或州府县衙门，宜同忠勇敬爱之心，一体相关，勿有幸乐之怠，宜尽全力之心。当秉承苍天之德，安抚灾民，务令民安子遂，幸有其始，诺有其终，勿乃我弃。

    布告中外，咸知朕意。”

    ……

    次日，朝廷有公议：今年蝗灾害人，此乃朝廷文武百官无德，今科京城殿试暂缓推后一年，望诸位考生继续认真学习，切勿松懈。

    ……

    注：看了十几个罪己诏，每个都朗读了一遍，斗胆感受一下皇帝的心态，于是笔飞墨舞，一口气写下了景和帝的罪己诏，自己都多读了两遍，甚为陶醉。

    我觉得我已经有点皇帝的风范了，就差一个实操的机会，你们觉得呢？

