    

    等我回过头去的时候，张旭已经拔出了刀子，然后从后面捅了郭一达一刀。

    “嘿嘿，没想到吧？我是假的。”张旭用极其诡异的笑容嘿嘿笑着，面容看着有些狰狞和扭曲，不过细看之下，好像又跟真的张旭没有什么不一样。

    “不，我们早就知道你是假的了？”就在这个时候，郭一达突然往后蹬了一脚，砰的一声巨响，张旭整个凌空飞了起来，然后撞到墙才慢慢跌落了下来，墙都凹出了一个洞，可见这一脚有多重。

    郭一达转身，从背后的衣服拿出了一块小木板，刚才张旭扎中的，就是衣服上的木板。

    “怎么可能……”张旭挣扎着爬了起来，满脸的不可置信。

    “呵呵，这玩意连扎到肉和扎到木板都分不清，果然不是人。”郭一达冷笑一声嘲讽道，为了以防万一，我们早就开始设计，就怕遇到假的给骗了，然后背后捅我们一刀，不止郭一达，连我也有，都是鬼屋里的道具，说着我也从后背拿出了一块小木板。

    “其实我们早就发现你是假的了，就等你露出马脚而已。”

    “张老板不是傻子，在我们开玩笑自己是假的时候，他为了保住性命，肯定也说自己是假的，只有混入其中，他才能活下来。而你，居然在这种情况下都说自己是真的，明显是冒牌货……”

    “还有，我相信马老板虽然怕鬼，但也不至于吓得尿裤子吧，你这个也演得太假了。”

    “哼，有点东西。”张旭说完后，突然扭头就跑，可我们好不容易才抓住一个冒牌货，会轻易让他给逃掉吗？这是不可能的事情！

    郭一达立刻扑了上去，然后将他扑倒在地，两人滚了几圈后，张旭拿着刀子直接刺向了郭一达的喉咙。

    郭一达头一扭，躲过去后一拳打在了张旭的脸上，张旭一声惨叫后，头向后仰，身体扑倒在地，郭一达马上双脚夹住他的头，然后一扭。

    只听见咔嚓一声，张旭的脖子被郭一达给活活扭断了，可怪异的是，张旭一点事没有，反而垂着头从郭一达脚上挣扎开了，果然不是人，想用杀人的手段解决他，好像有点难。

    郭一达并不打算放他走，他双脚一旋，又以极快的速度缠住了张旭的双脚，然后将他绊倒，最后以双掌按住他头，不给他动弹。

    “小唐爷，杀！”郭一达对我喊道。

    我拔出铜钱剑，毫不客气的一剑砍在了张旭脖子上，咔嚓一声，张旭脑袋咕噜噜的掉在了地上，他的身体挣扎了几下后，立刻消失了，脑袋变成了一张小丑面具。

    郭一达凌空跳起，一脚将小丑面具踩个粉碎，我们俩这才松了一口气，终于又解决了一个冒牌货。

    “走，继续去找矮子兴他们。”我对郭一达说道。

    我们俩选择了向前走，因为有些地方还没有探索完，希望能找到真的周月婷，剩下的那三张面具都变成了周月婷的样子，说明她真的出现过在这里。

    走了大概两个房间左右，突然就有一个黑影出现在我们面前，身材有些矮，但不是矮子兴，因为身材很纤细，矮子兴虽然矮，但人还是比较壮的。

    “谁？”我对着那个黑影大喝一声，这时候立刻从黑暗中走出来了一个人，正是小萝莉周月婷。

    见到周月婷，我和郭一达面面相觑，谁也不敢向前去和她相认，因为刚刚才有三张小丑面具变成她，鬼知道这是真的还是假的？

    “你们怎么来了？”周月婷见到我们很惊讶。

    “我们……你……”我支支吾吾的，突然不知道说什么好。

    “干嘛？你口吃了？”周月婷更加奇怪的看着我了，平时都口若悬河，现在怎么说话都不利索了。

    “你才口吃！”我没好气的回了一句。

    “说啊，你们怎么来了？不是回乡下去了吗？”周月婷又问道。

    “哎，小唐爷，她知道你回乡下，这个应该是真的吧？”郭一达在我耳边轻声说道。

    我摇了摇头小声回道：“不好说，那些小丑面具变成本人后，也会有其记忆，刚才变成你的那个就是这样，不然的话我也不会被骗。”

    “那怎么办？”郭一达有点束手无策了，“不如，我们先把她制服了再说？”

    “有道理，可行！”我点了点头表示同意，这些面具虽然能模仿人的样子，甚至都能拥有其本体的记忆，可实力却差得很。

    如果这是真的周月婷，她不可能那么轻易就给我们抓住的。

    “回答我！聋了吗？还是哑巴了？”周月婷继续喊道。

    我们并没有回答她，而且郭一达举起拳头，突然就抡了过去。

    周月婷大骇，立刻灵敏的躲了过去，她皱了皱眉头，甚是不解。

    “你们疯了吗？还是中邪了？”周月婷问道。

    “我们没疯，也没中邪，是这地方太邪了。”我急忙补了个空子，在周月婷的背后一手抓了过去。

    可周月婷极其灵敏，她身体一晃，又躲了过去，然后一掌朝我劈了过去，我举手挡住，但震得手臂发麻，人倒退了几步。

    “好有力的劲道，不像是假的。”我说道。

    “什么真的假的，难道还有人敢冒充老娘？”周月婷恶狠狠的说道，但她这个小萝莉的样子，挤眉瞪眼反而有些可爱。

    “还没够，继续！”郭一达觉得这样还不足以证明是周月婷，然后继续动手。

    “还来，我生气了！”周月婷掏出一张黑符，砰的一声巨响，炸在地上后，起了一阵浓烟。

    浓烟不但遮挡了我们的视野，还呛得我们直咳嗽，眼睛都差点睁不开了。

    “阴鬼符魅，助我阳巫，煞手，开！”

    只听见背后传来了一阵古怪的咒语声，等我和郭一达反应过来的时候，突然就有两只鬼手凌空出现，然后掐住我们的脖子，将我们凌空提起，鬼手力量极其大，颜色黑灰，能看见一些血筋在手中行走。

    “草，我相信你是真的了，快放我们下来。”我和郭一达双脚不停在空中挣扎着，可一点用没有，使不上劲，也无法呼吸，窒息感瞬间袭遍我们全身。

    “我就不，谁让你们先打我来着。”

    这腹黑小萝莉突然不干，就是要惩罚我们，出一口恶气。        

