    很快。

    将三元丹炼制出来后。

    叶辰便没有任何犹豫，直接如制庖法，将剩下的焚焰丹以及培元丹依次全部炼制出来。

    至于品阶。

    三种丹药的品阶都已经达到了二品圆满级别。

    就算是放在拍卖场当中。

    恐怕也足矣让不少内院弟子跟长老为止疯狂，纷纷出手抢夺才对！

    “此次一共炼制出一瓶三元丹，以及一瓶焚焰丹，还有两瓶培元丹。按照拍卖场当中的价格，这四瓶圆满级别丹药，加起来至少应该在四万枚下品灵石左右才对。”

    “在加上我身上现在所拥有的四块中品灵石，也就意味着差不多拥有八万枚下品灵石。”

    “想必就算是战云宗的地下拍卖场，八万枚下品灵石也足矣让我拍买到一些可提升自身实力，而且足够满意的东西才对。”

    “况且，先前斩杀掉于天成等人身上的那些东西，在地下拍卖场当中也可以拿出去全部拍卖掉，正好可以顺便将这些见不得光的东西全部处理一番。”

    将炼制好的丹药全部收入蓄物袋后。

    叶辰眼中闪过一道精芒。

    接着心中便一阵暗道。

    说罢。

    叶辰便将别院跟房间当中简单地收拾一番。

    接着便直接离开别院当中，朝着战云宗后山方向走去。

    战云宗地下拍卖场位于宗门后山位置，可谓是极为偏僻，若不是叶辰曾经来过一次的话，想要找到这里，恐怕也需要花费不少时间才行。

    在赶往拍卖场前。

    他便早已经准备好了一身带着斗笠的长袍，以及一枚敛息丹，将身上的所有气息完全收敛起来，甚至就算是武师境修为武者催动灵识探测。

    也不可能从他身上有任何收获。

    这枚敛息丹属于一品级别丹药，所以叶辰方才在炼制那三种丹药时，所顺手炼制出来而已。

    为的便是掩人耳目。

    就算是在地下拍卖场当中，也不容易被其他一些长老或者弟子将他的身份认出。

    将长袍跟斗笠戴好，在将手中的敛息丹吞服后。

    叶辰便直接朝着后山一处看起来极为不起眼的山洞当中走去。

    只见在山洞门前。

    有着两名战云宗弟子所守卫。

    此刻看到叶辰前来后，便顿时将他拦下。

    “老规矩，我懂。”

    看到这两名护卫弟子的动作后，叶辰淡淡一笑，接着从蓄物袋当中取出一千枚下品灵石，递给对方道。

    想要进入地下拍卖场的话。

    首先便需要交纳一千枚下品灵石，才有资格进入。

    这一千枚下品灵石。

    不仅仅是进入地下拍卖场的通行证，同样也是确定进入拍卖场当中的这些武者，是否有着足够财力，可以在拍卖场当中拍买物品。

    否则的话。

    若是随便一名战云宗弟子都可以进入地下拍卖场的话。

    那么整个拍卖场岂不是彻地乱套。

    “请。”

    见叶辰眼睛都不眨一下便直接拿出一千枚下品灵石后。

    这两名战云宗护卫弟子顿时一阵恭谨起来。

    接着朝着叶辰抱了抱拳后，便急忙开口说道。

    “恩。”

    闻言。

    叶辰点了点头。

    接着便毫不犹豫地直接朝着山洞当中走去。

    只见进入山洞当中后。

    差不多行走半刻钟功夫，原本狭小漆黑的山洞便豁然开朗起来。

    接着叶辰便从山洞当中走出，来到一处如同极为落后的小镇当中一般。

    在山洞之外有着一条青石板所铺就而成的道路，在这些道路的两侧，有着大大小小的店铺跟地摊，当中都是一些战云宗的弟子跟长老在经营，与兑换大殿内有着异曲同工之处。

    在道路尽头，便是地下拍卖场的入口。

    此刻地下拍卖场还并未开启，整个道路之上并未有多少武者，仅仅只有一些维持地下拍卖场秩序的护卫弟子，在不断巡游，防止有人搞乱或者是发生冲突。

    见地下拍卖场还未开始。

    叶辰也并不着急。

    而是选择先在道路两侧周边的摊位之上简单地闲逛一番。

    只不过。

    让叶辰有些感到无奈的是。

    朝着道路两侧的店铺跟地摊闲逛一圈后，他心中有些颇感失望。

    这些店铺跟地摊上所售卖的东西。

    基本上都是一些平日当中见不得光，甚至根本无法拿在兑换大殿当中所出售的东西。

    购买这些东西的话。

    不但包涵着的风险极大，而且若是物品有什么瑕疵或者问题的话，也根本找不到可以解决之人。所以这些地摊跟店铺，往往都是给那些在拍卖场当中买不起东西。

    却又想要进来闲逛的一些实力低下的武者打发时间，又或者是淘宝的一处地方而已。

    摇了摇头后。

    叶辰便直接朝着地下拍卖场当中走去。

    很快。

    叶辰便达到目的地。

    映入视线当中的是一座极为繁华而又高大的楼阁，足有几十米之高。

    淡金色牌匾之上刻着龙飞凤舞的一行大字。

    战云宗拍卖场！

    走上前去，顿时便有一名女服侍迎面而来。

    “这位公子，不知道您是需要拍卖东西，还是想要在我们拍卖场当中购买东西。”

    这名服侍看到叶辰的装扮后。

    顿时微微一愣，接着便小心翼翼地开口询问起来。

    要知道。

    在拍卖场每次开启前。

    都会有着不少身着斗笠的武者，将自身身份隐藏起来后前来参加拍卖。

    对于这些隐藏身份的武者。

    往往都是在战云宗当中身份地位极为显赫，不想太过于张扬。

    又或者是一些想要将见不得光的宝贝处理掉的强者，刻意隐藏自身身份，免得招来麻烦。

    所以对于这些拍卖场当中的服侍而言。

    自然生怕得罪下宗门当中的某位强者又或者是权贵。

    往往都是对这些身份来路不明之人，招待起来小心翼翼，免得将对方得罪。

    “无需多问……”

    “前面鉴宝阁带路便是。”

    听到这名服侍的话后。

    叶辰没有多言。

    而是平淡无比地直接开口说道。

    “好，这位公子请随我来。”

    见叶辰似乎对拍卖场极为熟悉。

    这名服侍心中一喜。

    接着便连忙前面带路道。

    显然，他遇到的这名武者，想必身份地位在战云宗内不低才对。

