    “？？？？”

    沈勇停住脚步，有些愕然地往门口看去。

    只见一名年轻人闯入病房里，神色十分慌张。

    此人正是王诗语的哥哥，王家俊。

    “哥！你回来了！”

    王诗语道。

    “妹妹！他是什么人？他有没有伤害你？”

    王家俊指着沈勇问道。

    “他叫沈勇！是我从山桃村请来的一名中医，来给爷爷看病的！”

    王诗语道。

    “妹妹！你被他骗了！他是个骗子！爷爷的病岂是一个小小的中医能够医治的啊！”

    王家俊着急地道，“我已经从京都龙城请来了专家名医来为爷爷治病，你就别在这添乱了！”

    “哥！我没有添乱！勇哥说他能够只好爷爷的病的！他不会骗我的！

    我才不相信你请来的那些专家名医呢！他们到这来都是为了挣钱，根本不会治病！

    你看看那么多专家名医，把爷爷都治疗成什么样子了！”

    王诗语气愤地喊道，“哥！不要再让那些只知道捞钱的名医为爷爷治病了！他们都快把爷爷给治死了！”

    “胡闹！　！　！”

    王诗语话音刚落，一道浑厚的暴戾之声响起。

    往门口一看，就见一个中年人站在门口，神色紧张，表情愤怒。

    这位中年人就是王诗语的父亲，王永良。

    王永良的身后，站着三名身穿白大褂，手提医疗箱的医生团队。

    医生团队的队长名为，杜立群！

    “爸爸！你竟然这么吼我？！”

    王诗语伤心地问道。

    王永良刚才也是一时气急，情况紧急，才大声地吼住王诗语的。

    这也是王诗语长这么大，头一次被王永良吼！

    被王诗语这么一问，王永良才反应过来，意识到自己对王诗语有点严厉了。

    “诗语！爸不是有意吼你的！我知道你想要救你爷爷！可是，你得用正确的方法，不然的话，你会害了你爷爷的！”

    王永良问道，“门口的马天达和两名保镖是怎么回事？他们怎么都不会动了？也不会说话了？”

    闻言，王诗语突然一愣，疑惑地看向沈勇，惊讶地问道：

    “勇哥！你对达叔和两名保镖做了什么啊？”

    “没啥！他们三个没事！我只是点住了他们的穴道，让他们休息休息！”

    沈勇淡淡地道。

    “勇哥！你给他们解开穴道吧！也让我爸爸和我哥哥放心！”

    王诗语道。

    “好啊！不过，我要是把他们解开了穴道，他们可是会把我赶出去的啊！你是想让我留在这呢？还是离开呢？”

    沈勇问道。

    “当然是留在这给我爷爷治病了！”

    王诗语道，“我给爸爸说说，让他不要赶你走啊！”

    “好！”

    沈勇点了点头道。

    由此可见，虽然王诗语在家里倍受宠爱，但是她的家庭地位却不是很高！

    甚至可以说，王诗语在家里就是一个被捧着的没有实际权力的小公主。

    “爸爸！你都听到了吧！勇哥真的很厉害的，你不要赶勇哥走好不好？”

    王诗语走到王永良的身旁，嘟着嘴，撒娇似地问道。

    王永良笑着看了看王诗语，随之又一脸严肃地端详着沈勇。

    “爸！这人是诗语从山桃村里带过来的村医！应该是一名中医！没想到他竟然还会点穴！要不就让他留在这吧！”

    王家俊道，“他叫沈勇！听诗语一直叫他‘勇哥’。他们两个应该是很好的朋友吧！既然是诗语的朋友，咱们要是硬把他赶走的话，诗语以后在山桃村，脸上也没有面子，不是嘛！”

    “是啊！爸爸！勇哥是我在山桃村最好的朋友了！你就让他在这吧！”

    王诗语说着，扭脸看了看王家俊，心里还是比较感谢自己的哥哥帮自己说话的。

    王永良也是一个热情好客的人，既然是王诗语带回家的朋友，那就是王家的朋友。

    王家还从来没有把朋友赶出门外的情况。

    “好吧！让他赶快给马天达和两名保镖解开穴道吧！不赶他走了！”

    王永良道。

    “谢谢爸爸！”

    王诗语松了口气道，“勇哥！你就帮达叔他们解开穴道吧！我爸说让你留下了！”

    “好吧！”

    沈勇淡淡地答应一声，走到外面，解开马天达和两名保镖的穴道。

    恢复过来的马天达恶狠狠地瞪了沈勇一眼，冷声道：

    “小子！你别想在王家耍花招！不然的话，我会和你拼命的！”

    “我是看在王诗语帮助山桃村的份上，才接受她的邀请，来给她的爷爷看病的！

    不然的话，我才懒得来王家呢！王家的事跟我没有半毛钱的关系！我能耍什么花样啊！”

    沈勇不屑地道。

    “你……！这是阳山市一流家族的王家！你说话给我注意点，不然的话，我就对你不客气了！”

    马天达怒声道。

    “你不客气又能把我怎么样？区区内境小成的武者，你又能奈我何！你要是再废话这么多，信不信我让你永远变成一个哑巴！”

    沈勇淡淡地道。

    “小子！你不要太嚣张了！”

    马天达怒道。

    王永良见马天达对沈勇有很强的敌意，连忙制止道：

    “天达！不许对王家的客人无理！他是诗语的朋友！”

    “是！”

    马天达点了点头，不情愿地道。

    这时，王家俊来到王永良的面前道：

    “爸！事不宜迟！我们还是让杜医生给我爷爷看病吧！”

    “嗯！”

    王永良对旁边等待已久的杜立群，客气地道，“不好意思啊！杜医生，让你见笑了！请你帮我爸检查一下身体吧！”

    “好的！我们马上给令尊检查身体！”

    杜立群斜眼看了一眼沈勇，然后带着两位医疗助手，提着箱子走到了王青山的病床旁。

    杜立群是国内顶级的心肺专家，一般情况下都是只接受大医院的邀请，不接受个人的邀请。

    王家能够邀请到杜立群，足见王家的实力雄厚。

    杜立群和他的两个助手，借助了许多五花八门，谁也看不懂的仪器，对躺在病床上的王青山不停地进行了三个多小时的检查，累得三人满头大汗。

    当杜立群拿着厚约五厘米的一沓检查资料，走出病房的时候，王永良和王家俊父子两人着急地走上前去。

    “杜医生！我父亲怎么样了？”

    王永良恭恭敬敬地问道。

