    项羽说的豪情四溢，但是现在马上就要去巨鹿，项羽也不愿意浪费时间。

    他伸手拉住林毅。

    “先生，战情在即，先生随我一同前往巨鹿，我要让先生看看，我项羽一定是这天下最终的赢家！！”

    项羽拉着林毅，正准备往前走去，却感觉手中似乎少了什么。

    他转头看去，他的身后哪里还有林毅的身影。

    项羽有些茫然，他深呼一口气，收起眼中的茫然，随后缓步走回了楚军阵营。

    项羽的身影逐渐变得模糊，整个画面也逐渐暗了下来。

    不到片刻，画面逐渐变得亮了一些，但是也并非是白日而是晚上。

    黑夜之中，镜头之中响起虫鸣声，和风吹着帐篷的声音。

    等了一会后，黑暗之中，除了这些响动之外，又多了一些声音。

    随着这些声音，三个人影出现在黑暗之中。

    “主公，今恐项王有事于公，还需早些离去！”

    这是一个尤为粗犷的声音，一听便知是个粗壮汉子。

    “我托辞出来，未向项王辞行，这该如何是好？”

    这个声音稍微细一些，还带着一些江苏口音。

    听到这两个声音，屏幕前的观众瞬间便知道，这里是什么地方。

    “是鸿门！！是鸿门宴！”

    “这两个人估计就是樊哙和刘邦，沛县在今天江苏，这个带点口音的绝对就是刘邦！”

    “那还有一个身影，就是张良！卧槽，我好像看他们究竟是什么样的！！”

    “听这声音，好像是樊哙和刘邦要跑路离开！”

    画面之中，风声和虫鸣声稍稍小了一些。

    只听樊哙接着说道：“现在是关乎公姓名的时刻，这些繁文缛节，又有什么好遵守的！”

    “现在若是不离去，范增必定会再图公性命！！”

    刘邦叹了口气，“那我等便趁黑赶紧离开。”

    随后这两个声音之中，又加入了另一个声音。

    “大王来的时候拿了什么？”这个声音官话标准，慢条斯理。

    “我拿了一双白璧，想要给项王，一双玉斗，想要献给范增，适逢范增似乎有些怒气，我便不敢拿出来，你为我拿过去给他们吧。”

    “诺。”

    一阵递东西的声音响起。

    随后便是脚步声的分散，刘邦和樊哙离开，张良一个人往帐篷之中走去。

    这一段，虽然画面微暗，唯有声音清晰，但是却十分让人有画面感。

    这种看得见人影，听得见声音，却看不见人模样的感觉，让观众十分抓心挠肺。

    隔靴搔痒，无非如此。

    众人恨不得冲过去，直接凑到刘邦面前去看个仔细。

    看看，这个千古流氓，究竟长什么样子！

    风声逐渐变大，画面的亮度也逐渐提升。

    林毅的身形出现在帐篷之外，镜头转向帐篷门口。

    一个穿着儒衫佩剑的高挑青年挑开帐帘走出来，他面若冠玉，带着几分女气，见到林毅，他眼中一亮，随后点头致意，快步离开。

    “卧槽，留候张良！果然，他长得和苏轼说的一样，带着一点女气，但是....真的好看！”

    “我的子房！这颜值，爱了爱了！”

    “哈哈哈哈，发现没有，《典藏》的选角，每一个都十分符合人设，霸王就跟和书上抠出来的一样，张良也是。”

    “哈哈哈哈哈，没错了！不知道林毅哪里发现的这些宝藏演员！！”

    “说不定，真是从书上抠出来的！！”

    屏幕中。

    张良离开，那中军帐中响起一个怒声。

    “大王犹豫不决，若属皆为所虏！！”

    啪！

    那怒声之后，便是一声玉器被摔碎的声音。

    玉器被摔碎之后，那帐篷之中，便响起老年人长吁短叹的声音。

    “亚父，今夜已晚，还是早些回去休息为好。”项羽的声音响起，他的声音压抑而低沉，语气之中，带着几分不悦。

    项羽说完，帐篷中一片寂静。

    不待片刻。

    刷！

    帐篷被人掀开，一个佩剑的老年人从帐篷之中怒气冲冲的走出来。

    他走出帐篷外，看见林毅，楞了一下，随后哼了一声，甩袖走远。

    看见范增离去，弹幕开始感叹。

    “项羽不听范增之言，才会落得最后失败的下场，太可惜了，要是听了范增的，这天下局势，还不一定是谁赢谁输！”

    “唉，鸿门宴是项羽的巅峰，也是他最重要的转折点，这里之后，他便开始由盛转衰了。”

    “这个时候，陈平还在项羽身边，要是他能用，可惜....”

    “后来，刘邦离间项羽和范增，说不定就是这个时候埋下了祸根，范增说到底是谋士，这么骂自己的主公，谁能忍得了。”

    “前面说的有道理，不管怎样，这个时候，绝对是项羽的巅峰！”

    央台中。

    做好了功课的李台长，见到这个场景，摇了摇头，说道：“说不定就是因为项羽在此处释放了刘邦，才会在垓下被围，可惜楚霸王一生如此的厉害，却在这个时候犯了糊涂。”

    孙台长思考着，点头道：“要不是这样，说不定这最后的天下不是汉，而是楚！”

    徐导哼了一声，不屑道：“项羽虽然厉害，但是不适合做皇帝，他分封天下，志向最多在诸侯王了。”

    孙台长心中感觉有些不对，但是他没做功课，不知道该如何反驳，只好憋着气在心中。

    下一次，他一定要提前知道人物，然后做好功课！

    .......

    画面之中。

    范增走后，那帐篷之中，响起一些推杯换盏的声音，林毅缓缓朝着帐篷走过去。

    随后掀开帐篷。

    帐篷之中，项羽坐在上首，他身上穿着的盔甲已然不同。

    看起来十分有气势。

    他的两边，坐着账下的将军。

    包括方才舞剑的项庄以及保护刘邦的项伯均在位子上。

    在座众人见着林毅突然闯进来，瞬间便将酒杯放下。

    所有人立刻目色一厉，项庄甚至抄起桌上的剑，厉声喝道：“何人！！”

    “不得无礼！！”

    上首项羽喝道，项庄有些莫名的转头看向项羽，便将项羽眼中亮光，他站起身，恭敬的朝着林毅走了过去。

