    “微型飓风术！”

    已经预谋已久的偷袭计划，怎么可能让高尔和克拉布破坏。身处后方的赫敏直接甩出两道微型飓风术，将他们二人吹起来，以达到限制行动的目的。

    “嘲讽！”

    当冲锋的眩晕时间结束后，罗恩立马对着马尔福使用出他的另一个技能。又是熟悉的味道，清醒过来的马尔福，变得异常愤怒，毫无理智的徒手攻击着罗恩的盾牌。

    “该死的韦斯莱！该死的！”

    身为弓箭手的他本身就很脆弱，罗恩的嘲讽时间还没有结束，马尔福在赫敏的一发水球术攻击下化成灰烬被迫退出游戏。

    上次能抵抗住罗恩的所有攻击，是因为他当时吃下了格里肯蛇蛋。

    但这次马尔福虽然拿到了蛇蛋，但这是为抵挡狼人攻击所准备的。他还没有来的及吃下包裹里的蛇蛋，就被哈利他们偷袭了。

    心里重复念叨着恶毒诅咒，马尔福成为了斯莱特林学院第一个醒来的小巫师。

    扫视着周围小巫师们都还在游戏中，马尔福不满这事就这样结束。

    他偷偷瞄了一眼讲座上的瑞克，发现他正在全神贯注地看着光幕。

    于是，一个邪恶的想法从马尔福的大脑里诞生了。

    他悄悄地从衣袍里取出自己的魔杖，动作很慢，他不想制造太大的声音，而引起格雷夫斯教授的注意。

    慢慢地，慢慢地，他的魔杖对准了哈利。他想要用胳肢咒强行让哈利“登出”游戏。既然自己不能成为一个进入第二关的人，那么哈利也不能！

    “马尔福，如果你不放下你的魔杖，我现在就可以把你送到你父亲面前。如果让他知道他的儿子居然在课堂上想用魔杖偷袭他的同学。你觉得他会有什么反应？”

    “啊，对不起！格雷夫斯教授，我只是无聊，想要练习下上午魔咒课上新学的魔咒。”

    冰冷的声音让马尔福瞬间感觉像是掉入冬日冰窟中，身体不由的哆嗦了一下。然后赶忙将魔杖收起，怨恨的看了一样哈利后，心有不甘的他只能苦着脸翻阅着桌子上的《黑暗力量：自卫指南》。

    看到马尔福被自己一句话就吓成乖学生，瑞克重新将目光看向了投影画面。

    ‘马尔福，这孩子是真的没救了。该找些办法，改变一下他那恶劣的品性。’看着投影画面中的打斗画面，瑞克心中吐槽着马尔福就是那扶不起的阿斗一样。

    ......

    “格雷戈里！文森特！你们难道就没给我报仇，将该死贫穷的韦斯莱杀死吗？！！！”

    马尔福的书还没有翻页，身边的高尔和克拉布也相继苏醒，三人大眼瞪小眼互相看着彼此，最终马尔福忍不住问道。

    “他们三个人，我们打不过！”克拉布小声嘟囔着。虽然声音很低，但马尔福还是听出来其中的委屈和愤恨。

    “该死，本来我们会成为第一个进入第二关的人，但现在没有任何希望了。只能诅咒剩余时间内，没有人任何人能找到入口！该死的哈利·波特。”

    知道两人没有成功帮自己报仇，马尔福虽然心有不满，但现在正在上课，他也不好训斥他们。

    只能低声诅咒在场所有人不会在这节课中，有人能成功进入第二关。

    ......

    “哇，好可惜！就差一点点，我们就能逃出格里肯的包围圈！”

    “没事，虽然没有完成教授布置的任务，但我们已经达成自己的目的了。”

    就在马尔福已经开始在自己的笔记奔上，开始画一些带有诅咒性质的某种魔咒时。

    两道让他非常怨恨的声音在教室中响起，虽然声音很低，但作为已经深入骨髓的记忆，让他一下子将目光看向了格兰芬多的座位。

    看着摘下睡帽的三人组，马尔福瞬间有些开心，这是纯正的幸灾乐祸味道。

    “德拉科，那格兰芬多的白痴也被淘汰了！”克拉布看着哈利等人，然后用手拍了拍马尔福，已做提醒。

    ‘克拉布这家过下手没轻没重的，等会公共休息室中，我一定要好好训斥他一番！’硬是咬牙扛过克拉布的“轻柔式”的拍打后。马尔福装作面无表情的样子，低声说道。

    “我看见了。”

    ......

    另一边，成功击败马尔福三人的哈利、赫敏和罗恩，也很快被淘汰。

    这事出乎哈利三人的预料，他们一开始的计划是击败马尔福等人，就去岩洞密窟最深处，去哪里寻找通往第二关的水潭。

    可惜的事，他们还没有走出几步，一只巨大的格里肯就出现在他们的面前。一个格里肯包围了三名霍格沃兹小巫师。

    “太倒霉了，都怪马尔福。天天就知道捣乱，好好寻找第二关入口不好吗，非要偷格里肯的蛇蛋。我好不容易从珀西那里要到第二关入口的情报，结果这节课还没过一半就被淘汰了。”

    罗恩扭头看着斯莱特林学生的方向，心中有些不甘。

    “嘘！罗恩你小点声。我敢肯定这节课不会有学生进入第二关，你可别把在将入口的秘密说出来啊。小心隔墙有耳！”

    哈利赶忙让罗恩闭嘴，虽然这次没机会了，但他们还想在下下节课上成为第一个进入第二关的人。那样的话，他们就获得格雷夫斯教授的奖励。

    有可能是学院分，也有可能是其他的物品。

    “好的，我保证不说了。”

    听到哈利的警告，罗恩羞愧的尬笑，然后抬起手向哈利保证不会有下一次。

    “好了，别聊天了。快写与格里肯对战心得，我敢肯定格雷夫斯教授和往常一样留同样的作业。”

    “知...道...了...”

    一听到作业，罗恩和哈利一下子变成两个放大版苦瓜，哭丧着脸，在赫敏的注视下不情愿的举起了羽毛笔。

    随着时间的流逝，越来越多的小巫师们被迫“登出”。

    看着越来越多的同学被淘汰，哈利三人和马尔福三人非常有默契地，不约而同的露出了微笑。

    目前还没有人找到狼人洞穴，我还有机会！

    目前还没有人找到密窟水潭，我们还有机会！

