    在妖都之中，凡是境界达到上位神的妖怪，被尊为妖祖。

    每一个妖祖，都拥有极高的地位，属于妖族的核心力量。

    两个妖祖陨落，让妖都损失很大。

    妖主也是震怒了，暴怒的咆哮声，不断从他的密室之中传出来，震动整个妖都。

    “好，我倒要看看，沧海世界群，到底发生了什么事情。

    我们妖族的大军，居然全军覆没，派去的四个妖祖，两个陨落，两个逃跑！”

    密室之中，妖主安静了下来，双手一捏法诀，开始推演了起来。

    他是一个主神，xiu lian混沌本源法则，已经有一定的心得。

    混沌本源法则，是混沌空间，最本源，最原始的法则，代表着混沌空间的真谛。

    很快，一幅幅画面，在妖主的身前，交替出现。

    这些画面之中，有一个年轻人，大发神威，犹如砍瓜切菜一般，斩杀一个又一个妖族！

    沧海世界群之中，包括玄武位面之内，所发生的事情，在妖主的推演之下，一一呈现出来。

    “这个年轻人，戴着一张面具。

    这张面具，我居然看不清！”

    妖主盯着画面中的林飞，始终无法确定林飞的准确身份。

    在这些画面之中，林飞的体表，始终笼罩着一层淡淡的迷雾，将林飞的样貌，特别是神魂气息，严密地掩盖住了。

    妖主，根本就无法，准确感知。

    要知道，对于神灵来说，要辨认身份，最主要的，甚至唯一的依据，就是神魂气息。

    至于外貌，对于神灵来说，已经可以千变万化，随心所欲了。

    “就连我也无法看透的面具，这个年轻人的背后，必有巨大的来历，肯定代表着无边混沌海之中，某一个超级大势力，或者，是从哪一个禁地之中走出来的。

    嘿嘿，很好，对我妖都不满的势力，只管冒头出来吧。

    我妖都要统治无边混沌海，首先，就要拿这些心怀不轨的势力开刀！

    让暴风雨，来得更加猛烈一些吧！”

    密室之中，妖主喃喃自语道。

    “是时候，进妖巢之中，和各位老祖宗，好好商议一下了。”

    妖主自语道。

    “天古，立即开启妖巢，我要进去。”

    妖主的目光，望向身旁不远处，一处虚空之中。

    那处虚空，有一道若有若无的影子。

    这道影子，十分虚淡，交融在空气之中，一般的神灵，就算是用神识力，也不一定感知得到。

    “妖主，妖巢已经关闭了大半个混沌ji yuan，里面那些老祖宗，都在深度的闭关之中。

    你确定，要进去打扰他们吗？”

    那道影子用吃惊的语气，回答道。

    “我们妖都，想重新统治无边混沌海，必定要借助那些老祖宗的力量。

    统治无边混沌海，对于我们妖都来说，是千秋伟业。

    你放心，我相信，那些老祖宗，会支持我的。”

    妖主说道。

    “好的。”

    那道虚无的影子，点头答道。

    然后，这道影子，消失不见。

    沧海世界群。

    所有的妖族人马，全部被消灭之后，整片世界群，所有的位面，所有的生灵，都是一片狂欢。

    收到老族长的传信，伍仲辉带着伍氏的族人，也赶回沧海世界群之中。

    前一段时间，沧海世界群，被妖族大军控制，所有的生灵，都沧为奴隶，受尽屈辱，折磨，和po hai。

    现在，妖族被杀光，所有的生灵，一朝被解放，到处载歌载舞，用各种各样的方式，进行庆祝。

    不过，参加狂欢的，都是普通的生灵。

    不过，沧海世界群之中，一批强大势力，和顶尖高手，却是忧心忡忡。

    很快，沧海世界群之中，一大批顶尖高手，来见伍氏一族的老族长。

    这些顶尖高手，全部都是神灵。

    其中，有两个上位神，几十个中位神，数百个下位神。

    这些神灵，代表了沧海世界群之中，最强大的一批实力。

    那两个上位神，都受了重伤，气息萎靡。　　这两个上位神，和伍氏一族的老族长一样，在战争刚刚开始的时候，就被妖族的四个老妖，突然偷袭围攻，打成重伤，最后逃进各自势力的秘地或者祖地之中，侥幸

    逃过一死。

    而那些中位神，和下位神，在和妖族的战争之中，有的，曾经被俘虏，成为阶下囚，有的，则是到处逃命，惶惶不可终日。

    不过，现在，妖族的人马，被林飞和老族长，全部消灭掉。

    所以，这些沧海世界群的神灵，一个个都zi you了。

    “伍族长，这一次，幸好有你，在危急的关头，挺身而出，力挽狂澜，拯救了整个沧海世界群。”

    一个上位神，首先开声，对老族长说道。

    这个上位神，是一个满头白发的老者，一身白色宽袍，倒是显得有几分道骨仙风。

    他是沧海世界群之中，一个大教派的太上长老，也是沧海世界群，最顶尖的高手之一，身份地位，并不比伍氏的老族长低。

    “伍族长，你是我们沧海世界群的大功臣！”

    所有沧海世界群的神灵，都是齐声说道。

    原来，这些神灵，以为是老族长自己一人，大发神威，消灭了妖族的人马。

    因为，整个过程，这些神灵，都没有看到，也没有感知到。

    要知道，前一段时间，他们一个个都是躲藏起来，或者被俘虏，成为阶下囚。

    他们收敛气息，隐匿形迹还来不及，哪里敢释放出神识力，对外面发生的事情，进行感知呢。

    直到所有的妖族人马，全部被消灭，老族长一一通知他们，这些神灵，才是敢露头。

    所以，在这些沧海世界群的神灵心中，应该是伍氏的老族长，拯救了整个世界群。

    至于林飞，区区一个下位神，根本就不被注意到，被晾在一边，无人问津！

    “呵呵，祖教主，你言重了。

    抵抗妖族，保护沧海世界群，是我们共同的责任，我自然也不能置身事外。”

    老族长笑道。

    “伍玄空，以前，我一直不服你。

    不过，这一次，我曹武是真正的服了你。

    你救了整个沧海世界群！”

    另一个上位神，外貌是一个身材粗壮，眼如铜铃，声如洪钟的壮汉。

    当然，这个壮汉的真实年龄，已经是一个老古董了。

    只不过，对于神灵来说，想保持什么外貌，很多时候，就看自己的喜好了。

    “哈哈，曹兄，你不必如此。

    一直以来，我们虽然明争暗斗，但其实也是惺惺相惜。”

    老族长笑道。

    “伍族长，我们就直入主题吧。

    相信，大家都知道，我们沧海世界群，和妖都，已经是不死不休，深仇大恨的局面了。

    妖都的人马，肯定还会回来的。

    所以，我们必须团结成起，组成一个同盟，如此，这有可能，对抗妖族。”

    那个白发苍苍的上位神说道。

    “对，我们沧海世界群，必须抱团取暖，才有可能，对抗妖族。

    否则，绝对不会是妖族的对手。”

    其他的神灵，也是纷纷出声，表示同意。

    “伍族长，这个同盟的盟主，非你莫属了。

    除了你，没有任何人，可以担此重任了。”

    那白发苍苍的上位神说道。

    “对，伍族长，你就不要推辞了。”

    “从此以后，我们就叫你伍盟主了！”

    ……

    其他的神灵，也是出声附和。

    “我当盟主？！”

    老族长愣了一下，然后，他望向站在远处的林飞，脑海中思索了一下，有了主意。

    “各位，大家错爱了。

    这个盟主，我没有资格当。

    因为，有一个人，比我更加合适。

    如果他肯当我们这个同盟的盟主，那么，我们就真正有了，对抗妖族的底气。”

    老族长说道。

    “哦？还有人，比伍族长你，更加有资格，来当这个盟主？”　　其他的神灵，都是有点不相信。

