
　　彭力想到了通过厨道真元来形成阴阳磨合。

　　于是在十指弹动糯米的时候，开始尝试着调整真元，通过真元让糯米带上两股相反的力量。

　　刚开始，彭力总是把握不住两股力量，无法达到阴阳平衡。

　　……

　　一连尝试了八次都是失败，直到第十次，彭力终于成功地使得被弹出去的糯米中，每两粒糯米间就带着一股互相倾轧的磨合之力，好像两个互相吸引的陀螺一样，独自旋转的同时又互相吸引着，一直飞到了旋涡中心都在不停地互相倾轧磨合着。

　　彭力心中一喜，成功了一次之后就简单多了，开始逐渐加快速度。

　　左手五指弹出去的时候厨道真元逆时针旋转，属阴性；右手五指弹出去的真元则是顺时针旋转，属阳性。

　　弹出去的瞬间，力道要让阴阳相反的五对糯米，在擦身而过的一瞬间达到阴阳平衡，然后互相倾轧磨合在一起。

　　其中的难度之大，可想而知，但是彭力做到了。

　　旋涡中心处的糯米越积越多，原本只存在于一对对糯米之间的阴阳旋转之力，开始壮大起来，逐渐影响到了其它糯米。

　　当彭力把所有糯米都点化一遍后，旋涡中心处出现了一个阴阳太极鱼图。

　　负阴而抱阳，冲气以为和！

　　不过，这不是一个完整的阴阳太极鱼图，因为图中缺少两只鱼眼睛，没有达到阴中有阳，阳中有阴的真正大平衡。

　　所以彭力的这个图只能算是阴阳鱼图，还称不上太极。

　　但是足以达到阴阳磨合的目的了，一粒粒的糯米在旋转倾轧中，原本就已经晶莹剔透的米粒变得越发明亮起来。

　　嗡！

　　一股无形波动从天而降，直落在彭力的身上，透过眉心，直达彭力的眉心空间，笼罩在元神小人身上。

　　一股暖洋洋的感觉从元神小人身上传出，暖洋洋的感觉足足停留了两息时间，那股波动才终于退去。

　　当彭力意识看向眉心空间时，因为练成了切、片、剁、劈四种刀诀，二十天时间里先后得到十一次天道反馈，所以元神小人本来应该是十八寸多，未满十九寸的样子。

　　而此时，元神小人却已经变成了二十二寸高！

　　二十二寸高就是七十三厘米，已经如同一个七岁儿童一般高了。

　　彭力顿时露出了一丝满意的笑容，心底不由涌起一股兴奋。

　　之前因为在西游世界创造了游龙十八掌，得到天道反馈，元神小人瞬间长高了七寸多。

　　现在再次创造出了一门新的淘米技法“旋风点米手”，元神小人从十八寸多，长高到了二十二寸，大概长高了三点五寸。

　　第一次增长七寸，第二次增长三点五寸，看似缩水了，其实并没有。只是因为元神越到后面越难增强，元神三层比元神二层足足难了一倍，所以才会只增长三点五寸高。

　　而彭力之所以兴奋，是因为元神达到二十二寸时将会获得一个新能力——元神出窍！

　　这也是地仙境所特有的手段。

　　彭力虽然不是地仙境，但是他的元神异于常人，元神境界比修为境界高了一个层次，所以他将会在紫府境就能够做到元神出窍。

　　不过现在不适合元神出窍，他还要赶紧烹饪出元贝粽子，好和九莲道人的五谷丰登粥一决高下。

　　彭力看了看阴阳鱼图中就连腹白都被淬炼消失的糯米，这才停手。

　　然后捻起一个吸字诀，把米水全部吸走，只留下一粒粒宛如水晶般的糯米，从成色来看，并不输于五行灵谷。

　　馅料食材都准备好了，可是包粽子的粽叶却没有，董小鸢的楼外楼并没有粽叶。

　　不过彭力灵识一扩张开来，很快就在湖边找到了替代品“芦苇叶”。

　　在地球上也是有很多人用苇叶来包粽子的。

　　于是灵识凝聚出一道灵气锋芒，刷刷几下就取回来一堆苇叶。

　　把苇叶放在水中浸泡了片刻，清洗干净，便开始包粽子。

　　把苇叶卷成圆锥形，往卷好的圆锥形中放糯米、虾米、扇贝肉丁、香菇丁、五花肉。

　　当糯米高至圆锥形筒边缘时，把苇叶的另一头按螺旋的手法卷起来，用线绳把包好的粽子绑起来，便完成了一个元贝馅的三角粽。

　　如法炮制，彭力一连包了三十五个三角粽。

　　最后放入锅里大火烹煮一刻多钟，然后转中火烹煮一刻钟，最后用小火烹煮一刻钟。

　　全程下来，彭力的灵识完全处于入微状态下，细心地调节着每一个粽子里面的三种小分子，以达到完美境界。

　　在彭力息火的瞬间，脑海里响起了一道系统提示音：

　　叮！

　　“宿主录入一道高级白玉菜肴：元贝灵米粽。”

　　“录入菜肴，菜谱得到完善，奖励食材提取次数：扇贝（20）、糯米（20）、香菇（20）、五花肉（20）、虾米（20）。”

　　“元贝灵米粽：属于二阶菜肴，凡人食用后会改善体质，能直入后天中阶，脱离凡俗。后天和先天境炼气士食用后，能增强三十年法力。修炼水之道的紫府境修士食用后能提升修炼速度10倍，可维持15天，大量食用有爆体危险，切莫贪吃！”

　　高级白玉菜肴！

　　可以说是意料之外，也可以说是意料之中。

　　因为这一次烹饪，彭力已经使出了浑身解数，灵识烹饪、地球上面的特殊厨道技法、十字刀诀里面的刀法，彭力全都施展了一遍，甚至还因此把旋风点米手给彻底练成了。ŴŴŴ.23sk.com

　　才终于把原本只能烹饪出初级白玉菜肴的食材，一连打破了两道食材壁垒，成了高级白玉菜肴。

　　彭力不由抬头看向九莲道人的方向，只见九莲道人早已经做好了他的五谷丰登粥，此时正静静地站在那里等待着彭力，眼中早已不复之前的自信和轻视，反而带有一丝崇拜。

　　是的，就是崇拜！

　　董小鸢这些凡人感应不到罢了，他这个紫府修士就站在距离彭力不足三丈的地方，他清楚地感应到天道反馈的波动，而且足足波动了两息时间。

　　两息时间呐！

　　那是什么概念？他辛辛苦苦练成一个“阴阳手”，才得到天道反馈一眨眼的时间，两息时间是一眨眼时间的二十六倍！

　　这种情况只有创造出新的厨道技法时，才会得到如此夸张的天道反馈。

　　也就是说眼前这个小年轻居然当着自己的面创造出了一种全新的厨道技法，这……这也太无量天尊了吧！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第三十九章 无量天尊免费阅读。https://xs.23sk.com 