    ‘有些时候，人的意志要比想象中更加脆弱。’

    ‘我一直以为我是一个坚韧而又强大的人，我善待他人，我保持决心，我不会为了利益而出卖自己的伙伴。’

    ‘我相信这个世界终将归于光明，因为人们渴望着真正太平的世界来临。我们的世界充满着斗争和杀戮，不公与绝望正逐渐蔓延蚕食着我们的社会。’

    ‘我一直为了世界平等的理念进行奋斗，我相信真理与正义能够照亮这个黑暗残酷的宇宙。但是事实证明，我错了。无数人为了短期的利益而选择背叛出卖自己曾经的信仰。’

    ‘他们不再是我们的伙伴了，他们开始对自己曾经的信仰动手，开始为了金钱与财富卑躬屈膝。甚至，对着他们曾经的兄弟朋友伸出屠刀，只是为了虚伪的荣华富贵。他们认为人生不过短短数十年，应该及时享乐。’

    ‘这些人早已忘记，他们将发誓让自己的生命发光发热，他们早已忘记要让这个世界重归光明，忘记了自己曾经是怎样的热血，怎样的不屈。如今的他们已经活成了他们曾经最鄙夷的样子，用他们满是血污的手掌去掐灭那名为光明的火苗。’

    ‘许多人都死去，我也一样。我们都因为背叛而死在了各种场所之中。但是如今，我们却在同一个地方醒来。’

    ‘我们听到了一个温柔的呼唤，我们听到了一个伟大的声音。他在诉说着这个世界的真理，与伟大的梦。’

    ‘他给予了我们生命，让我们再一次苏醒在这个世界上。我们得以重生。’

    ‘我终于相信这个世界是有神存在的。’

    ‘而且他爱我们。’

    ‘咔’的一声轻响，大荧幕上的画面固定在了白发红眼的少女微微一笑的一幕。

    数百上千个白发红眼的身影默默的看向了这个电影的导演，同时兼任女主角，同时兼任制片人以及一系列工作的少女。

    让人难堪的沉默持续了相当长的一段时间，过了半晌之后，在这个难以想象的恢弘壮丽的剧院之中，一名略显苍老的白发红眼的老人低声问道：

    “……你觉得他会喜欢这样的故事吗？”

    “嗯，至少我觉得他应该看一下。”

    “首先，冕下不是神。”

    看着那一脸期待的少女，老人摇了摇头，拿起纸币写上了自己的评价。

    “至少他是不是真的我们姑且不谈，但是他说不是，那就不是。你这个属于用自己的认知取代冕下的真理，扣三十分。”

    “个人主观美化太过于严重了，我们实际上不是那么伟大的人物，冕下让我们出现也只是想要找人宣传一下他脑海之中曾经存在的证据，你将这一切扩大化了。扣五分。”

    “刻意选择场景，增加了暴露缄默剧院的风险。虽然冕下确实是说过整个月球随便我们使用，而且有什么需求直接跟星魂提出即可，但是增加暴露风险是不能做的事情。你这么样闲散的举动很可能导致冕下耗费心力去弥补。扣五分。”

    “然后再算上你对于光影，台词，相关人物塑造等进行判断……三十四分。不合格。”

    当然，并不是正式评价。

    或者说缄默剧院里面也没有什么正式评价的东西。

    被评判的女孩也没有漏出什么不开心的表情，很是认真的记下了评价之后，就鞠了一躬，带着笔记和录像带走出了剧院。

    看着外面天空上高悬的庞大的盖亚星球，女孩叹了口气，搓了搓手，向着自己的房间飘了过去。演出剧院距离缄默剧团的驻地并不算太远，直接沿着建设好的地下走廊飘过去就可以了。

    建设好的地下走廊一开始看到会有一种奇妙的未来感。纯白色的生物质甲壳与有机材料的互相结合，可以利用生物内能准确的读取到他们想要去的区域，然后通过灵能传送技术将他们定点投送到想要去的地方。当然也可以像是现在这样，没有什么特殊的想法，漫无目的的沿着那撒满了星光的半透明走廊中漂浮，思考着自己的问题。

    高根确实是给了他们极大的自由，整个星球上面都可以说是可以给缄默剧院的空间。想要吃什么东西，想要做什么东西，想要模拟出来什么效果，只需要随便踩一脚大地，想着这些事情的话，就可以轻松的制造出来。甚至连对话都不需要。而且不想要的话，也只是想着不想要就可以了。这样仿佛天国的日子之中，他们所要做的东西也只是好好的活下去，然后宣传一些艺术作品就可以。

    星球上所有教派所描述的天国恐怕就是这样的场面了。不老不死，不会出现问题，一个全知全能的神明爱着人类。但是只有被选中者才能来到这里。

    ‘怎么做才能回报这种恩情呢？’

    女孩漂浮在甬道中，做出了一个躺着的动作，向着自己的家园慢吞吞的飘了过去。

    那漫天的星光之下不只是女孩一个人的身影在漂浮，偶尔也有一些男男女女或是三五成群，或是孤身一人的在这种观览隧道之中思考人生与自己职务的意义。

    缄默剧院的人数随着历史的追溯和不断的延伸，现在的总数已经快有数十万人之多。他们也不太可能全部认清楚彼此叫什么，甚至就连语言文字都有些不同，有些还要进行专门的学习。但是大家都很清楚彼此是好人，是被选中的人。到现在缄默剧院都没有发生过哪怕一次伤害事件。

    因为所有人都很清楚，大家的本质都是友好而又值得信赖的，产生冲突一定是哪里出现了沟通上的问题，只要相互说清楚就可以了。

    而曾经身为人类的立场，在看到那巨大的天球，还有在这星球中无所不能的自己之后，也迅速的消磨殆尽。

    他们所思考的东西也只剩下了，如何阐述这个宇宙的真理，亦或者歌颂神明的存在。

    “喂，西莉卡，有时间么？”

    “嗯？”

    听着脑海中的声音，女孩闭上了眼睛转着圈圈。

    “我的自制电影三十几分，烦着呢。有什么事情直接说。”

    “地上的联络站要求派几个人过去侍奉神明，我看了看你比较符合要求，去不去？”

    “……嗯？”

