    第122章122：最高指导员宋甜

    就在这时席管家踱步走进来，“少爷，张家主有事想见您。”

    “带他们去偏厅。”席长洲回话，最后看了一眼席月说：“到时候我让何次跟你。”

    说完便出了去，席月拿着茶杯抿一口才低头轻笑。

    臭弟弟变成亲弟弟了。

    外边张家家主和长老都坐立不安的往门口看去，席管家给他们倒茶，“少爷很快就来了，不急。”

    张家主点头应道。

    他这回是有急事需要席家庇护啊，若不然整个家族将会受到严重的损害。

    席长洲一身慵懒的走进来礼貌的喊一声：“张家主。”

    张家主点头，连忙放下茶杯说道：“席爷，您可要帮帮我们张家啊！”

    “您慢说。”席长洲点头，让他仔细说说出什么事。

    张家主先理清思路才开口：“这不是阎鸣将那一批军火带走后，受亏的那几个老东西偏说我们护送东西不周全，被抢走了，让我们还钱，可是哪有这么多钱，后来试图与他们讲道理，没想到前两天几家在张家边界打起来了，这回可怎么办啊！”

    他都苦恼得白发都要出来了，若是这一次没有一次性解决，他张家就要完了。

    席长洲垂眸聆听着他说的话，这件事他起初还是有耳闻不过没有多注意，这件事不一定这么简单，恐怕另有挑事的目的。

    “张家主莫慌，先让我这边的人介入调查，届时会给张家一个公道和解决的办法。”

    席长洲说。

    “那便多谢席爷了。”

    张家主听到这一句话原本慌得不停的心终于稳下来了。

    四大家族互相制衡中衍生出了督察院，为了更好的掌管京城各个大小的家族每个人都要上报情况，无论事情的大小都需要经过督察院的许可方可动手。

    唯独四大家族以外。

    因为地下王阎鸣一次神经质的抢走了几个家族急需的军火装备至今没人敢去要，所以只能找冤大头。

    而张家就是这次事件的冤大头，本来此事就非同小可，却硬生生的将事情推到了高潮，四大家族不得已插手。

    张家是附属席家的，自然是有事找席家帮忙。

    席长洲觉得这是一次平定京城首乱的机会，起码现将祸乱者揪出来。

    待张家主他们走后，季子秀才问席长洲：“那席爷我们先要做什么？”

    席长洲把玩着扳指侵染了寒意的眸子顿时笑了一下，“按兵不动。”

    他到要看看究竟是谁煽风点火扰乱秩序。

    季子秀闻言心底抖了那么两下，这天要变了。

    ……

    周末，宋甜跟随着灵均派的车去了京城机构总部。

    她胸口处挂了一枚金黄色的徽章，表示机构高级会员。

    周围办事的低级会员们都忍不住看了一眼被会长秘书带进去的宋甜。

    一时间众说纷纭。

    “那个女人是谁啊？好面生啊，竟然是会长秘书亲自招待。”

    “你们没看她的徽章吗？金黄色的，最高指导员的身份。”

    “年纪轻轻恐怖如斯。”

    -

    宋甜进去后先是看见一个陌生男人坐在沙发上，他面色沉稳带着黑色的眼镜，一丝不苟的西装让人觉得气场有些许的庞大。

    而办公桌首座是灵均，他正在查看程东颢给他的资料。

    他抬头看了一眼宋甜露出笑容：“你来了，先坐。”

    然后看向程东颢介绍：“我们的新成员ST，他是程东颢之前神龙不见尾的那一位。”

    程东颢微颔首朝宋甜礼貌的点头：“你好。”

    ?  ?来啦~

    ?      祝大家520快乐吖!

    ?      虽然我还是单身狗一只，苦哈哈的看着朋友圈撒狗粮(つд?)还是忍不住去翻……

    ?      今天继续求票票吖~

    ?  

    ????  

    (本章完)

