    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。三叉戟，永久的传说，海神就是凭借着三叉戟对抗仙帝，正是因为有了三叉戟，历代以来的海神都能与仙帝并肩。

    　　对于海妖来说，对于海神来说，三叉戟是唯一的，它拥有着无比强大的力量，三叉戟的强大，远在仙帝真器之上。

    　　虽然眼前这一支三叉戟是一件仿品，但是，这件仿品所散发出来的无敌力量，威慑血鲨神尊的心魂，这的确是三叉戟才有的力量。

    　　就算眼前这一件仿品无法与真正的三叉戟相比，但是，它散发出来的无敌力量，这足够让任何海妖为之颤抖。

    　　“这，这不是真的？”就算是血鲨神尊看着眼前的三叉戟，都脸色煞白，不敢相信自己的眼睛。

    　　一直以来有着无数海妖都仿制过三叉戟，真正成功的，未有听说过有几个人，今天，这样的一件仿品竟然出现在人族的手中，这又怎么让他能相信呢。

    　　血鲨神尊很快就回过神来，他不由打了一个激灵，转身就走，跨越天地，欲逃离这里，不愿意去面对三叉戟。

    　　血鲨神尊曾经亲自掌执过三叉戟好一段岁月，他比任何人都知道三戟叉的恐怖，那怕眼前这件三叉戟只是一件仿品，但是，它已经拥有了一部分三戟叉的无敌力量了，如此一来，血鲨神尊知道自己面对的是什么。

    　　“嗡——”的一声响起，洞庭湖湖底的大阵璀璨，无穷的力量瞬间爆发，就像是火山爆发一样，就在这石火电光之间，这样爆发喷涌的力量就像一只巨手把三叉戟一掷而出。【△網WwW.】

    　　“轰”的一声巨响，三叉戟掷出，虚空崩碎，陷入了可怕的黑洞，那怕是血鲨神尊瞬间跨越天地，三叉戟也是瞬间追上。

    　　“开——”见直掷而来的三叉戟。血鲨神尊脸色煞白，但是在这个时候他无路可退，狂吼一声，祭出了自己一生中最强大的兵器。演化了自己一生中最坚固的防御，欲挡住这掷来的三叉戟。

    　　然而，三叉戟无敌的力量再加上了洞庭湖湖底的宝根力量，这使得血鲨神尊根本就是挡不下三叉戟。

    　　“砰”的一声，三叉戟击穿了血鲨神尊的兵器。击碎了血鲨神尊的防御，以无敌的姿态直掷向血鲨神尊。

    　　“不——”血鲨神尊凄厉的惨叫声在海洋上回荡着，鲜血一滴滴的滴在海中，染红了海水，慢慢地漾开。

    　　血鲨神尊就这样被钉杀在那里，他的一双眼睛睁得大大的，他不敢相信自己的眼睛，就算是在临死的时候，他都不敢相信这就是他的结局，他那睁得大大的双眼充满了不甘。

    　　一时之间。整个天地是一片寂静，所有能看到这一幕的海妖都不由打了一个哆嗦，他们心里面都不由为之发毛，背脊是冷嗖嗖的。

    　　“这是注定吗？”甚至有老一辈的海妖不由发呆地说道。

    　　当年，血鲨神尊得到了三叉戟的承认，后来又被三叉戟抛弃，断了他一生的前程，然而，到了最后，他自己却被一件三叉戟的仿品钉杀。

    　　似乎。这一切都在冥冥中注定一样，血鲨神尊似乎一生都逃不过三叉戟的命运，缘起是三叉戟，缘灭也是三叉戟。这一切充满了讽刺，似乎是老天跟他开了一个玩笑一样。

    　　“洞庭湖的底蕴。”有人看着眼前那一汪碧水的洞庭湖，不由打了一个冷颤，在这一刻，大家才明白，洞庭湖不止有阴兵。还有一件仿品三叉戟。

    　　“多少年过去了，洞庭湖的底蕴依然还在，依然还能发挥无敌的杀伤力。”在遥远处那观望的魅灵古老传承的老祖不由神态凝重。

    　　今天，很多人都亲眼看到了洞庭湖的底蕴，过了今天，以后谁敢再打洞庭湖的主意？

    　　就是洞庭湖的弟子都不由看着为之傻眼，他们从来没有想象过这样的景象。就算是洪天柱他们这些老一辈的长老护法都一样是震撼。

    　　他们从来不知道他们祖先一直庇护着他们，他们从来不知道他们祖先曾经是有着无上的荣耀，他们从来不知道他们祖先有着一段无敌的岁月。

    　　想到他们这些作为子孙后代的人，却抛弃了祖先的荣耀，抛弃了祖先的一切，为了蝇头小利而你争我夺，不少的长老护法都不由为之羞愧，都不由觉得无颜面对列祖列宗。

    　　多少年了，他们洞庭湖没有再贡奉过祖先，没有再有拜祭过祖先的英灵，他们忘记了祖先，而他们的祖先却一直在庇护着他们这些不肖子孙，一直守护着洞庭湖。

    　　想到这一点，洪天柱他们这些老一辈都不由羞愧得无地从容，是他们对不起列祖列宗。

    　　看着天空中列阵的军营，看着四支铁骑，很多人都为之骇然，心里面发冷，这样的阴兵，简直就无敌，可以横扫一切敌人。

    　　“既然来了，就想走吗？”此时，李七夜冷漠的声音响起，他冷漠的声音让人听了不由毛骨悚然。

    　　上官飞燕在震惊中回过神来，在悲伤中振作起来，她欲逃遁而去，火速离开之里，对于她来说，只要留得青山在，就不怕没柴烧。

    　　然而，上官飞燕没有逃多远，就被李七夜挡住了去路。

    　　看到李七夜，上官飞燕那美丽无比的脸庞不由扭曲，同时，她脸色也是煞白，又惊又愤怒，但，又是那么的绝望。

    　　看着眼前的杀父仇人，看着眼前杀弟仇人，上官飞燕恨不得冲上去把他撕得粉碎，但是，理智告诉她，只要活下去，一切都有可能，才有机会杀了眼前这个不共戴天的仇人，为死去的父亲报仇，为死去的弟弟报仇！

    　　上官飞燕不愿意死，如果她死了，一切都灰飞烟灭，她师门是海螺号，只要她能活着回去，她就有机会报仇。

    　　一时之间，上官飞燕心里面是百般个念头一掠而过，她站在那里，不敢造次。

    　　当李七夜与上官飞燕两个人对峙之时，许多人都不由屏住呼吸看着眼前的这一幕。

    　　在此之前，很多人都看好上官飞燕，因为上官飞燕有着强硬的底牌，然而，在眨眼之间，整个局势一下子大逆转，本是有底牌的上官飞燕一下子成了丧家之犬。

    　　“你不是要杀死我吗？”李七夜冷淡地看着上官飞燕说道。

    　　看着李七夜，上官飞燕不由咬牙切齿，双目喷出了愤怒无比的怒火，她咬碎贝齿，厉叫道：“李七夜！”

    　　“我知道你恨我。”李七夜平淡地说道。

    　　“我恨不得扒你的皮，喝你的血，吃你的肉！”上官飞燕不由厉叫道：“杀父之仇，誓不共戴天！”

    　　“那又如何。”李七夜反应冷淡，说道：“我就是心狠手辣的人，我已经警告过你，既然敢来与我为敌，就有被屠杀的觉悟。”

    　　看着眼前近在咫尺的敌人，上官飞燕脸色铁青，被气得哆嗦，恨不得现在就斩杀了李七夜。

    　　李七夜冷淡地看着上官飞燕，说道：“借用你的话，你现在是跪过来受死，还是我亲手斩了你！”

    　　一时之间，上官飞燕咬碎了牙，在这一刻她明白自己逃出生天无望，她不由厉叫道：“姓李的，不是你死，便是我亡，世间有你无我，有我无你！”

    　　“很好，至少有勇气。”李七夜平淡地说道：“至少比你死去的弟弟强大了，至死都不求饶！”

    　　“姓李的——”上官飞燕咬牙厉叫道：“有没有种跟我单打独斗，一见生死！若我输了，无话可说，否则，就算是我死了，也不甘心，化作厉鬼也不会饶过你！”

    　　此时，上官飞燕知道无路可逃，将心一横，欲与李七夜拼命，但是，让她忌惮的是洞庭湖的阴兵和三叉戟。

    　　“厉鬼？”李七夜不由笑了起来，说道：“连众神我都不怕，还怕你一个孤魂野鬼吗？”

    　　上官飞燕脸色铁青，全身哆嗦，但，不敢造次，她想与李七夜单打独斗，若是杀了李七夜，那怕是搭上自己的性命，那也是为她死去的父亲、弟弟报仇了。

    　　“不过，既然你报仇心切，那我就成全你。”李七夜笑了一下，说道：“你自认为有机会，那好，我就踏灭你的机会，我就是喜欢把别人的自尊和自信击得粉碎，让他尝一尝绝望的滋味。”

    　　“好，姓李的，这可是你说的，单打独斗，君子一言，驷马难追！”听到李七夜这样的话，本是绝望的上官飞燕顿时燃起了希望，又怕李七夜后悔，顿时厉叫道。

    　　李七夜不由笑了起来，冷淡地说道：“以小人之心，度君子之腹，你放心吧，我李七夜说得到做得到。要杀你，我一个人足矣，何需其他的手段。”

    　　“好，姓李的，我们不死不休！”上官飞燕心里面一喜，看到了复仇的希望，沉喝道。

    　　李七夜冷淡地看了她一眼，说道：“出手吧，我会让你死得绝望的，与我为敌，只有死路一条。”

    　　此时此刻，所有人都不由屏住呼吸看着眼前这一幕，就算是有海妖同情上官飞燕，为上官飞燕报不平，但是，也没有哪一个海妖敢出手相救。手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。

    　　

    　　

