    苦无闪烁着寒芒，随着宋洛的视线望去，那苦无竟然如同风沙一般，风一吹便随风消散。

    “苦无？”

    王婉眉也缓过神来，不由有些心悸，望向那正在消散的苦无飞镖，低声道：“是霓虹的忍者？”

    “不清楚，不过很可能是。”

    宋洛摇了摇头，打了个哈欠：“现在就先等一等吧，外面已经布下了天罗地网，他跑不了。”

    宋洛并不认为这家伙能够逃出生天。

    就算他的那十一个同伙还在，也是如此。

    没什么别的原因，只是因为他们选错了对象。

    去非洲、南美洲、北欧的某个小国，这事儿或许就成了。

    王婉眉眨着眼睛，目不转睛地看着宋洛，好奇地询问道：“宋组长，方才的那招式……也是修行者修行出来的招式？”

    “是啊。”

    宋洛睁着眼睛说瞎话：“王小姐，你应该或多或少都听说过一些消息，比如‘修行者学院’之类的消息，如果有机会的话，还是尽可能报考吧。”

    听到宋洛的话之后，王婉眉登时眼前一亮，但很快就再次黯淡了下去：“我检测过了，我并没有什么修行天赋……”

    宋洛随口笑道：“未来如何，谁都不知道，具体的情况，还需要等待将来再说。”

    王婉眉闻言，点了点头，开口道：“好的，最近一段时间我会努力的。”

    “嗯。”

    宋洛也微笑着点了点头。

    他突然提到这个，自然是为了转移话题了。

    宋洛不太想让局外人知道自己的真实水平，说话留一手就完事儿了。

    王婉眉虽然是国民级天后，长的也挺美，但说实话，宋洛也没到那种见个美女就要虎躯一震，把自己的底细全盘托出，然后马上就天下皆知。

    虽然吧，自己真正的底牌他们可能永远都不知道，但宋洛也要做好隐藏的准备。

    真正的隐藏，绝对不是像李顺文、林一馨那样从物理上的藏头露尾，搞得和个小偷似的。

    “宋组长，你玩游戏吗？”

    王婉眉突然张口说了一句话来，登时令宋洛汗毛炸立，不由看向王婉眉，表面上依旧一副什么都不知道的样子，好奇地开口笑道：“当然玩了，王小姐为什么这么说？”

    王婉眉微微一笑，掏出手机，开口道：“闲来无事，不如一起玩游戏吧。”

    听到王婉眉这么说之后，宋洛才松了口气。

    他还以为……

    “玩什么？”宋洛随口问道。

    王婉眉眨了眨眼睛：“我代言的那一款。”

    “？”

    宋洛迷茫了。

    哪是哪一款啊？

    真不知道。

    ……

    下午三点，叶耀穿戴好制服，一路朝着体育场的休息场地而去，面带微笑，刚刚抵达现场，却发现几个人凑在一起，似乎在玩什么游戏。

    “别放龙！”

    “上上上，一波一波！”

    “赢了！”

    叶耀：“……”

    什么农批？

    啊，我也是啊？那没事儿了。

    “咳咳。”

    见此情况，叶耀咳嗽了两声之后，把全场的目光都吸引了过来，开口道：“来犯的目标已经被击毙，王小姐接下来的行程应该会十分的安全，不过为了保险起见，今晚的安保工作继续。”

    宋洛闻言，点了点头，这个结果他早有预料，天罗地网之下，三级超凡者虽然已经脱离了普通人的范畴，但在重重围堵之下，该死还是要死的。

    叶耀继续道：“不过接下来是由非安局的超凡者在这里进行安保工作，宋组长和刘钰，你们可以先回去休息了。”

    听着叶耀的话，宋洛不由有些欣喜。

    放假啊？

    太好了，我就喜欢放假啊！

    而听到叶耀说话的不止是宋洛，还有王婉眉温婉道：“这段时间辛苦宋组长了，如果没有宋组长的保护，恐怕我们这些人都要葬身此地了。”

    “就算没有我，非安局的超凡者也会为王小姐保驾护航，王小姐照样会安然无恙。”宋洛道。

    王婉眉见状，开口笑道：“无论如何，宋组长和刘小姐都救了我一命，如果以后有什么需要，尽管吩咐，若是我能办到，一定会满足。”

    “好，如果我有什么需要一定来找王小姐。”

    言尽于此，最后道了一句再见后，宋洛便朝着体育馆外走去。

    既然没什么事儿了，那不赶紧回家玩真正的游戏啊？

    大明星？

    不好意思，你能让我提升几个超凡者等级啊？

    宋洛之前服用了‘周天破障丹’，体内的灵气还在不断缭绕，宋洛正好可以趁着这个好机会，一举冲破大周天循环，完成明劲暗劲合二为一。

    如果宋洛没别的什么事儿，在这儿陪王婉眉聊天也不是不行，但宋洛现在可不算有事儿。

    刘钰自然也是如此，没有任何的问题，耸了耸肩之后，与宋洛一起离开。

    王婉眉望着宋洛离去的身影，一双美眸泛光，眉毛微微一蹙，似有些忧愁。

    “怎么了？”

    王婉眉的经纪人梅姐站在一旁，见王婉眉如此，当即微微一笑，接着张口道：“这位宋组长……让你春心萌动了？”

    “这位宋组长不简单，我原以为叶耀之前的话只是随口说说，但如今看来，这位宋组长实力确实可以称得上是高海市名列前茅的强者了。”

    王婉眉不是什么傻白甜，当她得知自己有危险的时候，自然会好好的调查清楚情况。

    她知道，方才扔出苦无的就是那极端恐怖组织的高阶超凡者。

    那名扔出苦无的刺客，便是霓虹超凡者，小久保义行。

    小久保义行这几个月可以说是声名鹊起，凡是他经手的刺杀任务，成功率高达80%，死在他手里的超凡者可以说是不计其数。

    小久保义行的拿手绝迹便是以自身的暗影系觉醒能力凝聚出苦无，第一枚苦无的力量是最强的，此招一出，很少有人能够全身而退。

    而这位宋组长，却能够在这一镖之下全身而退，不仅全身而退了，而且还显得一副十分轻松的模样。

    这样的景象自然让王婉眉惊讶到无法用言语来形容，便下定决心要和宋洛搞好关系。

    “总有人会在大时代中乘风而起，这位宋组长便有这样的潜力。”

    王婉眉微微一笑，接着对经纪人梅姐低声道：“去查一下这位宋组长有没有什么社交软件之类的，如果有的话，关注一下，逢年过节送点小礼物，尽可能维持一下友情。”

    “明白。”

    经纪人梅姐点了点头，拿出一个小本子，郑重地记录了宋洛的名字。

    小本子上的名字不多，只有五人。

    深呼吸一口气后，王婉眉莞尔一笑，开口道：“好了，我们继续排练吧，今天晚上可不能让粉丝们失望。”

    ……

    “舒服啊。”

    宋洛回到宿舍之后，躺在了床上，美滋滋地从冰箱里拿出一瓶废柴快乐水，一饮而尽之后，便开始准备盘腿修行。

    虽然对于新手而言，修行的禁忌就是同一天进行多次修行，但是宋洛有‘周天破障丹’作保护，倒是省去这个问题。

    宋洛盘腿而坐，脑海中观想着‘刑天舞干戚’，开始进入修行之中。

    宋洛本以为如往常一样，但却没想到，这一次竟然有所不同！

    自己……

    真的出现在了画中！

    入目所及，一片血色！

    天地无光，手持血色巨斧的巨人咆哮着，周围杀意扑面而来，让宋洛不由感觉到一抹心悸，恐惧慢慢袭来！

    灵气在宋洛丹田之中疯狂凝聚，天地之间的气氛可以说是十分压抑，压抑到宋洛都有些想要潸然泪下的感觉。

    疯狂、绝望的气息之下，忽然天边传来一阵温暖的金光，宋洛下意识的抬头望去，一道金光似乎破开了无穷无尽的血色，纳入了宋洛丹田之中，一个威严的男人于云端之中现身，手持利剑，身后有千军万马，睥睨天下之意轰然而来！

    当宋洛看到这位身影的出现之后，脑海之中几乎是下意识的出现了一个名字。

    天下共主，五帝之首！

    黄帝，轩辕氏！

    金光荡开血色，直插宋洛心间，刹那之间，什么疯狂、什么绝望、什么杀戮，尽数烟消云散，取而代之的，是属于王道之光！

    “轰隆——！！！”

    “……”

    “轰隆——！！！”

    在轰鸣声中，宋洛从修行之中走了出来，不由看向窗外，天已经黑了半截。

    拿起手机看了一眼时间，已经是晚上八点多了，自己这修行，竟然持续了五个多小时。

    宋洛活动了一下手脚，感觉全身上下都充满了某种力量，一股无形的暖流在宋洛身体之中肆意奔腾，宋洛一拳打出，爆发出颤音，而与宋洛拳头一起的，还有一层淡黄色的气体。

    真气，这就是姚先生说过的境界，真气境。

    达到真气境之后，从官方的角度来说，便可以完成三级超凡者的认证。

    也就是说，自己如今已经成为了三级超凡者！

    真气之后，还有先天、外罡两个境界，宋洛冷静了之后，立马调整呼吸，恢复了平常心。

    不过紧接着，宋洛便打开了手机，看了一眼英雄界面。

    果不其然，「指挥官·宋洛」的等级已经变成了3级。

