    韩一剑的这一剑让苏莫微微一惊。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ

    这一剑并没有多大的威势，但却诡异无比，看不到剑光如何抵挡？如何闪避？

    当然，这一剑虽然诡异，对于普通的同阶武者而言，难以抵挡，但对于苏莫而言，却也不算困难。

    手臂化为幻影，斩灵剑以肉眼难辩的频率挥动，苏莫瞬间连出四十九剑。

    四十九道剑气组合成一片巨大的剑网，将苏莫完全挡在了后面。

    下一息，如水的空气波动扫过剑网。

    轰！

    劲气爆裂，剑网也随之崩溃，锋锐的剑气向四方激射，观战的众人一退再退。

    “居然又挡住了！”

    韩一剑皱眉，但他手上丝毫不停留，整个人如一道剑光瞬间飚射到苏莫的身前。

    唰！

    凌厉的寒光一闪而逝，快到无影无踪，剑光只是微不可查的一闪，便临近了苏莫的脖颈。

    这种快剑已经过了一般人的反应度，若是普通的真灵境三重武者，根本来不及做何反应，便会被瞬间秒杀。

    夺命剑法，招招夺命，讲究一击必杀！

    但此剑法在苏莫身上，却很难奏效，因为苏莫的度不比对方差。

    铛！

    又是一声爆响，苏莫的斩灵剑直接斩在了对方的剑锋上，两人同时后退。

    韩一剑倒退了十数步，而苏莫只后退三步。

    “好快的反应度！”

    “好强的力量！”

    韩一剑脸色难看了起来，他本以为三两招就能解决苏莫，但结果完全不是这么回事。

    韩一剑握剑的手臂，此时都在微微的颤抖，苏莫的剑不仅快凌厉，其上更是裹挟着惊人的力量，让他不敢再近身。

    “天啊！苏莫面对韩一剑居然不落下风！”

    “强大！太强大了！”

    “原来这就是他狂妄的底气！”

    观战的各方天才惊叹，为苏莫的实力震惊。

    朱少景的脸色已经黑如锅底了，他的脸皮也在不停的抽搐。

    “韩一剑，你的剑法的确是厉害，但还不足以胜我！”

    苏莫淡淡的说道：“现在，你也试试我的剑法！”

    韩一剑闻言冷哼一声，道：“你尽管放马过来便是！”

    韩一剑不认为苏莫的剑法有多厉害，最起码不可能击败他。

    苏莫点头，随即他的身边气流卷动了起来，形成一股狂风，苏莫的衣衫在狂风下猎猎作响。

    苏莫眸光顿时变的凌厉万分，眸中有剑影闪过。

    唰！

    苏莫动了，身形一闪，一剑斩出。

    这一剑似快似慢，似急似缓，一剑出剑气冲九霄，无尽的锋锐之气撕裂苍穹，连周围的风势仿佛都变成了一柄柄风之利剑，切割虚空。

    “什么？剑意？”

    韩一剑双目顿时一凸，眸中露出骇然之色。

    这虚空中弥漫的无尽锋芒，正是他梦寐以求，而始终无法领悟的剑道意志！

    “是剑意……！”

    周围也是呼声连连，众人眼眸瞪圆，震撼不已。

    朱少景完全懵了！嘴巴大张，怔怔的看着场中，呢喃自语：“剑……剑意！”

    整个宏域，年轻一代中领悟武道意志的天才，还不足一手之数，而现在苏莫居然也领悟了！

    朱少景感觉到自己的心脏都在抽搐，他脸上的表情千变万化，实在难以形容。

    “不好！”

    韩一剑感受到苏莫这一击的威势，顿时头皮麻，不敢硬挡，身形急暴退。

    与此同时，他手中剑光舞动，形成了一层又一层厚厚的剑幕。

    嗤哧！

    苏莫的剑气瞬间斩到了韩一剑身前的剑幕上，无尽的锋芒撕裂一切。

    哧哧哧哧！！

    一道道剑幕不断破裂，剑气所向披靡，最终斩在了韩一剑的护体真元之上。

    砰！

    一声炸响，韩一剑身体被斩飞，倒飞数百米远。

    不过，韩一剑却并未受伤，苏莫的剑气虽然锋锐，但已经被几层剑幕磨灭的差不多了，剩下的威力已经不足两成，还不足以击破韩一剑的护体真元。

    唰！

    这时，苏莫的身形再次来临，冲霄的剑意威势更盛，形成了一股剑势威压，牢牢的压迫在韩一剑的身上。

    韩一剑全身冰冷，心底不禁冒出了一丝寒气。

    没有领悟剑意的剑客，对上拥有剑意的剑客，在无形中便会受到一种压制，一种剑之意志的压制。

    且剑意越强，这股压迫之力便会越强，没有领悟剑意的剑客未战便已经先弱了声势。

    “慢着！”

    就在苏莫准备再次出剑之时，韩一剑突然大喝一声。

    “嗯？”

    苏莫身形一顿，手中的攻击也暂时的停了下来，不解的看着对方。

    韩一剑脸色变幻，咬了咬牙，颓然的道：“苏莫，你赢了！”

    随着韩一剑的开口，观战的四方天才唏嘘不已，众人并不感到有多少意外。

    爆出剑意的苏莫，实力明显已经比韩一剑强了一筹不止。

    韩一剑认输，也在情理之中。

    苏莫点了点头，他的剑意已经达到了一阶后期，威力暴增，对战力的增幅也有一倍有余，对方也肯定能看清差距。

    旋即，苏莫转身，在万众瞩目之下走回了场中。

    “还有谁要战？”

    苏莫环视众人，朗声说道。

    苏莫既然上场了，当然要战到底，战到无人敢战为止。

    现场一片寂静，没有人说话。

    红莲目光微闪，沉思了片刻，暗叹一声，放弃了上场的打算。

    她的实力和韩一剑也就半斤八两，甚至比韩一剑还要弱上三分，现在连韩一剑都败了，她也不用比了。

    红莲的目光，落在了三皇子贾元极的身上，众人的目光也纷纷落在贾元极的身上。

    贾元极站了起来，众人眼眸一亮，还以为贾元极也忍不住要出手了。

    但贾元极一开口，众人便失望了。

    “呵呵！苏莫，你的实力，的确已经到了傲视周边几国天才的地步！”

    贾元极微微一笑，左手虚引道：“来，请到这边座！”

    苏莫微微点头，见也无人敢战，他便走了过去，在贾元极旁边的一处空席上坐了下来。

    “苏兄，在下广元国郭俊！”

    “苏兄，在下苍原国胡海！”

    “……”

    苏莫乍一坐下，旁边的几位百绝榜天才，纷纷向苏莫打招呼，自我介绍，客气至极。

    苏莫微笑，向众人一一点头，他心中不禁有些感慨，这些人之前一个个都对他不屑一顾，脸带冷色。

    现在他展现了越他们的实力，这些人马上就变了一个态度，转化之快，让人咂舌！

    一切都是因为实力啊！

    实力强大，便能受人尊崇，实力弱小，别人看也不会多看你一眼。

    不过，朱少景、封修、季雪晗等几人，因为和苏莫有些小过节，却是并未和苏莫主动攀谈。

    “苏莫，以前从未听闻过你的名号，你应该不是东盛国人氏吧！”

    贾元极面带轻笑，向苏莫举杯问道。

    苏莫同样举杯，喝了一空酒水，也未隐瞒，如实道：“我来自天月国！”

    贾元极闻言惊讶，道：“天月国这种小国，能出现苏莫你这种天才，真是难得，历届百绝大赛都很少有天月国天才入榜，也就上一届之时，有一个天剑门的云剑空而已！”

    “呵呵，云剑空的实力不止一提，以苏兄的战力，一招足以秒杀了！”

    另一位百绝榜天才笑道：“苏兄，你应该也会去参加这届的百绝大赛吧？以你的战力，必定能成为此届大赛的一匹黑马！”

    “呵呵，也许吧！”

    苏莫不置可否，道：“宏域天才如云，这一届谁又能知道有多少高手！”

    宴会继续进行，苏莫和一众百绝榜天才一边饮酒，一边闲聊。

    期间又有不少天才上场切磋，不过，自从经过了苏莫的几场战斗，接下来的切磋比斗，就显得平凡无奇了。

    宴会举行了整整一天的时间，直到天色暗了下来，夜幕将要降临，才彻底结束。

    众人纷纷返回，不过，苏莫却是被三皇子贾元极挽留了下来。