    青年似笑非笑，开口说道：“你当真舍得？年不过双十，轻易斩杀数名洗髓境高手，或许要不了多久，就能踏入神体之境！”

    方天道脸上露出一丝讨好的笑容，露出一口森白的牙齿，开口说道：“他再天才, 让世子不开心了，那就是他的命数！”

    “哈哈哈，此言倒是有理！”青年哈哈一笑，脸上的阴郁也消失了许多，手指敲打着桌面，挑了挑眉头。

    “那风雷刀名声太臭，正大光明的收入海鲨帮之中，我原本还有些不喜！

    那年轻人倒是帮了个忙, 也省得我纠结, 要是说起来不知者不怪，倒也没错！

    杀了损失了手下一个少年英才，不杀他又坏了我的计划，真是让人头疼啊！”

    青年敲打着眉心，一脸的纠结之色，而后忽然间转头问向另一人：“老黄，你觉得我该如何处置？”

    老黄沉默了一下，平淡的开口说道：“一只小蚂蚱，翻得起什么风浪，是杀是留都在世子一念之间！”

    青年一笑，而后开口说道：“说的不错，是我纠结了，不过说到底是方帮主手下的人。

    既然如此，就还是交给方帮主吧！”

    方天道眼睛一转，开口说道：“坏了世子的计划，他十条命自然都不够……”

    轻轻抬起头，小心翼翼的打量着青年的表情, 见其赞同的点了点头，便继续开口说道。

    “不过接下来与天水郑家交锋，少不了冲锋陷阵，战场之上凶猛，不如就由他来打头阵，是生是死也都算是物尽其用！”

    “就听方帮主的，区区一小人物，何以让我心忧，征伐天水郑家，便由他来打头阵吧！”

    “世子英明！”

    方天道拍了句马屁，随后心思电转，只是区区一次任务失利，虽然的确重要。

    可怎么也用不得世子亲自出马，莫不是有其他事情？

    于是便开口问道：“世子此行，是否有其他安排？”

    听闻此言，青年一反常态，脸上露出笑容，语气温和的开口说道。

    “方伯你也算是看着我长大的，按理来说我是晚辈，我叫您一声伯也是应该吧！”

    方天道顿时眉心一跳，瞬间冷汗冒了出来，他不过王府之中一兵甲，天姿不错，脱颖而出，这才得了看中。

    若放在平凡人家，自然无妨，可两者身份天差地别。

    别看方天道一帮之主，号称帮众二十万，可实际上绝大多数都只是在手下讨生活的，求一份庇护。

    而眼前这位世子，乃是真正的皇亲贵胄，所谓叔伯，不说其他，当今天子算一个。

    世子敢说，方天道却不敢答应，此时瞬间明白，哪里是因为任务失败，恐怕此行前来，最最重要的是为了敲打自己吧！

    想到此处，表情一变，刹那间热泪盈眶，声音都哽咽起来：“属下不敢，若非王爷大恩大德，几十年前就冻死饿死街头了，王爷慈悲收入入伍，传授功法。

    属下就是死，也报答不了王爷万分之一的恩情……”

    青年也不阻拦，任由方天道痛哭流涕，一副感激涕零的模样，三两句话颠来倒四的诉说。

    若说早年之间，这些青年自然是相信的，方天道手握重兵，权力日益旺盛，堂堂一帮之主，一县之主是其走狗，一府之主与之称兄道弟，江湖之气顿生。

    坐在几十万帮众头上高高在上坐久了，还愿意像今日这般跪倒在地阿谀奉承，仿佛恨不得舔他人脚趾。

    扪心自问，世间有几人愿意？

    堂堂神体，哪怕不算其他，门派之中可称老祖，军中可称大将，随便占据一地，也能成为高高在上的土皇帝。

    动点心思，很正常。

    换做往日，若是他亲自出手，任务会失败吗？

    不会！

    青滕山二圣引走三位神体，只为暗中力量，外人不知是个借口。

    方天道若出手，会引他人注意，招惹强敌，明面之上，所有人都不可动，对吗？

    也对。

    可是方天道忘了，王府给的既是任务也是命令。

    明明可以完成，以大局为重是对，倒也不错。

    可做与不做，是两回事儿，出了三分力，与出了12分力，又是两回事儿。

    不敢擅动，无非是借口，有了自己的心思。

    “我父让你掌控水路，组建帮派，究竟是为了什么，我想你也清楚！”

    往日历或许不知，可是伴随着海鲨帮的势力越来越大，方天道的实力越来越强，一些事情，虽然没有明说，可若说方天道一点苗头都没发现，这又怎么可能？

    额头渗出冷汗，方天道心中甚至生出一股拔腿就跑的冲动，可这个念头只是一闪而过，却又被硬生生的压了下来。

    “属下愿为王爷，世子大业赴汤蹈火！”

    青年没有半分动容，仿佛没有看见一样，而是继续平静的开口说道。

    “海鲨帮的生意，遍布整个大炎，私盐，矿脉，水路，路路，酒楼，妓院，也算各有发展。

    往日里，每年贡献的银两也有几十上百万两，打造的兵甲粮食也有不少，小侄在这里谢过方叔了！”

    听闻此言，方天道先是一愣，脑海之中，灵光瞬间一闪，恍惚间便明白了过来。

    回想起这两年上交的账册，刹那间便惊得一身冷汗，世子所来哪里是为了任务之事，恐怕最重要的原因，是为了敲打自己吧。

    若是想的再险恶一些，如果不是刚才拉下颜面，恐怕身后的老黄就不是来辅助自己的，而是直接替换自己的吧。

    想象着自己被一掌打爆脑袋，然后被身后之人顺利替换，脸色顿时一变。

    “世子听我解释，这两年诡异横行，粮食的价格飞涨，那黄河水军，乌江龙王胃口越来越大，索取财物，祭品已经翻了几十倍……”

    “世子不但如此，郑家还在疯狂打压我们……”

    青年轻轻一抬手，脸上露出一丝温和的笑容，开口说道：“方叔，您真的误会小侄了，我知你难，可此时箭在弦上。

    唉……今年的银两就免了，不如粮草兵甲按往年的份额翻倍如何？”

    方天道的脸色变了再变，眼见青年脸上的笑容逐渐消失，咬了咬牙开口说道：“是！”

    青年脸上瞬间露出灿烂的笑容，笑着开口说道：“哎呀，那就多谢方叔了，待到大业一成，您就是第一功臣！”

    功臣二字咬得极严，方天道的脸上只剩下了僵硬的笑容。

    “哎呀，方叔怎么跪着呢，地下凉，快起来！”

    

