    蛊毒、力天使、康德拉等人纷纷从桌子下拿出武器，拉开枪栓把子弹上膛，做好了交火的准备。八一中文≯＞ ≧ Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ≤．＜８＜１≤Ｚ≤Ｗ＜．≦Ｃ≦Ｏ＜Ｍ≦

    康德拉手中拿着一支泵动式霰-弹-枪，眼中闪烁着杀意，冷声说道：“我正想去找他们呢，没想到现在居然还送上门来，既然来了，那就都不要走了！”说着，拿出手机拨打了一个电话。

    底楼大厅中的人群，很快就全都跑完了，唯一没有离开的就是沃尔特。

    沃尔特拽掉“小雨衣”，将他还一柱擎天的活儿塞进裤裆，拉上拉链，拿起那支竖在沙旁边角落里的ak-74u短突击步枪，哗啦一声，拉开枪栓，对着孙涛所躲藏的地方，扫过去一串子弹。

    那张被孙涛一脚踢翻，竖在地上的桌子，在ak-74u短突击步枪的扫射下，再也支撑不住，瞬间就被子弹撕成了一块块碎木片。

    子弹穿过桌子，打在木桌子背后的沙上，沙中填充物被子弹打得飞扬起来。

    密集的扫射，将孙涛死死地压制住，几乎令他喘不过气来。孙涛意识到自己必须做点什么，不然等到二楼上的那几个人从包间里出来，对着自己这边一顿突突，自己就真的该去跟马克思聊人生去了。

    孙涛眼睛在自己周围扫了一圈，看到不远处，放在吧台上的酒瓶子，心中顿时有了主意。

    抓住沃尔特更换弹匣的间隙，孙涛快从地上爬起，握着手枪的右手一扬，朝着沃尔特的方向扫出几颗子弹，身体快朝着吧台的方向冲去。

    左手在吧台上一撑，身体从吧台上一跃而过，跳进吧台内；在落地的瞬间，孙涛向前一扑一滚，动作敏捷的藏到了吧台背后。

    哒哒哒哒……

    更换完弹匣的沃尔特，平举着ak-74u短突击步枪，又是对着孙涛扫来一串子弹，子弹打碎那几个放在吧台上的酒瓶子。

    酒瓶爆裂的声响中，玻璃碎片落入吧台内，泛着白沫的啤酒顺着吧台流淌下来，滴落在孙涛身上。

    孙涛目光锁定在眼前酒架子上一瓶刚开封，还没被喝掉多少的伏特加上。孙涛探手将那瓶伏特加从酒架子上拿了下来，然后拉开吧台下面的柜子，在里面一阵翻找，找出一块白色方巾，将方巾塞进伏特加酒瓶瓶口，把酒瓶倒竖，让酒瓶中的伏特加将方巾全部浸湿后，捡起一盒不知道是谁在慌乱逃跑时掉落在地上的火柴，擦燃一根火柴，将塞在瓶口的方巾给点燃。

    浸饱了酒精的方巾瞬间就燃烧了起来，跳动的火焰包围了整个酒瓶瓶口。

    “尝尝老子给你特别准备的莫托洛夫鸡尾酒！”孙涛通过枪声大致判断出沃尔特的位置后，甩手将手中燃烧中的酒瓶子，从吧台背后扔了出去。

    酒瓶子在半空中转了两圈，落在距离沃尔特不足两米的位置上。

    啪！

    酒瓶子落地的瞬间，酒瓶就碎裂开来，原本只是燃烧着方巾的火焰，在遇到从酒瓶中洒落出来的酒水后，火焰立刻就蹿了起来，令得沃尔特下意识的做出抵挡动作。

    而沃尔特这下意识的动作，却是让他送了命！

    孙涛将莫托洛夫鸡尾酒从吧台背后甩出来的同时，人也跟着站了起来，手枪指向拿着ak-74u短突击步枪的沃尔特，并且扣动了扳机。

    嘡！嘡！嘡！

    孙涛对着沃尔特连开三枪，枪枪咬肉。三颗子弹中，两颗击中了沃尔特的前胸，另一颗击中了沃尔特的额头，在眉角位置留下一个暗红色的弹孔。

    沃尔特身体晃了晃，向前扑倒，倒在地面上的火堆中，沃尔特身体刚倒下，火焰就缠上了他的身体。

    嗞啦！嗞啦！

    空气中飘荡着一股脂肪被烧灼后，所出的焦臭味。

    “沃尔特！！”

    康德拉拿着霰-弹-枪冲出包间，看到扑倒在地上，身下一滩鲜血，身上都被火燃烧起来的沃尔特，龇目欲裂，抬起霰-弹-枪对着吧台背后的孙涛就是一枪。

    嗵！

    十几个铅弹呈扇形朝着吧台的方向飞来；孙涛动作敏捷的做出一个战术规避动作，藏到吧台背后，躲开了铅弹的火力覆盖面。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    放在酒架子上的酒瓶被铅弹打碎，爆裂开来。酒水顺着酒架子，哗哗的往下流着，吧台内飘着一股混合型的酒香味。

    酒吧外，坐在吉普车中等候着孙涛消息的齐凡，看到如潮水一般从夜总会中跑出来的人群，眉头一皱，而当他听到从夜总会中传来的枪声时，脸色变得愈加凝重起来。

    齐凡对云冰叮嘱道：“你待在这里哪儿也别去，我进去看下情况。”说完，推开车门，朝着夜总会的方向跑去。

    原本热闹异常的夜总会，现在却显得很冷清，走廊内绚丽的灯光还在闪动着，蓝的、绿的、黄的、红的，各种各样颜色的灯光不断的跳动着。

    齐凡拔出腰间快枪套中的p226手枪，打开保险，握在手中，身体贴着墙壁缓缓向夜总会大厅靠近。

    大厅中，手枪、自动步枪、霰-弹-枪的声音，交杂在一起，而在这枪声中还伴随着康德拉愤怒的咒骂声。

    齐凡靠在大厅入口处旁边的墙壁上，探头往大厅内看了一眼，二楼走廊上姜伟、力天使、康德拉、路图鲁、蛊毒这些人以强大的火力压制着，藏在吧台背后的孙涛，虽然孙涛期间也试图做出反击，但是他的火力跟姜伟、力天使等人完全成不了正比。

    “蛊毒、康德拉，留活口！”

    姜伟换了一个备用弹匣，拿着安装了消音器的mp5冲锋枪从楼梯下，走了下来，向吧台方向靠近过去，冲锋枪上的可视激光指示器在吧台上留下一个红色的光斑。

    蛊毒和康德拉从楼梯的另一侧走了下来，跟姜伟一起，对吧台形成包围状。

    嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！

    齐凡握着手枪，从大厅外闪身而入，对着大厅中的姜伟、康德拉、蛊毒三人连续射击，将他们逼退回去，朝着吧台的方向喊道：“墓碑？”

    “还活着！”孙涛的声音从吧台后面传了出来。