    项天丝毫没有感到意外，鄙视的看着江川，说道：“什么事直接说，少跟我卖关子，我不吃这一套。”

    江川犹豫了一下，把茶叶罐放在了桌子上，说道：“我想让你跟我一起去参加个豪门聚会，给我帮帮场子，怎么样？”

    “你们豪门之间的聚会，让我去干什么？帮你挡酒吗？”

    项天奇怪的看着江川，问道。

    “不是，因为这次的聚会上，肯定会出现一个讨厌的家伙！”

    江川的眼里出现了一丝怒意，恨恨的说道：“我要你出手！帮我狠狠的干他一顿！”

    项天无语的看着他，说道：“这种豪门之间的聚会上，全都是衣冠楚楚的禽兽，你让我无缘无故去揍人，合适吗？”

    “怎么能算无缘无故？事实上，这家伙跟我一样，都是练合气道出身！”

    江川捏着拳头，不满的说道：“论实力，他根本就比不上我，但是因为某些原因，导致我不得不让着他，所以近几年的聚会我一直在受委屈！”

    项天古怪的看了他一眼，直接挖苦道：“忍让？你这家伙什么时候懂得忍让了？我看你打不过人家才是真的。”

    “我能打败他，至少前几年是这样的！”

    江川的眼神变得凝重起来，说道：“不过，今年不一定了，他不知道在哪里拜了个师父，身边跟着几个师兄，很多人都说他的功夫大有长进了。”

    项天轻轻一撇嘴，略有些不屑的说道：“就只是这样吗？那我跟你走一趟也无妨，他如果挑衅你，我出手压制住他就行了？”

    “嗯，我想来想去，也只能找你了，因为这家伙的身份有些特殊。”

    江川眨了眨眼睛，突然笑了起来，说道：“但是，这种身份对你来说，是起不了任何作用的，我很期待你把他打跪在地的样子。”

    “没问题，我答应你了。”

    项天拿起了桌子上的茶叶罐，随手揣进兜里：“别再点什么外卖了，好好活着，留着狗命继续祸害人吧。”

    项天回到宏缘集团的时候，项明月正在哄着林朵儿玩游戏。

    “爸爸！”

    林朵儿看见项天的影子，马上扔掉了手机，小跑过去。

    项天把小丫头抱了起来，笑着说道：“王小姐走了？”

    “嗯，她说下次请你吃饭，要好好感谢你。”

    项明月拿出了手机，轻轻摇晃了几下，问道：“小江没事吧？我也是刚刚才看到新闻，真是吓人啊。”

    项天轻轻点头，说道：“那家伙也是个大祸害，不会那么轻易嗝屁的。”

    项明月笑的眉眼弯弯，说道：“你既然用了也，那就说明除了小江，还有一个大祸害咯。”

    项天伸手指了指自己的脸，理直气壮的说道：“还用问吗，当然是你弟弟我，好人不长命，我宁愿做一个大祸害！”

    他看着林朵儿的大眼睛，笑吟吟的说道：“跟姑姑拜拜，我们该回家了。”

    “姑姑再见。”

    林朵儿笑嘻嘻的挥挥小手，很依赖的抱住项天的脖子。

    项明月有点不情愿的呶嘴，说道：“好吧，下次我自己去跟诗雨商量，把朵儿给我带两天，让我过过瘾。”

    想要小孩不会自己结婚生一个吗？

    项天心里所想的，自然不可能说出来，跟项衡打了个招呼，带着小丫头从公司的后门离开了。

    坐在出租车上，林朵儿躺在项天的怀里，不一会儿就睡着了。

    这小丫头被哄着玩了一上午，加上有些兴奋过度，肯定是累的不轻了。

    回到家的时候，不仅杨慧芳在家里，林诗音也回来了，整个人窝在沙发上，小脸煞白，显然被吓到了。

    “睡了？”

    杨慧芳看着睡得正香的小丫头，脸上浮现笑容，道：“给我吧，我带她回房间好好睡一觉，你们吃饭了吗？”

    “已经吃过了。”

    项天看了一眼正在发呆的林诗音，问道：“妈，诗音这是怎么了？”

    “我也不知道。”

    杨慧芳摇了摇头，有点担忧的看着自己的小女儿，低声说道：“从上午回来开始就一直这样，饭也没有吃，问她什么也不跟我说。”

    “妈，我跟诗音聊聊，您带朵儿去休息吧。”

    项天把林朵儿交到了杨慧芳的手上，来到沙发上，轻轻坐下，说道：“吓坏了吧？那样的爆炸一定很吓人，听说还死人了？”

    林诗音娇躯颤抖了一下，雪白的脖子猛的一缩，点头道：“是啊，爆炸好可怕，我的同事本来好好的，结果，结果变得血肉模糊的就死了！”

    “你亲眼所见？”

    项天皱了皱眉头，有些不敢置信的问道。

    林诗音则摇了摇头，压低了声音，说道：“我是听别人说的，可是有一个被炸死的人，跟我在同一个工作单位，据说江总都差点没命了。”

    “想那么多干什么？”

    项天瞪了林诗音一眼，忍不住伸手揉了揉她的秀发，说道：“感觉不舒服的话，就去好好睡一觉，等你醒了，就会发现一切都过去了。”

    林诗音没有抗拒项天的动作，摇了摇头，有些惊恐的说道：“不行不行，我闭上眼睛就会想到那个画面，根本睡不着。”

    “我帮你。”

    项天微微一笑，手掌稍微用上了点力气。

    林诗音只感觉头皮上透气的感觉，仿佛有一股很温暖的气流，顺着每一个毛孔钻进她的身体里。

    她很快就平静了下来，困意越来越强，最后软软的倒在了沙发上，陷入了深度睡眠之中。

    项天坐在一旁，看着熟睡的女孩儿，不得不承认，林诗音这个丫头绝对是一个美人。

    而且跟平时咋呼的时候都不一样，已经睡着了的林诗音，显得很乖巧甜美，很像一个可爱的萌妹子。

    就在项天发呆的时候，他放在口袋里的手机，突然震动了起来。

    他立刻拿出了手机，看着屏幕上乔白露三个字，立刻接通电话：“喂，是我项天，白露，有什么事吗？”

    “男朋友，今晚该轮到你出场了！”

    乔白露貌似有些不顺心，气呼呼的说道……

