    夜枭冰冷的眸子射出寒芒：“呵，魔界是没人了吗？就凭你也敢觊觎璃儿的命丹，伤害璃儿！”

    “本座好歹是上一代魔尊，岂容你侮辱，你到底是什么人？”

    “夙绝！”夜枭话音刚落，空中的云间开始电闪雷鸣，一道道闪电跟着劈了下来。

    这是天雷！

    陨迹在地上滚了几圈，躲避了几道天雷。

    随后，一把通体黑色的长剑从空中落下，直直地插进地里，黑色的轮廓散发着一股莫名的邪气，剑柄上有一颗漆黑如墨的珠子，珠子里面像是有无尽深渊的黑洞，深不见底。

    陨迹如何不认得这把剑！这是夙绝！天地间诞生的唯一一把邪剑，中间的珠子叫做摄魂珠，可吸食各种妖魔，他之前就差一点被吸进去，灰飞烟灭。

    夙绝剑每次现世，必定引起天雷，若是躲不过天雷，会被直接劈死！

    这把剑的主人竟然是夜枭！那他岂不就是……

    “你是……”陨迹大惊失色，一步一步往后退，目光惊恐地看着夜枭：“你是战神，枭绝帝君！”

    天界枭绝帝君战无不胜，曾经以一人之力横扫魔界，也是因此，当年的仙魔大战才平息。

    陨迹作为上一届魔君，可吃了不少苦头，被他打倒了之后，好不容易才逃脱，本想东山再起，趁着姜九璃现在是个凡人，把命丹夺过来，回去重振旗鼓。

    不成想，夜枭竟然是枭绝帝君！

    他现在凡体已死，仙神归位！

    “本君的名讳也是你叫的？”夜枭神色一凛，掌心翻开，夙绝剑落入掌心：“上一次让你逃了，这次，可没那么容易！”

    夜枭挥剑袭来，陨迹敌不过夜枭，想跑，却被他一抬手，握住了喉咙，整个人被吊在半空。

    “刚才，你就这样对待璃儿的对吗？”夜枭的眼中布满红血丝和杀意，手中的力道又加重了几分。

    陨迹痛苦的挣扎，却无济于事。

    “你……你别忘了，这具身体可是夜承渊的！”

    夜枭眉眼阴鸷：“夜承渊谋朝篡位，意图杀害长辈，证据确凿，终以自杀谢罪！”话毕，夜枭忽然阴森地笑了：“你觉得这个理由够不够？”

    “你……”陨迹刚一开口，夜枭便用力拧断了他的脖子。

    陨迹化作一团黑雾从夜承渊的尸体中逃了出来。

    “想跑？”

    夜枭抬手，长剑在空中划出一道黑色的剑刃，剑刃直指那团黑雾，不给他任何喘息的机会，一剑斩断。

    一缕残魂被吸入了夙绝剑中。

    夜枭双脚落地，阴暗的天空逐渐散去乌云，开始明朗起来。

    他蹲下来，伸手悬浮在奇犽的身上，奇犽的伤口慢慢愈合，继而身子变小，只有孩童大小，仰头看着夜枭，张口就道：“夜王……”

    刚开口，就被夜枭的眼神吓了回去。

    夜枭是凡人的时候，奇犽还敢欺负一下，毕竟他们两个都是奇犽罩着，现在不行了。

    “帝君。”奇犽摇着尾巴，语气立刻就变了：“那个，您醒的挺快。”

    “嗯。”

    夜枭弯腰抱起姜九璃：“回去告诉荧光，璃儿不用担心。”

    奇犽一怔：“帝君，我不想回去，我要陪着主人的。”

    “你不回？”夜枭的眸子阴沉沉的扫过来。

    奇犽：“回回回！”

    “快滚！”

    奇犽在心里骂骂咧咧的。

    就知道他醒了没什么好事，以前就知道欺负他，现在还是没变，这么多年，除了它主人，没有人能在他面前待上一刻钟。

    凶巴巴，怎么就榜上主人了！主人真是两世命苦！

    “骂够了吗？”

    奇犽身子一僵：“没有。”

    “嗯？没骂够？”

    “不是不是，犽犽不敢骂您，帝君息怒！”

    说完，奇犽化作一道白光，消失在天边。

    王府里一片狼藉，夜枭抬手，在空气中撒了些忘忧花粉，消除了那些人看见陨迹之后的记忆，也顺手处理了那十几具干尸，把他们变成普通尸体。

    众人转醒，几乎都受了不同程度的伤。

    “皇叔，您没事吧？”夜承南三个人奔过来，后面跟着雁诀几人。

    “四皇子意图谋反，已经伏法，回去和皇上回禀。雁诀带人去丞相府，救丞相，南风带人去尚书府和将军府，抄家！”

    夜枭干净利落地交代完，抱着姜九璃回了房间。

    几个人有些懵，总觉得有哪里不对。

    “皇叔的样子怎么有点吓人？”夜承安怯怯道：“以前就算冷，也不至于如此，现在的样子看起来有点……”

    “别想那么多，这件事总算是有了个着落。夜承渊今日自己跳进陷阱，也算是自食恶果，你们都按照皇叔说得去做吧。”夜承南道。

    “是！”

    婚房里，周苒转醒，完全不记得自己是怎么过来的了。

    她陪嫁过来的丫鬟，都被夜枭抹了记忆，直接安排在门口，另外还有几个婆子，婆子是战王府的，过来监视周苒的。

    “玉颜，玉颜，你在哪？”

    “奴婢在呢！”玉颜推开门。

    “现在什么时辰了？王爷呢？外面天都黑了，怎么不来？莫非还在宴席？”

    玉颜欲言又止：“侧妃，您息怒，今日没有宴席，四皇子造反，打了进来，被王爷当场处决。如今，皇上已经发布了处置四皇子的告示，还有一同策反的贺将军和柳尚书，明日午时抄斩。王爷现在……和姜九璃在一起。”

    “什么？又是姜九璃！今日是我的新婚之夜，王爷怎么能弃我不顾！”

    “侧妃，奴婢听说，王爷娶您不过是为了引四皇子送上门的。”

    “什么？不可能！”周苒不肯相信，直接冲出房间，被两个婆子拦了下来。

    “周小姐，您还是好好待着比较好，否则惹怒了王爷，没有您好果子吃。”一个婆子没好气道。

    周苒扬手就是一巴掌：“你个贱奴，凭什么这么对我说话，我现在是战王府的侧妃，你算个什么东西！”

    另一个婆子上前一步道：“周小姐，王爷已经下令，明日一早就把您送出去，找个好人家嫁了，对外宣称，侧妃当日为保护王爷而死，也算是给您个好声誉，已经对您足够仁至义尽了。”

