
“你就这样由着她糟蹋自己的天赋，就这么一直呆在你的六班能有什么出息！

你要真为了她好，就应该为了她引荐元神境的老师，或是把转到高级班去。

继续让她留在六班，那不是浪费她的时间和天赋吗！”

刘松一脸激动的说。

“这个问题我早就问过乔安了，她没有拜师任何一位元神道君的打算。

她也没有兴趣去高级班，她只想一切维持现状，不希望有任何改变。”

老吴叹了口气说。

天知道他在发现乔安原来拥有如此强大的天赋和实力时，心里有多兴奋。

他本来都已经打算好，传消息给几个大宗门，让那些大宗门里的元神道君亲自来收乔安为徒。

以乔安的实力和天赋，拜师元神道君，其实并不困难。

相信只要那些元神道君知道了乔安的天赋有多么妖孽，一个个肯定都会抢着收她为徒。

到时他再在旁边帮乔安争取一下，还能借机为乔安多要一些好处。

可乔安偏偏没有拜师的打算。

哪怕他是六班的班主任，他也不可能强迫乔安去拜师，毕竟强扭的瓜不甜，这种事情勉强不得。

万一要是引起了乔安的逆反心理，那可就得不偿失了。

“你就由着她这样糟蹋自己的天赋？

不是我说你，你可是她的老师，这么大的事怎么能由着她乱来！”

刘松不满的说。

“她能在没有正式拜师的情况下，自己修炼到如今这种境界，其实有没有师父对她的影响并不大。

我知道你是不想看着她浪费自己的天赋，可你若是强迫她做她不想做的事，惹得她不高兴，她可不会感激你。”

老吴自认为自己对乔安的性格还是有一定的了解的。

“不行，我还要是亲自见见她，修炼可是大事，不能由着她的性子来。”刘松思考片刻说道。

老吴也劝不住他，看来只能让乔安自己和他说了。

反正以他对乔安的了解，刘松肯定是在做无用功。

当营地的警卫出现在自己面前，并告诉她刘部长要见她的时候，乔安其实并不如何惊讶。

她本来就不觉得从来没有过任何交情的徐默，会为她隐瞒有关她真实实力的事。

片刻后，乔安独自一人被警卫带到了刘松的办公室里。

刘松还是第一次见到乔安，碍于乔安表现出来的实力，他忍不住盯着乔安发了会儿呆。

“刘部长，您叫我过来，不会就只是为了一直盯着我看吧？”

被刘松盯着看了一分多钟后，乔安忍不住皱眉。

“你就是乔安是吧？果然是英雄出少年。

你的表现我会向上面反应，奖励一定不会少了你的。

对了，我听你的老师说，你拒绝拜元神境的道君为师，是不是有这回事？”

乔安点点头，“是有这么回事。”

她不觉得这有什么不能对人说的。

“为什么要拒绝？难道你不知道以你的天赋，若是有元神境的道君指导你修炼，你以后的路会更好走吗？

有了名师的指点，再加上你的天赋，对你来说修炼到元神境也不会是什么难事。

你不拜师就这么一直待在没有任何前途的六班，这不是在糟蹋你的天赋吗！”

刘松一脸正色的对乔安说。

“不想拜师就不拜，还需要什么理由吗？

拜不拜师是我自己的事吧，您既然已经问过了吴老师。

就应该听他说过，在这件事上我的态度是怎么样的。

我希望您能像吴老师一样，尊重我的选择。”

知道他是要和自己说拜师的事，乔安不由得有些烦躁。

人间哪个元神境敢来做她的师父。

一个元神境在人间或许已经是人界战力的天花板。

但在六界来说，元神境还真不算什么。

“我是为了你好！你迟早会为你现在的决定后悔的。”

见乔安并没有改变主意的意思，刘松的脸色有些铁青。

像乔安这样天赋强大的少年修士，整个华国也找不出几个。

让他就这样看着乔安浪费天赋，他这心里就像是被猫抓一样的难受。

乔安：“后不会后悔也是我的事。”

刘松：“你这丫头怎么就是说不听劝呢，我还会害你不成！

这样吧，我现在就联系几位元神境的道君过来，等你见过他们之后再做决定如何？”

刘松觉得自己真心是为了乔安考虑，完全没有一点私心。

“不需要，我觉得我现在的修炼方式没有任何问题，完全不需再去找一位师父管着自己。

快中午了，我先去吃饭了，刘部长您继续忙吧，就别管我的事了。”

说完，乔安转身就走。

刘松叫了好几声也没有把人叫回来。

“这孩子！这孩子！”刘松急红了眼，差点没有气到拍桌。

“早就告诉过你，她不会听你的，你就是不听。”老吴幸灾乐祸的声音传进了刘松的了耳朵里。

刘松抬头一看，老吴已经出现在了门口。

刚才他就一直躲在门外偷听，直到乔安走了之后，他才走了进来。

“这孩子怎么这样？我刘松活了这么多年，还没有见过这样的人！

可以拜元神境道君为师，是多少人求都求不来的机遇。

她明明有这个机会，却完全不珍惜，难道她真的以为，光靠天赋就能一直修到元神境不成！”

刘松对着老吴抱怨道。

“你也别想太多了，我不觉得乔安是一个会乱来的孩子，她心里明白着呢。”其实老吴还有一件事情没有对刘松说。

以他对乔安的观察，他发现乔安对人人敬畏的元神境道君，并没有多少敬畏之心。

好像在她眼里，元神境也就是一个普通人一样。

他怀疑乔安可能是宿慧觉醒，觉醒了前世的记忆。

在乔安的前世，应该是一名实力强大的修士。

若非如此，她不可能在听到能拜元神境道君为师时，会是如此平淡的反应。

乔安还不知道，老吴已经猜到她觉醒了前世记忆的事。

只是老吴做梦也不可能想到，乔安的前世，远比他想像的还要厉害得多。

乔安走出刘松的办公室后，立刻马不停蹄的去了临时搭建的食堂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68250521"  chaptername="第661章：万婴来袭（23）">加入书签</a>
</div>
