    中国队进攻，何星辉迎着韦德直接三分出手，可惜球没进。

    纵然他打韦德有优势，但也不可能每球必进。

    就三分来说，有百分之五十的命中率就已经可以把对方活活投死了。

    美国队进攻，韦德和詹姆斯打挡拆，最后韦德突到了篮下暴扣拿分。

    这一两年是韦德的颠峰期，实力确实很强。

    不过，他的巅峰期比较短，远不如詹姆斯耐操。

    中国队进攻，何星辉见美国队不包夹自己，于是假突真投，继续在韦德头上扔三分。

    这次球进了。

    攻守转换，美国队投丢一球，反过来，何星辉再中三分。

    14比14，中国队再次追平。

    随后，詹姆斯开始帮韦德夹击何星辉，不给何星辉轻松出手的机会。

    何星辉随之分球给底角的朱芳雨，朱芳雨连投两个三分，也中了一个。

    等贾米森扑出去防守朱芳雨的时候，中国队又打起了内外结合的战术，传球给姚明。

    贾米森扑出去之后，篮下就只剩下姚明和霍华德，偶尔还会有一个易建联。

    双塔联手，教训一个魔兽绰绰有余。

    中国队接连打进，咬住比分，让中国的球迷不断喝彩。

    “漂亮，这才是我想要的男篮。”

    “打的很团队嘛，要是防守再好一点，这就是世界一流强队了。”

    “如果能够保持下去，赢美国队也并非没有希望呀。”

    .......

    但难点也正在于保持。

    朱芳雨的手感还不太稳定，连续投丢两个球之后，中国队的分差就被拉开。

    同时，因为在防守端需要投入太多的体力，姚明在内线的效率也在下降。

    等第一节打完的时候，27比32，中国队落后了5分。

    比起原时空，这已经好多了，少输了10分。

    第二节，姚明休息，何星辉继续带队打。

    没办法，球场上没有一个核心的话，恐怕三分钟都顶不住。

    虽然美国队上的也是替补，但是，这些替补也全是些明星或者明星胚子。

    辛里奇，公牛的首发控卫，上赛季16+6。

    乔约翰逊，老鹰队的鹰王，场均20+5+5的猛人。

    安东尼，带领掘金打进第二轮的进攻万花筒。

    布兰德，前快船船长，上赛季24+10。

    克里斯波什，猛龙的龙王，也是个两双猛人。

    熟悉NBA的人，看到美国这替补阵容就忍不住的想骂娘，这特么太不讲武德了。这替补

    阵容，比别人的首发还要豪华。

    中国队进攻，何星辉突破，乔约翰逊和安东尼两个对他进行包夹，何星辉分球给王世鹏。

    王世鹏也是有三分的，可以继续突分战术。

    王世鹏三分出手，可惜球没进。

    但是，何星辉却没有改变战术。

    下一个回合，还是这么打。

    这场比赛，就是演练战术的。

    连续几次突分之后，美国队也加强了对王世鹏的照顾。

    然后，何星辉开始打无球，疯狂的进行无球跑动，其队友帮忙挡人。

    当何星辉出现机会后，陈江华立即将球送到，何星辉接球就投，都不带一丝调整的。

    没办法，稍微慢一步，美国队的补防就差不多可以到位。

    那些牲口就跟不会累一样，追防的非常积极。

    这种情况下，完全是在赌何星辉的手感。

    而今天何星辉的手感一般，勉强达到平均水平。

    这种状态，自然不是美国队的对手。

    等第二节打完，比分已经变成了48比57，中国队落后了9分。

    这个结果，其实在大部分人的意料之中。

    但是，不少球迷还是难免出现一些失望。

    毕竟，何星辉之前口号喊的底气十足，让他们产生了些幻觉。

    胡主任的担心也并非没有道理，一开始期望有多高，到最后失望就会有多大。

    如果何星辉不喊出要夺冠，那么输给美国队，中国球迷就不会觉得失望，甚至还会觉得才输9分就不错了。

    换做以往，输个二三十分都正常。

    场下，胡主任冷哼了一声。

    不过，何星辉没有在意。

    让子弹飞一会儿嘛。

    他这么大个人了，这点耐心还是有的。

    下半场，中国队继续以演练战术为主。比分明明落后，何星辉也没有去增多单打。

    突放，内外结合，挡拆，双塔，中国队一口气演练了好几个战术。

    结果嘛，第三节输的更多。

    68比83，中国队已经落后了15分。

    最后一节，何星辉朝美国队的球员吐槽道：“过分了你们，都领先这么多了，有必要这么拼吗？”

    “哈哈哈，巴克利不是说了嘛，对付你，前三节至少要领先20分才稳，现在我们才领先15分，很危险。”

    克里斯保罗坏笑道。

    “那是对付快船，不是对付我。”

    何星辉说。

    “所以，你现在是在求饶？”

    韦德笑着问。

    “你怕是没睡醒吧，就算是这场比赛输了，老子照样晋级，用的着求饶。我只是想提醒你们，现在下手别太狠，否则决赛相遇我就不留情了。”

    何星辉说。

    众人闻言都懒的和他斗嘴了，反正他们也知道何星辉是死鸭子嘴硬，嘴上从来没认输过。

    他们准备用行动回击，继续加大强度，两队差点打出火气。

    “美国队这不地道呀，都快领先20分了，防守还上小动作。”

    张合理吐槽道。

    落后的一方往往心里都不爽，再遭遇小动作恶心，就极容易爆发冲突。

    所以，领先比较多的情况下，完全没必要这样做。

    “干死他们。”

    美国队的不讲武德，反倒是激起了中国队的血性。

    何星辉，王世鹏，朱芳雨连续命中三分，姚明篮下抢下前场篮板补扣，追回了些比分。

    比赛还剩2分钟，83比92，中国只落后9分。

    “怕了没？”

    何星辉问。

    “......”

    巴蒂尔实在想不明白，何星辉哪来的脸说这种话。

    美国队进攻，韦德挡拆后突破，何星辉突然丢下自己的人，冲过去协防，给了韦德一个大帽。

    陈江华捡到篮球，可惜中国队却没办法下快攻。

    就整体速度而言，美国队可以甩中国队一条街。

    就单人速度而言，韦德也比何星辉更快。

    中国队稳稳的推进，韦德前去逼抢，陈江华传球给何星辉。

    巴蒂尔和詹姆斯包夹，遇到最后时刻，美国队对何星辉就越重视。

    毕竟，这可是NBA里的超级大心脏，关键先生。

    最后两分钟的场均得分，无人能及。

    何星辉再传球，王世鹏三分出手，球进。

    “干。”

    王世鹏大吼一声，这一球进的爽。

    86比92，中国队竟然还有一丢丢的机会。

    不过，这些都是幻想。

    詹姆斯强打王世鹏，冲到篮下上篮命中。

    紧接着，中国队继续打刚刚的战术，但美国队却加快了换防速度。

    王世鹏拿到球之后，正调整姿势出手，安东尼赶到，封死了他的出手角度，最后王世鹏打铁。

    美国队进攻，中国队收缩防守。

    这支美国队唯一的一个弱点就是三分不太行，关键时刻收缩防守，可以让对方的突破受阻。

    韦德突到一半，看到篮下挤满了人，只能停下中距离出手。

    结果，球也进。

    这就是个人能力，没办法的事。

    中国队已经防到位了，但对方的进攻手段就是那么的丰富，无法全部防死。

    86比96，美国队又领先了10分，比赛没有了悬念。

    最后何星辉投中一个三分，霍华德空接了一个扣篮，比赛结束。

    89比97，中国队只输了9分。

    这，其实已经很不错了。

    原时空中，中国队足足输了31分。

    数据方面，韦德拿到全队最高分，20。

    安东尼14，霍华德13，詹姆斯、保罗、巴蒂尔各自拿到11分.....

    他们的得分非常平均，主要是个个都有单打的机会和优势。

    中国队这边，何星辉拿到全队最高分，24。

    姚明18分，王世鹏14分，朱芳雨9分，易建联8分，陈江华7分......

    他们也算是把战术打出来了，角色球员战术受益，都有得分进帐。

    如果他们在决赛中保持这样的发挥，何星辉和姚明再稍微爆发下，击败美国也就不是幻想。

    比赛结束，美国队却高兴不起来。

    他们本来是想要屠杀的，结果却只是小胜，这可起不到羞辱何星辉的作用。

    韦德还有些不甘心，来到何星辉面前说道：“你们打的不错，不过我们这边还没有尽全力，淘汰赛的时候再来大战一场。”

    “这个恐怕有难度，毕竟我也不确定你们能否晋级到决赛。”

    何星辉笑道。

    “......”

    美国队的众人都无言以对。

    他们以为何星辉在卖弄无耻，殊不知何星辉是在说真心话。

    毕竟，原时空里，美国队就在4进2的比赛中被希腊淘汰。

    现在美国队还能不能进决赛，何星辉也不确定。

    “加油。”

    何星辉拍了拍韦德的肩膀，就跟提点后辈一样。

    这副姿态，把中国队的球员乐的不起。

    事实上，他们也很羡慕何星辉这种心态。

    韦德还想说几句场面话，詹姆斯一把把他保住拖走。劝道：“算了，不要去和他耍嘴皮子，在球场上击败他就行了。”

    .......

    “打成这个样子已经不错了，我们必须承认差距的存在。”

    张合理说。

    对于这个结果，他其实是满意的。

    “是呀，小伙子们都打出了各自的风采，面对强敌没有放弃，战到了最后一刻。”

    孙正平附和道。

    他们这种观点，得到了大部分球迷的认同。

    也就只有少部分不喜欢何星辉的人，才会死死的咬住何星辉的口号不放，好像这场比赛输了都是因为何星辉放了狠话的原因。

    好在，这种人在中国不多。

    胡主任赛后倒是想要倚老卖老，借这个机会给年轻人传授点人生经验，为人处事的道理。

    但是，他在后台等了半天都没等到人。

    何星辉他们，压根就没有给他训话的机会。

    赛后新闻发布会，记者开始对何星辉发炮。

    “何君，你说这届世锦赛要夺冠，可现在却输给了美国队，现在你还觉得可以夺冠吗？”

    日本的记者问道。

    “当然可以。”

    何星辉淡定的回复着。

    “可是，看起来你们的实力和美国队还有差距。”

    “那又怎么样？难道美国队实力更强就一定是冠军？如果是这样大家还比什么，直接把奖牌颁给他们就行了。”

    何星辉吐槽道。

    小组赛输一场，和能不能拿冠军有半毛钱关系？

    如果输一场就意味不如对方，那么热火打完第一场就把冠军颁给小牛得了。

    可结果，为什么是热火拿到了总冠军？

    “老实说，我们只是觉得你在逞强。不过你也装不了多久，等淘汰赛被淘汰后，我倒要看看你还好不好意思出席发布会。”

    意大利的记者。

    “老实说，我觉得你很傻。既然明知道要等我们被淘汰了才是我丢脸的时刻，你现在这么急着跳出来干嘛？”

    何星辉火力全开，丝毫不惧。

    一些原本准备问点尖锐问题的记者，都情不自禁的打了退堂鼓。

    “说的好，我相信中国队可以夺冠。”

    一个中国记者站出来说道。

    本来，他还是站胡主任这一边的。

    可是现在看到有那么多的外国记者瞧不起中国，认定了中国队无法夺冠，他的小暴脾气也上来了，竟然改了阵营，选择支持何星辉。

    “有眼光，建议你在中国队上下重注，信星哥，发大财。”

    何星辉说。

    他苦于身份不能去参与下注，否则他肯定把全身家当压上去，毕竟现在的赔率很感人。

    一赔30，买一百块就能赔3000，相当诱人。

    排在中国队前面的只有美国（1赔1.5），西班牙（1赔3），阿根廷（1赔5），希腊（1赔10），德国（1赔20），法国（1赔25）。

    从这个赔率就可以看出，博彩公司还是挺忌惮何星辉的。

    如果没有何星辉的存在，他们估计可以开出一赔300。

    “何，你身为一个球员，公然支持赌球，我觉得不太好。”

    日本记者自以为又抓住了何星辉一个污点，提出了质疑。

    “我觉得你们日本的AV产业也不太好，教坏小朋友，你们会改吗？”

    何星辉吐槽道。

    “......”

    日本记者。

    他发现，当一个球员或者明星无所顾忌之后，自己拿对方是真的一点办法都没有。

    虽然事后可以写文章骂何星辉，但是他知道，人家压根不在乎。这种谩骂，更像是骂街，徒增笑话。

    想要刁难何星辉的记者都失望了，他们只能耐心的等待。

    只要中国队被淘汰，他们就可以用事实来刁难何星辉。

    次日，23号，中国队对战小组最弱的塞内加尔。

    中国队大发神威，最终以118比82，大胜了对手36分。

    3胜1负积7分，已经百分百的锁定了一个晋级名额。

    与此同时，日本队4战全败，提前出局。

    和中国队打了一场热身赛后，日本队全队的球员都有些不在状态。

    哪怕是利用东道主的优势，抽了个好签，分到了最容易出线的小组，他们依旧是没有把握住机会。

    眼看着隔壁的邻居提前晋级，日本的国民心里不是滋味。

    赛后，一小部分中国球迷已经在想办法去买竞猜了。

    虽然中国队输给了美国，虽然中国队夺冠看起来似乎希望不大。

    但也架不住高额的赔率。

    而且，有些球迷对何星辉有着盲目的自信。

    少则几十上百，多则几百上千。

    在庞大的球迷基数下，这批人的投注直接让博彩公司都慌了神，连忙下调中国队的赔率。

    虽然无数专家都说中国队夺冠希望渺茫，但博彩公司向来不喜欢冒险，他们更喜欢通过控制赔率来做稳赚不赔的生意。

    虽然这样做赚的更少，但至少稳。

    24日，中国队迎来小组赛最后一场，对手是斯洛文尼亚。

    这一场比赛，中国队要是赢了的话，就可以排到小组第二，有利于接下来的淘汰赛。

    如果这场比赛输了，就要落后斯洛文尼亚，排在小组第三。

    球员入场，中国队这边的首发是刘伟，何星辉，王世鹏，王治郅，姚明。

    斯洛文尼亚这边的首发控卫是拉科维奇，一个身材矮小但灵活的后卫。

    分卫是贝齐洛维奇，小前锋纳克巴，姚明的老队友，大前锋斯洛克，曾效力于猛龙队，中锋内斯特洛维奇，上赛季效力于马刺队。

    替补席上还有一个何星辉更为熟悉的人，德拉季奇，以后会在NBA打出点名堂，不过现在还嫩，只能给队里的老大哥打打替补。

    看着斯洛文尼亚的阵容，何星辉都忍不住感慨。

    要是南斯拉夫不解体，他们国家的篮球恐怕也就美国队可以稍微抗衡一下了。

    要知道，南斯拉夫鼎盛的时候包括了塞尔维亚，黑山，斯洛文尼亚，克罗地亚，波黑，马其顿。

    这些地方，都盛产篮球高手。

    东契奇，约基奇，德拉季奇，乌切维奇，马扬诺维奇，努尔基奇，米利西奇，内斯特洛维奇.....

    周奇？

    就现在，世锦赛上都有两支队伍来自南斯拉夫。一支塞黑队，一支斯洛文尼亚队。

    悲剧的是，不久前塞尔维亚和黑山也分家了，这是塞黑队最后一次以塞黑队出现在国际赛场上。

    哨声响起，比赛开始。

    姚明争球获胜，中国队先攻。

    面对中国队的进攻，斯洛文尼亚队采用了2-3联防的策略。

    贝齐洛维奇和纳克巴两个盯防何星辉，其他三个守联防。

    这种防守策略，如果成功的话，可以有效的限制何星辉的得分，又能让其他人节省体力，比全队的人盯人，无限换防要好的多。

    当然，执行难度也大。

    一般的球队，还真就玩不转这种防守策略。

    不过欧洲的球队向来擅长打整体，这种战术对他们来说没有难度。

    何星辉突破不成，传球到了王世鹏。

    纳克巴立即退到王世鹏面前进行干扰，王世鹏直接把球传给姚明。

    只不过，此时姚明接球的位置不太好，拿到球既没办法突破，也不好直接投。

    他顶了内斯特洛维奇几下，往篮下拱。

    顶到了他舒服的位置后，来了一记小勾手。

    球进了，但姚明为了打进这一球消耗了非常多的体力，毕竟内斯特洛维奇不是木头，想要顶开这家伙可不容易。

    斯洛文尼亚进攻，他们打的很耐心，不停的传导球，让中国队在防守端疲于奔命。

    稍有一松懈就漏人，贝齐洛维奇小打大，戏耍了下王治郅后出手，球进。

    中国队反击，何星辉出手不中。

    反过来，贝齐洛维奇出手也不中，但是斯洛文尼亚队积极的拼抢篮板。

    中国队这边是双塔，斯洛文尼亚这边也是双塔，都是些大个子，四个人在篮下乱作一团，最后斯洛克运气更好一点，抢到了篮球，原地再起，将球扣进了篮框。

    “哎呀，后场篮板要保护好呀，上双塔就是干这活的。”

    张合理说道。

    姚明和王治郅同时在场时，其实并不太利于何星辉突破。

    但他们依旧坚持这个阵容，自然是为了更好的保护篮板。

    和美国队的比赛中，中国队的篮板就保护的不错。

    中国队进攻，何星辉无球跑动，贝齐洛维奇虽然也在死命追，但主动权在何星辉手上。

    两个假跑骗过对方，何星辉绕到了队友身后，借队友挡住贝齐洛维奇，然后接球三分出手。

    球进。

    他这种把握机会的能力，让所有对手都头疼。

    5比4，中国队领先1分。

    斯洛文尼亚进攻，球在他们之间传递了几次，没有找到好机会。

    最后，纳克巴勉强出手，球不进。

    斯洛文尼亚也有弱点，那就是缺少一个攻坚手。

    当战术没有打成时，他们就没办法了，没有一个可以站出来，靠个人能力拿分的巨星。

    而这，中国队里有，甚至不止一个。

    中国队面对斯洛文尼亚铁桶般的防守也很头疼，篮球传来传去，都不敢投，怕浪费机会。

    进攻时间所剩不多的时候，球到了何星辉手中，何星辉突然爆发，强行突破，杀到篮下扣了一个。

    斯洛文尼亚进攻，球传导了几次之后，拉科维奇自己三分出手。

    没办法，内线挤满了人，突破到篮下实在不是什么好选择。

    反过来，中国队也是增多了三分出手。

    两队上的都是双塔，突篮下难度大，只能多投三分。

    这种时候，比的就是手感和篮板能力。

    没有何星辉的话，中国队的三分自然是不如斯洛文尼亚。

    但是，现在中国队里有NBA最好的三分手。

    上个赛季，何星辉把联盟的各种三分纪录刷了一个遍。

    何星辉出手，球进。

    下个回合，斯洛文尼亚上包夹，何星辉传球给王世鹏，王世鹏三分也进。

    斯洛文尼亚的教练在场下挠了挠头，似乎在头疼破解之法。

    他所能够想到的，也就是撤下一名大个子，换一个速度更快的锋线上去，这样可以加强外线的防守。

    但是，这样一来，篮板就很难有保障，而且少了双塔的制衡，姚明在篮下又可以高效的拿分。

    不得不说，这确实是一个艰难的局面。

    第一节打完，28比21，中国队已经领先了7分之多。

    从这一节的比赛过程来看，中国队明显要比斯洛文尼亚强上几分。

    没办法，斯洛文尼亚的教练只能寄希望于第二节的替补，看替补能不能帮球队追回一些分数。

    第二节开打，德拉季奇开始大放光彩。

    虽然他现在还没有进入NBA，但年龄其实并不小，周岁已经20，比何星辉还大几个月。

    他的技术其实已经不错。

    不过，中国这边也有后起之秀，陈江华正好和德拉季奇对位。

    德拉季奇飙中一个三分，陈江华立即用突破还了一个两分。

    遗憾的是，陈江华的高光也就仅限于此了。

    和德拉季奇比起来，他还是有些差距的。

    “对方的那个替补控卫挺厉害的。”

    场下，孙悦说道。

    “当然，这个人去参加NBA选秀的话，我估计能在第二轮靠前的位置被选上。随着三分球越来越吃香，他进NBA后会越混越好，应该能进一次全明星。”

    何星辉直接就剧透了。

    “阿星，那你觉得我去参加选秀，能不能被选上？”

    孙悦问。

    看到姚明和何星辉在NBA的成功，男篮里有不少年轻球员都有这方面的心思。

    “可以，毕竟你还是蛮有特点的，这身高打控卫，在NBA里都少见，在对位的时候有一定的优势。那些球队考虑到你的出身，起码是前40顺位。

    但是，被选中不代表就能打上球，你的控球技术还得更纯熟些，最好是要有一手三分能力。要不然你突不进，外线又不能投，被人放空就尴尬了。”

    何星辉印象中，孙悦后期是练出了三分，这说明他至少是可造之才。

    但能不能练出一番名堂，这就很难说了。

    一个球员，精神属性也很重要的。输球还能笑出来，可见其胜负欲并不强。如果去和科比做队友，绝对是一个悲剧故事。

    “你这么说，那我明年就去报名选秀。”

    孙悦喜滋滋的说道，经过一段时间的相处，众人对何星辉的眼光和分析能力还是相当佩服的。

    “我呢，我呢？”

    张松涛也凑了个热闹。

    “张哥，我不想扎你的心。”

    何星辉无奈道。

    就张松涛这对抗能力，位置还是中锋，想打NBA太难了。

    “你这话你已经在扎了。”

    张松涛笑道，看样子也是自知几斤几两，看的很开，没有真心想过去NBA的事。

    其他人闻言跟着发笑，非常轻松。

    看到替补席上的球员如此放松，张合理说道：“现在男篮的球员都很自信，比赛还没结束，却都很淡定。”

    竞技比赛，成绩就是一切。

    原时空中，孙悦朱芳雨他们赛后捂嘴笑一笑，就被无数球迷谩骂，因为他们输了球。

    而现在，男篮成绩好，他们这种欢声笑语，就成了张合理口中的有自信。

    虽然很离谱，但想想似乎又很合理。

    场上，比赛还在继续。

    替补撑了一段时间，主力开始陆续上场。

    何星辉再上场的时候，球队还领先着5分。

    也就是说，替补这段时间并没有落入下风，这是一件很难得的事。

    也许，真如张合理所说，男篮的人打出了自信。

    主力回归，中国队立即取得了局面上的优势。

    当斯洛文尼亚严防何星辉的三分时，何星辉突然又来了两次突破，连得4分。

    主防何星辉的贝齐洛维奇欲哭无泪，这种能突能投的球员太难防了。

    下个回合，何星辉继续突破，纳克巴补防，何星辉分球，斯洛文尼亚的换防，朱芳雨把球吊给姚明，姚明篮下轻松拿分。

    整套进攻，行云流水，让人看起来赏心悦目。

    至于斯洛文尼亚队，则是一个个苦着脸。

    上半场打完，中国队以54比44，领先了10分。

    两位数的领先，让球迷看着就安心。

    下半场，中国队的体力有所下降，但问题不大。

    斯洛文尼亚似乎心态有些崩，第三节表现很糟糕，单节只拿到15分。

    中国队这边虽然只拿到20分，但比斯洛文尼亚也好多了。

    最后一节，斯洛文尼亚似乎才醒悟，想要垂死挣扎。

    可惜，由于分差太大，他们这种挣扎变成了徒劳。

    比赛结束，99比87，中国队赢了12分。

    对于王世鹏来说，他失去了一个绝杀成名的机会。不过因为他不知道自己原本会绝杀的，所以他也没有遗憾。

    而对于中国球迷来说，男篮一直牢牢掌握住领先优势，是实力的象征，可喜可贺。

    对于淘汰赛，他们也充满了信心。

    到了晚上，小组赛全部结束，对战表也随之出炉。

    中国队位列D组第二，接下来要打C组的第三立陶宛。

    获胜之后，对手将会是塞黑和西班牙之间的胜者。

    从西班牙和塞黑的纸面实力来看，几乎就是打西班牙。

    这对中国队来说不是个好消息，但球迷都有心里准备。

    毕竟到了淘汰赛的第二轮，就算是避开西班牙，那么对手也是阿根廷，希腊或者法国，没有一根骨头是好啃的。

    能在决赛前避开美国，已经是不幸中的万幸。

