    “话说这里还有乐队吗？”星野风饶有兴趣说道。

    小南：“这是重点吗，阿风？”

    “好吧好吧。”

    “麻烦，说个没完，干脆我直接来试试他的不死之身到底是真是假？”角都背后的透体而出。

    “火遁，头刻苦！”

    “一招鲜吃遍天呐，风遁，大突破！”星野风也配合角都风助火势。

    火焰龙卷朝着飞段席卷而去，这就是体术忍者的坏处了，如果躲不开，那么对于大部分忍术来说，他们便无计可施了。

    “哈哈！”

    但是头铁的飞段硬抗着火焰提着镰刀对着角都斩来。

    “土遁，土矛！”

    角都全身硬化，硬接这一击，而后一拳打穿了飞段的胸膛。

    “哇！”飞段一口鲜血呕出，倒在了地上。

    “切，这就结束了吗？”角都不屑的说道。

    星野风提醒道：“看起来没有。”

    飞段缓缓爬起，对着角都怒吼道：“你这个混蛋，很痛的啊！”

    角都瞪大了眼睛，这是他见过第二个胸口被洞穿，还没死家伙。

    “我要对你下达神的制裁！”

    角都很干脆的又给了他一拳，再次贯穿飞段胸膛。

    气的飞段破口大骂：“你死定了！”

    然后一把将角都的触手拳扯了出去，用脚借着地上的血液在地上画出了邪神祭祀的图案。

    “仪式，开始！”

    说罢舔了舔手上弄来的血液，瞬间身体变成了黑白骨架的颜色。

    星野风：“造型奇特啊，不愧是潮流前线人物呢。”

    角都：“看来不死之身的传闻是真的。”

    “爱真爱假，反正现在就要死了！”飞段抄起黑矛给了自己心脏一刺，直接贯穿。

    角都则是痛苦地捂住了心脏：“你…”

    而后背后的一个面具钻了出来，黑色丝线崩散，只剩下一个面具落在了地上。

    “哈哈哈！愿邪神大人永享荣光！”

    “你胆子不小啊！”

    “嗯？”飞段看到了再次起身的角都有些不可思议：“喂喂，你怎么还没死啊？”

    “我要宰了你！”

    飞段狞笑着：“你办不到！啊哈哈！”

    星野风：“似乎是用血液当做媒介发动的啊，舔了角都的血液后边发动了仪式，身体也变了颜色。”

    “把这俩家伙分开吧，拉他入伙。”

    “乐意效劳。”

    “潜影蛇手！”星野风双掌拍地，而后那两人中间的地面上冒出了密密麻麻的白蛇，前冲的二人脚步一滞。

    小南则是飞到二人中间，说道：“加入我们吧，飞段！”

    角都：“就他？你要拉这家伙入伙？”

    “喂，你看不起谁呢，而且我为什么要加入你们？我的使命只是为了给邪神布教！”飞段挥舞着镰刀恐吓道。

    “那你就更应该加入我们了，我们晓便是一个无所不为的杀戮集团，比方说暗杀和战争。”

    “呵呵，我只要能够自由自在的杀戮就好了，为什么要加入什么组织受到你们的管辖。”

    “哎呀，真是个自由主义者呢，不过你这么毫无节制的杀下去，迟早会被五大国通缉，他们不会容忍你这样四处作乱的，到时候你连退路都没有了，就算你杀不死，可是这个呢？”星野风取出一张封印符展示给飞段看：“要是被这个封印了，那和死了也没什么区别了吧？”

    “嘁。”

    小南补充道：“没办法动弹了，那你还怎么向邪神大人献上祭品呢？”

    飞段挠了挠后脑勺，有些苦恼，毕竟他无所谓，邪神大人才是第一重要的。

    星野风继续加码：“但加入晓就不一样了，组织会给你提供庇护的，在那里你就能安全的行动，给你的邪神大人献上祭品了。”

    “怎么样，你最后的选择是什么？”

    “唔…”飞段闭上眼睛思索了一会，然后长长的叹了一口气：“唉，加入就行了吧？那我加入！”

    “欢迎你的加入，三台便是你的代号了！”小南递给了飞段写着“三”的戒指，接纳了他。

    “唉，没想到竟然变成这样，人生真是令人百思不得其解啊！”飞段无奈接过了“三台”的戒指戴在了左手食指之上，“不过说好了，邪神教的布教我还要继续进行。”

    “这是自然。”小南答应道。

    待到回去的路上，角都鄙夷中又带着一些欣赏地说道：“以后我就是你的搭档了，晓组织都是二人协作，注意点，别被我杀了。”

    “切，这话我还想说呢，更何况你做得到吗？”

    “哼，我现在还不想要你的心脏。”

    “切～”

    星野风和小南缀在他们后面，听着二人的斗嘴。

    “哎呀，真是精力充沛呢，话说我们接下来还有什么任务吗？”星野风询问道。

    “照常，白绝会通知你们内容的。”小南还是那副样子，没什么情绪波动。

    “唉，每天都是一些无聊的忍者游戏啊，什么时候抓尾兽？”

    “现在组织只是第一阶段，我们还需要积蓄实力和金钱，构建一个新秩序需少不了这两样。”

    “好吧好吧，谁让你们拥有崇高的理想呢，那我走了，也不顺路。”

    星野风直接向后一跃跳到了空中，抓着盗吞兽一飞而去。

    “大蛇丸又弄出了一些稀奇古怪的东西吗？”小南还以为这是大蛇丸做的，毕竟如果忍界出现了什么奇奇怪怪的东西，那么先找他很大概率没错。

    而此刻，在飞段画的仪式图那里，有着两条白蛇在收集着他的血液，待到采集了足够的样本之后，两条白蛇化作烟雾消散。

    一条回到了星野风那里，另外一条则是到了大蛇丸处。

    其实早在飞段举行那个仪式，也就是诅咒时，他就用拘灵遣将感知过了，压根没有任何邪神的踪迹，最起码不是和死神一样的灵体，这意味着，飞段的能力很有可能只是邪神教搞的人体实验而已。

    那么他的身体样本就很有意思了，说不定他事后还能从其中研究出些什么，弄一个真正的不死之身，大蛇丸也好过接连不断的更换身体，灵魂受损，最主要的是别把主意打到星野风的身上。

