    过了几天，栏目组就打电话过来节目要开拍，通知大家到下榻酒店集训。

    于是，冥音带着狗狗出发了。

    【主人，这几天沈氏一点动静没有，安静的奇怪呢~】

    “没事，山不过来，我就过去。你这两天先给他家股市搞点动作去，虽不致死，也得恶心恶心他不是。”

    【好的，主人！】说完，魑魅就消失了。

    到了酒店，工作人员就来引路，把大家集合到一个训练室，等待总导演来训话。

    冥音扫视一圈，大概看出，这群叽叽喳喳的小姑娘倒是各有特色。

    不过完全不够放在眼里，丝毫不会耽误她进组挑衅夏江心。

    大家当然多多少少都听过冥音前段时间和楚石楠对峙的事儿，见她一来，被气场压的瞬间鸦雀无声。

    不一会儿，就开始聚成小团窃窃私语，时不时瞟来几眼。

    “诶，就是她，当时想搞影后，没想到啊他居然还敢来。”

    “对啊，何况人家夏江心还是重要评委，肯定会饶不了她的。”

    “诶也不一定诶，这么多双眼睛看着呢，那么大影后估计不会怎样吧？”

    “哈哈，你还是入行太浅，这节目背地里想搞一个人，那跟碾死蚂蚁一样简单~”

    这个整容到僵硬的小姑娘名叫于淼　一直鄙夷的瞥向夏冥音。上来就敌意这么大，当然是因为和夏江心走的近，得了夏江心诸多好处，想帮着夏江心出口气。

    许是于淼的贱笑声刺耳，落座的夏冥音一个眼刀飞过去，微唇轻启，“玄学上说，乱嚼舌根，会烂嘴。”

    音调之冷漠，仿佛让全场陷入寒冬。

    好一会都没人敢再出一丝声音，这时导演过来了。

    “呦，挺安静啊大家。那我来讲几句，欢迎各位加入我们《我要做演员》这个大家庭!这三个月的时间里，我们会衣食住行都一起度过，希望大家好好相处。我们的行程安排是，先自我展示，进评委组，组内比拼，组外对决，最后评选出最佳演员，我们的比赛选取淘汰赛，希望大家好好准备两天以后的第一轮竞选。好，你们现在去自行分组入住吧。”

    说完大家开始自行结组选房间，夏冥音懒得理这群喽啰，甩身就选了间位置隐蔽的房间。

    这时一个小姑娘追了过来，“夏，夏冥音小姐，我可以和你在一间吗？”她紧张的拽了拽衣服。

    冥音看这小姑娘弱弱的，文文静静的，被丢给她们或许就被吃了，便微微一笑，“好的。”

    这个小姑娘叫苏秀，瞬间被冥音的笑容捕获，呆傻了一下，赶紧磕磕巴巴回好的。

    冥音看眼前小姑娘又胆怯又热情，甚至要跑前跑后的给她收拾东西，冥音赶忙拒绝。

    她刚刚好像是凶了点，但又不是要无故霸凌的人。

    怎么……又吓到人了？

    冥音没有七情六欲，其实不大会跟除了魑魅和冥茗之外的人相处。

    有点无奈，但又不想吓人，只好跟她表示别紧张，好好处就行。

    待深夜，夏冥音迷迷糊糊好像想起来点什么，手指一捻，画出个符咒来。

    …　…

    第二天一早，一个房间发出了惊人的尖叫。“啊——，你你你，你的嘴怎么啦？”

    “什么?”被指的于淼赶紧跑到镜子前，“啊!!!我的嘴!”

    镜子里一照，从人中到下巴，又是水泡又是化脓，基本不能看了。

    苏秀和冥音都跟了过去，看着于淼的惨状，着实惊了一把。

    偏头，小声跟夏冥音说。

    “天啊，于淼这样……会被退赛的吧。”

