    马力出手伤了周挺，后者的一干心腹恨不得将马力当场剁成肉泥，疯狂的围攻上来，马力倒也强悍，毫无惧色，与南洪门帮众拼杀在一处，可交手的同时，他嘴巴没闲着，高声喊道：“周挺已经不行了，南洪门的朋友，现在投降还来得及，再抵抗下去，你们谁都好不了！” ，。

    即使在被围攻的情况下，马力还没忘了攻敌之心、

    听到马力的喊声，南洪门的帮众这才注意到周挺被心腹手下人员抬着向据点大楼里面退，鲜血顺着双腿不断流，在地上留下一道触目惊心的血痕。

    大多数南洪门人员并不知道周挺哪里受伤，不过看其样子像是受伤不轻，老大身受重伤被抬到场下，这顿时令南洪门的帮众慌了手脚，斗志大泄，并且开始了阵阵的骚乱，刚开始还只是小范围的，但周挺负伤的消息如同瘟疫一样，很快便传遍了全场，南洪门帮众心生惧意，不由自主的跟着想楼内退缩，而反观文东会那边，信心倍增，斗志激扬，攻击也变得更加凶猛。

    看到南洪门露出败象，谢文东心头大喜，他转头对身边的袁天仲说道：“天仲，快让兄弟们加紧进攻，现在是击垮南洪门主力的最佳时机。”

    “明白！”以三百人击垮南洪门上千人，而且还是有周挺带队得上千人，若在以前简直是无法想象的事，袁天仲这时候也是精神抖擞，他边扶着谢文东边向前走边高声叫喊道：“兄弟们，南洪门的兔崽子们快要不行了，大家一鼓作气击垮他们！”

    “杀---”

    仗打到这种程度，文东会帮众的斗志已达到了顶点，而南洪门人员的斗志也已跌落到了谷底，许多人无心恋战，放弃争斗，纷纷败退回据点大楼。

    退回到楼内的周挺看着楼外的景象，冷汗流了出来，大敌当前，他不想做缩头乌龟，可是双腿受了刀伤，连站都站不住，如何能带领兄弟们御敌？哎呀！周挺心中暗叹一声，一筹莫展，喃喃说道：“不能退，绝不能把据点让给文东会！”

    听到他的自语，周围数名干部相互看了看，不约而同的提刀冲到楼门口，将房门堵住，对着败退回来的南洪门帮众声嘶力竭的吼道：“谁让你们退回来的？敌人在外面，给我挡住他们，文东会只有百十来号人，你们怕什么？”

    “谁敢再退一步，杀无赦！”

    兵败如山倒，失去信心的南洪门人员，失去控制的火拼现场，又哪是靠他们的几句空话和吓唬能挽回的，先退回来的南洪门帮众被几名头目喊喝回去，而后退回来的南洪门人员还在继续向大楼内撤，一边向外冲，一边向里撤，前后冲突，相撞，南洪门的阵营混乱成了一锅粥。

    福无双至，祸不单行，正当南洪门处于最混乱的这个关口，突然之间，大堂的后侧传出一震嘈杂的叫喊声，身在大堂之内的周挺听得清楚，正打算让手下兄弟去探探后面生了什么事，这是，一名浑身是血的南洪门小弟从大堂的后侧跑了出来，到了周挺近前，尖声叫道：“周大哥..不好了，敌人从后门杀进来了！”

    后门，敌人？周挺闻言，脑袋嗡了一声，这又是从哪冒出来的敌人，他强忍住疼痛，疑问道：“哪来的敌人？对方有多少人？”

    ..不清楚，很多，很厉害，兄弟们抵挡不住，都快死光了，周大哥，快派人求后门的兄弟们啊！”那名南洪门小弟带着哭腔喊道。

    前面的形势就够吃紧的了，想不到后门也出现了敌人，谢文东究竟安排了几波伏兵，究竟还有多少后手、？周挺现在一个头两个大，彻底被一波又一波的敌人搞懵了，他伸手叫来一名身旁的头目，有气无力的说道：“你带..”

    还没等他派人出去，只听扑通一声，一名南洪门的小弟从大堂后侧摔了进来，这人浑身上下都是刀口子，躺在地上抽搐两下就没了动静，紧接着，随着凌乱的脚步声，从塘口后侧冲杀进来一批黑衣人。

    这批人的打扮可谓是黑的彻底，黑衣黑裤黑皮手套，脸上皆蒙有黑布巾，冷眼看出，根本分辨不出谁是谁，周挺与文东会交手过那么多次，哪能人不出来这批人的身份，他心中惊叫一声：是血杀！

    如果他没有受伤，还有信心带领兄弟们与血杀拼死一战，但是现在，他已经没有这个底气了。周挺身边的南洪门干部们也认出来人是文东会最精锐的人员血杀，心中惊骇，吓得连手都没劲，抬起周挺就往楼上跑。

    周挺被一干心腹抬上了楼，留下数十名不知所措的南洪门小弟在大堂里，当他们也想跟着上楼时，血杀已经冲到了近前，血杀的战斗力可远非文东会的普通帮众可比，随便调出一位都身手不凡的狠角色，而且相互之间的配合也熟练精妙，南洪门的小弟哪里能抵挡得住。

    数十名南洪门帮众，连两分钟都没有顶住，便被血杀打得溃不成军，吓得四散奔逃，这时，一名血杀的汉子拧着快被染成红色开山刀，倒退两步，来到一位身材不高却身形敦实的黑衣人近前，喘着粗气低声说道：“森哥，周挺被南洪门得人抬到楼上去啦，我们是不是追上去？”

    那名黑衣人回手将脸上的面巾拉掉，露出一张黑漆漆又看起来憋厚的脸，他抬头瞄了瞄通往楼上的台阶，冷笑一声，说道：“周挺跑不了，先不用管它，帮前面的兄弟打垮南洪门的主力要紧！”

    “是！”

    血杀众人纷纷答应一声，提着开山刀，如同下山的猛虎，箭步冲出据点大楼，加入到院内的战场。

    随着血杀人员的杀出，南洪门的人更晕了。在众人的心里，身后是己方的据点大楼，而且周挺也在里面，那是最安全的地方，可是万万没想到这最安全的地方竟然也杀出了敌人，而且还是异常凶猛的敌人。

    南洪门阵营变得更乱，上千号人，已毫无阵型可言，中间的人拥挤在一起，相互推搡，而外围的人员在遭受着文东会的猛攻，被砍杀的惨叫连连。

    这时南洪门的斗志彻底垮掉，上下人员皆无心再战，许多人见势不妙，开始向据点外面跑。败逃的现象一旦生很难再阻止，何况现在南洪门连个领队的头目都没有。

    这一场昏天暗地的拼杀，文东会以三百人将南洪门上千人打得大败，举目环视场内，到处都是南洪门惊慌逃窜的人群，其状甚惨。

    谢文东眼睛一时一刻也未离开过战场，此时见大局已定，他心中常常嘘了口气，这仗之所以能胜利也实属侥幸，如果自己在一开始的混战中被杀或者被擒，那现在将会得到截然相反的结果。

    远远的，他看到姜森正带领血杀的兄弟追杀逃窜的南洪门人员。谢文东对身边的袁天仲说道：“天仲，把老森叫过来！”

    “好的。东哥！”

    袁天仲答应一声，飞快地向姜森跑去。到了近前之后，袁天仲大叫道：“老森，老森！”

    姜森愣了一下，收住脚步，看着袁天仲问道：“什么事？”

    “东哥叫你！”

    “啊！我马上就去！”

    姜森叫来一名血杀的头目，简单交代一番，随后跟随袁天仲去见谢文东。等他看到谢文东时，吓了一跳，只见谢文东的身上布满刀口，衣裤上也满是泥土，他心中一震，忙问道：“东哥，你受伤了？”

    谢文东摆摆手，淡然说道：“没事！”说着，他又问道：“你从后面杀过来，可看到周挺了吗？”

    姜森点点头，咧嘴笑了，说道：“看样子周挺伤得不轻，连路都走不了了，他现在已经退到楼上去了！”

    谢文东点点头，冷冰冰地说道：“今天是除掉周挺的最佳时机，绝不能再放虎归山！”说这话，他甩下头，说道：“走！我们去收拾周挺！”谢文东大步流星，直奔南洪门据点的大楼走去。姜森、袁天仲以及五行兄弟纷纷跟了上来。

    南洪门据点的楼内楼外到处一片狼藉，地上有伤者还有尸体，一滩滩猩红的血迹触目惊心，散落的片刀随处可见。

    谢文东等人进入楼内后，立刻将兄弟们分成数队，上楼去搜查周挺的下落。

    此时，周挺以及身边的心腹手下已经退到顶楼，在无路可退，透过窗户，看着院内的战场，众人都傻眼了，谁能想到已方纳闷多兄弟竟然被区区几百人的文东会打得落花流水，一塌糊涂。其中有人颤声道：“周大哥..现在怎么办啊？”

    “啊！”周挺叹了口气，靠着墙壁，慢慢坐在地上，怎么办？他也不知道该怎么办？现在已方的兄弟被打散了，外面都是文东会的人，而自己受了重伤，身边兄弟又所剩无几，这可如何是好？伤口的疼痛以及心中的焦急令周挺汗如雨下。( )

