    “马丁尼鸡尾酒，口感辛辣热烈，或许只有你这样的辣妹才能征服它。”龙战状态柔和，语速不急不缓。

    就像和相识多年的老朋友在聊天般，给人的感觉非常放松。

    吊带女人转头看向龙战，确实并没有畏惧于龙战的过分强壮。

    微醺朦胧，端着杯子抿了口酒，半眯着眼说道：“我觉得，你需要更加热辣的。”

    女人这眼神龙战很熟，也早在龙战的意料之中。

    因为在原电视剧的原剧情中，这个女人就是钟爱于强壮的男人，尤其是海豹突击队里的男人。

    完全可以理解为有海豹情结！

    之所以会每天有事没事，专程驱车费劲的跑上几十公里，到海豹突击队所在基地附近酒吧来喝酒，其目的正是为了能有机会和海豹们来一场美丽的邂逅。

    龙战只要把这些信息运用得当，投其所好定点突破，拿下女人基本上也就是板上钉钉的事情。

    毕竟，原剧情中克莱拿下这个女人，总共加起来也就只有两天而已。

    然而就在龙战准备自我介绍，先认识彼此在循序渐进，开始为今后能在海棠寺有个落脚点而努力时。

    “嘀嘀嘀嘀……”

    三台绿队统一配发的加密手机，同时在酒吧里响了起来。

    龙战、克莱和布莱恩同时拿出手机，看到上面显示的信息，知道第1次随机召唤训练开始了。

    龙战意识到今晚已经没戏了，与其接下来半小时与眼前的辣妹聊得不上不下，还不如就离去给女人留下一个念想。

    顺带还故意透露了一点信息，让女人知道自己是海豹6队的军人。

    耍个套路，吊女人的胃口。

    于是拿出钱包掏出一张50美元，向酒保说道：“这位女士的酒，我请了，剩下的全给你做小费。”

    接着转头向女人说道：“抱歉，有点急事需要回队里，有缘的话，希望下次还能在这见到你。”

    话毕，龙战毫不犹豫果断起身，隔空向布莱恩和克莱打了声招呼，径直向酒吧大门口走去。

    布莱恩和克莱尽管很不舍，还等着龙战泡妞失败，好上去接手眼前的极品辣妹。

    可想到这是第1次随机召唤训练，出不了岔子对后续的影响会很大，不得不收心跟着一路起身离开。

    女人看着离开的龙战三人，若有所思的笑了笑，冲门口大喊道：“我叫斯黛拉，记住我的名字。”

    龙战并没有回头，不过背身抬了手，好像听到了，又好像没听到。

    ……

    随机召唤训练只要回到营区就可，与国内的紧急集合训练差不多，只不过是时间上更加宽裕。

    龙战上辈子在国内的部队中，练了5年的三分钟紧急集合。

    如今这一个小时的随机召唤训练，对他来说连豆芽菜都算不上，完全没有任何一点难度。

    不过回到基地里一番倒腾，时间已经接近11点钟。

    这时候再去酒吧已经没心思了，更何况斯黛拉很大几率已经不在，再跑过去显得过于憨批。

    三人之间的这个小赌局，也不得不就此延后。

    而这一延后就是整整一个月，三人在这期间去过四五次性感女郎酒吧，可惜再也没有遇上过辣妹斯黛拉。

    此时第2阶段训练来到了尾声，阶段性考核即将开始。

    主要考S＆T课程！

    在正式考核的前一天下午，特训教官亚当将剩下来的27名新人学员，全部集合到了宿舍1楼的休息大厅。

    以相对来说比较轻松的氛围，讲了一下第2天考核的相关事情。

    首先是公布考核方式。

    这次S＆T课程一共会考三个场景，而且是在极短的时间内连续进行，三场结束后再做统一打分。

    相比于训练时每次一个场景，考核的难度明显有了很大提高。

    新人学员即便基本功足够扎实，要想在这么短的时间内完成三次场景，也是一件极费精力和体力的事情。

    其次延续下来的淘汰机制，会加入到这场考核之中。

    完成所有新人学员的考核后，会组织所有人进行前5名和后5名的投票，教官团会参考后5名的名单人员，结合考核成绩最差的5名新人。

    从中挑选出最糟糕的那一个，结束他的绿队训练课程之旅。

    最后，也是最劲爆的消息。

    B队因为前段时间牺牲了一人，队伍编制一直有欠缺，加上接下来的行动地点，是极为危险的非洲地区，需要满编才能够更好的完成任务。

    因此B队的人会过来观摩本次考核，从中挑选合适的外援，临时加入b队辅助前往中东任务。

    B小队是红队最厉害的突击组，这在基地已经是人尽皆知。

    如果作为临时外援期间表现优异，与b队的人员共同作战，得到了b队一级作战人员的认可。

    那训练结束后加入到b队，几乎是板上钉钉的事情。

    作为贯彻追求更强为核心的海豹，所有新人学员听到这个消息，心情别提有多激动多兴奋了。

    每个人都在心里暗自卯足了劲，想要在明天的S＆T课程考核中，以优异的表现获得这个弥足珍贵的外援名额。

    而在全部的27名新人学员中，迫切之心最强的当属龙战。

    因为在电视剧的原剧情中，新人克莱就是通过这一次做外援的机会，才让他最终得以顺利加入B队。

    这就代表着……

    龙战只要抢下属于克莱的“机缘”，那他就将有无穷大的几率，取代克莱成为B队的新成员。

