    

    小木转身出门，屋里的人还没醒过神来，尤其那高瘦老太，“它嘴贱？难道狼也会说话？”

    “哈哈哈哈······”屋里有人就笑了起来。

    “恁们笑啥？她就瞎说，恁们还笑？”老太太说完，突然划过魂来了，“小兔崽子这是骂俺？唉呀妈呀，俺老太这么大岁数，还第一次让人骂，这小兔崽子胆儿大了，俺不打她一顿，心里难安！”说完，就站起来，要追出去。

    “老苏太太，你可拉倒吧，谁让你嘴贱呢？再说就你那老脖子，可经不住她一刀砍啊！一旦流出来的是黑血，你多丢人啊！哈哈哈哈······”一个中年男人很不客气的笑话她。。

    老苏太太，又是苏家人，果然是苏家屯子，住的人家大部分姓苏，就是不知道这个苏老太和苏排兵啥关系。慢慢走的小木仍然分出一丝精神力，观察屋子里的人。

    小木也记起来这位中年男人来，前阵子捞鱼那会儿，这位还怼过苏排兵，他们好像很不对付。

    “她敢！有爹生没娘教的小畜生，她还想杀人啊？苏大花你也不管管？她没爹没娘的不是正该你管？你装什么聋子？”老太太直接站起来大叫。

    苏大花正坐在苏排兵右边，苏排兵听他娘这么一叫，真想捂上眼睛。

    苏大花对于老太的叫嚣，抬了下眼皮，目无表情的看了她一眼，又低下头，压根儿不搭理她。

    “还有没登记的吗？没登记赶紧点！都登记完了就散会，聚在一起找架打？找架打就找个有本事的打，别见天天的找个孩子麻烦，尤其是个没爹没娘的孩子，忒缺德！”苏大花说完话，一合手中的本子，站起来就要走。

    “既然没事儿，俺们也走了。”有人提议，屋子里的人陆陆续续的往外走了。

    “苏大花，这话你说谁呢？”苏排兵郁闷的坐在桌子后面，阴沉的问道。

    “说你妈呗说谁？你还能不能管好你家那几块货了？见天出来咬人，你家的灾比狼灾还吓人！”苏大花说完，站起来走人，苏排兵想拦一下，他想讨论一下小木家那头狼，那可是好几十斤肉啊，可人家根本不理他，很不给面子。

    苏排兵看着远去的苏大花，还有嬉皮笑脸的顾二伯，眯了眯眼。

    小木见社员们散会了，就快走几步，不一会儿就到家了。

    虽然散会了，大家明面上也没说什么，但是对小木的看法起了很大的变化，这孩子不是当初那个老实孩子了，举手投足之间，让人从心里起了怯意，变化在潜移默化中进行着。

    小木回到家一进屋就笑了，没了狗剩子还真不行，这都一个小时了，炭盆才生上火，顾七和豹子还在后院切肉。

    “哎吆？这谁啊？”小木惊叫道，“它怎么可以这么好看？这么萌！哎迈呀，萌一脸血！呜呜呜·····爱死了！爱死了！”上去就抱起炕上的小狗狗。

    炕上一只小黑狗，大约有一个多月大，一个小团儿，毛绒绒的，黑黑的大眼睛，脖子底下一块月牙白，见到小木之后，小小的尾巴还甩了两下。

    “谁能告诉我它是谁吗？”小木把声音放小了，也更温柔了，生怕吓着小家伙。

    小家伙对小木并不抗拒，小鼻子嗅了嗅小木的小手指。

    “这是只小狗啊，就是豹子说的那只狗啊，这不送来了吗？据说它娘可厉害呢，它也应该很厉害。”九宝说完，还自己点了点头，“等它长大了，你就不怕那些缺德玩意了。”

    呵呵，九宝小姐姐，你知不知道这小家伙长大需要多长时间？小木心说：不过，这个可比角木蛟好玩多了，俺也不用它壮胆的，它只负责萌就好，但是这些话不能说出来的。

    “小家伙，你快快长大吧，帮姐姐打坏人啊！”小木点着小狗的小鼻子说道。

    小木这话一出口，旁边九宝瞪大眼睛：“你怎么能给狗当姐姐？”

    “怎么了？”小木也纳闷呢，心说：后世不都是这么叫的吗？有啥毛病？

    “人家会觉得你是傻子，给狗当姐姐。”九宝小声而坚决的说：“以后可别这么叫，回头叫出去可出了大名了。”

    小木：好像挺严重哈，入乡随俗吧。

    “好好好的，”小木答应的痛快。又说：“咱们给它起个名字吧。”小木建议道。

    两人正议论呢，院子里狗剩子他们回来了。几个孩子叽叽喳喳的进来了。

    “狗剩子你终于舍得来了，赶紧去后院干活去！”九宝隔着门就喊，小木觉得她真的太欺负人了！

    小木觉得简直没脸看，这一屋子人，大的小的，都等着狗剩子来了在干活。

    “俺们也去帮忙吧，顺便谢谢豹子哥哥，我很喜欢小家伙。”小木说道。

    于是，两个人抱着小狗，和狗剩子一起来到后院。

    来到后院，小木才知道，原来冤枉了顾七和豹子，小木觉得他俩是在割肉，割了肉再切片，等会儿烤着吃。实际上，两人在剥狼皮，因为小木就留了一把刀，就是那把唐刀，所以两人只能一个人干活，另一个在旁边打下手，就慢了许多，多亏刀快，小木过来时，三只狼的皮都剥下来了。九宝看着狼皮、狼肉，嫌弃的摇了摇头。

    小木看了眼扔在地上三张狼皮，辨认哪一张是自己的。

    怀里的小狗狗“呜呜”的叫了两声，提醒小木，小脑袋往小木的怀里拱了拱。

    “七哥，豹子哥，”说着，举了举小狗，“谢谢了，俺喜欢。”

    “小木木不要客气，小狗快点长大，安全最重要。能把你的短刀给哥哥用用吗？”豹子笑嘻嘻的说道。

    “没问题。”小木赶紧从怀里掏出短刀，递给豹子。

    豹子接过短刀，顺手拔出刀，眼里抑制不住兴奋，冲着小木咧嘴道：“也就你的刀，别的刀根本不行，狼肉冻的棒棒硬，那刀切下去，就跟割豆腐一样，半点不费力，简直刀比刀气死人！”

    “犳叔，你和七叔去歇着吧，俺来。”狗剩子说完，就要从豹子手里拿刀。

    “对对，让狗剩子干吧，他最会切肉了。”九宝也跟着说。

    “拉倒吧，小孩子去玩吧，我们两马上就弄好了。”顾七接茬说到，“对了，狗剩子一早去哪儿了，咋没看见你啊？”顾七问。

    “俺去看热闹······”狗剩子说了一半，突然止住了，下意识的看了眼小木。

