    李可灼是在电话里听母亲说了这次小安乡中学高考的成绩。

    对于这次高考他很满意因为系统奖励了他820积分。

    之所以是820积分，是因为有另外四个人并不是他的学生，而是学校的老师重新参加高考的。

    八百多积分到手，李可灼顿时就感觉自己又富裕了。

    “宿主，其实你路上可以多找一些超级天才培养，早培养就能早成才。”老杨的声音在李可灼脑海中响起。

    “宿主，航空发动机一直是制约我国飞机发展的短板，我建议你多找寻一些这方面的超级天才培养。”

    “宿主你难道不想多培养一些人才加快国家对航空发动机的研究吗？”

    “宿主，这样吧，你现在才到鄂省，下面还要跑遍整个华北和东北三省，我给你查十几个超级天才怎么样？”

    “宿主……”

    “行吧行吧！”被老杨啰嗦了一大堆，李可灼最后还是同意了老杨的提议。

    后世航空发动机却是一直是国家的短版，这是比芯片行业还重要的东西，它被称为工业光环上的明珠，也关乎着国家安全。

    很快，李可灼的积分就只剩下了三十几个，同时，他的脑海中却多出了16个超级天才的信息。

    “老杨，怎么都是材料研究方面的学生？”李可灼有些懵的朝老杨发问。

    老杨不是说给他找研究航空发动机研发的超级天才吗？怎么都给他找一些材料研究方面的学生？

    “宿主，我给你找的这些超级天才没错的，你相信我。”

    老杨朝李可灼说道：“其实我国科学家并不是设计不出最顶级的航空发动机，制约我国航空发动机发展的一直都是各种材料不过关，你只要多培养材料学方面的超级天才，国家航空发动机发展就能比你上辈子知道的加快很多。”

    听到老杨的话李可灼说：“可是航空发动机的设计也很重要吧，一个优秀的设计师不是能把普通材料设计出来的发动机性能提升很多吗？为什么你不给我找一个设计师？”

    “设计师可以后面培养，现在最重要的还是材料的制约，所以目前培养材料方面的人才才是最重要的。”

    “而且材料的发展，不仅仅只是对航空发动机有推动作用，它会对整个国家各个方面的科技发展都是有巨大的推动作用，所以培养材料学的超级天才目前来说才是最有价值的。”

    “好吧！”

    李可灼接受了老杨的观点。

    接下来，随着老杨帮他又找了十几个学生后，他骑摩托车的路线又被重新规划了一遍。

    还好的是，这十几个超级天才的位置，和他只前的路线是差不多的，就算有几个学生偏离了一些，但偏离的也不是很远。

    只是增加了这么多学生后，李可灼就没办法像之前那样以借宿的名义一个个和孩子父母套近乎了。

    他是什么时候到学生家里，就直接表明身份，然后留下一百块钱的路费离开。

    另一边。

    时间进入8月，随着小安乡中学高考学生全部考上大学的消息传开，一些报纸纷纷报道了这个件事情。

    首先，是湘省日报用头版头条报道了这件事情。

    《小安乡中学再次上演考学奇迹》

    “小安乡中学，是我省的一所公社中学。

    今年小安乡中学，全校有86人参加高考，不仅所有学生全部考上了大学，其中更是有32人考上重点大学，其余人等也都考上了不错的大学，而且……”

    就在湘省日报报道了今年小安乡中学的新闻后。

    魔都日报也发了一篇标题为《是什么原因让三届高考状元同出一校？》的头版头条。

    “小安乡中学，只是一所偏远山区的公社办中学，这所学校只有校长朱天友一个人有国家正式教师的编制，其他老师大部分都是民办教师，但这所学校却接连教出了三届高考状元……

    去年的时候，本报就报道过小安乡中学的新闻，原因是因为小安乡中学参加高考的学生全部考上了大学，其中更是有十几个人上了清华北大。

    今年，小安中学的高中毕业生再次全部考上大学，不仅如此，今年的高考状元还是出在了小安乡中学。

    一所公社中学，为什么能够连出三届高考状元呢？我们来探究一下。

    1981年，全国高考状元是一个叫做李可乐的学生，出身于小安乡里水沟大队。

    虽然李可乐名义上是毕业于水田镇中学，但他在水田镇中学读书的时候却成绩平平。

    后来他跟随他的哥哥李可灼学习，短短两年时间不到就从成绩平平，成为了当年的高考状元……

    1982年的高考状元叫安琪，出生于小安乡安家堡大队，她同样是李可灼老师的学生，安琪跟随李可灼学习也是两年时间不到，就从一个辍学在家的初中生，变成了当年的高考状元。

    除此之外还有神童王芳，也是李可灼老师的学生。

    还有今年的高考状元胡华良，还是李可灼老师的学生。

    从以上信息总结，这些学生之所以取得如此优秀的成绩，最大的功劳应该就是李可灼老师……”

    就在魔都日报发表新闻后，接下来，其他各省日报，纷纷也都报道了小安乡中学的事情。

    就连人民曰报，都留出一个小板块对这件事进行了评价。

    人民曰报这次发文称：所有老师都应该向李可灼老师学习，争取为国家培养出更多的优秀人才。

    ——

    去年，还只有十几家报纸报道过小安乡中学和李可灼的新闻。

    今年，几乎全国各大报纸都报道了这件事情。

    就连新闻联播都花了两分钟来报道并且表扬了李可灼。

    一时间，李可灼再次成为了全国知名人物。

    如果说女排凭借赢得世界冠军让所有人都认识了袁伟明，郎平等人。

    那么李可灼就凭借着三年教出三届高考状元，以及一百多名大学生的成绩，让他的名气比女排姑娘们还要高。

    不管是哪个年代，人民最关注的都是自己孩子的前途，而考大学，无疑是最有前途的。

    现在李可灼用他的传奇经历，让很多家庭都看到了希望，所以他怎么可能不火出圈呢。

    教出一届高考状元，可以说是运气好，那么教出三届高考状元就是真本事了。

    很多人都相信，李可灼老师一定是有什么先进的教学经验，如果学习李可灼老师的教学经验，或许就能让他们自己的孩子也考上大学。

    所以，现在全国人民对李可灼的关注度是空前的。

    如果不是李可灼已经离开了家，很多报纸以及电视台都找不到他的人，估计现在很多人都在采访他了。

