    “救命啊，我要死了，谁来救救我！”

    离歌还在那里愣神，这边玉马已经快被烧成灰烬了。

    他躺在地上，来回的打滚，一身的火焰，就是无法熄灭，直痛的他嗷嗷惨叫。

    “玉马兄，你先忍忍，我去找父皇来！”

    离歌已经束手无策，他怕玉马会死在这里，便转身想去找离火鬼帝来帮忙。

    现在只有那位鬼帝，才有可能把玉马身上黑炎之火熄灭。

    “等你找来，我早就嗝屁了！”

    玉马大声吼道。

    他现在知道，靠离火一族的人，已经没戏，想活下来，只能求救黑炎之火的主人，那就是捉鬼龙王，林天佑！

    当下，他没有再去迟疑，立刻爬向林天佑，大声哀求：

    “龙王阁下，快收了火焰吧，我认输了，我真的认输了！”

    但林天佑没有理会他，只是和梓鸳在那里握着手，大秀恩爱。

    玉马的一条腿已经被烧没了，鬼气更是消散掉一半。

    他见林天佑没有理会自己，知道这样哀求肯定没用。

    便一咬牙，单腿跪下，对着林天佑磕头道：

    “龙王少爷，龙王爷爷，我知错了，之前不该冒犯您，求求您可怜可怜我，把火焰收回去吧。

    我喊您爷爷还不成吗？”

    燃烧的痛苦，没有经历过的人，是永远不知道滋味如何的。

    玉马体验过这一次，简直比下地狱还要痛苦。

    只要能活，别说喊对方爷爷，就算让他喊祖宗，他也愿意。

    “想让本少放了你？可以！”

    林天佑放开了梓鸳的手，端坐椅子上，玩味道：

    “你能给本少什么好处？

    毕竟本少为了烧你，也花了不少力气。

    没有好处补偿，本少可不干！”

    这个玉马既然是大家族的公子，想必身上宝物很多，现在不多捞点，以后可就没有这么好的机会了。

    “您想要什么好处，尽管开口，只要我有，我就一定送给您！”

    玉马痛的面容扭曲起来，只恨不得林天佑快点把要求说出，再拖延下去，他真的就要死了。

    “听说你们驭兽一族的族长有一头鬼麒麟。

    听起来很有牌面的样子。

    本少还听说，那头鬼麒麟生了一个幼崽。

    对于这个幼崽，本少非常感兴趣！

    如果你想要本少把火焰熄灭，那就把鬼麒麟幼崽送给本少！”

    林天佑语气淡漠，双眼盯着玉马那张因为疼痛而变形的脸，说道。

    鬼麒麟的幼崽，林天佑还是听驭兽一族的人说起过。

    他一直想要一头拉风的坐骑。

    去直接抢驭兽一族的鬼麒麟，还需要花大量的时间去驯养。

    而鬼麒麟的幼崽就不同了，只要从小养在身边，那以后便会永远只认林天佑一人当主人。

    也永远不会背叛。

    这样的坐骑，才是林天佑内心的完美坐骑。

    所以，这个幼崽，他势在必得！

    “鬼、鬼麒麟的幼崽？”

    玉马心头一颤，他没想到，这等机密的事情，也会被捉鬼龙王知道了去。

    那幼崽可是驭兽一族的战力之一。

    也是未来驭兽一族接班人的战兽。

    要是被林天佑拿了去，那他一族的损失可就惨重了。

    “对、对不起，鬼麒麟幼崽并不在我的身上，它在驭兽领地。

    您想要的话，这没问题，到时候我可以带您过去拿！”

    玉马战战兢兢的回答。

    其实鬼麒麟的幼崽就在他的身上。

    身为下一任驭兽家主，他必须从小就培养这头鬼麒麟。

    否则，二者的相性不合，将会大大的降低鬼术的使用。

    可这等灵兽，他又岂能甘心送出？

    便说了一个谎话，只要他身上的黑炎之火熄灭，他把林天佑带去驭兽一族，到时候，任凭捉鬼龙王的实力逆天，也必会死在驭兽一族的围攻之下。

    “看来比起你的鬼命，还是鬼麒麟的幼崽更值钱啊！

    既然这样，那你就等死吧。

    反正再烧半分钟，你就算还能活下来，也将终身成为一只废物鬼！”

    林天佑眼中冷光一闪，玉马的这种鬼把戏，他又如何察觉不出来？

    从这些家伙来到长廊之中，他就听到玉马以驭兽族接班人的身份自居。

    这样的身份，不可能没有鬼麒麟的幼崽。

    要是真没有，那也无所谓，反正烧一个豪门的少爷，林天佑也没有什么心理负担。

    要怪就怪他招惹了自己。

    林天佑对于敌人，向来都是心狠手辣。

    ‘腾’的一声巨响，玉马身上的火焰突然变的旺盛起来。

    他只感觉自己身体好像被成千上万只蚂蚁噬咬。

    皮肉和神魂都快被吞噬干净。

    再继续下去，今天真的就是他的末日。

    “龙王少爷，我给、我给总可以了吧？

    先把我身上的黑色火焰灭掉吧。

    灭掉之后，我一定给，如果食言，就让我天打雷劈！”

    玉马痛的身上开始冒出血水一样的冷汗，面容更是扭曲的变了形状。

    他扯着嗓音大喊。

    “先给鬼麒麟的幼崽，本少再灭火，别想跟本少谈条件，你没有谈条件的资本！”

    林天佑语气不容质疑。

    “给，我给！”

    玉马快要死了，他感觉自己离死最多不超过半分钟，现在他再也不敢跟林天佑谈条件，只是以最快的速度把装有鬼麒麟幼崽的育兽环拿出。

    那育兽环跟个手镯一般大小，上面镶满了宝石。

    珠光宝气，闪闪发光，令人的眼睛都快要睁不开了。

    “鬼麒麟的幼崽就在里面睡着，它还小，我暂时没跟它契约，龙王少爷可以随时跟它订立主仆关系！”

    玉马几乎用尽了全身的力量，才将这些话说出来。

    之后他就像条死狗一样，瘫软在地上。

    连呼吸的阴气，也只有出气多，而进气少了。

    林天佑接过育兽环，用神识检查了一下。

    发现此环的空间当中，充满了浓郁的鬼气。

    透过那些鬼气，他发现中心位置之处，一只牛犊大小的生物，正撅着屁股，呼呼的睡着香觉。

    “这就是鬼麒麟的幼[无名小说 www.wmxs.info]崽？

    怎么看着就像一头小牛的变异种？”

    林天佑纳闷不已。

    墨黑色的鬓毛，鹿蹄子、龙脑袋、再加上一条牛尾巴。

    这造型，太匪夷所思了。

