    听完袁成显的话后，顾明熙当天晚上就失眠了，越发地着急起来。

    就在他思考着要以什么样的方式出现在季家父母面前时，他无意间撞见了陆轩。

    那一天，左欣玫带他去一个子公司进行例行巡检。结束工作后，回来的路上经过市中心的贸易广场，他被左欣玫拉进了一家珠宝店陪逛。

    然后，他在里面看到了正在选戒指的陆轩。

    陆轩见到他们时倆没什么反应，只是略略扫了他一眼，又低下头继续看戒指，选了一枚后让导购打包好，刷卡直接带走。

    也许是因为顾明熙当时的脸色太僵，左欣玫只得亲自给季蕊打了通电话试探情况。

    旁敲侧推了一番后，她没得到什么特别有用的信息，季蕊那边只说最近工作很忙，没什么时间想其他的事情。

    左欣玫又顺道“关心”地问候她的父母，季蕊答说父亲这回是来这里复检眼睛的，正好母亲有空就跟着一起来了。她原本也想亲自陪着父母去做检查，但因为你公事繁忙实在脱不开身，陆轩知道后，便特意抽了时间替她照顾父母。

    听完左欣玫转达的话后，顾明熙悬着的心不仅没有放下来，反而更加不安了，几乎要按压不下来。

    直到他在周唯艺的微博上，看到她在陪季蕊逛婚纱店的照片时，终于彻底坐不住了，立即订了最快的航班飞回来。

    见父母，戒指，婚纱，这几件事情串在一起，不正是暗示他们两人的好事将近吗？

    他当时正和左尚黎在京城参加一个经贸展会，顾不上第二天还要跟父亲出去见习，匆匆忙忙回了酒店拿东西就走。

    他想亲口问她，她是不是不愿意等他？

    她是不是真要和陆轩结婚了？

    他是不是……一点机会都没有了？

    到了公司楼下，刚下车，正好看到了从写字楼走出来的季蕊，而旁边跟她并排走得人，是陆轩。

    顾明熙远远地望着这一幕，心里真的是难以言喻的凄楚。

    其实当时还有别的人在，林凡，秦蓝，杨远等等，大部分都是季蕊公司的员工，可是在那么一大堆人里，他却一眼只看到了这两个人。

    陆轩不时低头对季蕊说话，两人即使不做什么，只是这么正常地交谈着，就已经有一种显而易见的默契。

    顾明熙怔怔地看着他们走远，一起上了同一辆车，然后在自己的视线里渐行渐远。

    他勉强稳住心神，让司机跟上去。

    大队人马在一家商务酒店前停了下来，下车后，一群人浩浩荡荡地走进去。

    顾明熙也下车，小心翼翼地跟在后边。

    终于还是给他等到了机会。在进雅间之前，季蕊临时接到了个电话，她让其他人先过去，自己则站在走廊边上接听电话。

    顾明熙紧张的盯着她，一步一步地朝她走过去。

    季蕊背着他，专注地接听电话，也没留意到有人正在接近自己。

    这通电话没有维持多久，季蕊简单沟通几句后便挂了，一转身，却被自己身后的顾明熙吓了一跳。

    她惊讶，“你怎么会在这里？”

    顾明熙怔怔地望着她不动，神色复杂，千言无语一齐涌上心头，却不知道该说什么才好。

    季蕊犹豫片刻，轻问：“……我先去忙了？”

    虽然她也有话想同他说，但眼前却不是好时机，雅间里还有一大堆人等着自己过去，没法在这耽搁太久。

    见他仍是不回话，季蕊抿住唇，攥紧了手机想转身离开，却被他忽然从身后抓住了手。

    她顿住了身形，回头看他。

    顾明熙定定地直视着她的眼睛，半响，他猛地施力，一把将她搂在胸前，低着头，声音异常地冷静：“我想问你几个问题，问完我就走。我不缠你。”

    季蕊贴着他的胸口，鼻尖闻着他干净好闻的气息，心一下便有些乱了。

    她定了定神，伸手推了推他，“我还有事，等晚点……我们在谈。”

    顾明熙却不肯松手，执拗地抱着她不动。

    就在这时，一股力气忽然从旁边袭来，顾明熙措不及防，被人狠狠地推了一把，与此同时，季蕊也被对方拉了过去。

    陆轩蹙着眉，一脸沉色地盯着顾明熙，他搂上季蕊的肩想把她带离这里，人却被顾明熙死死地拽住了。

    “别走。”他拖着她的手，红着眼，受伤地望着她。

    季蕊僵在原地，一时无法抉择。

    他掌心的温度传递到她的心里，季蕊觉得自己似乎下一秒就会烧起来，然后干燥的心，顺势蔓延成一片火海。

    陆轩皱了皱眉，侧头面色异样地对季蕊说道：“季蕊，大家都在里面等我们。”

    季蕊扫了一眼不远处的林凡，因为距离的关系，她看不清他面上的神色，但她知道，他在焦虑。

    待会的应酬事关重大，她不能掉以轻心，为了这场饭局，大家已经准备了太久。

    当着别人的面，她不好对顾明熙说什么，只好冲他暗示性点点头，让他松开自己。

    顾明熙的眼神黯了下来，但他还是缓缓地，一点一点地松开了手，眼睁睁地看着她跟陆轩一起离开。

    他愣愣地站在原地，望着他们消失的方向，眼睛却没有聚焦，眼前的一切对他来说都像是虚幻的。

    这场应酬走下来，季蕊一直心不在焉，频频走神。只要一想到顾明熙在外面，她的心就定不下来。

    好在之前充分准备，加上其他人搭配良好，事情进行的还算顺利。签好约后，秦蓝提议换个地方庆祝一下，很快得到了几乎所有人的赞同。

    季蕊侧着头，若有所思地望着门口的方向，趁着大家商量去哪里玩的时候，她找了个理由出去打电话。

    正当她低头翻顾明熙的电话时，身后却冷不防响起了陆轩的声音，“季蕊。”

    季蕊面色一顿，回头看他，“怎么了？”

    不知怎么的，她忽然有些不敢直视陆轩的眼睛，莫名地感到心虚。

    “你刚刚是怎么回事？一直不在状态上。”陆轩审视地望着她，直接开门见山地问道。

    季蕊暗暗地咬了咬唇，抱歉地笑笑，“对不起，我还有点事情，想先走了。剩下的事情我会交代林凡，他们会招待好客人的。”

    她的脸上难掩焦色，仿佛恨不得马上离开这里，陆轩还想说什么，却被她打断了他，“有什么事回头再说吧。”

    说完，季蕊转身就想往电梯走，连还在雅间的包都不拿了。

    陆轩面色一紧，猛地上前一步拉住她的手，季蕊还没反应过来，就跌入了一个炽热却陌生的怀里。

    陆轩的下巴抵着她的发顶，脸上再也不复往日的沉稳淡定，“你不在状态上，是因为在想着他吗？……就这么迫不及待地要去找他？”

    季蕊愣愣地，回过神后，挣扎着想要脱开他的手，陆轩紧紧地箍着不肯松手，沉声质问：“为什么？你不会是真喜欢上他了吧？”

    “你先放开我再说……”

    陆轩深呼吸了一口气，松了一只手从裤袋里取出一枚戒指，然后以迅雷不及掩耳之势的速度迅速将她的手指套上。

    季蕊完全愣住了。

    陆轩捏着她的手指，低头盯着上面的钻石，不待她讲话，低下头，在戒指上印下虔诚的一吻。

    他缓缓地抬起眼，对上她因为惊愕的眼睛，一字一顿，字句清晰地告诉她：“我对你是认真的，季蕊，嫁给我吧。”

    季蕊还没从震惊中缓过来，就在这时，旁边传来了一个响声，将她的注意力吸引了过去。

    季蕊转头一看，顾明熙僵硬地站在不远处看她，脸色苍白得可怕。

    她的心口突地一滞，很快意识到了什么不对劲。此刻陆轩紧紧地抓着她的手，而自己原本想要推开他的手正按在他的胸口上。

    这样看来，像是两人抱在一起似的。

    眼前的一幕，以及他们相拥的姿势，还有那枚刺眼的钻戒，让顾明熙在近距离受到了重重一击，心脏似乎停顿下来。

    于是，他转身头也不回地走了。

    季蕊脑袋“嗡”地响了一声，下意识地想追过去，又被陆轩拉着动弹不得。

    她回头，不顾一切地奋力挣扎，

    “陆轩，你放开我！”

    “你先回答我刚刚的问题！”陆轩紧紧地掐着她的手，面色冷下去，“季蕊，你真喜欢上他了？喜欢上一个比你小这么多的人？”

    挣扎不开，季蕊只得定下神，强迫自己冷静下来，“好吧，我回答你的问题。”

    陆轩稍稍松了手劲，凌厉的眼神直直看进她的眼睛，像是想要看进她的内心深处。

    季蕊抬起头看他，声音不大，语气却异常地坚定，“那天晚上，我欲言又止没有说完的话，现在正式答复你——

    对不起，我不能接受你。”

    尽管是预料中的答案，陆轩的脸色还是无可抑制地僵了下，轻扯唇角，像是自嘲地笑了一声，“是吗？果然是这样……”

    季蕊回视他的眼睛，“这段时间里，我反复犹豫了很久，最后发现我还是无法勉强自己去接受一个不爱的人。耽误了你这么久，对不起。祝你早日找到一个合适自己的人。”

    陆轩语气沉沉的，“他这样的年纪，又是那样的家世。你和他在一起，风险很高。”

    “那又怎么样？我不想再看到他难过。”

    陆轩皱了皱眉，“你是因为同情？因为心软？”

    季蕊侧过头看向了另外一边，叹气着回答，“也许吧。但我知道，我放不下他。”

    陆轩一动不动地盯着她，过了许久，才缓缓地开口，

    “你会后悔的。”

    季蕊轻轻地笑了起来，带着一种认命般的无奈，

    “那就等我后悔再说吧。”

