    第118章 波尔特，不算什么

    听到黄老师的话，水友们兴奋了。

    这可是波尔特啊！

    被誉为世界上跑的最快的男人，更是有闪电的称号。

    如果老爷子和波尔特跑一百米，不用多说，这场对决一定非常有看头。

    “可是，老爷子会答应吗？”虽然他们想看叶玄和波尔特跑，但是老爷会答应吗？

    “算了吧！”

    叶玄摇了摇头，果断拒绝：“这种比赛没什么意思，反正我都赢定了，去不去也就无所谓了。”

    寂静！全场一片寂静！

    李虎成愣了一下，心想老爷子是不是太自信了？

    虽然他刚刚亲眼所见，叶玄跑出了9.50，把波尔特创下的世界记录给破了。

    但是这种草地跑步，哪有奥运会的道场上正规？

    计时也说不定出现了偏差。

    在李虎成看来，叶玄的速度应该和波尔特差不多，而究竟谁跑的更快，就要看当时的状态发挥了。

    “叶爷爷，你觉得你和波尔特跑一百米，谁更厉害啊？”

    就在这时，彭彭猝不及防地问了一句。

    “当然是我厉害了。”叶玄微微点头。

    随后，轻描淡写地说道：“波尔特，不算什么。”

    而这一段对话。

    很快就被传到了网上。

    各种话题相继而出。

    叶玄VS波尔特一百米。

    叶玄厉害还是波尔特厉害？

    叶玄说波尔特不算什么。

    请问如何看待叶玄评价波尔特不如他一事？

    ……

    类似的话题数不胜数。

    只是顷刻之间。

    叶玄说波尔特不算什么的视频，就火爆了网络。

    引起了广泛的热议。

    不少波尔特的忠实粉丝纷纷发出抗议。

    “不是吧，我的偶像不如你厉害？”

    “开什么玩笑，波尔特跑一百米最快9.37，谁厉不厉害我不知道？”

    “波尔特的世界记录保持了十几年，至今在赛场上无人可破！”

    “二十一世纪最伟大的运动员，你以为是吹出来的吗？”

    “老爷子您一大把年纪了，不能胡言乱语啊。”

    这些言论，主要都是来自一些波尔特的忠实粉丝。

    所以当叶玄的言论出来时，他们开始极力反驳。

    甚至开始在网上，散播恶意评论，质疑攻击叶玄。

    叶玄，很有可能是节目组请来的演员！

    你们别看老爷子在节目中那么厉害。

    其实啊，那全是节目效果。

    大家要相信波尔特，他才是世界上跑的最快的男人。

    叶玄之所以能跑9.50，那是因为计时器不正规。

    用正规的计时器，可能连十秒都跑不进。

    她给波尔特提鞋都不配。

    叶玄的粉丝们，向往的粉丝们看到这些诋毁和抹黑。

    也展开了奋力的反击。

    “呵呵，既然波尔特被你们说的那么牛逼，那你让他来跟老爷子跑一场啊！”

    “叶爷爷何方高人，叶爷爷说他能跑过波尔特，那就一定能。”

    “不敢比，少哔哔！”

    听到这些话。

    波尔特的粉丝反驳了起来。

    “我们不是不敢比，我们是怕把老头子的真实面貌拆穿，让他无地自容。”

    “就是就是，再说波尔特都不屑跟老头子比。”

    “总之，波尔特天下第一！！”

    ……

    在国内对此事展开巨大的争议的时候，这件事情。

    也传到了白象国。

    白象国看到叶玄竟然评价波尔特不算什么的时候。

    所有白象国的人都勃然大怒了。

    “这个老头子是谁啊，他竟然敢贬低我们白象国的世界英雄！”

    “波尔特天下无敌，这个老头子算个什么东西？”

    “没错，波尔特拿了世界金牌，所以这个老头子拿了几个金牌？？”

    “这个老头子也配跟我们的相提并论？”

    “呵呵，这老头怕不是脑子有问题吧？”

    “忍不了，我要去华国锤死这老头子。”

    “可别，听说这老头子挺厉害的，可能是神仙。”

    “神仙？啊呸！这年头还有神仙？”

    “更何况，神仙会参加综艺节目？”

    “我看这老头子就是想钱想疯了，也不怕晚节不保。”

    “什么玩意儿，也敢碰瓷我们的英雄波尔特？？！”

    ……

    与此同时。

    一栋豪华的别墅内。

    哈雷的脸色有些不太好看。

    因为叶玄说波尔特不算什么的视频，正好也被他看到了。

    哈雷万万没想到，这个华国装神弄鬼的老头子，竟然敢公然贬低他偶像的实力！

    并且，还传遍了全球！

    哈雷也是白象国的体育明星，曾经和波尔特一起出征过世界奥运会。

    结果波尔特破了一百米世界记录，而他哈雷则破了两百米世界记录！

    综合实力上来看，哈雷跟波尔特差不多！

    不过，因为哈雷从小跟着波尔特训练，所以哈雷一直将波尔特视为自己的目标，还有偶像。

    “父亲，那华国老贼着实可恶，请让我去华国，去跟那老头子比一场！”

    “我定要让世人明白，跑一百米，波尔特称第一，我称第二，就没人敢称第三！！”

    “我要让全世界所有的人明白，那所谓的老头，只是一个小丑！”

    哈雷对着他的父亲格林，愤愤地说着。

    “不可！”

    听了儿子的建议，格林却摆了摆手，说道：

    “虽然以你的实力，收拾那老头子很轻松。”

    “但是，你比那老头子年轻，难免会落下欺负老人的话柄。”

    “正巧，父亲也很久没去华国看看了，就趁此机会，去华国走走吧。”

    “你随我一路！”

    在出发之前。

    哈雷注册了一个新浪微博的账号。

    然后发了一段话出去：

    我，哈雷，两百米世界记录保持者！！

    听闻叶老爷子破了波尔特的一百米记录。

    故来华国与叶老爷子切磋一二。

    还望叶老爷子勿要推辞！

    @叶玄，@向往的生活。

    最后，哈雷还不忘艾特了林凡和向往的生活。

    这段话，瞬间引起轰动。

    在白象国引起了巨大的热议。

    “哈雷要去华国了。”

    “太好了，哈雷是为波尔特正名！”

    “不愧是哈雷，不愧是格林老英雄的儿子，不愧是我白象国的人！”

    “如果没记错的话，哈雷曾经一百米也跑进过9秒吧？”

    “这一次，那老头子完蛋了！”

    “华国那个老头子，有种应战啊！”

    “怎么还没反应？不会是听闻哈雷的大名，吓得龟缩起来，动都不敢动了吧。”

    “哈哈哈，那不是华国的老神仙吗？笑死我了！”

    (本章完)

