
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　但是让她失望的是，傅华并没有被他的资金问题困住，他很快就填补了资金的缺口，甚至还有了更多的收获。对此余芷青失望之余心里也是很高兴的，她希望看中的男人是一个有本事的男人，而不是问题解决不了，就去求助于女人吃软饭。
　　
　　只是这样子，她也不能像想象中的那样去虏获傅华了，她只能在远处看着这个男人施展他的抱负了。这可能也是一件好事情，两人之间有距离才会互相的欣赏，真要在一起了，她可能很快就会感觉乏味了。
　　
　　她是黑寡妇嘛，需要新鲜的血食供养才行的，就这样看得吃不得才有趣味嘛。
　　
　　傅华这边就先放一放吧，现在她急需要解决的是找到第三个凌辱她的男人。虽然她找的人已经从秦政来口中拷问出了第三个人的名字和地址，但是这第三个人并没有在他的老家出现。
　　
　　她被绑架这件事情结束之后，这第三个人就消失在茫茫人海之中了。她费了好大的气力，也没查到这个人的一点消息，这个叫做刘向东的家伙去哪里了呢？这个人是一定要找到的，要不然她的心始终是有一块东西堵在那里的。
　　
　　几乎在余芷青接电话的同时，余则通也接到了一个电话，电话是帮他联系秦政来那帮人的中间人打来的，那人只是说了一句话就把电话挂断了，这句话是跟你说一声，跟秦政来一伙的那个王山云失踪了。
　　
　　恐惧感顿时就充满了整个办公室，余则通站起来走来走去，这怎么办啊？王山云的失踪肯定是与余芷青有关的，他应该很快的就是接到第二份礼物了。让余芷青这样一步一步不紧不慢的做下来，就好像是在收紧套在他头上的绞索，他已经开始有喘不过气来的感觉了。
　　
　　但是余则通对此却是没有任何的反击手段的，他没办法对别人说死掉的秦政来和王山云，都是曾经帮他绑架和凌辱余芷青的人，如果对别人说了，不但不能对付余芷青，反而他有可能会因此被抓起来的。现在他只能是哑巴吃黄连有苦说不出的。
　　
　　余则通又开始剧烈地咳嗽起来，这一次的感冒真是有点严重啊，吃了药都压不下去，这真是人要是走霉运了，什么毛病都找上门来了。他又拿出了咳嗽药水，喝了一大口，这才把咳嗽压了下去。
　　
　　咳嗽是压下去了，但是他心中的这口气却是没压下去，要怎么样想办法对付余芷青才行啊？现在就算是再想要绑架余芷青也不行了，这倒不是因为余鑫林发话了，而是因为上次事件之后，余芷青加强了自己的保卫。
　　
　　不论走到哪里，她的保卫人员都在附近，而且上次的绑架事件出来之后，警方也对余芷青关注了起来，现在已经没有绑架她的机会了。余则通暗自悔恨当初不该妇人之仁，放了余芷青一条生路，搞得他现在进退失据，快要被余芷青逼上绝路了。
　　
　　这是他的手机再次响了起来，看看号码，是他找的那家私人调查社的，这段时间为了能够找到还击余芷青的机会，他找到了这家在北京小有名气的私家调查社，让他们盯着余芷青和傅华的动向，现在对方打来电话应该是找到了什么有价值的东西了。
　　
　　余则通就接通了电话：“什么事情啊？”
　　
　　“我们这边发现了一些与傅华有关系的东西，不知道对您有没有用处？”
　　
　　“与傅华有关的，”余则通对这个消息并不是很满意的，就算是这个消息能够对付得了傅华，顶多也就是影响到余芷青的心情而已，对解决他目前的困境没有太大的帮助的。
　　
　　余则通就说：“你应该把重点放在余芷青的身上，你也盯余芷青有些日子了，难道就一点对我有用的东西都没发现吗？”
　　
　　“这个不好意思啊，目前还没找到，余芷青现在的保卫团队是一家很专业的保卫公司在负责的，我们的人就算是靠近她都会被人严格盘查的，暂时来说我们还是没找到适当的机会。这么说，你这边不需要傅华的消息了？”
　　
　　“需要，怎么不需要，”余则通心说就算是膈应一下余芷青也好，他也可以多少出点闷气，“说吧，什么消息，跟你说这个消息最好是能够打击到傅华，如果是鸡毛蒜皮的事情，你就不要再联系我了。”
　　
　　“这个你放心，我们也是有信誉的，不会拿一些没有价值的东西来糊弄客户的。”
　　
　　“那你赶紧说，傅华那边出了什么事情了？”
　　
　　“是这样子，你知道傅华在北郊有一个项目吗？”
　　
　　“知道啊，好像是叫什么熙海花园，他开工的时候，我和我父亲还去参加过开工典礼呢，怎么了，这个项目有问题？”
　　
　　“项目本身是没什么问题的，但是据我们的调查人员从工地上了解的情况，这个项目前段时间，在封顶之前，有一个民工从楼上摔了下来，死掉了。”
　　
　　“就这个啊，”余则通心中大失所望，他的家族就是搞地产开发的，很了解这其中的关系，对方所说的死掉的民工，应该是项目的乙方，是项目的承建方。而傅华的熙海投资是项目的开发商，这之间还差着一层呢。他说，“这个似乎联系不上傅华吧？”
　　
　　“如果仅仅是死了个人，当然是联系不上傅华的，但是这件事情并没有向有关建筑管理部门上报，他们给瞒报了下来，是不是就可以联系上了啊？”
　　
　　余则通明白这其间的利害关系，工地上死了人，发包方和承建方都是有责任要上报建筑管理部门的，如果瞒报，那就是违规，建筑部门有权进行调查，一旦展开调查，项目最少也是要停工一段时间的。这虽不是什么致命的事情，但起码也会让傅华别扭上一段时间的。
　　
　　关键是那个死者是怎么处理的，只有找到证据，这件事情才算是成立的，余则通就问道：“那死者最后是怎么处理的？”
　　
　　“死者被那个建筑公司偷偷地运出了北京，送回了山西老家火化了。”
　　
　　余则通都有些惊住了：“这帮人胆子真大啊，一个人就这么无声无息的处理掉了啊？”
　　
　　“在大陆这边，民工的命不值钱的，民工私下都跟建筑公司有协议的，一条命十万八万的就解决了。”
　　
　　“这怎么可以啊，我要为这个民工主持公道，熙海投资这不是草菅人命吗？”余则通笑着说，“这些你都有证据吗？”
　　
　　“当然有证据了，我们调查社就是干这个的。我们已经掌握了那名死者的同事的证词，以及民工被火化的证据，这些已经足够证明事件的整个过程了。”
　　
　　“行，你把这些证据提交给我，我要好好膈应膈应他们，余芷青你不是让我郁闷吗？我也让你的姘头郁闷一下好了。”
　　
　　余则通知道他的鑫林俱乐部当中是有一个隐名股东，身份是北京市的高官，而熙海投资在北郊的项目正是属于北京市管辖的，只要他把证据提交给那名隐名股东，在隐名股东的关注下，肯定够熙海投资好好喝上一壶的。
　　
　　两天后，傅华正在海川大厦办公室里跟董建国商量事情，董建国看好了一个停建了的项目。这个项目不是很大，原来的开发商资金链断裂，没有能力继续建设下去了，就想把项目整体打包出让。
　　
　　董建国想要把这个项目接下来，一方面这个项目前期的报批手续已经办完，接过来做个备案就可以继续建下去，能够很大的减少时间成本。二是随着北京地产业的发展，挂牌出让的好地块越来越少，就算是有，也是狼多肉少，往往竞争者众，地价都会被抬到天上去的，已经不适合熙海投资了。
　　
　　两人正在讨论的热火朝天呢，董建国的手机响了起来，号码显示的是天龙建筑公司的总经理田峰的。天龙建筑公司是熙海花园的承建方，熙海花园一期工程在扫尾，二期工程正在准备开工，田峰打电话过来可能是熙海花园工地上有了什么事情。
　　
　　董建国就接通了电话：“田总啊，什么事情啊？”
　　
　　“董总，你现在在哪里啊？”
　　
　　董建国听田峰的声音有些着急的样子，赶紧说道：“我在海川大厦这边呢，你这么着急是有什么事情吗？”
　　
　　“你能不能赶紧过来一趟啊，这边来了几个建委的人，说是要给我们下停工令。”
　　
　　“停工令，”董建国有些惊讶的问道，“他有什么理由可以让我们停工啊？”
　　
　　“这个嘛，”田峰吞吞吐吐地说，“他们说我们工地上死了人，不但不上报有关部门处理，还私自将尸体运出北京，想要把这件事情就这么给瞒下来。”
　　
　　“工地上死了人了？没有啊？什么时候死过人啊？”董建国不解地说，“是不是这帮家伙想要勒索我们，故意说我们工地死了人了啊？”

