一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第225章出发黑墨林！

    七人选拔随着时间的流逝，也渐渐落幕。

    最终留下的四人分别为：武大，叶无声，常百变，陈三娘。

    这时西门老爷子缓缓走上台，抱拳环顾四周朗声道：“五位最终人选出来了，大家有目共睹，老夫在此就不多说了。”

    “下面直接宣布五人最后一项任务，大家都知道带兵打仗不仅仅是靠个人武力，更重要的是指挥作战，团体力量，把握时机，战术运用，冷静头脑等等，下面要考验的便是综合能力。”

    “五华山，牛头山，西风岭，刘山寨，黑墨林，这五个地方大家都知道被一些顽固势力常年所霸占，他们祸害百姓，烧杀抢夺，无恶不作。你们五人的任务就是一人带领一千士兵前去剿灭，时间限期为五天！”

    “当然！你们有各自手下的，可以不用帝国的士兵，没有的可自行申请。为了公平起见，你们五人以抓阄的方式选择各自要征战的地方，抓到哪个就去哪里，不得更换。”

    “现在你们都上来吧！”西门老爷子摊开手掌，将早已准备好五个纸团放在众人眼前。

    东方白起身上台，来到西门老爷子身边，随手拿了一个便走到一边。

    “黑墨林！”东方白打开一看默念道。

    握草！有些点背啊！不说这方势力有多厉害，首领有多高的玄功修为，单单路程就不是其他四个地方可以比拟的。

    来来回回的路程加起来最少也要两天，也就是说，不吃不睡一共留给东方白的只有三天时间。

    东方白抽到黑墨林之后，马上传音给琴素素，让她将黑墨林所有资料传过来。包括有多少人，头领是谁，玄功修为如何，总之越详细越好。

    “好了，大家都抽完了，老夫在此提醒诸位一下。因为这五个地方实力不一，有强有弱，有人遇到难以攻打的，有人遇到稍微弱些的。大家不要过多抱怨，不得不承认，有些时候运气也是实力的一部分。”

    “还有，不要妄想着作弊，一切按照规矩来。一旦发现作弊者直接淘汰，今后也不会得到重用。”

    “最终的评判，我们会综合几点选出挂帅之人，现在你们可以出发了！各位保重！实在攻打不下，可以选择放弃，怎么做都随意。”西门老爷子宣布完，便转身离开了高台。

    五人除去东方白之外，有三男一女。其中两位有自己的势力，其余两人则需要申请一千士兵。

    有自己势力的明显要比其他人强上一筹，公平？世上哪有真正的公平可言？有的只是强弱之分。

    东方白缓缓下台，还没走出两步，一位女子匆匆来到跟前，羞红着脸将一个香囊塞到他手中，话没说一句便慌忙走开了。

    东方白还没反应过来，接着又是第二位女子……

    这是要集体芳心暗许么？一个个大姑娘送来贴身之物是啥意思？

    令狐小涵见势头不对，瞪着一对水汪汪的大眼睛，怒气冲冲跑过来，一把将东方白的胳膊搂在怀里，好似在宣誓主权一般。

    他是本小姐的，你们谁都不许抢。早干嘛去了，之前还嘲笑我家小白白，现在知道他厉害了，一个个上来表白了？恨嫁啊！一个个小骚牌！哼！

    果然！有令狐小涵在，让很多人望而却步。那可是令狐家的大小姐啊，能不惹尽量不要惹了。

    东方白呵呵一笑，看着自己手中七八个香囊，一时间哭笑不得。

    “臭家伙你笑什么？是不是很得意啊。”令狐小涵鼓着小嘴巴不乐意道。

    “本少怎么闻着有一股醋味啊，好酸呐！”

    “还取笑我，本小姐掐死你。”

    好像所有女孩子都会掐人，完全天生自带，不用学。

    “拿过来！”

    “什么？”

    “手里的东西啊，怎么？你还想留着啊。”令狐大小姐没经过同意直接下手抢，随之得意道:“本小姐替你保管了。”

    咳咳咳，恐怕一会全给扔了。

    东方白不在意耸耸肩。

    “对了，你什么时候出发？”

    “晚上！”

    “什么时辰？”

    “你问这干嘛？”东方白撇了一眼问道。

    “没事啊，到时候本姑娘去送送你。”令狐小涵含糊其辞道，眼神躲躲闪闪。

    “不用了，大晚上你一个姑娘家出来不安全，几天时间本少就回来了。”

    “哦！那你现在要回家吗？”

    “目前还有一点事要做。”

    “行！”令狐小涵点点头，“我先去找爷爷了。”

    “嗯！”

    东方白总觉得令狐小涵的表现有点奇怪，换做以前怎么样也会对自己叮嘱一番，多加小心，保重之类的话。

    可能是自己想多了吧！

    东方白摇摇头，大步离去。

    晚上！星辰小队五百人全部集合在元帅府，身姿挺拔，个个全副武装，一副蓄势待发的神色。

    当然，楚流风几人也在内。

    “少爷，老曹也跟你一块去吧。黑墨林我知道一些，里面危险重重，机关数不胜数，而且据说他们的头领已达到了神玄境，十分难缠。当地官府曾派兵多次围剿，都未能成功。”曹管家皱眉担忧道。

    “没事，不过是个小组织罢了。曹叔叔留在京城看家就好，放心吧。”

    “少爷……”曹管家还想说什么，却被东方白抬手阻止。

    “曹叔叔，不必多说，我挥小心的。等本少离开之后，立即启动护灵大阵，家中没做主之人哪能行。”

    “好吧，一切小心，老曹等着少爷胜利归来。”

    “嗯！”东方白点点头，接着转过身道:“你们准备好了吗？”

    “时刻准备着！”

    “好！出发！”

    一声令下，星辰小队出了元帅府，几百人匆匆朝着城外走去。

    曹管家看着自己少爷的身影暗自点点头，心中欣慰不已。

    ……

    出了城外，几百马匹已经准备好，这些马打眼一看便知一等一的好马，体型健硕，毛色发亮。

    “祝少爷旗开得胜，稳夺第一！”牵马的十几人高声喊道。

    “上马！”东方白没有停留半刻，直接翻身上马。

    星辰小队以及几位兄弟紧跟而上。

    “走！”

    “驾！”

    “驾！”

    几百人匆匆朝西南方向疾驰而去，马蹄声络绎不绝，混成一片。