    罗南有点儿心慌，他现在能退出，回去翻找虚脑系统资料，进行恶补吗？
    显然是不能的。
    测试题目呈现之后，“管理驾驶舱”界面上已经开始了倒计时。神秘文明的基本计时单位，罗南搞了几次模拟测验后，勉强能换算，从刻度跳动的节奏来看，他只有七十分钟左右的时间。
    还记得，脱机测验失败的后果是，某段时间内不能进行二次确权。涉及到更长跨度的时间计量，罗南又只能瞎猜了。
    以月计、以年计？或者更长？
    越是这样，越不免往最困难处去考虑。
    也因此，罗南分外无法接受失败的结果。
    既然接受不了，也改变不了，后悔哀叹就毫无用处。
    “我”字秘文的翻译能力，基本上就这样，短时间内不可能有大的提升；罗南唯有竭尽全力，从资料、从画面中解读信息。
    资料还好，就算只是静态的，无法反映战时变化，多看几遍总会有点收获，多一些思路。可是，对于战争画面的读取分析，实在是太没谱了。
    罗南的军事知识本就匮乏，仅有的那些，还是当初从爆岩那里学来的基本常识。况且这种层级的战争，早已经超出了地球的军事概念范畴。
    罗南努力去看隐藏在基地各个掩体、设施、以及移动载具之中的“己方士兵”。他们是罗南天然感到亲切的类人外形，大多穿着非常高端的外骨骼装甲，有点类似于深蓝行者，一个个行动迅捷、操控稳定、训练有素。
    然而他们的行动，相当一部分并不是依靠手中的武器进行直接杀伤，经常会有一些突发的、无征兆的攻防冲击爆发，出现在基地内外、地上地下的各个区域，乍看不怎么符合物理规则，杀伤力还大得惊人。
    这让罗南想到了深蓝行者的格式化领域、想到了自己一手打造的血意环堡垒、还想到了灵魂教团的所谓“庇护所”……
    没错的，这场攻防战中，必然存在精神层面的对冲和博弈。
    如果以地球目前呈现的发展方向来推断，在罗南无法感知的精神层面，必然存在一个或多个集体化、体系化的固化构形，以此撬动更具杀伤性的力量。
    当然，这只是猜测。
    罗南的灵魂力量再强大、精神感应再高段，也难以无中生有，从一个模拟场景中，探知精神海洋乃至渊区极域的存在。
    他只能翻资料。
    现在不但要翻建筑图纸、结界构形设计图纸，还要找士兵们精神层面固化构形的图纸……
    很不幸，这个真没有。
    还是那个问题，出题人不会考虑已经成为常识的那些东西，一个已经成规模的军队建制，其固化构形也早应该就是众所周知的基本常识，没有必要再做体现。
    然而，这已经是罗南仅有的可以发力的切入点。
    否则他能去做什么？
    基地之外铺天盖地的所谓“幻想种”附庸军队，那些怪物隐藏在看不见的精神层面的攻击方式，才是真正没有任何脉络可循，也就成为了罗南根本跨不过去的天堑。
    时间在一分一秒的流逝，罗南咬着嘴唇翻动一切他能够理解的资料，做着庞大而又绝望的计算。
    算法从来都不是他所长，当罗南被逼到这一步，就说明他确确实实是技穷了。
    “狗屎，都是狗屎！”
    罗南在将近一个小时的时间里，也拿出了两个方案雏形，但都是让他自个儿都觉得恶心的拼凑结果。
    里面充满了不可信任的猜测和臆想，都不用去提交，只是对照的战争场面心算一番，便可证明全是只能帮倒忙的货色，通通要扔进垃圾篓。 
    资料，信息，实时的资料和信息……
    我不要别的，就要这些。
    罗南绷紧的理智之弦，在嗡嗡颤动，试图在半遮半掩的海量信息中找出一点可以共鸣共振的秩序连线。
    同样是秩序和混乱的冲突，罗南现在做的，比深渊世界的“绝狱”和“日轮”所呈现的恢弘而精妙的平衡，简直是宇宙这头和那头的距离。
    等一下，怎么突然想到了那边？
    罗南分心了，他没来由的偏移了思路。
    明明是挣扎在有限信息和无限混沌的漩涡里，莫名却联想到了“深渊世界”，联想到“日轮”与“绝狱”交互冲突、妥协的架构。
    而且出奇地清晰，如在眼前。
    上回这么个状态，紧接着就是反噬+重伤！
    罗南打了个激零，非沉浸式的场景劣势显现，他从专注投入状态弹出来，本能检视自己的形神状态。
    游艇上，身体没事儿；
    意念前端，“树洞空间”也还平稳。
    那……
    “管理驾驶仓”的倒计时字符，就在此刻进入了警示性的橙黄色区间，提醒罗南，距离“交卷”时间越来越近了。
    罗南咬牙。
    胡思乱想什么，反正又死不掉！
    大不了再跑趟爪岛，“更新”一波就是了。
    而若本次测验失败，无法提升“权限”，难以获取外接神经元的加密资料，影响也在其次；真正无法接受的，是错过趋近真相的窗口，再开始一轮不可测的等待。
    两害相权取其轻。
    如若“深渊世界”的特殊意象，能够搅动当前的僵局，也没什么不好。
    好吧，罗南不可能把希望寄托在另一个不可测的因素上的，他自己首先要保持专注。
    双手重重拍击面颊，罗南强迫自己驱散所有的杂念，把注意力放回到那场虚拟战争中去。
    信息还是那么混沌，烦躁和焦虑也依然存在，可不知不觉间，他情绪上的“炎热”，渐渐与意志中的“冰冷”，形成了一个冲突又妥协的微妙状态，正如“日轮”与“绝狱”，高温与锁链意象的抗衡互转。
    在规则和混乱之间，在理智与情绪之间，架起了一条绞链索道，不停翻搅荡涤，保持着危险又奇妙的动态平衡。
    心神动又不动，敏锐而清明；
    信息动又不动，乱中见秩序。
    最关键的是，罗南忽然从“非沉浸”的测验场景中，发现了一种奇妙的“映射”现象。
    他眼中看到的，还是那些让人心浮气躁的半截子信息，至今并没有好转的迹象，脱机测试系统也不可能提供更深层的信息。
    可是，莫名就有些“似曾相识”。
    有一些仿佛深埋在记忆中的印象，受这些杂乱信息的刺激，慢慢浮现。
    这当然是错觉，真正的原因是：就在他身边、无限趋近的位置，有一个更为深邃宏大的系统，一反之前不可测不可控的状态，与脱机测试系统建立了连接，开始了信息数据的有序输出。
    “深渊世界”。
    更确切地说，是罗南此前遭受“深渊世界”反噬力量冲击时，无法接收消化，而积存在“祭坛蛛网”之中的那部分“沉淀物”。
    某种意义上，这些“沉淀物”就相当于罗南本人的记忆，只是深藏在比大脑更复杂的外接存储系统中，以前根本挖不动而已。
    现在，它们被激活了。
    “管理驾驶舱”还在不断地弹出解析图文，该不懂的字符继续不懂，可罗南已经不再去看这些鬼画符了，他的视线径直落在全景式的战场上，落在那些建筑、士兵、“幻想种”附庸的群体或个体上。
    更强烈的熟悉感迸发出来。
    “旧式的防御阵列……叫什么来着？不记得了，不过作为固化构形，应该是这个样子。
    “磁光云母，这种东西，大规模的‘灵魂磁化’暴兵流，单纯防御肯定不行啊，要主动干扰！
    “结界的设计……擦，时间不够了！”
    “管理驾驶舱”上的计时数字，进入了红色区间，罗南已经没有了认真去梳理的机会。可是，从整个战场局面中，获得的“经验性”认知告诉他：
    所谓的测验，不外乎就是使多种不同性质的时空结构，无缝衔接，寻找一个趋向稳固的最优解。
    罗南当然会啊！
    前几天和宫启交战时，特别是在血神蚁洞窟，雾气迷宫、血魂寺等领域架构交织混用，牢牢将宫启封死在其中，那是经过实践检验的。
    题目中的“中继站”，架构起来的防御设施，严密性上确实要比以上几个架构高出许多，但正因其严密性、规则性，对罗南的考验难度，反而要更小一些……
    “滴，测试时间到！”
    罗南眼前骤然变暗，“管理驾驶舱”的鬼画符图文清空，他最后的对于战场的印象，停留在“中继站”外围，一次火焰风暴的炸裂瞬间。
    生命星球、光斑似的恒星，统统远去消失。
    罗南的意念，重又回归虚脑界面。
    提示弹窗重又出现，公布了测验结果，这类信息就比较好理解了：
    “XX模拟战实测结束。
    “系统评估：一位可堪任用的专业人士，军方对你的态度比较保守，但血与火会帮助你迅速成长，或者迅速死亡。”
    呃，这算什么分数？
    还好，真正的测验结果出来了：
    “附加题脱机测验成绩：及格。
    “实现天梯加权，加权分数并入通识测试成绩，适用于‘百年序列特殊人才条款’，知识查阅等级提升。
    “确权审查结束，检测定阶已完成。持有人目前拥有权限：
    “所有权：临时。
    “知识查阅：天梯四级（已检测）。
    “资源调用：士官阶（已检测）。
    “天渊网络：无（未联网）。
    “资料库对应权限开启，可以提取‘叠层干涉’设计和工艺资料。”
