    “老板，这能怪我吗？我也不知道会这样啊。”

    大黄心中委屈的不行。

    他只是想去装个逼，谁知道遇到了这么三个恐怖诡异的玩意，不管换做是谁，都无法预料。

    楚大老板真的是好气又好笑，“还愣着干什么，快来帮我将这啥至尊做了，我来想想办法。”

    “哦！”

    大黄自认理亏，乖乖的出手，一箭射来，和楚河对战的至尊还来不及反应，就直接炸开，化为血雾。

    “大家不要玩了，我们有大麻烦了，速速解决战斗。”

    楚河传音道。

    事实上不用他传音，众人都看到了，包括那些剩下的至尊。那些至尊早就想逃了，可惜一直被拖着，还有诺亚虎视眈眈，只能战斗。

    但现在……似乎是个机会。

    他们想要遁走，避过这一劫，可惜，楚河发话了，大黄当然不会不听，当即一箭箭的射去，直接将那些至尊洞穿。

    诺亚也动手了，可惜，他慢了一步，只抓了一个，剩下的来不及，直接就被大黄射杀了。

    而抓到的那个至尊，就是神墟之主，可怜的神墟之主还不知道，未来迎接他的会是什么。

    ……

    远处，那几具恐怖诡异的古尸渐渐的浮现在众人的面前，所有人这一刻都清晰的看清楚了全貌。

    “天使！”

    风云无忌眼眸森寒，认出了那金发三十六翼的古尸，分明就是一个强大的天使，而且，超越他想象的强大。

    至于那石人，道士，也很强大，而且，看的出来，都是死尸。

    众人面色凝重。

    死尸都如此可怕，活着又该有多强？

    “遮天世界怎么会出现这种东西，根本不可能啊？”

    楚大老板眼神凝重无比，却想不通为什么，遮天世界只不过小千世界，即使曾经是大千世界，但那也只是曾经。

    这些古尸，死了都有如此可怕的气息，活着的话不知道多恐怖，遮天世界逆流千万年，怕也不可能出现这种存在。

    特别是那个天使的古尸，刺的扎眼，这玩意来错片场了吧？这是神话世界，不是魔法世界啊。

    至于遮天世界有没有天使，谁关心这个，他自然也不知道，但很明显，就算有，也不可能是面前的这个。

    “主神。”

    楚河想要问问主神，看它知不知道些什么。

    “我也不清楚。”主神的声音响起，却给出了一个让他失望的答案。

    “但你应该要先弄明白，为什么这几个东西，要追杀你们。”

    “一切都是有原因的。”

    楚河闻言，微微一愣，旋即看向了大黄。

    “老板……”

    大黄讪讪一笑，不知道楚河为什么看着他，传音开口，却也不知道问什么，只能装傻了。

    “你这坑货，到底做了些什么？那些古尸追杀你，一定是有理由的！”

    “而且现在这三个古尸，还一直盯着你，明显是冲着你来的。”

    “我不知道啊。”

    大黄一脸迷茫，“我什么都没做，只是杀了那个至尊而已。”

    “然后呢？”

    “然后，这玩意就突然出现了，一直追着我！”大黄回道。

    他是真的不知道。

    “你是不是……拿了人家什么东西了？还是做了什么事情了？”

    拿了东西……

    大黄呆了呆，然后，取出了一把黝黑混沌的长刀来，正是此前那些至尊使用的神秘天刀。

    “那些玩意，不是冲着它来的吧？”

    大黄握着这把刀，小声的自语道。

    “靠~”楚大老板暗骂，这丫的还用问吗。

    这把刀一出现，他就感觉到了那三个古尸的气息直接就锁定了过来，傻子都能够看出来原因了。

    动念之间，他的眼眸之中，金光闪烁，顿时，那长刀的信息就呈现了出来。

    “物品：？？？。”

    “品级：？？？”

    “功能：？？？”

    看不透？

    “别费劲了，这刀也是残次品，太破旧了，真理之眼是看不出来的。”主神的声音响起，说道。

    “那你知道这是什么吗？”

    “不清楚。”

    主神都不清楚，那真的是拉闸了。

    不过，这玩意一定是好东西，那三个古尸追随而来，能不是好东西吗？而且，残破了，都有八级的威能，被那些至尊用来抵挡大黄，自然可怕。

    也不知道那些至尊是怎么得到的。

    或许，也在黑暗深处中获得的吧。

    “老板，现在怎么办？”大黄咬着牙，也知道是自己闯祸了，“要不要将这刀扔了？”

    “或者，我使用‘底牌’？”

    他还有一次底牌没用，可以召唤他爹的力量投影，能够抵挡九级的一击，但对于这几个恐怖诡异的古尸，他真的一点信心都没有。

    所以，他一开始就跑路，也没有想过试试，毕竟，底牌要是还没用，那真的太令人绝望了。

    “不用。”

    楚河瞪了他一眼，“刀我要了。丢了，他们也不一定放过我们，还是直接杀了！”

    “老板牛逼。”大黄急忙拍着马屁。

    而周围，陆续的，其他的人也飞遁了过来，盯着那古尸，面色都很凝重。

    “这三个东西，是成仙路中走出来的吗？”黑皇惊愕。

    “不知道，气息诡异而可怕，难道是仙域生物吗？”叶凡也不懂。

    “可他们已经死了吧。”

    “死了还这么奇妙，不知道他们的结构和机制是什么样的，能够抓一只研究就好了。”

    “他们似乎是冲着我们来的，而且，太强了。”

    的确，太强了。

    他们之中，最强的大黄都狼狈逃窜，这无疑令所有人心中沉重。

    就在这时。

    叶凡突然一愣，脸上露出了一抹笑容来。

    “大家别慌，殿主刚刚给我传音，知道了这里的意外，他已经派人来解决了。”

    众人一听。

    顿时心中一定。

    只有大黄知道，这都是楚河安排的，只是楚河不想让人知晓他这一层身份，他也不会对大家说。

    轰。

    轰。

    轰。

    三具古尸，一一而来，浑身的气息极度的强大可怖，超越八级，似乎没到九级，但却分外诡异莫名，令人惊悚。

    那古尸灰败死寂的眸子盯着众人，众人的心中，就升起一种无形的恐怖，仿佛整个世界一下子都被抽空，变得死寂。

    “人来了吗？”楚大老板眼神凝重，心中暗暗问着主神道。

    “快了。”

    ……

    神墓世界，天道本源附近的虚空之中，独孤败天突然睁开了眼睛。

    就在刚刚，他的脑海内响起了一道冰冷的声音，告诉他，一次出手的条件来了，空间之门已经打开。

    独孤败天没有犹豫，淡漠的站起身来，轻轻一迈，顿时，就消失不见。

    下一秒。

    他直接穿透一层层的时空，穿透宇宙一般，降临到了遮天世界，站在了楚河等人的身前。

    “好强。”

    众人看着这个突然出现的伟岸人影，心中惊愕。

    独孤败天转过身，淡漠的扫视了众人一眼，看到了辰南的时候，微微一顿，看到了楚河的时候，也是微微一顿，旋即，就将目光转向了前方。

    “老板，那不是那个世界的那位高手吗？”大黄暗暗传音道。

    “恩，是他。”

    “我还以为老板这次会亲自出手呢？”大黄讪讪道，没想到老板居然叫人过来了，不过，以这个高手的实力，对付这几个古尸，的确没有什么问题。

    而辰南几人，却在独孤败天身上感受到了一股熟悉的气息，只是他们现在还不认识这个神墓世界赫赫有名的太古第一禁忌魔神。

    “逆天级？！”

    独孤败天淡漠开口，“三个吗？”

    他看着远处那三个古尸，平静无比，似乎这三个古尸，在他眼里并不算什么。

    “吼！”

    突然，古尸之中，那个石人眼眸绽放紫黑光芒，一种极致的腐朽和死寂之力爆射，直接对着独孤败天大吼起来。

    独孤败天轻轻一挥手，一道光芒洒下，直接将叶凡等人包裹，甚至直接挪移到了远处。

    做完这些，他才淡淡的深处一只手，对着那古尸，轻轻按下。

    “逆乱八式。”

    轰。

    虚空炸开。

    一种贯穿古今的恐怖力量迸发，整个宇宙星辰，似乎都在这一刻被颠倒，混沌虚空之中更是搅动起了一股极致的可怖气机。

    那是一种崩灭大千，搅乱寰宇的力量，一种圆满如一，凌驾一切的伟岸。

    一掌按下。

    那石人古尸，直接被崩飞，浑身咔咔咔的作响，在一瞬间浑身都裂开了无数的恐怖裂缝。

    “杀不死吗？”

    “那就，崩灭吧！”

    他轻轻一步踏出，满头的黑色长发飞舞起来，浑身仿佛闪烁着漆黑的电光一般，震颤苍穹寰宇，这一刻，他就是天地，他就是唯一。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    三具古尸大吼，声音中，透着一股极致的力量，那是一种道，一种理，却很残缺，却很不全。

    可即使如此，却依旧可怖无边，整个混沌这一刻仿佛都被切割成了碎片。

    遥远处。

    无边的黑暗这一刻加持在他们周身，让三具诡秘的古尸看上去，狰狞而恐怖，如同宇宙极致的黑暗，那是一种极致的力，极致的道。

    独孤败天平淡无比，淡漠的看着那三具古尸，一步步的踏前而去。

    ——————-

    ps：三更送上。

    独孤败天出手并不是核心部分，后面的，才是这段剧情的重点，也算是高潮吧。

    本来打斗方面会多写几章的，但有老板说水，那就简略点好了，砍了几章，尽快的将后面的剧情引出来。

    今天没爆更，修改了点剧情。如果有不好的地方，大家尽管指出，只要不是无缘无故的骂人什么的，只要不影响主线，作者菌都虚心接受，尽量做到让你们满意。

    