    　　我震惊的看着丽姬：“你确定这是真的！？”

    　　丽姬说到：“我至于骗您吗？要不是我们大人交代过，看见您要照顾一些，我才不会管这事呢~”

    　　韩鹏居然让手下照顾我！？

    　　这什么节奏？难道他也想收服我？

    　　就在我思考的时候，丽姬已经闪身离开了。

    　　我不由得在想，就算虎魔宫的弟子真的来这边抢夺粮草，可是这粮草这么多，他们怎么运走啊？

    　　带着深深的疑惑，我找到了张岚两人。

    　　此时，两人正拿着一件发簪比来比去。

    　　看见我回来，原本满脸笑意的祝玉玲顿时变的冷漠下来。

    　　我见状顿时充满无奈！

    　　至于这么看不上我吗？

    　　而就在我也打算看看发簪的时候，远处忽然传来一阵滔天的火光！

    　　“不好！”

    　　看见这火光，我们三人急忙朝着起火的方向跑了过去！

    　　因为我们储存粮草地方，正是这个方向！

    　　随着越来越近，祝玉玲的脸色越来越难看！

    　　因为着火的地方，居然真的是储存粮草的地方！

    　　我此时才明白，虎魔宫根本没想抢走粮草，他们要做的，就是不让着粮草到达烈风剑宗的边境！

    　　就在我们要靠近那宅子的时候，黑暗中忽然出现了一对人马把我们包围了！

    　　他们身穿黑衣，胸口绣着虎魄刀的图标！

    　　“不好！是虎魔宫的弟子！”

    　　祝玉玲大吼一声，抽出了宝剑！

    　　我见状，也急忙拔剑！

    　　张岚拉开了弓箭，可是这虎魔宫的精英弟子太多了！

    　　居然足足有十四五个！

    　　而且他们的实力，普遍都在练气巅峰，至于带头的那人，看起来至少有凝神修为！

    　　被这么多高手包围，我就算施展全部修为，也绝对是死路一条！

    　　我们三人对视一眼，随后猛然朝着一个方向冲了过去！

    　　“快跑！”

    　　祝玉玲怒吼一声，一剑击退了那个守在我们前方的弟子！

    　　我和张岚借机跑了出去，而祝玉玲却被那些虎魔宫的弟子包围了起来！

    　　她拿着剑疯狂挥舞，但她一个人怎么可能是这么多人都对手！

    　　张岚见状，立刻停下，她拿下背后的弓箭，缓缓拉开！

    　　一道道破空声响起，张岚居然直接施展了连珠箭！

    　　那些虎魔宫弟子没有想到，我们居然会回头攻击！

    　　在不经意之间，张岚居然一口气射死了四个虎魔宫弟子！

    　　其他弟子见状，顿时愣住了！

    　　而祝玉玲趁这个机会，急忙朝我们跑了过来！

    　　张岚还在不断的向她身后射箭，掩护她过来。

    　　然而，在有了准备的情况下，又加上对手实力比张岚强太多。

    　　这次，她的弓箭没能在造成虎魔宫弟子死亡！

    　　“快跑！”

    　　祝玉玲来到我们身边，我们急忙转身和她一起逃跑！

    　　身后虎魔宫弟子不断靠近，张岚一次次停下射箭阻拦！

    　　但这样的后果就是，张岚和追兵的距离越来越近！

    　　眼看对方那个凝神高手要抓住张岚，我急忙拉开了盘龙弓！

    　　随着练气中期的实力全部灌输进去，那两条盘龙就如同活了一样！

    　　在盘龙剧烈的运动之中，我一箭朝着那虎魔宫弟子的手臂射去！

    　　这凝神高手，就是强大！

    　　在感受到弓箭来袭之后，他顿时转身，躲开了这一箭！

    　　可看就在他要露出笑脸的时候！

    　　这支箭，爆炸了！

    　　爆裂！

    　　这是盘龙弓的特有属性！

    　　在加上我练气中期的全部实力，这一箭的威力很强！

    　　那些虎魔宫弟子躲闪不急，顿时被爆炸炸飞了出去！

    　　而张岚则是在我放箭的时候就做好了准备！

    　　所以在爆炸的一瞬间，她就全力朝着我们跑了过来！

    　　终于，我们和身后的追兵来开了一段距离！

    　　可是祝玉玲此时的状态很不好！

    　　她的身上，布满了伤口，尤其是下身，那弟子服装，已经被血液湿透了！

