    “那我们去别的地方聊一下吧。”捷那萨在前面带路，江晓峰跟在他身后，往一个方向走去。

    这时候，栾雪茹，汤贤，江诗诗和宁洋也从宴会厅里走了出来，他们刚好看到捷那萨和江晓峰两人不知道要走去哪里。

    宁洋眼珠子一转，动起了歪脑筋说：“汤叔，你不觉得捷那萨国王和江晓峰的关系不寻常么？”

    “怎么说？”汤贤有些不解的问道。

    “你看，江晓峰只是一个为王后治病的医生，他治好了王后确实了不起，但是国王没有和他结拜的必要啊，我觉得他们俩之间肯定还有别的关系。”

    栾雪茹和汤贤听了宁洋的话，一下子就明白了他的想法，表情有些难看。

    江诗诗这时候已经听不下去了，说道：“宁先生，你从一开始就看我表哥不顺眼，我也知道，但是你说这话到底是什么意思？”

    宁洋讥笑了一下说：“难道我说的不明显么？你这个表哥，和泰王国国王肯定有什么阴谋。”

    江诗诗这才明白，宁洋是觉得江晓峰可能与捷那萨有什么勾结。

    她实在是听不下去了，愤怒的说：“宁先生，请你说话注意点，不要冤枉了好人，而且我表哥绝对不可能做出任何损害国家的事情。”

    宁洋冷笑了一下说：“你敢保证？”

    江诗诗快被他的话气死了。

    江晓峰代表外交署来的，没想到任务完成了，现在竟然有人要冤枉他。

    江诗诗愤怒的盯着宁洋。

    宁洋的话，汤贤也听进去了，他也有点感觉江晓峰和捷那萨的关系有些不一般。

    栾雪茹对江晓峰还是了解的，她知道江晓峰的为人，所以她一点都不怀疑江晓峰，也知道宁洋是存心想要冤枉江晓峰。

    “宁洋，请你注意你的言词，现在江医生可是我们国家的功臣，你不要瞎说了。”栾雪茹严肃的说。

    “好，你们就当我乱说，不过我们走着瞧，看看是谁说的对。”说完，宁洋就转身走了。

    江诗诗见宁洋的态度很差，气的快要爆炸了。

    栾雪茹和宁洋还算是同事，而且宁洋家还有点地位，她也没办法把话说的太绝。

    汤贤毕竟已经在外事处很久了，自然是有些城府。

    其实他从一开始也对江晓峰有所怀疑，但是他想着坏人不能他当，他就任由宁洋去乱说了。现在这种情况，其实他也觉得奇怪，不过想想还是不要多话了。

    汤贤见宁洋走了，便对栾雪茹说：“栾处长，我先回大使署把今天的事和大使说一下，等下江神医回来后，你们就直接去大使署吧，车会在王宫门口等你们。”

    栾雪茹点点头。

    汤贤和在场的人一一道别后，转身就走了。

    现在只有江诗诗和栾雪茹在了，江诗诗终于忍不住吐槽道：“雪茹姐，你看，我表哥明明把王后治好了，现在在他们嘴里怎么好像要变成卖国贼一样，你们外交署可不能这样啊。”

    栾雪茹见江诗诗有些恼怒，赶紧安慰道：“江小姐，宁洋的话你不要在意，我相信江医生，我们外交署也相信他。”

    江诗诗听见栾雪茹这么说，才好受一点。

    “江小姐我们等下江神医，等他出来我们就回大使署，我想你们奔波一天也累了吧。”

    江诗诗点点头，和栾雪茹站在原地等江晓峰。

    这时候捷那萨领着江晓峰来到了另一个房间。

    捷那萨命所有人都下去，只剩他和江晓峰两人。

    江晓峰笑着说：“陛下，你有什么事要和我说？”

    捷那萨听见江晓峰的话，有些不开心的问道：“你刚刚叫我什么？”

    “哦，大哥，你想和我说什么事。”江晓峰赶紧改口。

    捷那萨见江晓峰叫他大哥了，这才笑着说：“就是我有一个想法，想和你聊聊。”

    “哦？”

    “我想聘请你当我的御用医生，我会给你很多钱，包你满意。”捷那萨笑着说道。

    江晓峰愣了一下，赶紧回答说：“大哥，我是一个华夏人，还是想回到华夏，所以我可能没办法接受你的好意了。”

    “不过，大哥，如果你或者王后有任何不舒服你都可以找我，我随叫随到。”江晓峰怕自己拒绝捷那萨会让他不开心，便赶紧补充道。

    捷那萨开心的笑了，他听到江晓峰能这么说就很满足了。

    “好吧，弟弟，我知道你很爱你的国家，所以我想我不管说什么，你应该都会拒绝我。”

    江晓峰笑着点点头。

    “那我还有一个事情想问你。”捷那萨继续说。

    “今天多亏了你才治好了安妮，看来你对降头术有所研究，那你能查出来是谁给王后下了降头么？”

    说这话时，捷那萨收起了笑容，表情很严肃。

    从捷那萨知道安妮并不是生病而是被人下了降头的时候，他心里就一直想着一定要找到这个恶人。

    他想不出是谁要害安妮，所以想问问江晓峰有没有办法查出来。

    江晓峰想了一下说：“下降头这种巫术很是神秘，我虽然能看出王后是被人下了降头，但是却不能根据那些毒虫追踪到它们的使用者，所以……”

    “大哥，以我的分析，给王后下降头的肯给定是对王后深深的嫉妒和怨恨，不然不会用这么恶毒的手段。”江晓峰把自己的看法和捷那萨说了。

    捷那萨听了江晓峰的话，陷入了沉思。

    他想了很久，也没有任何头绪。

    安妮王后一直是一个为人和善，不争不抢，心地善良的人，她不仅帮捷那萨把后宫打理的井井有条，让大臣们赞不绝口。

    她还每年都会去贫民窟救助那些没钱吃饭的穷人，普通老百姓对她也很是爱戴。

    所以捷那萨实在是想不出来是谁要害王后。

    江晓峰看捷那萨紧锁眉头，知道他正在思考，也不好打扰他。

    江晓峰对安妮王后不怎么了解，所以他只能说出自己的想法给国王参考一下，看看能不能对查出凶手有所帮助。

    捷那萨一直没说话，想了很久，突然他拍案而起，冷冷的说道：“难道是她？！”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>