    老王这是想让自己把花架子给粉饰一下啊。

    “如果想要让他看起来真的是八极拳冠军，连内行都觉得行，我做不到。”

    实话实说，收钱办事。

    免得到时候人家觉得动作太假，翻看演职表，发现动指是钱宸，咱家丢不起这个人。

    “你想想办法！”王佳蔚用鼓励的眼神看着钱宸。

    “……”

    臣妾真的办不到哇！

    “至少外行看着行，这总可以了吧？”王佳蔚被钱宸看煞笔的眼神，看的有些羞恼。

    “这还差不多。”钱宸认了。

    给章采薇梁超威设计爱情动作戏，需要打磨一下。

    给张振设计能唬住外行的打斗。

    演一下宫二的未婚夫。

    钱宸在《一袋宗师》的剧组一待就是十多天。

    二十五号的时候，他结束了这几个任务。

    主要是唱戏的戏他演的非常快，好到连王佳蔚都挑不出错处。

    不然儿童节之前真心拍不完。

    王佳蔚大概也觉得钱宸是个人才，还想着下次和他合作。

    这一次总算干了件好事。

    让财务一次性给他算清了酬劳。

    包括已经支付两次，还有一次的武指助理酬劳两万二。

    还有另外的武指酬劳三十万。

    还有演戏的片酬二十万。

    全都拿给钱宸了。

    加上之前没兑换积分的钱，钱宸手里又有了八十万。

    倒计时上写着：1737小时28分32秒。

    折合七十二天。

    基哥开车来接他，省的他倒腾来倒腾去。

    不管是开平，还是衡店，都没机场，需要做大巴去机场。

    “最近有什么配音的活吗？”钱宸躺在副驾上有气无力的问道。

    王佳蔚就是个变态，被他折腾的太累了。

    “没找到合适的，现在配音的活越来越少。”

    基哥一边开车一边说道。

    “香江电影真的不行了。”钱宸感慨，他接触到的香江电影人，都还挺不错的样子。

    当然，也不是没有缺点。

    人无完人嘛。

    “倒也不是因为香江电影不行，主要是香江电影的主要市场现在是内地，他们大部分都学了普通话，哪怕声音听起来有些奇怪，也愿意培养自己的辨识度。”基哥解释了一下。

    过了一会，又说道：“就比如上个月上映的一部《火龙对决》……”

    “任晓齐的戏，我在衡店还去影院支持了一下，这戏怎么了？”钱宸问道。

    他和任晓齐一起吃过饭。

    “你能听出来，国语版是他自己的声音吗？”

    “哦，好像确实是的。”

    “然而，他粤语版却是找的配音。”

    “……”

    这就比较离谱了。

    不过，基哥说的倒也没错，现在大部分的香江艺人，都选择自己配音。

    配两版，一版粤语，一版国语。

    之前《西风劲》的时候，吴振雨也是用的原声。

    似乎也不打算找配音。

    他们的声音听起来是有些奇怪，但大家既然看香江片，这样的声调反倒没那么重要了。

    看来配音这门生意做不成了。

    至少没办法当做长久的买卖。

    “龙门花甲那边有消息了没？”钱宸问。

    “还没，你最好还是打个电话问问吧，说六月开机，这都五月底了还没给准信。”

    不是基哥不想打，而是这活基本上都是钱宸和徐克单线联系。

    他们动不动就讨论剧本什么的。

    或许是觉得钱宸对明史非常有研究，还给钱宸发图看服饰设计。

    倒不是说要深度还原。

    那样估计会丧失很多艺术美感。

    只是想要像那么回事，能给观众一种很专业的“错觉”。

    钱宸想了想，看时间还不太晚，干脆就直接拨通电话，希望这会儿徐老怪没有抱着小老婆不正经。

    六七十岁的人了，要注意养生。

    “谁呀。”

    “徐老师，我钱宸。”

    “哦，钱宸，”徐恪显然知道钱宸为什么打这通电话，当下就很不好意思的说道：“本想最近几天给你打电话的……”

    钱宸突然有了一种很不好的预感。

    “这剧估计一时半会拍不了，得等到十月份。”

    预感成真！

    有种婶婶的无力感。

    说到底，还是人微言轻，人家根本不把自己当一回事。

    推迟三个月，这能是临时决定的事情吗？

    但是到了跟前才通知。

    终究是没把自己这边当一回事。

    “大概是什么原因啊？”钱宸按捺住脾气问。

    该发脾气就发脾气，不该发脾气，就不要乱发脾气。

    尊重，不是你发脾气就有的。

    出来混，不管是太监圈，还是娱乐圈，凭的都是实力。

    “李飞鸿和周米卡档期都腾不出来，所以干脆推迟到十月份算了，剧本什么的，也能趁着这段时间好好打磨一下，你给了我不少的灵感，我决定增加你的戏份，把一人分饰两角弄的更自然立体一些。”

    徐恪不厌其烦的解释了一通。

    换做是一般人。

    通知你一声就完事了。

    违约不违约的，你难道还敢跟我较真不成。

    但他是真的欣赏钱宸的表演，觉得他非常适合雨化田的角色。

    增加戏份，重新塑造，也不是客套话。

    “哦哦，原来是这样，那徐老师辛苦了。”

    钱宸还能说啥呢。

    人家话都说到这份上了。

    难道撂挑子不干了。

    对方理亏，也不可能为难自己。

    但自己这段时间又是帮着改剧本，又是帮着弄服饰什么的。

    这些努力不都白做了吗。

    自己退出了，还不知道便宜哪个王八蛋呢。

    “你七八月份都没什么事吧，我给你推荐个项目吧。”徐恪又给了一颗甜枣。

    “什么项目啊？”钱宸觉得自己不能这么唯唯诺诺了。

    必须要支棱起来。

    咱家不是你们随便搓捏的娱乐圈小虾米。

    但是好奇心又让他想知道。

    “古少龙的《花田情侣2010》是你配音的吧？”徐恪没有立刻回答。

    “是的，二月份上映的。”钱宸说道。

    他看过网络，对于古少龙大家自然是赞不绝口，觉得这片子虽然比不上张国容版本的，但也有些意思。

    可惜没有人注意到国语配音。

    其实他声音挺好听的，配音也用了心，很能体现人物的演技。

    然而……有什么办法呢。

    “他的新片还缺个演员，我推荐了你，你直接去报道就行。”徐恪终于不卖关子了。

    “啊，直接去？”要不要拒绝呢。

    “是的，直接去，片酬也帮你要了个高价，你是我找的演员，直接去就行，不用搞试镜那一套。”徐恪非常的傲气。

