    猴子为沈行知安排了一个位置，那是一方石几，就在他的王座旁边，看得出来猴子对沈行知很是尊敬。

    “县令大人请，这可是六百年前七大圣结义时酿的猴儿酒，如今滋味更胜从前。”猴子举着酒杯主动向沈行知敬酒。

    沈行知看着杯中美酒，那是已经成琥珀色的老酒了，说是酒可看起来更像是浆，醇香厚重，确实让人垂涎三尺。

    只不过沈行知没有去举杯，而是随手拿起桌上的一颗桃，他咬了一口山桃后说道：“大圣就不问问我为什么来吗？”

    沈行知对猴子有许多称呼，高兴的时候叫猴兄，一般的时候叫猴子，但是很少会以大圣相称。

    “莫不是来给和尚做说客的？想要我回去继续护他西行？”猴子将杯中琼浆一饮而尽，神情看起来有些失落。

    沈行知好像吃桃吃上了瘾，一口接着一口，嘴里含糊的答道：“三藏已今非昔比，寻常妖魔鬼怪还真拿他没办法，他真要遇到什么劫难，你回去也护不住他。”

    这一番话沈行知简直就是说的后半段的取经路，猴子再回到三藏身边后，基本上没有一个妖怪是他能自己搞定的，几乎都要去请天庭的神仙或佛门的菩萨佛陀帮忙才能降妖。

    “你知道我本生性桀骜，和尚对我虽然不错，可他那终究是一条死路，我可没那么死心眼，怎么比得上我在这花果山逍遥自在。”猴子自斟自饮，一边说着一边往酒杯里倒着琼浆。

    沈行知看着猴子自饮自斟，继续很随意的说道：“我来花果山之前，麾下有探马回报，说三藏正好到了碗子山波月洞，我知那波月洞中有一妖怪，自号什么黄袍大王，大圣可知其来历？”

    猴子斟着酒静静的听着，等沈行知问完，他还是想了一下后说道：“好像是天上二十八宿中的奎木狼下界为妖，这家伙倒是有几分手段。”

    “堂堂星君为何下界为妖？”沈行知继续好奇的问道，一颗山桃眼看就要被他吃完了。

    猴子愣了一下，只见他摇了摇头说道：“这我哪知道？可能是天上规矩太多，也想下界逍遥自在吧。”

    沈行知对猴子的回答不置可否，但他知道奎木狼是属于紫微大帝麾下的，原着中最后惩治奎木狼的却是玉帝，这其中恐怕还牵扯着两位天庭大帝之间的博弈。

    “对了，我上次在辽东与禺狨王和鹏魔王交手，方才知道原来禺狨王就是传说中的灵明石猴，如此说了大圣恐怕就不是灵明石猴了吧？”忽然沈行知再次提到了禺狨王和鹏魔王，并且直接说出了禺狨王才是灵明石猴的事。

    猴子闻言神色明显微微一变，不过他还是若无其事的说道：“不是便不是吧，我就一石猴，天生地养的，是什么已经不重要了。”

    沈行知闻言也点了点头，猴子这种回答倒也洒脱，有些事本就不必那么去深究，就好像咱们寻常人，何必去探究自己究竟从哪里来这种问题？

    此时沈行知已经将一颗山桃都给吃掉了，手上只拿着一枚桃核。

    猴子似乎有意提起兴致，再次举起就被对沈行知说道：“来来来，正所谓今朝有酒今朝醉，咱们不去说那些扫兴的事，县令大人请。”

    沈行知随即将手中桃核轻轻一抛，那桃核飞出水帘洞，落在山中正巧又在一片桃树之间。

    这一次沈行知也举起身前酒杯，他把玩着酒杯但还是没有立刻饮下，而是缓缓的站起身来。

    等到猴子已经将杯中琼浆一饮而尽而后，沈行知才悠然的说道：“这酒倒是算得上琼浆玉液了，可惜.......与我共饮你还不配！”

    沈行知说出‘你还不配’这四个字，便轻轻松手，任由酒杯从手中跌落。

    这一幕落在猴子眼中，让猴子无比尴尬，他也跟着站起身来，一脸歉意的说道：“不知哪里得罪了县令大人，还请县令大人明示，俺一定让县令满意。”

    “都这个时候了，你还要演吗？听说你善聆音，能察理，知前后，万物皆明，那你可知本官的来历？六耳猕猴？”沈行知一脸轻笑的看着猴子，终于一语道破了对方的身份。

    对面的猴子闻言立刻目光一寒，虽然还保持着猴子的模样，但他的气质确实顷刻间变了许多。

    此时沈行知与六耳猕猴相互看着，气氛瞬间凝固到顶尖，仿佛随手都可能大打出手。

    而洞中那些妖猴此刻却面面相觑，你看看我我看看你，一时间都没反应过来。

    “他说他叫本官？怎么不是故人啊？”红毛猴子很认真的嘀咕了一句，原本挺严肃的气氛竟然完全被这猴子给破坏了。

    白毛猴子又是好气的一掌拍在红毛猴子脑袋上，大骂了一句：“蠢货，这大王的朋友是真朋友，可眼前的大王是假大王。”

    “什么意思？大王是假大王，朋友是真朋友？”这一次别说红毛猴子脑袋宕机了，就连其它猴子也一团浆糊，只是他们也都隐约感觉到了，王座之上的那个大王好像真不是它们的美猴王。

    猴子看着沈行知忽然一笑，而后口中发出另一种声音说道：“你可真不简单啊，我都还未现身你就什么都知道了，此事本与你无关，你又何必多管闲事？”

    “本官既已入了这局，又怎么算多管闲事？三教各族都想下这盘棋，我人族又如何不能下？有本官在，从今往后这西游也该换个玩法了。或许我说这些你也不懂，你只需晓得，猴子是我朋友，你既然假冒了他，那便做好受死的准备就行了.......”沈行知声音一如既往的平静，只是这种平静中又有一种敢与天公试比高的豪气。

    说话时沈行知身躯缓缓悬浮，他的身后十二元辰剑环绕，看样子确实铁了心要杀六耳猕猴。

    水帘洞中妖猴们乱哄哄一片，一时间也不知道该帮谁？好在有那白毛猴子的镇压，这些妖猴暂时观望两不相帮。

    六耳猕猴一声冷哼，手中铁棒一握，他不仅看起来和猴子一模一样，连手中铁棒也与金箍棒一般无二，也不知是什么宝物。

    说时迟那时快，六耳猕猴也是迅速决断，他手中铁棒一挥，直接率先一棍子砸向沈行知。

    不过他是将手中铁棒变长后砸的沈行知，自始至终都与沈行知保持了足够的距离。

    这一棒子砸出，六耳猕猴更是脚下一动，快若闪电的便冲出了水帘洞。

    六耳猕猴逃出水帘洞，沈行知也脚下一步跨出，紧随其后的跟了上去。

    到了洞外六耳猕猴继续挥舞铁棒打向沈行知，但是每一次都不愿近身。

    沈行知转念一想便明白了，这六耳猕猴号称善聆听知前后，或许这有些言过其实，但他知道的秘密肯定很多，估计也知道靠近自己就会被拉入玲珑大罗天之中，所以一直保持着距离。

    “你这家伙倒是聪明，你还知道我多少事？”沈行知很好奇六耳猕猴究竟能听到多少秘密，究竟又知不知道自己身怀系统的事？

    六耳猕猴一脸得意的说道：“我知道你那施展圣位领域的宝物需要近身才能施展，那我偏偏不靠近，看你能奈我如何？”

    听到六耳猕猴的回答，沈行知松了口气，说明这家伙也只是以为自己玲珑大罗天是某种先天灵宝的效果。

    看着六耳猕猴沈行知忽然心中一动，这家伙既然知道那么多秘密，那自己对他用上一次《七情指》那不是赚大了？

    想到此处沈行知也不犹豫，直接竖起右手食指，毫无征兆的就朝六耳猕猴点去。

    可惜六耳猕猴好像早就防着沈行知这一手，当沈行知还未完全出手时，六耳猕猴便身形一闪，整个身躯化作一道闪电向天边逃去。

    “俺是打不过你，可俺本就没想和你打，你也别得意太早，迟早会有人来收拾你的。”六耳猕猴逃走时还不忘留下一句狠话。

    那语气明显就是，你打不到我，看我不气死你！

    沈行知也没想到六耳猕猴会如此果断，打不过就跑还真是最正确的选择。

    他也只能顺势收回了七情指，但看着越逃越远的六耳猕猴，沈行知的嘴角却露出了一丝讥笑。

    下一刻沈行知的双目之中爆发出璀璨的光芒，随着他双目缓缓睁开，在他身后天地元气迅速汇聚，接着一个白衣胜雪，青丝如瀑的身影耸立在天地间。

    玲珑仙尊虚影出现，刹那间她那伟岸的虚影就抬起手来，朝着已经快相隔万里的六耳猕猴一指点出，那一指仿佛跨越时空，裹挟着无边伟岸的力量轰向六耳猕猴。

    原本在沈行知在玲珑大罗天中召唤玲珑虚影时，四大部洲最北端的北冥海中同时升起一股令天地变色的气息，但是当玲珑虚影那一指已经朝着六耳猕猴点去时，北冥海的滔天气息忽然一滞，而后瞬间又平静下去。

    显然那北冥海中的存在已经意识到，自己的出手还是晚了……

    —————-

    晚点还有一章加更，顺路求月票！

