
    第254章尸腐之毒

    “还有谁？”

    一声质问，竟是让其余七名挑战者，都不禁颤了颤腿肚子。

    先是辰光耀，然后是辰娄飞，再是辰元……

    三个人，三名一星玄士，尽皆战败身死，无一例外。

    尚有命在的七名挑战者，一双双偷瞄向辰熳阳背在身后的那两只手的眼眸中，皆不由闪过一丝忐忑。

    每个人的心底，都在低声祈祷：“下一个会轮到谁上场？千万千万别是我啊！”

    作为大长老派系一力培养出的少年精英，他们自知不能违背辰熳阳的命令，他们只希望，自己能晚一点登场。

    让其他人先上，多消耗一下辰申的战力，等自己与之对敌的时候，便能多出几分胜算……

    正在此时，辰熳阳背于身后的某一根手指，又轻微的勾了勾。

    霎时间，一名身穿护心皮甲、双腿颀长的小青年面色骤然一变，薄薄的两片嘴唇，挤出个三分凄苦、七分无奈的笑容。

    他深吸一口气，硬着头皮走入火盆包围的那一小片战区之中，然后也装模作样的冲辰申抱了抱拳，却自始至终一言未发。

    他可不想跟之前的辰元那般，自报家门后，还要被对方三两句话就给折损一顿。

    然而，这皮甲小青年的沉默，却并没有让辰申放过他。

    此番上场的，每一个都是受辰熳阳的指派，来取自己性命的死敌。

    对于这些人，辰申自然不会客气，冷笑着开口：“你为何不报上名号？”

    “哦，本少懂了。你是自知必输无疑，输了又只有死路一条，所以干脆隐性瞒名，免得事后下了地狱还要被人戳脊梁骨是吧？”

    “不得不说，你还是很明智的，哈哈哈……”

    辰申一席话，顿时让那皮甲长腿小青年怒意中烧：“欺人太甚！我辰有亮这就让你见识见识，究竟死的会是谁？”

    话音落地的同时，他身影一晃，竟然开始围着辰申跑圈儿。

    “呼！呼！呼！呼……”

    辰申感觉到耳畔的风声渐渐变大。

    那个小青年奔袭的速度，也越来越快了。

    十几圈过后，辰有亮居然一分为二、而分为四，于辰申眼中出现了若干个残影！

    速度之快，令人眼缭。这种情况下，辰申还真不好施展擒龙手或是爆冲拳，万一打中的是虚影而非本体，他反会立时露出破绽……

    见着此景，辰熳阳的嘴角缓缓勾起，心下暗忖：“辰申，既然你身怀奇速，那老子这回便让同样在速度方面见长的辰有亮出马，来个以快打快，不信治不了你！”

    某一时刻，绕着辰申跑圈儿的那几道辰有亮真真假假的残影突然一动，从腰间摸出一柄飞刀，继而整齐划一的朝着辰申飞掷而出——

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    人影有真有假，飞刀的破风之音却个个宛如实质，听在耳中，一时间竟难辨真假。

    飞刀脱手而出的同时，辰有亮的眼中赫然浮现出一抹阴毒之色：“飞刀淬了尸腐之毒，只要被擦破点皮，你即便当场不死，也会皮烂肉腐，伤上加伤！”

    下一刻，辰申直直挺立的身躯，突然如蛇一般的舞动起来——

    抬右膝，左腿为支点，上身侧倾，双臂一上一下的叉开，脑袋却维持着后仰的姿势。

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    电光火石之后，四柄飞刀，居然全都被辰申闪了过去——以一种看起来极为古怪的姿势闪了过去！

    而后——

    “啊！”

    “呃！”

    “唔……”

    附近几名观战者，却立时传出阵阵痛呼。

    原来，飞刀被辰申闪过以后，附近几名观战者则来不及躲闪，被殃及池鱼。

    片刻过后，这几个人皆是面色发青的捂着渐渐腐烂的伤口，咬牙切齿：“这、这飞刀有毒！”

    “呜哇……疼死我了，尸腐毒，是尸腐毒啊啊啊！”

    “可恶！同族比斗，居然使用淬了毒的兵器，辰有亮，你真他妈该死！”

    ……

    “不……怎么会这样？他怎么可能同时躲过四柄飞刀？”辰有亮彻底傻眼了。

    辰申嘴角一勾，承着对方愣神的一瞬间，擒龙手、配合玄暴三灵变的极速变，眨眼的功夫便袭至那小青年的面前。

    伸手为爪，猛力一擒——

    “喀嚓！”

    这一回，被辰申扭断的，并不是辰有亮的脖颈，而是他的左肩胛骨！

    “额啊！”一声凄惨的痛呼响起。

    辰申可不会因此手软——

    “啪！啪！啪……”

    “嘎嚓！咔嚓！喀嚓……”

    擒龙手以迅雷不及掩耳之势，接连更换了三次位置，将面前这小青年的另一个肩膀、以及双腿膝骨，统统捏了个粉碎！

    “住、住手，我我认……”

    辰有亮刚想认输，奈何，辰申眼尖手快，狼牙拳套上的利刃猛然一挥，利芒霎时间割断了辰有亮的舌尖！

    “符……啊！我认符，认符啊啊！”

    舌尖被斩，认输的输硬是给他喊成了“符”。

    辰申一脸装傻：“认符是什么鬼？不好意思哥听不懂！”

    “你个王八蛋敢用毒，哥这就让你尝尝尸腐毒上身是个什么滋味！也算是为那些受你间接迫害的族人们报仇了！”

    说罢，辰申撩开对方的衣衫，果真在腰间找到了余下的两枚淬了毒的飞刀。

    攥住刀柄，用刀刃在辰有亮的身上一通乱划——

    “唰！唰！唰！唰……”

    “呜！呜呜呜呜！”

    尸腐毒毒性极烈，再加上辰申大臂狂舞，划除了上百条伤口，毒素腐蚀血肉的剧痛，让辰有亮饱尝万般痛苦后，才蔫蔫而死……

    “好！辰少主做得好！辰有亮这种人就该这么死！”

    “对！多亏了辰少替咱们出这口恶气！”

    “麻痹的，让这货死在自己淬毒的飞刀之下，活该啊……”

    ……

    忽然，一道不和谐的声音猛然传出——

    “他违规了！”

    这一声大哮，将所有人的注意力全部吸引了过来。

    原来，说话者，正是大长老的二儿子——辰浒。

    这小青年一蹦老高，伸出食指遥遥点向辰申的所在，而后唾液横飞的咋呼道：“辰申，你已违规作弊，还不快快跪地受罚？”
