    两个巡视之人倒在血泊中，这下驻地山门再无阻拦。

    “杀进去！”

    方元发出号令，说完身影如同鬼魅，一马当先的走了进去，越过山门向驻地内部走去。

    夜幕漆黑一片，星河也黯淡无光。

    在这静谧的环境下，时不时响起有三两声的夜莺啼鸣，显得格外刺耳。

    王家修士所在的驻地，稀稀疏疏的还未修行族人闲逛着，在外面透气，还没意识到危机的来临。

    咔嚓！

    天空骤然一亮，一道闪电如银蛇划破天空，又骤然消失不见。

    隐藏在黑幕之中的方元几人也被照亮身形。

    看到几人的王家修士，似乎觉得眼花了，揉了揉眼睛，走上前去想要一探究竟。

    而下一秒，他的身体就直直的躺下去，却是已经被一剑封喉。

    其余几人对视一眼，还未反应过来之时，已经有数道法术向他们袭来。

    几个呼吸时间，这几位王家修士身死道消。

    杀戮不止，血焰滔天。

    “你们是什么人?”

    还未反应过来的几位练气小辈，瞬间被一道飞剑击中，倒地身亡，脸上带着惊恐之色。

    “这里是……”

    远处的一位修士看到这一幕，还未开口，就被身旁的同伴，迅速拉住逃离。

    不过片刻时间，已经有数十位王家的练气修士，被方元几人轻而易举的斩杀殆尽。

    不废吹灰之力，想来是之前的三日之言起了作用，麻痹了王家的高层修士。

    这次夜袭比想象之中的要简单的多。王氏仙族在海泉城承平已久，像这种攻山之举，已经太多山没有发生过。

    时间俞久，王家修士的警惕心早已消失不见。

    又杀了几人后，终于有人反应过来。

    扯开嗓子，撕心裂肺的喊着，

    “敌袭！”

    这一道声音带着灵力，惊醒了熟睡之中的王家族人。

    这里虽说是修士驻地，但但也不全是王家的修仙者，更多的是修仙者的亲眷，老弱妇孺都有。

    这些人的出现，让整个王家乱作一团。

    修士混在凡人中，时不时的发出一道法术，向方元几人攻去。

    “把这些人全部杀光，看他们怎么躲！”

    本不想多造杀戮，但事到临头，方元也不是圣母，该杀还是杀。

    雪崩时，没有一片雪花是无辜的。

    这些凡人虽然没有错，但奈何他们是王家人。如今又恰好在这王家驻地。

    洪平安几人闻言，也不迟疑，他们本就对这些凡人视为蝼蚁。

    成片的法术从手中打出，一个个凡人被波及而亡。

    看到此幕，方元心中暗叹一声，“要怪就只能怪这些王家修士吧，下辈子不要做修仙者的族人了。”

    随后心中一狠，面无表情的施展出转修之后所学的手段。

    “先天一气大手印！”

    法力在手中激荡而出，凝结成一个大手印，轰然朝着人群拍去。

    所到之处，带着一股窒息的杀机，毁灭一切。

    手印应声落地，只见烟尘弥漫。

    混在那片人群中的修士和凡人化为了飞灰，原地之余一个大大的掌形印记。

    “这先天一气大手印的威力的确不凡！”

    这也是方元转修之后第一次施展全力，效果着实不错，让他眼神一亮。

    洪平安等人也在纷纷杀戮着逃窜的修士，身为仙门弟子，实力本就远超普通修士，何况三人距离练气后期则不过一步之遥。

    而王家只不过是个炼气期的小家族，仅有的几位练气六层以上的修士如今已经被王九集结在一起，前去联络其他两大家族，准备三日后伏杀方元等人。

    此时并不在王家驻地。

    仅存的这些杂鱼一样的修士虽然数量上占据优势，却无一是他们的对手。

    当他们看到方元威力奇大的法术时，心中更是振奋。

    几人如同狼入羊群，手起刀落间，已是人头滚滚。

    短短片刻，场中已经是尸山火海。

    剩余的王家族人也不敢聚集在一起，纷纷抱头鼠窜。

    “三叔公……”

    “九叔……”

    大难来时各自飞，余下来不及逃窜的凡人惊恐又绝望的看着远去的修士，悲呼不已。

    而这些修士有的充耳不闻，有的面露挣扎之色，但最后俱都没有停下脚步。

    他们心知肚明，留下来也无济于事。

    只是心中难免有愧疚与不安。

    逃跑的方向正是位于这些楼阁建筑最后方的王家祖祠，那里有阵法守护。

    此时与祠堂相连的一间练功室中，王阳台盘膝坐于蒲团之上，打坐练气

    由于这里备有隔音阵法，加上方元等人来的太过突然，厮杀的也太过迅速。

    虽然杀了几十位个练气修士，用时却不过几个呼吸。

    这位练气八层的族长对此还一无所知。

    “呼~”

    王阳台吐出一口浊气，缓缓睁开双眼，眉头微微皱起，有些心神不宁、眼皮直跳，似乎有着什么大事发生。

    并且这种感觉逐渐强烈起来，随着时间的推移，不安的感觉越发强烈。

    王阳台不敢无视这种感觉，须知修仙者六感经过修炼后得到加强，这种感觉有时候不太准，有时却又非空穴来风。

    心中难安之下，也没有继续修行，就准备关闭阵法，出去看看。

    当阵法关闭后的那一刻，这位年老持重的族长，脸上勃然色变，惊怒不已。

    “是谁敢如此！王九他们呢？”

    此时他却是忘记了是自己之前吩咐王九安排人手之事。

    不过此时却不是追究责任之时，王阳台身为一族之长，马上回过神来，身影原地一闪出现在了祠堂外，临危不乱的喊道，

    “王家修士听着，马上来祠堂集合，我会立刻开启祠堂的守护阵法。”

    声音响起，传遍王家驻地。

    逃窜的王家修士纷纷面露喜色，神情大奋，从四面八方朝着祠堂奔来。

    王阳台马上一模储物袋取出一个令牌，双手掐诀，几道红光打在令牌上。

    那令牌顿时悬浮于空中，闪烁着白光，几道白光射向祠堂外几个不起眼的角落，守护的阵法开始启动，一道道光线从刚才的几处角落连到令牌上，紧接着一个乳白色的护罩缓缓成型，宛如一只倒扣着的大碗，将祠堂笼罩在里面。

    这一切都在几个呼吸间完成，看见乳白色护罩成型，王阳台才放心的松了一口气。

    “族长……”

    离这里最近的修士，已经来到了祠堂，正向王阳台汇报。

    ……

    此时方元、洪平安、刘兰英一行人也离这祠堂已然不远矣。

    他们斩杀了不少王家的修士，但身上却是一尘不染，没有丝毫血迹。

    一路杀进来，有的凡人他们也并未刻意下杀手，对这些惊恐万分的人视而不见。

    几人的目标只是修士，杀凡人也不过是浪费时间，如非必要，不会主动做这种事。

    王家祠堂是一处三层阁楼的高大建筑，占地范围却不是太广。

    祠堂外的空地过道上，已经人满为患，修士与凡人拥挤在一起，生死关头，各不相让。

    王家修士也不好对族人出手，一时之间只能凭借肉体挤出一条路来。

    大家都想快点通过，只恨爹娘少生了两条腿，场面混乱不堪。

    修士终究是身强体壮，等方元几人赶到之时，已经带着亲人率先进入了这祠堂之内。

    眼见敌人已经接近，剩下还没有进入护罩的人仓皇无比，这些人都是距离祠堂比较远，血缘关系又没有那么近无人携带的。

    望着这些毫无还手之力的凡人，方元情平静冷漠，漆黑的瞳孔宛如最深沉的死水没有一丝波动。

    “先天一气大手印。”

    空气中手印凝结而成，这些人挡住了祠堂，想要进攻里面的修士，就必须要清场。

    “对敌人的仁慈就是对自己的残忍。”

    怪只怪他们来到了这里，挡住了方元前行的道路。

    心中没有犹豫，直接痛下杀手，一个大手印便将这些惊恐的凡人泯灭一空。

    这就是仙凡之别，凡人在修仙者面前毫无反抗之力！

