    豪华的书房之内，一位看起来头发有些灰白的帅气大叔身着睡袍，倒在躺椅之上。

    没有血腥的伤口，没有恐怖狰狞的表情，有的只是平静，安详的表情仿佛睡着了一般，而不是已经死亡。

    接到报案之后，唐泽等人火速赶到现场后，看到的便是这般的场景。

    相比于之前的各类杀人案件的惨死，对方的死相真的可以算是排的上号的安详了。

    根据调查，死者名为村上高树，五十三岁，著名的恋爱小说作家。

    死者所躺的椅子并非正面对着书桌，而是向左侧转了九十度，右胳膊耷拉在书桌之上。

    值得注意的是，对方的右手的食指似乎受伤了，所以上面绑着一圈厚厚的绷带。

    在右手的书桌旁边，还有一本名为《千金大小姐与名刑事的心跳推理》的轻小说。

    恩，这个看名字就是轻小说了，而且出版社不是别的，正是唐泽的那家出版社。

    现在改名成了唐绫出版社，除了负责唐泽的小说出版外，在唐泽的决定下，已经开始涉及轻小说领域了。

    也只有他知道未来的轻小说的前景有多么广大，恰好资金充足，所以唐泽便让工具人社长好好吸纳了一些优秀的作家，并给与相比业界更丰富的回报。

    同时也拿出一笔资金，让出版社设立机制，以便于辅助有才华的新人作家渡过穷困潦倒的困难期。

    因为现在这个年代轻小说还算偏门，所以这么好的待遇一下子吸引了众多的优秀作家创作。

    而这本《千金大小姐与名刑事的心跳推理》的轻小说，就是大受好评占据少女漫画榜首的作品。

    听说这位作家还是一位女高中生，不过对方以还在学业中，一直没有漏过脸，保持着一种神秘感。

    而其创作的灵感，是听到出版社会长不经意间提起唐泽和绫子的事情后，偶然得来的。

    Emmm…被人当原型写进书中，感觉还是有点怪怪的，但毕竟是自己旗下的人，所以在社长找自己征求意见的时候，唐泽问过绫子便爽快答应了下来。

    闲话不多说。

    第一发现者是负责他生活起居的家政妇，今天早上八点来给村上高树做早餐时候，发现了村上高树的尸体，于是便报了案。

    经过现场鉴识课人员的检查发现，死者身上没有明显的外伤，虽然没有进一步解刨不能下达准备的判断。

    但只是单纯从尸体呈现的表面现象来看的话，或许只是单纯的一氧化碳中毒而导致的死亡。

    而这间书房整体来说还是很封闭的，再加上暖炉也是老旧样式的，并没有安装可以防范不完全燃烧的装置。

    如果通风出现了问题，再这么直接睡过去，凉凉的可能性也是非常之大的。

    “那么昨天晚上的情况如何？”

    唐泽手持笔记本与佐藤美和子一起，询问起了山钿合子昨天晚上的状况，“有没有什么值得在意的事情？”

    “并没有，昨天晚上七点我做完村上老师和经纪人柴草美津子的晚饭后，晚上八点便回家了。”

    山钿合子大概有四十多岁，似乎现在还没从发现尸体的阴影中缓过神来，听到唐泽的问话，捂着胸口连连摇了摇头道：

    “当时也并没有什么异样的事情发生，一切都一如既往。”

    “啊，对了，关于那个救世暖炉的问题。”

    山钿合子似乎想起了什么开口道：“村上老师很讨厌开空调，所以每年天冷的时候，都在使用哪个老旧的暖炉进行取暖。

    所以在昨天天气突然转冷，老师说要使用暖炉的时候，我还特意检查了通风问题的。

    “是这样么，谢谢。”

    没有得到太多有用的情报，唐泽也没多少灰心，点了点头感谢后便旋即去找了高木那边。

    而他们正好也给死者的编辑柳内伸司做完笔录。

    “怎么样，有什么发现吗？”

    唐泽将笔录递给高木警官问道：“我这边没什么收获，最多也就知道了死者不爱开空调，所以才会用暖炉这一点。”

    “如果是经常使用暖炉的话，就更加排除他杀的可能了啊。”唐泽闻言推测道。

    要是暖炉不经常使用，那还可能是犯人为了杀害对方所以诱导对方使用了暖炉，但如果是自己的习惯，那意外的可能就加大了。

    “我这边也没什么大收获。”

    翻了翻做笔录的小本子，高木叹了口气道：“根据询问，我们得知柳内编辑和老师负责了十年的时间了，两人关系一切很不错，最近也没有什么烦心事发生。

    这几年他的书在同类书中也是一骑绝尘，一直都保持着畅销榜的榜首位置，可以说是柳内编辑的需要维持良好关系的人。

    另外，也并没有什么怨恨他的人。”

    闻言唐泽点了点头，如果成绩不错，那编辑确实是杀人动机最小的那个，因为很多时候成功是能够掩盖很多东西的。

    比如在竞技场上，胜利可以掩盖很多团队成员之间的矛盾，因为双方的利害是一致的。

    当然，如果村上高树舍弃了柳内编辑，那对方激动下冲动杀人也并不是没有可能。

    所以证人的证言都只是一方面，而且还可能因为各种因素掺假，所以接下来还要进行逐一的核实，确定对方话语的准确性。

    “关于两人证言的核实情况，就拜托你们两位了。”唐泽看向佐藤美和子和高木两人交代道。

    “没问题，交给我们吧。”

    听到接下来要和女神一起行动，高木不禁喜上眉梢，而就在他招呼着佐藤美和子向外走去时，一旁的千叶却是领着一位戴着眼镜的女士走了过来。

    “唐泽刑事，这位是村上高树的经纪人，柴草美津子。”千叶伸手介绍道。

    “你好。”看上去有三十岁左右，留着一头长发，有着知性气质的美人微微鞠躬向唐泽打了个招呼。

    “您好。”唐泽打量了她一眼，旋即微微鞠躬回礼，然后伸手指向沙发，“麻烦您特地跑一趟，请坐。”

    待到双方入座，唐泽没有丝毫客套的打算，立刻直奔主题。

    “那么，我就开门见山的问了。”

    唐泽看向对方道：“请问柴草小姐，作为村上老师的经纪人，你平时都负责什么工作。”

    “很多，作为经纪人从生活起居，到工作行程基本都要负责的。

    不过生活上家政妇的山钿小姐负责多一些，我主要还是负责村上老师的工作安排。”

    柴草美津子想了想举例道：“比如采访的预约，或者准备外出取材时候的车票。

    又或者电视台想要将小说改编成电视剧的商谈，偶尔商谈工作太晚山钿小姐回家的话，也会给老师做个宵夜。”

    “那请问柴草小姐，昨天晚上您人在哪里？”

    “昨天晚上和村上老师一起吃过晚饭后，十点左右就回家了。”

    “当时是在看书吧。”柴草想了想道：“不过老师右手受伤了，翻书有些辛苦吧。”

    唐泽听到柴草走时对方还醒着在看书点了点头，旋即换了个话题问道：“那么请问村上老师的家庭情况如何？”

    “关于这个啊…”

    柴草美津子食指卷着头发，表情略显苦恼道：“虽然从我口中说没有什么说服力，但因为我的缘故，五年前两人离婚了，除此之外还有一个国中的女儿。”

    “那这么说你们是情人…”

    “不不，怎么可能不是啦！！”

    柴草美津子闻言连连摆手否决道：“我和村上老师可是单纯的师生关系，我很尊敬村上老师的，绝没有其它越格的行为！！”

    “那为什么你说村上夫人会因为你的缘故，而跟村上老师离婚？”唐泽看向对方好奇问道。

    “大概是因为嫉妒吧…”柴草美津子摊了摊手无奈道：“因为我一直没有结婚，又待在老师身边，所以引起了师娘的猜忌，她放言要将我赶出去。

    但村上老师觉得师娘无理取闹，和师娘大吵了一架，最终不欢而散。

    明明我都说了自己喜欢女人的，但嫉妒就是让她不愿意相信…”

    “哈？你…”

    听到对方若无其事说出了如此劲爆的话语，便是唐泽也不由愣了愣。

    “没错，就是如此。”

    柴草美津子坦然的点头道：“我之所以如此诚实的告诉你，是因为我觉得你们会调查我和村上老师的是不是因为感情纠葛产生了矛盾。

    既然你们早晚都要调查，那不如我坦然告诉你们好了，这样能省你们不少事吧？而且也足以证明我问心无愧，和村上老师绝对没有感情纠缠。”

    “确实如此。”唐泽点了点头致谢道：“非常感谢您的坦诚与配合。”

    “不客气，那么还有什么要问的吗？”柴草美津子笑了笑问道。

    “不知道柴草小姐你走的时候，村上老师在干什么？”

    “你刚刚提到了师生关系吧？”

    唐泽挑了挑眉问道：“也就是说虽然你是村上老师的经纪人，但同时也是村上老师的弟子？”

    “没错，因为村上老师是我高中时代崇拜的人物。”

    柴草美津子说到这，眼神中的崇拜毫不掩饰，“所以后来我当了村上老师经纪人的同时，也一直坚持着写小说，希望有朝一日大家也能够读到我的作品。”

    “如果不介意的话，可否让我拜读一番。”唐泽笑了笑道：“我女朋友名下倒是有间出版社，如果作品不错我会推荐给社长的。”

    当然，前提是案件解决，而对方又不是凶手才行。

    到那个时候，唐泽也不介意帮出版社再拉一位作家过来。

    而且很多案件不都很“文青”嘛，线索往往藏在小说之中，唐泽听到对方的话后，本着以防万一的想法，顺手讨要了对方的作品。

    “真的？那实在太感谢了！”

    柴草美津子听到唐泽的话脸色一喜，接着立刻从客厅的抽屉中取出一份打印好的手稿递给唐泽道：“如果不介意的话，请读读看吧，不管能否让您满意，到时候请务必谈谈感想。”

    “一定会拜读的。”

    唐泽接过书稿微微鞠躬感谢道：“那么也感谢您的配合。”

    ………..

    搜查本部。

    一般遇到命案，而又不是在案发现场当场解决，那么便会成立搜查本部进行调查。

    此刻会议厅之中，登米老叔身着鉴识课的服装正指着投影仪上那倒在躺椅之上的死者道：“和预料中的情况一样，死者村上高树死于一氧化碳导致的中毒死亡。

    只不过在解刨过后，我们被害人体内检测到了安眠药的成分。”

    此话一出立刻便引起了在场聆听刑事的骚动。

    “恩…在封闭的房间开着暖炉吃了安眠药，也就说有自杀和他杀的可能性各占一半吗？”

    坐在一众刑事前方领导席作为的目暮警官摸着下巴沉吟道。

    “嗨嗨！！我有异议！！”

    突然之间一道女声突然响起，只见宫本由美却是举着手突然站了起来语气激动道：“村上老师这三年之内总共发表了4部作品！

    其中《流淌的小墩运河》48万部！《七月的恋人》70万部！

    最新的作品《稚内之恋》更是被提名了绯月文学奖，也就是说…”

    “我知道了！”

    看到宫本由美那幅激动的模样，目暮警官连忙伸手示意对方冷静，“看不到自杀动机这一点我已经明白了，但你为什么会在这里？”

    “呃…”

    宫本由美听到目暮警官的问话，脸色瞬间凝固，大脑一片空白，不知道该如何解释。

    她总不能说是得知死者是她崇拜的村上老师后，便死皮赖脸的祈求佐藤美和子带她来参加搜查本部，而被拒绝后偷偷溜进来的吧。

    这样会死人的好不好！！

    而就在懵逼之际，宫本由美看到了坐在目暮警官的唐泽，投去了可怜、弱小又无助的求救的目光——救救孩子吧！！

    “是我请宫本巡查部长来的。”

    唐泽见状笑了笑，主动开口道：“宫本巡查部长是死者的忠诚粉丝，有很多事迹比我们收集的情报要更加准确，所以我干脆让她来为我们普及死者的生平事迹。”

    “就是如此！”

    之前还心虚的宫本由美听到唐泽的话语，立刻昂首挺胸起来，“我可是从少女时代就一直在看村上老师的书了，有什么消息问我就行了！绝对比收集的情报更加可靠！！”

    这变脸看的唐泽一阵好笑，真是说胖就喘上了，虚张声势玩的可真是溜啊。

