    “老太监，别傻站了，动手吧。”

    “早点解决掉你，我也好陪我媳妇回家！”

    叶凡目光又扫向了魏天贤。

    “叶凡，够了！”

    这时，苏林终于忍不住，看着叶凡一脸威严的喝道。

    “是你啊！”

    “怎么？上次你为白家出头，这次你又要为这老太监出头么？”

    叶凡看着苏林冷道。

    “叶凡，你别太无法无天了，今日是魏老寿宴，你若敢乱来，别怪本郡守不客气！”

    苏林看着叶凡冷冷地喝道。

    “哦，我倒想看看你怎么不客气！”

    叶凡冷笑着。

    “来人！”

    当即，苏林直接喝道。

    哒哒哒！！！

    顿时，山庄外一阵沉重的脚步声响起，

    数千全副武装，手持枪械的郡卫军冲了进来，手中的枪械全部对准了叶凡。

    “叶凡，上次在白家，本郡守已经给了你面子，今日你若敢再乱来，那就别怪本郡守了！”

    “郡卫军听令，一旦此子胆敢有任何行动，立刻开枪，杀无赦！”

    苏林一脸威严的喝道。

    “是！”

    这数千郡卫军齐声叫道。

    他们手中的枪械直接拉栓上膛，对准了叶凡。

    只要叶凡胆敢有所行动，迎接他的必将是一场子弹雨！

    而苏林则是冷冷地看着叶凡，

    上次他在白家被叶凡给打了脸，今日也是有意要找回这个场子，

    这一刻，山庄内气氛变得无比压抑。

    “叶少不会有事吧？”

    远处的江雪担忧道。

    “放心，小凡哥哥不会有事的！”

    唐楚楚一脸相信的看着叶凡。

    “看来上次给你的那一针，你并未长记性啊！”

    叶凡看着苏林冷笑着，朝着对方走去。

    “准备射击！”

    郡卫军统领当即叫道，

    他们数千人的手指直接摸在扳机上，准备开枪。

    “住手！”

    一道声音突兀响起。

    沐辰走了过来，

    “郡守大人，这是叶公子和魏老的私人恩怨，你身为江南郡郡守，又何必要掺和进来呢？”

    沐辰看着苏林淡淡的说道。

    “你是何人？”

    苏林看着沐辰眉头一皱。

    当即，沐辰身后的黑衣男人拿出了一块令牌，上面写着一个金色沐字。

    “沐王府令牌！”

    唰！

    当苏林看到这块令牌，其脸色瞬间就变了。

    这令牌乃是沐王府令牌，唯有沐王府之人才能拥有！

    沐王府之主沐王同样是龙国亲王之一，权利滔天，可不是一方郡守能比的。

    苏林连忙来到沐辰面前，抱拳说道：“不知是沐王府贵人降临，还请大人见谅！”

    “现在苏郡守，能将你这郡卫军给撤了么？”

    沐辰看着苏林微笑道。

    而苏林目光闪烁着，有些犹豫，

    就在他犹豫间，另外一道冷傲的声音传来，

    “不过是沐王府的一个私生子，也好意思在外打着沐王府的招牌装逼，真是可笑！”

    随着这道冷傲的声音响起，众人目光一扫，

    这声音的主人正是那位段王府的世子，

    此刻这位世子摇曳着羽扇，一脸讥讽的看着沐辰。

    “你说什么呢？”

    沐辰身后的黑衣男人指着这世子叫道。

    “敢对世子无礼，杀了！”

    这世子身边一位随从直接喝道，

    顿时跟随这世子而来的护卫便要动手，

    沐辰直接抱拳躬身：“下人不懂礼数，冲撞了世子，还请世子能饶他一命！”

    “不懂礼数，那我就让人好好教教他礼数！”

    “割他舌头，挖他双眼，断他双腿！”

    这位世子一脸冷漠的吐道。

    而他话一出，让众人都是一惊，暗道这位世子还真是够狠的！

    这世子身后的护卫直接冲向沐辰身边的黑衣男人，双方激战在一起，

    此时，沐辰脸色一凝，道：“段世子真要这么不给沐王府面子么？”

    “你一个私生子也能代表沐王府？”

    “本世子今日就算杀了你，沐王府又能奈我何？”

    世子一脸不屑道。

    砰砰砰！！！

    很快，那黑衣男人面对着沐王府一众护卫强者围攻，被打的连连后退，口中吐血。

    下一秒，黑衣男人便被打飞出去，砸在沐辰脚下。

    正当那沐王府的人要按照世子命令将这黑衣男人的舌头割掉，双眼挖掉和废掉双腿之时，叶凡开口了。

    “喂，你们之间的事，能不能另外找个地方处理，别耽误我时间！”

    叶凡开口道。

    “还有你小子，今日乃是魏老寿宴，敢搅乱魏老寿宴，还对魏老大不敬，罪该万死！”

    “来人，将他拿下！”

    这世子目光扫向叶凡，冷冷地喝道。

    顿时那群冲向黑衣男人的护卫强者便朝着叶凡冲去，

    而这群人，全部都是人境高手，其中还有数位人境五重以上的强者，

    随着这群人冲向叶凡，后者眼中露出一抹不屑，看都不看，一拳直接轰出。

    轰！！！

    一道刺耳的巨响声传出，

    叶凡这一拳，宛如炮弹一般，将这群段王府的护卫强者全部轰飞了出去。

    噗噗噗！！！

    这群人直接朝着世子飞去，当场将其给砸翻在地，

    而那世子被压在地上，惨叫着。

    “世子！”

    跟随这世子而来的其他人反应过来，连忙将那群压在世子身上的人给挪开了，将世子给扶了起来。

    此时这世子神情狼狈，面色泛白，胸口巨疼，其目光死死的盯着叶凡，充斥着无尽的杀意。

    而在场其他人看到这，都被叶凡的疯狂给吓到了，

    这家伙竟然连世子都敢动？

    这胆子简直大到没边了！

    “给我杀了他，杀了他！”

    这位段王府世子一脸狰狞的喝道，

    他堂堂王府世子，还从未如此狼狈过，今日当着这么多人的面被打脸，他要是不把这小子杀了，其颜面何存？

    “世子，这小子就交给我吧！”

    暴熊军团的第三军团长北屠站了出来，一脸森冷的盯着叶凡，眼中充斥着暴戾的眼神。

    “北屠军团长，别让他死的太痛快了！”

    这世子开口道。

    “好！”

    北屠点了点头，一步踏出，将地面都给踩出一个深深地脚印，一掌朝着叶凡轰了出去。

    他这一掌布满老茧，劲风呼啸，蕴含着排山倒海般的力量，势不可挡！

    身为暴熊军团第三军团长，常年在外征战，北屠的战斗力还是极强的。

    但就算如此，他在叶凡面前，依旧不堪一击。

    咔嚓！

    叶凡一拳砸出，轰在北屠的手掌之上，传出一道骨头断裂声。

    瞬间，北屠手掌的骨头全部粉碎，其整条胳膊都承受不住叶凡拳头的力量，被轰断了。

    噗嗤！

    这位暴熊军团第三军团长当场飞了出去，砸在地上，疯狂吐血，右手直接被废了。

    “军团长！”

    跟随北屠前来的暴熊军团战士看到北屠受伤，一个个脸色一变，连忙上前，

    “敢伤军团长，上！”

    这群暴熊战士一脸愤怒的盯着叶凡，便要动手，不过被北屠给叫住了。

    “你们不是他对手，退下！”

    北屠开口叫道。

    “叶凡，本郡守再给你最后一次机会，立刻举手投降，否者杀无赦！”

    苏林对着叶凡叫道。

    “还和他废什么话，开枪，杀了他！”

    段王府世子直接叫道。

    “开枪！”

    当即，苏林下达命令。

