
　　【猎人的祝福】和【幸运兔脚】不同，效用比较独特，张恒之前一直没找到适合使用的地方。

　　直到第四轮游戏他进入海盗的世界中，在得到寒鸦号开启自己的狩猎之旅后，才把这件道具又拿了出来。

　　这串项链倒是很适合现在的他，戴上之后可以提升每次出海遇到猎物的机会，而且应该能够和【幸运兔脚】的效果叠加，不过这种几率性质的道具一般都是在一段时间后才能显出效果来，单独一次倒也未必能立刻见效。

　　实际上在最近这十天时间里寒鸦号并没有碰到什么值得出手的猎物，而比利所说的那艘运送香水的西班牙商船更是一直没有出现。

　　和出港时相比船上的士气有所回落，水手们虽然依旧按时完成每天的工作任务，但是已经没有之前那么积极，开始出现一定程度的划水，比利等人看在眼里，不过只要不是太过分也没有说什么，再出色的舵手和船长也不可能让船员永远保持鸡血的状态，除非是有基德宝藏之类特殊事件的刺激。

　　另外，新招募到的厨子和木匠似乎也有点不太靠谱，前者烹饪的饭菜样式单调，引起了众水手的不满，好在之前张恒准备的一批菜干和水果干派上了用场，众海盗都知道在大海上这些东西有多难得，再加上每天可以饮用到柠檬水这才压下了船上的抱怨声音。

　　除此之外，木匠那边也出了不少状况，有一个履历很漂亮理论知识也不错的家伙，上船后却是连最简单的修补木桶都做不好，和他之前应聘的时候对自己的描述相去甚远。

　　张恒倒是有一定的心理准备，新招揽到的人手肯定会出现各种各样的问题，实际上他有原先海狮号上的老人做班底已经要比白手起家好太多了，就在两天前他还和比利一起处理了一起船员斗殴事件，因为老船员发现制止的早，涉事的两人都没有动用武器，所以没有造成什么恶劣影响，最终只是被罚了两周的甲板清洁。

　　船上的氛围大体上还是没什么问题的，不过第十一天比利还是敲开了船长室的大门。

　　“看样子我们得更换目标了。”舵手有些无奈，像眼下他们所面对的情况并不少见，关于商船的情报大都来自于岛上的情报贩子们，而后者搜集消息则主要来源于停靠在拿骚的船只，在传递过程中本身就会产生一定的时差，除此之外，临时更改航线或者出行计划的事情也经常会发生，拿到情报并不一定就意味着就能找到猎物，实际上找不到才是常态。ŴŴŴ.23sk.com

　　能在这片海域混的，无论商人还是海盗本都没有省油的灯，很多船长一旦发现自己的出行计划泄露都会立刻启动备用方案。

　　“我手上还有一条线索，是关于达菲号的，那是一条烟草船，不过烟草在新大陆到处都是，价格方面肯定比不上香水，但好消息是它也在这条航线上，所以我们不需要调整航向，只要继续追下去就好。”比利顿了顿，大概是不想让张恒这个船长感受到太大的压力，又出言安慰道，“我们才出海十天，还有的是时间，这次携带的食物和水至少够我们航行一个半月的，我们肯定能满载而归的。”

　　然而不知道是否因为舵手刚刚立了flag的缘故，寒鸦号在之后的一周里依旧收获寥寥，达菲号连影子都没看见，不过沿途倒是终于碰上了两条其他的商船，基本上都没怎么发生战斗，寒鸦号这边刚一挂起黑旗，对方就立刻乖乖投降了。

　　然而众海盗并没有高兴多久，这两条船都属于没什么油水的那种，一船拉的是土豆，还有一船则是铜矿石，数量倒是不少，但是在殖民地根本卖不上什么价钱，而且一旦把这些东西搬上船，航速会受到很大的影响，后面就别想再逮到其他猎物了。

　　众人经过商议后还是决定放弃这两批货物，不过这样一来，众水手也终于也开始焦躁了起来，作为水手代表的比利感受的最清楚，他的心中也充满了自责。

　　那两条消息都是他找熟悉的情报贩子买到的，现在这条航线也是他极力向张恒推荐的，最终造成了眼下的局面，寒鸦号空有强大的火力却始终找不到有价值的目标，算上返程所要花费的时间留给他们狩猎的时间的确已经不多了。

　　于是第十九天，比利不得不又去找到张恒，“这是我的错误，我们不该选择这条冷门航线的，你提醒过我其中的风险，但我被那一船香水冲昏了头脑，如果我们当初选择那几条热门航线，也许我们现在已经赚的盆满钵满了。”

　　“比利，这不是你的错，当初这件事情是我们一起商量的结果，也得到了全体船员的同意，现在的情况并不是你的责任。”张恒道，“那座岛上任何得到这种消息的人，都会想要试一把的。”

　　“但问题这是我们的首航，”舵手苦笑道，“我们现在没有多少犯错的空间，本来以为有两条线索是比较保险的，这附近也没有太多其他海盗活动，但是不知道为什么到现在依旧没有见到那两艘船，因此我提议立刻转向，去热门航线上碰碰运气，从这里过去最近的一条大概只要五天的时间，幸运的话我们还能有差不多一周时间可以狩猎。”

　　“可那里也是海盗猎人和海军出没最频繁的地方，”张恒道，“如果刚出港的时候你说要去那里，我肯定没有意见，但是以现在船上的士气，你觉得我们有多少胜算？”

　　比利闻言也沉默了，他知道张恒说的是实情，叹道，“早知如此我们应该拿下那一船的铜矿，多少能给大家分到一点钱。”

　　张恒摇了摇头，“那点东西没有什么意义，我们本身是战舰，货仓的空间就小，要抢肯定要抢点有价值的东西，更何况这是我们的首航，只有大胜才能打响我们的名头。”

　　比利有难以理解，按理说这些天最焦虑的人应该就是张恒这个船长，因为如果第一次出海抢不到足够的战利品，往往也就意味着在回到陆地后船长很有可能被罢免，但是后者现在看起来并不怎么慌张。

　　张恒指着航海图上的一座小岛，“按照我们的航向和速度应该在今晚就能到达这里了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百四十七章 更换目标免费阅读。https://xs.23sk.com 