    永乐坊的文博客栈还不错，是一家大客栈，设施齐全，服务周到，干净卫生，它的上房价格是每天百文，但给士子们一个优惠，每天八十文。

    萧臻业和谢长明各要了一间上房，两个陪考随从则合住一间下房，两人间的下房每天三十文，包两餐，条件要差很多，不过毕竟是大客栈，没有五文钱一夜那种通铺。

    不得不说，长安这种分区域安排很有人情味，很快他们便结识五六名江南士子，两名苏州士子，两名润州士子，一名杭州士子和一名越州士子，大家口音差不多，生活习惯和饮食习惯都很像，更重要是年纪相仿，六个人便迅速结成了一个小团体，结伴一起去闻名天下的西安门大街游逛。

    .........

    一早，天还没有大亮，晋王府早饭就开始了，众人打着哈欠从各自房间出来，纷纷坐在各自的座位上。

    刘采春已经习惯和大家一起用餐了，她也有了一个固定位置，坐在敏秋的对面，旁边是郭薇薇，另一边是薛涛。

    晋王府很重视早饭和晚餐，因为中午郭宋大多不在府中，大家也吃得比较简单，早饭的品种比较丰富，家人们实行自助餐式用餐，想吃什么就取什么，份额都比较小，以保证不浪费。

    刘采春刚开始很拘束，就吃眼前的几样，一碗白粥，一个蒸饼，一碟小菜，现在她熟悉以后，也开始选自己喜欢的早饭。

    她喜欢吃素菜馄饨和乳酪饼，再喝一小碗酪浆，也就是牛奶，还有水果，长安有名的哀家梨是她的最爱，薛涛发现了这一点，所以他们家饭桌上每天都会哀家梨出现。

    其实梨也是唐朝最受欢迎的水果，天下各地名梨颇多，光关中附近就有棠梨、红梨、张梨、山梨、赤梨等等十几种，有名的如哀家梨、水蜜梨、张公梨等等。

    最大的梨如洛阳、河中一带的凤栖梨，有记录的一枚重达六斤。

    这时，郭宋和敏秋从侧面走道过来，敏秋脸上酡红未消，让薛涛暗暗恼火，怎么一大早还要行房事？

    郭宋坐下，薛涛给他盘子里取了几块煎胡饼，又给他倒了一杯酪浆，笑问道：“夫君今天要出门？“

    “今天要去奉先县，就只呆一天，巡视一下那边的盐场，然后就回来。”

    薛涛又笑道：“今年采春的一个堂兄也要参加科举。”

    刘采春脸一红，连忙道：“我只是随口给王妃说说，没有别的意思，殿下千万别误会了。”

    郭宋笑道：“今天江南来的考生，接近一万了，既然是刘姑娘的堂兄，稍微照顾一下也不是不可以，如果考不中进士和明经，那么太学、国子学可以录取，这个问题不大，回头我打个招呼就行了。”

    刘采春连忙摇头，“还是不要开这个先例的好，靠他自身的才华去争取，考得上是他的造化，考不上也不能怨别人。”

    “你堂兄有哪方面的兴趣？”郭宋笑问道。

    “他喜欢种茶，他家在苏州有座茶园。”

    郭宋点点头，“那就让他去太学学习种茶和制茶，有名师指点，说不定他将来还能做一番事业，不用占科举名额，自己出钱读就是了，没人会说什么？”

    刘采春大喜，“那就多谢殿下了！”

    ........

    吃罢早饭，郭宋便出发去奉先县了。

    在出发之前，郭宋又命令肃政台监察正使孟建春前往汉中。

    这是夺取汉中后，郭宋第一次下令对汉中各州的官场进行调查，这一次主要是巡视梁州以外的四个州，了解当地情况，与此同时，监察使随从也随之下沉到各县调查，不合格的官员将一律清换，贪赃枉法的官员也将受到严惩。

    长安内卫官衙在晋王宫东三楼，占据了整整一座建筑，有百余名文官在这里处理各种情报以及公文，它们对外挂的牌子叫做保安署，旁边就是晋王府的官衙。

    内卫士兵已增加到一万五千人，主要分布在长安、太原、鄯县、张掖、敦煌、碎叶、灵武、云中等重要城池内，主要职责是负责应对敌军潜伏在城内的情报探子，和晋卫府恰恰相反。

    内卫士兵在长安有八千人，驻军大营位于春明门外原千牛卫军营内，这里距离晋王府也很近。

    上午时分，统领王越正在官房内处理文书，一名士兵在门口禀报，“晋卫府宋统领有要事求见。”

    “快请他进来！”

    进来的是晋卫府副统领宋添，他负责对外情报收集，他和内卫经常打交道，反倒是晋卫府统领郭玉娘很少和他们打交道，郭玉娘主要负责高官及其家眷的人身安保，手下有数百名武艺高强的女护卫，分散在各个高官府中。

    这并不是监视，监视是官员不知道监视者的存在，而保护则官员知道她的存在，两者本质不同。

    宋添走进房间，王越起身笑道：“可是又得到了消息？”

    宋添点点头，“这次是关于李武俊的情报。”

    王越脸色肃然，连忙道：“请坐下说！”

    李武俊目前是晋王府上下关注的重中之重，去年晋军攻占洺州后，便源源不断向洺州运送粮草物资，李武俊岂会坐以待毙，他必然会采取各种手段反制，与此同时，晋王府也加强了对信都的情报搜集。

    宋添坐下，取出一管红色鸽信递给王越，“从信都发来的紧急情报，刚刚才收到，你自己看看吧！”

    王越接过信筒，从里面倒出一小卷情报，慢慢展开情报细看，他大吃一惊，情报里说，李武俊正不惜一切代价搞到铁火雷的配方，已经有所进展。

    “这个有所进展是指什么意思？”王越急问道。

    “我们的人也查不到，这是对方的最高机密，只知道这个进展是在长安突破的。”

    王越沉吟一下，他相信不会是配方，配方除了晋王外，只有不到五个人知道，这五个人都是被严密保护，或者说严密监视，他们都有极为丰厚的收入养家，不可能冒死出卖最高机密。

    另外还有两个机密是硝石提纯技术和铁壳的锻造技术，这两个机密知道的人稍多，但他们也只知道自己技术环节，比如硝石，要经过三个提纯环节，每个提纯环节都由不同人的完成，而且分布在张掖、太原和长安三地。

    铁壳锻造技术比较简单，只要多次试验就能掌握，而且掌握了铁壳技术，也谈不上什么进展，没有强大的火药，铁壳就是摆设。

    王越想不出对方会得到什么进展，他也没有时间再多想，他必须立刻找到李武俊安插在长安的探子。

    事实上，王越掌握了南唐的探子，掌握了朱泚在长安的探子，也掌握了朱滔和田悦在长安的探子，可就是不知道李武俊和李纳在长安的暗探，他一度认为或许没有，但事实告诉他，对方不可能没有探子。

    “李武俊在长安的探子有什么线索吗？”王越问道。

    宋添摇摇头，“给我们提供情报的人也不知道，但我认为势力应该不是很大。”

    王越着实有点头大，这件事来得太突然，偏偏他们又没有多少时间来追查，万一铁火雷的重要技术泄露出去，麻烦就大了。

    王越负手在房间里来回踱步，冥思苦想，却一时没有半点头绪，令他心急如焚。

    这时，宋添提醒道：“李武俊和田悦关系曾经非常密切，他们还互换过情报，说不定.......”

    这句话就像黑夜中忽然点亮的一盏灯，顿时给了王越一线希望。

