
　　魏安然只觉得脸上一凉，她抹了一把，竟不知何时流出了泪。

　　夜非辰看到她这个样子，瞪了她一眼，“安然，有什么好哭的，我说了不会让你去和亲，你为什么不信我？”

　　魏安然看着他的眼睛，一字一顿道：“我宁愿去和亲，也不愿看到你这幅模样！”

　　“你……”夜非辰没那么多精力跟她掰扯这件事，索性闭上眼装睡。

　　男人孤绝地迈进明黄色宫门的身影一直在她脑海中挥之不去，她一直回想着在宫门外的那个场景，只觉得她的心脏都要被内里的情感给撑破了。

　　她再也忍不住，只想问个清楚。

　　“夜非辰，你为什么不问问，我为什么突然会去和亲？”

　　“安然！”

　　夜非辰呵斥她一声，企图让她不要把话说出来。

　　只是太晚了。

　　她在宫门外等的，不可谓不心焦，此时她不过强撑着一点理智，但实际上，她早就被铺天盖地的情绪给压得快要窒息。

　　她心里积攒了几万句话要跟夜非辰说，要与他问个明白，若是再憋下去，她只怕自己的五脏六腑都要被撑得炸开来。

　　她一点也不怕死，只是她不能接受把一切憋在心里，什么也不说出来就死。无论结果如何，她说出来，便是了了一件事，无论是好是坏，都是她的命了。

　　“他让我做你的妾，我不愿意，他生气了，才要我去和亲的。夜非辰，你知道我为什么不想做你的侧妃吗？”

　　夜非辰心底叹了一声，不知道该如何接话。

　　魏安然没有等他的回答，只是一双温热的手握住了他的，垂眸看着两只手，不知道是在对他说，还是在对自己说。

　　“因为我不想做你的妾，我只想做你的妻，做你最名正言顺的王妃，我不愿与其他人分享你，这像是天方夜谭，而且更像是痴人说梦，虽然我知道我不会有这个可能，但我还是……”

　　这段话，魏安然想了很久，但还是说得乱七八糟，她用力地握住那人的手，每一刻都像是最后一刻。

　　“我知道我等不到那天，但这是我的原则，若是得不到，我也不会抱怨，更不会将就。”

　　魏安然把内心剖出来，放在夜非辰面前，他是弃如敝履，或是珍之重之，她不敢再看，只能松开手，退到了角落，一副任君宰割的模样。

　　夜非辰听了是什么反应？

　　他还是那副闭眼假寐的模样，只是心里早就掀起了惊涛骇浪，甚至比他在御前说那些话还要紧张。

　　他猜到是一回事，如今亲口听她说出来，又是另外一回事了。

　　二人沉默了很久，夜非辰低声说：“安然，你知道我的寿命如何，这你还能看上我？”

　　“凡夫俗子，七老八十便是长寿，谁的寿命都是有尽的，总不能因为这种虚无缥缈的东西，就什么都不做了吧？”

　　魏安然眼神黯淡下来，“没事，你就当先前的我什么都没说，反正你知我知，你忘了，这件事就算消失了。”

　　夜非辰听了这些，只觉得脑子里嗡嗡作响，最后叹了口气，道：“什么消失不消失的……”

　　“怎么，难道不对吗？”魏安然撇撇嘴，“这种事，讲究的是你情我愿，得说出来才能知道你是不是情，我是不是愿啊，只我一个人说，又摊上你这种人……”

　　“我这种人怎么了？”

　　“敢想不敢说！”

　　这五个字，让夜非辰有些晃神，“你说说，我为什么不敢说？”

　　“因为，你怕连累我。”魏安然直视着他的眼睛。

　　夜非辰没有说话。

　　“可你从来没有问过我，我怕不怕受你连累。”

　　“那你怕吗？”

　　“不怕，从母亲去世后，我就没有怕的事情了。”魏安然回答的坚定。

　　“可是我怕！”

　　夜非辰艰难地坐了起来，直视着她的眼睛，“先前我怕这事连累你，后来我怕留你一个人在世上，你可还记得你母亲何时开始活不下去的？”

　　魏安然心里一紧，眼中仅剩的一点希冀光亮也倏地一下熄灭了。

　　“自你爹死后，她就再也活不下去了对吧？”夜非辰盯着她，问：“那我死后呢？”

　　我死了，你会活下去吗？天籁小说网

　　谁不想与心仪之人白头偕老，我也想啊，我想给你温柔的回应，回应你的示爱，回应你的喜欢，给你名分……

　　可就算是成了亲，就能改变我短命的事实吗？

　　我走了，留你一个人孤零零的在世间，又或是因起兵造反被流放至凄苦之地，遭人折磨，我不忍心啊！

　　我能给的，只有刀尖舔血般战战兢兢的生活，给不了你花前月下，白头偕老。

　　我没法带给你安稳，只能带给你无尽的悲痛。

　　我不忍心！

　　魏安然好不容易止住的泪水，又流了下来，只是这次她顾不上擦，而是握着他的手说：“我，我不会让你死的，我绝不会让你死！”

　　“安然，不说别的，单就是我身上的余毒，你有几分把握？”

　　“……”

　　“我如今身居高位，是死是活都在须臾一瞬，你想保住我的命，胜算又有几分？”

　　“……”

　　夜非辰看她呆愣愣的模样，没忍住笑了一声，只是那笑声更多了几分绝望。

　　“魏安然，你能体会所有亲人离世，留你不人不鬼地活在世上，又要背负着他们的血海深仇，背负着他们的期望活下去的滋味吗？”

　　“魏家人到底离你太远，可你想想你娘，从她清醒开始，她过得是什么日子，到底是为什么活着？”

　　魏安然只觉得心如刀割。

　　母亲从爹死后开始清醒，没有笑过，也没有哭过，就像是空留一个躯壳，整日待在小佛堂里，却又要为了她活下去。

　　夜非辰温柔的看着她，“安然，我不希望你变成那个样子。”

　　他回京六年，工于心计，玩弄权谋，从没有片刻迟疑过，但只要摊上这个丫头，他就会畏手畏脚，生怕她受到一点委屈。

　　他越在意，便越不能随心所欲。

　　他得为了自己的将来，为了这个丫头的将来，做好打算才行。

　　所以他不应该，也不能把她拉进深渊。

　　魏安然看着他的脸，小心翼翼地问道：“所以，你心里是有我的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第四百六十章 敢想不敢说免费阅读。https://xs.23sk.com 