    在萨克原来的感觉中，他一直认为颜欣宁对他是半推半就，只是因为颜面问题才没有一下子抛弃周鸿而去随她。这场看似儿戏的擂台赛也只是颜欣宁保护自己颜面的小手段而已。

    但现在颜欣宁平淡无奇的语气却明确地告诉他，颜欣宁对他似乎没有任何一点感觉，似乎是真的想与他认真地战上一场。

    “欣宁妹妹，难道你是想真的与我战上一场？与我真正地分出胜负？”萨克有点不悦地问颜欣宁道。

    “裁判大人......”颜欣宁不再回答萨克的话，而是转头看向了裁判。

    说实话，颜欣宁虽然不是一个种族歧视者，但也着实不喜欢看萨克那张黑脸和身上的黑色皮肤。特别是萨克竟然对她动了那样的心思，她更是觉得萨克恶心，不想与萨克说太多的话。

    “萨克，依照你们上擂之前达成的协议，你需要将实力压制到一级星战士的程度与颜欣宁决出胜负。如果你在战斗中被逼提升了境界，你将会被本座判负。现在本座已经宣布比赛开始，你却迟迟不压制境界。你是想放弃这场比赛吗”星战神裁判秒懂颜欣宁看过去这一眼的意思，立即正色对萨克说道。

    被裁判这么一说，萨克心中立即无名火起。

    颜欣宁这小女人，看来是真的没有看上他，是真的想要借这场擂台赛来击败他，让他丢脸，让他知难而退。

    虽然还没有真正失败，但萨克的面皮也不由自主地开始发热。他感到自己受到了颜欣宁的羞辱。

    女人，尽管你对我没有那层意思，但你千不该万不该提出进行这场擂台赛。也不知你哪里来的勇气让你认为你可以击败与你同阶状态的我。原本还想好好地指点你一阵子再让你体面落败，现在，休想！

    萨克心中瞬间下定了快速击败颜欣宁，让颜欣宁自食其果的决心。

    “裁判大人，我这就开始。”萨克心里一边恨着颜欣宁，一边恭谨地对裁判说道。

    裁判微微点头。

    众目睽睽之下，萨克的外显境界立即快速下跌。

    在把境界压制到一级星战士巅峰时，萨克停止了继续压制，眼中含怒地对着颜欣宁抬起了长刀，做出了战斗姿态。

    ‘嘘’，看台上几百万名观众口中一起发出了嘘声。

    作为九级星战士，萨克本就在战斗经验上占据了太太的优势，而颜欣宁的境界又是一级星战士初期中期的样子，萨克却要把自己的境界保持在一级星战士巅峰。

    这明显是太欺负人了。这样就算是萨克胜了，也是胜之不武。

    裁判的眉头微微皱了皱，却没有开口。萨克这么做虽然显得很没有风度，却也没有违反他与颜欣宁事前达成的比斗协议，裁判没有办法进行阻止。

    而看台上的观众虽然很多人都在财神会那里买了萨克获胜的盘口，希望萨克能够获胜，但见到萨克这样的行为，还是止不住表达出对萨克的不满。

    虽然看台上的动静传不到擂台上，萨克却不用想都知道观众们当下的反应，但他根本就不在乎。他现在只想用最短的时间彻底击败颜欣宁。

    感受到萨克的状态，颜欣宁一下子就明白了萨克的打算。不过，她夷然不惧。这没什么了不起。

    遥对着萨克，颜欣宁缓缓抬手，剑指萨克。

    擂台上的气氛陡然凝肃起来。

    “颜欣宁，出招吧。”萨克沉声说道。

    作为已经大占优势的一方，萨克心里再怎么愤怒，也不会抢先进攻颜欣宁。如果他占尽优势还要抢先进攻，那就真的是一点颜面都没有了。

    “接招！”

    随着颜欣宁的一声娇喝，一道剑光闪电般掠过百多米距离，瞬间飞射向萨克的心口。

    颜欣宁没有多言，直接发动了进攻。

    萨克心里当即微微一惊。

    他不是没有看清剑光的来路，也不是无法抵挡这道剑光。他心惊的是，颜欣宁这道剑光的来速太快，几乎达到了一级星战士的上限速度！

    不过他的状态本就是一级星战士巅峰，倒是丝毫不畏惧这道速度如电的剑光直刺。

    剑光火石之间，萨克手中刀光一闪。

    ‘叮当’

    一声轻响，萨克和颜欣宁的身影被震退，分开三四十米之后分别站定。

    站定后的颜欣宁神色八风不动，但萨克脸上却有明显的震惊之色。

    刚过去的这次交锋，双方被震开的距离表面看上去似乎差不了多少，但实际上仍然是颜欣宁略处下风，多退了一两步。

    萨克是原地防守，而颜欣宁却是主动飞袭而至。碰撞之后颜欣宁却是比萨克多退了一两步，她很明显地略处下风。

    可萨克却不这么看。在萨克看来，如果是一般的一级星战士，刚才那次兵刃交击能让他后退半步一步就很了不起。但颜欣宁呢，却是基本上与他不分上下。

    要知道，萨卡现在的境界虽然是一级星战士，但身体素质却是货真价实的九级星战士标准。身体素质是没有办法压制的。

    颜欣宁以一级星战士的身体素质，却能与萨克九级星战士的身体素质相抗衡。这，是不是太过于妖孽了一点？

    萨克立即就感到，他想在两三招之内就干脆利落地击败颜欣宁的美妙想法，怕是要落空了。

    而事实也确实是如此。

    战斗天赋异常惊人的颜欣宁经过一招接触，立即测试出了萨克在一级星战士顶峰能够发挥出的最大战力范围。她的心里立即就有了底。

    颜欣宁的身形刚刚稳定下来，便是手腕一震，手中宝剑抖出朵朵剑花，大气煌煌地向着萨克笼罩而去。

    这是颜欣宁一直苦修的‘青元典’剑法。虽然暂时只是上卷剑法，但也初具气象，锐利无匹。

    萨克立即神色一肃。他迅速按捺下心里的速胜想法，施展出同样的‘典’级刀法，身形闪展腾挪，不慌不忙地与颜欣宁展开了对战。

    擂台上立即人影纵横，连影子都几乎看不清楚。‘叮叮当当’的刀剑撞击声也连成了一片。

    明眼人都能看出，赛前看似差距极其巨大的两人，战斗一开局却是呈现出了势均力敌之势。

    

