    真实伤害乐团的表演之后，双方队员已经在通道准备完毕，准备登场。

    随着今年世界赛主题曲《涅槃》的两位演唱者带来的首次现场演唱，现场大屏幕上猛然绽放光彩，中间屏幕出现了SKT夏季赛夺冠举杯的画面。

    同时，作为决赛双方战队队员的对比，李旭和金贡分别出现在左右两边的屏幕中。

    金贡出现在了右边的大屏幕上，双手抱胸凝视镜头，这时候要能是说一句席八就能重现直播间的风采了。

    李旭出现在左边大屏幕上，双手自然垂立，灯光从背后照射过来勾勒出笔挺的轮廓，脸部阴影遮挡大部分面容，显得神秘而深沉。

    看到李旭出现在屏幕上的形象，林语青忍不住对旁边的两人道：“这个画面上的人和李旭反差太大了。”

    别看李旭在画面上装深沉，一副逼王降世的样子，实际上性格很是逗比。

    “确实一点不像他。”

    金珍熙嘴角微扬，挥了挥手里的小板子，上面一个类人型生物穿着SKT队服，旁边写着李旭的名字。

    这副灵魂画作一看就是宝儿小丫头画的，小丫头缠着自己小姨，一定要让她拿到现场来给李旭加油。

    崔静妍饶有兴致的看着金珍熙手里的板子：“宝儿画的这个应援板···挺有意思的。”

    “李旭教她画的。”

    “哦~~~那没事了。”

    ······

    继双方的上单之后，左右两侧的屏幕上继续滚动其他位置队员的画面对照，中间屏幕则是SKT和FPX在各自联赛的画面交替出现。

    等到双方的五名首发选手的对比照结束，随着歌声隐去，全场灯光暗了下去，只剩下中间巨大的箱子还在发着金色的光。

    后面的屏幕上依次排列出八个战队的队标，分别是从S1到S8夺冠的队伍。

    FNC、TPA、SKT、SSW、SKT、SKT、SSG、IG。

    八个队标以舞台上金色的箱子为弧心，呈弧形排列。

    其中只有SKT的队标有三个一模一样，三星两次夺冠的名字和队标已经不一样了。

    已经消失的暗杀星，更名换姓的SSW和SSG，这些曾经打下威名的队标将永久退出英雄联盟的舞台，但是每年的全球总决赛他们都将被提及。

    散发着淡淡金光的箱子缓缓自动打开，四面箱壁像是盛放的花朵一样张开，露出了里面的召唤师奖杯。

    “历代先王的队标，敬个礼。”

    “这是历代统治者们。”

    “SKT排面啊，三个一模一样的队标。”

    “暗杀星的队标也太喜感了。”

    “暗杀星啊！曾经给LMS留下的斗帝血脉已经消耗殆尽了，明年LMS就没了。”

    “这段开箱子也太帅了。”

    “当我老了放下手中的键盘，这也是我曾经的信仰。”

    “第九次圣杯战争。”

    ······

    随着召唤师奖杯在舞台中央露面，舞台灯光逐渐亮了起来，双方战队的五名成员已经分别登上副舞台，隔着中间舞台遥遥相望。

    在旁边工作人员的引导下，演唱到尾声两名歌手退去，双方的队员登上主舞台，分列奖杯的左右。

    “也不知道林语青和珍熙姐在哪里？”

    李旭双手垂立站在台上，扫了一眼黑压压的观众席，蓦然觉得在两万人面前这样摆造型是真的有点憨。

    “你好巴黎！欢迎2019英雄联盟全球总决赛两支决赛队伍登场。”

    现场主持人在台下开始简单的致辞，然后直接介绍双方战队队伍选手。

    也不知道是不是欧洲队伍全部被淘汰的缘故，李旭发现现场的粉丝没有半决赛时候那么狂热了，半决赛的时候主持人一开口现场就是雷鸣般的山呼海啸。

    “首先，是期待能再次让荣耀重返LCK赛区，曾经三次夺得世界冠军的传奇战队SKT。”

    SKT的粉丝爆发出热烈的掌声，哪怕是现场吃瓜的中立观众也击打着手里的充气棒，给这支传奇战队一个面子。

    主持人压低了嗓音，“上单位置，首次登上总决赛舞台，无坚不摧的King。”

    每次全球总决赛，主持人在介绍登场选手的时候都会加上一些描述，不再是冷冰冰的报位置和ID。

    镜头给到李旭，他举了举拳头，对支持自己的粉丝表示感谢。

    “李旭加油！SKT加油！”

    崔静妍抢先双手合在嘴边大声加油，金珍熙一愣，旋即也挥舞着手里的应援板。

    “李旭加油！宝儿也在看着你。”

    “加油，李旭，礼物都准备好了哦。”

    林语青挥动自己左手，银色的手链在场馆暗沉的光线中若隐若现。

    ·····

    “打野，同样首次登上总决赛舞台，志在冠军的节奏发动机，Clid。”

    “率领SKT三次拿下全球总决赛冠军的中路传奇，Faker。”

    不出意料，主持人介绍李哥的时候引起了全场的剧烈欢呼，只要没有欧洲的战队出现在决赛舞台，欧洲的观众还是愿意把屁股歪向李哥的。

    “团战冷酷无情的输出机器，Teddy。”

    “曾经的冠军辅助，经验丰富的团队大脑，Mata。”

    值得一提的是，主持人评价李旭用了无坚不摧来形容，而FPX的上单Gimgoon则是被形容为坚不可摧。

    无坚不摧的矛对上坚不可摧的盾，上路的火药味在双方出场介绍的时候就暴露了出来。

    本次决赛，韩文流解说方面除了金至贤和朴志焕，还有李玹雨作为嘉宾解说。

    这个李玹雨当然不是那个韩国明星，而是上古时期CJ战队的打野Cloud Templar，S2时期还一度被认为是韩国最强打野。

    金至贤：“终于等到了，时隔两年的等待，SKT终于再度站到了决赛的舞台，LCK的荣光还是最终还是落在了SKT的肩上，这一次，他们将面对已经完全崛起的LPL赛区，他们的对手更加强大。”

    朴志焕：“选手已经出场了，SKT场上的五人已经是LCK能够拿得出手的最强阵容，今年这五个人让LCK完全笼罩在SKT的阴影之下，现在是时候让世界也感受一下被这支无敌战舰支配的恐惧了。”

    CT：“有人说随着电子竞技的发展队伍之间的差距会越来越小，但是无论是曾经的OGN时期，还是后来的LCK都没有出现过有如此统治力的队伍，这支SKT到了建立一支全新王朝的时候了。”