    “场面话就不说了......”晴明直接道：“大家都知道，一旦允许城市之间互相竞争，华夏城的优势有多大，唯有联盟抱团取暖，方能有机会抵挡华夏城垄断新界的可能性.....”

    “既然如此为什么不把另外两个城主叫来？”伊丽莎白似笑非笑道。

    “并不划算.....”晴明淡淡道：“我理解伊丽莎白城主的意思，想让米斯特当出头鸟，毕竟联盟的话，米斯特这个好大喜功的家伙是绝对愿意当个盟主啥的.....再加上如今华中玩家对第五城市普遍抵制力很强，他能帮我们吸引很大火力，可我依旧觉得不划算.....”

    “哦？为什么？”伊丽莎白眯着眼道。

    “因为他蠢！！”晴明直接道，随即看向了安格尔：“这一点经常和米斯特打交道的安格尔城主应该深有体会吧.....”

    安格尔闻言不由的撇嘴，她执政西德多年，一直顺风顺水，直到遇到了米斯特那煞笔，真不知道米国为什么会选这么一个货色上台，关键是还能有那么多拥护者.....

    从一个政客的角度来看，他们一直都看得清楚，那家伙就是一个哗众取宠的小投机者.....

    就拿此次城市政策来说，各家哪个都有偏袒自己民族的做法，但都没他那么做得过分，因为华中玩家除了威胁，在利用价值上也是不菲的，利用在一些不威胁自己主要民族的岗位上，很大程度是能促进城市进步的....

    就如同晴明的制度里，红日玩家垄断祭祀行业，成为文明首领，可在中端位置，依旧需要大量天赋极佳的华中玩家化形为优秀的花灵、元素使甚至游侠来补充中层空缺，提高基础农业发展，这个政策目前来说很成功，至少第二城市现今农业上的发展已经是五大城市最佳，已经能生产三级左右的高等食材，很大程度上打破了华夏城的垄断。

    而米斯特呢？如此露骨的打压华中玩家，滋长民粹主义，后果其实是非常严重的。

    当然，他们知道好处，米斯特这样做能靠着大家对华中玩家天赋上的不满形成挤压圈，释放资本垄断资源的社会矛盾，将注意力转移，同样能滋长自家种族虚荣心。

    能最大程度拉拢一批支持他的脑残粉.....

    可这样之后呢？

    生产力怎么解决？白人玩家自我优越感十足，努力程度和危机感靠着对华中玩家的孤立以及打压来逃避，时间一长，对自身没帮助的呀.....

    晴明可是知道的，第五城市如今大部分白人玩家甚至连上工的兴趣都没有了，只是就靠收取阿三玩家的上贡来潇洒，训练程度也不积极，如今整个第五城市的二级玩家还不足两百，简直比学习任务繁重的第三城市还要夸张！

    相反，这两百二级玩家中，有一半居然是阿三国的人你敢信？靠着跪添白人玩家，帮忙打压华中的走狗类型，慢慢的整体优势却在超越着白人玩家....

    真不是一般的魔幻.....

    米斯特做法他们也看得清楚，人家根本压根就没有想过把第五城市当回事，他在意的依旧是自己家族和家族盟友，只是想利用城主短期的职权来快速为家族牟利，从而形成星海世界新的大资本家族.....

    这才是他的目的，安格尔敢确定，这家伙听了雷雪今天的话后，回去不仅不会停止对华中玩家的压榨，反而会越发过分，会尽可能极限压缩华中玩家的空间，造成社会撕裂。

    原因很简单，人家明说了，你这城主位置做不长，反正已经回不来头了，干脆就一条路走到黑，只要能成功在下任前让家族先一步进入翡翠星域，他的任务就完成了，以后背靠家族，一样活得潇洒！

    这种人和他们显然就不是一路人，无论是安格尔还是晴明，都是纯粹的政客，抱负上远不止一家一姓，他们来到这个新平台，想要是实现的是自己在D球上，种种资本压制无法施展的政治抱负，在这么一个崭新且干净的平台，他们哪里会坐视高于官方的资本势力崛起？那和以前还有什么区别？

    “宋在意呢？”伊丽莎白皱眉道。

    “那家伙和我们也不是一路人.....”晴明笑道：“甚至他和龙老看似亲密其实也不是一路人，他比我们更纯粹，他来这里就是为了实现政治抱负的，不带一丝一毫的民族情绪，是一个绝对会将城市利益放在首位的独狼！”

    “说实话.....他这样的人，或许才真正是这个外星文明最想要的......”

    “或许吧......”安格尔脸色复杂的眯了眯眼，叹了口气，她也很有自己对于城市建设的展望，但在私人感情上，她承认宋在意的确比她更纯碎！

    “怎么联盟？”安格尔直截了当问道。

    “首先贸易上要彼此支持！”晴明直接道：“我们各个城市优势不一样，但互补起来进步空间却很大，第二城市的农业与高级别元素、第四城市的高级生物技术和尖端战力、第一城市在基建、工业上的优势都可以整合，互相抵消关税怎么样？”

    “晴明城主倒是爽快呀！”安格尔微微眯眼，对方是农业文明，有花灵的帮助下种植成本其实并不高，除了实验高级土以外基本没有太大的成本要求，而在三个城市里，又要炼钢、又要提炼矿石能量、又要建造高尖端机床的第一城市，成本是非常高昂的，所以出售的工业品价格上也会相应过高。

    对方抵消关税，很大程度上她第一城市最占便宜.....

    伊丽莎白微微皱眉，她城市能出口的产品就是医疗方面的，当然，还有强化药剂，化工的成本不如安格尔，对安格尔贸易上取消关税比较吃亏，可晴明愿意当最吃亏的那个，她反而不好反对了.....

    “取消关税的同时希望大家能全面互助！”晴明笑道：“谁家的玩家能撑起大局，其余盟友必须最大程度的支持如何？就比如第二城市优先有玩家能完成三级文明的升级，那么三个城市优先资源就偏向它，让它能先一步进入翡翠星域为我们打破华夏城的垄断，你们觉得怎么样？”

    “这......”

    安格尔和米斯特纷纷互相看了一眼，说实话，这个提议并不过分，精灵文明是出了名的慢节奏文明，尤其是对方选择的神系祭祀文明，前期成长的速度是各个文明中最低一档次的。

    相比而言无论是安格尔的心灵机械文明还是伊丽莎白城市主推的生物文明，都是前期优势处于第一档的文明体系。

    对方这般便宜自己两人，是不是太大方了些？

