    暂时解决鬼灯水柔的问题，志村玄鼎找了个鬼灯家族的人让其带着自己来到溶遁家族族地。

    溶遁家族在战国时代是有族名的，只可惜似乎被灭了，不过仍有一些旁支族人存活，并在雾隐村建立后加入进来。

    只不过那些族人的血脉都太过稀薄，之前一直没能觉醒出溶遁，直到这一代才出了一个水蓉，这也是为什么水蓉明明是血继忍者，但却连姓氏都没有。

    就如同原著中的白，其本身也没有姓氏，或者说舍弃了那一姓氏。

    而一来到溶遁家族族地，志村玄鼎就遇到了一个熟人。

    “是你！”

    怨毒的盯着眼前的金甲少年，照美宗双拳紧攥，杀意沸腾。

    “啪！”

    懒得废话，志村玄鼎直接一巴掌抽过去，将其抽成了一个快速旋转的陀螺。

    到底谁给你一个脆皮忍者的勇气，敢站在鼎爷我一米范围内的？

    难道梁大姐真的穿越了不成？

    “玄鼎先生，你这样让我们很为难。”

    负责监视志村玄鼎的三名暗部忍者现身，无奈的看着化身陀螺的照美宗，感觉这事有点不好处理。

    毕竟照美家族就在隔壁。

    “你们也看到了，他面目狰狞，更展露出杀意，我这是正当防卫，而且蓄意谋害同村忍者可是重罪。”

    无辜的摊了摊手，志村玄鼎自认为自己是一个遵纪守法的良民，绝对不会做违法乱纪的事情。

    “把他背到医院去。”

    面皮抽搐了下，为首的暗部忍者没有多言，示意手下带走照美宗。

    而后边的两名暗部忍者看着照美宗另一边凹陷下去的面庞，心中不由多了份怜悯。

    上次他们将照美宗带到医院，人家医生就说没办法完整修复被踩碎的一半面骨，也就说那一半脸毁容了。

    现在另一半面骨也碎了，这下子左右对称，那家伙是真正的没脸见人了。

    不过这跟他们没关系，就算头疼也是三代大人头疼。

    而且三代大人也不一定会头疼，毕竟照美家族可是忍族，虽然算不上豪族，但却也是顶尖层次，仅次于鬼灯水无月和辉夜三大豪族。

    正好可以借此机会打压一波照美家族。

    “玄鼎先生，你现在也是雾隐村的一员了，不要做太过火的事情，否则我们也不好收场。”

    提醒了一句，为首的那名暗部忍者继续回到暗中。

    “要不是看你可能是那位五代水影的老父亲，早就弄死你丫的了。”

    瞅着被背负着快速远去的照美宗，志村玄鼎不屑的撇撇嘴。

    照美宗是一个标准的脆皮忍者，而且其本身的血继限界沸遁也不怎么强力，以自己现在的实力一巴掌就能拍死。

    也就不想让未来的五代水影消失，少了一个优质的赞助商，否则早就将之给人道毁灭了。

    收回目光，志村玄鼎向溶遁家族族地内部行去，顺着感应找到正在照镜子的水蓉小姐姐。

    “小姐姐，你这是何必呢？”

    瞅着桌上那一套钢搓手锯，锤子凿子的玩意，志村玄鼎无语了。

    就算你不喜欢脑门上的两根龙角，也不至于这么搞吧。

    那玩意硬度可是很高的，比钻石还硬。

    “要你管？”

    顺着镜子瞪了眼过去，放下手中小刀，水蓉感觉自己上辈子肯定是个灭世大魔王，否则也不至于在这辈子遇到这个混蛋家伙。

    简直倒八辈子血霉了！

    “我当然要管了！”

    不由分说，将坐在那里的水蓉横抱起来放到旁边的床榻上，志村玄鼎认真的道：“接下来需要根据你的身体情况设定一个专属的查克拉运转回路，辅助将身体半查克拉半血肉化。

    所以，你是让我拍晕了做检查，还是你主动配合？”

    作为一名有医德的医生，他是很人道的，做检查前需要问一问患者的意见。

    当然，患者的意见有时候也不怎么重要。

    “你……”

    再次被气得娇躯颤抖，水蓉好半会儿才勉强平复那份火气，恨恨的道：“不用你动手，我自己来！”

    说完，自己给自己施展了一个催眠幻术。

    没办法，现在实力不如人，而且这家伙在村子中已然得势，自己根本没办法反抗。

    最重要的是这家伙一进来就将那种仙元力丝线刺入自己体内，随时都能干扰她的查克拉，早就没有还手的余地了。

    与其被强制欺辱，还不如干脆点昏睡过去，就当被猪拱了一次。

    “这才是医生最喜欢的病人！”

    满意的笑了笑，志村玄鼎干脆利落的让小姐姐坦诚相待，上手更新小姐姐的身体数据，然后侧躺到小姐姐身旁，意识进入黑鼎空间。

    现在水蓉身体上多了两根龙角和一颗肾脏，肾脏是半查克拉化的，龙角则是六尾本源力量所化。

    接下来需要以这两点为根基，融合六尾犀犬的查克拉，将水蓉转化成跟雨关小姐姐一样的半查克拉体。

    这需要详细的身体数据和无数次的实验才能得到最完美的运转回路。

    好在这段时间积累了不少的功德能量，哪怕恢复满状态这个功能变成了收费版本，也照样能扛得住。

    不过……

    “我需要更多的韭菜地！”

    瞅着缩小了一圈的功德能量球，志村玄鼎的种田之魂再次熊熊燃烧。

    他需要更多的韭菜地来收割功德能量！

    意识退出黑鼎空间回归现实中的身体，正好水蓉小姐姐的催眠时间过去，正在起身穿衣，已经到了穿戴丝袜的环节。

    “水蓉小姐姐，我来帮你！”

    热情的起身将小姐姐的双腿脚踝搭在肩头，然后拿起一只丝袜从足尖慢慢的向上套。

    水蓉面无表情的看着，也没有反抗，因为反抗也没用。

    实力相差太大了，而且这混蛋小鬼也很克制她们忍者，单单其身上的那一套重金战衣她就没办法破开。

    “你到在图谋我的什么？”

    待被套上高跟鞋，完成一切穿戴后，水蓉忍不住问道。

    她到现在都想不明白自己身上有什么值得对方图谋的，要知道她身上最大的价值也就是那份溶遁血继，可一个血继限界显然不值得那混蛋小鬼在自己身上投入这般大。

    必然另有图谋，可到底是什么呢？

    “别想那么多，你只要好好修炼，变得强大起来就好了。”

    怜惜的轻抚着佳人那完美的俏脸，志村玄鼎针对这位小姐姐没有太大的图谋，只想让其变得更加强大。

    如此一来更新数据与自身合体后，所能提供的悟性增幅也会更大，能更快的让自身开发出更多的更好的修炼法来。

    这是一个良性循环，也是他之所以会将那么多珍贵秘法传给这些小姐姐修炼的主要原因。

    “是想要让我强大起来后，掌控雾隐村供你驱使么？”

    面露恍然，水蓉大概猜到这混蛋小鬼的意图了，随即冷笑道：“死了这条心吧，我不会让你得逞的。”

    “……”

    眼见再次被扣黑锅，志村玄鼎万分的无语。

    虽说我是锅之子，但你也不能随便乱扣锅啊。

    小心我告你毁谤！

    “如果你有那个能力的话，我不介意你来阻止我？

    要快快变得强大起来，否则你的亲人朋友恐怕会一一死在你的眼前，你知道的，这个世界很残酷。”

    转变成暗黑冷酷的画风，志村玄鼎很有反派范的开始即兴表演。

    不管用什么办法去压迫刺激，只要能让这位小姐姐有足够的动力努力修炼变强就成。

    “我不会让你得逞的！”

    郑重而又决绝的表态，水蓉决定要与这个可恶的暗之子斗争到底，绝不会让其伤害到她们雾隐村的任何人。

    “我期待着！”

    推了推眼镜，志村玄鼎对自己的演技很满意，看来这位小姐姐也被忽悠去了，日后肯定会加倍努力修炼的。

    一个完美的工具人诞生了！

    没在多说，搂着小姐姐柔软的腰肢躺到床榻上，仙元力丝线延伸进去，为其构建出一个半查克拉化身体的查克拉运转回路。

    水蓉的实力要比雨关差不少，估摸着需要一年时间才能完成全身的半查克拉化，到时候再与之见面更新一波数据。

    水蓉也没抗拒，同时用心的记忆那套查克拉流转回路。

    虽然对这个混蛋小鬼恨得要死，但不得不说志村家族是真的恐怖，开发出来的这些查克拉运转回路都无比强大。

    “对了，照美宗刚刚来你们家族做什么？”

    回想起之前的照美宗，志村玄鼎好奇的问道。

    当时那家伙刚好从溶遁家族族地中走出，显然来办什么事情。

    可看先前水蓉的情况，似乎那家伙不是过找水蓉小姐姐的，甚至两人可能都没见过面。

    水蓉紧抿着朱唇不想搭理，可当感应到腰间那缓缓上移的手掌后，赶忙伸手将之抓住，无奈的解说道：“我们家族这些年在村子里多受照美家族的照顾，双方有过联姻的约定，照美宗这次过来找了我一个堂妹，想要继续联姻。”

    ‘看样子我不用为未来的五代水影小姐姐操心了。’

    闻言心下一松，志村玄鼎原本还在思索着怎么将那位妩媚妖娆的五代水影捣鼓出来，没想到事情还能有这种演变。

    就是不知道在自己的蝴蝶翅膀煽动下，未来的那位五代水影还能不能再出现。

    这方面真不好说！

    “尽快完成身体的半查克拉化，如果下次见面你还没有完成的话，后果不是你想看到的。”

    感应到水蓉已经掌握这套查克拉运转回路，志村玄鼎最后威胁一波，然后摆出正人君子的温和笑容在数名溶遁家族忍者的诡异目光下离去。

    “没胆的小鬼！”

    从床榻上坐起身来，水蓉不屑的撇撇嘴。

    本来她都做好失身给那混蛋小鬼的心理准备了，可谁想那小子依旧只动手，没有更进一步的作为。

    哪怕已经被昏迷着羞辱了好几次，但那层贞洁依旧保存完好，显然那小鬼也只是有色心没色胆罢了。

    甚至水蓉都在恶意的腹诽那小鬼是不是那方面得了绝症，连身为男科圣手的自身都无法医治。

    离开的志村玄鼎完全不知道自己正在被某个小姐姐恶毒的诅咒着，他正在琢磨着在雾隐村搞一波更大的事件，赚取更多的小钱钱，争取将雾忍同胞们的私房钱都掏干净。

