    林厌从上次尸检留下来的检材里各取出了20g，分别进行有机破坏后分离出了残渣，清洗离心，滴取镜检，动作有条不紊。

    这还是宋余杭第一次见她穿白大褂，卷发盘上去，露出了洁白如玉的后颈。

    她以为林厌这样的人是不可能安下心来做研究的，未料她却做得很认真，显微镜换了好几个倍数，一边观察一边做着记录。

    “从回来就把自己关进实验室了”方辛拿文件夹挡着脸，压低了声音道。

    “宋队要是找她的话，我去叫叫”

    ——从现在起，你查你的，我查我的。

    宋余杭想到这话，张了张嘴，改口道：“不用了，让她忙吧，出结果第一时间告诉我”

    林厌在病理实验室待了一下午，等出来的时候已经日落西山了。

    她把白大褂挂在了衣架上，手指拢了拢蓬松的头发，穿过去用黑色头绳利落地扎了起来。

    “林法医，忙完了来吃点东西吧”技侦几个人围坐在一起吃着泡面。

    “不用了，我不吃”她从桌上拿起腕表戴好，欲言又止：“宋——”

    方辛赶紧接话：“喔，宋队下午来过，看你还在做实验就走了”

    林法医从鼻子里哼了一声，她倒是识趣。

    “我不是，我没有，我真的不知情，我和她就是普通的上下级关系……”坐在对面的人面对警察的询问还在死撑。

    “你们要是没有证据的话，我可要告你们诽谤的”

    宋余杭从椅子上直起身，示意郑成睿把电脑屏幕转过去给他看。

    “从去年三月份开始，你对丁雪实施了长达一年多的性骚扰，包括但不限于口头，葛校长，您是有家室也是有脸面的人，让贵夫人知道的话恐怕——”

    聊天记录上的文字污言秽语不堪入目，其中还有他发给丁雪挑逗她的色情照片。

    在长达一年多的骚扰里，因着他是上级的关系，丁雪一直在处处忍让，婉言谢绝过，义正言辞拒绝过，而这一切也让他恼羞成怒，以至于5月14号当天晚上给丁雪发了一条消息。

    “敬酒不吃吃罚酒，你会后悔的！”

    聊天记录触目惊心，葛军惊出了一身冷汗，却还在强撑着，拿帕子抹了抹额上的汗水：“不可能，这一定是你们胡编乱造出来栽赃我的”

    她话音刚落，审讯室的门被人一把推了开来，身后跟着几个阻拦的民警，已是来不及阻止。

    林厌一巴掌把照片拍在了桌上：“那这个你怎么解释？”

    照片上的一男一女亲密地趴在一起，女人似乎是喝醉了，而男的正拱起身子猥琐地去亲她的脸。

    葛军额上的冷汗唰地一下就下来了，脸色青白相间，咬了咬牙，狠狠心打算来个抵死不认。

    “我想你最好明白，你已被警方列为头号嫌疑人，无论你再怎么狡辩，我们总会找到证据将你绳之以法，堂堂一校之长，不会不知道，即使零口供只要证据确凿也能定罪吧”

    “想想你的家庭，你的父母，你的妻子，你的孩子……难道你要让他们为有一个杀人犯儿子/丈夫/父亲而蒙羞吗？从此再也抬不起头来做人”

    “坦白从宽，抗拒从严，你照实说我们会在结案报告里写明，说不定到时候上了法庭，还有争取减刑的机会”

    “子欲养而亲不待，你要是在里面关一辈子，说不定父母走的那天你连在床边尽孝的资格都没有”

    “你还是老师，还是校长，还是教学先锋，就是这么为你的孩子你的学生做表率的？”

    听听，这口才，这思想工作做的，林厌都心动了。

    说到父母和孩子，葛军神色终于有了些许波动，宋余杭留意到他在桌子底下紧张地抠着手，添了最后一把火。

    “你放心，我们警方绝对不会冤枉一个好人，但是也绝对不会放过任何一个坏人”

    葛军挣扎再三，神色变幻，还是说：“我没有杀她，我真的没有杀她，虽然我对她放过狠话要弄死她，但是我从来没有想过她会死！”

    不知道为何，林厌下意识去看宋余杭而她的目光也轻飘飘荡了过来。

    对视的同时，两个人同时挪开。

    宋余杭接着问话：“那5月14号当天晚上你在干嘛？”

    “我……我真去……”在一屋子刑警的怒目而视下，他声音越来越低：“借着出差之名……去……去会情人了……”

    “我真的没有杀她，不信你们去查！”

    他三下五除二把自己情人的底抖了个干净，一个侦查员把纸拿出去核实。

    不一会儿，面色有点难看地回来了，趴在她耳边小声道：“宋队，他说的是真的，我们核实了省城他入住的那家酒店的出入记录及监控视频，也问过了前台，他和那个情人晚上七点入住，直到第二天早上才出来，就连晚饭都是让酒店送上去的”

    葛军拿帕子抹了抹额上的虚汗：“看，我说的吧，我真没撒谎，警察同志，我都说了，现在该放人了吧？”

    宋余杭蓦地咬紧了下唇，线索，又断了。

    而林厌靠在椅子上唇角泛起了意味不明的微笑。

    “宋队，那现在怎么办啊？好不容易才把人弄回来，真的要——”方辛也压低了声音道，身为女性对这种道貌岸然的伪君子是最恶心的，颇有几分同仇敌忾。

    宋余杭起身：“让他走，反正外面的兄弟们也等好久了”

    “谢谢，谢谢，诸位都辛苦了，改天葛某一定请诸位喝茶”葛军拱着手点头哈腰地，一张脸上是止不住地笑容。

    段城捅郑成睿一下：“哎，你说他是不是觉着，自己这情妇是找对了，要是没那情妇的话，可就跳进黄河也洗不清了”

    胖子推推眼镜，摸了摸自己圆滚滚的肚皮：“这案子什么时候才能结束，我想吃烧乳鸽、烤猪蹄、小龙虾、卤鸡脚……”

    段城的肚子也适时叫了一声：“行了，快闭嘴吧”

    葛军走出审讯室，笑容就凝固在了脸上。

    身前站着几个西装革履的青年人，统一黑色制服，胸口佩戴着检徽，冲他伸出证件。

    “江城市人民检察院，我们怀疑你在江城市一中任职期间有重大违规违纪行为，请跟我们走一趟吧”

    他回头看去，宋余杭带着几个人悄无声息堵了他的后路。

    “我说过，我不会放过任何一个坏人”

    果然。

    见葛军这边审不出什么结果，林厌唇角微微勾起一抹讽笑。

    她伸手去把桌上的照片拿回来，未料却被人一把按住了。

    抬眸，对上宋余杭微冷的眼神。

    “你从哪弄来的？”

    “你管我的，不是说了你查你的，我查我的”

    林厌欲抽走，她微微使了点力气，两个人僵持不下。

    “不符合程序的证据不能作为呈堂证供”

    “管他白猫黑猫，能抓到耗子的就是好猫，要不是我把证据放他眼前，你能问出来？”

    林厌寸步不让，与她针锋相对。

    “警方办案讲求过程更讲求结果”

    “少拿你们那一套来糊弄我，我只是穿着这身衣服并不代表我认可你们的行事作风，我早就说过了，在我眼里，你们……”她轻轻上前一步，俯身在她耳边。

    “都是窝囊废”

    满意地看着那人胸腔上下起伏着，不过瞬息，她却又平静了下来。

    “既然这么讨厌我们，为什么又要与我们为伍呢，林法医，你不恶心吗？”

    她真的是太会戳中别人痛点了。

    林厌咬牙切齿起来：“该恶心的是你们的无作为，是你们的低效率，是你们的无能，不是我！”

    宋余杭清亮的眸光看过来，倒是不焦不躁：“其实我一直很好奇，你为什么这么讨厌我们警方呢？”

    林厌把手从那张照片上松开：“无可奉告”

    够了，她跟宋余杭说的也太多了。

    她转身欲走，背后却传来她略带低沉的声音：“林法医，我有一句忠告”

    林厌脚步顿了顿。

    “凡事不要剑走偏锋，否则只能自食其果”

    下午五点多，正是晚高峰，接送孩子的车流在校门口排起了长队。

    林厌在街边找了家咖啡馆坐下来，视野正好，宽阔的落地窗外隔着一条斑马线就是启明星幼儿园。

    她点了杯拿铁，有一口没一口喝着，随手翻着店里的书刊杂志。

    天色慢慢黑下来，夕阳散去最后一缕余晖，孩子们陆续都走完了。

    老师也准备关校门了，小孩子还趴在铁栅栏上往外眼巴巴地瞧着。

    “小雅乖，老师已经给你爸爸打电话了喔，他一会就来接你了”

    老师摸了摸她的脑袋，自顾自去忙了。

    一个黑色的身影遮挡住了阳光，男人手里拿着棒棒糖递给她：“小雅吗？我是你爸爸的朋友，你爸爸让我来接你的”

    小孩子懵懂的眼睛看向他，又看了看他手里的糖，咽了咽口水。

    男人打开铁门，打算把人抱出来的时候被人扯住了。

    “放下她，你不是他爸爸的朋友”

    林厌的目光看过去，唇角微勾起一丝弧度。

    “刚才真是麻烦你了，要不是你的话，这孩子今天可就危险了”李诗平怀里抱着丁雅，冲她感激地笑笑。

    小孩很乖地趴在她怀里，倒是不怕生。

    林厌笑笑：“我也是路过，刚好看见你们拉拉扯扯的，顺手拔刀相助了”

    “看不出来，林法医也有那么好的身手”这话倒是不假，刚刚那个人贩子与她拉拉扯扯的，都已经把丁雅拖到了路边的面包车上，她怎么都拽不住。

    林厌也不知道从哪里出现的，手里拎着一根机械棍，抄头就是一棒，趁着歹徒吃痛的功夫，顺势抢下了孩子。

    这才得以脱险，对方见势不好，爬起来跳上车走了。

    李诗平还是有些心有余悸的。

    不过到底是见过大风大浪的人，只是脸色有些发白而已，还算镇定。

    “防身罢了”咔地一声，机械棍又恢复到电笔大小，被她轻而易举收进了兜里。

    “李校长怎么来这边了？我记得这里离一中还是有些距离吧”

    “喔，我住这边来的，正打算回家，今天也是巧了，还得多谢林法医帮我解围……”

    她话音未落，远远地一个男人风尘仆仆地跑了过来：“雅雅，雅雅，没事吧？”

    说罢，直接把人从李诗平怀里抱了过来。

    刚刚的动静有些大，幼儿园老师保安都出来了。

    “我说你这家长怎么当的呀，天天最后一个接孩子，工作忙也不能忽略了孩子吧，要不是两位好心人帮忙，今天可就出大事了”

    “对不起，对不起，我下次一定注意，一定注意”孙向明冲着老师点头哈腰地，眼神从李诗平脸上一滑而过。

    林厌看见他的喉头动了动，然后转过来冲自己开口了：“今天的事麻烦林法医了”

    “不用，举手之劳，事情解决了，我走了”她冲二人挥挥手，转身离去。

    余光里李诗平站在原地目送孙向明离去，丁雅趴在爸爸肩膀上不说话，眼角还挂着泪痕。

    于是孙向明打开了自己手里拎着的袋子，拿了一个小小的水族箱出来哄她：“你看，爸爸给你买什么了，你最喜欢的金鱼”

    李诗平回到家没多久，门口响起了敲门声，她起身趴在猫眼上往外望去。

    是宋余杭。

    她这才拿纸巾按了按眼角，替她开门。

    “宋警官啊，这么晚了有什么事吗？”

    宋余杭孤身一人站在门外，穿着便装，背了一个单肩包：“打扰了，来找您了解一下情况”

    “没事，没事，请进”

    李诗平让开了过道，又从玄关的鞋柜里拎出了一双客用拖鞋给她。

    “谢谢”

    “宋警官喝什么？”

    她换鞋的功夫，李诗平走进了开放式厨房，准备煮咖啡给她。

    “不用麻烦了，白水就好”

    “您一个人住？”

    “嗯，和前夫离婚后就一个人住了”

    她留意到料理抬上放了一个用过的玻璃杯，而她手上端着自己的杯子和给她的白水。

    “您孩子呢？”

    “我没有孩子”

    她淡淡说完，抿了一口咖啡。

    宋余杭不再多问，从包里掏出纸笔坐了下来。

    例行询问结束之际，宋余杭又抛出了一个问题：“您对丁雪的印象如何？”

    女人端着玻璃杯恍了一下神：“喔，对她印象挺好的，年轻教师里的教学能手，人也知书达理的，对待学生也很是一视同仁……”

    “听孙家邻居说，他们夫妻关系不是很好，她在学校里有提过吗？”

    李诗平回忆了一会儿：“没，没听她提起过她丈夫”

    “从来不提？”

    “从来不提”

    “您知道周末这个学生吗？”

    “知道，高三年级的问题学生之一”

    “我看你们校门口贴的成绩单上也有他的名字，怎么会是问题学生呢？”

    李诗平沉默了一会儿，宋余杭观察着她的表情，总觉得有那么一点儿难以言喻。

    “您不知道……他……他……”她似乎有些难以启齿。

    “纠缠老师对吧？”

    李诗平不说话算是默认了。

    “那您对葛校长有什么看法？”

    “我听说他已经被立案侦查了是吗？”李诗平不急着回答，反而问道。

    宋余杭点了点头：“没错，您消息还挺灵通的”

    “不瞒您说，学校里早有风言风语，说他德行不端……”

    “您觉得，他和丁雪死亡的干系大吗？”

