    修整了几天后，维斯顿再次启程了。

    再次激活了一处魔法阵后，在维斯顿的视界中出现了一个若隐若现的魔法阵。这个魔法阵的位置并不是像其他的魔法阵一样，固定在了某处，而是就悬浮在空中。

    魔法阵的样式有些奇怪，是个三角形，而不是寻常的圆形，看起来十分独特。

    果然是这个，三角传送阵！维斯顿一眼就认出了这个魔法阵。这是记录在《亚拉伯罕之书》上的为数不多的几个魔法阵之一。

    《亚拉伯罕之书》中记载的，大部分都是和炼金有关的东西，只有少数的几个魔法是作为魔法被记录下来的，这个三角传送阵也就是其中之一。

    三角传送阵，顾名思义，就是用来传送用，只不过，这个魔法阵有些特殊，只有激活者能够看到并且使用，其他的人哪怕是布置者，只要不是激活三角传送阵的，都不能够使用。

    想了想，维斯顿还是吩咐德古拉在原地等他，随后自己一个人闯入了阵中，激活了三角传送阵。

    眼前光芒一闪，维斯顿就发现自己来到了一个完全陌生的地方。

    这里是一处大殿，样式有点像是耶路撒冷圣殿中的样子，但是比那个要大了很多倍，墙上面的壁画还是记录了所罗门的一些事情，只不过和圣殿中不太一样的是，这里的壁画是真实的，而不是什么记忆魔法留下的假象。

    维斯顿大概看了看，壁画中的内容和耶路撒冷圣殿中的内容也有些不同，将所罗门的真正的生平画了下来。

    看来，这里应该是真正的所罗门遗迹了。维斯顿打量着周围，一副若有所思的样子。

    “嗯？哪里来的小子？”大殿中忽然响起一个声音。

    “谁？”维斯顿愀然一惊，魔杖也握在了手中，警惕地看着周围。

    “我就在你面前，难道你看不到么？”那个声音中带了一丝调侃的意味。

    装神弄鬼的家伙！维斯顿眼里闪过一道厉色，仔细感受了一番，目光直接落在了大殿中靠着正中座椅右侧的柱子上。

    “看来你是找到我了？”声音再次响起。

    “你是谁？”维斯顿冷声问着。

    “能够来到这里，说明你的智慧应该是不错的。那么，为什么不猜一猜呢？”那个声音中明显带了一丝笑意。

    猜？维斯顿扫视了一圈四周，沉吟了一会，随后目光灼灼地看着柱子，嗤笑了一声：“本来我还以为是什么魔法画像之类的，看来我是想错了！”

    “虽然我没有仔细数一下，但是大概看了下，这些柱子的很明显最少有几十根，我想，这应该就是所罗门封印魔神的柱子了吧？数量应该是七十二根才是，对么？”

    声音没有回答，像是等待维斯顿继续说。

    “既然是七十二柱中的一名，那么自然也就不难猜测了！”维斯顿自信地说着，“七十二柱中分为右翼与左翼，你所在的位置是在椅子的右边，那么我就可以大胆地猜一下，你是属于右翼中的魔神。”

    “右翼中最靠前的，自然是右翼魔神之首，七十二柱的上四柱之一，被称为第一魔神的雷之魔神——巴尔，我说的对么？”

    “果然不愧是能够来到这里的巫师！”声音感慨了一句，很是痛快地承认了下来，“不错，我就是巴尔。”

    说着，柱子外面几道电火花闪过，慢慢组成了一个人型，渐渐变成了一个手拿巨锤，带着双角冠冕的人。

    这正是巴尔的样子。

    “小子，你应该就是所罗门的后人了吧！”巴尔随手将锤子松开，锤子落地的瞬间，变成了一把椅子，巴尔直接坐了上去，有些懒散地说着。

    “很抱歉，你猜错了！”维斯顿摇了摇头，“我只是一名普通的巫师而已，和所罗门没有任何关系。”

    “普通巫师？”巴尔仿佛听到了什么好笑的事情，“能够带给我一丝威胁感的巫师，你说你是普通巫师？”

    “只是力量强了一些而已，有什么问题么？”维斯顿随意地问了一句。

    “哼，不老实的小子！”巴尔冷哼了一声，缓缓地说着，“算了，不管你是什么样子，都和我没有什么关系。你可以说说你的来意了！”

    “来意？”维斯顿想了想，“过来逛逛算不算？”

    过来逛逛？你当这里是大街？巴尔没好气地看了一眼维斯顿，脸色有些阴沉了下来：“托词还是不要说了，你还是直接一些为好！”

    “我确实是来逛逛！”维斯顿微微一笑，“当然，如果有些意外收获的话，我也不介意！”

    “说白了，还是为了力量而已！”巴尔不屑地说着，“你们人类总是这个样子，贪婪而又自私！”

    “哦？”维斯顿貌似好奇地问了一句，“难道，你们不是么？”

    “区区巫师怎能和我们相比较！”巴尔瞥了一眼维斯顿，很是不屑，“虽然我承认，你们的实力确实有些还算不错，但......”

    巴尔的话陡然一停，眼睛死死地盯着维斯顿的魔杖，神态瞬间变得严肃了。

    “小子，你从哪里得到的这把魔杖？”巴尔严肃地问着，眸子中竟然有些激动的神色。

    “买来的，怎么了？”维斯顿很是自然地说着。

    “放肆！简直是找死！”巴尔大怒，“竟然如此亵渎贝利尔殿下，是谁这么做的？”

    “你知道？”维斯顿一挑眉，“所罗门连这个都告诉你们了？”

    “所罗门？哼！”巴尔不满地说着，“那个家伙满脑子的阴谋诡计，又怎么可能告诉我们！这是贝利尔殿下的东西，我们怎么会不认识？还需要他去告诉？”

    也对，貌似德古拉伯爵之前就说过，七十二柱魔神都是来自地狱军团中，认识贝利尔的东西也就不奇怪了。

    “不对！”巴尔又是一声大喝，眼睛死死地盯着维斯顿，“你竟然能够使用这把魔杖？”

    “有什么不对么？”维斯顿问了一句。

    “贝利尔殿下的东西怎么可能让人随意使用！”巴尔盯着维斯顿说着，“除非，你是得到了贝利尔殿下的认可！你见过贝利尔殿下？”

    “没有！”维斯顿无奈一笑，“不过，不一定什么时候就能见到了吧！估计应该是快了！”

    “那怎么可能呢？”巴尔抓了抓头冠上的角，一副苦恼的样子。

    维斯顿见此，摇了摇头，叹息了一声：“或许是，因为这个吧！”

    说着，他将魔力布满全身，背后的两队漆黑的羽翼陡然伸出......

