    至于为什么要露一手，特别是迫不及待，在叶小小的面前露一手？别问他原因，问就是不知道！

    他是真的不知道！

    一众将军，立即兴奋地道：“行行行，那就打下手吧！”

    慕容翟作为第一纨绔，又是诸侯之子，也没人敢得罪他，加上慕容翟也的确是比他们有实力一些，武功也比他们高强一些，他来带队也好。而且世子也不要这个军功，他们完全捡便宜了，还有什么不高兴的？

    叶夭夭看了一眼叶宸风，开口道：“战场之上刀剑无眼，堂兄一定要小心！”

    叶宸风看她一眼，笑着道：“你放心，我会小心的！”

    叶夭夭也看了一眼其他将军们，嘱咐道：“诸位将军也是！”

    众将军们立即开口道：“多谢军师大人关心！”

    倒是慕容翟心里不爽了，这是什么意思啊？关心了叶宸风，又关心了诸位将军们，唯独就要撇下自己这个世子，只有他不用小心是吗？

    他忍不住就开口道：“军师，你这是什么意思？为什么唯独不嘱咐本世子？”

    叶夭夭瞥了他一眼，漫不经心地道：“世子，您忘了？我们之前不是说了，我们是互相讨厌的关系吗？我跟世子所有的互动，不过都是因为大局为重，为了我们天圣皇朝，所以将这点儿不值一提的私人恩怨，往后放罢了，世子不要因此，就觉得本军师是个舔狗，您讨厌我，我还上赶子关心您！不过世子既然你特意提了，那我就不作为我个人，只作为这个大军里头的军师，为了大局，为了我天圣的英才，请世子也小心点吧！”

    要说多讨厌慕容翟，其实也算不上，只是这个人先惹她，又先说讨厌她，所以叶夭夭也不怎么待见他了，就跟他互相讨厌着了。

    这下。

    所有的将军们，不赞同的眼神，都看向了慕容翟。

    李将军第一个就开口道：“世子，您不要总是对军师大人，有这么多的偏见，末将就觉得，军师大人挺好的，您还是早点对军师大人改观吧！”

    素来不喜欢管闲事，总是稳重处理军务，仿佛眼里只有战事的薛少卿，这个时候也忍不住，劝慕容翟道：“是啊，世子，军师大人是值得我等敬佩之人，就算你身份高贵，也不要总是针对他！”

    又是一名将军道：“可不是吗？军师大人纵然跟您互相讨厌，却还是信任您的能力，这一次空城反计，将如此重要的任务，都交给您，这都是为了我们天圣，军师大人如此气魄，您堂堂男子汉，也不适合继续讨厌他了！”

    叶宸风更是阴测测地看着慕容翟，脸色有些难看，他是真的一点都不知道，慕容翟这小子，竟然都跟自家妹妹，说了互相讨厌了。

    所以自己之前是会错意了？这小子不是对自家妹妹有意思？

    慕容翟：“……”

    我现在是成了众矢之的了是吗？

    之前叶小小刚来的时候，你们不是也很不赞同他吗？昨天叶小小下了战策的时候，你们不是甚至还跟我一起质疑了太子殿下，觉得殿下不该把太子令牌，交给这小子吗？

    好了，今日就为了这个小子，一起开始针对我了。

    但是慕容翟也明白，今日打了如此胜仗，一会儿晚间，等着他们的又是一场胜仗，所以大家心里头高兴，激动，对叶小小崇拜，那都是正常的。

    他瞥了一眼叶小小，其实他心里也挺赞赏佩服这个小子的，原本有心说一句缓解关系的话。

    没想到，叶夭夭瞥了他一眼。

    不甚在意地率先道：“好了，我与世子之间的事情，诸位将军就不必操心了，反正世子讨厌我，还是喜欢我，对本军师来说，并不重要。相信我是不是讨厌世子，世子也不在乎。所以都是无所谓的事，只要世子好好处理军务，按军令行事，别耽误大事即可！诸位将军回去整休一下，就准备晚上出发吧！”

    慕容翟：“！！！”

    叶小小，你这是这么意思？什么叫做，我讨厌你还是喜欢你，对你来说并不重要？

    所以本世子对你来说，就是个无关紧要的路人是吗？

    他忽然冷笑了三声，开口道：“行，好得很！那本世子也先回去整休了！”

    说完，他转身就走。

    他走出了军营之后。

    叶夭夭：“？？？他什么意思？我不想让众人逼迫他，跟我化干戈为玉帛，所以就说了那番话，难道这不是我一片好心，帮他解围，也免得大家尴尬？他怎么又冷笑上了？”

    一众将军们，也都是云里雾里啊。

    就连叶宸风都忍不住道：“他这几天，的确有点不正常！”

    一开始他还以为慕容翟是不是看上自家妹妹了，这会儿又知道，这小子跟夭夭说了互相讨厌，你这讨厌就讨厌吧，好像还又因为夭夭说不重要什么的，又生气上了，难道慕容翟是最近军务繁忙，压力太大了，性子有点分裂了？

    叶夭夭轻嗤了一声：“算了，太难伺候了，我也懒得伺候，大家各自行事吧，我也回去睡一会儿！”

    虽然慕容翟长得也是不错，但是呢，她现在跟以前不一样了，她现在是有主的人了，只愿意为她家美人太子的感受多费些心思，其他人，能交朋友交，不交拉倒，反正朋友多了，她还担心自家的宝贝男人吃醋呢！

    众将军：“是！军师大人好好休息！”

    他们眼下在叶夭夭的跟前，已然都是一副，完全听吩咐的样子了。

    只是这个时候。

    叶夭夭完全不知道，以慕容意深厚的内功，他又没有走远，所以他们的对话，慕容翟听得一清二楚。

    在听见叶夭夭说，只不过是为了化解尴尬，他心情莫名就好了起来，但是又听到这小子说懒得伺候自己，慕容翟的脸又黑了！

    他狠狠地磨牙，大步离开，并咬牙道：“叶小小，你给本世子等着，本世子总有一天，让你小子……”

    说到这里，他顿住了。

    让那小子怎么样呢？被自己踩在脚底？他好像也并不想这么做！那他是想怎么样呢？

    他最后愤怒道：“让你求着我给你当好兄弟，狗腿的叫我一声好哥哥！”

