    鲜血从中年男子的手臂上飞溅而起，染红了昏暗的夜空！

    在中年男子那惊恐到绝望的目光中，他的整个小臂连带着手掌，从他的手臂上，脱落而下！

    他连什么情况都没搞清楚，他的小臂竟然就被不明物体整个切断，那伤口整齐划一，浑然天成，这一切都能证明，快，太快了！！！

    “啊！！！”愣了两秒，中年男子才发出了惊骇欲绝的惨烈哀嚎，他抱着断臂不断的跌退，最后跌坐在地下，鲜血从他的伤口处如泉水一样的喷涌而出！

    而另一边，陈六合手掌在空中一晃，漆黑的乌月就在空中回旋了一圈，从新落入在了他的掌心之中！

    刚才在千钧一发之际，自然是陈六合掷出了他的杀人凶器乌月！

    陈六合的手法跟乌月的锋利自然是毋庸置疑的，在电光火石之间就切断了中年男子的手臂，成功把杜月妃给解救了下来！

    陈六合出现在杜月妃的身前，他捡起了掉落在杜月妃身上的断掌，看也不看的丢了出去。

    杜月妃也委实被刚才一幕给吓的魂飞魄散，鲜血都溅到了她的脸上身上！

    “别害怕，没事了。”陈六合对杜月妃说道，抬手抹了抹她脸上的血液！

    杜月妃终究不是普通女人，看到近在咫尺的陈六合，她连续做了几个深呼吸，很快就把心中那抹惊惧给压了下去，并没有露出小女人的娇柔与脆弱！

    只不过，她的掌心却是下意识的捏住了陈六合的衣角，仿佛只有这样，才能让她稍显安心与踏实一些！

    说一千道一万，杜月妃再厉害，到底还是个女人，是女人，就有着女人的一面！

    陈六合反过身，看着躺在地下的两个人，他嘴角咧起了一抹阴鸷的狞笑。

    “我说了你们两个跑不了，你们就一定跑不了！”说着话，陈六合迈步向不远处的老者走去！

    老者满脸惊惧，挣扎起身还要抗衡，但被怒火中烧的陈六合几个照面就轰倒在地，陈六合一脚狠狠的踩在对方的脖颈上：“你们今晚只有一条路，那就是死！”

    一口鲜血从老者嘴中喷出，老者双手死死的抱着陈六合的脚腕，一句话也没能说出，就被陈六合踩断了咽喉，当场气绝身亡！

    杀一人，陈六合面无波澜，他来到了中年男子的身前。

    此刻的中年男子，早已经魂飞魄散了，脸色苍白如雪，一脸的惊恐绝望，地下已经是一滩血迹，断臂处的鲜血还在流淌！

    “本来你还是很有机会逃跑的，奈何你做了一个自以为是决定！自作聪明的人，往往都要自食恶果！”陈六合冷声说道。

    “陈六合，你不得好死！”中年男子惊骇欲绝。

    陈六合没有再跟对方浪费口舌，同样的一脚踩向男子的脖颈间！

    男子自然不会坐以待毙，想要临死反扑，再为自己争取一线生机！

    可在陈六合面前，这一切都是不可能做到的事情，他挣扎了几下，最终，还是被陈六合一脚踩碎了胸口，踩碎了心脉，惨死当场！

    杀这样级别的两个人，陈六合连让乌月饮血的兴趣都没有，因为用乌月取他们性命，这是对乌月的一种侮辱与亵渎！！！

    杀了两个人之后，陈六合松了口气，高负荷之下，身体也是有些透支的迹象。

    他一屁股跌坐在了地下，大口大口的喘着气，脸色和嘴唇都显得有些煞白！

    休息了十几秒之后，陈六合才颤颤巍巍的爬起身，强忍着体内传来的剧痛与疲惫，他来到了杜月妃的身旁，弯腰把杜月妃抱了起来。

    看到陈六合萎靡的神态，杜月妃的心灵也受到了些许的触动！

    两人谁也没有说话，陈六合抱着杜月妃大步走出了小巷，出现在了灯火辉煌的街道上！

    这时，一个满身鲜血的老者疾驰而来，陈六合心中一沉，待老者接近后，看到老者的模样，陈六合跟杜月妃两人才松下了一口气！

    这个老人，竟是从办公楼里一路杀出来的曹老，他身上也带着伤痕，黑色的长袍沾满了鲜血，大多是别人的，少数是自己的！

    “陈六合？你怎么来了？”曹老看到陈六合，一脸的惊容，当看到陈六合怀里的杜月妃时，他才重重的松了口气，刚才委实把他吓坏了，生怕杜月妃会有个三长两短！

    “小姐，你没事吧？”曹老急切的对杜月妃问道。

    杜月妃摇了摇头，陈六合说道：“此地不宜久留，先离开再说！”

    “放心，已经没事了，小姐的人已经赶到，伏杀者翻不起什么浪花！”曹老说道。

    半个小时多小时后，杜家公馆，陈六合正赤果着上身，被杜月妃的私人医生处理着身上的伤痕！

    他伤的不轻，不过还是拒绝了杜月妃送他去医院的提议，执意来了杜家公馆。

    一通长达将近半个小时的处理后，陈六合套上了一件干净的衣服。

    “呼，今晚倒也算是福大命大了！差一点就着了黄家的道儿，险死还生。”陈六合喝了口热茶，有些感慨的说道，心中难免也有种劫后余生的庆幸！

    此刻的杜月妃，已经清洗过，换了套干净的旗袍，恢复了往常的端庄典雅与高贵！

    她若若大方的坐在陈六合身前，脸上看不出什么惊吓过度的后遗症，只不过神情有些沉冷！

    回想起今晚所经历的事情，杜月妃的眼中满是阴鸷的冷芒，要不是陈六合从天而降一般，今晚的后果当真不堪设想，恐怕最好的结局，都是被人活捉，等待着未知的折磨与羞辱！

    “这个黄家，简直吃了雄心豹子胆，敢这样对我杜月妃，我饶不了他们！”杜月妃语气无比阴冷的说道，寒气毕露，让人毛骨悚然！

    “这就对了，既然本来就是不死不休的局面！何必再给他们留什么后路？”

    陈六合咧嘴说道：“给敌人留退路，就是给自己留死路，这么简单的道理，不用我说，你也应该清楚吧？今晚就是你为你自己的愚昧埋单！再出现下一次，谁都救不了你！”

