
　　许峰好似一尊天神，站在空中，其他兽妖一族纷纷逃散，甚至连燕京城都不敢待，直接朝着万妖岛逃去。

　　看着那些兽妖远逃的身影，洪峰脸上露出了担忧的神色。

　　“不过是一群跳梁小丑，有什么可担心的？”许峰不在意的说道。

　　“万妖岛可不是跳梁小丑，它们可是拥有数百名行星级九阶巅峰的存在，整体实力，超过人类任何一个国家，而且据说，万妖岛可宇宙中的兽妖族有很深的联系，背景深厚，就连海族都不敢招惹！”洪峰眉头紧皱，低声说道。

　　地球三大势力排名，人类因为占据的陆地面积广大，排在了第一，海族无法离开大海，对人类没有威胁，但数量极广，排在第二，兽妖一族数量稀少，整体实力不强，排在了第三。

　　但实际上，万妖岛上兽妖一族的实力如冰山一角，光是显露出来的，就不弱于任何一家，而且万妖岛在大海深处，时刻受到海族威胁，如澳国等岛屿国家，早就不复存在，被海族屠灭，任何靠近海岸线的区域，都是红色危险区域，普通实力的人都不敢靠近。

　　而人类却因为众多国家的原因，内耗严重，根本无法拧成一股绳，集中所有力量，因此实际上，三大势力中，人类应该算是最弱的一方，根本不敢得罪兽妖一族。

　　这也是兽妖一族在燕京如此嚣张的原因，他们根本不相信，人类敢对它们出手。

　　“现在说什么都已经晚了，人都死了！”许峰笑道，丝毫不在意洪峰所说的威胁。

　　“嗨，叫我怎么说你，整个华夏国，又要进入到战乱时期了。”洪峰摇头感叹道。

　　看了一眼许峰不在意的模样，洪峰摇摇头，拉着许峰道：“还是先离开这里，然后再和其他护国军商量吧，做好准备，战争一触即发！这对华夏来说，可不是一件好事，其他国家说不定还会趁火打劫。”

　　“放心，既然我回来了，敌人来多少，我杀多少，杀到他们胆寒，杀到他们不敢踏上华夏一步！”许峰哈哈笑道。

　　……

　　燕京，护国军总部

　　“许上将，你这一回来，可是给我们送了一份‘大礼’啊！”军部的一位首长摇头感叹道。

　　许峰朝着首长行了一个军礼，说道：“首长放心，那些只不过是跳梁小丑，来多少，我杀多少！”

　　“许上将未免有些太自大了吧，你就一个人，万妖岛可是深不可测，大战一起，生灵涂炭，你能付得起这个责任吗？”一名上将军衔的年轻人冷哼一声，不满的说道。

　　许峰眼睛一眯，盯着那个年轻人，问道：“这位看着眼生，不知是……”

　　“燕京护国军，赵龙！”年轻人傲然道。

　　“哦，不知道和上京赵家是什么关系？”许峰淡然问道。

　　赵龙脸色一变，说道：“上京赵家族长是我三叔！”

　　“哼，原来是赵家余孽，你三叔在我面前，都不敢这样和我说话，你一个后辈，简直不知死活，看样子，当初杀赵家的时候，还是有些心慈手软了，没有斩草除根啊！”许峰满是是杀意的冷哼一声。

　　“你……”赵龙勃然大怒，指着许峰就要破口大骂。

　　“哼！”一声冷哼，赵龙伸出来的手指“嘭”的一声，直接碎裂，化为粉末。

　　“啊~”一声惨叫，赵龙脸色煞白，捧着右手浑身颤抖，望着许峰的眼神满是惊惧和愤恨。

　　“还敢用这样的眼神看我，信不信我直接挖了你的双眼？”许峰朝前踏了一步，低声喝道。

　　赵龙浑身颤抖，连连后退，竟然一屁股坐在了地上，不一会的功夫，一股尿骚味传来，赵龙竟然吓的失禁；

　　“废物！”许峰冷哼一声，收回不屑的目光。

　　燕京护国军其他人看着许峰，脸色不虞，但却都没有说话，许峰这一下，根本没有给燕京护国军面子，让其他人感到很是难堪，心中对许峰顿时不满起来，但却不敢说什么。

　　许峰扫了其他人一眼，将所有人的面部表情都看在眼中，心中暗笑，以他现在的实力，已经不需要在乎其他人的感受了。

　　“洪峰，你说地球上，还没有出现恒星级的存在，是吗？”许峰突然问道。

　　“是的，很多人连行星级突破之后是什么境界都不知道，不过，万妖岛似乎有超越行星级的存在，以前我们不知道是什么境界，现在想来，应该是恒星级！”洪峰看了许峰一眼，说道。

　　许峰自然明白洪峰话中的意思，地球上并不光是他一个恒星级，行事不要太肆意妄为。

　　从出现到现在，许峰的所有做法，都在宣告着，顺他者昌，逆他者亡，这已经触动了很多当权者最敏感的神经。

　　“知道是什么原因吗？”许峰问道，他的心中，已经隐隐有所猜测，当初荡剑宗时，魏老给他启动斩灵仪式，层大概提了几句，但并没有说的太明白。

　　“不知道，很多人猜测，应该是地球意志苏醒后，等级不够造成的吧，这是所有地球上生灵的瓶颈！”洪峰说道。

　　许峰心里一惊，原本以为是秘密，没想到，地球上的人类已经自己摸索出来了原因，微微点头，说道：“应该就是这个原因了。”

　　“许峰，那为什么你的等级可以继续提升？”洪峰终于问出了自己心中的疑惑，在知道许峰已经是恒星级的那一刻，洪峰就想问，但一直憋到现在。

　　周围的其他人，也都竖起耳朵，等着许峰解答。

　　许峰微微一笑，并没有隐瞒，大方的说道：“我这几年在宇宙中冒险，加入了一个宇宙级大势力，获得了他们的帮助，才突破了行星级的局限……”ŴŴŴ.23sk.com

　　许峰看了众人一眼后，继续说道：“宇宙中有很多其他种族，人族是其中最大的种族之一，拥有很多势力，地球想要走出一条自己的路，还需要很长很长时间……”

　　一群人簇拥着许峰，来到了一间会议室，许峰开始详细的讲解起他这几年的经历。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1039章 瓶颈免费阅读。https://xs.23sk.com 