    灵打墙，在科学上的定义是指人在夜晚或郊外行走时，分不清方向、自我感知模糊、不知道要往何处走，最终导致老在原地转圈。

    换句话说，这是人的一种意识朦胧状态。

    江枫对此也表示认同。

    只不过，这种解释有意忽略了导致‘灵打墙’出现的原因。

    因为，这‘灵打墙’就是人遇到恶灵时才会有的表现。

    这也是为什么要忽视掉原因，没有写上去！

    一旦把这原因也写上去，就显得不那么的科学了。

    “既然你要作死，那我就成全你。”

    为了尽快从‘灵打墙’中走出来，江枫随即从口袋里掏出一张草纸般皱皱巴巴的黄符纸，灵活跳上车，接着快准狠的贴在了女恶灵的脑门上。

    这是一张消戾符，可用来消除恶灵身上的戾气，使她们恢复理智。

    经过江枫的判断，这个女恶灵是只刚练成的恶灵，还没有犯下什么罪过，属于可超度的类型。

    救灵一命，胜造七级浮屠！

    挽救即将失足的恶灵，把他们超度进入轮回，这也是江枫的职责与义务。

    而刚刚获得的一千零一种符箓制作方法，就是江枫能完成的底气所在。

    就是可怜这只刚练成的女恶灵，还没开过荤就遇到了江枫这个硬茬子。

    “给我消！”

    江枫大喝一声。

    随着黄符纸贴上其额头的一霎那，女恶灵瞬间发出了凄厉的惨叫声，可以说是‘闻者伤心，听者流泪’，那里面蕴藏着的愤怒、痛苦以及绝望的情绪恨不得能将人吞噬殆尽。

    不仅如此，伴随着如怨如诉的哀嚎，女恶灵整个身子浑身都在颤抖着，做起了一系列反常规的动作，并逐渐扭曲成一团，仿佛下一秒就会死去一般。

    在这期间，女恶灵身上不断有黑气冒出来。

    这是消戾符在起作用了！

    不一会儿，随着消戾符不断清除女恶灵身上的戾气，她脸上的污血开始消失，双眼珠子也是回到了眼眶中，就连漏在外面的肠子也渐渐回缩到肚子里，慢慢回归了本来的面目。

    女恶灵的神智也是恢复了过来，不像刚才那样般浑浑噩噩，如同一具行尸走肉。

    呜呜呜！

    女恶灵察觉到身体的变化，不禁激动的又流下血泪。

    “哎，别哭啊！我好不容易给你恢复成原来的样子，你现在一哭一激动，情绪一上来，我这符箓会控制不……”

    看着眼前的女恶灵流眼泪，江枫赶忙劝阻。

    然而，江枫的话还没有说完，情绪发生波动的女恶灵突然间邪魅的笑了起来，伸出双手就朝脑门上的黄符纸，挣扎着想要撕掉。

    随着双手不停撕扯着黄符纸，女恶灵原本消散的戾气再次聚集起来，纤细皓白的双手再次泛起了黑色，嘴里还不断重复两个字：“复仇！”

    看来是跟卢邦尼一样，因死后产生强大的‘复仇’执念而成为恶灵的。

    只不过，卢邦尼在遇到江枫的时候已经是报仇成功，最后只能被江枫超度。

    而现在这位女恶灵手上还没有血债，江枫说什么都得拉她一把。

    【新任务：帮助诺拉完成复仇。】

    【任务奖励：戾气修炼心法。】

    看着眼前出现的两行文字，江枫赶忙点开奖励说明。

    原来这个戾气修炼心法是说在击杀、超度恶灵之后，江枫可以将这些恶灵身上的戾气收集起来用于修炼。

    这是一种快速提升实力的方法。

    此时，贴在女恶灵脑门上的黄符纸开始无火自燃，在这黑暗的环境中发出幽幽红光。

    当这张黄符纸燃烧殆尽的时候，就是女恶灵挣脱消戾符的束缚，再次丧失理智的时候。

    卧槽！

    这消戾符这么容易就没了！！！

    是功力不到家，画的符箓不够优秀？

    还是女恶灵执念太深，戾气过重而不足以消除？

    江枫“啧”了一声，从口袋里又掏出一张皱巴巴的黄符纸，再次贴到女恶灵的脑门上。

    然而，这提前画好的黄符纸已经完全不顶事了，顷刻间便烟消云散。

    女恶灵瞬间爆发出的戾气直接是让这辆小破车的车顶向下凹陷了个圆坑。

    而戾气形成的冲击波更是让江枫踉跄后退了两三步，直到他运转起降灵十八掌，才避免从车顶掉下去的尴尬场面。

    不过，对于江枫来说，他画出来的消戾符无法克制住恶灵的戾气，已经够尴尬了！

    现在，诺拉身上的戾气已经无法用黄符纸驱散了，如果任由她继续下去，那江枫只能是用老方法，使用大招降灵十八掌了！

    只是，这么一来的话，力量控制不精确的话，很容易就直接超度了她啊！

    突然间，江枫像是想起了什么，从口袋里又掏出一张黄符纸。

    虽然还是跟草纸一样皱巴巴的，但上面还没有用毛笔画符。

    江枫直接咬破了手指，用自己的血在上面画出消戾符的符文。

    既然用毛笔画出的符无法解决问题，那就用自身带有正气的鲜血画符。

    当女恶灵还差最后一丁点就彻底丧失理智时，江枫用血画的符直接贴到了女恶灵的头上。

    “消！”

    就在江枫说完这一个字后，女恶灵仿佛听懂了般，身上的戾气就像是从未出现一样，瞬间就恢复成生前少女般的模样。

    接着，女恶灵对着江枫点了点头，便直接进入到黄符纸中。

    一时间，周围寂静的场景消失不见，取而代之的是好莱坞大道上人来人往、灯火通明的画面。

    江枫看着‘灵打墙’被破，终于是舒了口气。

    此时，女恶灵头上的黄符纸随风飘散到了江枫手上，在闪烁了一下血红色的光茫后，上面的符号直接变成了文字：

    【诺拉，年十六，昨日被恶人所害，在****后，双目被挖、开膛破肚、抛尸荒野。】

    除了这一句外，黄符纸上还有些文字，记录的是那位恶人的姓名以及外貌特征等基本信息。

    虽然上面介绍诺拉的死因就简简单单的一句话，但是可以想象的是，当时年幼弱小的她是多么的无助与害怕。

