    天宗众人的脸色都变了，目光凛冽，王猛更是勃然大怒：“我今天算是见识了！谁要是光指望着别人，自己一点儿力都不想出，没那么便宜的事！老子把话放在这儿，要是被我发现，我第一个不放过他！”

    他说完，众人脸色各异，特别是那些无背景无靠山的弟子，愤愤不平地道：“就是！我们这些外门弟子平日里被占据了多少修炼资源！这就算了，到了生死关头，他们一点担当都立不起！”

    就听得人群中有人喊道：“周通，你不是明华真人的后人吗？平时你耀武扬威，怎地这时候做起了缩头乌龟？”

    被点名的，是一位玄宗的年轻男修。他见众人目光都集中到他身上，不由瞪了说话的人一眼，一脸傲然地道：“我只有一只命符，只要捏碎，明华真君便能知道我陷入了性命之危。但凭什么我就要听你天宗的人指挥？”

    “我们不算什么。”周显阴阴地说道：“道友便把你那只命符收好了，说不定捏碎后，那些筑基期尸魔就会乖乖地等着明华真君从几千里之外，赶来一剑解决了他们。”

    “你！”那男修脸色涨红，正要张口回骂，又听周显说道：“再说，我们需要的是能传递信息的手段。若是不能，门派内的长辈只会以为只是他们单人有性命之忧，根本不会想到是这么多修士都陷入筑基期尸魔之手。”

    这时，一个娇娇弱弱的女孩儿走了出来，她眼带泪光，显然是被吓坏了，怯怯地说道：“我是飞月楼月华真人的女儿洛霏烟，我有一枚水镜，可与我娘通话五息。”

    众人大喜过望，都催促她快点拿出来。顾小白却阻止道：“五息很短，我们先想好说辞。”

    “对对！”有人附和道。

    事不宜迟，大家想好说辞，然后洛霏烟深吸一口气，拿出一支棱形的透明冰晶，将她的灵力注入进去。

    冰晶闪烁一下，便听得里面传出一个女人严厉的声音：“霏烟，不是叫你不要乱玩水境吗！你以为这东西好制？”

    “娘……”洛霏烟一听到月华真人的声音，“哇”地一声就哭了出来，哽咽得根本说不出话来。

    其他人都急死了，站在他旁边的欧阳豪一把抢过冰晶道：“真人，我是欧阳豪。嚎哭深渊的筑基期尸魔把各派修士一百多人都抓了起来，快来救我们！”

    “什么！”只听那边传来震惊的声音，然后冰晶便“叭”地一声，碎成几瓣！

    其他人舒出一口气，虽然差点就浪费了宝贵的机会，好在有惊无险，终于把消息传出。

    众人便开始商量怎么布阵。

    周显脸色阴沉地站出来道：“我也不管某些人是怎么打算的，我只知道要布阵，是我们在场所有人的事。维持二阶法阵运转需要非常多的灵石，慧炎大师与云道友已经拿出了一套价值上千的二阶法阵，再让他们出法阵所用的灵石，却是说不过去！”

    他目光锐利地扫了一遍洞中所有人：“我提议我们在场一百多人，每人最低出二十块下品灵石。当然，有人愿意多出自然是最好。若有人不愿意出，我也没什么意见，一会别进阵就行了！”

    二十块下品灵石，对于在场练气巅峰的修士来说，并不算多。

    周显说完，也不再废话，拿出一只空的储物袋，便将五十下品灵石放进去。

    天宗众人都迅速放了灵石进去，王猛更是二话不说，一下拿出了两百灵石。之后便是其他门派的，收得还算顺利。不让进阵的威胁起到了大作用。

    好不容易收完，便正式开始布置法阵。因这两套法阵都需要不小的地方，所以洞穴被分为两个部分，乾坤五行阵还好说，金刚伏魔阵却有些难弄，特别是靠近洞口的地方。

    金刚伏魔阵一共有三十六块阵盘，需依照特定的方位埋于四方。慧炎先埋下了其中三十一块阵盘，剩下的五块全在非常靠近洞口的地方！彗净刚试探地走到洞口处，只听筑基期尸魔一声怒吼，他赶紧又退回来。且即使是施展隐身术或用隐身符，依然会被筑基期尸魔看出来。

    修为的差距实在太大了！

    局面再一次陷入僵局！顾小白与云凡对视了一眼，云凡微不可察地摇了摇头，传音道：“在场肯定有人有办法，躲着呢，不急。”

    果然，一会儿后，一个练气九层的男修走了过来，拿过金刚伏魔阵，身形一转，便消失在人前。

    阵法总算布置好了，所有人都集中到乾坤五行阵的范围内，却不启动法阵，免得引起外面筑基期尸魔的察觉。

    周显等人，与慧炎和云凡商讨之后的防御之事。二阶法阵的操纵需要几个人一起配合，才能发挥出最大的作用。

    一切准备妥当，大家都坐下来，时刻注意着洞口。

    所有人都提心吊胆的，只觉时间过得太慢，恨不能一下子五六个时辰便过去。

    可惜只过了半个时辰，便见守卫的那三只筑基期尸魔突然往洞口处奔来，一拥而进！

    周显一声大喊：“启阵！”便见洞口处升起一道凝厚的金光，金刚伏魔阵迅速启动，几个操作法阵的人也迅速就位。

    一阵狂怒地嘶吼，筑基期尸魔对突然出现的金光十分愤怒，尖利的爪子一阵抓刨，金刚伏魔阵便剧烈地晃动起来。

    操纵法阵的人瞬间压力倍增，其他人也屏住了呼吸！

    过了一炷香时间，所有人都如释重负。还好！金刚伏魔阵不仅防御超强，对鬼物更有克制作用，总算顶住了筑基期尸魔的狂轰滥炸。

    顾小白的目光却并没放在筑基期尸魔身上，他面上不动声色，内心却极为忧虑！

    金刚伏魔阵虽然厉害，但承受的攻击也是有个度的。三只筑基期尸魔还好说，若是再多几只呢？

    他在提出这个计划时，就在赌！赌其它消失了大半日的筑基期尸魔肯定干其他事去了，不会那么快回来！

    而且他冥冥之中能感觉到还有更大的威胁，只能遏止自己把心思集中在面前的景况上。

    阵中轰隆震响足足响了一个多时辰，三只筑基期尸魔不知疲惫地狂攻，操纵法阵的人也换了几批。

    金刚伏魔阵支撑了这么久，消耗的灵石远远超过他们当初的计算，已经达到众筹来的灵石一大半。这还是并未激发法阵的攻击之效，要是激发攻击，那就得用上中品灵石才能顶住了。

    而这都只是小事，灵石能筹一次自然可以筹第二次，相信洞内的这一百多名修士身上，就算再筹个上万的灵石都不是问题，可是金刚伏魔阵却是快要支撑不住了！

    金光剧烈地摇晃，阵中更是时不时看到某个阵旗灵光一闪，迅速失去光泽。随着阵旗越来越少，金刚伏魔阵也摇摇欲破。

    这与他们计算的时间可差了接近一半！但众人也没有其他办法，只能接受这个残酷的事实，同时企盼嚎哭深渊之外的人能尽快赶来。

    周显一声令下，乾坤五行阵正式启动，所有人都紧挨着呆在阵中，连操纵法阵的人也退到了阵内。

    终于，一声轰然巨响，无数金光爆开，三只暴怒的筑基期尸魔嚎叫着从阵中冲了出来，立即陷进了紧挨着的乾坤五行阵中。

    乾坤五行阵却与金刚伏魔阵截然不同，阵中充满了幻境和迷境，是以灵智不高的筑基期尸魔在阵中横冲乱撞或原地打转，造成的伤害反而没有那么高。

    所有人都松了一口气，也许乾坤五行阵能顶得更久些，把差的时间补上。

    可是他们的期望终将要被打入绝望的深渊！

    仅仅过去了不到半柱香时间，顾小白突然面色发白，只觉全身的血液都冻结成了冰渣。

    他二话不说，身上一下浮出三层防护罩，同时一把冰月剑也召唤出来，盘旋在周身，一副如临大敌的样子。

    在他周围的人都愕然地看着他，只有他身边的云凡和秦月反应最快，身上也是多道防护灵光同时闪现。

    周显不解地问了一句：“顾师弟，你怎么了？”

    顾小白颤抖了几下，却是一个字没说出来。

    但不过几息，所有人齐齐看向洞外。阵中一阵大乱，更有心智不那么坚定的人，直接喊出来：“那是什么？谁能告诉我那是什么东西！”

    只见从洞外缓缓走进来一个身影，他身着略有些破损的黑色长袍，一头紫色的长发直垂脚踝，走路的姿态有些怪异，显出几分僵硬来。

    它倒是个人的样子，但只那一双犹如深洞的双目，幽黑得找不到一丝眼白，仿佛看人一眼，便能将人吸入无尽的漩涡中。

    “旱魃！”有人尖叫一声！声音中的浓浓恐惧，瞬间席卷整个洞穴。

    原本还不明白的人，听到这个字后，都面无人色。

    魃，地阶尸魔，紫色毛发！比红毛尸魔还要高一等级，相当于人类金丹期的存在。

    宇文化天，曾是魔宗的一名内门弟子。资质极好，修为进境极快，从练气到筑基一路顺风顺水。云梦泽大陆因正道昌盛，所有邪派魔门都只能在横芜山脉以西的荒原上艰难生存。

    宇文化天到达筑基后期时，他便掩饰了自己魔门的身份出门游历。后偶然听得嚎哭深渊内阴性灵材极多，其中正好有他极需的一味灵药。

    他想方设法，弄到了一个小门派玄阴宗的身份玉简，又刻意结交四大门派的修士，最后终于打通关节，得以进入嚎哭深渊。

