    夜半时分，万籁俱寂。

    水波不兴的太湖漾起了一丝波澜。

    孤舟寒影。

    王语嫣站在孤舟的船头，腰间挎着弯刀，身穿一袭黑衣，与夜色融为一体。

    默默无言。

    一叶孤舟顺着水流朝下游的岛屿驶去。

    淡淡的微风吹过，拂过她平静的脸庞。

    天边夜色渐浓。

    “吧嗒。”

    木浆被她随手扔在船头，舟船靠岸，芦苇晃动，一道身影从船上一跃而下，从腰间掏出黑色面巾，戴在脸上。

    “行走江湖还是小心为上。”

    她嘀咕一声，握紧弯刀朝着灯火摇曳的前方偷偷摸摸前行。

    太湖水寨。

    帐篷，灯火昏黄。

    杨奇坐在桌案前，放下手中书信，一时间眉头紧皱。

    脸色阴晴不定。

    “慕容复你这是要我死啊！”

    他长叹一口气，感到左右为难。

    想到书信的内容，杨奇心烦意乱，想着想着，他拿出了自己的配剑，精钢打造的长剑之上，居然布满了裂痕，仿佛一碰就碎。

    这把长剑是他的心爱之物，却不想被慕容复一指点碎，现在已然成了废品。

    “南慕容名不虚传，可这件事做了之后，江湖之大，哪里又有我容身之地呢。”

    杨奇犹豫不决，不做，他对慕容复失去了利用价值，会死。

    做，朝廷又岂会放过他。

    一时间，左右为难。

    长吁短叹之下，杨奇便突然抬首，朝帐篷外望去。

    昏暗发黄的灯火下，一个身处黑衣，手拿弯刀的人影大大方方的走了进来。

    “你是何人？”杨奇心中一惊，起身拿起一旁完好的长剑，严阵以待。

    “你是杨奇？”王语嫣走了几步压着嗓子问道。

    “阁下是？”杨奇惊异，对方直接走了进来，这番姿态使得他更加小心，有心呼喊却不敢轻举妄动。

    “看你的表情不出意外，你就是太湖盗首杨奇吧，听说你跟慕容复交手不分上下。”王语嫣睁着眼说瞎话：“我来想和阁下切磋一番。”

    “切磋。”杨奇眼睛打量了一下王语嫣，大晚上穿着夜行衣切磋，骗鬼呢。

    他眼神一冷：“江湖传闻不得当真，阁下深夜潜入莫非当我三岁小孩。”

    “好吧，我摊牌了。”

    王语嫣摇了摇头，淡淡说道：“我是来打死你的！”

    “打死我。”

    听见王语嫣犹如家常便饭的语气，杨奇先是一愣，待反应过来之后，一脸怒意，脸上青筋暴起。

    “你以为你是谁，你信不信我一声令下让你死无葬身之地！”

    杨奇说的咬牙切齿，眼睛里陡然迸发出一抹杀意。

    “就凭你一个人？”

    王语嫣的话犹如一盆凉水浇下，让他惊惧不已。

    “你什么意思？”

    杨奇浑身颤抖，脸上没有半点血色。

    王语嫣闲庭漫步，走到他身前三尺，慢条斯理的说道：“我说，你已经死了！”

    话音刚落的瞬间，王语嫣嘴角微微扬起：“蠢货！”

    拔刀出鞘。

    刷！

    弯刀犹如天外流星一般，夺目璀璨。

    杨奇的瞳孔瞬间缩紧了。

    “你........”

    杨奇只看到一抹亮光闪过，破空声响起，随即意识逐渐模糊，头颅飞起，鲜血四溅。

    嘭！

    身体与首级分离，重重地摔在了地上。

    顿时帐篷内弥漫着一股腥味。

    “就这！”

    王语嫣神色淡然，这点武艺还跟慕容复不分上下，简直让人笑掉大牙。

    充其量不过是江湖三流的水平。

    “一点脑子都没有，怎么出来混江湖啊！”王语嫣从她尸首前走过：“我说什么就信什么，胆小如鼠。”

    一句话让杨奇心神不宁，走到身前三尺还没反应过来。

    他不死谁死！

    王语嫣拿起桌上的书信，仔细看了起来。

    “慕容复啊慕容复！”

    随手扔掉书信，冷笑了一声，现在她才明白为什么杨奇能在慕容复手下活命了。

    不外乎是投靠罢了，当了慕容复的一条狗。

    至于书信的内容则是，慕容复让杨奇率领手下袭击朝廷中人，在江南弄出乱子，越乱越好。

    “不得不说，慕容复的智商堪忧。”

    他以为能独善其身，弄出乱子就能趁机复国了吗。

    简直是痴人说梦。

    “不要！”

    “放开我！”

    “啊！你们这帮畜生！”

    一阵喧哗声响起，其中还掺杂着怒骂声，王语嫣眉头皱起，心中隐隐有所感触。

    她悄悄的掀开帐篷往外面瞅去。

    月明星稀，帐篷外远处几道人影汇集在一起，又惨叫声不时响起，还有女子抽泣声。

    王语嫣定眼一看，面带恨意的老者躺在血泊中，没了声息。

    几道人影扒着一个女子的衣服。

    “畜生！”

    王语嫣心中大怒，这群水盗无恶不作，伤天害理，今夜若是不灭了他们，天理难容。

    心中杀意勃发，随即脚下猛然一踏。

    “你们几个活着也是浪费粮食！”

    充斥无尽杀意的声音，突然在众人耳边响起。

    被王语嫣盯上的几个贼子，只觉得遍体生寒，身上冷汗直流。

    “什么人？”

    众人的脸色都剧烈变化了起来，他们闻到了死亡的味道。

    他们握紧手中长刀，脸色发慌，一众强烈的危机感笼罩全身。

    “杀了她！”

    这几人不过小喽啰，平日里欺软怕硬惯了，在王语嫣的杀意下，一时间心神难以自持，纷纷怒喝。

    “不知死活，也敢向我出手！”

    王语嫣冷笑一声，手中弯刀出鞘，她面色冷漠，踏步向前，一刀挥出。

    啊！啊！

    一刀之下，鲜血漫天。

    几人纷纷丧命当场，但他们的惨叫也让水寨其他人惊醒，点起火把赶了过来。、

    吵闹声不绝于耳。

    “你先躲起来！”王语嫣淡淡看了地上神色麻木的女子一眼。

    不料，对方却惨然一笑，毫不犹豫拿起地上长刀，朝着脖子抹去。

    “唉！”

    王语嫣来不及阻止，对方便没了声息。

    她望着四周的人影，缓缓吐出一口长气。

    心中的杀意再也止不住，杀意如同火山般爆发，喷薄而出。

    她到底是一介凡人，做不到心如止水，这是她第一次见识这残酷的事实。

    这就是侠以武犯禁，肆意妄为的江湖。

    人命如草芥！

    哒！哒！

    王语嫣手握弯刀，眼帘低垂，语气冷冽而清幽。

    “你们，想好怎么死了吗？”

