    第497章真相3

    “谁知道你为了什么。”周云煌斜睨一眼：“反正不管你为了什么，都跟我没关系吧。”

    周云煌站起来道：“我来只是想看看你，顺便要告诉你，这事情的真相我已经知道了，做了什么，就要承担什么，佛家说，因果报应，种什么因得什么果，所以你应该知道，你会得到什么。”

    校长很冷静的看着周云煌：“我只是想不到你会特地过来看我，我还以为你是为了别的事情了呢。”

    “没有别的事情，这件事情够大了，好好交代一下吧，在这里，你终究是要离开的。”

    发生了这样的事情，他身为校长，这个职务必然是没有，接下来要如何判，还是法官的事情。

    周云煌走了，她不怕校长跑了。

    作为幕后之人，校长本身智商就不低，这事情既然发生了，同样知道自己是走不掉的，既然注定走不掉，那么好不如将最后的事情交代好。

    该交代的事情交好了，校长也被带走了。

    没人知道校长到底做了什么，但是校长被带走，判刑这个事情都不是假的。

    医科大换上了新的校长。

    日子还是要过，老校长被抓，并没有影响医科大。

    毕竟有周云煌这一块活字招牌在，根本就不会有什么问题。

    校长的事情结束了，研究所的事情也已经控制住了，如今周云煌也开始忙碌了。

    “这十三个人经过这段时间养生仓的修复，身体基本上已经恢复了七成生机了。”云老对周云煌道。

    这些事郑琛易和周云煌救出来的，不过安置的地方是云老安排的。

    毕竟这十三个人若是恢复了，也绝对不错的。

    主要这十三个人当中，竟然有当年意外失踪的兵王。

    这一点，云老已经让人去调查去了，为什么当年失踪的人，会出现在这个研究所，还有其他人.

    当然，大部分都是孤身一人的，有些是流浪汉，有些则是孤儿，有些是离婚后孤身来打拼的，有些则是单身背上来谋求前程的。

    可以说，这十三个人都是五花八门都有。

    周云煌给他们把脉后道：“这十三个人，都有一个共同点，他们曾经身患绝症。”

    云老一愣：“你的意思是他们主动加入研究所的。”

    周云煌道：“具体是什么，还是要问那位前校长了，我的推测是，那位跟着十三人签订了一个协议。

    那个协议应该在给你们的那些文件中，协议中必然说到了他们因为得了绝症资源成为实验之人，大概是为了得实验的那一笔钱吧。

    很多时候，钱不是万能的，但是没有钱是万万不能的，尤其要想在帝都生存，真的离不开一个钱。”

    周云煌感慨一下：“不过这也只是我的推测，具体的你们最好自己调查一下。”

    “那么现在他们的情况呢？”云老问道。

    “丁恩他们研究出来的药剂，副作用极大，但是效果还是有的，至少这些人的绝症已经得到了一定的控制，只是这副作用真的太大了。”

    周云煌微微摇头，眼中满是可惜之色。

    “难不成你也救不了他们？”云老忙问道。

    “这倒不至于，救他们还是可以救的。”周云煌缓缓开口道：

    “我就是惋惜一下，如果他们当年直接来找我，不就什么事情都没了吗，也不至于孤注一掷去做实验室的小白鼠。”

    “小神医。”云老一脸无语的表情：“这实验室已经成立了十多年了，按照资料来定，这些人进入实验室至少也有五年了，五年前你还没有来帝都呢。”

    “好吧，我就随口说说的。”周云煌想想，五年前自己不光没有来帝都，更加没有这个世界。

    看来任何姻缘都是有规定的。就好似现在这样，虽然他们因为服药，导致副作用那么大，但是有一点是可以肯定的，那就是他们遇上了她。

    “我先将他们的副作用给压制下来，然后慢慢的利用药物化解掉他们的副作用，再用金针将有害物质派出体外就可以了。”

    周云煌其实早就有了治疗计划了。

    这十三个人既然是自己和郑琛易带出来的，那么自己就不会让他们死亡。

    那位校长有一点没有说错，周云煌对于特殊病例都很看重。

    眼前的十三个人其实就是一种特殊病人的患者。

    有了周云煌，这些人想要死，也是不可能的。

    周云煌开了方子，用了医帝九针，如此一来，这十三个人在半个月后一个个陆陆续续醒过来了。

    他们想不到自己竟然已经出来了，而研究所也已经被封了。

    跟周云煌预料的没错，他们其实不得已都是为了钱去的。

    他们发现自己得了绝症，就加入了这个研究室，生死有命，拿了实验室没人五十万，他们就将这条命卖给了实验室。

    只是想不到还能活着走出来。

    而且已经周云煌的神医技术，将他们体内的药剂药效发挥了出来，如此他们的身体也恢复了健康，然后也得到一定的净化。

    身体强度各有不同，比如有人变成了拥有神力的人，有人在水下可以不带氧气瓶，一直生存，有人的弹跳力得到价钱。

    不管如何，这十三个，真的成为了特殊战士。

    当然，这十三个人恢复后，都会有云老安排工作。

    这样的人，云老是不可能放他们出去浪的，还是约束比较好。

    而周云煌等他们恢复后，发现，其实这个体能强化跟她的体能剂似乎有点异曲同工的样子。

    因此灵感一来，竟然开发出了第三代的体能剂。

    初代体能剂已经开始全国开始服用，每个禹国公民。凭借身份证可以免费领到一份。

    这是禹国公民的福利。

    没人知道，禹国人的体质渐渐开始加强起来。

    而且右脑开发也渐渐开始。

    如此，不过十年时间，禹国已经出现了翻天覆地的变化。

    同样，《道仙》如今已经成了国民必然要玩的游戏了。

    连当年的小胖妞，如今的郑无双在郑昊的带领下，也已经在里面独闯江湖。

    (本章完)

