    那一面山壁，在众人目瞪口呆中，轰然一声崩塌了！

    无论是现场还是神话论坛上的直播，所有人都看的出来，狼帝的这一击，比起之前韩铮那一拳要强悍太多！

    “这样的攻击，他真的能安然无事的承受下来吗？”

    周珊珊脸色惨白，看着几百米外轰然倒塌的石壁，她的娇躯在剧烈的颤抖。

    在每个人的心中只有一个念头，那可是一座小石山，就算以现在的科技力量，最少也得几吨的高爆炸药，才能将其给炸塌了。

    更何况，一个人的肉身撞击在上面，那简直就是不可思议！

    “如果是我撞击上，不知道是否还能留下一点残骸！”

    刘盼儿紧紧的抱着自己男友孙伟的手臂，语气中除了震惊就是满满的惊恐。

    “欧洲的傻逼们，我打赌剑宗无名依旧无事，谁敢和我打赌，我若赢了你们叫我一声爹，如果你们赢了，我挨个叫爹！”

    神话论坛上一个IP名为盖世小威龙的用户，在论坛上发布了一条战斗帖子。

    “东方的小垃圾，本伯爵和你堵了！”

    “还有我，我赌剑宗无名，这一次，肯定被打吐血了，如若不是我直播吃屎！”

    ……

    当两个顶级皇冠用户出现评论后，却是让整神话论坛上炸了！

    IP为蒙塔多的钢弹和女王的洗脚工，这两个当今最红的网红在一次发出了新的挑战。

    蒙塔多的钢蛋，因为曾经认赌服输直播吃屎，被广大民众奉为是本世纪最不要脸与最勇敢的人。

    而IP为女王的洗脚工，也是因为直播和老婆啪啪，成为了全世界最快的男人，没有之一，一日三次每次三秒！

    很多女性用户，一想到蒙塔多钢蛋直播吃屎的画面时，纷纷扑进了卫生间吐得死去活来。

    “二位仁兄，小弟我服了，我这是瞎咋呼，您二位才是真的牛逼吊炸天，希望二位活爹，直播时尽量要精彩一些，小弟，竭尽全力转发，预祝大红大紫！”

    IP盖世小威龙，直接给这两位当世最不要脸的活爹跪了！

    而随着直播室视频中传来剑宗无名的声音后，整个论坛跟着安静了下来。

    一道身影从坍塌的石壁堆中走了出来，脸上挂着淡淡笑容的韩铮目光看向了站在村口的狼帝。

    当论坛上所有人看清韩铮的情况后，每个人的脸上都露出了一抹幸灾乐祸的冷笑。

    除了身上的衣服有些破损外，剑宗无名身上连一点擦破都没留下。

    “待这一战结束，我蒙塔多钢蛋直播吃屎，欢迎各位到场！”

    “三天后，我会直播和三位老婆啪啪，本伯爵一样说到做到！”

    两个只有最不要脸没有更不要脸的活爹，纷纷置顶留下了帖子后就隐身不在冒头！

    至于这两人的无耻，整个神话论坛上的用户已经习惯了。

    “力量倒是不错，但是想要伤到我，还是差了那么一点点，做好准备，我要来了。”

    走出来的韩铮，说话间伸展了一下四肢，山包上所有人石化，而站在村口的狼帝则眯起了双眼。

    刚刚那一拳，可是有着数万均的力量，就算是一座山也能给轰塌了，而韩铮却是完好无损。

    “好，本帝就跟你玩到底！”

    身为狼族皇族，他的肉身防御也是极为变态的，并且在恢复上也是顶尖。

    虽然心里震惊韩铮肉身防御的可怕，但狼帝也清楚，今天这个场合已经没有了后退的余地。

    “你们既然胆敢来华夏境内找我，那就要做好死的准备，我本不想和你们产生摩擦，但欺负到我头上，我不介意斩杀乱世九帝！”

    韩铮脸上的笑容随着话音出口而收敛，下一瞬，单脚一踏，气浪翻过间人已经冲了出去。

    这一次，韩铮并未动用速度破音障，身躯如利剑冲了出去，在距离狼帝三十米时，右拳轰然砸出，但却没有任何波动浮现。

    速度跟上，当相聚二十米时，在一次的一拳砸出，相聚十米时，又是同样的一拳！

    看到这一幕的每个人脸上都带着疑惑，不明白剑宗无名这是要做什么。

    这种速度和出拳的威力，根本就太有失水准，与之前他的每一次出手，都如同是在过家家。

    “三重，星辰拳……”

    当韩铮冲动狼帝身前一米距离时，再一次一拳轰出，清朗的声音回荡四周！

    隔着一米的距离轰出一拳，这让观看的民众都觉得剑宗无名这一次装大了。

    然而下一刻，他们的双眼都瞪滚圆，以韩铮拳头为原点，一点青色星芒闪烁，只是短短几个呼吸的功夫，就暴涨到了直接半米的深青色星芒。

    如璀璨耀眼的青色星辰，一闪，撞击在了狼帝的胸膛上！

    深青色耀眼的星芒瞬间将狼帝的身形给弥漫在当中！

    嗖……

    紧接着破空声刺耳，一道青色流星一闪就激射出数百米远，所过之处，张家村全部建筑物轰然崩碎，化作碎屑！

    这一幕，让看到的人都张大嘴巴不知该如何形容自己内心中的震撼程度。

    当青色流星砸进了几百米外的山坳中时，整个张家村已经被以夷为平地！

    “咕噜……”

    山坡上张鼎熏几人都艰难的吞咽了一下口水，望着被夷平的张家村，心头凉气直窜脑门。

    “这他妈的要是去刺杀某国总统，试问，哪些所谓的狗逼超级保镖拿几把阻挡？”

    “如果，他们两个任何一个，去利必亚，战争还会持续吗？估计一个人，就等吊打圣战组织跪服！”

    张鼎熏和身边的钟翰两人，都用各自的言语来试图发泄心中的那一份震撼与兴奋。

    中年村妇的脸色惨白无比，一个人，一拳，她们的村子就这样没了。

    心中的怨恨，在这一刻完全消散，因为她明白在怎么恨，想报仇估计下辈子都不可能了。

    全体村民跪在了山坡上，冲着被夷平的存在磕头，那是祖上留下来的，却葬送在了他们这一代手上。

    周珊珊和刘盼儿，这两个女子内心除了羡慕还是羡慕！

    李静璇成为了剑宗无名的女人，今后不管做任何事，只要搬出自己背后的男人，绝对不会有任何人敢对她指手画脚。

    “这一拳好绚，好霸气，太拽了……”

    “我猛然惊醒，剑宗无名还有一招龙拳没动用！”

    “他到底是怎样的一个人，为何每一次都能带给我们不同的能力震撼？”

    “也许，只有M国大片中的钢铁超人，能和他比肩，我断定他绝对不是人！”

    ……

    虽然韩铮打出来的这三重星辰拳，和龙拳的威力不可同日而语，但贵在这是一种新的技法。

    从剑宗无名出现在大众视野中，他就不断的展现出不同的攻击能力。

    就连乱世九帝，都在暗中仔细观看过剑宗无名的那些激战视频，偶读纷纷敢看此人的功攻技法简直如一座武库！

    韩铮站立在村口，目光越过废墟的村子，一直落在了村子后方的山坳中。

    山坳并不大，但此刻却是被尘烟所弥漫，看不清里面狼帝的具体情况。

    “这一拳，应该能破使展现出狼身形态了吧？”

    韩铮嘴角上扯起一抹冷笑，星辰拳，乃是他在修仙界天武宗，第九代宗主自创的一种拳印，虽然威力上比不上龙拳，但在世俗中绝对是无上拳术了。

    这一拳，韩铮有信心让狼帝现出狼族本体，他要看看地球上的狼族到底是个什么形态。

    “剑宗无名，你真的让我刮目相看，现在我终于相信，你有能横压E帝国的能力，我现在只想知道，当初在守护者总部，你到底和谁在激战？”

    随着声音的出现，在山坳尘烟中一道身影走了出来！

    ……

