    其实亚罗也不知道，自己说的这些能对学院有多少改变。

    毕竟，很多问题都是相互牵连的，单单只是对学院做出改变，并不能解决根本问题。

    亚罗此时的办法，最多只能暂时解决眼前的问题，可以预料，猫头鹰巫师学院后续肯定还会步入，与现在相同的情况。

    人心总是难以满足，这是一个无解的问题。

    “好啊！太好了！亚罗，你真的是个天才！你的想法、你的思维全都是那般的与众不同却又条理清晰！”

    “亚罗，有了你的办法，再剔除那些无能又恶心的寄生虫，学院绝对会变得无比伟大！”

    博斯科表现得非常的兴奋、异常的开心，好像终于看到了光明的未来。

    亚罗微微一笑：“老师，你赞缪了！”

    他的去意，依旧没有动摇！

    亚罗本就懒得去管这些麻烦的事，对于他而言，世界就维持在现在的情况反而更好！

    毕竟……万一这个世界发展太强了，入侵到前世的世界怎么办？

    过好自己的日子，强大自身，要是有机会，自己再偷偷研究，看看有没有回去的办法……他不香吗？

    只是……西装小丑为什么说，这是学院转折的关键点呢？

    这个疑惑在亚罗的脑子一闪而过，很快就被抛在脑后。

    博斯科老师高兴就好，至于学院发展成什么样，与自己有什么关系吗？

    额……猫头鹰巫师学院肄业学员的身份更加醒目？

    亚罗不禁失笑摇头。

    正在不断抄写的博斯科，注意到了亚罗的小动作，抬头疑惑地问道：“怎么了，有什么不对的地方吗？”

    亚罗怎么会说出自己所想，于是岔开话题道：“没事，对了，博斯科老师，迪莉娅学姐没事吧？”

    从祭祀的情况就能看出，迪莉娅是祭祀的核心点，之前亚罗也没有看到她走出来，也不知道她现在的情况如何了。

    “迪莉娅？”博斯科不解地问道，“迪莉娅是谁？”

    差点忘记了，博斯科不认识迪莉娅学姐！

    亚罗下意识想扣脑袋，摸到的却是一片结板，连带着头皮一阵阵的发痒，他尴尬一笑，只得讪讪地放下手，向博斯科解释道：“就是祭坛中央的那个女孩，她现在怎么样了？”

    “她？”博斯科迟疑地回头，看向一旁沉默的西装小丑，“蒂德斯大人，那位女孩怎么样了？”

    从亚罗说得出那位女孩的姓名就能看出，那个女孩与亚罗的关系肯定亲近，所以博斯科才特地重复了一句，只为提醒西装小丑——尽量往好了说。

    可，这种需要经过锻炼，从表面根本听不出破绽的对话，却瞒不过再世为人的亚罗。

    他心中微抖，顿生不安。

    博斯科的寿命都要到尽头了，眼光绝对毒辣，既然他都特地这般交代，那么……

    西装小丑看了看两人，沉默了片刻，却先说了另外的事：“刚刚经过计算，共有一千三百二六人，由于失血时间过长，已经完全死亡了。”

    一千……多？

    情绪本已经平稳的亚罗，脸上的肌肉不由抽动了一下。

    一千多久尽磨难，终于抵达学院的小屁孩，就这样悄无声息的死了吗？

    本还有几分笑意的博斯科，脸色也顿时黑了下去。

    “不过……”西装小丑话锋一转，继续道，“祭坛中央的那位小女孩，却没有生命危险。”

    亚罗压抑的内心稍稍缓解了一些，挑眉看向西装小丑。

    你这是在先抑后扬？

    一千多死亡人数确实骇人听闻。

    特别是对于见过那些尸骸，自己的好友也是从中爬出的亚罗而言，对于这种数据的感触更加深。

    但那些人，毕竟与亚罗没有交际，如果不是见过那些尸骸，这对于亚罗而言，当真就只是一个稍稍有点血腥的数字。

    西装小丑紧接着再次补充：“……可也不算活。”

    这就是一位对话的老油条。

    先说一个与其交际不大，却非常骇人的消息，后续再说出一个，对比起来好了无数倍的事情，最后再说与之紧随的坏事。

    如果西装小丑开口就直言，迪莉娅不死不活，亚罗会是什么心态？

    对学院的仇恨感必定增加！

    可经过西装小丑语言的处理，亚罗反而还会庆幸，死亡的一千多人之中没有迪莉娅，所有的注意力也都集中在迪莉娅身上。

    “蒂德斯大人，她现在怎么了？”亚罗紧忙追问。

    西装小丑这才正常的解释起来：“那位名叫迪莉娅的小女孩，被阿丽斯选择为复活女儿的躯体，虽然最终血祭仪式失败，但她的精神也受到了很大的冲击。”

    “而且，阿丽斯女儿的记忆与构建的虚拟灵魂，也早就融入了她的身体。”

    “所以她一直在沉睡之中。”

    “我现在只能压制那个虚拟灵魂，缓慢抽取其中所蕴含的精神力。”

    “我也不知道需要多久时间才能完成，也不敢保证她的意识会不会有什么影响。”

    “只能说，我能保证她能活下来，但活下来之后的问题，我就不敢保证了。”

    西装小丑紧忙又补充道：“不过你别担心，血祭仪式是失败的，她意识改变的原因，是因为会受到其他记忆的冲击，等她醒来了，如果有熟悉的人陪她，应该也能逐渐恢复。”

    记忆受到冲击？

    这种事情亚罗可谓是经验丰富，他每次学习、升级技能的时候，都会有凭空记忆加入脑海，那种痛苦感他可是记忆犹新。

    升级添加的还只是单纯的知识，而迪莉娅所接收的，有很大可能就是另外一人的记忆，后续的结果可就难料了。

    亚罗有些担心，但他也没有办法，这件事也就只能交给西装小丑处理：“那就麻烦大人了！”

    “她有个哥哥，名叫德西，是学院中的中级学徒……”亚罗回头看向博斯科，深深鞠了一躬，“老师，等您有空的时候，麻烦您将这些事情传达给他。”

    博斯科也知道，亚罗在交待学院后事，他叹息着收起笔纸，跨步走到亚罗身体。

    看着眼前长高了不少的少年，博斯科本想伸手揉他的脑袋，却最终偏了一点，重重地拍在亚罗的肩膀上。

    “亚罗，你放心的去！”

    “这件事我本想自己来做，可我现在的状态也办不到，就只有靠你代劳了！”

    一群长年累月躲在学院，不但吞噬自己的收获，更在摧残自己心爱的学院！

    博斯科神情凶恶，虚晃的身体难掩腥臭的杀意，语气冰冷得毫无感情：“一定要果断，不能给他们反应的时间！”

    “好的，老师！”

    亚罗双拳紧握，他难以忍受心中的激荡。

    ‘想来，外界的巫师大人们，也等不及了吧？’

