    西常宫内。

    听到子桑正信的问话，沐傲雪松了一口气，这才继续说道：“子桑仙上，你不是答应我，可以满足我三个愿望吗？现在我就要提第二个！！”

    “哦？你这么快就要提第二个了？”子桑正信微眯了眯眼睛问道：“说吧，你的第二个愿望是什么？”

    “我的第二个愿望就是，我要做上官翰池的王妃！”沐傲雪毫不犹豫的说道。

    “王妃？”子桑正信轻咦了一声，随即笑了起来，“这件事嘛，我可以帮你，但我还是那句话，上官翰池如果不爱你，你所做的这些都毫无意义，就算你做了他的王妃，他一样不爱你。”

    “我不在乎，我只知道，我爱他，这样就足够了。”沐傲雪斩钉截铁的说道。

    “既然你这么坚定，那好，我答应你便是。”子桑正信点了点头应道：“不过，我还是要奉劝你一句，今天所有的一切都是你自己选择的，希望你以后别后悔。”

    “我不会后悔的。”沐傲雪坚定的说道。

    没等子桑正信说话，身后忽然传来一个清冷的声音，“看不出来，你还真是一个痴情的女人啊。”

    听到声音，子桑正信双眸紧锁，在他的「定身术」下，居然还有人可以说话。

    就在他转身看向身后之人时，他彻底傻眼了。

    刚才说话之人，不是别人，正是许久未开口的上官玄曦，他的眼眸幽深，仿佛让人一眼望不到底。

    看着这个俊美如谪仙般的少年，子桑正信的眼中划过一丝惶恐，他竟忽略了这位上阳殿殿主的存在。

    那一刻，子桑正信只觉自己的心跳都快要停止了。

    “子桑仙上，你不是说所有人都听不到我们的说话了吗？为什么他还能动？”沐傲雪指向上官玄曦问道。

    上官玄曦面无表情的来到沐傲雪面前，随后抬手朝她眼前一挥，沐傲雪还没来得及反应怎么回事，就倒在地上失去了意识。

    “子桑仙上，本尊很好奇，你打算怎样帮沐傲雪实现第二愿望？”上官玄曦继续转眸看向一旁的子桑正信问道。

    子桑正信先是一愣，随后连忙跪地朝上官玄曦行了一个礼，“属下拜见尊上。”

    上官玄曦淡淡的瞥了他一眼，随后冷声道：“本尊没记错的话，你应该是火蚕殿的人吧？”

    子桑正信点点头，低眸看向地面道：“回尊上的话，属下的确是火蚕殿的人。”

    上官玄曦“哦”了一声，不紧不慢的来到子桑正信面前，低眸看着他，淡淡问道：“你找这个姑娘之前，没看她手指上已经有了一枚上阳殿给她的戒指吗？”

    “回……回尊上，属下看到了。”子桑正信抬眸看向上官玄曦的长袍，眼神闪躲着不敢与其对视。

    “既然看到了，那你还敢给她第二枚戒指？”上官玄曦眼睛微眯，眼中似乎闪过一道冷光。

    子桑正信心头一凛，连忙低下头，急促解释道：“回尊上的话，这个姑娘当时施展御剑术险些从空中坠落下来，如果属下当时不救她的话，只怕她早就已经死了。”

    “她死不死的干你火蚕殿何事？”上官玄曦冷声说道。

    子桑正信闻言，身体一颤，“尊上，我……”话还没说出口，他已经感觉到了来自上官玄曦身上那股令人窒息的灵力压力，“求尊上息怒，属下这就收回之前给她的日冥魔戒。”

    “不必了。”上官玄曦冷冷说道，他俯下身子，把此前苏鄂给沐傲雪的血红色戒指给收了回来，又过了半晌，他才沉声说道：“你先起来吧，这件事本尊已经处理好了，千灵国皇后此刻正在赶往西常宫的路上，本尊自会有办法让上官翰池迎娶沐傲雪。”

    子桑正信颔了颔首，慢慢站立起身，他虽然害怕，但还是忍不住多问了一句：“尊上，属下没想明白，您为何要帮沐傲雪？”

    上官玄曦只是淡淡一笑，他自然不会告诉对方自己让上官翰池迎娶沐傲雪的真实原因。

    沐紫宸是他倾慕的姑娘，他绝不会容许其他任何一个男人对她有想法，哪怕这个人是他血脉相连的兄弟。

    “不该你管的事情不要管，清除这里所有人对你的记忆，然后退下吧。”上官玄曦淡淡说道。

    “是，尊上。”子桑正信点点应道，上官玄曦不愿说的话，他自然也不敢多问。

    很快，西常宫外又恢复了正常，所有人的意识也都渐渐恢复了。

    “刚才……刚才出什么事了？”上官翰池晃了晃神问道，他的记忆只停留在子桑正信出现的前一刻。

    “二哥，你没事吧？”上官玄曦来到上官翰池面前故意问道。

    上官翰池揉了揉自己的太阳穴，“不知道怎么回事，总觉得刚才意识好像恍惚了一下。”

    说着，上官翰池又看了一眼倒在一旁的沐傲雪，她的易容术已被破解，他此刻看到的是一个真真实实的沐家大小姐，“她怎么晕倒了？”上官翰池问道。

    “可能刚才听到二哥说要将她赐死，她受不了刺激，所以才晕过去的。”上官玄曦淡淡解释道。

    上官翰池重重的叹了一口气，“老六，今天幸好你来了，否则，本王就要被这个心机的女人给骗了。”

    他越往下想，越觉得生气，如果自己真的娶了那个心机女人为妃，他都不敢想象自己以后会怎么样了。

    “二哥，其实……”上官玄曦看了一眼上官翰池，忽然欲言又止道。

    “其实什么？”

    “其实，我觉得这个女人也挺不容易的，她为了见二哥你，不惜拖着怀孕的身子从南城来到冰璇天都，一路上经历的艰辛不说，昨天听说还被宫廷侍卫关了一整夜。”

    上官翰池微蹙了蹙眉，一脸不解的问道：“怎么，老六，你这是在替她说话吗？”

    “没有，我也只是就事论事罢了。”

    上官翰池眉头一皱，没有继续回答，他不知道，他和上官玄曦的对话，全被躺在地上的沐傲雪听得一清二楚。

    此刻，沐傲雪的心正乱成一团，从子桑正信离开的那一刻起，她的意识就已经被上官玄曦恢复了。

    她不敢睁开眼睛，她害怕自己一睁眼，面临的又将是上官翰池那张可怖的脸。

    她只能静静的躺着，等待着命运对她的审判。

    时间在缓慢的流逝着，沐傲雪的内心开始不断的祈祷，祈祷上官翰池能看在她腹中孩子的份上，对她网开一面。

    她知道，只要自己活着，就还有希望。

    不知道过了多久，沐傲雪隐约听到西常宫的侍卫跑过来的声音，“二殿下，六殿下，皇后娘娘来了。”

    “母后？她这个时候来做什么？”上官翰池诧异道。侍卫摇摇头，“这个属下就不清楚了，殿下，皇后娘娘的轿撵已经快到西常宫外了，您和六殿下还是尽快做好迎接的准备吧。”

    上官翰池“嗯”了一声，转头对寝殿门口的侍卫说道：“来人，把沐傲雪先给本王关起来！”

    “是。”两个侍卫应道。

    就在他们上前准备把沐傲雪抬走时，沐傲雪突然自己从地上爬了起来。“殿下，我已经醒了。”

    一见到沐傲雪，上官翰池原本平静下来的心瞬间就怒了，“沐傲雪！你居然敢骗本王！”，说完，他拔出剑，上来就要捅向沐傲雪。

    上官玄曦见状，连忙冲上去按下了上官翰池的手，“二哥请息怒，母后马上就要进来了，要是让她看到眼前一幕，她一定会被吓坏的。”

    上官翰池脸色一沉，“这样的女人，本王恨不得能将她直接剁成肉馅！！”

    “二哥，一切先以大局为重……”上官玄曦又劝道。

    看到对方一再阻拦自己，上官翰池这才收起剑，不耐烦的冲沐傲雪挥了挥手，道：“本王姑且先饶你一命，找个地方好好呆着，本王现在不想再看见你。”

    “殿下，求求您，让我见见皇后娘娘吧。”沐傲雪忽然“噗通”一声跪下来说道。

    她心想，就算上官翰池不顾及自己腹中的孩子，皇后做为一国之母，难道也会不顾念自己孙儿的性命吗？如果真是那样的话，沐傲雪也只能认命了。

    “放肆！”听到沐傲雪的话，上官翰池当即冷声呵斥道：“你自己什么身份自己不清楚吗？千灵国皇后岂是你想见就能见的！还不快滚！！”

    “……”沐傲雪脸上满是惊恐之色，她的心里已经开始有些慌乱了。

    上官玄曦来到沐傲雪面前，慢悠悠的说道：“傲雪姑娘，本王能替你拦下第一剑，可不敢保证能替你拦下第二剑，你若再激怒二殿下，本王估摸着在皇后娘娘进来之前，你就已经血溅当场了。”

    “……”听到上官玄曦的话，沐傲雪的身体哆嗦了一下，不管怎样，自己都不能就这样白送了性命。

    想到这，沐傲雪终于不再说话，乖乖的跟在两个侍卫身后朝不远处的偏殿走了过去。

    打发走沐傲雪后，上官翰池和上官玄曦正准备前往西常宫外迎接皇后，没等他们走几步，千灵国皇后慎璇玑的身影就已经出现在了众人视线里。

    她穿着一袭黄色烟罗纱，衣服上用五色金丝线绣着一只朝阳拜月飞腾的五彩凤凰，下束是黄色团蝶百花烟雾凤尾裙，手挽一根黄色的绣罗纱，一双犀利的丹凤眼中含着笑意。

    “拜见母后！”

    “拜见王后！”

    在场众人纷纷行礼道。

    慎璇玑微微一笑，转眸看向跪在最前方的上官翰池和上官玄曦：“池儿、曦儿无需多礼，快快请起，不必拘泥于这些虚礼。”

    “谢母后。”两人同时应道。

    上官翰池起身后，便站到了慎璇玑身侧，而上官玄曦则依旧站在原地。

    慎璇玑看了一眼自己的爱子，然后又将目光转向站在面前的上官玄曦，“曦儿，来，母后问你，这个姑娘你认识吗？”说着，她用眼神示意侍女把跟在她们身后的沐紫宸给带了过来。

    -------------------------------------

