    　　“轰——轰——轰——”就在这个时候，好望角突然摇晃起来，接着听到“轰”的一声巨响，在好望角深处突然冲起了巨浪。

    　　那是血红的巨浪，这血红的巨浪万丈之高，腥红刺目，如此的巨浪突然冲天而起，宛如是神魔的咆哮一样。

    　　“快逃呀——”此时在这好望角的深处，有强者冲天而起，欲逃离这冲天而起的巨浪。

    　　但是当巨浪在轰隆声中推来之时，它好像是有着恐怖无匹的吸力一样，听到“滋、滋、滋”的声音响起，刚刚冲天而起欲逃走的强者他全身鲜血竟然从自己的体内射了出来，瞬间被巨浪吸了过去。

    　　刹那之间，一位活生生的强者他体内的所有血气都被强行吸了出来，身体出现了密密麻麻的小孔，当所有血气被吸干之后，只剩下了皮骨，这位强者一位呼呜，干瘪的尸体掉在地上。

    　　“轰、轰、轰……”在一阵阵轰鸣声中，腥红的巨浪以极快的速度冲击而来，疯狂的往外扩张。

    　　“啊——”一声声惨叫之声响彻了好望角，当腥红巨浪冲击而来的时候，一个个修士都被抽干了全身的血气，瞬间只剩下皮包骨，一命鸣呼。

    　　这哪里是什么腥红的巨浪，这简直就是像恐怖生灵的舌头，似乎这样的舌头一舔过而，就可以抽干所有生灵的血气，瞬间把任何生灵抽成干尸，只剩皮骨，连一丝一缕的血气都不留下。

    　　“逃呀——”一时之间，好望角的所有修士都被吓懵了，回过神来的时候，拔腿就逃，随着背后越来越近的腥红巨浪，所有的修士都使尽了吃奶的力气，此时他们是恨不多再多生几条腿，恨不得以最快的速度逃离好望角。

    　　“啊——啊——啊——”一时之间惨叫声不绝于耳，起伏不止，绝大多数的修士强者都未能逃过这一场劫难，他们的速度虽然快，但是腥红巨浪的速度更快，眨眼之间就追上了许多修士强者，当这恐怖的腥红巨浪靠近的瞬间，所有修士强者都被抽干了所有的血气，在惨叫声死去，只剩下了皮骨。

    　　“铛、铛、铛……”此时万古号的警钟又响又急，有一些反应极快的修士强者终于在腥红巨浪追上之前撤上了万古号。

    　　“快逃——”远远看到腥红巨浪横扫整个好望角，当它以绝无伦比的速度冲击而来的时候，许多停靠在好望角的船只一见情况不妙，立即驾船逃走，逃得远远的，也不管是不是有自己的乘客还在好望角。

    　　只有少数的船只像万古号这样的坚守等待让乘客逃回来。

    　　“轰——轰——轰——”在轰隆声音，万古号以绝无伦比的速度横扫了整个好望角，往好望角之外的虚空冲击而来。

    　　“准备好了——”看到这腥红的巨浪冲出了好望角，万古号的船长大叫一声。

    　　听到“嗡——”的一声响起，此时整艘万古号都亮了起来，整艘的万古号都变得莹晶夺目，一个巨大无比的大帝仙王之阵冉冉升起。

    　　“轰——”一声巨响，腥红的巨浪冲击而来，宛如是末日来往一样，瞬间淹没了好望角这一带的空间。

    　　“啊——”在巨浪中一声声惨叫响起，有些坚守下来的船只承受不起这巨浪的威力或者逃得不够远的船只也没能承受这巨浪的威力，在这巨浪之下，不少船只纷纷崩灭，船上许多修士强者一下子被抽干了血气，只剩下了皮骨。

    　　“轰——”的一声巨响，就在腥红巨浪冲击而来的瞬间，万古号乃是大帝仙王之威肆虐，横扫九天十地，在这刹那之间，万古号浮现了六尊伟岸无上的身影，当这六尊伟岸无上的身影浮现的时候，帝威镇压诸天，仙势定住乾坤！

    　　当这样的六尊伟岸身影出现镇守万古号的时候，万古号上的许多乘客都一下子跪拜在地上，这是大帝仙王的无上意志，这种意志让人难于抵抗！

    　　“轰——轰——轰——”此时轰鸣不绝于耳，腥红的巨浪冲击而来，瞬间把万古号淹没，但是万古号乃是大帝光芒千万丈，当这样的大帝仙王光芒冲天而起的时候，它剖开了九天十地，没有东西能把这样的大帝光芒摧毁。

    　　最终只听到“轰”的一声响起，万古号只是摇晃了几下而已，腥红的巨浪并未能把万古号摧毁，只是一下子淹没而已。

    　　在这万古号被腥红的巨浪淹没的时候，万古号上的许多乘客都不由提心吊胆，不过当大家抬头仰望天空上六尊伟岸无上的身影之时，心里面又安宁下来，有大帝仙王的守护，比什么都要安全。

    　　腥红的巨浪来得快，去得也快，在短短的时间之后，淹没这片时空的腥红巨浪也潮退而去，眨眼之间消失在好望角的深处，整个好望角一下子变得寂静，好像是什么事都没发生过来样。

    　　好不容易，万古号上的许多修士强者回过神来，大家望眼望去，只在停靠在好望角的船只没有几艘完整的，绝大多数船只在腥红巨浪摧击之下变得支离破碎。

    　　失去了防御，船只上的许多修士强者都被抽干了血气，只剩下皮骨，惨死在那里。

    　　看到这样的一幕，很多人都不由早早地松了一口气，都不由再一次看着天空上浮现的六尊伟岸无上身影，在大帝仙王的守护之下，他们终于逃过了一劫。

    　　只不过这六尊伟岸无上的身影都遮去了容颜，让人看不出这六尊伟岸无上的身影是属于哪六位大帝仙王的无上意志！

    　　逃过一劫之后，万古号的许多修士强者都不由松了一口气，他们都不由感到幸运，幸好他们选择了万古号，换作是其他船只的话，早就一命呜呼了。

    　　此时所有的乘客都觉得，虽然万古号是比其他的船只贵了不少，但是经历了这一场灾难之后，大家都觉得这钱花得值，万古号不愧是穿梭于探索之地最安全的船只。

    　　此时大家望好望角望去，只见干尸遍地都是，当腥红的巨浪退走之时它只是带走了血气而已，留下了大量的皮骨。

    　　在腥红巨浪来临的时候，真正能逃走的修士强者并不多，在好望角上十之八九的修士都惨死在了那里，他们都失去了血气，留下了皮骨。

    　　可以说万古号是活下来最多人的船只，也是整个好望角能活下来最多人的地方。

    　　看到好望角处处都是皮包骨的干尸，这让好望角上的许多修士强者都不由毛骨悚然，很多人都是背脊发寒，头皮发麻。

    　　很多人都不由手掌心直冒冷汗，试想一下，如果没有万古号，只怕他们也是一样被抽干血气，一样是成为皮骨。

    　　“刚才那是什么东西？真的是血浪吗？”有修士强者回过神来，不由打了一个冷颤，喃喃地说道。

    　　一时之间，大家是你看我，我看你的，没有人清楚刚才突然而来的腥红巨浪究竟是什么，这腥红巨浪来得太快了，去了也快，大家都还没有看清楚呢。

    　　“不是说好望角是探求之地最安全的一个地方吗？怎么会突然出现这样的灾难？”也有修士感觉不可思议地说道：“我来好望角不下于十次，从来都没发生过灾难，这灾难是从哪里冒出来的。”

    　　“有人在好望角深处挖出一件东西，突然血浪滔天。”有一位从好望角深处逃回来的修士说道。

    　　“挖出一件东西，是什么东西？那东西是怎么样的？”听到这个修士的话，所有人心里面都为之一震，不由吃惊地说道！

    　　“那是怎么样的东西？”一时之间许多修士都纷纷向这修士打听。

    　　“不知道。”这位修士很强大，但是此时他都被吓瘫了，坐在甲板上，摇头说道：“我只听到有人叫了一声挖出来了，然后就血浪滔天，我立即就逃走了，头都不敢回。”

    　　这个修士说到这里，脸色煞白，此时也没有任何人会笑他胆小，换作任何人都会被吓破胆子。

    　　“是宝物吗？传说探索之地每次灾难来临，都能挖出绝世仙物。”一时之间很多修士强者是七嘴八舌地讨论起来。

    　　“那是什么东西？”在山峰上，李七夜远眺好望角，看到刚才发生的事，齐临帝女也为之吃惊，她不由好奇地问李七夜。

    　　“一个传说。”李七夜望着好望角，说道：“一个已经没有记载的传说，没有想到竟然真的被挖出来了，这真的是机缘。”

    　　“好望角不是说被人挖烂了吗？连大帝仙王都来挖过，很多人都说好望角已经没有什么有价值的东西了。”齐临帝女不由好奇地说道。

    　　“可以是这样说。”李七夜笑了一下，说道：“不过，不要忘记了，探索之地的这些能残留下来的地方，都是一个纪元的残存，那是在纪元毁灭之时被揉碎的时空，但那怕再恐怖的毁灭，依然无法把这些残存完全磨灭掉。它能在这种纪元毁灭中残存下来，你可以想象这样的时空大地是有多么的强大，它是多么的珍贵！”

