 “纳斯里，你怎么有些魂不守舍的？”

斯蒂法诺不满地看了纳斯里一眼，“怎么着，这里的饭菜还不合你的口味？

这可是千金难买的珍馐，还是说我没有公开表明支持你继续当议长，你对我有意见？”

在这蓝鹰蒂斯城邦，斯蒂法诺无疑是最权威的那个。

纳斯里哪敢对斯蒂法诺不满，连忙说道：“城主大人误会了，我只是在刚刚进门的时候感觉到了一个奇怪的眼神，觉得有些不对劲儿罢了。”

是的，陈强一直盯着纳斯里看，纳斯里有感觉到背后传来的锋芒。

那有点熟悉的味道让纳斯里以为自己见到了熟人，可是回头看去的时候只看到了一个小白脸。

“有什么不对劲儿，回头解决掉不就是了。

赶紧尝尝霍顿族长做的美食吧，你还别说，这味道真的是绝了！”

斯蒂法诺身为城主，是蓝鹰蒂斯城邦当之无愧的绝对权威。

他的府上自然不会缺少各种食材，但是斯蒂法诺从未尝到过如此令人回味的味道。

以至于斯蒂法诺发现自己对府上的那些东西一点兴趣都没有了！纳斯里尝了几口，果真是味道好到爆，“早就听说霍姆是商业天才，能够在这么短的时间里从霍尔斯家族覆灭的阴影里走出来，并且以这样一种方式重振霍尔斯家族，这让人不得不佩服霍姆的头脑。”

“确实，依我看，霍姆这次是被人利用了。”

斯蒂法诺丝毫不掩饰自己的睿智，“比尔沃特早不报仇晚不报仇，偏偏要挑那么个时候，这怎么看都觉得有些不对劲儿。”

“再说了，家族战场上利用一些手段是再正常不过的事情，更何况是千百年前的情况。

我不信比尔沃特能够隐忍千年，这背后必然是有诈。”

斯蒂法诺两眼放光，身为蓝鹰蒂斯城邦的城主，斯蒂法诺私下里的仇人也不好。

为了稳定自己城主的位置，斯蒂法诺对他的仇人更是从来没有心慈手软过。

所以在他看来，霍尔斯家族的灭亡必然是有人可以而为之。

只不过他不是霍姆，无权过问这些事情。

“以后你们多多注意一下这里，如果一切如果预料的话，霍姆的日子恐怕还不会太平下来。

到时候要是有人找上门来，嘿嘿……”斯蒂法诺的嘴角勾起一抹冷笑，当权者的权术俨然是被他玩得淋漓尽致。

纳斯里心里暗暗感叹，摊上这么一个恐怖的斯蒂法诺，自己这辈子恐怕都别想从斯蒂法诺的阴影里走出来了。

由于是第一天开业，所以霍顿没有收钱，全部是免费试吃。

不过从明天开始，霍姆饭店就将正式营业，而从霍顿公布的价格来看，这霍姆饭店根本就不是常人来消费的地方。

动辄数万金币的价格绝对不是普通人能够承受得起的，不过能够进驻到蓝鹰蒂斯城的人好像又不缺钱。

所以霍姆饭店的前景一片广阔，霍顿根本不用愁没有生意，只用愁自己的食材储备跟不上！吃完饭的斯蒂法诺率先离开了饭店，他还有要事儿在身，不打算过多停留。

随后纳斯里和几个议员也吃了个大饱，加上喝了不少美酒，整个人都有些晕乎乎的。

咣当！刚刚走到一楼的纳斯里迎面就和一个人撞到了一起，末了将对方手中的饭碗装落在地。

“特么的没长眼睛啊！”

纳斯里大怒，“信不信老子一拳攘死你！”

在这蓝鹰蒂斯城，谁人见了他不得礼让三分，见到他下楼来了竟然不主动让开，这不是给纳斯里找不快是什么？

嘭！还不等纳斯里继续叫嚷，一枚硕大的拳头直接抡在了他的脑门上，直把纳斯里直接轰翻在地。

几个议员刚想动手，却见那人突然抬起头来，几个议员当即吓得退到一旁，甚至不敢去扶一下纳斯里！“古……古埃尔！”

纳斯里的声音有些颤抖，他怎么都想不到自己会在这里遇到古埃尔，更没想到会撞到古埃尔。

都说冤家路窄，今天这路不仅窄，而且还窄得有些可怕！老天爷仿佛是在故意捉弄他一样，要不然怎么会让他撞到古埃尔？

“哟，纳斯里，一段时间不见，你还是这么狂啊。

不是要打爆我的脑袋么，来啊，老子就站在这里给你打！”

古埃尔满脸冷笑，上一次在蓝鹰蒂斯城邦，他就差点把纳斯里活活打死，今天要不是顾忌场合，古埃尔非要好好教训纳斯里一番不可。

这家伙在别人面前嚣张可以，在他面前嚣张就是找死！“古埃尔长老消消气，是我有眼无珠撞到您了，我给您赔不是！”

纳斯里讪讪地从地上爬起来，顾不上自己被打得面目全非，连连向古埃尔道歉。

战灵学院的人都是疯子，招惹不得！有了上一次吃亏的经历，纳斯里哪里还顾得上什么面子，惹恼了古埃尔这个暴脾气，回头指不定古埃尔会怎么报复他。

“对不起就完事儿了？”

古埃尔眉毛一抬，“老子等了半天才等到的特制美食就被你搞砸了，你说对不起就完事儿？”

纳斯里闻言，连忙就从星戒里掏出了一张璀璨的卡片，这是象征着整个辉盾联盟最高价值的卡片，一张璀璨钻石卡片的价值是一百万金币！“你特么打发叫花子？”

古埃尔一脸怒意，“还是说你把老子当成是要饭的了？”

“古埃尔长老你别太过分了，这道菜不过几万金币，我赔你一百万了你还想怎样！”

看到无数目光汇聚过来，纳斯里的脸面有些崩不住了。

他都已经示弱了，古埃尔竟然还要咄咄逼人，真当他纳斯里是条狗不成？

“你摔的不仅仅是老子手中的饭菜，更是老子的面子，怎么着，老子的面子就值一百万金币？”

古埃尔变本加厉，都说冤家路窄，既然是冤家，那自然就没有善了的道理。

正好上一次他还嫌出手不够重呢！“好，古埃尔，算你狠！”

纳斯里愤愤地掏出十几张璀璨钻石卡片，“够不够！”

“嘿嘿，勉强够了，滚吧，以后走路的时候长点眼，别又碰到老子了！”

 