
　　第516章

　　“你的想法我大概理解了。”

　　节乃婆婆说着看向绘里奈她们。

　　她是一个恩怨分明的人，虽然薙切牧也只是做出一种猜测，但这已经难能可贵，不过想要让她收下这几个小女娃，还要看她们本身的资质够不够。

　　“你留在这里，她们跟我来我的厨房。”

　　节乃婆婆说着在地板上打开一个向下的通道。

　　绘里奈四人跟在后面，过了一个多小时才从地下厨房重新出来。

　　看她们开心的样子，赵牧就知道她们过关了。

　　有这个结果一点也不奇怪，这段时间她们都学会了影分身术，这简直就是学习的神器，提升五倍学习速度再加上本身的天赋，这要是通不过节乃婆婆的考验才怪来着。

　　“她们可以留下。”

　　节乃婆婆相当满意的笑道，她的年纪不小了，早就打算传下自己的手艺，虽然已经有了一个弟子，但是再多几个也不是坏事。

　　“太感谢您了。”

　　赵牧笑道。

　　“我已经联系一龙，你记一下他的联系方式……”

　　节乃婆婆说出一个手机号码。M.23sk.com

　　赵牧牢牢记下，安置好绘里奈他们是时候完成自己的计划和野心了。

　　不过离开前，他还有一件事要做。

　　“我想用一个消息和前辈交换菜谱。”

　　赵牧说道。

　　“什么消息？”

　　节乃婆婆疑惑道。

　　她一眼就看出来自己的四个弟子都倾心于这个少年，手艺学走了就是她们自己的，薙切牧如果想知道自己的菜谱其实直接问她们就可以了。

　　“我听说前辈在复原世纪浓汤。”

　　赵牧笑道。

　　“你怎么知道？”

　　节乃婆婆惊讶道，知道她在做这件事情的应该没几个。

　　世纪浓汤，自然界极寒之地诞生的顶级汤品，如果不算美食之神的全套菜单中那几乎不可能得到的传说中的汤，世纪浓汤就可以说是美食星球人间界能品尝到的最美味的汤料理了。

　　她的搭档点穴大师次郎，曾经带给她一些世纪浓汤。

　　那种美味让她至今难以忘怀，最近几十年一直在尝试用各种食材重现世纪浓汤，但是不知道其中差了什么她熬制了几十年的世纪浓汤总是感觉差了点什么

　　缺少那一点，就永远无法和真正的世纪浓汤相提并论。

　　“是巨壁企鹅的口水。”

　　赵牧说道。

　　“巨壁企鹅？”

　　节乃婆婆疑惑道。

　　她知道这种生物，成年体长三十米的庞然大物，然而警惕性薄弱会主动亲近任何生物，属于那种被人扔进锅里还以为是给它洗澡的蠢萌生物，因为这种性格在人间界已经快要濒临灭绝了。

　　虽然不知道是真是假，但是她决定抓一只巨壁企鹅试一试。

　　“如果世纪浓汤完成我会给你一个惊喜。”

　　节乃婆婆认真的说道，她知道薙切牧说出这个消息更多是在示好而不是为了菜谱。

　　“我很期待那一天，告辞了。”

　　赵牧说着转身离开，没有说要品尝一下节乃的料理。

　　因为节乃有自己的原则，她认为食材都有自己的生命，不同的食材会自己决定什么时候被吃，而她会尊重食材自己选择被吃的日子，虽然不知道她是凭什么认为食材会有甘愿被人吃这种奇葩念头，但是这就是她的食义，是一种她自身的精神境界外人很难理解。

　　离开节乃店铺，赵牧直接来到美食市场。

　　美食幻境已经开辟了大量店铺，这些店铺买卖东西他都是要抽成的，虽然要和IGO等三方共分利益，但是赚到的钱也都是以百亿为单位所以他一点也不缺钱。

　　等离开美食市场，赵牧已经购买了数千种活着的幻想食材。

　　美食星球至今已经发现30万种食材，排除不好吃的和营养价值低的，有价值的幻想食材也在十万种以上，在美食城这样的地方买到几千种活着的幻想食材根本不是难事。

　　他有了这些，牧场就可以开始建立了。

　　美食塔，赵牧看着美食塔直流口水。

　　这里虽然没有节乃那样的人间国宝，但是龙厨师也在五个以上，麟厨师更是有几十个，特级厨师那更是不用说了，这么多顶级的料理人汇聚的美食塔有人间界最顶尖的餐厅。

　　纵然他的美食细胞胃口超大，相信这里也足以满足他的胃口。

　　从底层开始，赵牧开始向上扫店，高达上百层的美食塔几千家餐厅，有钱能使鬼推磨，直接选择每一层楼正中间的餐厅，然后雇人从其他餐厅点菜全部送到面前。

　　他这种吃法虽然罕见，但是在美食城越厉害的美食猎人越能吃也不是没有发生过。

　　只要钱到位，在这里想怎么吃就怎么吃。

　　连续九天九夜，赵牧从美食塔最底层吃到最顶层。

　　花费1.8兆元，虽然这个世界的钱不是很值钱，一些美食大富豪一年的利润都是几十兆，但是他这种吃法还是被人传上美食幻境闻名世界。

　　九天下来，不是美食塔的食材被吃光了。

　　美食塔有整个美食城支撑，个人之力吃光所有食材那是根本不可能的。

　　真正让赵牧停下进食的原因是美食塔的厨师都被累垮了，身体还能坚持，但是他们的厨心却真的是不堪重负了，毕竟料理能恢复身体的疲劳但没办法恢复消耗的厨心。

　　还有另一个原因，赵牧实在是吃不下了。

　　不是无法消化，而是心理上吃不下去了，为了用最快速度进食，他不得不将料理用缩小咒变的和米粒大小，一口下去就是几十道料理，这种吃法纯粹是为了进化美食细胞没有一丁点的享受。

　　不过值得高兴的是，他的美食细胞终于进化到麟厨师巅峰了。

　　想要突破有两种方法，吃强大的美食细胞，或者是吃强大的幻想食材。

　　反而是厨心，比美食细胞更容易进化。

　　美食幻境的厨师越来越多，他们每个人的厨心就算被美食幻境偷一点点力量，积少成多也足够他完成进化了，其他人都害怕自己的厨心被外力污染，他的混沌厨心有龙鲲之力在却是吞噬一切无所禁忌。

　　当然这需要一段时间的沉淀，要不然过于杂乱的厨心有害无益。

　　赵牧准备本尊修养半年时间，让自己的厨心先一步完成蜕变，然后再去狩猎让美食细胞进化的高等幻想食材，当然这半年也不能就这样浪费，本尊闭关，阴影分身可以见一下一龙跟他达成合作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第516章 横推美食塔免费阅读。https://xs.23sk.com 