    干瘦的小女孩坐在巷口的一块大石头上，望着街上来来往往的行人，从怀里掏出一个小小的布包，层层打开之后，淡淡的甜香味道就弥漫开来。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    那是一块只剩下一小半的蜜饯，女孩子小心的在边缘撕了一小块之后，又将剩下的包起来，放在怀里藏好。

    一小块蜜饯被她放在嘴里含着，舍不得咽下去，直到那种比蜜糖还甜的味道彻底的没有了，才细细的咀嚼一番，再次掏出小布包，重复刚才的动作。

    娘最后给她的那半块蜜饯，她用这样的方式已经吃了一整天了。

    记忆中这种香味，只有在那一家叫做“十里香”的店铺门口才能闻到，而且还不能被店里的伙计现，他们会一边赶自己走，一边骂着“小叫花子”。

    她不是叫花子。

    虽然没有漂亮的新衣服穿，但她总是将身上的衣服洗得干干净净的，比她见过的所有孩子都要干净，客人是不喜欢面摊里面有一个脏丫头的。

    她不喜欢“十里香”的伙计，他们总是叫她“小叫花子”，她喜欢昨天见过的那个哥哥。

    因为他请她吃了很好吃的东西，下次再见到他的时候，一定要请他吃面，不收钱的。

    姥姥病了，娘今天没有出摊，所以她今天是肯定见不到那位哥哥的。

    小姑娘有些失望，从来都没有人夸过她的名字好听，除了娘和舅舅之外，所有人看她的眼神都很奇怪，就连爹爹也不例外------自从那一天爹爹把她和娘送回姥姥家以后，自己就再也没有见过他了。

    “何端午，小叫花，有娘生，没爹教……”

    一群孩子从远处跑过来，指着坐在石头上的女孩子，嘻嘻哈哈的说着。

    女孩子没有看她们，坐起来拍了拍身上的尘土，转身向巷子里面走去。

    那群孩子显然不愿意让她就这么离开，加快脚步跑过来，将她团团围住，她要走出去，却被一个年龄大的猛地推了一下肩膀，跌坐了地上。

    “嘻嘻，何端午，你今天怎么没有去擦桌子啊？”

    “你们家不卖面了吗？”

    “嘿嘿，何端午，我今天在街上看到你爹了呢！”

    ……

    孩子们大的看起来有十岁，小的只有五六岁的样子，你一言我一语的说着。

    女孩子从地上爬起来，咬了咬嘴唇，想要从人群中出去，又被推了进来。

    ------

    ------

    “这些年，何家的日子，过的也不太好。”李姓老者叹了一口气，说道：“当年少爷和何姑娘离开了京城，丢了国公府的面子，李家虽然日渐衰落，但在京城还有根基，他们做事还会顾忌，但何家就不一样了。”

    “何姑娘的父亲本就病重，没几天就归了西，何家的大儿子已经订了亲，但迫于国公府的压力，对方很快就上门退了婚，你的另一个姨姨也耽搁了好几年才嫁出去，不过没两年就被夫家送了回来，怕也是因为国公府的原因。”

    老者叹了一口气，继续说道：“也幸好何家只是平民，国公府碍于面子，倒也不会用那些更加下作的手段，李家不能明着帮衬，暗地里却帮她们化解了不少麻烦，少爷去见一见也好，何姑娘的事情，也该让她们知道。”

    街上人流不息，李姓老者给李易细细的讲述着这些事情。

    李易甚至还能记得大雪天的夜晚背他四处求医那个男人的面容，脑海深处另一道若隐若现的影子，却总是看不清眉眼。

    而那道身影，就是他曾经在这个世界上最亲的人了。

    无论是李家还是何家，在他的心里其实并没有太大的区别，他们的身上流着的是和这具身体极为相似的血脉，带来的是一种不可替代的亲切感，这一点，是从如仪她们的身上感受不到的。

    “咦，这里以前是有一家面摊的，今天怎么没有了？”小胖子一路之上都在期待着什么，走到一处街角的时候，忽然惊讶的说道，语气中有些难掩的失望味道。

    还打算让大哥见识一下这一家的面有多好吃，顺便再求求他教自己武功的事情，现在看来，这个愿望暂时落空了。

    从昨天开始，小胖子就明显的有些缠着自己，这次更是要跟着一起出来。

    听到他的话，李易抬头望了一眼，昨天吃面的地方空空如也，那个妇人和小姑娘不见了，不过想想昨天生了那样的事情，今天她们没有再出来摆摊也算正常。

    那对母女看起来倒是怪可怜的，如果可以的话，李易想要将那面的配方买下来，几百两银子，正常情况下，就算是坐吃山空，也至少够一个五口之下殷实富裕的生活一辈子了。

    一来是因为他的确喜欢那面的味道，而之所以愿意花远其数倍价值的银子去买一个配方，则纯粹是因为对于那小女孩的莫名好感。

    “少爷，前面就是何家了。”

    转过一个街角，又向前行了数十步，李姓老者指着一处深巷说道：“何家就在里面。”

    即便是在后世，再繁华的都市之中，也有老旧破烂的地方，更何况是这个时代，京都之中，住的不仅仅是皇室和各种达官贵人，京城内城之内，照样有吃不饱饭的贫苦人家。

    这里显然是类似于贫民巷之类的地方，李易三人沿着一条狭窄的小巷子往里面走的时候，前方的路被一群孩童堵住了。

    巷子本来就狭窄，七八个孩童围在一起，就没有办法再通行。

    “小叫花子，你爹不要你了。”

    “手里拿的是什么东西，给我们看看？”

    “松手，再不松手我就揍你了！”

    ……

    ……

    “你们在干什么！”看到被他们围在里面，推推搡搡着的一个小姑娘，李易快步的走了过去，大喝一了一声。

    见到有人来了，熊孩子们顿时一哄而散，那女孩子捡起地上的一个布包，那是刚才被他们争抢的过程中不小心掉在地上的，拍了拍上面的尘土，小心的收在了怀里。

    然后，她才抬起头望着走过来的人影，小脸上的表情不禁微微一怔。

    李易走过来，帮她轻轻的拍去了身上的尘土，问道，“端午，你怎么会在这里，你娘呢？”

    “我家就住在里面，娘在家里给姥姥煎药。”又见到那位哥哥了，小女孩扬起头，笑着说道。

    说完，她忽然偏着头，看着小胖子将一块散着香味的糕点往嘴里塞。

    小胖子被她看的有些脸红，将手里的一个纸包递过来，问道：“你要吃吗？”

    “端午？”像是想起了什么，李易忽然看着她，问道：“你姓什么？”

    “姓何，何端午。”

    小姑娘抬起头，用明亮的大眼睛看着他，小声说道。