    震雷佣兵团副团长邓朗，被人突然从梦中唤醒，睁开惺忪的双眼，望向四周。

    几个手下灰头土脸的半跪在他的床榻之侧，皆一脸惊骇之色。

    邓朗此次前往亘灵古森，没有别的目的，就是抢劫！在这荒郊野外的地盘，他们可以肆无忌惮。

    成功截获了两队商旅之后，竟幸运地撞见了风雪小镇的采药队。

    佣兵团常年处在战斗之中，对于草药的需求量极其之大，市面上的草药又如此昂贵，此次撞见，简直横财大发。

    邓朗向来心思缜密，并没有杀光所有的医师，而是留了几位愿意为他们佣兵团效劳的。

    当然，留下来的都是能够施展灵力的医师。

    邓朗定了定神，疑惑地注视着这些神色慌张的手下。

    “副团长！有人在劫营！”

    “什么！”

    邓朗顿时清醒，怒吼到，

    “什么人敢打我震雷的主意！对方有多少人？”

    “这…属下不知，就突然灌进大片浓雾，什么也看不清，到处都是弟兄们的惨叫，根本不知道对方有多少人！”

    邓朗心中惊诧，忽然之间，自己的主帐内刮起一道阴风，滚滚浓雾渗了进来。

    望着这片诡异雾气，邓朗的思考开始复苏。

    这不就是在劫掠采药队时，出现的那阵浓雾吗！

    邓朗迅速起身，从储物牌中抽出那把九环银刀，雪刃晃闪，推开主帐帷幕，冲了出去。

    所有的光线都被漫天的毒瘴封锁，邓朗感觉雾气之中的毒素一点点侵蚀自己的灵络和灵脉，连忙聚齐护身灵气。

    脚下传来柔软的质感，仔细蹲下一看，那熟悉的皮甲与闪电标识，正是自己手下的佣兵！

    四周传来撕心裂肺的惨叫之声，却丝毫感觉不到任何异样的灵力波动。

    仿佛有一只野鬼孤魂游曳在雾气之中，不停向他们索命！

    邓朗心神剧裂，他明白，若是连对方的灵力都差觉不到，其实力必然比自己高出太多。

    他拽住护在自己身边一人的衣角，对他低声说到，

    “咱们的总部离这里太远了！但是铁山就在这不远处！快去求援！”

    那名被拽住的佣兵惊恐回应，连滚带爬地向外冲去。

    邓朗定了定神，对着空气扣了扣掌，上身微欠，低声下气地说到，

    “不知是哪路大神，若是我们震雷有事怠慢，还望包涵！”

    邓朗埋着头，一动不动，可耳边萦绕的惨叫身并未消绝。

    “啊！”

    撕心裂肺的哀嚎在身边乍起，邓朗急忙回头，看见一个佣兵浑身僵硬站在那里，飞烁的血液像是一朵绽开的红花。

    三把弯曲的钩刃透胸而出，一个模糊的影子飘忽在后面，发出了毛骨悚然的阴笑。

    “邓朗愿意赔罪！可否放过我的这些弟兄！”

    邓朗声线颤抖，双瞳剧烈地收缩。

    “嗤啦！”

    钩爪收回，那名佣兵瘫然到底，一只脚踩在了他的尸身之上。

    “为何如此啊！”

    邓朗苦痛呼喊，紧紧握住刀柄，列与胸口，做迎战姿态。

    “为何如此？”雾中怪影缓慢开口，

    “我只是原样奉还而已。”

    沉霾消散，眼前的景象渐渐清晰起来。

    邓朗这般杀人无数的人，仍被眼前的景象惊得后退半步。

    满地破甲烂器，撕碎与烧黑的帷帐碎片散落，到处都是自己手下佣兵的尸体，被雨水冲刷的鲜血聚流成河，一股浓重的腥气，引得四周浮现了许多幽绿色的眼睛。

    那是游荡在亘灵古森中的噬血灵狼，寻着血气找来。

    最让邓朗吃惊的是眼前之人，皮肤白皙，青发飘散，俨然一幅稚嫩少年模样。

    这地狱一般的图景，莫非真是这位少年所为！

    “为了给你创造出单枪匹马打败我的机会，你这些碍眼的士卒，我全都清理掉了。”

    少年的话语透露一丝狐狸般的狡诘，嘴角夸张地咧开，露出了尖厉的虎牙。

    邓朗惊诧非常，对方狰狞的怪眼之中，盈满杀气。

    “你是什么人？”

    邓朗不停向四周打量，他绝对不会相信，将他手下屠诛殆尽的，只有一个不过四级灵师的少年。

    “别特么找了，就只有小爷一人。”孤陨妖眸眯起，笑容更甚。

    并非所有人都被屠杀，孤陨找到了幸存的几名医师，已经交给林初，带他们到远处安顿下来了。

    “你究竟是什么人！”

    邓朗在确定无人之后，灵力暴涨，虽然不知道这小子是怎么做到的，但面对四级灵师，他绝对没有怯战的理由！

    “我啊！一个盗贼罢了。”

    “不管你是谁！杀了我那么多弟兄！今天你别想活着离开！”

    邓朗灵力上涌，舞动大刀，挥出一弯银弧，在空中凝成巨大能量灵刃，朝孤陨顺劈而来。

    当能量巨刃就要斩到孤陨身上的前一刹那，孤陨的身体诡异的一晃动，顿时有些虚幻。

    巨大能量灵刃贯体而过，邓朗兴奋的表情僵在脸上。

    竟然是一浮虚像！

    邓朗见一击不中，牙关紧咬，手握大刀，暴呵到：

    “刚才侥幸！这一刀看你如何闪躲！”

    【千钧斩：二阶攻击类灵技，属性七成金三成雷，凝灵聚力，一斩破云！】

    雪白刀刃自下而上挥斩，有迎望苍穹之势！

    巨力灵能如狂鲨出海，所到之处，连大地都被劈开一道沟壑！

    凝灵巨斩速度极快，一贯而起，直线冲出几百米才逐渐消散。

    “咔嚓！咔嚓！”

    尘土纷扬，邓朗嘴角勾笑。

    巨刃所过之树，皆从中间被齐齐砍开，向两侧倒塌。

    这下这小子也该被劈做两瓣了吧，邓朗思索到。

    可就在这是，一个阴戾的酥声从耳边轻轻响起，

    “邓副团长，战斗的时候，怎么能分心呢？”

    “什么！什么会！”

    孤陨敏捷的出现在邓朗的上空，一脚飞踹而来。

    邓朗反应迅速，伸手想要抓住他的脚裸。

    可当他刚伸出手的时候，那只脚却在空中打了一个转，孤陨身体诡异翻转，一脚狠狠地踢在邓朗脸上，手中夜忧弹射而出，抓在一旁的树干之上，凌空而去。

    邓朗脸部遭中，一个趔趄险些跌倒，无能怒火对着空气连砍几刀，眼球凸起，大口喘着粗气。

    “邓团长，您一介灵魁，对我一个灵师，还久攻不下，有些说不过去了吧。”

    邓朗抬起头来，看见孤陨蹲在很高的一棵树梢之上，血异的眸子在黑夜中闪烁，引得他一阵胆寒。

    “躲躲闪闪的！有种和老子刚正面！”

    孤陨托着腮帮子，人畜无害得轻声说到：

    “这几句话，怎么那么熟悉，我好像在哪听过？”

    邓朗怒火攻心，大刀抡圆，一击重斩，孤陨所在之树拦腰折断。

    孤陨踩在迅速坠下的枝头，就像踏在冲浪板上一样，凌然邪笑，看的邓朗心中发毛，刀柄倒握，顺着孤陨下落的方向就是一击千钧斩招呼过去。

    自上而下，迎这斩击，孤陨两手手背向内，钩爪弹出，猛染向外侧一扒，竟生生将白色光刃击散。

    在孤陨的身前裂出三道清晰爪痕，仿若划破夜色一般！

    邓朗大骇，这一扒的力量，就算对上一个普通灵师，也足以开膛破肚！

    “&amp;%……」#”

    孤陨口吐疯言疯语，手掌抓地前行，手背之上陡然聚形毒爪，以撕天裂地之势向邓朗袭来。

    邓朗双拳握紧，身躯暴涨，连皮甲都险些撑碎，七零八落地挂在鼓胀的上身上。

    寒硕的白芒乍现，露出了邓朗秘银色彩的肌肉。

    “这应该就是铁骨金身的第二重境界了吧！”

    孤陨暗暗称奇，身速暴起，残星捞月般的疯狂爪刃，飞速击打在邓朗身上。

    连金擎焚烧精血才缔就得铁骨金身第一重境界都无法阻挡的连环魔爪，邓朗的第二重境界又如何能抵挡得住！

    “啊！啊！”

    杀猪般的惨叫声中，银光逐渐消散，大片血花飞扬绽放！

    邓朗骤退五个身位，身上遍体刃痕爪印，左胳膊上甚至可以看到森森白骨！

    邓朗用一种犹如在看怪物的眼神看向孤陨。

    这仅仅是个四级灵师，却可以一个人屠杀他手下的兵团，并轻松击败自己！

    邓朗已经确定，孤陨留下与他单挑，并不是要真正去对决，

    而是肆意玩弄，享受残杀自己的乐趣。

    明明脸上还带着少年的稚气，怎么会，有如此变态残忍的内心！

    “你不用用那种眼神看着我。”

    孤陨背着手，老气横秋地绕着邓朗踱着步子，

    “我只是把你对采药队医师所做的事，原样奉还而已。”

    毒雾滕然升起，孤陨手背爪形虚影越发凝实、越发膨胀，每一弯钩指，都如同悬浮在他两侧的巨大幽镰。

    “云孤！”

    一声呼喊，声音文雅轻和，是林初，在安顿好了那些医师之后，因为担心孤陨跑了回来。

    “啊！”

    看到眼前尸横遍野，破败不堪景象，林初大惊失色，牙齿打颤，连退几步。

    血水被毒素染成墨绿色，涓涓而流。

    见林初这般模样，孤陨叹了口气，瞥了遍体鳞伤得邓朗一眼，随手丢出一滩束缚凝胶，将他控制住，转身向林初走去。

    “林医师，我不是叫你不要来吗？”

    “你……你。”

    林初目光晕眩，看着走过来的孤陨却步步后退。

    孤陨上前一把抓住林初的手腕，林初挣扎着想要甩开，却被孤陨牢牢握住。

    “你看仔细一点！”

    孤陨说到，推着林初逼近那恐怖的修罗场。

    既然已经看见了，无论如何要让她接受。

    “不不不不！”林初双眼紧闭，倾世的面颊侧向一边。

    “林初，这些死掉的人，就是那些杀害你同伴的人，他们死有余辜！”

    林初缓缓睁开眼睛，但浓烈的血腥气冲击却让她还是有些恶心。

    “但他们也都是活生生的生命啊。”林初弱弱说到。

    “林初，你的善良反而是一种弱点。”孤陨肃然说到，

    “若是放任他们活着，他们会继续残杀更多善良的人！对这些人的仁慈，才是真正的残忍！”

    林初怔怔地听着，少倾，点了点头。

    “云孤，我……”

    “没关系的。”

    孤陨的语气变得无比温柔，温柔得让林初心底莫名悸颤。

    “你是一名医者，保留你的善心就好，这些沾染污浊的藏事丑事，交给我这样的人来做就好了！”

    林初的脸漫上红霞，大脑一片空白，拘谨中带有一丝慌乱。

    孤陨也有些尴尬，正不知所措之时，

    突然从不远处响起一声震天号角。

    一大堆身披甲胄的佣兵从四面八方涌了出来。

    天边血阳升起，夜色开始降下帷幕。

    明晃晃的刀剑枪戟林立四方，灼灼逼人的杀气滕然而起。

    “副团长！我来救你来了！”

    先前那名震雷佣兵藏在人群之中，向狼狈不堪的邓朗高声呼喊。

    “哈哈哈！狗男女！老子的援军来了！你们通通都得死在这！”

    束缚凝胶的时限结束，邓朗艰难起身，破口大骂。

    四周佣兵越聚越多，黑压压的一大片，看着就头皮发麻。

    “怎……怎么办，他们竟然全都是灵师！”林初眼中透露绝望。

    能够一次出动这么多灵师，对于奥罗北部四大佣兵团的任何一个来说，都是绝对的精锐部队。

    “云弟弟，你身法超群，一定有逃脱的可能，你快走吧，不要管我！”

    “哦？”孤陨轻松一笑。

    “那你呢？”

    “我就算是自杀，也绝不会让他们折辱半分。”

    林初满脸凄然，灵力凝聚，显然做好了拼死一搏的准备。

    密林之上闪出光点，那是箭尖的寒芒，许多弓箭手已经悄然在树梢顶部落位。

    几台巨型弩机车被抬了出来，十几名佣兵手持巨大盾牌，掩护在弩车之前。

    从震雷那名佣兵的情报来看，邓朗的部队遭遇了毁灭打击，所以才会出动如此力量。

    “哈哈哈，瞧给你怕的。”孤陨大笑，一脸放松之态。

    林初眼神充满了无数疑惑，摸了摸孤陨的额头，试试他是不是发烧给自己烧糊涂了。

    面对如此精良的军团，就是有一百条命也不够用了吧，这小子怎么还仿佛没事人一样，那么轻松愉快。

    “哼！小子！死到临头了，还那么嚣张！”邓朗指着孤陨怒吼。

    孤陨就好像没看见他一样，径直向前走去，林初想要拉住他，却发现自己的身体已经被这么大的阵仗吓得僵住了。

    一时间，所有的弩车、炮口、弓箭全部指向孤陨。

    林初能听见自己心中的狂跳。

    只见孤陨面不改色，观望了一圈，突然开口大声嚷嚷：

    “朱大胆！你特么的给老子滚出来！”

