    说的那些事情？到底哪些事情啊！

    王鸿此刻是满头大汗，甚至怀疑敖啸老祖是不是在诈他。

    当初和玲珑这样一个美人朝夕相处，自然忍不住透露过不少隐秘信息。

    可那些内容太多太杂，又免不了参杂了部分主观臆断，如何能分得清几分真几分假？

    见王鸿楞在那里，敖啸忍不住蹙起了浓眉。可一想这家伙连话都说不了，便挥了挥手，驱散了王鸿嘴上的封印。

    “我问什么你直接答就行，多一句废话，老夫让你尝尝天狼爪的滋味，反正你小子肉身也修炼的不错，捏上几轮出不了大问题。”

    嘴巴得到解放的王鸿，还没来得及惊喜，就被敖啸老祖一句话吓得又闭上了。

    尬笑了半响，才低声说道：“我对玲珑仙子说的基本都是真话，只是有些内容我也不是非常确定，但绝对没有故意欺骗她的想法。”

    “呵，不能确定的话，你也敢说出来哄我孙女？好大胆的小子！”敖啸老祖撇了撇嘴，略带不爽的说道。

    王鸿见状赶紧辩解道：“也不是完全不确定，就是有些事情，站在时间长河上看，如同雾里看花一般，难解其意……”

    “既然难解其意，那就明明白白的说出来，故作神秘哄骗女人，你小子果然不是个好东西！”

    敖啸老祖邪眸藐视，立刻让王鸿狡辩不下去了，只能讪讪一笑，等待对方继续发问。

    “刚刚你忽然出现在我面前，想来就是那跨位面传送神通？”

    敖啸老祖没有继续批判王鸿，而是忽然问起他传送之事。

    黑暗之门本来就是投出来的诱饵，王鸿对此自然不会隐瞒，当即点了点头说道：

    “此神通名为‘黑暗之门’，只要黑暗坐标抵达，能量又供给充足，那不管跨大陆还是跨位面，都很少有传送不过去的地方。”

    关于黑暗之门的解释，王鸿并没有欺瞒敖啸老祖。

    不过他刻意点出了能量充足的要求，使得对方必须得考虑传送一次的代价，不会随意把他当做交通工具来使唤。

    “黑暗之门？有意思！你小子既然踏入过时间长河，却领悟出空间神通，难道你还同时具备了时间和空间双重天赋？”

    敖啸老祖沉默了片刻，忽然似笑非笑的打趣起王鸿。

    “呃，晚辈主修幽冥一系功法，时间和空间太过深奥，要是把精力都投到上面，很可能导致修为进境缓慢……”

    还不等王鸿说完，敖啸老祖又再次粗暴的打算了他的话。

    “既然踏上了修行之路，就该勇猛精进，无惧前路坎坷。”

    “时空之道虽然困难，可一旦稍有所成，立刻就能跻身顶尖强者之列。”

    “像你这样步步小心处处算计，日后的心魔之劫必然强烈无比，到时候你拿什么去挡？”

    王鸿微微一怔，紧接着便自信满满的说道：

    “心魔之劫只要找到了办法，其实并不难对付，日后敖啸前辈度大天劫，晚辈定会送上一份厚礼，让前辈无需为此担忧！”

    韩立这些年除了龙鳞果外，还培养了不少王鸿找到的奇珍异宝，当中就包括乱星海的那株金雷竹。

    金雷竹本身可以制作成套的木属性法宝，蕴养诸界闻名的辟邪神雷。

    而它的叶子同样有两种大用处，其一是灵虫服食后，有较大几率产生变异。

    其二是可以用它炼制金罡灭魔神雷，这种神雷可谓域外天魔的克星，同阶修士一旦施展，域外天魔不死也得丢掉半条命。

    凡人世界的心魔之劫，基本都是由域外天魔引发，只要将其重创或者驱赶，便算是过了这一劫。

