    以往夏木只在电视里见过这种情景，可看电视跟亲身经历，根本就是两码事好吗？

    剑光晃得她眼前一花，她甚至能感觉到那迫人的寒意。

    她吓得嘴角直抽抽。

    “别怕。”

    “夏妹妹！”顾筝和许怀山的声音同时响起，两个人一左一右的攥住夏木的手腕。

    夏木这才回过神来。

    那些黑衣人连个开场白都没有，手持长剑朝他们杀了过来。

    “啊……”郑芸儿何时见过这种场面，她吓得忍不住尖叫出声。

    郑大夫，吕氏，还有郑越也吓得变了脸色。

    “嗤……”齐福与齐照抽出腰间的软剑迎了上去。

    那些黑衣人身手着实不凡，一出手既是杀招，可见都是受过专业训练的。

    齐福和齐照虽然身手也不错，可他们只有两个人，如何是数十个黑衣人的对手。

    顾筝变戏法似的手里多了一把剑，他眼神凌厉，如同黑夜中伺机捕食的凶兽，周身寒气迫人。

    他才不管别人的生死，他一面挥舞着手中的长剑，一面霸道的从许怀山手中抢过夏木，拉着她朝后退去。

    夏木有顾筝护着，其他人却没有。

    齐福和齐照根本顾不上他们。

    那些黑衣人连个明确的目标都没有，亦或者他们这些人都是目标。

    他们才不管是谁，举起手中的剑就砍。

    许怀山还好，他似乎也懂一些武艺，纵然有些狼狈，但也能堪堪避开那些黑衣人手中的长剑。

    郑大夫他们可就惨了，吕氏还有郑芸儿，他们三个人简直手无缚鸡之力。

    唯有郑越多少会些武艺，可他根本不是那些黑衣人的对手，更别提护住郑大夫他们了。

    一个黑衣人一脚将他踢飞。

    “越儿，哥……”郑大夫他们瞬间吓得魂都丢了。

    “别管我，你们快跑！”郑越一口血吐了出来，他艰难的看着郑大夫他们吼道。

    “想逃没这么容易，今晚是你们所有人的死期。”郑大夫他们还没有逃，几个黑衣便用手中的长剑织成一张巨网，将他们所有人全部困在其中。

    唯有顾筝带着夏木逃了出去。

    那些黑衣人毫无人性，他们举起手中的长剑对准郑大夫他们。

    “许大哥，师父，师娘，芸儿姐姐……”顾筝护的夏木滴水不漏，她目赤欲裂的看着许怀山他们，奋力嘶吼着。

    她疯了一样，用力甩开顾筝的手就要去救他们。

    也不想想她有没有这个本事。

    就在那个时候，十几个黑衣人手持长剑朝他们逼近。

    “你疯了吗？就凭你能救得了他们吗？”顾筝手腕翻飞，他解决掉一个黑衣人之后，一脸愤怒冲着夏木大声咆哮道。

    “救不了也要救。”夏木红着眼回了顾筝一句，她私下扫了眼，目光锁定在路旁的一棵树上。

    “啊……”她大叫了一声，疯了一样朝那棵树冲了过去。

    几个黑衣人飞身挡住她的去路。

    夏木发了狠：“麻蛋，老虎不发威，你们当老娘是病猫不成。”

    几把寒光交错的长剑朝她刺来。

    她不躲也不闪。

    夏木已经脱离顾筝的安全范围。

    几个黑人包围顾筝，他根本无法脱身，眼见几把长剑同时朝夏木刺去，他的眼圈泛了红，近乎疯狂的嘶吼道：“夏木你这个蠢货。”

    不知为何，这一刻他的心仿佛被人撕碎了一样，疼的无法呼吸。

