    “你们之后应该还是有见面的吧？”见纪芹的确是很苦恼想要聊天倾诉的样子，她这个时候也的确没有什么事情，所以江筱也就陪她聊下去了。

    纪芹点了点头，“见过几次啊，但是我跟你说，马国群这个人真的是不行，太好面子了，但是好面子之余又小气抠门得要死。上次请我去吃饭，找了一家还算是挺好的饭店，让我点菜，我点了一个酱肘子，我也不知道那里的酱肘子那么贵，竟然要八块钱，然后出来了他念了好久，跟我说女同志吃那么多的肉是不会的，说什么女人是水做的，要水润润的，所以得多吃菜，多喝水，不能吃那么多的肉。”

    江筱扑哧一声就笑了起来。

    女人是水做的，原来还能够这么解释的啊。

    水润润的跟吃不吃肉还有什么关系的？

    “那你要是觉得这个人不好就直接跟你家人说吧。”

    “我说了，你猜他们怎么说的？我妈说了，这说明马国群是一个精打细算会过日子的人啊，一个大男人的以后也会顾家，不会在外面大手大脚地乱花钱，多好。”

    江筱摇了摇头，对这样的观念实在是无言以对。

    纪芹又道，“最近这两次，见面的时候马国群还要求我穿漂亮一点，让我穿裙子，海军蓝那些裙子，让我穿黑色小皮鞋，让我把头发留长，以后能够扎高马尾，还让我多补补身子，最后是能让脸色白里透红，像苹果一样......”

    她一边说着，一边看着江筱，说着说着顿时就睁大了眼睛，指了指江筱，有些瞠目结舌地道：“小姜，我怎么，觉得这样子好像是在说你啊？”

    海军蓝色的裙子，黑色的小皮鞋，高马尾，脸像红苹果，这不就是江筱这个时候的装扮，这个时候的样子吗？

    江筱也反应了过来。

    她现在就是这么一种装扮。

    但是她那天见到马国群的时候并不是这么穿的啊。

    她怔了一下道：“我觉得我这种装扮很普通。”

    在她看来的确是很普通很低调的样子。

    这裙子就是短袖的，海军领，虽然腰身收了，让她看起来身形修长而玲珑，但是根本没有半点装饰也没有什么裸露的，黑色小皮鞋更是她已经穿旧了的，只不过她还是挺注意干净，平时都会洗鞋，所以鞋子看起来还是很干净的。

    以前她也留过短发，只不过现在长了，为了方便她才扎的高马尾，就连橡皮筋都是很普通的那种缠着黑色的毛线的，她自己在上面多系了上了一颗蓝色的珠子罢了。

    至于她脸上，一点粉都没有，脸色那是因为她现在身体很好很健康啊。

    她的皮肤很好倒是真的。

    纪芹摆着手，“根本就不普通啊！”

    江筱是不是对普通有什么误解？

    “你看看我。”

    纪芹穿着一双白色的塑料凉鞋，绿色的紧身裤，上衣是微带一点暗花的白衬衣。

    这个打扮在江筱看来自然是很土气的，但是对上了纪芹的眼神之后她才明白过来。

    纪芹这样子的打扮才是这个年代普通的。

    