    ……

    语气轻松而没有半点负担，仿佛不是在杀两个魔皇后裔，而是屠杀两条乱吠的野狗而已。

    “雷动，别冲动，不能意气用事。”天魔微微有些焦急，到了混乱星海后，她才逐渐知道，那些巅峰级魔皇的可怕之处。

    “主母，您放心好了。”痛苦女皇已经许久没有这么拿着皮鞭暴爽过了，神情都兴奋的有些扭曲了起来，猖狂的大笑说：“区区魔皇而已，不用担心，我们家主人并不放在眼里。还有那个什么星渺皇定下的破规矩，欺负欺负小孩子而已。”

    “谁欺负小孩子？”一个爽朗之中，透着股威严的声音，响彻了全场。眨眼之间，天际便来了一道如流星般的银白遁光。

    那道遁光速度极快，短短数个呼吸间，便停在了广场之上。而雷动此时也看清楚了，来人是个仙族男子，容貌英俊，头戴皇冠而白衣飘飘而脚踩一柄仙剑，气度俨然而潇洒自若。

    “慕妍眉见过星渺皇。”天魔脸色微微一变，便客气的拱了拱手说。

    星渺皇并不倨傲，客客气气的回了个礼说：“天魔皇，许久不见，听说你最近出关，便来探望一下。不请自来，你不会见怪吧？”

    “星渺皇你能前来我天魔宫，当真是蓬筚生辉啊。”天魔客气的说。

    两人寒暄完后，星渺皇才将目光注视在雷动。以及仙魔两女身上。神情微见凝重，又是诧异道：“这不是沧澜吗？实力大涨啊。这位，呃，似乎是高等魔族的痛苦女王茵菲迪？”

    “沧澜见过星渺皇前辈。”沧澜仙子盈盈一顿行了个礼。

    “免礼免礼。看得出来，你的气息已经达到了合体期巅峰，显然是有些奇遇的。”星渺皇也是爽朗的笑道：“既然你已经达到巅峰。我们就以平辈而论好了。”

    “这位是……”星渺皇这才在最后将注意力放在了雷动身上。

    “这位是我的夫君雷动。”天魔皇语气平静的介绍道：“夫君，这位是十大巅峰高手之一的星渺皇。这些年来，对妾身十分照应。”

    “原来是鼎鼎有名的星渺皇阁下，在下雷动，有礼了。”雷动虽然心狠手辣，但自小就深受万鬼老祖的影响，对自己人极为护短和照顾。既然这星渺皇帮过天魔很多，雷动自不会不知好歹的随便找人麻烦。

    “原来你就是雷动？”星渺皇脸色也是微微惊讶，旋即却是爽朗的笑了起来：“早听天魔皇。还有炼狱老魔他们经常提及阁下，今日得见，正是在下三生之幸啊。”

    “岂敢岂敢，得见星渺皇阁下，是雷某荣幸才是。”雷动也是礼节应对。

    两人寒暄了一番后，星渺皇最后将目光落到了痛苦女皇身上，冷笑说：“茵菲迪，本皇好像记得你应该是在远征军中吧？为何要跑到本皇地盘上来。还破坏本皇立下的规矩？哼，还不速速束手就擒，本皇要将你遣回魔界去。”

    “口气猖狂。”痛苦女皇冷笑了两声，祭出了一把燃烧着熊熊魔焰，充斥着一股毁天灭地戾气的魔刃：“星渺皇。别以为你活得够久就能在老娘面前狂妄。”

    “毁灭魔刃？”星渺皇倒吸了一口冷气，神色刹那间凝重了起来。

    “贱婢，我父皇的毁灭魔刃，怎么会在你手中？”狼狈异常的毁灭之子又惊又怒的质问。

    “小子，你要想知道，老娘送你进轮回，等下一次天地重开时，你自己去问吧。”痛苦女皇哈哈一笑，挥动着毁灭魔刃，便激发出了一道黑中带红的魔焰刀气，向毁灭之子杀去。她的脾气向来不好，又暴躁易怒，这点并不会因为雷动的控制之术而有所改变。只不过，她只会在雷动面前收敛而已。

    至于毁灭之刃，她早已经将毁灭魔皇留下的神念烙印，全部消除，经过大量时间的祭炼，成为了自己的灵宝。

    “茵菲迪，你敢。”星渺皇身形一晃，挡到了毁灭之子面前，挥了挥衣袖，激荡起一股银白色的护盾。悉数将魔焰挡下之后，那银白护盾也是爆裂而散。这让星渺皇惊怒之余，冷声斥说：“住手，这里不是你放肆的地方，请你自行离开混乱星海。”

    “怎么？混乱星海是你星渺家开的？”痛苦女皇对其不屑一顾，冷笑说：“本女皇就偏生喜欢呆在这里，你管得着吗？”

    “好，好。既然你不走，那我就打得你走。”星渺皇右手一伸，手中便出现了一把银色颗粒：“别以为你修为到了巅峰，还有毁灭之刃在手就天下无敌了，看我恒河星沙的厉害。”说罢，那一把银色沙子被抛了出去。

    奇妙的事情发生了，所有的银色沙砾，都散发出了淡淡的毫光，越长越大，数量越来越多。以星渺皇为中心，不断旋转起来，转瞬之间，就好像是形成了一个由无数星辰组成的漩涡。

    繁星点点化为流星，朝痛苦女皇激射而去。刹那间，漫天都是密密麻麻的流星锐矢。

    星渺皇这一招也是非常有名堂的，乃是仙界星渺仙宫的绝学，需要配合混沌至宝恒河星沙来使用。据说，当初仙尊在祭炼这个混沌至宝时，整整炼化了一方星海。

    十大混沌至宝之中，恒河星沙名列第三。

    痛苦女皇丝毫不惧，挥舞着毁灭之刃，激荡出了一道道毁灭魔焰。传说之中，毁灭魔焰乃是天地宇宙之中最厉害的魔焰，可以焚化天地。

    激射而来的流星，无不在滔天魔焰之下，被焚化而灭。但是，恒河星沙排名这么高，又怎么会如此简单？随着漩涡越大，激发出来的流星也越多。那数量，几乎可以称之为，无穷无尽。并且，随之漩涡越快，竟然形成了一股吞噬之力，将滔天魔焰往里面吸引吞去，顷刻间便化为乌有。

    便是连痛苦女皇这样强大的存在，也差些被那漩涡吸进去，连人带魂魄，悉数被无数星沙绞成碎片。

    斗法片刻之后，痛苦女皇虽然连连反击。但终究无法攻破恒河星沙，越来越处在弱势位置了。当即，痛苦女皇却是顿足撒娇道：“主人，我这么被人欺负，您也不知道帮忙？奴婢，奴婢还不如死了算了。”说罢，便把毁灭魔刃一收，任由那万千流星朝她杀去。

    “呵呵。”雷动笑了一笑，便挥了挥手。一股精纯无比的幽冥鬼气，如同海啸一般的狂怒而去。吹拂得那万千星辰飘散而去。

    随手一摄，便将痛苦女皇摄到了自己身边，在她脑门子上弹了一下道：“你刚才不是挺嚣张吗？怎么打不过人，就认慫了？亏得你还是堂堂痛苦女皇呢。”

    “主人，茵菲迪只是你的奴婢，有事当然要求主人了。”痛苦女皇满足的撒娇说：“还是主人心疼奴婢，不想让奴婢死去。”

    “好精纯的幽冥鬼气，厉害厉害，佩服佩服。”星渺皇倒吸了一口冷气，惊赞不已。同时，对雷动的实力，再度往高处估去。暗忖，这雷动莫非也已经达到了亚圣级？

    “星渺皇阁下才是厉害呢。”雷动淡淡的瞥了他一眼说：“明明已经是亚圣级强者了，却要来欺负我的侍女。”

    “原来茵菲迪真的是你的侍女？”此刻，星渺皇哪里还敢对雷动小瞧半分，遂拱手笑道：“得罪得罪，刚才不过是和她开个小小玩笑而已。雷动阁下，也已经是亚圣级人物了吧？这三界之中，没想到还藏着雷兄如此大能。至于我？也是刚刚晋级亚圣没多久，还没来得及向全三界宣布，倒是让雷兄见笑了。”

    “那真是要好好恭喜一下阁下了。”雷动不以为意的拱了拱手。

    “雷兄，相逢即是有缘，三界之内外，现在已知还活着的亚圣级强者，也就是你，我，还有那条老龙。难得能碰上，不如切磋切磋？为了公平起见，我可以不用恒河星沙。”星渺皇一看雷动竟然是亚圣，不免手痒了起来。

    “我与爱妻久别重逢，懒得动手。你要想和亚圣级切磋，我给你介绍一位。”雷动淡淡的呼了一声：“钟离。”

    一道高达而锐气十足的身形，从虚空缝隙之中跨了出来，对雷动恭敬之极的拱手：“钟离拜见少主，不知少主有何吩咐？”

    “天阙剑皇！”星渺皇又惊又骇的大叫了起来：“这，这怎么可能？你，你什么时候拜入雷动门下了？还晋级成为了亚圣？”

    “原来是星渺皇。”天阙剑皇若有若无的瞥了他一眼，微微惊讶说：“原来你也突破至亚圣了，如此甚好，我钟离就不会那么寂寞了。”

    “钟离，星渺皇要和本少主切磋，但本少主懒得动手。你就陪他玩几招吧。”雷动随意的吩咐说。

    “属下遵命。”天阙剑皇无比虔诚的领命，转而却对星渺皇笑了起来：“星渺，你胆子挺大的，竟想和少主切磋？我陪你玩玩，这里地方太小，我们去无尽虚空打。”

    ……(未完待续)RQ