    “凭什么？”张少陵闻言，不禁冷笑。

    这整个矿区都是因他才能得以被开采。

    这些人现在居然反过来问他凭什么？

    呵呵，简直太可笑了。

    “那我就告诉你们，凭什么，就凭我的拳头更大！！”张少陵忽然阴沉的说道。

    身前，那络腮胡青年见张少陵竟然被那些武者要“造反”的样子。

    心中不禁有些嘲笑。

    觉得连追随者都镇压不住，看来，一开始自己还真是高看了此人。

    但就在他心中这么想着，有些“看笑话”的看着眼前的闹剧时。

    忽然，身旁一股无比强大，甚至让他感觉隐隐有些窒息的气息猛然出现！

    络腮胡青年当即看去，发现气息来自于张少陵时，眼神震惊！

    方才对张少陵心生的不屑与轻蔑，一瞬间消散干净。

    心中惊骇无比道，“他的境界明明也是魂开境巅峰！为何气息竟然如此的恐怖！！这样的距离下，简直比宗门内真玄境的长老们还要强大！”

    络腮胡青年心中骇然。

    他如今年纪已经不小，依旧没能突破到真玄境。

    但在魂开境的造诣在同宗门内自然是无人能比！

    可眼前如今张少陵散发的威压，却让他感觉自己在面对一名真玄境的长老。

    顿时打破了他对魂开境实力的认知！

    “原本我以为，魂开境内若是单挑，我已是没有敌手，可遇到他，我才知道，魂开境竟还可以如此的强！！”

    络腮胡心中惊骇的同时。

    张少陵的气息却还在增长，转眼就化作一股威压，从天而降，直接朝着那想要造反的众武者们笼罩而去！！

    那些武者们正在七嘴八舌说着自己的歪理，企图阻止张少陵的决定。

    忽然，众武者都感觉到一股压抑从天而降！！

    随即就毫无征兆的被张少陵释放而出的威压镇压在地！！

    一个个全都变了脸色，神情骇然无比！

    “这是怎么回事？？矿区的威压重现了？！”

    “是谁在释放威压！！”

    而下一刻，他们便发现的威压的主人，纷纷惊骇而恐惧的看向了张少陵的身影！！

    此时，张少陵的身影远远看去不算高大，却给众武者们带来了无尽的恐惧。

    武者们纷纷颤声道，“他，他的威压怎么会这么强大！！甚至比矿区的威压还要恐怖！！”

    武者们心中恐惧，想要挣扎却是如何都做不到。

    此时每人的心中都害怕张少陵会不会怒极之下大下杀手！！

    直到现在，他们才幡然醒悟。

    张少陵从来都不是什么任人欺凌的懦夫！只要张少陵愿意，他们的小命就随时可能结束！！

    张少陵负手而立，身上的威压，犹如真玄境强者降临！展现出不可抵挡之势！！

    纵使是没被威压镇压的那些人，那络腮胡青年与之带领的众人，都被张少陵此时散发的气息与杀意所震慑！！

    面色震惊，说不出话来。

    为首的络腮胡被张少陵散发气息的余威稍稍波及，都有些稳不住身影。

    此时他比最初更加惊骇。

    他暗暗的用手肘推了推身旁的白袍白净青年，低声道，“你能看出他的境界吗？真的是魂开境武者？！”

    身旁那白净武者从一开始就是一副对事事都不在意的模样，眼神黯淡似乎看不到希望似的。

    但此时也被张少陵展现的威压吸引，露出了微微的讶异。

    被络腮胡青年提醒，他才朝着张少陵仔细看去。

    忽然他一双黑瞳忽然亮起诡异的蓝色光芒！

    一时间，他的眸子仿佛能够看穿迷障。

    他紧紧盯着张少陵，想要看透什么。

    此时在他的眼中，张少陵身上被一股淡蓝色的光芒笼罩。

    这种光芒便代表着张少陵的真实境界，正是魂开境。

    而一旁的红莲章程，以及络腮胡青年的身上也同样有这种光芒。

    说明张少陵并未隐藏境界。

    对于白净青年而言，他的这双眸子看到的一定是真相。

    但就在这时，他的眸子又发现了张少陵的体内似乎还有另外一种光芒隐隐闪动。

    好奇心趋势白净青年继续催动双眸的能力。

    忽然白净青年双眸的蓝色光芒更加明亮，而他的视线也渐渐透过张少陵的身体，潜入到体内去。

    隐隐间，他看到了十万大山般的山脉交织缠绕！！

    那磅礴神秘的气息让白净青年仅仅看了一眼就觉得双眼胀痛！

    而且，接着一股更加神秘的来自于神魂深处的金色光芒再次闪动。

    金色光芒似乎感受到了什么威胁的气息，当即大放光芒彻底将张少陵包裹！

    而也是感受到这股金色光芒。

    白净少年的双眸瞬间承受了莫大的负荷，下意识就收起了双眸的神通，紧闭双眼疼痛难忍！！

    身旁，络腮胡青年见白净青年忽然倒退几步，面色痛苦，急忙将他扶住。

    关切道，“怎么回事？为何会这样？”

    络腮胡青年很是紧张，他还从未见过白净青年施展神通会如此负担过。

    白净青年闭着双眼，缓了片刻后，终于才轻松一些。

    再次睁开双眼，眼中却净是惊骇之色。

    他看着张少陵，眼神中的惊讶久久不能平静，同时答道，“他的境界确实是魂开境，可他体内的经脉，却远超常人，真实实力，不是我等可以相比的，而且……”

    络腮胡青年闻言，神情一震，也是觉得不可思议，“经脉不同常人？难道是什么天生神体？！”

    白净青年却再解释不出什么，只是摇了摇头。

    他只是看得出张少陵经脉的异象非凡，却不清楚是为何。

    毕竟他也不可能明白张少陵是如何拥有三十条经脉，且都如此宽阔雄浑的。

    络腮胡闻言，更加惊讶，就连白净少年都只能看出得如此浅薄。

    可想而知张少陵到底多神秘。

    忽然他想起方才白净青年的后话，随即又道，“那你刚刚说而且，而且什么？”

    白净青年闻言，心中却不由得一沉。

    回想起方才张少陵体内自助护体的那一道金光力量，他依旧感到无比的心悸。

    他清楚，那道金光散发魂气，来自于张少陵的神魂深处。

    而且他更能确定，以那金光的力量，恐怕轻易可以将他抹杀，只是似乎金光处于一种奇怪的状态，似乎在沉睡一般。

    因而才仅仅是下意识护主而并未对白净青年发起攻击。

    否则方才白净青年多半要落得个神魂泯灭的下场！！

