
熊使徒的灭亡并不代表着战斗的结束，因为那个G4装甲才是当前最难对付的敌人，不过幸好这套装甲纯穿着式装甲，不会出现什么一伸手，就能够拿出来武器的情况。

在刚刚与熊使徒的战斗中，G4装甲手中武器的子弹已经打光了，这对于雷尔和冰川来说是一个好消息。

“冰川，瞄准装甲腰带进行射击，直接启动射击模式双持射击，剩下的事情交给我。”

看到G4装甲转过头看向了冰川这边，正准备切入战场的雷尔，立即在通讯频道当中发出了指令，而冰川立即就将另外一把天蝎座拿了出来，在澄子的辅助下瞄准了G4装甲的腰带，同时启动了射击模式。

射击模式是雷尔提议开发的，启动射击模式的时候，装甲小腿后侧装甲会打开，从其中延伸出金属支架，用来加强装甲的稳定性，而装甲内部的机械关节则是会在一定角度完全锁死，避免后坐力影响到射击角度，这就是一个单纯的炮台模式。

这个模式启动需要时间，解除同样也需要时间，而在保持射击模式的时候，冰川就是一个纯粹的靶子，想要撤退都做不到，但如果在有人配合的情况下，射击模式的威力将会大幅提高。

启动了射击模式的冰川，面对着正向他这边走过来的装甲，扣动了扳机。

在确定敌人不是古朗基以后，天蝎座所使用的子弹就已经进行了更换，在舍弃了神经断裂弹的特殊效果之后，当前所使用的特殊子弹，具有着更强的穿透力，并且高射速能够在四十秒之内就将弹夹内的子弹打光。

G4装甲还没有走到冰川的面前，两个弹夹内的子弹就已经打光了，在子弹打光后，冰川没有解除射击模式，而且直接进行了换弹。

双腿外侧的装甲最多能够携带四个弹夹，在双臂同时放下时，天蝎座上面的弹夹自动弹出，固定在双腿外侧装甲上的弹夹，等到冰川的双手落了下来，就立即弹出正好卡在了天蝎座上面。

“第二次射击开始。”

换好弹夹之后，冰川再次进行射击，只是G4装甲就像是没有受到攻击一样，依旧在向着冰川这边走了过来。

“发射！”

就在冰川的第二轮射击刚刚开始的时候，雷尔的射击也开始了，弹容量120发的地狱犬，极限射速可以在四秒钟之内打光所有子弹。

雷尔为了能够对G4装甲进行打击，特意绕到了G4装甲的背后，与冰川呈夹击之势，同时对装甲的腰带进行射击。

尽管这套装甲的防御能力很强，可是来自前后两个方向的射击，对装甲的腰带位置造成了巨大的伤害，很快内部的电线就暴露了出来，而这也让正在前进的装甲停了下来。

G系统的腰带虽说不具备变身功能，但还是有着很大的作用的，作为全身能量的中转站，如果腰带遭到了破坏，那么装甲的下半身就无法运动了，就像是现在这个样子，双腿虽然无法继续运动，但上半身还像是在行走，看起来很是滑稽。

只不过在想到装甲里面的着装者可能已经死亡了，哪怕现在这个场景再搞笑，也没有人能够笑出来。

结束了战斗以后，G小组就要撤回了，毕竟这个区域是属于军队的管辖区，他们能够进入是特殊情况，而接下来的工作就要由军队的人处理了。

回到了G挂车上以后，冰川对于那套失控的装甲产生了更大的好奇，尽管雷尔已经介绍过了，可是这套装甲为什么会出现这种情况，以及为什么那套装甲不是由G小组负责，这些都是冰川希望弄清楚的。

这件事就要看澄子是否想要解释了，雷尔则是在将装甲脱下去之后，就开始在一旁拿着小本本写着什么东西。

尾室感觉气氛有些不太对，也就凑到了雷尔的身边，和雷尔研究起来了关于地狱犬的强化射击，至于澄子和冰川二人之间那凝重的气氛，直到他们在返回基地的途中，接到使徒出现的消息后才被打破。

今天显然是G小组相当忙碌的一天，刚刚才解决了失控的一套装甲，紧接着就要去对付使徒，如果不是G挂车上安装了快速充电的设备，说不定一会连战斗的能量都不够。

在G挂车改变了前进方向以后，澄子和尾室立即开始对武器的弹药进行填装，因为刚刚没有进行近距离的贴身战斗，所以装甲上面倒是没有破损，只不过雷尔刚刚使用的地狱犬暂时也无法使用了，作为半成品，在进行了一次极限射速的射击后，枪管的温度到现在都还没有降下来，显然这也是一个问题。

这一次发现使徒的还是一名巡警，只不过这位巡警不是无意中发现的目标，而是负责保护可能成为被害者的目标时，发现了隐藏于树丛当中的使徒。

发现使徒之后，这名巡警立即进行了汇报，不过他没有惊动使徒，而是在紧紧地跟在了保护目标的身后，等待着支援的到来。

尽管这会让保护对象陷入危险之中，但如果惊动了使徒，说不定使徒会突然出手，或者直接撤离，反而失去了解决这个家伙的机会，因此这名正处于壮年阶段的巡警，选择了一个更加稳妥的方法，如果使徒有出手的企图，那么他也会立即鸣枪示警，吸引使徒的注意力，同时提醒保护对象逃离。

根据对讲机的信号定位，G挂车很快就来到了巡警的位置，并且也发现了那个隐藏在树丛之中的使徒。

“上吧，冰川。”

“是。”

在将警卫追迹者从G挂车上推下来以后，骑在机车上的冰川，先是锁定了还在隐藏的使徒，大力扭动油门，就很是凶猛地撞了过去。

为了防止战斗对周围的普通人造成伤害，用机车将目标推走的战术，早在对抗古朗基的时候就已经开始应用了，只不过冰川现在还是一个新手，因此在出动的时候，雷尔也没有忘记提醒一下。

“看来我们应该在机车前面安装撞角之类的装置，这样的话，说不定在使用装甲战斗之前，就能够给敌人造成一定的伤害。”

“警车上面安装那种东西，会有些不好吧。”

澄子还没有回答，尾室就举起手说了一句，毕竟当初雄介是有着格莱姆强化机车，可警卫追迹者这种警用机械上面出现那种外形比较狰狞的武器，的确有些不是那么太恰当。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752854"  chaptername="第55章接连的战斗">加入书签</a>
</div>
