    “我叫齐慕水，太林齐家子弟！”

    颤抖的话音刚落，齐慕水就后悔了，但却已经为时已晚。

    与那两个头脑简单，喜欢仗势欺人的哥哥不同，齐慕水知道自己这句话的后果是什么。

    但在看到那双凌厉的紫色眼睛之后，齐慕水就全身颤抖，大脑无法思考，在畏惧中回答了对方的问题。

    眼中的紫瞳缓缓褪去，陈子漠朝着一旁的齐明月露出了一丝淡淡的笑容，然后朝不远处的陈元山走去。

    此时的陈元山已经看完了玉简上的内容，脸上已经难看到极点，一点没有之前的神采。

    尽管已经过去这么多年，但陈元山此时却非常清晰的记起了在族学所学的族规。

    像他这样突然了无声息离开家族百余年，并入赘其他家族，当上门女婿。

    按照族规，他将会被剥夺陈氏子弟的身份，不再是青芫陈氏的一员。

    按族规规定，外嫁的女族人和入赘的其他家族的男族人，原则上已经不是陈氏族人了。

    当然了，对于一些特殊的外嫁女族人，经由家族高层同意，可以让其恢复家族子弟的身份。

    陈子心就是属于特殊情况，陈昌轩等一众陈氏高层同意她带着女儿回归家族，她和她的女儿回归家族。

    陈元山明显不是特殊情况，而是自愿入赘太林齐家，当了百余年的齐家女婿。

    如果不是南方妖国趁着镇灵塔出世，攻破了万花谷的防线，灭了太林齐家。

    陈元山这辈子恐怕都不会想起自己是陈氏子弟，自己在陈家还有妻儿。

    如果他不是陈子漠的父亲，他第一次来就已经被赶走了，根本就没有上青芫山，进山顶议事大殿的机会。

    这一切都是因为陈昌轩等人看在陈子漠的面上，看在他这些年为家族

    看着脸色惊恐的陈元山，陈子漠没有任何情绪，只是无比平静的问道。

    “这玉简上所记，可有误。”

    议事大殿内非常安静，没有任何说话声，只有众人轻微的心跳声以及赤臂巨猿坐在陈子罡身旁吃灵果的咀嚼声。

    片刻间，陈子漠听到了眼前之人心跳加快的声音，嘴角不由得露出了一丝笑容。

    这一丝笑容转瞬即逝，在场没有任何一人看到。

    在他们眼中，陈子漠始终保持着无比冷静，甚至是冷酷的神情，没有丝毫的变化。

    事实上，现在的陈子漠并不恨陈元山，甚至有点庆幸他当初默不作声的离开了陈氏。

    从那份玉简中，陈子漠清楚的知道陈元山到底是个怎么样的人。

    倘若他没有离开陈氏，可能就没有现在的陈子漠，白氏恐怕也不能像现在这样安享晚年。

    一滴又一滴的冷汗从陈元山脸上留下，让他不知道该如何回答，只能默不作声。

    “本座在问一遍，这份玉简所记，可有误？”

    陈子漠这次的声音有些重，落在几人耳中有些刺耳，但陈元山依旧没有回应。

    就在这时，没有见识过【紫玉灵瞳】的齐慕林站出来说话了。

    “大哥，你怎么能这样跟父亲说话？”

    听到这不经脑子的话，站在齐慕林身后的齐明月心中很不安，知道要完事了。

    陈子漠没有反驳，也没说话，棕色的瞳孔瞬间变成蓝色，目光平静得直视齐慕林，然后才语气沉重的说道。

    “本座很有多弟弟，足足有几十个，也有一个亲弟弟，他们都与本座一样姓陈，是陈氏族人。”

    “你，还他和她都不是。”

    陈子漠的目光三齐慕林、齐慕火和齐慕水三人扫了一眼，随后又继续说到。

    “你们可以叫本座陈长老，也可以叫本座陈真人。”

    尽管陈子漠没有使用【紫玉灵瞳】震慑齐慕林三兄妹，但紫色的双瞳和沉重的声音，让他们不知道该如何回话。

    下一刻，陈子漠将目光移到陈元山身上，看着冷汗夹背陈元山，心中有一种说不出来的感觉。

    紫色的双瞳让陈元山整个人感到极度不适应，一时间不知道该说些什么，只能木纳的待在原地。

    就在这时，陈子漠开口了。

    “你们走吧，陈氏没有你们的容身之地！”

    陈元山没有说话，齐明月也没说话，但齐慕林三兄妹却是不干了。

    一年多的流浪生活让他们三兄妹苦不堪言，一辈子都不想过那样的日子。

    激烈的情绪让他们克服了对陈子漠恐惧，几乎是不约而同的同时说道。

    “父亲是陈氏子弟，也有身份令牌，我们都是陈氏血脉，陈氏怎么可能没有我们的容身之地。”

    语气十分激动，神态也有些狰狞，让人看了不由得感觉反胃。

    陈子漠只是淡淡的看了他们一眼，话都没说一句，然后对陈元山平静得说道。

    “给你们一刻钟，自己离开陈氏，不然………”

    后面的话，陈子漠没有说，但意思却是很明显。

    说完这句话，陈子漠头也不回转身，缓缓的朝着前方慢步离去。

    在他身后，齐明月的脸色变得十分难看，往右边看了一眼不中用的三个子女，然后又看向一旁犹豫不决的陈元山。

    此时的陈子漠心情不错，从储物袋里拿出了一棵四阶山阴白梨扔给地上坐着的赤臂巨猿。

    可当手中的山阴白梨扔出去的那一刻，一道恶心烦人却从后面传来。

    “漠儿，为父对不起你，也对不起罡儿，更对不起你母亲。”

    “你和罡儿给为父一个补偿你们的机会…………”

    陈子漠的脚步停下了，看了一眼神色暴怒的陈子罡，走上前去轻轻拍了两下他的肩膀轻声道。

    “一切交给为兄！”

    在陈子罡的童年里，陈子漠既是善解人意的哥哥，也是十分严格的“严父”，他并不缺什么。

    因此，陈子罡并不恨陈元山，只是觉得他是个人渣。

    而就是这个人渣，刚才居然恬不知耻的说些恬不知耻的话，想以此“绑架”他的兄长，这让陈子罡彻底怒了。

    如果不是陈子漠拦着，没人知道他接下来会做些什么？

    拦住陈子罡后，陈子漠缓缓的转过身来，看向似乎是真心的陈元山。

    “何为父？”

