    宇智波玉玄通过轮回眼打开的传送通道另一边，就是大蛇丸挖出来的巨大地窟。

    现世四人组就被放在这里。

    “恢复完后，就各回各家吧。”

    宇智波玉玄说道，然后转身准备回房间去休息下。

    这几天一直在看书，除了书库还跑到技术开发局看了一些东西。

    不过好像，回来的时候忘记带个人，大蛇丸被扔在尸魂界了！

    “为什么不带露琪亚一起回来。”

    “还有，这些事情你是不是早就知道了！”

    石田雨龙这边很快反应过来, 直接对宇智波玉玄质问道。

    “露琪亚她是死神，其次幕后黑手是杀你们那个人，露琪亚不会再被判处死刑了。”

    “这件事我当然知道，不过浦原那家伙知道的更多，露琪亚会走到这一步也是他算计的。”

    “所以, 不要随便相信那些死神，在他们眼里你们就是工具, 虽然会给你们一点好处, 但是要你们用命去换取的。”

    宇智波玉玄冷冷的回答道。

    一开始就是浦原喜助的计划，为的隐瞒崩玉这个玩意。

    虽然帮助了一护等人提升实力，但是也是把他们当做棋子来使用。

    这些事情和无关的石田雨龙，井上织姬还有茶渡有什么太大关系吗?

    浦原喜助主要目标就只有一护一个，夜一也是专门保护他跟着，甚至去指导他修炼卍解。

    但是其他三人，就相当于放养，自生自灭。

    可以说是随时都有可能死亡，蓝染三人组随便一个下手，就真的会带走这些年轻人的性命。

    “怎么会..”

    茶渡一脸震惊。

    显然无法接受浦原店长别有用心这个设定。

    石田雨龙听完之后，脸色平静了下来，毕竟在他眼里死神就不是什么好人。

    井上织姬这边还在为一护恢复灵压，修复他的伤势。

    “接下来世界就要变得混乱了，那家伙是不会放过浦原喜助, 会找到他逼出需要的东西。”

    “现世会成为战场, 虽然不至于要让你们出场，但是到时候想要保护自己想保护的人, 光凭现在的实力肯定是不够的。”

    “想要修炼的话，随时过来，这里永远对人类敞开。”

    宇智波玉玄说完之后，就直接使用屠宰场回到房子里去了。

    石田雨龙等人沉默不语，这样的事情对于他们冲击太大，一时间很难接受。

    一护这边也逐渐醒过来，这才知晓之后所发生的事情，脸色变幻不断，这才知道自己一直被浦原喜助给利用。

    最后四人组，准备去找浦原喜助要个说法，其次一护的身体还在浦原喜助那里，需要拿回去。

    等休息了几个小时后，宇智波玉玄这才再次回到了尸魂界，一回生二回熟，在宇智波玉玄可以隐藏下没有人发现，找到了在流魂街到处乱跑的大蛇丸，将他给直接带走。

    得知这个家伙潜入到几个大家族里，也拿到不少信息。

    “这是我从尸魂界找到的，你自己开始研究。”

    宇智波玉玄用幻术，一股脑将记忆给全部传给大蛇丸。

    大蛇丸醒来的时候，都感觉到头晕目眩的，不过清醒之后立马露出了变态般的笑容。

    “能制作斩魄刀吗？”

    宇智波玉玄问道。

    “斩魄刀和恶魔果实类似，使用者能够获得特定的能力使用，分为两个阶段，和恶魔果实普通使用还有觉醒也想附和。”

    “那恶魔果实制作机器如果可以运过来，或许可以尝试抽取这个世界的规则，制造出这个世界的恶魔果实来，又或者换一个载体，用武器来承载规则。”

    “不过这个世界制造斩魄刀的方法不明，也无法确定能够一定成功。”

    大蛇丸这边很快给出结论。

    人造恶魔果实，也就只能造出灵子果实这种最基础的。

    但是这已经算是超人系，是很大的突破了。

    而且也可以试着造出虚恶魔果实，和动物系类似，使用后能够变幻为虚，当时和灵子果实方案一起摆出来，最后宇智波玉玄选择了灵子果实的方案。

    但是想要制作出规则类的果实，现在根本做不到。

    因为无法捕获规则将其给放入恶魔果实里去，制作虚果实也是需要消耗一头虚才行的。

    灵子果实因为灵子太稳定了，所以可以批量制造。

    “先研究着吧，贝加庞克那边没问题，到时候就试试。”

    “灵子果实这边先大量存上一批，其他方面继续深入研究，等我拿更多的情报回来。”

    宇智波玉玄最后说道。

    这次其实只是拿到了技术开发局最普通的信息，更深入的是需要从涅茧利这家伙身上拿到手。

    但是他被石田雨龙差点射爆，直接躲起来根本不出现，技术开发局其他人也没有更高的权限，面对电子方面轮回眼也抓瞎，根本没办法破解。

    不过浦原喜助和蓝染肯定是有关于人造斩魄刀的情报，到时候拿到手就行了。

    “是。”

    大蛇丸这边几乎每天都很兴奋。

    而且这一次拿到手的技术有叫做改造魂魄方面的，他现在唯一的弱点，就是当年使用不尸转生导致灵魂受损。

    所以他迫切想要修复这一点，在这个世界他看到了希望，所以要将灵魂给好好的修补一番，让自己没有缺陷。

    其实他和蓝染是相似的，也是为了进化！

    接下来几天都很平静，宇智波玉玄这边则开始行动完成第一个任务。

    很简单，控制住这个国家的首脑，安排了一百个忠心的人，给他们吃下灵子恶魔果实。

    这第一个简单的任务迅速就完成了，花费不过五天时间。

    如果换做宇智波玉玄自己一个人来的话，那可就麻烦的多，需要自己来指导修炼，寻找100个能够感知到灵子的人就很麻烦了，那里有直接吃灵子果实来的方便。

    这些人被聚集在距离空座町比较远的地方，进行集体训练，还有鬼道，灵子忍术等修炼，提升他们的战斗力，鼬要长期派一个影分身过来负责这件事。

    而宇智波玉玄则在犹豫则，自己任务奖励应该选择那一个。

    【人族的崛起】已完成

    血脉进化分支一·大筒木完美血统

    血脉进化分支二·灵王体质

    一个是继续揍大筒木一族的路子，另外一个则是这个世界创世神的路子。

    两个路子都能走，所以这才让宇智波玉玄犹豫了。

