    夏子辰呆呆看着天穹之上的异象，眼眸微眯。

    眼中闪过一丝冷意。

    这到底是什么东西？

    但是他还是没有妄动，这种东西，万一是宝物也就罢了。

    要是其他危险，那就凉了。

    ……

    西域，一处佛光普照的山脉之中，一尊尊宛如佛陀一般的僧人仰望天穹。

    看着那霞光普照的异象，一个个佛陀眼中都是闪烁光芒。

    “此物与我佛有缘，取之！”在一座大殿之中，主位之上。

    一位僧人位睁眼眸，宝相庄严。

    一尊佛陀异象在其脑后浮现。

    他的声音滚滚传出，丝丝佛意弥漫。

    “尊法旨！”几尊下方战立的森然站了出来，双手合十。

    紧接着消失在大殿，留下几道佛光。

    而那主位莲台之上，那僧人宣了一句佛号，“大世之争已经来临，阿弥陀佛。”

    ……

    北域

    寒风凛冽，白雪皑皑，给这本就白色的大地铺上厚厚一床棉被。

    一处雪域之中，一座座由冰雪造成的建筑群之中。

    一座座大殿平地而起。

    一处冰雪大殿之中。

    无数身穿白衣，气息寒冷的人战立在大殿之中。

    大殿上方，一座冰雪铸就的雕像树立在那里。

    散发出神圣的气息。

    良久，雕像之中，发出一道声音：“预计落地之处，南域！”

    “大殿主，我等要出手吗？”

    下方一尊尊气息强大的身影看着雕像问道。

    “数年之前，南域降下一物，如今再现，这是机遇。”

    雕像之中，再次传出一道声音。

    无数人身体一震。

    回想起来多年之前的那次异象。

    比之现在，也是不弱。

    “可是，那人……”还是有些人犹豫。

    “他要离去了。”一道声音传出。

    随后众人你看看我我看看你，我看看你，其中几尊人物消失在原地。

    化作一片片雪花。

    “大世之争，可抗吗？”一道声音悠悠响起，但随即便消失了。

    ……

    东荒，一处绝世山脉之中，群起的建筑之中。

    无数身上散发着蛮荒气息的强者，看着天穹异象，眼眸之中闪烁着凝重之色。

    “南域之地，又是南域，本尊觉得有些看不懂了。”

    主位之上，一名蛮荒男子眼眸之中浮现冷色。

    “探查那人可还存在！其他的在做定论。”最终男子拍板，眼眸之中很是不爽。

    ……

    一时之间，整个神荒大陆之人都是异动不已。

    一个个大小势力纷纷出山。

    就是一些隐世宗门都是破关而出，天才一个个云涌而出。

    但是他们都有一个目的。

    那就是南域！

    ……

    “大世之争开启，年轻一辈全部出山，寻找天命之人。”

    最终，众人期盼的眼神之中，中洲最为古老的宫殿之中，传出一道声音。

    顿时天下大惊。

    大世之争，那意思不言而喻。

    自此之后，大陆局势会发生更改。

    将会大洗牌，适者生存。

    弱者陨！

    ……

    而此刻，南域之中，夏子辰眼眸微抬，看着天穹。

    他虽然不知道这个异象代表什么。

    但本能的感觉告诉他。

    这事情绝不简单。

    势必要早些做好准备。

    轰隆隆！

    然而，就在这时，天穹之上，异象再变。

    平地惊雷，一道道金色的闪电凭空出现在天穹之上。

    仿佛是天地的神罚一般，威严不可直视。

    紧接着，一道道祥瑞之光普照而下。

    夏子辰便见到，自那云彩之中，一道散发着古朴神圣气息的光团飞了出来。

    “异宝已经出现了！”

    “异宝留下，天地为尊。”

    神荒大陆各地无数人见此一幕，都是一个个瞪直眼睛。

    无数神念交织而上，似乎想要看出这金色光芒之中，到底是何神物。

    ……

    大夏，帝都。

    夏子辰眼眸冷冷看着天穹，金色光芒轰然落下。

    只见那金色光团直接在天地之间划开一道道裂缝之后，轰然落下。

    “不好！”夏子辰大惊失色。

    因为他看见，那金色光团似乎直冲他而来。

    这可不是好兆头。

    因为现在这东西可是整个天下翘首以盼的东西。

    要是落在他头上，这麻烦那还得了。

    没来由的，他对此很抗拒。

    “醉了！”然而想什么来什么。

    拿道光团越来越近，只是片刻时间，已经以一种快到不可思议的地步落下。

    直接快到了他的面前。

    “这……”夏子辰脸色巨变，然而，根本来不及，一瞬间金色光团没入他的眉心之中。

    夏子辰眼睛一瞪瞬间晕了过去。

    而这时候，天穹之上的异象开始散去。

    天门和神山开始消失。

    道道雷霆瞬间消失，天穹之上一切恢复平静。

    似乎什么也没发生。

    眼见这一幕，无数人脸色巨变。

    这也太快了吧！

    他们都还没看清楚这其中的是什么。

    就没了。

    一个个都是满脸愣住。

    然而，一些大势力却是已经明了。

    异宝落下之地，乃是南域。

    只要去南域寻便可。

    于是乎，一个个强者纷纷赶往南域之地。

    ……

    一处虚空之中，剑心傲立虚空。

    他见此一幕也是叹了口气：“真是不让人省心啊！”

    随即，他又疑惑开口，“那东西到底是什么，怎的连我也看不懂？”

    他摇了摇头，不在理会，目光看向下方。

    “真是不知死活，我还没走呢。”

    他话音落下。

    数道凌厉剑光落下。

    落在南域隔绝的拿道天坑之上。

    无数想要越过天坑的强者，纷纷被阻挡。

    一个个都是脸色难看至极。

    眼中冒着可怕的怒火。

    但是一看到那剑光，他们还是偃旗息鼓，只能退去。

    “接下来，只能看你自己了。”剑心看向南域大夏之中。

    笑了笑。

    直接跨步步入虚空。

    离开了。

    彻底离开神荒大陆，前往一个遥远方向。

    ……

    夏子辰迷迷糊糊睁开眼睛，看向四方。

    只感觉一片混沌。

    等他看清一切之后。

    眼前的一幕让他大惊失色。

    这是一片祥和之地，无数强者飞天遁地，只手摘星。

    神韵环绕，让人目眩神迷。

    亭台楼阁，漂浮虚空，宛如天宫一般。

    一处被无数强者守护之地。

    夏子辰走了进去，其中无数神光环绕，在那中央之处。

    一道散发神韵的卷轴躺在那里。

    几个大字印入眼帘。

    “诸天封神榜！”

