    盘古虽死，却并未倒下，其身体化生万物，骨骼脊梁化作不周神山，顶天立地。

    正因如此，不周山形似沙漏，上下粗犷，而中间相对细一些，但就算是最细的地方，其直径也足足有九千余里。

    整座不周山，若是算上深入三十六层天和下至十八层幽冥的部分，足有四百九十万里。

    每一层天都有十万里，三十六层天就是三百六十万里，一层幽冥是七万两千里，十八层幽冥也有一百三十里。

    抛开一万里的过渡地带，中间的九万里则是洪荒地界，也是受盘古肉身滋养最多的一界。

    不周山有顶天立地之功，又是盘古身躯所化，不仅承载着无尽功德，还蕴含着盘古大神的诸多遗泽。

    可以说，不周山本身就是整个洪荒最大的宝库，洪荒百大灵根之中，有七成出自不周山，比较有名的有人参果树、蟠桃树、芭蕉树、葫芦树、黄中李、苦竹、神茶树等。

    这些还都是由不周山孕养出来的灵根，山中还有无数像盘古殿那样的秘境，其中暗藏着无数重宝。

    不过可惜的是，陆奇来晚了，不周山上的宝物，自天地初开，历经混沌神魔时代、龙汉大劫、诸圣证道、巫妖半劫，上面的宝物几乎被瓜分的一干二净。

    你能够在不周山上看到的很醒目的宝物，肯定都是有了主的，而且八成都是被圣人占据的。

    其实，不周山上面最珍贵的宝物，都被鸿钧老祖早早的收走了，后来分宝崖分下的诸多宝物，也不过是其中的一成。

    未来，玩家成圣之后，就可以从鸿钧老祖那里接取各种任务，任务完成后，会获得一些他积攒下来的宝物。

    对于不周山上面的宝物，陆奇并无觊觎之心，他现在只想着能收走原版的《九转玄功》就不错了。

    眼看着不周山越来越近，距离不周山约莫有三万里时，陆奇明显感觉到一股威压从不周山上传来。

    盘古虽死，其志不灭。

    这股威压源自于盘古死后不屈的意志，是一种与天地对抗，至死不渝的意志。

    这种意志亦是华夏之魂，女娲补天、大禹治水、愚公移山、精卫填海，无数的神话之中，蕴含着华夏自力更生，敢与和天地斗争，不屈服于命运的决心。

    奈何后来天庭建立，佛教盛行，很多人忘了先贤们的意志，开始求神拜佛，不再与天地斗争，而是在家里坐等奇迹。

    越是靠近不周山，这股威压越是恐怖，陆奇心中不由惊骇。

    “之前，我也曾与祖巫们来到这不周山，虽然也能隐约感受到一股威压，但绝无如此恐怖的程度。”

    “况且，我拥有准圣级别的意识体，这威压应该很轻松就能扛下才对。”

    冥冥之中，陆奇忽然意识到，这似乎是盘古意志对他的一次考验！

    前世传闻拥有盘古之身，就可以前往不周山，直接继承原版的《九转玄功》。

    但是没人告诉他，想要继承《九转玄功》，是要通过盘古意志考验的。

    而这种考验，才是最难的！

    心中有了这层明悟，再次面对这股威压时，陆奇心中没有丝毫畏惧。

    “那就让暴风雨来的更猛烈些吧。”

    陆奇盘坐在混天云上，周身缭绕着一层层五色烟罗，虽然脊背挺直，可额头上渗出的细密汗珠却骗不得人。

    距离不周山两万六千米时，陆奇竟然已经有种难以抵抗的感觉，恐怖的威压简直是要将他压成肉泥，每往前一米，都有种浑身血肉被挤压，欲要粉身碎骨的感觉。

    “天要灭我，砸碎凌霄，地要亡我，踏碎幽冥，混罗云，给我冲！”

    混罗云朝前冲出百余米，陆奇胸口塌陷，喷出一口血雾。

    他不得不将混罗云的速度停下来，疗伤回血。

    十分钟后，气血回满，陆奇才催动混罗云缓慢前行，如此逐渐去适应不周山的恐怖威压。

    “看来这事情不能急，盘古开天辟地，一日也不过天高一丈，地深五尺，我却想一日功成，实在是有些狂妄。”

    陆奇一点点的向前挪动，速度虽慢，却无比坚定。

    累吗？累！

    疼吗？疼！

    想放弃吗？

    想，可是他不能放弃，他冥冥中有种感觉，他若是放弃了，就再也没有资格获得《九转玄功》。

    前世，那位拥有盘古之身的玩家，应该是成功获得了《九转玄功》，否则这个消息也不会传出来。

    既然别人能够成功，他凭什么不行？

    难道，我不如别人吗？

    不！老子是要以力证道，成就第一圣人的最强者，眼前这点小小的困难若是都过不去，还有什么脸面妄言以力证道？

    再说了，这原版《九转玄功》可是盘古绝学，敢言《鸿蒙》第一心法，怎么可能简简单单就能获得？

    想要获得，却不愿努力，哪有这么好的事情？

    陆奇的全部精力都放在对抗不周山威压上面，脑子里不断响起各种鞭策自己的话。

    他心中发狠，全身的血肉都好似要燃烧起来似的。

    ……

    陆奇不知道的是，前世获得盘古之身的那位小伙，面对的是已经倒塌的不周山，而且其本身的意识体也就是天仙水平，面对的不周山威压不足他的百分之一，其最终获得的《九转玄功》实际上并不完整，也是阉割版。

    正是因为不知道，他才心怀希望，无所畏惧，他的速度很慢，却再也不肯停下来。

    一天、两天……一个月、两个月、三个月……

    不周山越来越近，陆奇脸上的痛苦已经消失不见，不是威压消失，而是他的意志越来越强，面对无尽重压之下，依旧是云淡风轻。

    就在他一点点靠近不周山的这三个月，整个《鸿蒙》就像是一朵花苞，在无数玩家的推动下，绽放出绚烂的花朵。

    洪荒各地不断涌现出一个个惊才绝艳的强者。

    他们有的是获得仙丹妙药，直接白日飞升，羽化登仙。

    有的寻得至宝，持宝所向披靡，天下无敌。

    还有的组建起滔天的势力，持百万之众，霸绝一方。

    又有气运无双者，拜入圣人门下，一步登天，睥睨众生。

