    吕风立即一秒钟切换状态。

    他朝后缩了一下脖子，小心翼翼地说道：“为了能快点进来，我只能这么演。”

    “表现不错，下车吧……我要找的人是任一彤。”秦风说道。

    吕风表情很是吃惊，诧异的打量着秦风。

    “怎么？你怕她？”秦风反问道。

    “不是，那个贱货可不是个东西了。”

    吕风撇嘴说道，“她背着我堂叔在外面偷人，我都见了好几次了。”

    “哦？她还偷人？”

    秦风没想到这里竟然有个超级八卦。

    “没错，这个整容怪私生活乱的很。也不知道给我堂叔灌了什么迷魂汤，居然任由她摆布。”

    吕风一脸怒气，愤愤不平，小声问道，“您这是要对那个贱货出手么？”

    “你觉得呢？”秦风不动声色道。

    “那刚刚好，今天她赶来这里，指不定房间藏着小白脸呢。您只需要拍摄下来，把这个东西播放出去，那个贱货自然就藏不住。”

    吕风居然帮忙出主意了。

    很明显，他对于这个任一彤没有一点点的好感。

    秦风见状，眉头微微一皱。

    这小子的热心程度，超出了他的预期。

    看着电梯下来，吕风催促着赶紧上去。

    在电梯中，吕风更是主动请缨，说自己去安放摄像头。

    因为，这里监控多，走廊外面可是有不少摄像头的，但凡秦风闯进去，外面的人必然会知道。

    所以，只有他才是最佳人选。

    “行，那就交给你吧。”秦风微微一笑道。

    他倒是不担心吕风会借此逃走。

    对于这一点，秦风还是很肯定的。

    上了楼，秦风被吕风带进了四楼的一个房间。

    不得不说，这吕家的的条件还是可以，这虽然是临时居住的地方，可这里的陈设都很高级，比起那些五星级的酒店都不差分毫。

    而更让秦风诧异的是，吕风这里居然摆放着全套的监听设备，什么隐藏摄像头，什么窃听器……可谓是应有尽有。

    秦风仔细的检查了一下，发现这些玩意还都挺高级的，都是国外进口的。

    他对吕风深深地看了一眼，心想这小子怕不是有什么偷窥癖吧？

    吕风调试好了机器，对秦风说道：“大哥，我现在过去放摄像头。”

    “去吧。”秦风摆了摆手。

    这小子刚一出门，秦风就发现一边显示屏上的画面就发生了改变。

    通过这个画面，他可以清晰地看到吕风的视角。

    绕过几个楼梯之后，吕风就来到了任一彤的房间面前。

    他敲了敲门，里面却没有任何的动静。

    又等了几秒钟，吕风又敲打了起来。

    这次，门打开了。

    监视器中，任一彤随意凌乱的出现在了门口，眼中还有一抹惊吓，问道：“吕风，你来干什么？”

    “婶子，我的脸上被磕到了，到你这借一个药箱。”

    吕风伸手一指自己被打伤的面颊，随后也不等任一彤同意，一头就钻了进去，开始翻找了起来。

    “你怎么跑到我这来找药箱？”

    任一彤的表情明显有些紧张和慌乱，还不时地看向卧室的方向。

    “我的用完了，可能只有你这边有。”

    吕风一边说着，一边将一个袖珍型的监视器放在了桌子下面。

    而窃听器，也被他给甩在了桌子底下。

    这一切，做的神不知鬼不觉。

    “我这里没有，你赶紧出去，否则我就告诉你堂叔。”任一彤冰冷地指着门外。

    “那……好吧。”

    吕风摸了摸鼻子，然后走了出去。

    “莫名其妙！”

    任一彤撇了撇嘴，随后将门给反锁了起来。

    没过多久，一个身材健硕的男子拉开了房间的柜门，从里面走了出来。

    “谁啊？吓死我了。”

    那个壮汉惊魂甫定地说道，“我还以为你老公回来了呢。”

    “放心，只是一个废物而已，被我骂走了。”

    任一彤小鸟依人一样钻到了壮汉的怀里，然后两人一起躺到了沙发上。

    “那应该安全吧？”壮汉挑起了任一彤的下巴。

    “你说呢？现在只剩下咱俩的二人世界了。”任一彤抛起了眉眼。

    两人你侬我侬，像是干柴烈火一点就燃。

    ……

    吕风跑了回来之后，蹑手蹑脚地关上门，随后问道：“大哥，怎么样？有画面了吗？”

    “你自己看。”

    秦风笑眯眯地伸手一指。

    吕风凑到显示屏前，看到任一彤正在一个壮汉怀里撒娇。

    两人缠绵的画面，是那么的刺眼。

    “我就知道，这对狗男女！”吕风咬着牙恨恨骂了一句。

    秦风倒是没说什么，只是在连接的电脑上剪辑出了一小段。

    随后，他就将这个“精彩”的画面，通过手机发了出去。

    不到一分钟，秦风的电话就响了起来。

    他也不疑有他，直接接起了电话。

    “你什么意思？”吕三天的声音很是冰冷。

    “没什么，我的这份礼物你还喜欢吧？”秦风淡淡笑道。

    这段画面任由看到了都得发飙，更不要说画面中偷汉子的正是他的儿媳妇。

    “你不觉得你的做法很卑鄙吗？”

    吕三天一字一顿道，“祸不及家人，这点规矩你应该懂吧？”

    听他的咬字，似乎是在压抑着怒气。

    “抱歉，我不懂！”

    秦风声音同样冷漠了下来，“今天，我的女人受到了生命威胁，这就是你跟我说的规矩？既然你这么双标，我还有一个礼物要送给你。”

    “你要做什么？”吕三天沉声道。

    “你们吕家的三个小辈身上挂了炸弹，你有两个小时找寻他们。如果找不到，那就给他们收尸吧。”

    秦风嗤笑一声，随后挂断了电话。

    既然你触我的逆鳞，那就不要怪我加倍奉还。

    电话挂断了，吕三天那边脸色阴沉到了极点。

    “老爷，这家伙做事不够地道，根本就是耍流氓行径。要不我去找人彻底解决了他？”旁边的管家低声道。

    “暂时不用。”

    吕三天却是摆了摆手说道，“老钱，你去查查今天谁对秦风的女人动手了。”

    “可是……”

    “老钱，你跟了我这么久，应该清楚我的脾性。这种耍阴招的手段，是我一直不愿意做的。”

    吕三天怒声道，“必须把这件事情查清楚。”

    “是！”

