    

    第二天。

    钟文泽洗漱完毕，一丝不苟的整理着自己的白色牛津纺衬衫，看着镜子中帅气的自己，美好的一天又开始了。

    开门出来。

    正好遇到隔壁昨夜醉酒的年轻女子路过门口，她一扫昨晚的醉酒状态，宽松轻薄款的针织衫搭配着米白色的灯芯绒宽腿裤，一身非常时尚的打扮。

    整个人看上去充满了活力，口红的色号选的也很好，跟她今天的穿搭很般配，身上喷了香水，淡淡的香味，不知道什么香氛的，但是很好闻，恰到好处。

    两人目光交汇，对视了一眼。

    “呵呵，嗨。”

    年轻女子有些尴尬的笑了笑，冲他打着招呼：“靓仔，昨晚不好意思啊，我喝多了，那啥，以为你是流氓来着...”

    “亏你还记得啊。”

    钟文泽想起了昨晚的那个大嘴巴子，没心情搭理她，翻了个白眼：“我是流氓？你见过哪个流氓长得这么帅的。”

    “嘻嘻。”

    年轻女子眼睛眯成了月牙，长长的睫毛忽闪忽闪的，视线在钟文泽帅气的脸蛋上微微停留了一下：

    “真是不好意思啦，对不住，你看要不这样，我请你去茶餐厅饮个早茶先啊，就当是赔礼道歉了，你觉得如何？”

    “不好意思，我没有饮早茶的习惯，改日再说吧。”

    钟文泽兴致不大的摆了摆手，转身把房间门锁上：“我要出工去了。”

    “好吧。”

    年轻女子倒也没有坚持，点了点头摸出一张自己的名片来：“这是我的名片。”

    “好。”

    钟文泽看也没看，随手把名片塞进了衬衣兜里，跨步离开。

    “哎。”

    李芸欣在背后喊住了他：“还不知道你叫什么名字呢，不告知一下嘛。”

    “钟文泽。”

    钟文泽头也不回的快步下楼去了。

    “噫..”

    李芸欣撇嘴轻哼一声，随即也跟着下去了。

    十分钟后。

    波记茶餐厅。

    “波叔，老样子来一份。”

    李芸欣推门进来冲着老板说到，随即往里面走去，寻了处靠窗的位置坐下，不经意间视线落在了隔壁桌侧脸线条轮廓感十足，看起来高高大大的年轻男子身上。

    他的桌面上摆着一份虾饺、一份凤爪，已经被吃的差不多了，这会正在消灭碗里的云吞面。

    “钟文泽？！”

    李芸欣有些不确定的打了个招呼。

    “啊？”

    钟文泽扭头看了过来，视线落在李芸欣精致的脸蛋上，点了点头：“哎，好巧呀，又见面了。”

    说完。

    他放下手中的筷子，拿过纸巾颇为满足的擦了擦嘴唇，起身结账离开了。

    “哈...”

    李芸欣嘴唇半张、有些无语的感叹了一声：“什么啊，不是说没有吃早茶的习惯嘛？那现在这算什么？”

    看着窗外已经钻进车里开车离开的钟文泽，李芸欣气的牙痒痒，气鼓鼓的跺了跺脚：“这个家伙一点社交礼貌都没有的嘛！不就是打了他一巴掌么，至于这么小心眼嘛？都说了请他吃早茶了还竟然拒绝不领情。”

    “真是，要不要这么高冷。”

    李芸欣有些无语的撩了撩耳边垂落的发丝，最后傲娇的抬了抬下颌，下定结论：这是一个小心眼的高冷男人，我就不信了。

    __________________

    上午十点。

    恒连财务（集团）有限公司。

    办公室。

    电视画面里。

    李芸欣正对着镜头，快速的进行着最新信息的播报。

    “据最新消息...”

    “昨晚，沙角尾半山腰发生一起激烈的枪击事件，住在附近市民听到了非常明显的枪声...”

    “这是西贡警方的一起打击非法军火走私案，根据警方透露，现场总共击毙非法持枪人员六人...”

    谭成靠坐在老板椅上，眯眼看着电视里通报的最新新闻，手里夹着的雪茄往上缓缓冒着青烟，眼神阴郁。

    三天前。

    断手哥他们这伙人找到了谭成，告知了马克李要找他们买装备这个事情，他们自然不会这么好心只是单纯的给他通风报信。

    双方商谈后达成了协议：断手哥这次帮他解决掉马克李，然后谭成帮他们介绍一个之前他们接触了好久都接触不上的大客户。

    昨天晚上。

    断手哥完事以后一直没有给他打电话，谭成多少猜到了一点什么，只是没想到，今天会出现在新闻里面。

    谭成面无表情的裹了口雪茄，大拇指挠了挠眉心：“死的都是断手那帮人？”

    西装革履的大傻成察言观色、捕捉着谭成的表情，吞吞吐吐的点了点：“是..是的。”

    谭成眉头皱了皱：“马瘸子一点事没有？”

    “是，是的。”

    大傻成再度点了点头。

    “妈的，废物东西！”

    谭成当即就怒了，拿起遥控器直接砸向电视机，电视机屏幕应声碎裂，原本的新闻通报戛然而止。

    他有些烦躁的活动着脖颈，眉头拧成川字：“这原本是围杀马瘸子的事情，怎么就被警察给包围全歼了？”

    “不知道。”

    大傻成摇了摇脑袋，虽然他长得高高大大，看上去傻傻的，但是他的心思不傻。

    双方秘密进行的一个军火交易，被警察给包了个圆，他猜到了一个可能：有人通风报信。

    要么是自己这边的人。

    要么就是马瘸子他们那边的人。

    “马瘸子他们报的警？”

    谭成捏了捏拳，挑眉看着对面的大傻成：“警方把断手他们包圆了，马瘸子他们却不在。”

    “有可能。”

    大傻成点了点头：“会不会是宋子豪跟他弟弟宋子杰告密了？然后宋子杰把这个事情报上去了？”

    “不大可能，马瘸子他们买军火是准备来跟咱们较量的，他没道理举报断手他们啊。”

    谭成细细的斟酌了一下：“搞不好是断手他们那几个草包，早就被警方盯上了，昨晚被人包圆了。”

    “成老大，消消气。”

    大傻成迎了上去，帮他把手里的雪茄重新点上：“马瘸子宋子豪他们毕竟只有两个人，不足为虑。”

    “嗯，也是。”

    谭成吐了口气，身子后仰靠在了老板椅上，架着二郎腿：“不过，这次断手他们死了，倒也不是个坏事。”

    原本，谭成对他们也没有抱太大的希望。

    他扫了眼大傻成，又拉开抽屉给他拿了根雪茄：“断手他们那条线，咱们可以尝试着接触一下。”

    “断手他们的线？军火？”

    大傻成愣了一下，手指摩挲着雪茄：“咱们要去接触他们这个线？没有必要吧？”

    “这你就不懂了吧。”

    谭成深以为然的摇了摇头：“咱们现在是做伪钞没错，但是市场其实已经被瓜分的差不多了，国际市场那边就更难了，你回头看看台岛那边的，他们哪个不是伪钞跟D粉一起做的。”

    “只要咱们能跟断手原本的渠道接触上，以咱们的口碑，要做下去应该也不是很难。”

    “好。”

    大傻成点了点头：“那我到时候去准备准备。”

    谭成其实还是有点实力的。

    这一点从他当初只是一个小弟，到宋子豪马克李退下以后，他直接就顶上来了，而且还能持续发展到这个地步，就足以证明他本身的实力。

    “嗯。”

    谭成点了点，抬头看着天花板的吊灯，眯眼裹了口雪茄：“不过在这这件，要先把宋子豪这件事解决了，他以前手里攒着的客户一直不愿意跟咱们合作，得让他搭桥才行。”

    如今他们公司发展已经到了瓶颈，要想进一步扩大，就只有开拓新渠道或者把宋子豪手里的客户攒过来。

    这也是他为什么一直执着于宋子豪这条线。

    如今。

    他有些失去了耐性。

    大傻成“啧”了一声：“但是他现在不愿意跟咱们合作啊。”

    “我已经没有耐心了。”

    谭成手指头用力、且快速的点着桌面：“我跟他好好谈他不愿意，还说什么退出江湖了，这东西沾上了，哪有那么好退出的，然后我拿马瘸子跟他说话，他还是不愿意。”

    “既然这样。”

    说到这里，谭成的眼中多了几分阴沉：“宋子杰这小子不是像疯狗一样咬着咱们嘛？你去把他处理一下，给宋子豪一点颜色看看，让他知道轻重。”

    “如果他要是还是不愿意，那就不要怪我谭成不念以前的兄弟情义了！”

    “好的。”

    大傻成应声点头，快步出去了。

    PS：兄弟们，票票砸我脸好不好？尽情蹂躏我吧。推荐票推荐票推荐票。        

