    借着夕阳的残光，她发现那一片山脉上覆盖着一层白雪。

    “那是雪山吧？”

    “汪！”黑虎突然起身，看着雪山的方向，兴奋地摇着尾巴。

    它想起来了，它就是在那里遇到主人的！

    “怎么了？你认识那个地方？”白若棠发现，黑虎的异样。

    “汪汪汪！”黑虎兴奋地叫了一阵。

    白若棠揉着它的头，给它顺毛。

    “雪山……雪山！”她突然站起身，“黑虎，走！”

    风隐见白若棠走过来，一脸疑惑，“王妃，怎么了？”

    “拔营，往雪山的方向前进！”白若棠沉声下令。

    “王妃，您都一天一夜没有合眼了。”

    “你也太小看我了，才一天一夜而已，我撑得住。”

    “拔营！立即收拾东西！”风隐朝众人喊道。

    不到半个时辰，大家就收拾好东西，再次趁着夜色出发。

    天微亮时，白若棠一行人抵达雪山脚下。

    气温回暖，山脚下的积雪已经融化，汇成了小溪流，向雪山脚下流去。

    雪山的正对面就是一个湖泊，湖的周围生长着茂密的红杉林。

    前方不远处，就是一条入山的道路，但是因为太久没有人走过，被积雪覆盖着。

    雪山中有一些珍稀的药品，只有每年的六七月份，才会有人进入雪山，只有这个时候，才能活着走出雪山。

    黑虎四处嗅着，突然，它冲着一个方向跑去，看样子像是发现了什么线索。

    “汪汪汪！”

    果然是这里！白若棠的内心一阵暗喜，骑马追了上去！

    “真的找到主上的消息了？”

    “太好了！终于有消息了！”

    隐卫们也一阵兴奋。

    一行人，艰难的前行，没过一会，就消失在雪山之中。

    夜溟看着远处的雪山，没再上前。

    “主人，轩辕极真的藏身于雪山之中？”离言一阵惊叹。

    怪不得，离隐派出那么多人都没有找到轩辕极的下落，雪山中的环境，正常人进去，都不可能活着走出来吧？

    他更佩服的是，白若棠竟然能找到这里来！

    “你去通知离隐，告诉他轩辕极的下落。”

    “是！”离言转身离去。

    这一片苍茫的世界，只剩下夜溟一人。

    他一直跟着白若棠的步伐，清楚的知道前面都是那只狗的带路，到了后面那只狗也找不到轩辕极的行踪了。

    是她没有一丝犹豫地找到了雪山的方向。

    她真的与轩辕极之间有如此强烈的心灵感应吗？

    ……

    雪山中，寒意刺骨。

    白若棠裹着披风，艰难地朝前方走去。

    黑虎不时地回头，看他们有没有跟上，它已经感觉到一丝微弱的气味，这个气味，绝对是属于主人的！

    他们离主人越来越近了！

    “啊！”身后突然响起一阵叫声。

    白若棠回过身，发现一人一马滑到一旁的积雪中！积雪的深度竟然直接将这一人一马埋了进去。

    那人从雪中飞起，另一只手用力地拽着缰绳。

    尽管使出了全部的力气，也没有办法将马儿从雪坑里拉出来。

    “雪坑太深，爬不上来。”风隐已经放弃了。

    白若棠看了一眼前方的路，可能会越来越难走，牵着马儿，反而是累赘。

    “大家把能背的东西都背在身上，把马儿放了，它们会自己走出雪山，湖边水草丰盛，不用担心吃喝，它们不会走远。”白若棠轻声下令。

    “是！”

    众人立即解下马背上的行装，把能带的都带在身上。

    “继续前进。”白若棠拉上拉身上的披风，才停下这么一会，她的脚就已经冻得没有知觉了。

    黑虎再次朝前方冲去。

    太阳缓缓升起，阳光照在人的身上，提供了一丝暖意。

    白若棠摘下风雪帽，抬头望着骄阳。

    眼前的世界，白茫茫的一片，被阳光一照，射得人睁不开眼。

    “大家拿黑色的布遮住眼睛，长时间盯着雪久了，会引起雪盲症，严重的话会损害视力。”白若棠朝大家吩咐道。

    还好，大家身上穿的衣服都是黑色的，随便撕下一缕，就能蒙在眼睛上。

    风隐递了一块布条给白若棠。

    白若棠蒙在眼前，虽然有些影响视线，但是，不至于什么也看不到。

    走了几个时辰，她们已经翻越了一座山峰，太阳光照不到此处，积雪也不像是前面那么松软，十分坚硬。

    还好，地势平坦了许多。

    但是，也要比太阳能照得到的地方寒冷许多，尤其还吹着呼呼的寒风，刮在脸上，犹如刀割！

    “汪汪汪！”黑虎又叫了起来，像是疯了一样，朝前方冲去。

    “黑虎！”白若棠唤了一声。

    黑虎刚想停住脚步，谁知脚下一滑，从一个陡坡摔了下去。

    白若棠飞速朝那个方向跑去。

    黑虎摔在一个山壁的缝隙中，她突然发现，山壁上有一个洞口，而且洞口的有人踩过的痕迹！

    她纵身一跃，落在洞口，伸手将黑虎拽了上来。

    黑虎一爬上来，就朝洞中跑去！

    白若棠连忙跟上。

    洞很深，一眼看不到底，从里面散发出来的寒意让人不禁全身发颤。

    石墙上都结了一层厚厚的冰。

    这简直就是一个万年都不会融化的冰窟。

    走在大概一百米左右，洞内的空间突然变大，白若棠看到一道身影躺在一个平整的石头上！

    黑虎已经跑到那边，兴奋地围绕着那道身影转圈。

    “轩辕极！”白若棠兴奋地喊了一声，跑到他身边。

    “主上！”风隐也冲了过去。

    白若棠抬起轩辕极的手，为他把脉，感觉到一丝微弱的跳动时，她一阵哽咽，但是，她顾不得伤心，扒开他身上的衣服检查伤势。

    当她看到轩辕极左胸上的伤时，心也猛地一沉！

    “王妃，主上他没事吧？”风隐紧张地询问。

    这可是心脏的位置啊！

    白若棠趴在他的胸前，耳边传来心脏的跳动声，她的内心顿时涌上一丝狂喜。

    “取我的包袱来。”

    风隐立即将包袱取来，白若棠打开包袱，取出银针，封住穴位。

    她不知道轩辕极修炼的究竟是哪种心法，能让自己在冰封的状态下还能存活，这样极低的温度时，不会消耗身体的能量，就像是时间在他的身上静止了一样。

