    《一场游戏的比赛竟然能够有7000多万人同时观看，是什么样的游戏能够有如此庞大的魅力？》

    《全球著名运动服装品牌镰刀，净出价2,500万购买一个游戏的比赛冠名权？更重要的是，那个游戏竟然还拒绝了镰刀！》

    《地下城与勇士全国总决赛即将线下展开，比赛还未开始，直播间里便有了5,000万观众！》

    ……

    这几天。

    网络上有关于天下第一武道会的帖子和新闻，简直是满天乱飞。

    而且这些都还不是陈风他们发的。

    而是那些网络和媒体们自己发的。

    因为这种事情实在是太能够吸引眼球了。

    这就是小编们的点击量啊！

    而这些充斥在网络上各个角落的新闻和通稿，也是不间断的，为地下城与勇士吸收着新鲜血液。

    随着第1局比赛即将开始。

    直播间内的观众数量也是越来越多。

    转眼间就已经达到了8,000万。

    这无疑是一个惊人的数字。

    而且，要考虑到的是，地下城的游戏直播只能在游戏客户端上看。

    这8,000万个观众数量也就说明足足有8,000万人下载了游戏！

    尽管这其中很可能并不是所有人都在玩儿，也有很多人只是想要看看热闹。

    毕竟在这个世界下载一个十几亿几十亿的游戏，也就几秒钟的时间。

    基本上没有什么太高的成本。

    但这前无古人的关注度，这也足以说明，这一场，原本并不被大多数人看好的游戏比赛。

    即便就现在而言，也已经完全称得上是成功了！

    直播间里镜头一切，剑圣原画与魔道学者的原画，在屏幕中拼接起来，中间两个大大的“VS”。

    显得剑拔弩张。

    而在画面的右下角与左下角。

    孙龙与自己的对手也正在键盘上敲敲打，调整着状态做着准备。

    与此同时，解说的声音再次响起。

    朴泽园：“我们可以看到两个选手都已经开始准备，比赛马上就要开始，趁着这段时间，我们正好再次来介绍一下这次总决赛的赛程与赛制！”

    刘某：“没错，本次总决赛，总共被分为16强小组赛，8强淘汰赛，以及4强的半决赛，与最后的总决赛！”

    地下城与勇士的比赛和英雄联盟可不一样。

    英雄联盟动辄一场比赛，打半个小时40分钟，加上前面的bp环节，正常情况下一局比赛都需要一个小时才足够充裕。

    但地下城与勇士的比赛却是严格遵照着决斗场里的设定。

    一场比赛最多就是4分钟。

    4分钟之内无法分出胜负的话，便会系统直接判定为血量剩余较多的一方胜利。

    而且除去漫长的bp环节，也不需要讨论太多的战术以及运营方面的问题。

    几乎每一把比赛，都是临场发挥。

    所以，基本上5分钟就能进行完一局比赛。

    如此短的时间，也自然没有办法，像英雄联盟赛事那样，把一个世界赛排个十几天。

    所以陈风便专门选在了周六，打算一次性让观众们看个够！

    也算是为这个世界的第1批电竞观众赠送福利了。

    距离比赛开始时间还有30秒。

    客户端官方直播间上的观众人数也在飞速的提升。

    从8,000万转眼间就达到了8,300万，眼看着就要往8,500万上面冲。

    偌大的弹幕区域，此时此刻也是骚话满天飞。

    “8000多万人看这一场比赛，这个数据是刷了吧？”

    “刷个鸡！你知道我们地下城有多少玩家吗？以为800万勇士是浪得虚名的？”

    “你自己也说了，就800万勇士，现在冒出来8000个人看比赛，还不是假的？”

    “800万勇士是当时报名参加比赛的人数，你这个傻缺，只有满级才能够参加比赛，是的是的，游戏才刚上线那么点时间，800万个满级的，你以为跟你开玩笑呢？”

    “离谱！你们这些人都不用上班的吗？”

    “离谱，你就没有下班时间吗？”

    “不会吧，不会吧，不会吧，都这个年代了，不会还有人996吧？反抗资本家从我做起啊！”

    “看来白金官方也是懂事的，专门把剑舞红颜笑放到了开头，这他妈人气还不爆了？”

    “已经有8,500万了，这还才只是一开始，白金这一次做的比赛，简直是赢麻了。”

    “前段时间我还听说某鱼直播平台想要花2,000万的价格买断天下第一武道会的直播权！”

    “这他妈也太夸张了吧？”

    “我算是把白金游戏公司看得透透的，这个公司是真的没有想过赚我们玩家的钱！

    其他游戏公司都是做游戏出来卖，从玩家的身上拿钱，就白金是从这些各种各样的公司里面拿赞助还卖直播权。

    然后花那么大的代价做出来免费游戏，让玩家白玩儿，这是什么格局啊？”

    “游戏界的慈善家名不虚传！”

    “不过有一说一，我在地下城里已经充了有3万块了。”

    “你这算什么？我已经充了12万了！”

    “楼上的两个兄弟，你们到底是怎么把钱花出去的？我一毛钱都没花，也在这里玩的好好的呀。”

    “你们上面的都太弱了，我不仅没往游戏里充钱，还通过这个游戏已经赚了七八千块钱。”

    “大佬带带我……”

    “好不公平啊，为什么你们大夏能够有这么好玩的游戏，我们大寒国就没有！

    出差来一趟，为了玩这个游戏，我都开始自学中文了，结果三天之后就要回去了，再也玩不了了！”

    “别说了，比赛开始了，见我红颜笑给我冲！”

    “冲冲冲，拿冠军！”

    ……

    随着弹幕疯狂的交流，30秒时间很快过去。

    比赛也终于开始！

    孙龙坐在属于自己的房间里面，深深的吸了一口气，双手放在键盘上，有节奏的按起上下左右。

    3！

    2！

    1！

    开始！

    系统倒计时间，孙龙立刻操控着自己的剑圣冲了上去……

