    转瞬间，开学的季节就到了。

    小十月再也不是惧上学的小屁孩了，如今也成为了一位佩戴红领巾的二年级小学生。

    这次也不催也未拉，到了开学，家里负责交好全部学杂费，转天儿，他自己就背着书包去上学了。

    他这是把暑假作业做好了，要是没做好，指不定就要闹出什么幺蛾子。

    小十月一上学，家里一下子就显得清静了许多。

    只小丫头一个人闹，也不是那么烦人。

    不过，作为爷爷奶奶的骆少逸和苏桂兰两口子，还是不怎么放心。

    小十月前脚出门，老两口后脚就跟了出去。

    接着就是朱霖拉着小丫头、何姐……

    骆涛是没那个心去盯着他上课，在育儿这方面，他还是颇有心得，也知道儿女总有长大的时候，不能老是惯着他们，这得从小就要培养他们独立生活。

    再加上我国特有家庭教育，这男孩子就更应该吃苦受累。

    男人就要时刻做好为家人遮风挡雨的准备。

    回到书房，骆涛就把昨儿老张头和慎之整理出来的硬木家具，用毛笔以正楷字正儿八经的誊抄在《骆氏宝珍存目》。

    《骆氏宝珍存目》就是骆涛给自己收藏的古董字画，类似档案取的书名。

    书名颇有点气度不凡，直接用自家的姓氏，这可是少见。

    此书主要藏品分为五类：书画，家具，瓷器，玉、金银铜器，杂项（竹木牙角钱币等）。

    现在已经收录了藏品三千余件。

    这些年骆涛毛笔字的功力也是大涨，虽不能跟当代那些大家相媲美，但还是可以聊以**。

    小楷极考验执笔者的心境，当骆涛落笔第一个字的时候就需要全身心投入进去，不敢有丝毫分心。

    这要是写错了一个字，按骆涛力求完美的性格，这不得还要重新抄录一遍。

    骆涛就是如此高度紧张，忙碌了两天，终于把家具类上千件藏品收录完毕。

    小十月现在也不需要人接人送了，一家子便又开始各忙各的事情。

    朱霖去上她的课，现在是一边学习英文，一边学习服装设计，还要兼顾着基金会，忙的真可谓不可开交。

    家里的一家之主儿现在还是往常一样，家，书店，旧货市场，兰园。

    不过现在又多了一条隔天接送苏桂兰。

    前不久，徐乐媳妇邹敏检查出怀孕，全家人听了都特别高兴，老太太更是自告奋勇的去照顾她。

    骆家所有人是真不拿徐乐当外人看，老两口也是特别乐意有徐乐这么一个义子。

    现在这可以说是半个儿媳妇的邹敏怀孕，苏桂兰怎么也的拿出一个当婆婆的样儿。

    至于为什么不把邹敏接到百花小院来，这也是为了照顾一同负责照顾邹敏的徐乐的丈母娘。

    徐乐丈母娘早就退休在家，这听说闺女怀孕，又知道徐乐的家庭情况，怎么可能不亲自来照顾。

    综合考虑还是都在徐乐两口子现住的小院照顾孕妇，即方便又不让大家觉得尴尬。

    骆涛和朱霖也去看望过几次，不过，才怀孕三四个月，这时候也不什么症状。

    一家人也不需要勤去，但这也拦不住爱操心的老娘苏桂兰。

    想想自小丫头会走路之后，这一年多大她在家是没什么事可做。

    老年人就是闲不住，越闲她浑身就越不得劲儿。

    这下好了，有事做了，她能不勤快吗？

    原本家里的三人妇女茶话会，也渐渐搬到了徐乐那儿，重新组合成一个四人妇女茶话会。

    听说热闹非凡，徐乐天天往外跑。

    就这事儿，骆涛没少批评徐乐没耐心，意志不坚定。

    ……

    “嚯，今儿又淘到什么宝贝了。”

    见两天没见到面的慎之，骆涛不由出言打趣他。

    自从上次跟骆涛去几次早市，这小子就觉得翅膀硬了，之后他就自己偷偷去了不少次。

    也淘回来不少“宝贝”，不是上周就是上上周。

    他现在的实战经验虽说还很稚嫩，但眼光还是有的，为什么还屡屡买到上周才出的文创作品，吃亏就吃在不通人情世故，把所有人都想的太好。

    不知道古董行也是一个吃人不吐骨头的领域。

    古董行真可谓真真假假，假假真真，前脚买的是真的，后脚就有可能是假的。

    特别是遇到不懂行的雏儿，只要是入了那群人的眼，倒大霉了。

    要是不宰上几刀，都对不起祖师爷。

    半年不开张，开张吃三年，这句话可不是说说的。

    就是骆涛跟他们打交道，也要多几副心眼，不然也会着了他们的道。

    慎之虽然跟着骆涛也学习了不少行话，但这也就是一块敲门砖，让行里人知道你是懂规矩的。

    但他一脸稚嫩未脱，书生气十足。

    老油条只要同他打过两次交道，就知道他是半桶水，这种人那是可宰又可以不宰，全看举刀人的心情。

    起初他是买了不少工艺品，但经过骆涛的几次提点，他再去就沉稳了许多，后面也买了不少件可以把玩的物件。

    “老师说笑了，今儿一早淘了一个洗子，您给看看。”

    慎之在京也待了一年，加上长期跟京城人打交道，口音也慢慢有了点京片子味。

    恭敬的从包里拿出用油纸包裹严实他嘴里说的洗子。

    当骆涛看到真容，就是一洗子。

    骆涛把玩看了一遍，又放回桌子。

    没出言给出自己的判断，心有考校之意便问道：“你对这东西怎么看？”

    他知道这是老师对自己的一个小小的考校。

    便把之前知道的说了出来，“观器型、色釉、手法和烧造……应该是清晚期光绪前，景德镇地区烧造出来民窑仿永乐青花三足洗。”

    由于没落款。

    骆涛抬头看了他一眼，心道：“这小子没偷懒进步很快啊！”

    但还是不是特别满意，“你说的那些，是个行里人都知道，还是说点别的吧？”

    慎之闻言先是一愣，随就明白了骆涛意思，拿起洗子就认真检查了几遍。

    看一遍，眉头肉就拥挤一点，看了好几遍也没发现不妥。

    “老师，这洗子没什么毛病啊？”

    骆涛手指了一下他，“好好看看那三个足底，有什么不一样。”

    经过骆涛的提点，在他认真检查一遍好，也发现了不一样。

    情绪激动，声音略显高亢：“老师，这足底是后补的！”

    “那么大声干什么？我又不耳聋。”

    他连忙歉了一礼，再道：“这修补技术也太巧夺天工了，我看了那么多遍都没发现。”

    反复看着。

    “就这儿就巧夺天工了，瞧你没见识的样子。没事儿就去故宫里的修复室转转，看看什么叫巧夺天工，什么叫修复。

    别一天就埋头在屋子里看那几本书。”

    慎之被说的也不敢反驳，老师说什么就是什么？明知道自己是不喜欢埋头书屋的，但为了完成老师交代的任务，还是要忍受些许寂寞的。

    包括现在悠悠的淡伤。

    骆涛见自己的威风耍的差不多，也就来点干货，然后下课，“以后啊！一点要注意常人不太注意的点，千里之堤，溃于蚁穴，不是所有的瓷器都是钧瓷，得一片足以。

    越完美的东西越是有问题。”

    又指了指那洗子，“残缺有时候也是一种美，东西拿回权当你的座右铭了，警钟长鸣。”

    师徒俩儿又聊了一会天儿，他才兴高采烈提着包离开。

    大学开学都比中小学晚一点儿，这之后他又将投入繁杂的学习中去。

    琼省筹备组成立。

    兰亭集团在鹿城的酒店和度假村旅游项目也已经上马。

    预计后年也就是1989年初，完成建设，面向公众。

    那边有陈玄风亲自督导，骆涛隔段时间看一下发来的工作进程，也不需要操那么多的心。

    每天都在文物海洋里荡漾的骆涛，也还是被一些俗事扰了雅兴。

    西昌昨儿接待了几位浙省的来客。

    这里面有一位，还是非常有份量的，骆涛不得不亲自去接待一下。

    万象的总经理鲁萧山，这位在我国改革开放是一位十足的风云人物。

    他扬名立万的时候，后世那些富豪还没下海呢。

    他的一生可谓传奇，任风浪翻腾，他都能稳坐钓鱼台。

    今年三月更是获得了中国企业管理协会颁给他的“金马奖”，你们没听错，我也没说错，就是“金马奖”。

    七月更是得了“中国十佳农民企业家”称号。

    这些荣誉都是骆涛羡慕不来的。

    他的突然到访，再加上昨儿骆涛也没能亲自去参加他们的接风宴，多少还是有点忐忑。

    “乐子，你说今儿我穿这身怎么样？”

    “可以，比以往都讲究了许多。”徐乐认真开着车。

    话刚出口，就觉得不对，回头快速瞜坐在后座的骆涛一眼。

    “不是哥，今儿见谁啊？”

    骆涛今儿这风格一点都不像平时他认识的哥。

    “大人物，好好开你的车，到了就知道了。”

    骆涛整理着衣服，让自己更加得体些。

    提前到了位于西山的酒厂，等待见鲁萧山一行。

    九点左右，等来了他们。

    众人相见，陪同的侯明赶紧给介绍，“鲁经理，这位就是我们西昌的董事长骆涛同志。”

    现在内地还不流行老板董事长的叫法，但同志一词人人都可以称呼。

    虽然两人从来没见过面，说实在也不需要介绍，大家都是业界的名人，只要看报就不可能不知道彼此。

    “鲁经理您好啊，昨儿你们一行人来考察西昌，我未能亲到为诸位接风，还望不要见怪才是。”

    骆涛上来就是承认自己昨儿的失礼，这也属于是常规操作。

    从他的表情上看，鲁萧山显然不是十分在意昨儿的事。

    他打量着这位比自己小了十多岁的同路人，惊讶，也很坦然。

    面带微笑，迟疑了一会才热情洋溢的和骆涛握手。

    “哪里，哪里，我还希望骆先生不要怪我们不请自来才好？”

    他是不习惯叫别人什么董事长，但也不能在骆涛面前托大，便选了一个自然又很合适的称呼，称呼骆涛。

    “鲁先生言重了，您能来我们这儿，是我们的荣幸……”

    两个人又互相吹捧着对方几句。

    他向介绍了一下他的随行人员。

    骆涛也一一见过。

    在酒厂众人是边走边谈。

    “西昌的酒厂可真是一定不比国字号差，……远远的闻着都能醉倒人。”

    “鲁先生太过夸奖了，国字号一直都是我们追求的目标，想追上他们还不知道要多少个猴年马月。”

    大家都非常懂事，跟着发出没味的笑。

    “听说，你们西昌现在搞什么8S，骆先生不知道能不能跟我们讲讲。

    不瞒你说，我们这次就是特地来贵公司取真经的。

    李锦城同志可没少跟我说起你，叮嘱我一定要来。”

    骆涛这时才知道是自己那个关于现代化企业的小册子起了作用。

    “那鲁先生应该是了解一点的？”

    这一会儿的功夫鲁萧山也算对骆涛有一个了解，知道其人实至名归，也是很想和骆涛交往，说话就更加轻松。

    “是的，不瞒老弟，我看过你写的那些管理措施，我是打心眼里服气，一般人是总结不出来的。

    看了是看，我是眼睛会了，脑子不会啊，这不就带着人过来实地学习。”

    鲁萧山没什么学历和背景，同我国八十年代改革开放第一批弄潮儿一样草莽出身，（他的创业较早）他能在大浪淘沙之势下存活，全靠后天不断的学习。

    “这8S说难也难，说不难它也不难。”

    “哦，此话怎么说？”

    骆涛作出一个请势，“咱们到会议室喝口水，坐下慢慢谈。”

    他满脸笑容，“客随主便。”

    酒厂的会议室内，众人喝着茶，边谈事。

    “难的是大家的脑筋，思想不开放，再好的制度都不可能发挥出它真正的意义。

    不难，只要大家的思想解放了，照猫画虎也能受益。

    不能抱着旧制度，已经不能满足时代需求的东西，还手挥着它们指导大家前进。…………”

    骆涛说的特别有关进小黑屋的危险。

    其他人特别是鲁萧山却非常认真在思考未来的路……

    【月票推荐票】

