    唐寅很淡定，淡定的可怕。

    他是个读书人，当年，也曾有不畏王侯的一面，因而经常发出狂妄之言，这也导致了唐寅在历史上的悲剧。

    可是……自从跟着方继藩之后，拜入方继藩门下，他改了，彻底的改了这个臭毛病。

    从前的他，是笑傲王侯，现在的他，是除了恩师之外，笑傲王侯。

    开玩笑，在翰林院里，即便是面对上官，他也是敢指着人家鼻子骂的，偏偏人家还不敢做声，一脸委屈的说一句，唐编修不要如此嘛，有话好好说。

    虽说强龙不压地头蛇，可这宁波府的所谓地头蛇，屁都不算，这个层面的人，他从宁波府的城东一路抽到城西去，谁敢瞎比比一句？

    所以唐寅很淡定，他来此，只要按恩师的吩咐，好好的做自己的事就成了，地方上的事务，他不会去管，也懒得管，他奉命练兵，也奉命赈灾，这两样可以保障，其他的事，除非是哪个瞎了狗眼的人真的撞到了枪口，否则，与他无关。

    温艳生沉默了老半天，方继藩……

    难怪很耳熟啊。

    好像听说过。

    他看着唐寅，见他淡定从容，心里踏实了，微微一笑，拱手作揖：“那么，本官也就放心了。”

    他还是很想说明枪易挡，暗箭难防，可想了想，人家如此自信，算了吧。

    提着他的大黄鱼，美滋滋的去了。

    这鱼真是肥美啊，一看就好吃，回家煲汤去。

    ……

    第二日清早威风凛凛镇国公号重新起航，在起航之前，一箱箱的铜钱搬了出来，还有无数的碎银，唐寅说都没说，对着人道：“上次出航，所赚得银九百七十三两，每人取一两银子去，算是犒劳，其余银两，乃奉吾师之命，用作修葺舰船，订购渔网、鱼枪，以及新造大船之用，我等所悬挂的，乃镇国府旗，镇国府水师，便从今日起搭起来，尔等乃是骨干。”

    一听每人一两银子，所有人都疯了。

    这些大穷逼们，当初就为了吃一口饱饭，命都不要，哪里会想到，这往返三天，直接就一两银子的赏钱哪。

    许多人哭了。

    娶媳妇，有了着落啊。

    往后一月多出海几趟，那岂不是，一月下来，不但在营里大吃大喝，还平白得纹银十两啊。

    一年下来，便可积攒百两银子啊，这是什么概念，这是小富之家啊，在某些穷地方，便已算是入了士绅人家的门槛了。

    当然，他们这辈子是做不得士绅的，他们这辈子，只能靠拼命，让自己的子孙，能够迈入那个曾经令他们仰望的门槛。

    人群开始涌动起来。

    许多人直接拜倒：“多谢编修，编修大恩大德……”

    胡开山咧嘴笑了，他喜欢大家能过好日子的，他太了解什么叫做贫穷，也明白这些穷了祖宗十八代的家伙们，一旦有了希望，会迸发出何等的潜力。

    “都站好了！准备出航！”

    水兵们顿时气势如虹，编修给他们饱饭吃，他们早就决定给编修流血了，现在还给他们一个巨大的希望，他们已经不打算要命了。

    命是啥？命在有的人那儿，那便是金山银山；可这命在有的人身上，不过是一串钱而已。

    很不幸，他们就是后者。他们从祖宗十八代开始，就已习惯了为了一串钱去卖命，因为一旦卖不命的时候，妻女们就要插上草标，被发卖出去，能换多少钱呢？说出来都是个笑话，也不过是几串钱罢了。

    他们眼睛已经红了。

    个个登船，精神抖擞。

    有了银子，就必须得想办法，提高捕鱼的效率，所以，其中两百多两银子，都在四处收购捕鱼的工具，甚至……唐寅还想配置弓弩。

    在港口外。

    无数人争相的观看着这艘威风凛凛镇国公号，徐徐的开始离港。

    有人哭了。

    他们……当真去打鱼了。

    这就意味着，水兵们的承诺是真的，这些家伙，极有可能三天后又回来，然后带着一大船的鱼，依旧一文钱一斤，直接大甩卖。

    这是何其可怕的事啊。

    宁波的灾民，完全可以依靠这些大黄鱼，熬过这个大灾。

    不只如此，将来……若是人家还这样玩下去，这米价……

     米价已经开始暴跌了。

    从三十多文，一下子腰斩。

    可事实上，腰斩之后，前来买米的人，还是门可罗雀，原本各大米铺子里，营造出来的大米告罄的氛围，现在统统不见了。

    囤积粮食的士绅们开始有点儿慌了。

    大黄鱼就这样的好吃？得吃点米啊，不吃米不健康啊。

    可事实上，那些灾民，即便是将买来的鱼吃了个干净之后，宁愿饿着，也不愿来买米了，因为……熬过这一两日，就有一文钱的鱼吃，咱们穷人，啥都没有，就是能挨饿。

    于是不但米价不稳，地价也开始松动了。

    原本大家还磨刀霍霍，等着趁这一轮大灾，兼并一些土地，可现在……地价降倒是降了，就是……连士绅们都不敢去兼并了。

    地就是粮，这没有错，粮多人少的时候，绝大多数人属于饥饿状态的时候，那么，地价势必高不可攀，因为这是不可再生的资源，而如今。

    有人哭了，不成，这备倭卫不厚道啊，这是与民争利啊，他们卖鱼发财，当兵的，怎么能卖鱼呢？

    于是，许多人开始回家，修书，向家里在外做官的亲戚叫苦，一方面，知府衙门里，一群急红了眼的豪绅们上了门。

    他们都有举人、秀才的身份，所以不必下跪，他们的底蕴都很深厚，祖上有的是进士，有的是人做官，所以，自然是和知府温艳生平起平坐，说实话，他们很看不起温艳生，这个人不过是个三甲进士出身而已，运气好，才做了知府，别看是父母官，似他们这样的人家，谁家在朝中没有几个亲戚啊。

    大家翘着脚，端着茶盏，吹着茶沫，虽心里焦灼，可面上却还需平淡的：“水寨的备倭卫，不务正业，对得起朝廷吗？尔俸尔禄，俱都是民脂民膏，现在倭寇肆虐，他们不思去抗倭，却在此大肆捕鱼，这是在做什么？对得起我们这些百姓们的民脂民膏吗？”

    温艳生笑了：“诸位，似乎也没纳多少粮税吧？”

    啪！有人拍案而起，气着了。

    他们是士绅，且有功名，说实话，除了功名之外，再加上一些背地里的操作，他们几乎是免赋税的，有人厉声道：“这是什么话，我们就不是民，不是百姓？温知府，你是父母官，当官不为民做主，这是欺负我们吗？”

    温艳生心中火起啊，平时求爷爷告奶奶的，求你们施舍一点粮，你们不肯，偷偷藏了那么多粮食，现在好了，现在备倭卫救人，你们反而急了，温艳生正色道：“你们是民，可那街上，饿极了的百姓，也是民，他们没读过书，不晓得说话，也见不着本府，所以，他们这些民，就成了瞎子，就成了哑巴，就成了聋子。你们呢，你们读过书，家里有人在朝做官，你们有两天千倾。即便是来了大灾，也饿不着你们。你们天天说自己是民，还要本府给你们做主，任何事，一丁点亏都不吃，遇到了便宜，什么好处，都给你们吃干抹净，现在是大灾之年，那些没眼睛，哑了口的民们总算能活下来，你们却在此做什么？”

    温艳生怒不可遏，在任三年，天天忍着这一帮鸟人，他受够了，这群读了书，却黑了心的家伙，平时大鱼大肉，吃香喝辣，到现在，竟还好意思来：“你们不就是想逼本官就范吗，有本事找备倭卫去，不就是本府若是不肯附和你们，你们便要弹劾本府吗，来啊，弹劾啊，别欺人太甚了。”

    他一声怒吼，却是将人吓住了。

    众人默然。

    这时，却又有差役来：“来了，来了，威风凛凛镇国公号又回来了，果然是三天一来回，刚刚回港，知府大人，回港了，又挂出了招牌，一文钱一斤大黄鱼，要多少有多少。”

    一个老士绅，瞬间摸着自己额头，要昏厥过去，大呼道：“这是要逼死我们这些可怜的老百姓啊！”接着，眼前一黑，直接昏厥过去。

    温艳生没理他们，他是受够了，做了三年的孙子，啥事你们都要指指点点一番，动不动就说本府与民争利，起初的时候，还指望着大家你好我好，等离任的时候，你们送几柄万民伞呢，可现在，去他*的吧，老子是堂堂正正的开封人，孬孙，去球吧嫩们！

    他抖了抖官服：“这是大好事啊，快，快，敲铜锣，打牌子，去迎接备倭卫的将士，准备好几封爆竹。”

    “遵命！”

    说着，温艳生理都不理这衙堂里的一片哀嚎，匆匆便出了府衙，上了轿子，美滋滋的往港口去了。

    大黄鱼……尤其是煲汤……真的很好吃啊。

    这一次，不知会不会那位唐编修，又送点海鲜来，这海鲜下酒，有滋有味，就算是被弹劾，也值了。

