
三戒和尚：“？？？”

他也算是通古博今的人物，游走四方，八面玲珑，见多识广能言善谈，才能有今天大护法的位置。

否则仅凭他的实力，还远远做不到令众多佛宗都尊称他为护法的程度。

可总是如此，却是从未听说过什么金箍躁动症这样的怪病。

“这个病我也是最近才有，大师不知道也是自然，但治疗方法很简单。”

赵客继续向三戒和尚说着自己的病情。

并打算将如何治愈的方法也慢慢道出之时。

一旁玉衡终于忍不了了。

“放肆！”一声怒吼打断了赵客接下来要说的话。

玉衡皮笑肉不笑道：“看起来一个赵敏还治不了你的病，我看还是趁早皈依佛门，六根清净比较好。”

说着，玉衡不打算再和赵客继续扯下去，他们时间有限。

赵客选择的营地正在全真教山头下面，不能以雷霆手段迅速拿下赵客的话，一旦全真教的那些道士们发觉，事情会变得更加糟糕。

于是向三戒和尚道：“大护法莫要中了这家伙的奸计。”

三戒和尚点点头，知道自己又被赵客给带偏了方向后，神情顿时正色起来。

“阿弥陀佛，小友若是不肯随我走，莫怪贫僧无礼了。”

三戒和尚口诵佛号，满脸悲苦之色，话音落下，片刻后蓦地抬头，眸子中射出两道迫人的光芒，不过只是一步之间，引动天地骤变。

天地剧烈震动，像是有无穷的闪电共鸣，三戒身上发出无量佛光，像是汪洋一般席卷袭来。

三戒脑后佛光成环，神态宝相庄严

在佛光之中身后显化出，佛陀金身。

三戒双手合十，口中念诵经文，一时只听周围禅唱不绝，身后佛陀盘坐，神圣而纯净，念力弥漫，与众生同在。

这时候，无数经文从佛光之中显化，犹如汪洋大海，浩浩荡荡朝着赵客压去。

这正是原版的菩萨经。

只是经过三戒这样的佛门高手念唱加持后，威力惊人，仙魔可渡。

显然三戒和尚这次出手，是不想要在留下一点余地。

他很看好赵客，觉得赵客是与佛有缘之人，若是能够真心实意的加入佛门，未来造诣不可限量。

这也是他三番四次给赵客投出橄榄枝的原因。

即便赵客一次次拒绝，三戒也从来不会为难他，三戒和尚甚至不介意赵客非但不加入佛门，反而到处扯着他的虎皮，作威作福。

在他眼中这也是对赵客的一种提携，只待机缘到来之时，赵客必然会顺风顺水的加入佛门。

然而这一次赵客的举动，却是触碰了三戒和尚的底线。

佛道之争，是三戒和尚谋划了几十年的结果。

关系到了未来佛门是否能够中兴的大局。

却恰恰因为赵客的举动，让本该水到渠成的成果一下变得复杂了起来。

这是三戒和尚所不能够忍的。

在他眼中赵客已经不再是一只通有佛性的有缘人，而是一只顽皮的泼猴，只有动用金刚之怒，才能让这只顽劣的泼猴，乖乖就范。

“看起来大师是铁了心今天要拿我才行。”

赵客似笑非笑的脸颊上，流露出几分调侃的味道，说话间就见赵客身后逐渐走出几个身影。

正是萨满教的几位长老，以及大萨满本人。

面对这眼前似是流星一般坠落下的经文。

就见几位萨满的脸上流露出几分冷笑来，大萨满不知道从什么地方拿出一根古杖。

骨杖似是白玉，在大萨满的手中晶莹剔透，岁月的气息在从古杖上流出。

赵客距离很近，加上本身就是萨满教的护法，一时心有所感，仿佛整个人都被上面蛮荒的气息所吞没掉。

沧海桑田，转眼不过白驹过缝般在自己面前流闪而过。

古老的战歌祭祀声跨越了千年岁月传入在自己的耳中。

仔细看会发现骨杖内居然有血丝流动。

“难道这把骨杖是活的？？”

赵客目光凝视在骨杖之上，心中顿时为这根骨杖的力量感到惊讶。

不知道这根骨杖究竟是什么来历，但不难想象，若是骨杖的原主人还活着的话，实力恐怕强大到令人发指的程度吧。

只见上面流动这淡金色的光芒，荒凉原始的气韵，一时令苍穹变色。

空中坠落下的万千经文，在这根骨杖强大的气场下，瞬间分崩离析。

什么是清规、什么是戒律？

如果佛陀早生个三千年，也一样和猴子没什么区别。

自然之力，万物有灵，人想要活下去，不仅仅要学会去借助自然的力量，更要去敬畏这份恩泽。

虽然信念很简单，但却比佛门那些什么乱七八糟的东西强上一百倍。

“俺家的人，你们这些秃子也敢偷！”大萨满高举手上骨杖，深沉的眼窝里直冒幽光。

三戒和尚脸色微变，忌惮的神情扫视在大萨满手中的骨杖上。

面对大萨满的质问下，三戒和尚反而很快的恢复了面色的惊讶，双手合十：“阿弥陀佛，施主严重了，只是想要请这位小友前往我佛门一叙。”

“不去！”

赵客很干脆的挥手拒绝道：“没有漂亮的尼姑，休想骗我出要塞。”

“嘿，你听到了，赶紧滚，这里不欢迎你们！”

大萨满毫不客气的开始下起逐客令。

见状三戒神情阴晴不定，再看了一眼大萨满手上的骨杖后，咬着牙道：“阿弥陀佛，既然如此，请恕老衲得罪了。”

说话间，三戒和尚一步踏出，脚步声铮铮有力，与这个世界脉动一致，毫无疑问，三戒和尚的修为已经达到了登峰造极的程度。

举手投足与道相合，与这片天地共生共存。

身后一众僧人，包括玉衡在内，感觉到了佛法无边，威严浩荡古今。

而赵客等人则觉得三戒和尚行来，身上的气息令人如堕深渊、若临地狱，甚是恐怖。

“想要硬抢，且看你有没有这个本事。”大萨满冷笑，手中骨杖似乎受到了大萨满的影响下，不断迸发异光、荒古气息弥漫，令周围山地一时颤动不停。

“得罪！”

一声得罪，三戒和尚强势出手，身后金身佛陀缓缓挥动手掌，向着要塞抓来。

这只手铺天盖地，简直像是一座大山峰飞了出来，直接凌盖了云天，遮蔽了天日，黑压压一片，令人躲无可躲。

“铮！”

大萨满双瞳迸发出幽幽冷光，面对三戒和尚这等才华横溢的人物，他不敢大意。

手中骨杖上血光翻腾，只见骨杖上的血丝似乎和大萨满的身体连接在了一起一样。

一时间白色的骨杖骤然化作一片血红，被大萨满挥动起来，发出恐怖血光，射出的杀芒如海浪般，一重接着一重，直击高天上的大手。

“轰……”

顿时间，天宇破碎，高天上黑洞成片，这两人任何一击都是毁天灭地的，亏是在苍茫天宇上，不然后果不堪设想。

“上！”

玉衡见状，果断出手，身后显化出佛门四大金刚，直袭杀向赵客。

今天无论怎么样，他都不打算让赵客继续活下来。

这家伙的影响力太大，特别是自然系邮差这种潜移默化的去改变战场的能力，完全可以影响到整个佛道之争的结果。

“休想！”

赵客周围几位萨满冲出，想要为赵客抵挡，但却是被其他随行而来的佛门高手阻隔下来。

这些佛门感受拼死出手也是为了给玉衡和尚创造机会。

“来啊！”

玉衡双瞳炽热如火，他要看看这个家伙究竟有什么能力和自己争夺鬼市之主的位置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48950685"  chaptername="第一千一百四十一章：战">加入书签</a>
</div>
