    至于皮特罗与旺达的仇人是谁，那就不言而喻了，自然就是我们的钢铁侠托尼史塔克了。

    这段渊源，还要从当初的托尼史塔克的叔叔奥巴代亚还活着的时候说起，当初在托尼史塔克完全不知情的情况下，奥巴代亚将史塔克工业的武器到处售卖了出去，造成了不知道多少人死在了史塔克工业制造的炮弹之下。

    而皮特罗与旺达的父母，就是其中之一，当两个孩子看到炮弹上印着的史塔克工业字样logo时，他们便将托尼史塔克当做是他们的仇人。

    可是，当皮特罗与旺达觉醒了自己的能力，想要找托尼史塔克报仇的时候，他们惊疑的发现，托尼史塔克摇身一变，成为了超级英雄，还加入了复仇者联盟之中。

    因此，皮特罗与旺达只能够暂时放弃对托尼史塔克报仇，转而寻求增加自己实力的方法。

    有一次，旺达依稀从自己的能力之中，看到了一些画面，于是她便带着皮特罗找到了斯特拉克男爵，加入了这个地下基地，让斯特拉克男爵帮助他们研究自己的能力。

    而就在刚刚皮特罗讲述天启的事情时，旺达再一次预见到了些许的画面，于是做出了新的决定。

    “因为我预感到，他能够帮助我们获得更加强大的力量！”旺达深吸了一口气，面色郑重的看着皮特罗说道，“只要能够报仇，我们臣服他，又有什么不可呢？”

    “可是他杀了吉米啊！”皮特罗的身躯微微颤了颤，有些难以置信的说道。

    “我预见到了，他的结局，并不好，我们只是利用他帮助我们提升实力罢了……”旺达的声音在皮特罗的大脑之中响起，让皮特罗安静了下来。

    “一切，都没有报仇重要！”旺达不等皮特罗做出别的反应，便再次坚定的说道。

    “你们想要报仇，我可以帮助你们！”就在旺达的话音刚落，天启的身形出现在了旺达与皮特罗的身边，他的目光，集中在了旺达的身上，“你的能力，很独特，拥有着无比强大的潜力，你的未来? 必然是一片广阔的天地……”

    “只要你们能够臣服于我? 成为了我座下的四骑士，那么你们? 就将获得这份强大的力量? 为你们开启全新的天地！”

    “我们愿意臣服！”几乎没有任何犹豫的，报仇心切的旺达便拉着皮特罗跪了下去? 用行动表示了自己的臣服。

    “很好！”天启看着旺达与皮特罗满意的点了点头，伸出手来? 放在了旺达与皮特罗的脑袋上面? 下一刻，一股神秘的力量涌入了旺达与皮特罗的体内，刺激着他们的X基因继续变强。

    转眼间，旺达与皮特罗便完成了一场蜕变? 皮特罗的变得更加强大? 恐怕比起另一个快银，也丝毫不弱了。

    而旺达毕竟特殊了一些，旺达力量的本质，乃是混沌魔法，这部分的能力? 即使是天启，也没有办法增强。

    但是? 天启可以刺激旺达体内的X基因，让旺达的精神力量不断的变强? 如此一来，旺达混沌魔法的力量与掌控能力? 也能够获得极大的增强！

    当然了? 作为整个漫威系列最有名的造型师? 天启可不仅仅是将旺达与皮特罗的实力提升那么简单，更重要的是皮特罗的头发，变成了纯粹的银色，而旺达的头发，也变成了绯红色，更加符合绯红女巫的名号了。

    “如此，我们便去寻找接下来的同伴吧……”天启看着面前的皮特罗与旺达，满意的点了点头，轻声说道，“从今日起，你们便是我的黑骑士与白骑士了！”

    “额，我为什么是黑骑士？”皮特罗看了一眼旺达，又看了一眼自己的造型，面色迟疑的看着天启问道。

    “你是白骑士，她才是黑骑士，因为她的力量之中，蕴含着丝丝来自于黑暗的力量……”天启淡淡的看了一眼皮特罗后说道，“走吧，是时候离开这里了，听说，那个叫做凤凰女的变种人新首领很厉害的样子，她将会成为你们的同伴！”

    “天启大人，请问这里剩下的那些变种人同胞怎么办？”旺达突然想到了什么，看着天启试探性的问道。

    “他们的实力太弱了，完全没有变强的必要，虽然他们都是变种人，但是他们也只能够成为普通的子民，当然了，在人类还存在的时候，他们的地位，还是要在人类之上的！”天启摆了摆手，意气风发的说道。

    “就让他们先留在这里吧，我们去寻找你们真正的同伴，当我赋予他们能力之后，让他们四个，顺着四个方向出发，彻底摧毁所有人类的政权！”

    “可是，人类那边，还有核武器啊……”旺达娥眉紧促着，小声的对天启提醒道。

    “核武器对于我，不堪一击，不过，你们放心，在你们行动之前，我会将这个世界上所有的核武器，全部解决掉的！”天启的声音之中带着浓浓的傲然与威严，“他们太依赖于武器与装备了，即使他们拥有再强大的武器，他们也无法撼动神的威严！”

    “神得威严？这是个疯子吧？”皮特罗与旺达对视了一眼，直接用眼神传递了信息说道。

    “不要说话，我们先借助他的力量报仇再说！”旺达给了皮特罗一个眼色，“我也并不能预见全部的事情，所以，要谨慎一点了！”

    与此同时，复仇者大厦之中，罗根、琴葛蕾、魔形女、拉兹连同约翰，都前往了新希望州，等待着天启的出世，没错，此时的复仇者们还不知道天启已经开始苏醒并且开始行动了。

    至于约翰为何要跟着一起前往新希望州，那是因为约翰即使练了寒冰烈火掌，获得了进一步的变异，他也依旧是变种人，体内拥有着X基因，同样可以忽悠天启帮助他变强一点。

    至于彼得帕克、浩克等变异人，就不行了，他们的体内，并没有变种人特有的X基因，因此即使是最佳辅助造型师天启，也无法通过自己的特殊能力，帮助他们提升自己的能力。

