    “两百万？”

    江小白侧过头，发现开口的是一名中年男子。

    此刻那目光看着他手上的飞蛇，目光中充满了贪恋。

    江小白这条飞蛇明显灵性十足，看上去就让人喜欢。

    别说，和苏小白缩小的那条，还真的有那么一点点的相似。

    当下他抬起头看着江小白道：“这样吧，我再加点也行，两百一十万！”

    “不卖！”

    江小白笑着摇了摇头。

    “呵，你还挺贪心的……”

    那中年男子顿时笑了道：“要不你开个价？”

    他这次来这里，就是想买一头飞蛇的。

    现在这已经成了出去装逼标配了。

    作为装逼界的资深人士，这标配他岂能少了？

    在他话音落下的时候，他突然感觉到了一股惊人的能量在此刻暴动，江小白手中的飞蛇直接飞了出去。

    空中摇曳中，那身躯变得庞然。

    青色泛着红意的鳞片在阳光下，璀璨无比。

    背后一条金线，更是带着说不出的威武。

    “吼……”

    悠扬的咆哮声中，空中的白云都仿佛被激荡开来。

    那中年男子看到这一幕，彻底傻眼了。

    站在那里，脸色苍白，双腿打颤。

    这……飞蛇，该不会是那头养兽吧？

    在他脸色大变中，江小白看了他一眼道：“你觉得你能出什么价格？”

    “我……”

    中年男子嘴巴张了张，愣是没说出话来。

    “走了！”

    江小白面露笑容，拉住小伊直接冲到了飞蛇的身上。

    飞蛇再次悠扬长啸，庞大的身躯一卷，破空而去。

    速度之快，让那男子更为呆滞。

    良久，中年男子回过身后，吞咽了口唾沫，最后惊恐地叫了一声后，冲进了酒店内。

    他竟然看到了正主。

    那是苏小白吧！！

    飞蛇的咆哮离开，也吸引了酒店其余不少人。

    看着那方向都满满震撼。

    而震撼过后，纷纷拿出手机开始拍照。

    但拍到的也只是一个背影而已。

    “你现在挺高调的！”

    空中，九尾猫的声音响起：“不过也无所谓了，反正谁也看不到你！”

    “哈哈！”

    江小白爽朗一笑，魂力泛起波澜中，覆盖在了飞蛇的身上。

    飞蛇极具灵性，在他魂力的牵引下，自动更换了方向。

    这个时候，江小白的声音响起：“它为什么还不能说话？”

    “原本的血脉很低，虽然此刻被强拔了上来！”

    九尾猫倒是很快分析出了原因：“但心智还很低，想要说话，可能需要时间吧！”

    “哦……”

    江小白应了一声，倒是没想那么多。

    五分钟过后。

    在飞蛇的带领下，他们来到了异武堂外。

    此刻异武堂会议室内。

    仟烊站在那里做着事情最后的统筹和安排。

    老者在旁边做着，揉着自己的脖子。

    虽然肿下去了，但这脖子还是有点不舒服，所以在仟烊做安排的时候，那目光看着将仟烊还有些不善。

    仟烊自然注意到了老者的目光，但做报告的他，全然当作没有看到。

    不过在他报告即将做完的时候，发现在场的人没有人去听了，目光纷纷看着外边。

    就连他那副堂主都看向了外边，揉着脖子的手，都停下了。

    仟烊回过头，瞬间也瞪大了双眼。

    他看到外边，一头庞大的妖兽悬浮在外边。

    宛若神龙。

    游走中，充满了神秘，霸气。

    在所有人都呆滞中，那妖兽突然咆哮一声，直接朝着他们所在的方向冲了过来。

    在场的人脸色同时大变。

    但就在此刻奇异的事情发生，刺眼的光芒中，妖兽的身影缩小，在江小白身上盘旋中，空间泛起波澜。

    江小白单手抱着小伊直接穿过了外边的窗户，出现在了会议室内。

    而那飞蛇盘旋过后，钻进了江小白的斗篷内，卷在了胳膊上。

    在场的人同时咽下一口唾沫。

    刚刚他们吓得心跳都差点飞出来。

    但谁能想到江小白控制得如此完美。

    空间之力！

    不愧是巡查使大人……

    仟烊率先回过神后，看着将斗篷帽子拿下来的江小白道：“大人，可能还需要稍等下，要不你们先坐会！”

    江小白点头，拉着小伊坐在了一边。

    仟烊这时敲了敲桌子，将在场的人目光吸引过去后，直接说起了最后的内容。

    二十分钟后。

    当仟烊讲述结束后，目光巡视一圈道：“各位没有别的问题的话，就这样安排下去吧！”

    “是！”

    在场的人，同时恭敬点头。

    仟烊这时松了口气，看向一边做着揉脖子的老者道：“副堂主，您还有什么要说的么？”

    老者摇头。

    其实江小白不来的话，他已经想好了补充。

    那就是禁止以下犯上。

    但江小白在了，这一句话他也只能憋回去了。

    他担心，江小白会误会他。

    所以自己就吃这个闷亏吧。

    “那就散了吧！”

    仟烊说完后，在场的人纷纷离去，在赵坨离开的时候，江小白叫住了赵坨道：“张京那里你记得派人送他回去吧！”

    “好！”

    赵坨听后恭敬点头。

    江小白目送赵坨离开后，看向了仟烊和老者道：“那咱们出发吧？”

    “好！”

    两人同时恭敬点头。

    但在两人刚走两步的时候，江小白注意到了一直揉脖子的老者，当下让其稍等。

    老者神色紧绷。

    随后他看到的是一道道灵针盘旋而行。

    伴随着脖子上传来温热之意，那酸痛感渐渐消失，最后彻底恢复正常。

    老者特意转动了下脖子，那舒畅的感觉让他有些惊喜，当下朝着江小白一拜道：“多谢大人！”

    不愧是九品医师。

    出手不凡。

    而且这次还他是亲眼所见。

    仟烊在旁边看着也有些震惊，震惊过后，看着江小白也变得更加崇敬。

    “走吧！”

    江小白说话间，离开了会议室。

    当在来到外边后，江小白重新戴上了斗篷，看向本打算乘坐其它妖兽的仟烊和老者道：“一起吧！”

    在江小白说话间，飞蛇咆哮而出，那庞然的身影无疑让老者和仟烊，精神同时一震：“我们也可以么？”

    “上来！”

    江小白说话间，带着小伊先落了上去。

    老者和仟烊对视了一眼，最后这才跟了上去。

    当飞蛇呼啸出去的时候，两人内心同时充满了感动。

    这九级巡查使……他好随和！！

