    不结束新手期，猥琐发育，逃跑敌人的压迫，不仅不符合唐末的心境和性格，而且会影响唐末的提升和他领地的发展。

    毕竟新手期的资源是有限的，是远远比不上非新手期的。

    而以唐末领地等级和他的修为，新手期的资源，将对他领地和修为的提升很难起大作用，而且，就算唐末躲在新手期，实力和势力不能够提升多少，故而这样做，其实并没有多大作用。

    故而这种选择，显然不是最合适的选择。

    第二种选择，到时候，唐末结束新手期，那个时候，他面临强大的势力压迫，只能够选择一个势力加入，这是他的第二种选择。

    但这种选择也不是很好的。

    加入其他的势力，以唐末的天赋，其他势力很难压制，所以，就算唐末加入其他势力，一旦他天赋强大的秘密被其他人知道，必然会对唐末进行压榨，同时会削弱他的发展和实力的提升。

    最主要的是，一旦加入其他势力，想要独立出来，将会非常困难的，对于唐末来说是不利的。

    这种选择，也不是唐末的最佳选择。

    第三种选择，那就是结束新手期，又不加人其他势力，独自发展。

    但那样做，也很危险。

    面对这种独立的，天赋又强大，潜力无穷的领主，那些大势力可不想让他发展起来，到时候，他必然面临其他的势力的打压，算计，甚至攻击的。

    若是他能够挺过其他的势力的打压，算计，攻击，自然是好的，若是不能，到时候，他领地毁灭，失去领主身份也只是最轻的结果。

    所以，第三种选择，虽然最适合唐末，但非常危险。

    若是他的实力足够强大，第三种选择，将是他最佳的选择。

    想到这里，唐末对于实力，修为的提升，自然迫切无比。

    这个时候，第四百道雷劫开始降临了。

    这个时候，唐末依然如旧，利用雷劫来锻炼他的肉身，元气，元神，在这个过程之中，唐末的精气神都在提升，甚至唐末的道，经过雷劫的锤炼，也在变强。

    第四百零一道雷劫……

    第四百零二道雷劫……

    第四百零三道雷劫……

    一道道雷劫不断的落下，然后被唐末度过，在这个过程之中，唐末修为，实力等在不断的提升，虽然这种提升很少，也很艰难，但唐末的修为，实力，依然缓慢的增强者。

    也不知道过去多久，当第一千道雷劫度过的瞬间，唐末的气息突然暴涨。

    却是这个时候，经过无数到雷劫的锤炼，他的修为终于压制不住，水到渠成的突破了，一股天仙的气息从唐末身上散发出来。

    天仙者，天地之仙也。

    如果说地仙能够在仙级世界之中拥有飞行的能力的话，那么天仙则在仙级世界拥有掌控天地之力，运用天地之力，能够天人合一的一个境界。

    天仙者，功成于三乘之中，迹超乎三乘之外，不为法拘，不为道泥，于天地有大功，于今古有大行，或效职为仙官，天官为尊，地官次之，水官又次，既为仙官升迁不已，历任于三十六洞天，而返八十一阳天，历任八十一阳天，而返三清虚无自然之界，总之，所谓天仙不离于天者近是，至其所以成之着，由于神仙厌居三岛，传道人间，道上有功，人间有行，与造物同参，经万古而不朽，及其一旦功行满足，受天书以返洞天，是曰天仙乃为仙乘中之无上上乘。

    这是道教对天仙的描述。

    而真正的天仙，已经开始参悟法则的存在，地仙领悟玄奥，天仙领悟法则，虽然天仙只是领悟法则的皮毛，但仅仅领悟法则的皮毛，依然不是地仙级强者能够比拟的。

    到这个时候，修士想要越级挑战将会越来越困难。

    仙级强者，每一丝修为的差距，都是天差地别的，所以，仙级强者，大部分都是不能够越级而战的。

    能够越级而战的存在，都是十分稀有，不可复制的存在，这种存在，都是真正的天骄级天才。

    唐末修为突破，并未领悟法则，而是将他的帝道玄奥蜕变成为帝道法则，专属于他的帝道法则，也是不完善的帝道法则，一丝帝道法则。

    在这里不得不说说天仙也是有区别的。

    天仙分两种，一种是领悟外界法则，以领悟的法则皮毛来突破，成就天仙，领悟一种，就是将自身的道蜕变升华后诞生的专属法则。

    这两者没有强弱之分，但他们的潜力是不同的。

    蜕变专属法则的天仙，其潜力更高。

    唐末就属于这种天仙。

    此时唐末只需要不断的完善刚刚蜕变的专属帝道法则，他就能够不断的突破。

    当他的专属帝道法则完全完善，形成一条完整的帝道法则的时候，就是他突破到真仙的时候。

    真仙才是真正的仙，在这个境界，修士已经掌控了一条法则，这样的存在是非常强大的，不是天仙能够相比的。

    然后真仙若是能够领悟一系列法则，或者将自身专属法则蜕变成为一系列法则，到时候，将一系列法则融合，形成更加强大的法则，并且掌控法则之力，这样修士的修为就能够突破到玄仙期了。

    玄仙和真仙最大的不同，就是法则之力，玄仙期修士，其法则能够和仙元力结合，诞生法则之力，这才是玄仙的强大之处。

    此时唐末修为突破天仙，就开始利用雷劫之力来锤炼完善他的法则。

    在这个过程之中，唐末的修为不断的提升。

    第一千二百道雷劫……

    第一千二百零一道雷劫……

    第一千二百零二道雷劫……

    一道道雷劫不断的降临，又不断的被唐末度过，而唐末的修为也在此过程之中不断的提升。

    天仙一重天……

    天仙二重天……

    当唐末度过第三千道雷劫的时候，唐末的修为终于再一次突破一个大境界，其修为提升到了真仙期，节省了他无数的时间。

    而这个时候，雷劫天罚已经结束，三千道雷劫，是唐末的天罚天劫的最终数量，不过虽然雷劫过去了，但天劫并未过去，还有最后一道劫。

    这最后一道劫，就是心魔劫，这才是最难度过的劫。

    很多修士度过雷劫，但最后却倒在了心魔劫这一关，唐末自然要面临这道劫难，而且唐末的心魔劫特别强大。

