    

    洛南卿回想元逸飞方才的话，眼底陷入深深的挣扎。

    认命吗？

    十五年了，他都是这么走来的。

    家族重任，族人期望，那压在身上，犹如千斤石。

    怎能任性？

    可他心中那点被压在石头下，沉睡的微弱不甘，被元逸飞唤醒，就再也无法安静。

    他觉得内心有很多声音在争吵，他不敢去听。

    就在他觉得头疼极了时，一双冰凉的手，覆上了滚烫的脸颊，像久旱逢甘露，将他解救出来。

    “南卿，你怎么了？”

    沈妤杏眸里满是担忧。

    洛南卿回神，见是她，眼底波澜的情绪瞬间被抚平。

    沈家同为江南四大家之一，沈妤是沈家嫡女，同时，是也是家族安排给他的小未婚妻。

    沈妤不解为何南卿看她的眼神越来越淡，这种感觉她体会了很多年。

    她忍不住唤道：“南卿……”

    洛南卿淡薄地拿掉她的手，与她隔开一定距离，才道：“男女授受不亲，沈妤，你是女孩子，要爱惜自己的名节。”

    说完，他从她身侧走过。

    沈妤回身，看着他衣袖飘逸的背影，脸上浮起受伤的神色。

    南卿，为何不论我做什么，你都不能看我一眼？

    客栈外。

    宁毓初几人汇合。

    宗锐兴冲冲问道：“咱们要去哪玩？我刚听店小二说，崇川是有名的酒镇，七镇各地的酒，在它这里都能喝到，我有点想去长长见识。”

    一提到酒，天光老者眼睛就亮了。

    “走走走，咱们去那条酒街！”

    他刚跨出一步，就被宁毓初的眼神给瞪回去了。

    “今晚若是喝得酩酊大醉，明日还怎么比赛？酒的事先放一边，我们得办正事。”

    宁毓初说完，宗锐几人觉得有道理，纷纷看向他：“那咱们去哪？”

    宁毓初瞥向元逸飞：“你来说。”

    一听这话，显然两人已经商量过了。

    元逸飞道：“我们去茶楼，那里是信息最集中的地方，我们对几个书院的选手还不了解，俗话说得好，知己知彼才能百战不殆，趁此机会，去打听打听。”

    钟霖佑拍手：“好主意，那咱们这就去。”

    几人问清最大的茶楼在哪，就直奔过去。

    天光老者不情不愿地挪着步子：“早知道就不跟你们出来了，还不如待在客栈睡大觉。”

    宁毓初状似无意道：“听说茶楼里有很多美味的点心……”

    天光老者眼睛一亮，脚步变快，催促宗锐几人：“快点，老夫要去吃好吃的！”

    宁毓初勾了勾唇，单手抱着啸天，跟了上去。

    若是要探听消息，最好的位置是在一楼大堂。

    几人围坐在窗前桌子，柏昀要了一壶茶，四盘茶点，便开始了探听之路。

    茶楼里出出入入都有几大书院的学生，从衣着颜色就可以判断是哪个书院的。

    齐纳这时醒悟道：“难怪宁爷之前提醒咱们出门前要记得换衣服，就是怕被人认出来咱们来自哪里的。”

    柏昀竖起大拇指：“宁爷心思缜密，实在佩服。”

    宁毓初：……不是爷聪明，是你们太蠢了。

