    实力被数据化，压制得特别厉害。

    初一看，这是天梯为了增加任务难度，限制方云发挥而出现的各种限制性条件。

    但是，这未尝不是一种极限环境中的特殊磨砺。

    带着一个木精灵战士，方云在地图上，找到游荡的怪兽，一群野猪，稍稍靠近，马上就得到提示，你激怒了一群野猪，被拉入战场。

    然后，方云只觉得脑袋微微一晕，自己跟木精灵战士出现在了一大片草原之上，不远处，一群巨大的野猪，瞪大了血红的双眼，嘴里喷着白气，猪蹄在地面刨动着，向这边冲了过来。

    方云飞速打量了一下战场地图，又查看了一下星辰令，豁然发现，这个战场界面失去了跟凡人风暴的联系，应该是独立空间。

    然后，方云迅速发现，在这个界面之中，自己的属性展现得更加数据化。

    自己和木精灵身上，都出现了攻击力、防御力、生命值、气力值和魔法值数据，看看这些数据，方云顿时一阵头晕。

    不愧是原始属性的六一居士，化成战场数据之后，这数值都显得是那么地可怜。

    木精灵的生命值只有3点，自己的生命值倒是多一点，有20点，但是呢，看看对面野猪，方云也就无语了，野猪的生命值，竟然达到了30点。

    好吧，也不知这是什么类型的野猪，其生命值竟然比一个还虚大能还要高。

    然后，攻击力，木精灵的原始攻击力，也只有1-3点，得到自己的加持，变成了2-4点，自己的攻击力，则只有5点。

    对面的野猪呢，攻击力则是1-5。

    也就是说，野猪的攻击力也碾压了方云和木精灵。

    最为关键的是，大地图上显示的一群野猪，到了战斗界面，数量可是不少，足足有二十五头之多。

    这任务难度！

    堪称是逆天。

    当然，方云第一战对上野猪，也是思考之后，深思熟虑的结果。

    野猪皮粗肉厚，攻击力也很强，但是，它有一个弱点，就是速度只有6点，比木精灵的起始速度慢了3点，木精灵得到方云的速度加持之后，一共有11点速度，所以，对方云来说，这些野猪，就是小短腿。

    方云自身的速度属性只有2点，但是，在这任务之中，方云的移动速度判定，却是兵种的平均速度，因为方云目前就带一个木精灵，所以，方云的速度，也就是木精灵的速度。

    野猪属于肉搏兵种，不会魔法，也没有远程攻击手段。

    所以，方云打算带着木精灵，利用速度优势游走战场，然后，拉开距离，远程打击，攻击野猪的要害部位获得胜利。

    这个打算原本是合情合理的。

    但是，进入战场，方云还发现了一个很让人头痛的设定，那就是，自己和木精灵每人都只有15枚箭矢。

    这个，也是直接数据化体现在了人物身上。

    得，看到这个数据，方云马上就不敢随随便便乱射箭了。

    一旦箭矢射完，要跟野猪肉搏，那就糟糕了。

    要说，方云挑选的是野猪，那也是相当幸运的一件事。

    这些野猪智商不咋的，血红了双眼之后，就跟在方云和木精灵后面一通猛追，并没有什么群攻战术，不懂围殴。

    只要比野猪跑得快，就能始终将野猪吊在身后，慢慢打。

    目前的问题是，方云没有足够的弹药，如若是森林，方云有制作箭矢的能力，但这是草原，总不能拿野草制作箭矢，所以，这一战，必须精打细算，力求确保利用手中的箭矢全歼这群野猪。

    跑动之中，方云让木精灵战士对准一头野猪，嗖的一声，一箭射了过去。

    叮的一声，箭矢射中野猪，野猪背上，飘起一个鲜红的数字，-3。

    看到这数字，方云不由醉了。

    一箭下去，仅仅-3，那就是说，木精灵需要足足10箭才能射杀一头野猪，而木精灵只有15根箭矢，就够射杀一头！

    然而，对面的野猪一共有25头之多。

    好吧，这任务，简直让方云有些摸头了。

    深深地吸了一口气，方云一边跑，一边拉动手中这不知名的木弓，瞄准了一头野猪，嗖的一箭射了过去。

    这一箭，方云充分发挥出自己神射手的优势，瞄准的部位，乃是那野猪的右眼。

    唰的一声，箭矢破空而去，噗的一下，射中了野猪的右眼，鲜血溅起，一个大大的鲜红的伤害数字，出现在野猪头顶之上：-15。

    与此同时，野猪也出现了一个重伤状态，速度下降1点，开始持续掉血。

    心中长长地呼出了一口气，方云心说，幸好有要害判定，要不然，这任务就没法做了。

    一箭，射中一头野猪的要害，基本能打残一头野猪。

    但问题是，方云总共只有十五根箭矢，就算是全部射中野猪要害，也只能打残十五头野猪，还剩下十头怎么办呢？

    方云神念渗透到木精灵战士身上，开始感知他的状态，尝试用量子秘术来控制其战斗，然后，方云发现，这种控制的难度超大，可以这么说吧，方云要想自如地指挥木精灵战士精准射击的话，就得同时操控百亿级的量子，让其按照自己的意志去运转。

    这过程，相当复杂，就跟百亿级的机械同时运转，最终达到统一协调效果一般。

    稍有不慎，百亿级量子之中，一个量子跑偏，表现在外，就是木精灵战士的射击动作变形，达不到理想的效果。

    这就相当锻炼方云的控制能力以及计算能力了。

    别的圣子遇见这一关，得到锤炼的会是什么，方云不得而知，反正，方云遭遇这一关，绝对能锤炼到量子控制力。

    神念控制，沟通木精灵战士体内所有量子，然后，控制这些量子化为一个个相互关联的量子能量团，最终，控制木精灵战士举起了手中的长弓，遥遥对准后面的一头野猪。

    此时，无比神奇的事情发生了。当方云集中精神，严密操控木精灵体内量子，形成战斗状态的这一刻，木精灵的气力值竟然全满。

    嗖的一声，一箭射出，那箭矢竟然燃烧起来，化为一道火箭，以迅雷不及掩耳之势，轰的一声射入那头野猪的头颅，然后轰的一声炸裂。

    扑通一声，那头野猪栽倒在地，头顶出现个大大的鲜红的伤害数值，-30。

    一击必杀！

    干掉了一头野猪。

    更让方云感到兴奋的是，如此操控木精灵战士发动进攻，竟然有了两个极为特殊的发现。

    其一，气力值的设定，其实就是木精灵体内量子能量团的共振设定，这个共振一旦掌握，方云就能让木精灵的每一箭都能发挥出极为强大的攻击力。

    其二，木精灵的攻击是可以附加特殊属性的，而附加的属性则跟方云掌握的战斗法术有关，附加的方法，应该就是量子能量的传递。

    有了发现，方云战斗激情高涨，开始验证自己的猜想。

    神念控制之下，方云在草原上风骚地走位，拉开一定距离之后，木精灵再度扬起自己手中的长弓，对准身后的野猪，又是嗖的一声，一箭射了过去。

    这一箭，方云附加了自己的时空道意，产生的，则是另外一个结果。

    虚空之中，这一箭射出之后，瞬间消失，紧接着，后面那头野猪突然发出一声惨叫，噗噗声中，整个身躯被空间割裂成了八块，掉落在草原之上。

    又一头野猪被击杀当场。

    木精灵还剩下十二根箭矢，方云也还有十四根箭矢，干掉这些野猪，获得第一战的胜利应该是没有问题的。

