
　　通过河神印，张奕也在会堂之中看着此时的情况。

　　李大壮一家人内心绝望。

　　但是，

　　任性就是如此。

　　有句话说，死道友不死贫道。

　　就是这个道理。

　　在事关自己性命的情况下，没有人愿意站出来帮助别人。

　　“过来吧。”

　　李强东看着后面李大壮的一家人，挥了挥手。

　　“既然现在已经轮到了你们,那就没什么办法了，况且，也确实没有人愿意代替你们。”

　　说完。

　　李强东一挥手。

　　放在旁边的铃铛忽然绽放出诡异的玫红色，妖艳的光芒在房间内亮起，同时，铃铛微微震动，一阵轻盈悦耳但却会让人感到心底发寒的声音响起。

　　再然后，一道看起来模糊的虚拟身影，出现在铃铛上面。

　　“拜见神仙！”

　　李强东恭敬说道。

　　只是，这仅仅只是神仙给予他的一个道具，一道投影罢了。

　　并不能直接与‘神仙’直接对话。

　　李强东说完，讲台下除去李大壮一家人以外的村民，也都是齐声恭敬地呼喊道：“拜见神仙！”

　　“不......不要......”

　　李大壮恐惧地看着那道身影。

　　昨天，在第一次进行这样的‘会议’的时候，他亲眼看到，那些被选过去给神仙‘上贡’的村民，就像是被虚影吸走了魂魄，变成无神无主的行尸走肉。

　　那种状态，和死了没什么区别！

　　他摊倒在地上，想要逃跑，但双腿在此刻却软的不行，只能往后爬。

　　但还没有爬出去几步，李大壮就感觉自己的后背被人挡住了。

　　仰头一看。

　　是他的表哥站在后面。

　　他和表哥都已经在村里娶妻生子，平时，是极其和睦的两个家庭，有什么忙都会相互帮助。

　　但现在......

　　“表哥......”

　　“别......我不想死......”

　　李大壮祈求。

　　谁知，只听他的表哥摇头叹息了一口气：

　　“大壮啊,逃不掉的。”

　　“你要是逃了，那后面该死的人，就是你哥我了。”

　　“神仙现在已经显灵了，你听哥的话，别闹了，赶紧去吧。”

　　昔日，最好的哥哥。

　　说出这番话。

　　李大壮只觉得心如死灰。

　　而李大壮的家人，这会儿也是满脸的愤怒和悲怆！

　　村民当中的王有才看到这一幕，也是咬紧牙齿，内心悲愤到了极点！

　　当初，他们阳树村，是多么和谐有爱的一個村子啊！

　　家家户户，都像是关系极好的亲戚。

　　可现在，

　　一个异兽出现。

　　一个神仙现世。

　　把他们的阳树村搞成了什么模样啊！

　　李强东漠不关心地看着他们，全程保持冰冷的神色，有些不耐烦地催促道：

　　“快点！”

　　“耽误了时辰，神仙发怒，谁能救得了阳树村？”

　　在无数人的催促声中。

　　李大壮面如死灰的一步一步朝着铃铛靠近,那铃铛上面的虚影就像是有某种魔力。

　　越靠近，

　　李大壮就越觉得头脑发晕。

　　同时,他逐渐感觉不到自己的四肢，身体也变得轻飘飘的。

　　“我要......死了吗？”

　　李大壮悲叹。

　　然而，就在这个时候。

　　“住手！”

　　“停下！”

　　两道声音，从会堂旁边传了过来。

　　正是王小安和沈河。

　　身为守夜人，他们自然不能仍由那邪祟之物害人。

　　先不说，在这世上究竟存不存在神明，就算存在，龙国的神明也绝不可能通过残害百姓的方式来提升自己的实力！

　　于是，两人出手了。

　　王小安的身上出现火红色的光芒，眼睛也变成了红色，整个人就像是一团正在熊熊燃烧的火焰。

　　右手心，一团火焰在跳动。

　　至于旁边的沈河，则是周围被一股蔚蓝色的光芒围绕，在他手心出现一个水滴。

　　水滴并非透明，而是呈现出极其浓郁的晶蓝色。

　　一火一水。

　　他们二人这些年来，便是用过这两股截然相反的力量，以对抗异兽！

　　有些时候，即便是看起来相互抵触的两股能量，若操作得当，便可发挥出极其强大的破坏力！

　　王小安和沈河相互合作多年，配合默契。

　　只是，

　　他们此刻并没有急着出手。

　　而是用自己的能力，去威胁李强东。

　　“嗯？”

　　听到王小安和沈河的阻止，李强东疑惑地转过头去，看到两人手中的那两股能量以后，顿时愣住了。

　　他压根没有想到，在这个世界上，竟然还有其他人拥有这样的能力。

　　虽然，他隐约地感觉到，这两人的能量强度并不如自己。

　　但，这一幕。

　　还是让李强东极为惊愕的。

　　觉得惊愕的，不仅仅只是李强东，还有包括王有才在内的村民。

　　王有才看着自己儿子，全身火红色的光芒，手心里，竟然还有一团熊熊燃烧的火焰。

　　这画面，和李强东展现出来的仙术，简直一模一样啊！

　　还有儿子的同事，也是如此！

　　“天呐！”

　　“神......王有才的儿子......是神仙？还是神仙的徒弟？”

　　“有救了啊！咱们村子有救了啊！”

　　村民们惊愕过后，就是兴奋！

　　其实，很多人心里都清楚，李强东弄出来的这个上贡，早晚有一天，会落到他们每个人头上！

　　但，知道归知道，谁敢去反抗？

　　谁又有能力去反抗？

　　甚至，李强东还警告过他们，谁要是想着悄悄逃离阳树村，被他发现了，就直接‘上贡’给神仙！

　　村里有两个人不信邪，半夜三更悄悄逃跑，最后，还是被李强东抓回来。

　　最后的结果自然是无需多言。

　　反抗，反抗不了。

　　跑，也跑不了。

　　到最后，阳树村的村民，就只能把希望寄托在自己的运气上。

　　万一，上贡到了一定数量，神仙就不会再为难他们了呢？

　　尽管极其渺茫，

　　但这就是他们唯一的希望。

　　可他们没想到的是，王有才的儿子王小安，还有王小安从大城市里带过来的那个同事，他们俩竟然也会仙术！

　　看到这一幕。

　　阳树村的所有村民，都在黑暗当中捕捉到了一缕光亮！

　　不免激动起来！

　　说心里话，他们当中的很多人都觉得，就算是被异兽杀死，也比被上贡以后半死不活的强啊！

　　张奕站在旁边，冷眼旁观。

　　王小安和沈河两名守夜人，他早就已经注意到了。

　　不过，这两名守夜人的实力只是D级，与讲台上的李强东相比，还是有些差距的。

　　也就是说，村民们寄托在他们俩身上的希望，注定要以失望收场。

　　果然。

　　李强东惊愕了片刻以后，笑了起来。

　　“倒是没有想到，你们两个居然也不是普通人，难怪那位神仙叫我将伱们二人留下。”

　　“只要吸收了你们的力量，必定可以让我的实力大涨！”

　　他目光中夹杂着贪婪。

　　像是盯着猎物一般，盯着站在会堂旁边的王小安和沈河。

　　说完，他举起自己的手掌。

　　一团妖邪的火焰，在他的掌心上方燃烧跳动。

　　当这团火焰出现的时候，会堂里，王小安手里的那团火焰瞬间就黯淡了下去，就像是见到了族群里的王者一般，不敢在其面前造次。

　　至于沈河手里的水滴，则是开始剧烈地颤动。

　　好似遇到了天敌。

　　“你们，不如我。”

　　李强东大笑。

　　说完，看了一眼讲台下的那些普通村民，相比之下，这些普通人对他来说简直没有什么吸引力。

　　他眯着眼睛说道：

　　“也罢，今天就从你们开始吧！”

　　李强东掌心里的火焰开始剧烈跳动，他旁边的铃铛也开始剧烈摇晃，发出“嗡嗡嗡”的声音。

　　这道声音，就像是一道冲击波，瞬间扩散至整个会堂。

　　普通的村民们根本无法抵抗这种魔音攻击，一个个就像是被迷住魂魄一样。

　　坐在原地，表情呆滞。

　　而王小安和沈河自然不可能坐以待毙。

　　立刻催动超凡序列的能量，开始对李强东进行反击。

　　一火一水。

　　两人同时开始催动能量。

　　明明是截然相反的两者属性能量，但在此刻，却被王小安和沈河诡异地融合在了一起，形成了一个似火似水、时红时蓝的诡异能量体。

　　它极度不稳定。

　　甚至，你还能清晰地看到，两种能量在里面不断地进行对冲和碰撞。

　　“杀！”

　　王小安和沈河同时喊道。

　　他们同时出手。

　　这个诡异的能量结合体便朝着李强东疾驰而去。

　　虽然，双方的实力差距很大，但，两种能量的结合体威力仍然不容小觑。

　　加上李强东此前只是一介农夫，不过是偶然得到了强大的力量，根本无法熟练掌握，能发挥出来的战力有限。

　　因此，两名D级守夜人组合一击，竟然将李强东击退几步。

　　李强东手里的火焰消失。

　　铃铛不再晃动。

　　魔音停止，会堂里的村民们也就逐渐恢复了清醒，目光茫然地看向四周。

　　作为强者，此刻却被弱者击退。

　　李强东有一种被羞辱的感觉。

　　他恼怒了。

　　“你们该死！”

　　他开始不留余力地催动体内的能量，一股极致恐怖的气息，开始在会议厅里酝酿。

　　村民们下意识地看向了王小安和沈河两人。

　　只是，下一秒。

　　李强东手上已经有了动作。

　　哗——

　　一道强悍且凌厉的攻击已经朝着王小安和沈河袭击而去。

　　他们尽力抵抗，

　　但绝对的实力差距面前，一切都显得苍白无力。

　　砰！

　　王小安和沈河直接撞在身后的墙壁上。

　　强大的冲击力，甚至在墙壁上都撞出来了几道蜘蛛网结构的裂纹。

　　也幸亏他们俩都是守夜人，身体素质远超于普通人，否则单是这一撞，恐怕就要出人命了。

　　“噗——”

　　王小安嘴角流出鲜血。

　　看到这一幕，会堂里的村民们心里也是如遭重击。

　　一颗充满希望的心，瞬间灰飞烟灭。

　　取而代之的，则是更大的绝望。

　　王有才看着讲台上的李强东，再也忍不住了，不顾一切地怒吼道：

　　“李强东！”

　　“阳树村怎么就出了你这么一个畜生！”

　　“说什么，这样做是为了保护阳树村，在我看来，你其实就只是想用大家的性命，达到你自己的目的！”

　　“就你这样的行径，和土匪有什么区别，还神仙，我看，应该说是妖怪！”

　　王有才捏紧拳头。

　　在他身后，其他村民的怒火也都被这番话激发起来。

　　“就是！阳树村怎么就出了你这么个畜生！”

　　“对！什么神仙，明明就是妖怪！”

　　“龙国的神明，怎么可能通过害人的方式，去增强实力？”

　　看着底下群情激奋的村民。

　　李强东眼神逐渐变冷。

　　他现在，已经变得和以前截然不同，在他眼里，下面的这些人，只不过都是些养料罢了。

　　谁会浪费时间与养料争对错呢？

　　“好。”

　　“好好好。”

　　李强东不怒反笑。

　　“事到如今，我也不瞒你们了，没错，我就是想用你们的性命，完成我自己的目的。”

　　“只有你们死了，我才能获得强大的力量！”

　　“只有你们死了，我女儿才能恢复健康。”

　　“所以，你们都去死吧！”

　　他再次催动体内的能量，一股令人窒息的压迫感，在会堂里缓缓形成。

　　然而，

　　就在这时。

　　“吱呀——”

　　会堂的大门，突然被打开了。

　　“谁......呃......”

　　李强东正欲发作，就在这时，他看到了从门外走进来的那个人。

　　准确的说，应该是那两个人。

　　一老，

　　一少。

　　老人年近百岁，拄着拐杖。

　　女生桃李年华，坐着轮椅。

　　尤为值得注意的是，在老人的手里，此刻正拿着一尊看起来稍微有些诡异的雕像。

　　而在女生的手里，则是捧着一尊‘齐源河神’的神像。

　　在看到这两道人影以后。

　　站在讲台上的李强东当时就有种不知所措的感觉，正在催动的能量也是在一瞬间收了回去，呆愣地看着他们。

　　“爸......你们......”

　　李强东不知该如何说下去。

　　就在这时。

　　李福怒声道：

　　“跪下！”

　　“啊？”

　　李强东一愣。

　　别看他对于这些村民冷漠无情，但对自己的父亲，还是极为敬重的。

　　李福握紧拐杖，重重地点了几下地面。

　　再次怒道！

　　“我让你跪下！”

　　“可是......”

　　李强东指了指讲台下面的那些村民，好歹，他也是阳树村的村长，更别说，现在拥有如此非凡的力量。

　　在这种场合跪下，他拉不下那个脸。

　　谁知，

　　李福直接拄着拐杖，冲了过来。

　　“啪！”

　　一拐杖，

　　直接敲在了李强东的后膝关节。

　　扑通——

　　李强东直接跪下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局遭遇异兽，反手召唤九霄神明更新，177、跪下！免费阅读。https://xs.23sk.com 