    “果然是人类！”一个阴森的声音响起，说话的是这些魔族最前面的那个男子，这些魔族和修罗魔族不同，修罗魔族的身形十分的魁梧，力大无比，而眼前的这些魔族有二十多人，每一个的修为都不弱，有五个碎虚境前期的，一个碎虚境中期。

    说话之人就是碎虚境中期的强者，这些魔族显然是一个种族，他们都有一个共同的特点，背后生出双翼，而且他们的身形要比较瘦小，不仅如此，苏辰发现他们的嘴角居然有两颗尖锐的獠牙，这特征让苏辰不由的一愣。

    “吸血魔族？”

    “咦？你这个人类，居然知道我们吸血魔族？”那为首的吸血魔族头目很是惊讶，但随即阴笑起来：“看来，你们人族还没有忘了我们魔族啊，很好！”

    这个吸血魔族头目打量了苏辰下，然后问道：“这魔柯部落是你灭掉的？”

    “不错！”苏辰点了点头，然后戏谑的看着对方：“怎么？你们也想抓我不成？”

    “哼！”对方冷哼了一声，对苏辰说道：“小子，不要以为杀了几个修罗魔族就以为自己了不起了，他们修罗魔族不过是一群头脑简单的傻大个而已，如何跟我们优雅高贵的吸血魔族相比？我们一直都听说人类的血液最是美味，可惜一直没有能够品尝得到，其他几个魔将都抓住了几个人类，现在，我血幽也要立下大功了，你能够将魔柯部落灭掉，想必实力应该不差，那你的血液定然远比其他人美味，人血盛宴上，我也可以有一席之地了。哈哈哈哈！”

    这血幽嚣张的笑了起来，完全没有把苏辰放在眼里，似乎苏辰灭掉魔柯部落，在他眼里根本就不算什么。

    对于这一点，苏辰也没有觉得奇怪，吸血魔族是个很特殊的种族，他们有一个很恐怖的天赋，那就是速度，魔将级别吸血魔族的速度，对于人族来说，简直就是梦魇，完全可以和虚仙相抗衡，那些巅峰魔将的吸血魔族，速度更加恐怖，甚至连虚仙都奈何不得。

    而且，吸血魔族十分的嗜血，他们的敌人很多时候不是被他们直接杀死，而是被吸干了血液而死的，直接成为一具具干尸，十分的恐怖。

    而苏辰之所以知道这么多，原因其实很简单，他所收服的无极魔皇，便是一个地位极高的吸血魔族，以无极魔皇当初的实力和速度，人族几乎没有哪些强者在速度上能够和他抗衡的。

    无极魔皇也是嚣张了很长一段时间，目空一切，然而，人族当中没有人能够在速度上赢他，但是其他种族却有，金鹏一族的速度，完虐无极魔皇，在金鹏一族参战之后，无极魔皇被金鹏一族的玄仙强者追杀，几乎逃无可逃，最终被困杀，只逃脱了元神。

    苏辰收服了无极魔皇，对于魔族的许多情况，了解的非常清楚，特别是吸血魔族，更是详细的很，所以，在认出这些吸血魔族的实力之后，苏辰心中却冒出了一个诡异的念头。

    他盯着血幽魔将，好奇的问道：“你说的那个人血盛宴是怎么回事？”

    “人血盛宴？嘿嘿，自然就是拿你们人族来放血，举办的一场盛宴了，凡是能够抓捕到人族的族人都可以参加，享受到你们人族美味的人血，哈哈哈。”血幽得意的笑了起来。

    “小子，你如果想要死的痛快一点，就老老实实的跟本魔将回去，不然的话，你必然会沦为血奴，成为我们吸血魔族豢养的努力，哈哈！”

    “哦，是么？那我跟你们走。”苏辰点了点头，完全是一副很好说话的样子。

    苏辰的反应完全出乎了这些吸血魔族的反应，血幽魔将也不禁愣住了，他托着下巴，狐疑的盯着苏辰：“小子，你就这么认输了，这可不是你们人族的风格啊，你能灭了魔柯部落，实力肯定不弱，你就不反抗吗？”

    “魔将大人，这小子肯定有诈，一定要小心。”旁边的吸血魔族也连忙提醒血幽，生怕他中计了。

    苏辰却笑道：“你们吸血魔族那么厉害，速度极快，我就算是想要逃都逃不掉，不如老实一点，免得多吃苦头不是么？”

    血幽魔将深表赞同的点了点头：“你说的很有道理，你在我们吸血魔族面前，根本连逃跑的机会都没有，虽然说你们人类很愚蠢，但是你还是很聪明的嘛，就冲你这么识趣的份上，本魔将到时候会让你痛快的死去。”

    “那就多谢魔将大人了。”苏辰笑道，眼神却充满了戏谑的神色，但这些吸血魔族根本就发现不了，好以为苏辰是彻底的绝望的。

    “走，老实跟我们回去，说不定临死前还能见到你们人族的同门。”血幽魔将担心苏辰有诈，用一件半仙器将苏辰给困住了，苏辰也任由他将自己困住，然后在这二十几个吸血魔族的簇拥之下，朝着吸血魔族所在的部落赶去。

    一路上苏辰也没少和这些吸血魔族交流，根据血幽魔将的话，苏辰了解到，他们所在的部落天血部落，算是一个大型的部落了，他们的首领乃是一个碎虚境巅峰的吸血魔族，实力非常的厉害，但是因为天血部落只有一个碎虚境巅峰的吸血魔族，所以不能算是顶级部落。

    而顶级部落，碎虚境巅峰的魔族，必须得有五个以上才行，至于顶级部落之上，那在整个仙魔战场当中，都是最强大的部落了，被称为王者部落，王者部落的数量极少，王者部落之所以称为王者部落，就是因为这些部落之中，有半步魔王级别的强者，若非这仙魔战场的束缚，使得他们无法突破到魔王，恐怕整个仙魔战场不知道有多少魔王了。甚至魔皇都可能诞生。

    据说进入仙魔墓地可以突破瓶颈的限制，但是这仙魔战场曾经被各族强者封禁过，魔族根本无法进入仙魔墓地的。

    而魔柯部落只能算是一个中型部落了，这种部落在仙魔战场当中，没有一千也有八百了，至于小型部落，那跟更是以万计的，而小型部落的实力也是最弱的，只能呆在边缘地带，没有资格朝着深处靠近的。

    在天血部落当中，像血幽这样的碎虚境中期的魔将，有十六个之多，而碎虚境后期的魔将，则有五个，天血部落的实力非常强大，方圆万里都是它的管辖范围，魔柯部落也是依附于天血部落的。

    “到了！”

    从魔柯部落到天血部落，足有上千里之遥，但是不到半刻钟众人就已经赶到了，这还是这些吸血魔族没有全力赶路的缘故，而这也让苏辰见识到了吸血魔族的恐怖速度了，若非自己修炼了天鹏遁天术和缩地成寸这门仙术，在速度上，怕是还不如这些吸血魔族的魔将了。

    苏辰放眼看去，只见入眼乃是一个巨大的城堡，这城堡占地面积足有方圆百里，高有数百丈，仿佛一个巨大的战争堡垒一般，也就比苏辰见到的天绝城要小上一些而已。

    “血幽大人，您回来了。”一个守城的吸血魔族看到血幽魔将带着一个人族过来，惊喜的问道，看向苏辰的眼神就像是看到一个美味一般，两眼放光。

    “嘿嘿，好好看你的城门吧，这人血盛宴，你是别想了，哈哈。”血幽魔将得意的笑着，带着一干人进入了城堡。

    苏辰因为被用半仙器一根魔绳捆住了，大家也都没有对他看的太紧，而苏辰也完全没有一个俘虏该有的觉悟，东看西看，打量着周围的环境。

    苏辰发现这城堡建造的非常有情调，完全不是魔柯部落那个层次可以相比的，和苏辰平时见到的那些人族的建筑，别有一番不同的风味。

    “啧啧，你们这儿谁设计的啊，挺不错的吗，以后有机会，我也弄个这样的城堡住下……嗯，如果可以的话，直接把这个城堡挪移到我的小世界，应该是个不错的主意。”苏辰在那里自言自语，一旁听到的血幽魔将不屑的撇了撇嘴。

    “小子，你是不是被吓傻了，说这种胡话，真当自己是什么天才强者？哼，别说你不是了，就算是，我们也不放在眼里，前不久有几个人说自己是什么羽化仙宗的弟子，让我们放了他们，还说他们的师兄是什么天之骄子，多强多强呢，会来救他们，把我们全部杀光，啧啧，我们还真怕他那个师兄不来呢，要是真的来了，对我们来说，绝对又是一个极品美味啊，听说那些大宗门的弟子，每一个从小就不知道服用多少灵丹仙药，一身血肉都无比的鲜美啊。”

    苏辰见血幽在那里说的唾沫横飞，无语的翻了个白眼，继续欣赏周围的风景，他发现吸血魔族的人，如果不显露出獠牙和羽翼的话，长得可以说是非常的俊美的，男的帅气，女的漂亮，而且这些吸血魔族的女子一个个身材性感，皮肤白皙，鼻梁高挑，发色也是各不相同，别有一番风味，让苏辰很是惊艳了一把。

    不过，苏辰没看多久，血幽魔将就将他带到了一处监狱所在，说是监狱，其实这里的环境还算不错的，房子很是别致，不过，这里已经关了一些人了，血幽魔将似乎为了区分苏辰是自己的战利品，将他单独关在了一个房间。

    “好好享受最后的日子吧，哈哈哈。”血幽魔将大笑着离开了监狱，留下苏辰和其他一些早就被抓来的人族。

    苏辰百无聊赖的坐下，看向了隔壁房间的几个人，发现他们有五个人，看身上的服饰，郝然就是羽化仙宗的弟子。

    苏辰在看他们，他们也在看苏辰，苏辰在外面的时候十分低调，他们并不认识苏辰，其中一个羽化仙宗有着碎虚境前期修为的男弟子对苏辰问道：“小子，你是哪个门派的人，是怎么被抓进来的？”

