
白彦青会求龙非夜吗？

他还想着逃出去呢，他琢磨着如今这个形势，他只能对顾北月下手。利用对顾北月下手，转移他们的注意力，然后逃出迷宫。

韩芸汐他们一定是发现那个迷宫模型了，如此一来，他在迷宫里就没有什么优势可言。

唯有逃！

韩芸汐可以护得了龙非夜中毒，绝对护不了天下中毒。

他一旦逃出去，就要他们后悔！

白彦青眼底掠过一抹寒芒，毫不犹豫地开口，“龙非夜，老夫求你……放了老夫。”

“白彦青，求人要有求人的样子。”龙非夜冷冷道。

其实，他早就希望白彦青从石头下面出来了，白彦青不出来，他和韩芸汐怎么折磨他呢？

今日不把这个老东西打得千疮百孔，就对不起唐离的眼泪！

龙非夜的怒火，一直压在心底，已经快压不住了，不拿白彦青出气，拿谁出气？

“太子殿下，老夫求你，求你放了我。”白彦青总算有了哀求的语气。

可惜，龙非夜不满意。

“再说一遍！”他用的是命令的语气。

白彦青窝火不已，却还是忍了，又重复了一遍。

谁知道，龙非夜却依旧不满意，他面无表情地说，“再说十遍。”

“你！”白彦青气结。

龙非夜拉着韩芸汐，转身就要走。

白彦青无可奈何，为了要出去，只能妥协，他一口气没停说了十遍求龙非夜的话。

可是，龙非夜就是不放人。

他说，“可惜了，放不放你，本太子做不了主。”

“龙非夜！”

白彦青终于忍不住，暴怒，咆哮，“龙非夜，你别得寸进尺！”

“那你就待着吧！顾七少，给本太子找些柴火来，本太子先烧他个三天三夜！”龙非夜冷冷说。

白彦青的脸立马白掉了！灼伤之痛，那是极难忍受的！

“好嘞，等着，马上来！”顾七少喊了一声，却仍高高坐着不动。

谁知道，龙非夜却抬头看来，冷冷问，“还不去？”

顾七少惊了，朝顾北月看去，低声问，“那家伙来真的？”

“我去吧。你好好守着，以防万一。”顾北月笑了笑，立马窜过荆棘藤走了。

“怎么烧呀？”顾七少琢磨起来。

白彦青终于感觉到恐惧是什么感觉了。

他说，“西秦公主，老夫求你，求你放老夫出来。那么要报仇，老夫随便你们，只要放老夫离开这。”

龙非夜说他做不了主，摆明了是要他求韩芸汐的。

“这样吧，你求我十遍。我就放你出来，咱们再斗一场，如果你还是被我们捆住，你就告诉我你和我母亲到底什么关系？”韩芸汐认真说。

韩芸汐这话可比龙非夜的话可信多了。

白彦青看了到希望，可是，他还是故作一脸气愤，半晌才答应韩芸汐。

他又喊了十遍的求韩芸汐的话，谁知道，韩芸汐却哈哈大笑，“白彦青，你当初耍我们的感觉是不是不错呀？我现在耍你，觉得还蛮好玩的。”

终于，白彦青的脸彻底阴沉了下去，他不说话了。只冷幽幽地盯着韩芸汐和龙非夜看。

而没多久，顾北月就送来了一堆干柴。

龙非夜亲自将干柴往石头缝里丢进去，丢满了白彦青眼前。

“不死不灭？呵呵！”

龙非夜冷笑起来，随手就丢入火把。他说，“白彦青，本太子说了，求人就要有求人的样子！你好好待着吧！”

火很快就染了干柴，渐渐烧起来，白彦青埋头在地上，虽然没有被烧着，却很快就感觉到滚烫滚烫的热流扑过来。

又过了一会儿，周遭的石头便开始发烫！石头烫起来的温度可远远高于火焰的温度呀！石头可是贴着白彦青的身体的！

不死不灭，但是，他的皮肉会伤。虽然伤了很快会愈合，可是，依旧会继续伤！伤了，会疼会痛！

他，能撑多久？

龙非夜和韩芸汐远远地站着，两人都看着烈火渐渐淹没白彦青，可是，他们两人都无动于衷，不觉得白彦青可怜，更不觉得自己残忍。

就算比这还残忍十倍百倍，也不至于救赎白彦青这些年犯下的滔天之罪！

东西秦两大阵营的反目，天山顶的杀戮，白玉乔的死，宁静的死，小玉儿受的罪等等，一切一切，都是白彦青千刀万剐，烈火焚身所不能抵偿的。

随着烈火的焚烧，石头变得越来越烫，白彦青的后背贴在石头上，被烫得一片溃烂。

毒蛊人的体质却让这些伤很快就好，可是，因为紧贴着，这些皮肤了就又马上溃烂掉。

白彦青承受的痛疼，远远大于被烈火直接焚烧！

他咬着牙，承受着！

支撑他承受的不是别的，正是他对沐心的恨意，对韩芸汐这个丫头存在的恨意！对龙非夜这个东秦皇族之后的恨意！

恨，能成住多久？

恨意，其实支撑不了什么的！只能恨生恨，令人变得疯狂！疯狂也支持不住什么，只是疯狂会令人不惜一切代价，看似一种支撑，实则是一种毁灭。

火，足足烧了一天一夜！

龙非夜心下都开始有些佩服白彦青的意志力。可谁知道，就在翌日早上，白彦青妥协了。

他以一个无比可怜的语气，哀求他们。

“龙非夜，韩芸汐，老夫求求你们，求求你们放了老夫。”

龙非夜知道，这哀求依旧不是诚心诚意的，但是，他仍旧瞧不起白彦青！

如果白彦青再坚持下去，或许，他们会主动放开他，不必他这么求。

龙非夜朝顾七少和顾北月看了一眼，两人便都招手，示意他们都警惕着。

韩芸汐拥住了龙非夜，低声，“不用担心毒，我守着。”

“知道。”龙非夜对她是绝对的放心。

他一手轻轻拥住韩芸汐，一手持剑，原本撬起大石头的长剑忽然上扬，剑芒大作，一剑竟硬生生将大石头削成了两半！

就在这瞬间，白彦青忽然冲天而上，挣脱开浑身的荆棘藤，他本要冲出口去，却见顾七少和顾北月守在出口，他立马立马就扬手作结，驭风而来。

顾北月立马就躲，风过，只吹了顾七少。

顾七少冷笑着，就等着白彦青过来，用荆棘藤将白彦青绷死了，这一回没有大石头压着，他绝对不会松开了。

白彦青却立马转身，继续攻击顾北月。他并没有注意到，龙非夜和韩芸汐已经在他背后了。

就在他双手作结又要驭风的时候，龙非夜忽然狠狠劈来一道剑气，重重劈斩在白彦青后背，不仅仅让他皮开肉绽，而且直接将他整个人震了出去！

白彦青失控地飞出去，狠狠给砸在了地上，又一回万箭穿身！

痛！不言而喻！

他立马飞上来，身体被穿透的伤口也蹦出了鲜血。

顾北月已经回到顾七少身旁了，战场，交给龙非夜和韩芸汐。

白彦青凌空立在空中，这才意识到龙非夜和韩芸汐放他出来，并非是为了帮他捆绑离开迷宫，而是特意放他出来要折磨他的！

不得不说，在没有抢得机会对付顾北月，反倒意识到了这一点，他非常懊恼和后悔。

他刚刚那么多个“求”，全都白费了！

白彦青越想就越愤怒！

他冷声，“好啊！老夫倒要看看，你们能把老夫怎么样了！”

他凌空而立，不动！

龙非夜的剑却没有停！

一剑有劈砍过来，把白彦青狠狠打在地上，利箭穿身。

白彦青也不动，就趴着，嘴角噙着冷笑。

龙非夜一剑由下往上扬起，白彦青便被剑气掀起上天，龙非夜的剑随即又狠狠劈砍下来。白彦青便又落地！

龙非夜的剑越来越快，没一会儿的时间，白彦青就一身千疮百孔，愈合的速度都快赶不上伤的速度。

他不像是个不死不灭之人，倒像是一具没有灵魂的皮囊，任由龙非夜折磨。

痛！

他认了！

他忽然大笑起来，“龙非夜，你们杀不了我的！终有一日，我会看着你们老去死去！韩芸汐，你说，你腹中之儿，会不会是我的对手？”

说罢，白彦青立马狂笑起来！

或许，龙非夜和韩芸汐儿子能学成他们的绝世武功，但是，可不一定能拥有储毒空间。

他，赢定了！

龙非夜和韩芸汐都无动于衷，他们知道，不管他们的孩子将来会有多少能力，都不会跟白彦青有任何牵连。

因为，他们一定会把白彦青解决掉的！一定会！

龙非夜的剑没有停，又把白彦青给打下去，迎着利箭刺入。

“老夫告诉你们，今日老夫受的一切，他日一定百倍奉还给你们的孩子！一定！”白彦青大吼。

龙非夜和韩芸汐还是不做声，龙非夜的剑依旧在继续。

一剑一剑，一次次！

白彦青被折磨得狼狈不看，不成人样。

终于，白彦青被折磨得装不下去了，他大吼，“龙非夜，  你这样有意思吗？你就……”

龙非夜直接一剑朝他的脸劈去，听都不想听他说话。

顾七少饶有兴致地看着，“呵呵，老东西受不了了。”

顾北月看着，“如今不是被压在大石下，问一问他肯不肯跪地求饶。”

顾七少立马大喊，“白彦青，你要跪地跟老子磕三个响头，老子就替你说情！”

白彦青都还没回答，龙非夜就冷冷回应，“顾七少，门都没有！”

龙非夜有的是精力，他倒想看一看，白彦青到最后会怎么如何认错，如何求饶。

谁知道，就在白彦青撞到角落里，血迹满地的时候，地忽然下陷，白彦青瞬间就给掉了下去。

迷宫模型里这个地方并没有任何暗道陷阱呀！

这怎么回事？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585692"  chaptername="第1140章  他装不下去了">加入书签</a>
</div>
