    富江身上的万年魂环散发着摄人的黑光，如同深渊一般吸引着弗兰德的眼睛。

    “这......这......这这这这！！！”

    弗兰德结结巴巴的，连第二个字都说不出来了，嘴边的胡子也在抖动，舌头发麻，大脑有些空空的感觉。

    他现在已经不知道应该说什么话了，瞳孔已经彻底缩成了针鼻大小。

    ......

    诺丁学院！

    大师端着茶杯的手在颤抖，看着面前自己这个弟子的万年第一环，呆愣在原地，连手中茶杯的茶水洒落在衣衫之上都没有在意。

    他猛然站起身，茶杯落在桌上，温热的茶水撒了一桌子。

    “魂技是什么？你现在多少级了？身体有没有出问题？眼睛的视力有没有下降？控制万年魂兽献祭和控制百年魂兽献祭有什么消耗上的差别？”

    大师如同机关枪一般将心中所有的问题都问了出来，同时拿起了一个笔记本，开始在哪里记录着富江的一些数据。

    “第一魂技！天生幻魅！”

    富江低喝一声......他也不知道为什么一定要吼出自己的魂技名称，明明暗中发动更能出其不意。

    之间富江身上的黑色魂环闪动光芒，富江整个人瞬间被一股光芒包裹！

    当光芒褪去，一股恐怖的气势猛然出现，那股气势甚至直接影响了天象，整个诺丁城瞬间被风暴包围，惊动了诺丁城内的所有魂师。

    那是......封号斗罗的气息！！！

    富江身上的魂环再变，化作九枚红色的十万年魂环，淡淡的红光照耀在富江的身上，搭配上那双三勾玉的写轮眼，映衬的富江如同神明一般伟大。

    “天生幻魅！产自万年九尾狐的魂环！可以任意变化自身的形态与气息，而且不会被精神力高于他三倍以下的人看穿，同时恢复自身魂力，并且增加自身魂力上限百分之百！”

    “消耗不大，因为增加自身魂力上限百分百的原因，可以算作一个恢复魂技，一天之内只能使用三次。”

    相当于一个加了阴封印的木分身之术，不过这个魂技可以改变自己魂环的数量和颜色，倒是可以让他的计划更加顺利一些。

    富江说出了自己魂技的能力之后，缓缓撤销了自己的天生幻魅，周围的九个十万年魂环也瞬间消失，化作了一枚黑色的万年魂环。

    “天生幻魅吗？不亏是万年魂环！不过根据弗兰德的描述，那只九尾狐的年限应该在两万年左右，而且应该不是单纯的九尾狐，这只九尾狐身上似乎还有幻狐的血统，尾尖处的金色毛发就是证明。”

    “一天可以用三次，先不提任意改变自身气息与形态的能力，就单单说恢复魂力并且增加魂力上限的能力，已经可以算是万年魂技之中的佼佼者了，搭配上你的家传魂技......真是可怕。”

    “而且最关键的，你可以用这个魂技伪装，伪装你的第一魂环，毕竟第一魂环便是万年魂环实在是太令人匪夷所思了，这个魂技可以帮你避开许多麻烦。”

    大师越想越觉得恐怖，他已经无法想象到底有谁可以在同等级内，甚至是比富江高出两个等级的魂尊强者，哪怕是最强兽武魂，蓝电霸王龙的魂尊也不可能战胜现在的富江。

    “你现在多少级？万年魂环附带给予你的魂力，至少有六级。”

    大师十分保守的说道，实际上他心中的预期应该在七级左右，毕竟是两万年的万年魂环，七级也有点少了。

    “十八级！我现在是十八级。”

    富江开口道，十八级的魂力与十级的魂力虽然说不上天壤之别，但也可以算是百炼之钢与刚刚开采出的铁矿之间的差别了。

    十级的时候，富江如果收回所有魂力的话，可以释放五十次普通威力的豪火球之术，而现在，十八级，即使不用天生幻魅，现在没有收回所有魂力，他也可以释放五十次普通威力的豪火球之术。

    “不出所料，毕竟是两万年的魂环。”

    大师用手指摩擦着满是胡渣的下巴，一幅尽在掌握的模样，实际上他的手心已经满是汗水了，而且在富江没有回来之前，他的内心之中忐忑不安，如果富江真的成功了，那对魂师界造成的影响......

    “那你的身体有没有什么问题？”

    大师继续问道，实际上这才是他最关心的事。

    “没有，万年魂兽的献祭直接弥补了我精神力上的消耗，现在我还可以让两只魂兽献祭。”

    富江淡淡的开口道，他是没有想到，魂兽竟然有这种能力！

    如果真正的宇智波鼬来到这个世界，说不定就不用死了，万年魂兽的献祭可以将被献祭者的生命状态提升到巅峰。

    甚至可以补充自己的瞳力，也就是精神力，或者说......阴遁！

    “岂不是说！！！”

    弗兰德突然来了精神，一双鹰眼闪闪发亮，同时心跳加速，血液涌上大脑，将脸憋得涨红。

    见到弗兰德这幅模样，大师岂能不明白弗兰德大的是什么主意。

    “富江的这种能力不能暴露，最起码在他能够独当一面之前，不能暴露，他的第一魂技可以很好隐藏自己，但是其他人却不行！”

    大师也有私心，在他看来，富江可以用两次这种让魂兽献祭的力量就很好，毕竟唐三也是自己的弟子，而且他还是......那个人的儿子。

    万年魂环提升的可不仅仅只是魂力，还还有身体素质！

    双生武魂的危险他还没有想到办法解决，又不愿意去问那个人，所以......

    “实际上即使没有献祭，我也可以凭借一个月的时间来恢复精神力，只是在一个月内的实力减弱，并且一只眼无法使用而已。”

    富江开口道，一直展示着自己的天才，他现在还是一个孩子，想要表现自己，非常的正常。

    哪怕是一个背负血海深仇的孩子，也不可能时时刻刻都处于愤怒的状态之下。

    “什么！！！”

    大师震惊了，他并不认为控制百年魂兽和控制万年魂兽是一回事。

    “万年魂兽与百年魂兽对于我来说，并没有什么区别，但必须要先制服魂兽，不然我也没有办法直接控制魂兽。”

    富江一边说着，一边打开了自己的写轮眼，三颗勾玉不断旋转，似乎有要融为一体的趋势。

    “这就是......写轮眼吗！”

    大师神色呆愣的喃喃道，随后反应了过来，又开始在笔记本上写写画画。

    弗兰德目光灼灼的看着富江，心中则是开始盘算起了自己学校之中的那些小怪物将来的魂环......

