    就在无数人的关注之下，只见到左天耀浑身都被笼罩在神火的灼烧之下，而神火外围则又覆盖了满满一层信仰之力。

    此时神火正在时时刻刻转化着这些信仰之力，将它们转变成为最纯净的神力，把其中所有的杂念都焚烧干净。

    这也是为什么之前的时候，左天耀在星界归墟之处时，吸收那些异族神灵的力量，没有丝毫担忧的原因。

    就是因为他知道在现实之中自己还将要重新走一遍当初走过的历程，因此那一些异族神灵的杂念对自己来说根本就不是丝毫问题。

    此时此刻面对着神火的灼烧之时，他根本就没有丝毫痛苦的样子。毕竟前面的时候，他吸纳的那庞大的神力，本身就是经过神火灼烧之后转化而来的纯净神力，自然没有任何的杂质，而他自身在星界之中游荡了这么长的时间，所有的杂志早就被已经剔除的干干净净，所以在这一次重新点燃神火的过程之中，除了要转化那一个神国之外，对他来说就没有什么杂志需要剔除了。

    至于之前抢夺来的那些异族神灵的力量之中所蕴含的点点杂质，早在神火出现的那一刻就被焚烧干净了，都没有掀起什么波澜来。

    也就是人类一方早就已经做好了巨大的准备，因此这时各个位面世界之中的生灵全部对他进行着虔诚的信仰。

    此时大量的信徒对他进行祈祷的情况之下，庞大的信仰之力不断的朝着他涌去，要不然的话，在这样的进程之中，他想要获得巨大的力量，都是一个奢望。

    而此时不断的对底下的那一个位面世界进行渲染的过程之中，对于神力的消耗自然也是非常庞大的，但此时他身周蕴含着巨大的信仰之力的情况之下，对于这些神力的消耗倒是不值一提了。

    除此之外，此时此刻一个个人类的神国之内，他们的那些信徒在他们这些神灵的带领之下，也正在不断的对左天耀进行着祈祷，为他进行一些微不足道的助力。

    尽管在这样的过程之中，这些泛信徒所提供的信仰之力非常的微薄，但是人类一方拥有着数量众多的天神的情况之下，每个人的信徒提供一点点信仰之力时，总量也是非常可观的。

    此时此刻异族的那些神灵已经没有了丝毫要去进行阻拦的意思，看左天耀那副样子就知道，这个时候他留有余力，一旦有任何人想要过去阻拦他的话，接下来将要面对着他的雷霆打击，一个在众神大陆之上正在行走的神王级强者，没有任何一个人愿意直面他。

    在所有星界之上神灵已经进入到众神殿的情况之下，这个时候的左天耀在众神大陆之上就是无敌的存在，只有脑子抽了的人，才会在这个节骨眼之上去招惹他。

    很快的左天耀就利用自己庞大的神力，将底下的整个位面世界渲染了一遍，让它慢慢的朝着神国蜕变着，至于位面世界的核心根本就已经不复存在了，而且他也根本就用不着那东西。

    左天耀之所以能够重新归来，最主要的一个原因，还是他的神格当时并没有被别人给炼化，因此对自己还有着一份牵引，在此时左天耀就开始召唤自己的那一个神格。

    尽管他的神职已经被异族夺取了，但是神职能够被夺取，神国能够被破灭，但自己神格还存在的情况之下，就保留了能够翻盘的底牌。

    此时随着左天耀的呼唤，隐藏在不知名之处的神格，化作一道流光开始朝着他飞了过来。

    在融合了自己这一颗神格之后，左天耀的气势在节节的攀升，顿时就形成了一个耀眼的光芒，在整个众神大陆之上，都让无数人震惊了。

    不过这个时候左天耀根本就没有在意这些事情，在融合了自己的这个神格之后，他能够清楚的感觉到，自己的实力已经抵达了当时的巅峰状态，尽管这个时候神国还没有彻底的恢复到当时的模样，自己手底下的那些信徒也还没有那么强大的实力，亿万剑仙跟随自己冲击对方神国的场面，这个时候还只存在于想象之中，但是只要给自己时间的话，这一切都不是问题。

    “那么，现在就让我来夺回属于我的东西了！”

    嘴角挂着一抹淡淡的笑容，左天耀望向了天空，尽管那里什么都没有，但似乎他的目光透过了天空，冥冥远远之处，直接望向了无比久远的地方。

    他很清楚在星界之上异族神国之内，其中有一个人夺取了自己的神职。

    可是神职这玩意儿又并不仅仅只是某个人所独有的，有的神职能够让多个人共同拥有，而有的神职则只能由一个人独有。

    像左天耀曾经所拥有的神职就只能有自己一个人独有，在这样的情况之下，对方当时就是把他杀了之后，从他身上夺取了这一个神职的。

    当时他这一个前代的神已经不存在的情况之下，这一个神职需要有人依存，因此对方直接就获得了这一份力量，但现在他自己重新回归之后。自然就要物归原主。

    点燃神火之后，真神之上是需要选择自己的神职的，而在这个过程之中，有的是随机选择，也有的是早早的就已经做好了决定，有着最符合自己发展规划的神职来供自己发展，就比如说当时的嬴璎珞，她一步成就真神，但是她的路就是由自己趟出来的，是最适合自己的那一条道路。

    左天耀的这条路，事实上也是他自己走出来的，因此他所拥有的神职自然是自己所独有的。

    任何一个独有的神职基本上就蕴含着强大的力量，这也是为什么在同级别之中的时候，左天耀能够那么厉害的原因，并不仅仅只是他所发展出来的那三条兵种进阶路线，研究出来的兵种实力非常的恐怖。

    此时随着点燃神火进入到了一定的进程，左天耀开始选择自己的神职。

    “好胆！”

    而此时在众神殿之中，某个区域之内的异族神灵却是猛然之间睁开了眼睛，脸上怒意勃发。

    尤其是在看见人类一方神灵所在方向之时，这一个异族神灵脸上的表情异常的震怒。

    但身处于众神殿之中的他，根本就不敢主动出手，挑衅人类一方。

    此时也只能是默默的将这份怒气给忍耐着。

    人类一方在看到对方的目光之时，却是似笑非笑的看着他，他们当然清楚这个时候对方为什么这么愤怒。

    “不是你的东西终归不是你的，这个时候物归原主，本就是正常的！”

    嬴满看向对方的目光之时，却是淡淡的说了一句。

    “好歹也已经是神王了，难道连这一点道理都还看不清楚吗？你如果实力足够强大的话，自然可以保住自己的这一个神职，若是自己实力不济的话，那么该是别人的，永远也不会是你的！”

    “那就看他能不能够把这个东西给抢回去了！”

    这一个异族神灵冷冷的说了一句之后，闭上了眼睛，开始和左天耀之间进行竞争。

    神职只有一个的情况之下，此时左天耀点燃神火选择神职之时，又选择了同样的神职，在这样的情况之下，就需要和前代神灵之间进行竞争，谁更强大，谁就能够获得这一个魅神值。

    原本的时候，这一个异族神灵觉得自己面对左天耀之时，总归要吃亏一些，但此时在众神殿之中，这么多神灵看着自己的情况之下，当然不能够认怂。

    这一个异族神灵闭上眼睛之时，发现自己的意识已经来到了一个虚幻的空间之中，而在这个虚幻的空间之内，另外一头却是一个自己非常熟悉的身影。

    “左天耀！”

    看到这个身影之时，这一个异族神灵吓了一大跳，尽管在外边的时候他说话非常的硬气，但是真正面对这个人的时候，心里面终归还是有一些畏惧的。

    毕竟当时他们围杀这一个人类的时候，是付出了巨大代价的，那个时候的他还并不是一个神王，仅仅只是一个真神而已，他为了要获取左天耀的神职，把自己原本的神职给剔除，是付出了惨痛代价的，但没有想到的是时隔这么多年之后，这个可恶的人类却再一次的出现。

    “谢谢你帮我保管了这么长的时间，不过现在也到了物归原主的时候了！”

    看着这一个异族神灵，左天耀的脸上没有任何的愤恨之色，只是淡淡地开口说了一句。

    “你以为你现在还是当年的你吗？想要神职那就过来抢呀！”

    想到现如今的左天耀，不过就是刚刚复活，根本没有当年的那种威势。

    因此这一个异族神灵也终究还是稳住了自己的心态，发言挑衅。

    在他看来自己已经不是当年的自己了，现在的自己是高高在上的神王，而自己对面的左天耀不过就是丧家之犬罢了，刚刚从星界归墟之处归来，还没有恢复自己全盛实力的情况之下，在自己面前根本就没有自傲的资本。

    “看起来嘴还挺硬的。”

    看着他，左天耀却只是淡淡的笑了笑，而随着他念头一动，在他的身后，却是隐隐绰绰的出现了一些身影。

    尽管他已经死了，可是当年的那一些随着他并肩作战的很多人，却一直都活在他的心里面。

    此时随着他的复活，这一些人也跟随他一起复活了。

    因为他们是自己的圣灵，而圣灵和自己的神灵是一体的，神灵死，他们死！神灵活，他们也能活！

    看到左天耀背后的那一个个圣灵虚影之时，这一个异族神灵表现的非常的嫉妒。

    他非常难以想象，为什么一个人能够培养出来这么多的圣灵，跟随他一起出生入死。

    而反观他自己，身后稀稀拉拉的，仅有那么几个圣灵的虚影，这就是他这么多年以来，在众神世界之中耕耘的收获了。

    而左天耀早在几十年以前就陨落，他比对方在众神世界之中多发展了几百年的时间，可是在圣灵级信徒方面却是被对方给完爆了。

    看着这一个异族神灵，左天耀根本就没有和他交战的意思。

    仅仅只是念头动了一下而已，他身后那些圣灵级信徒的虚影就动了起来，一个个御使着自己的本命飞剑，朝着这一个异族神灵就发动了攻击。

    此时此刻他们在这里就是精神意识的对拼，所有的神职，神格等等力量在这里根本就不复存在。

    这里除了硬拼他们自己的精神力量之外，更主要的就是硬拼自己圣灵级信徒的数量。

    很显然的是，在这方面左天耀是非常占便宜的。

    这一些剑仙在时隔多年之后，终于再一次出现在了对方的眼前，面对着这些人族剑仙朝着自己飞过来之时，这个异族神灵终究还是表现的有一些畏惧。

    而随着他这一些畏惧，顿时就让左天耀抓住了他的破绽，随后对他发动了猛烈的攻击。

    在左天耀自身意识本体的攻击，还有着大量圣灵级人族剑仙的协助之下，很快就把这一个异族神灵给攻破了。

    再分出了胜负之后，两人从这一个虚幻空间之中直接离开。

    众神殿之中，那一个异族神灵的脸色非常的苍白，除了刚刚输给左天耀的那一次如同面临死亡的感觉之外，更主要的是他很清楚，随着这一次自己的落败，接下来等待自己的将是什么样的下场。

    只是还没有等到他说什么话，顿时这一个异族神灵的脸色就扭曲了起来，这是因为这个时候众神世界的规则正在他的身上剥夺他所融合的那一个神职，此时他已经落败的情况之下，这一个造物神职即将要离他而去。

    而在众神大陆之上，这个时候的左天耀却没有再做任何举动，而仅仅只是将自己重新夺取回来的造物神职跟自己融合在一起，让自己真正的回复到了自己曾经时候的巅峰。

    现在的他和当年的时候比起来，神力更加的充沛，反而战力还要强大几分。

    如果要说唯一有遗憾的地方，那就是已经没有亿万剑仙可以跟随自己一起冲锋陷阵了，这不得不说是一件非常让人无奈的事情。

    但信徒终归还是可以后天培养的，现在最主要的关键就是让自己的实力赶紧提升起来。

    回复到了神王巅峰级实力之后，左天耀丝毫没有停止下来的意思，仍旧不断的用自己的神力对整个神国进行着改造。

    此时这一个神国刚刚由位面世界蜕变过来，还非常的脆弱，这个时候他就要用神力来加速神国的蜕变速度，让它朝着神界不断的蔓延过去，这一般来说是需要非常漫长的时间来进行蜕变的。

    但此时此刻的左天耀当然没有这样的时间来进行等待，谁也不知道众神殿之中的神灵能够呆多长的时间，此时他只能是争分夺秒，让自己提前完成晋升。

    要不然的话，等到众神殿之中的神灵出来的话，他还没有能够晋升主神层次，到时候就要面对这些异族神灵的打压了，那个时候想要再进行晋升，就是千难万难的。

    而虽说左天耀不断的对自己的神国进行神力渲染的过程之中，那一个个信徒对于他的信仰也在节节攀升，在他施展着自己伟大神力的情况之下，信徒的信仰等级不断的突破，很多虔诚信徒，更上一步直接变成狂信徒，甚至还多出了一部分的圣灵级信徒。

    除了他们信仰等级方面的变化之外，这个时候左天耀早就已经把自己掌握的各种兵种进阶路线已经传输给了这一些自己的信徒，在这样的情况之下，他们吸收散逸的神力精华，实力也在不断的进行着变化，原本大多数都只是普通人的他们，这个时候实力一日三变，很多直接达到了黄金甚至于传奇层次。

    这已经相当于是一步登天了，但毕竟是直接吸收的左天耀的神王级神力，在这样的情况之下有这种变化也根本就不奇怪。

    最让左天耀高兴的应该就是此时自己的神国之中，已经初步出现了一支剑修队伍，尽管还没有自己想象之中的那么厉害，但是已经有一支队伍的情况之下，接下来的局面只会越来越好。

    此时神界之中各种资源爆棚，毕竟直接从位面世界转化成为神国，在这个过程之中，左天耀付出了海量的神力进行渲染的情况之下，整个神国之内自然是资源无比的丰富。

    而且整个神国在急剧扩张的过程之中，这一些资源的等级也在节节攀升，此时在神国之中的那些信徒，开始寻找各种材料，打造自己的本命飞剑，让自己的实力变得更加的可怕。

    众神世界和左天耀的神国之间，现在的时间频率根本就不一样了，可以说是一眼万年，在众神世界只是过去了短短的一瞬间而已，但是在左天耀的神国之内，却是经历了漫长的时间变化，正因如此这个时候他的这些信徒的实力变化也是非常快的。

    尽管使用这样的时空法术对于自身来说也需要消耗非常多的神力，但在自己没有太长的时间可以进行等待的情况之下，左天耀也只能是出此下策了。

    他必须要让自己拥有着主神级层次的实力，与此同时自己的信徒实力也要跟得上，要不然的话空有主神级实力，在自己的信徒实力不够强大的情况之下，根本就守候不住自己的神界，到时候在面对那些异族神灵的入侵之时，自己的这个神界，不过就是一个空壳子而已。

    在神灵晋升的过程之中，他们的信徒实力也是一个巨大跃迁的过程，因此左天耀对于这个时间的把控非常的紧密，直接趁着自己还没有完成晋升的过程之中，就对自己的这些信徒不断的进行着提升。

    越来越多的修士出现在这个神国之内，从剑修又一直成长为剑仙。

    而在外面默默关注着的那一些人，这个时候确实已经麻木了，他们眼睁睁的看着那一些原本没有任何修为的普通人，直接变成青铜白银，黄金传奇级的强者，只是眨眼之间就已经完成了变化。

    也让一些人无比的羡慕，如果他们当时的时候有着这样的待遇，又何苦还要自己苦苦的修行呢。

    如果自己有着这样的手段，可以提升自己的信徒的话，那么也不至于在众神大陆上的时候，面对着其他人的入侵之时，还要苦哈哈的进行抵御了。

    毕竟在众神大陆之上，可不是一帆风顺的，时时刻刻都有着周围的邻居想要来打秋风的情况之下，他们也要做好万全的准备，免得对方打自己的主意。

    而对于神灵来说，除了要关注信徒对于自己的信仰等级，更主要的一点就是如何快速的提升自己的信徒等级，这是任何一个人都要头痛的问题。

    而此时此刻，左天耀提升自己信徒的速度和方式，却让他们无比的羡慕，但是这样的方式他们又根本就学不来。

    看着自己神国之中，现如今圣灵级和狂信徒级别的信徒数量越来越多，左天耀的目光之中却是没有任何的表情变化，只是静静的关注着这一切的发生。

    此时，这一些信徒不断的给他提供着信仰之力，而这些信仰之力则是经过了他体表的神火灼烧之后，转化成为精纯的神力，又被他用来渲染底下的神国，加速它的成长变化，让它朝着神界的发展去蜕变。

    因为曾经有过相关方面的经验，他直接把自己的神国变成了神界雏形，因此现如今再重新做这些事情的时候，左天耀表现的驾轻就熟，丝毫没有陌生感。

    而在之前的时候，点燃神火，获取了神职和众神殿之间取得了联系的情况之下，左天耀终于是重新取回了自己的那一个烙印，这个时候只需要等到众神殿决议结束，他重新托起自己的神国，直接重新回归到星界之上，然后在众神殿之上留名，就能够重新把自己的真灵寄托上去，但是现在的话真灵重新由他自己掌握，倒是也没有什么大不了的。

    尽管把自己的真灵寄托在众神殿之中，意味着自己有着容错的机会，但是这何尝不是让自己受制于人呢？

    毕竟真灵和自己本体之间的联系是无法割断的，如果有人获取了别人的真灵的话，到时候针对性出手的话，完全可以将对方给奴役，或者是对对方进行一击必杀的诅咒。

    而很显然对于这一点，任何一个强大的神灵都是非常的忌讳的。

