    对于韩致远的出现,战舰上的几人先是一愣，随即才挺胸立正对着莫恩敬了一个军礼,“少将！”

    莫恩面色冷俊，也不管韩致远直接便去了战舰的中心控制仓，而后便雷厉风行的进入工作状态,“什么情况。”

    一人立马站出来在控制屏上一点，一块巨大透明显示屏立马出现在几人眼前,“少将请看视频。”

    韩致远也一并站在那里,只见透明显示屏上是一段高空拍摄的高清视频，目测应该是在探测战舰上,前面大半的时间都是战舰在缓缓行驶，而视频中呈现的都是白茫茫一片,不是冰川就是雪峰,这应该就是整个星球都被冰雪覆盖的栖冰星球。

    这一段是直接快进略过的，直到两小时第十分钟的时候,战舰突然一阵晃动，这时，只见屏幕中突然快速闪过一个漆黑的身影,就在茫茫白雪中一晃而过,下一秒,屏幕再次剧烈晃动，甚至出现了天旋地转的趋势，应该是战舰已经脱离轨道，随即,旋转的画面突然变成黑屏，接着传来一阵嘈杂的声音，两秒后，视频彻底结束。

    对于宇宙中的其他星球，人类一直处于不断探测中，这期间不断有新的星球和物种被发现，但同时不可避免的，也不断的伴随着危险和牺牲，这一次就是例子，但栖冰星球属于待开发之列，因为早在一年之前就已经发现了它的存在，这里有大量的水资源让多个星球觊觎不已，但一直没有发现生命迹象，所以一直处于研究阶段。

    所以，这次的意外才让人措手不及，也让他们有些震惊。而且从发现异常到出事也就短短的几秒钟而已，这未免太过匪夷所思。

    莫恩面无表情的做了个手势，那人立马心领神会将刚才屏幕中一闪而过的那道黑影截了出来，而后快速处理，很快，一道清晰放大的黑影便被定格在屏幕上，霎时，在场的所有人都微微瞪大了双眼。

    这是一个新物种，在他们几千年的星球文明历史中，从来没有出现过这种生物。倒是一旁的韩致远有些嘴角抽搐，只见屏幕上的东西，赫然就是一只被放大了数十倍的巨型老鼠，只不过这巨鼠全身上下都穿上了坚硬的铠甲，有些人性化，尤其是它的眼睛和嘴巴都发生了异变，而四肢更是又长又粗，总的来说就一句话，奇丑无比啊。

    发现新物种并不稀奇，他们现在要做的是探明这一物种，包括他们的灵智，攻击性，出现原因，有何目的，对人类是否造成威胁等等，还有便是那驾探测战舰遇袭的原因，被攻击的过程等等，这是他们此次的目的所在。

    确定目的地之后，莫恩即刻命令战舰定位，差不多两天以后，一行人便来到了目的地，如之前看到的视频一样，入眼一片白茫茫的冰山雪峰，这个星球整个就是一冰雪世界，透过战舰休息仓的窗户，韩致远都能感受到那森森寒意。

    大概在距离出事地点两千米的地方，莫恩命令战舰停止行驶，而后先让四个探测精英操控着机甲先行探测情况，而其他人则在战舰中等候命令，莫恩作为总指挥全程观测着四位探测精英机甲附近百米范围。

    直到四人进入各自的机甲操作仓，韩致远一直默默的站在一旁观看，此时的莫恩一脸肃穆，他面上的冷更是浑然天成一般，他周身所散发着天生领导者的气质，而他认真冷静的态度，也无端的让人肃然起敬。

    眼见着四个机甲飞出战舰，而后快速飞向事发地点，韩致远望着指挥舱里被反馈回来的各种画面，再见白茫茫的一片连绵不绝的冰山，莫名的升起一股不好的预感，总觉得那一座座巍峨的冰山脚下隐藏着什么危险，但又说不出个什么所以然来。

    “你觉得他们是受到了什么样的攻击？”韩致远突然开口问道。

    莫恩眼睛盯着屏幕不动，听了韩致远的话倒是微微皱了皱眉头，随即冷声道，“不确定，不过，可以确定不是物理攻击。”

    倘若是物理攻击，探测战舰不可能在这么短的时间内就阵亡，战舰里的探测员甚至连穿上机甲的时间都没有，这简直匪夷所思。但倘若是非物理攻击，长期从事探测工作的他们也不可能毫无招架之力，再者说，探测战舰一般都有这方面的拦截功能的。

    所以莫恩说不确定，但也正是因为不确定，所以才更加担忧。莫恩说的韩致远不是没有想到，原主教的就是机甲理论基础，虽然没有上过战场但基本的东西他都清楚，机甲也操作过，当然也正是因为这个原因，莫恩才不反对他跟着来。

    正在这时，眼前的屏幕突然一阵晃动，两人同时一惊，莫恩已经快速做出命令，“撤，快撤回来！”

    几乎是一眨眼的时间，韩致远就见显示屏上四个机甲一阵晃动，不过好在下一秒他们便再次稳住机形，而后快速撤了回来，但，韩致远明显的注意到了有那么零点几秒的时间，四个机甲有三个与指挥舱失去联系，完全没有信号，这才是关键所在。

    在科技文明到达新境界的宇宙时空里，一切依赖高智能化的计算机系统控制，包括各种悬浮战舰，机甲系统等等，全部一体化。譬如一个简单的机甲，一般都通过高智能化的计算机系统操控机体战斗，而这其中便包括了能源系统，装甲系统，感知系统，武器系统，操控系统，还有最重要的总控系统等各大系统，一旦其中一项某一处出了问题，势必影响整个系统，继而连带影响整个计算机系统，所以战斗中，如果总控系统出现了问题，这个机甲基本就废了。

    就好比一个人的身体失去了控制，大脑完全控制不了身体了，如若在战斗中，岂不危险之极？

    当然，这也是对武器攻击的最佳境界，这个时空的人类并非就团结一致，既然有不同的星球，自然分好坏，有资源便有抢夺，于是人类之间必定也有战争，所以不排除是其他星球的人背后攻击所致，而这，也正是莫恩担心的，毕竟人类与人类之间的战争，那无论如何都将会是两败俱伤的局面。

    所以，在意识到这个问题之后，两人都有些凝重。眨眼，那四人已经回到战舰内，不过面上都有些心有余悸，似还没从刚才的惊险中回过神来。

    “到底怎么回事？”莫恩沉声道。

    “少将，”四人先是对望一眼，这才道，“看到了，我们看到了，就是刚才那东西。”

    韩致远微一敛眉，“这种东西外形很像远古时期古星球上的……老鼠，只不过是巨变后的。”远古时期……不知道这些人要是知道他就是几千年前的远古来的会是什么感受，不过他真的很想告诉他们，当初没有把这东西带出来真是万幸的。

    对于韩致远的回答，几人微微诧异，就是莫恩也微微挑了挑眉，不过他们倒是没有怀疑，毕竟韩致远是个老师，似乎老师都是知识渊博的存在。

    “对，就是这个……巨鼠兽，”那人微微想了下措辞继续道，“我们在看到巨鼠兽不足两秒钟的时候，机甲便出现了短暂的失控，若不是我们退得及时，只怕已经掉到那个深谷中了。”这人说着有些心有余悸的模样。

    韩致远看向莫恩，却发现他也正好看向自己，不过下一秒他就快速扭开了。

    “莫恩少将，我们现在该怎么办？”几个人的眼睛齐刷刷看向莫恩。

    冰山少将淡蓝色的眼睛一暗，沉声道，“我去。”莫恩向来是个极优秀的人，从小如此，勇往直前，且头脑清晰临危不乱，操控机甲更是行云流水，年纪轻轻就曾为洛帕星球多次立下赫赫战功，这也正是他能成为洛帕星球乃至附近星域最年轻的少将的原因，所以在这种时刻，他往往当仁不让。

    但韩致远却有些担忧，直觉那玩意儿不好对付，不过韩致远找不出阻止他的理由，而且论机甲操控技术，别说在场几人，就是放眼整个洛帕星球也没几个及得上他的，更不用说韩致远这个菜鸟级别的。

    于是最终，韩致远只能眼睁睁看着莫恩去了机甲仓，随后便见一通体银色的帅气机甲飞出战舰，动作行云流水，即便是飞行模式也能感觉得到他对机甲操控的精准流畅，眨眼，莫恩便飞向刚才那四人发现巨鼠兽的地方。

    从控制仓中，韩致远能清楚的观察到莫恩机甲的一举一动，他先是在那座冰峰周围大圈环绕，将所有画面拍摄回来，这才慢慢一点点靠近，在莫恩的精准操控下，机甲仿佛有了生命一般每一个动作都流畅得令人赞叹，不止韩致远，其他几人也是满眼狂热而充满崇拜的看向屏幕中的莫恩。

    然而就在这时，眼前的机甲明显一顿，众人当即大惊失色，“糟糕，肯定是巨鼠兽。”

    韩致远也是一瞬间悬起了心，但鉴于众人对莫恩的高度信任，所有人都只是屏息以待的盯着显示屏，因为莫恩一定会做出最及时的反应。

    但令所有人意外的是，就在这时，屏幕中突然闪出三个陌生机甲并且同时攻向莫恩，当即，韩致远大惊失色，“开过去！”韩致远脱口而出的一瞬间，悬浮战舰已快速移向莫恩，作为莫恩少将的家属，韩致远莫名的对他们有着某种威慑力。

    就在战舰距离莫恩一千米左右的时候，韩致远只见那三个突然出现的机甲已经消失，但白茫茫的冰川上，赫然出现四五个巨鼠兽，同时，莫恩的机甲也正在失控中，仿佛喝醉了酒的人，莫恩似乎已经完全失去了对机甲的控制。

    眼看着莫恩就要掉向冰峰脚下那深不见底的冰谷中，众人大急，因为此时他们的战舰也晃动起来，当即，战舰自动启动防御系统根本过不去了，韩致远心急如焚，转头一句话却惊得战舰内几人全都呆愣住。

    “打开舱门让我出去。”韩致远只是沉声道，不是请求不是命令，但却透着不容置疑。

    等到众人回过神的时候，便惊骇的发现少将的丈夫，一个人类，竟然就那么直接飞了出去，是的，他们没有看错，没有任何飞行装置就那么直直飞向了少将，霎时，众人瞪大了双眼，只觉得少将是不是嫁了一个远古时期传说中的神仙？

