    众人一个愣神恍惚的功夫，居然又回到了商场内部。

    整个古镇场景，就好像从来没出现过一般。

    而那些死去的宾客，也横七竖八倒在众人身边，鲜血这时候才潺潺流出，就好像之前的时间被停顿了一般。

    张志道面无表情的盯着罗夏，没说话，不知道在想些什么。

    而罗夏，则是嬉皮笑脸道：

    “怎么样张局，晚辈这招灰飞湮灭手如何！还望张局不要怪罪救驾来迟！”

    张志道扯了扯嘴角，勉强露出了一丝笑容道：

    “不错！你很好！真是英雄出少年！”

    随后他便不再看罗夏，而是摸出了电话，打给了防御局道：

    “商场危机解除，是一处虚境爆发，已经解决，赤龙失踪了，青虹失忆了，立即派直升机过来接我们吧！”

    见到这一幕，罗夏紧绷的心弦才彻底放松了下来。

    他知道，张志道现在已经没有翻脸的打算了。

    不知道他是怕正在录视频的张三上传视频而没有动手，还是忌惮罗夏收取虚时候展现的未知能力而没有动手。

    总之，商场危机彻底解除了，而原本商场内无处不在的黑雾，早就消失一空，再也没有一丝一毫了。

    也不知道那些黑雾，到底是这虚境开启后附带弄出来的，还是张志道放出来的。

    总之罗夏更倾向于后者，见张志道放下电话，不大可能在突然动手了。

    罗夏也掏出了电话，是时候讹诈康浩然了。

    “喂，小刘，把电话给康头！”

    刘禾刚答应了一声，随后电话那边很快传来了康浩然疲惫的声音道：

    “喂，罗夏，我是康浩然！你成功了？”

    其实他这句话就是明知故问的场面话，张志道先打的电话，他怎么可能不知道事情究竟如何了。

    不过罗夏也不想提这个，没必要，他直接把事情有多大往多大说：

    “是的康头，你是不知道啊，这趟任务简直就是九死一生，危险重重！”

    “我废了九牛二虎之力，命都丢了半条，这才成功救出了张局！”

    “那个，我那个奖金，你看看能不能给翻翻倍？”

    “还翻倍？罗夏，听我说，你做的不错，局里不会亏待你的！”

    “不过这奖金，是真没法再加了，答应你的一个亿已经打到你账户里了！”

    “另外我答应你的举荐你晋升S级队长权限的事儿，已经提上日程了，等这次危机过去，没有意外的话，你八成就是队长了！”

    “哈哈，这个不急，对了康头，青虹记忆错乱了，为了捆住她，我又搭了一条陨铁锁链，你看，能不能再申请两条！”

    “额，这个真没有了！直升机已经朝你们赶去了，你们先回局里一趟，统筹一下，先这样哈，我这里太忙了实在！”

    “嘟嘟嘟………”

    康浩然急匆匆说完，赶紧撂下了电话，似乎是怕罗夏接着讹诈他。

    望着眼前乱成一团的大屏幕，他是心急如焚，又抄起电话催促起上级。

    “我是康浩然，我要求立即增援，我们这里的情况已经坏到不能再坏了！”

    “恐怖的存在太多，超凡者的数量太少，根本杯水车薪！”

    “再这样继续下去，恐怕整个大安都将沦为它们的老巢！”

    “什么？！你说被雾霾笼罩进不来？！”

    “这都多久了？你们还找不到办法进来？？？！”

    “我话反正撂在这了，你们若是两天之内进不来，就等着给大安全体民众收尸吧！”

    康浩然愤怒的摔了电话，又开始不断指挥调度起来。

    大安…这次到底能不能挺的过去…他也不知道。

    事到如今，仅仅靠超凡者的力量已经不够了。

    整个大安驻扎的安保力量，也已经全员出动。

    开始利用各种热武器对怪物进行打击。

    但是…情况仍旧不能乐观。

    有些恐怖的怪物，实在不是热武器所能对付的。

    好在，大安超凡者的力量，也不光是防御局。

    覆巢之下，安有完卵，这个道理，其他超凡者组织，也不是不懂。

    振兴会，求知者，乌云，毒药帮，甚至一些名声不显的小组织。

    以及一些个体超凡者，都在城市的各个角落，自发性的抗击怪物。

    在这一刻，整个大安，再也没有什么敌对组织。

    这个时候，人类必须要团结的道理没有人不懂，此刻万众一心，都在奋力抗争怪物。

    ............

    张志道打完电话之后，再也没说一句话，而是转身朝着楼上走去。

    “老大，要不要追上去干掉他？”

    张三眼见他走的远了，这才目露凶光悄声道。

    他也不是傻子，虽然没有罗夏分析的那么清晰吧，不过也隐隐觉得这上司有些不太正常。

    “不！暂时还不能这么做，不说能不能成功留下他还是两说！”

    “单说以大安现在乱成了一锅粥的形式，也不能动他！”

    “王俊说的对，现在每一分超凡者的能力，都能派上用场！”

    “不管他究竟在刚刚的虚境里搞了什么小动作，又得到了什么他想要得到的，暂时他既然选择不翻脸，那就说明他目前还是站在人类一边的！”

    罗夏一边跟张三说，一边也在分析张志道的真实目的。

    目前来看，他消失的那会儿，应该是去图谋什么东西了。

    而且看样子，他既然回转，想必多半是成功了。

    只是…他到底为什么要这样大费周章的布局呢？

    这些虚的真实用法又到底是什么呢？

    罗夏想不出，不过老话说的好，三个臭皮匠，能顶一个诸葛亮。

    他也大可不必什么都自己去想，索性趁着等防御局派人来接的时候，问问其他人的看法。

    “小芳，我和你三大爷都觉得这个张局有问题，你怎么看？”

    “唔，我觉得他人还不错啊，告诉了我们很多隐秘。”

    小芳有些迷，听罗夏和张三的话语，好像这张局的确有问题，不过她倒是觉得这人还不错的样子。

    “算了，知道问你也是白问，你再感应感应，看看那个赤龙的气息在这里不？”

    接过罗夏递过来的一把匕首，小芳闭目发动了能力。

    半晌，她十分笃定道：

    “这个人死了，他没有气息存在！不只是在这里，甚至整个世界都没有他的气息了！”

    “你确定？”

    “非常确定，罗夏，拜托你不要瞧不起我好不，好歹我现在也是觉醒者了！”

    “现在这黑雾尽散，已经没什么东西能干扰我的感知了，我很确信的告诉你，这个人的气息，根本不存在了！”

    小芳傲娇的挺了挺胸，颇有些骄傲道。

    这样么？赤龙死了？那么他什么时候死的呢？

    是因为发现了张志道的某种意图，被害死了吗？

    还是死于虚境那帮虚手中？

    那么他的尸体，又在不在这座商场内呢？

    “小芳，你能感应到赤龙的尸体么？”

