
　　在两名女迎宾的引领之下，陈海与董大海两人，才刚刚踏入展览馆之内。

　　不远处，同样是一身粉红色旗袍的杨曦与赵晓燕两个，应该是刚送进去一批客人，正好迎面走来。

　　“陈海，你……”见到陈海，杨曦一脸的不可置信，她捂住小嘴，看她那副模样，似乎只差一点点，就直接惊呼了起来。

　　“不好意思，董哥，我遇上一个朋友，过去跟她打声招呼！”略带歉意，陈海知会了董大海一声。

　　“嗯！好的，你先过去，我在这里等你！”笑了笑，董大海点了点头。

　　得到他的答复之后，陈海径直向杨曦赵晓燕两人走去。

　　“哟，杨曦学姐，没穿旗袍的时候，我以前真没看出来，你身材这么有料……”

　　在两女面前停下，陈海上下打量了杨曦几眼，他笑着调侃道。

　　“那是自然，在学校里面，姐是怕你们这些家伙，见到我身材之后流口水，才故意遮的严严实实！”

　　杨曦这人，本来就开得起玩笑。

　　知道陈海是在调侃道，她不仅仅不见生气，反而嗤嗤笑着，回应了一句。

　　“你这家伙，不是说勤工俭学，找活赚钱吗？怎么一声不响，也来了这里？”紧接着，她又给了陈海一个白眼，冲着他埋怨道。

　　在这里见到陈海，她是真的有些意外。

　　毕竟，作为这里的一位迎宾女，她自然知道，博越会展中心此次的古董交流会，根本不对普通人开放。

　　这里的请帖，一般人想主动申请，条件繁多，没有几分底蕴之人，想申请，都根本申请不到。

　　陈海这家伙，上午在公交站遇上的时候，还说什么穷的连稀饭馒头都快吃不起了！

　　这一转眼，他竟然出现博越会展中心里面。

　　这一幕场景，实在令人有些难以置信，要不是时间地点都不合适，杨曦真想直接喷他一脸。

　　“杨曦学姐，你不是说，来参加这个交流会之人，非富即贵吗？”

　　“好吧！我摊牌了，小时候，我小名就叫陈富贵，你所说的非富即贵之人，不是我，又还能谁？”

　　“跟着我这样的优秀人士，你可以多学习学习……”

　　并未直接回应杨曦的询问，陈海故作正经，反而与她开起了玩笑。

　　“要死啊，陈海，你这人，不老实，就只知道忽悠我！”

　　“人家问你实话，你却跟我胡说八道！”

　　“还陈富贵？你怎么不干脆叫陈旺财？”狠狠瞪了陈海一眼，杨曦没好气的抱怨道。

　　“好吧，杨曦学姐，我不和你开玩笑了！”

　　“我过来这里，是一个朋友带我过来的。”

　　“早上那会儿，我根本就不知道，我那个朋友说的地方，会是这里，要不然，那个时候，我就直接告诉你们了！”

　　这一次，陈海倒是没继续忽悠，而是直接开始实话实说起来。

　　“你那朋友，蛮有本事的，竟然能弄到这里的请帖！”

　　“还好吧，我那个朋友，本来就是做古董生意的，算是圈内人，他想弄到这里的请帖，相对来说，肯定要容易许多！”

　　“那就难怪！”

　　……

　　两人才仅仅聊了几句，一阵轻咳声，传入他们耳际。

　　不远处，一个三十来岁，一身黑色小西装的女人，已经将目光直接投向了陈海与杨曦这边。

　　“陈海，你朋友还在那边等你，你先忙。”

　　“我也得工作了，不然，人家以为我偷懒，对我有意见！”

　　那身穿小西装的女人，应该是负责管理杨曦她们这些迎宾的。

　　见到那女人，面色似乎有点不大好看，杨曦赶紧结束谈话，她冲着陈海吐了吐舌头之后，快步向展厅门口走去。

　　“不好意思，董哥，让你久等了！”

　　“没事，我又不赶时间，年轻真好，那姑娘蛮漂亮的，是你女友吗？”

　　“不是，侯哥应该跟你说过，我在京都读书，刚刚那个，是我同学，一个系的，关系还行吧！”

　　……

　　重新与董大海汇合，两人边走边聊，向展厅里面走去。

　　博越会展中心，其内场地很大，保守的估算一下，就算不够一万平米，但几千平米，却绝对是有的！

　　展厅的中间位置，摆放着一排排的玻璃展柜。

　　这些展柜之中，存放着数量不等的古玩艺术品，从字画玉器，到青铜瓷器无一不有。

　　“这些物品，是举办方的拍卖物品。”

　　“交流会举办的这三天时间，每天下午两点到四点，展柜中的物品，都会拿出一部分，来进行拍卖！”

　　“某个人，如果看中了展览柜中某件物品，而这件物品，却正好不在当天的拍品之中，那他只能明天继续过来展会！”

　　“举办方，用这种方式来进行拍卖，也是为了能更好的留住人气！”

　　见到陈海对展览厅内那些展柜中的物品，似乎有点好奇，董大海在一边，赶紧跟他解释道。

　　“现在的生意人，一个个都精明似鬼！”不置可否，陈海呵呵一笑。

　　微微顿了顿，他紧接着又道：“董哥，展厅四周那些空置展柜，就是主办方特地弄的私人摊位吗？”

　　身上没钱，根本就没任何心思，在这交流会上买什么东西的陈海，目光转了转，很快，他的视线已经落在展厅四周。

　　长度一米五左右的空置展柜，再搭配上一张椅子，这样的套装，在展厅周围，每隔一段距离，就会摆上一套。

　　有不少空置展柜，已经有人占据。

　　展厅中间，主办会的这些拍卖品，暂时还只能看，不能买。

　　要论起人气的话，周围那些私人展柜，比起展厅中央这主场地来，似乎还要热闹几分。

　　“陈先生，你说的没错，那些空置展柜，就是举办方特地弄的私人摊位！”

　　“你想要卖点什么，直接找个位置坐下，将自己要卖的物品，放进玻璃展柜里面就行。”

　　“东西如果没卖出去，主动方不会收取任何费用，只有交易成功之时，他们才会收取一成份额，来作为场地费！”

　　董大海点了点头，跟陈海解释道。

　　他们这些弄古董文玩的，只要是个中老手，谁手中没几样好东西？

　　过来博越会展中心这边的古董交流会，有不少人，是既买东西，也卖东西！

　　弄些私人展柜出来，主办方也是为了方便大家，为了能更好的吸引人气！

　　当然，他们眼中的人气，并不是指的普通人。

　　而是那种，真正对古董文玩感兴趣，有不小可能，能在这展厅完成交易的目标客户。

　　毕竟，古董文玩这些东西，动不动就是几千几万几十万，一般人想玩这些，都根本玩不起。

　　如果不提高门槛，将所有普通人都放进展厅的话，人多眼杂，容易失控形成混乱。

　　弄不好，真正对古董有兴趣之人，见到那副乱糟糟的场面，都直接不进来了。

　　“董哥，我去那边，摆摊卖符，您有事先忙，不用管我！”

　　指了指展厅东南方向，相对来说比较冷清的那一片场地，陈海笑着说道。

　　能带着自己过来这里，董大海便已经算是帮了他的大忙。

　　他自然不可能要求人家，一直跟在他身边守着他吧！

　　“好吧，陈先生，那我就暂时失陪！”

　　“我包里，也带了几件玩意儿过来，先在四周逛逛，等下，我也弄个摊位摆摆。”

　　“看能否将那几个物件，卖出个不错的价钱来！”

　　点了点头，董大海开口说道。

　　他过来展厅内的这交流会，本来就有着他自己的事情要做，至于带陈海过来，其实，仅仅只是顺便而已。

　　他在陈海面前，之所以会如此客气，最主要的原因，还是侯东贵当日那一番话，在起着作用。

　　“您这瓶子是天青釉，款式是乾隆年制，真正的乾隆御制瓷瓶，釉色应该浓厚纯正，和您这瓶子上的色调明显不大相符……”

　　“真品宣德炉那是经过千万次锻造而成的，您这物件直接就是铁水浇灌出来的……”

　　“这东西不错，康熙年的珐琅彩，品相也好，值得收藏……”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　董大海离开，先去忙自己的事情，陈海不紧不慢，如同走马观花一般，向着展厅东南方向走去。

　　一路上，所传入他耳际的声音，基本上都是一些与古董文玩有关的话题。

　　在这方面，陈海就是典型的门外汉一个。

　　别人说些行业内的专用术语，他是一头雾水，根本听不明白。

　　唯有那种直白点的言论，他才能清楚，别人说的，到底什么意思！

　　展厅东南区域，暂时还无人占据的空置展柜，数目不少。

　　也懒的挑选，他随便找了个位置，在展柜后的椅子上坐下之后，他将展柜打开，将自己随身带着的两张符，直接放了进去。

　　荡秽符，他确实仅仅只是成功画出了一张。

　　但是低级点的那种化尸符，他现在的成功几率，已经非常之高。

　　他画化尸符的话，每画两三张，基本都能成功一张。

　　不过这种符，仅仅只是普通的道符，没多少神异，最多只能用在毁尸灭迹之上。

　　他手中的化尸符，足足有着十来张之多。

　　要不是后面，他画这种符已经再无任何成就感，根本就懒的再画的话，他手中的存货，恐怕远远不仅仅只是十几张那么简单。

　　本来呢？他是不准备将化尸符拿出来卖的。

　　不过在考虑到，偌大的展柜里面，就一张荡秽符，有点不大好看。

　　他方才拿了张化尸符，放进去用来凑数。

　　自己所画的符，在这古董交流会上，是否会遇上识货之人，陈海其实并无任何把握。

　　他过来这里摆摊，其实，也就是碰碰运气。

　　将两张符放进展柜之后，他盘坐在椅子上，眼观鼻鼻观心，直接进入了修炼之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百八十六章 摆摊免费阅读。https://xs.23sk.com 