    苏叶眨眨眼，望着他。

    本来正横抱着她的男人，忽而将她放了下来。

    夙倾眼眸掀起，将她上下打量，继而听他缓缓的开口

    “夫人不打算跟我说说，到底给我吃了什么丹药？”

    他的手指卷起她的一缕发丝，缠啊绕啊。

    苏叶开口

    “就佛灵芝······。”

    “成亲之时夫人说日后互相信任坦诚相待，夫人最好想好了再说。”

    他轻描淡写的话落下。

    苏叶蔫了一瞬。

    他肯定是察觉到了什么。

    跟着，夙倾在她耳边忽而落下一句

    “夫人身上的香气散了。”

    她愣怔。

    倒是把这个给忘了。

    宫月含灵石消失身上的桃花香也跟着没了。

    而她自己把含灵石给炼化进了丹药里，自然香气也就没了。

    正想着，一只骨节分明的手搂着她的腰，骤然用力，他压抑着什么，

    “夫人把自己的含灵石炼成了丹药给我吃了，是吧。”

    苏叶低着头，没说话。

    某人怒极反笑

    “夫人这么疼我，有什么好隐瞒的？”

    苏叶低着头，蔫了吧唧的，这一时之间也听不出他到底是高兴还是不高兴来了。

    “你，高兴吗？”

    话音一落，夙倾那搂着她的力道一点一点加重，他脸上的笑意彻底隐去了。

    他声音低哑

    “夫人竟是会问我高不高兴？夫人在意吗？夫人在意的话怎么敢背着我把自己的含灵石炼成药给我吃？”

    他一边说着，一边恶狠狠的咬上了她脖颈处的嫩肉。

    可又忌惮她身子弱，那咬也成了厮磨，苏叶被咬的还挺舒服的，还下意识往他怀里蹭了蹭。

    夙倾眼皮低垂，搂着她腰肢的动作收紧，似笑非笑的

    “夫人很享受？”

    苏叶从他怀里抬起头来，眨眨眼。

    她隐隐的察觉到了。

    他很生气，但是又顾忌她体弱的身体，连发火都在克制，抱着她的力道也在克制。

    那么小心，生怕让她疼了。

    苏叶解释

    “我没想那么多，只是想让你好起来。玄武说，佛灵芝的药丸兴许会让我恢复修为的。

    你别生气啦。”

    这么说着，一脑袋扎在他怀里。

    她低声道

    “我有点困。”

    夙倾一听，弯腰将人抱了起来，没说什么往寝殿的方向走去。

    只是他神情讳莫如深，眼皮低垂，遮住了眼中的情绪。

    皇城外的山中。

    一条涓涓流淌的小溪旁，坐着一个男人。

    男人模样英俊，气度不凡。

    他一手执白棋，一手执黑棋，眉目温和淡雅，仿若置身世外桃源里。

    这人便是神邸殿的神师玄灵了。

    在他的身后，白袍人静静的站着，一言不发。

    手里捏着一串淡金色的珠子，低着头，指尖泛白微微颤动。

    半响，玄灵的注意力终于从棋盘上落到了白袍人的身上。

    “受伤了？”

    白袍人没有说话。

    玄灵又一句

    “跟夙倾交过手了？”

    白袍人仍旧不发一言。

    玄灵的注意力落到了棋盘上。

    “我虽无法推演你的过去未来，可只要活着就有命数。”

    话音落，玄灵手里的白子落下，声音温和缓缓

    “毕方，他是帝煞星，统一万古大陆是他的命数，你阻拦不了。”

