    李长乐这段时间除了跟王思懿练习唱歌之外，王思懿不在家的日子里面，他一般都是在看编剧相关类的书籍，都是黄文川给他介绍的。

    同时又听从了黄文川的建议，多阅片，多看片，了解目前市场上影视剧的一个结构, 故事的本质，内核等等。

    所谓隔行如隔山，李长乐真真切切的感觉到作为一个门外汉，如果没有内行人拉一把，自己想做编剧相关类的工作那是真的难。

    不过好在李长乐的文字功底不错，上辈子在地球上就做文字工作的, 相对而言文字表达能力还算突出，否则也写不出仙剑奇侠传这样的一个故事。

    李长乐当初写仙剑的时候只是套用了电视剧的故事情节，具体的文字输出内容还是自己想的, 所以李长乐觉得如果自己真要尝试编剧这个行当的话也未尝不可，最起码地球上面的经典小说IP，他可不能交给别人糟蹋了。

    也不知道是不是准备年底了，各种各样的活动和商演都比较多，王思懿最近能待在家里面的时间也是越来越少了。

    一周的时间，大概也就有一到两天能在家里面跟李长乐待在一块，大多数时候都要在外面来回奔波，李长乐看着心疼，也无可奈何，这是她自己的选择，更何况用王思懿的话说，现在的情况已经比以前好很多了。

    李长乐正想着王思懿的事情，考虑着能不能用其他方式解决掉王思懿跟新艺的合同的时候，李长乐的手机响了一起来, 来电显示是清河，中文网的主编，李长乐想了好一会才反应过来。

    “清河老哥, 有什么事情吗？”李长乐对清河这个人还是感觉不错的, 当初自己写仙剑的时候为了把自己留下来，亲自登门拜访不说，合同的等级也是爽快的给了一个白金。

    “李老师，是这样的，我们中文网有很多经典IP和大热门的小说，所以和企鹅公司合作，成立了一个影视化改编的公司。

    主要用来改编中文网的小说作品，目前公司已经成立了，人员也筹备完成了，我们正准备打算开拍第一个作品，目前的话是打算选择你的那个仙剑奇侠传，不知道你有没有这个意向？”

    李长乐听得稍稍一愣，好家伙，中文网这下子玩得够大的，居然跟企鹅合作了，要知道企鹅坐拥整个华夏最大的一个流量平台，真要整起来了, 那就是直接起飞了。

    另外企鹅和中文网都是超级大企业，看着这个架势肯定是要认真做的, 只要不是那种收割粉丝流量的话, 李长乐都觉得可以做。

    李长乐直言道，“这是好事啊，只要团队是正经的团队，不是来挣快钱，或者收割流量的我没有问题。”

    清河也是志气满满的说道，“这个李老师请你放心，这次我们跟企鹅那边合作肯定是要冲着把手里的经典小说IP打造成经典影视剧去的，不管是经费还是制作团队，我们都有充足的预算。”

    清河停顿了一下，随后又说道：“具体的话，还是需要两边碰头商量讨论，我们这边的最开始的讨论的话是打算把仙剑奇侠传作为第一个项目，目前的话剧组的团队还在筹备当中，我们是有意邀请您作为我们的一个特邀编剧的，不知道你有没有这个兴趣？”

    李长乐眼睛一亮，机会来了，他现在经过黄文川的指导还有自己的学习，差不多对编剧这个行当有一个基础的认知了，但是剧本怎么写，写出来的效果怎么呈现，还是需要他进一步的去实践，有这样一个机会的话他自然不会放过。

    所以李长乐欣然的同意了这个事情，“当然可以，我是对编剧挺感兴趣的。”

    清河非常喜欢跟李长乐沟通就是这个原因，这个帅小伙有才华又谦虚，从来不跟你拐弯抹角的，深得清河的赞叹。

    清河欣喜道：“那就这么说定了，因为现在剧组团队正在组建，导演，编剧还有演员我们都还没有定下来，另外改编的事宜也需要我们当面三方一起沟通一下，不知道李老师这段时间是否有空，来一下北平我们见个面相互探讨一下如何?”

    去北平？李长乐内心沉吟了一下，感觉这趟北平之行是一定要去的，仙剑奇侠传真要改编成电视剧，他一定是要重度参与进去的，因为他知道拍出来什么样的效果才是最好的。

    李长乐点点头道：“那是自然没问题，我明天出发吧。”

    李长乐想了一下，去北平也不错，现在王思懿还在北平呢，去了没准可以见到她，另外自己的妹妹李亚妮好像也是在北平，好长一段时间没有见过她了，到时候也去找她见个面。

    李长乐拿出手机，打开微信，跟王思懿的聊天页面还停留在早上的互道早安，看来她是挺忙的，不过自己要去北平这事还是要跟她说一下。

    “我明天去北平哦，你什么时候离开北平？”消息刚发出去没多久，李长乐就接到了王思懿的视频邀请。

    李长乐没有犹豫，果断的接了王思懿的视频邀请，“你来北平干嘛呢？”

    李长乐又花了几分钟，跟王思懿解释了一下刚才跟清河的聊天过程，王思懿点点头，仙剑奇侠传这个小说她当初也是喜欢看的，要是结局完美一点，就更好了。

    “仙剑奇侠传改编？你要改行了，不写小说了吗？”

    王思懿穿着活动才穿的礼服，身上挂了一件羽绒服，带着帽子一双桃花眼睁的大大的看着手机，可爱又漂亮。李长乐感觉自己对王思懿的想念又加深了几分。

    “写小说也不妨碍我去编剧这个行当玩玩啊，而且我自己写的书，要呈现什么样的效果只有我自己知道，交给别人来做，我也不是很放心。”

    王思懿点点头，网上经常有网友吐槽喜欢的小说被改的面目全非也不是一次两次了，所以她对李长乐的话还是深表认同。

    “我还要在北平待三天天才能回去，明天没有事情，后天要参加一个活动。”

    李长乐听到王思懿说的话，心里一动，“那，我今晚就去北平？”

    “嗯........”王思懿低下头，轻轻的嗯了一声，她也好几天没有见到李长乐了，说不想那肯定是假的，如果可以的话巴不得现在就能见到李长乐本人，给他一个想念的亲亲。

