 眨眼间，雪翰天化作一道流光，朝洞外冲去。

林辰和莫图等人，对视一眼，立马都是跟了上去，这巨大的动静，再加上雪翰天刚才的反应，也都让他们联想到“天命石门”。

虽然说，无法确定这动静和“天命石门”有什么关系，但面对那等大机缘时，任何修道者的态度，都会是宁肯白忙活一场，也绝对不能放过一丝一毫的可能。

没过多久，他们找到动静的源头。

震耳欲聋的声音已经消失，大地也不再震动，在他们的下方，是一个直径长达上千丈，深数千丈的天坑。

与天坑附近那堆积着厚厚白雪的地面不同，天坑的底部，尽是碎裂的岩石，只铺着薄薄的一层雪花。

意味着这个天坑，才刚出现不久，应该便是刚才的动静所导致。

雪翰天率先落到天坑的底部。

“走！我们也过去看看。”

林辰对身旁的几人说了一声，眼中满是好奇，朝下方落去。

雪痕和莫图等人，听到林辰的话，便都跟在他的身后，给人的感觉，就像林辰便是他们这一群人的首领。

雪华渊将这一幕看在眼里，心中一阵不爽，雪沧澜和雪霜玥这些家伙，竟然如此听一个人族青年的话，简直丢尽“天人族”的脸！“这小子兴奋个屁！即便这动静真的和‘天命石门’有关，只要有我们父子在这里，‘天命石门’和你能够有个屁的关系？”

心中讥讽几句之后，雪华渊也是跟着落到天坑的底部。

没一会儿，他们便在天坑底部的边缘处，发现一条通道，宽约半米，高约两米，里面漆黑一片。

在这冰天雪地之中，通道的内部却是涌出一阵阵灼热的气流，显得有些怪异。

雪翰天一脸兴奋，看向身后的林辰和雪痕等人，沉声道：“雪痕和莫图兄弟你们在这外面等着，若是有人到来的话，便将对方拦下，不许任何人进入通道之中！”

说完，他也不等众人回话，化作一道流光，飞入通道之中，消失在众人的面前。

原本也打算进入里面瞧一瞧的雪痕，眉头微微皱了起来，感觉雪翰天说话的口吻有些过于高高在上，像是在命令仆人。

莫图脸色不好看，他是来帮雪痕的，又不是雪翰天的手下，这家伙凭什么命令自己？

再说了，如果“天命石门”在里面的话，就非得是他雪翰天的？

这种东西，向来是有缘者得之！自己在外面守着，他进去里面寻找机缘，凭什么？

莫图只是心中不爽，倒也没有直接发难，他抬了抬眼皮，见林辰果然不将雪翰天的话当一回事，径直朝通道口走去，不由嘴角勾起一抹微笑。

“你没听到我父亲刚才的话吗？

给我老实在外面守着！若是‘天命石门’真的在里面，我父亲一定能将机缘弄到手！这对我们天人族而言，便是一件天大的喜事！”

一道人影挡在林辰的面前，手持长剑，剑尖指着林辰的脸。

正是眼神不善的雪华渊。

林辰仿佛没看到面前的长剑，嗤笑道：“你父亲算老几，他说让我在外面等着，帮他看门，我就必须在这里乖乖帮他看门？

还有，少搬出族群利益来当做说辞。

我的实力若是提升，对天人族来说，同样也是一件好事。

快点从我的面前滚开，不然的话，你很快就会后悔！”

雪华渊眼中闪过阴谋得逞的光芒，不怒反笑，看向雪痕道：“雪痕妹妹，你们也听到了，不是我主动招惹他，是这小子在威胁我！既然他这么不识抬举，我如果不好好收拾收拾他，以后怕是他真的不将我天人族当一回事了！”

他早就想找林辰的麻烦，而眼下正是一个绝佳的机会。

不朽境大圆满的自己，要收拾一个不知道哪里冒出来的人类，无疑是手到情来的事情。

只见雪痕脸上露出几分迟疑之色，雪华渊见状，心中更是恼火，她就那么在意这个人类，怕自己把他打成重伤？

下一秒。

便听雪痕道：“惩戒一下就好，不至于要杀了他。”

雪华渊哈哈笑道：“雪痕妹妹，你放心，我下手自有分寸！”

得意的他，却是没注意到，雪霜玥和雪岚等人正用一种看傻子般的目光，看着他。

“好！”

林辰口中轻吐出一个字，他消失在雪华渊的面前。

雪华渊神色惊变，他虽然狂妄，但并不是没有眼力，林辰一出手，他便明白对方绝非弱者！“我就不信，你一个人类——”他的脸色变得狰狞，正要放一句狠话，然而话还没说完，就感觉后脑一痛，脸朝下摔倒在地上。

只觉得一股巨力压在后脑位置，疼得他感觉脑袋都要碎了！任凭他如何挣扎，都无法挣脱，嘴巴紧贴地面，只能发出“呜呜”声响，想要叫骂都没办法。

林辰将踩在雪华渊脑袋上的脚抬起，不等雪华渊站起来，便又一脚踢在雪华渊腰部，像是足球健将射门那般。

嘭！咔嚓咔嚓——“嗷——”雪华渊像是被凌迟的母猪一般，眼睛凸出，发出尖锐的惨叫声，整个人横飞出去，撞在岩壁上，整个人直接嵌入岩壁之中。

“放心吧，只是断了几根骨头，以他的境界，死不了。”

林辰对雪痕和雪沧澜几人说了一句，方才转身朝通道口走去。

毕竟，雪华渊再讨人厌也是天人族的族人，在天人族的人的面前，打他们的同族，雪痕又是上代族长的女儿，多少还是要留点分寸的。

不然的话，雪痕也会难做。

雪痕和雪岚几人，松了口气，见林辰已经走到通道口的位置，连忙跟了上去。

就在林辰要踏入通道时，后方传来一个低沉嘶哑，厚重得不像是人类能发出的声音。

“人类！还有天人族的家伙！马上给我滚，这里不是你们应该来的地方！给你们三个呼吸的时间，从我面前消失。”

林辰脸色凝重几分，抬头朝天空望去，一个遮天蔽日的庞然大物，将他的视线挡住了。

 