
    第618章美女勾搭{大家新年好}

    中型飞机出巨大的轰鸣声，像是一只白色的大雕，高掠过跑道，飞上飘着缕缕白云的天空。

    跟林晨雪坐在同一排的叶天龙，漫不经心的盯着面前广播。

    里面正清晰的传来：“先生们、女士们，我是本次航班的机长，感谢您乘搭华夏航空公司的航班。”

    “我们将由明江前往昆江，全程三千公里，飞行高度八千米，飞行时间四小时，祝你们旅途愉快。”

    叶天龙轻轻微笑，目光从林晨雪的傲然上身穿过，透过舷窗玻璃俯视大地。

    飞机升空后，轰鸣声渐渐变小，开始平稳飞行，看着越来越远的明江，叶天龙感慨一声：

    “对比地球，人还真是渺小啊。”

    旁边的林晨雪瞄了叶天龙一眼：“你是看地球，还是看我的球？”

    见到自己被识破，叶天龙咳嗽一声：“林总，我真是感慨地球，真的，相信我——”

    “哎呀！”

    说到这里，叶天龙身躯震动了一下，扑倒在林晨雪的身上，摸着她的大腿，很是愤怒地抗议：

    “这飞机，怎么开的？刹什么车啊？”

    林晨雪目光清冷：“给你三秒，不把手挪开，我剁掉它。”

    叶天龙赶忙从林晨雪身上起来：“林总，飞机刚才真的刹车，你可能感觉不到，我比较敏感……”

    “闭嘴！”

    林晨雪冷冷喝斥叶天龙：“你当我脑子进水，还是侮辱你智商？刹车，你什么时候见过飞机刹车？”

    “我真想砍死你，不过看你业绩不错的份上，我就不跟你计较，给我老实坐着，不要想着吃豆腐。”

    她直接威胁一句：“你再招惹我，我叫保镖把你丢下去。”

    “林总，对不起，刚才真是无意冒犯，这样，我给你出个题目轻松一下。”

    叶天龙一脸真挚地看着林晨雪：“算是我一点弥补。”

    林晨雪掠了叶天龙一眼：“你能出什么题目轻松？你读过书吗？”

    叶天龙嘿嘿一笑：“题目是这样的，女佣a：我真可怜，每天都要一直说“是，太太；是，太太。”

    “女佣B：我更悲惨，每天都要不停地说：不，先生；不，先生。”

    在林晨雪冷冽了俏脸时，叶天龙问出一句：“林总，你说，这两个女佣谁的工资高？”

    林晨雪向叶天龙勾一勾手指笑道：“你过来，我保证不打死你。”

    叶天龙赶忙斜着身子远离：“林总，答不出来也不能恼羞成怒啊……”

    “先生，这是你的食物。”

    没等林晨雪发飙，容颜靓丽的空中小姐推着服务小车，来给大家派发食物：“请问喝什么饮料？”

    在派发到叶天龙的位置时，她很是好奇的多瞅了叶天龙几眼。

    能坐到头等舱的客人都是非富即贵，哪个不是穿得西装革履，还很少有像叶天龙这样穿得如此简朴。

    今天的叶天龙一件白色内衣，一件黑色风衣，一双布鞋，完全就是一个学生的装扮。

    但叶天龙挺直的腰杆，风华正茂的脸部轮廓，刻印着从容和淡然，就像是纵横黑暗的柔光让人心动。

    空中小姐从来不相信什么一见钟情，但现在，她开始相信了，她的芳心不受控制萌动。

    只是当她的眼睛落在林晨雪身上，热情又莫名的落了下来！

    虽然自己姿色尚可，但相比叶天龙旁边的林晨雪来说，却是萤火之光。

    冷艳的面孔精致无比，傲然的＂ｓｈｕａｎｇ　ｆｅｎｇ＂坚挺丰满，纤细的腰身不堪一握，修长的大腿光滑结实……

    这一切都是如此的夺人心魄，让人自惭形秽。

    正当她俏脸有些黯然的时候，叶天龙轻声一句：“你好，给我一杯奶。”

    林晨雪直接纠正叶天龙要求：“小姐，不用理他，给他矿泉水就行。”

    空姐先是一愣，随后倒了一杯牛奶，放到叶天龙的面前笑道：“自己的需要，才是真正的需要。”

    显然，她是打林晨雪的脸了，暗示后者不要擅自替叶天龙做主。

    叶天龙接过牛奶，狠狠吸了一口，随后对空姐竖起大拇指：“有个性，我喜欢。”

    林晨雪见多识广，一眼就看穿空姐心思，娇哼一声：“花痴！”

    她没有发火，这点小事，不至于放心上，何况叶天龙长得太有欺骗性，很容易被误认谦谦君子。

    “谢谢先生夸奖。”

    空姐得到叶天龙的赞许，心情很是愉悦，直接忽略林晨雪言语：“我叫唐无醉，空乘实习生。”

    “先生是去昆江游玩吗？我刚好也准备在昆江过节，不知我有没机会做你向导？”

    这是向自己示好吗？一向勾搭美女的叶天龙，见到美女勾搭自己，愣了一下，不由自主的点点头。

    他还审视对方一番，一个颇有姿色的女人，年龄在二十四五岁，浑身散发着将要成熟的味道。

    一袭黑色空姐制服，把傲然的上身，白皙的双腿，玲珑的曲线，完完全全的都勾勒了出来。

    林晨雪不忍好白菜又被猪拱了：“小姐，你现在是工作，不是私人时间，请你不要跟乘客勾搭。”

    “特别是身边还有女伴的乘客，请你专业一点好不好？”

    “对不起！”

    被林晨雪这样一训斥，唐无醉俏脸有些黯然，低头回应一句：“是我错了。”

    “没事，她不是我女朋友，她是我老板。”

    叶天龙见唐无醉有些不安，笑着出声宽慰：“而且服务好乘客，也是空姐的义务，我喜欢你勾搭。”

    他还侧头看了林晨雪一眼，笑容很是邪魅：“林总，你是我女朋友吗？”

    狡猾的王八蛋！

    林晨雪一脸鄙夷，只是她又不好纠正，难道真说自己是叶天龙女人？这会正中叶天龙的下怀。

    她轻哼一声，没有回应，等于否认。

    “是吗？她不是你女朋友？太好了。”

    听到叶天龙的话，唐无醉又露出醉人笑容，向叶天龙问道：“先生，我能要你的微信号吗？”

    叶天龙鬼使神差念出微信号。

    唐无醉拿起胸前的水笔在纸片上写起来，然后塞入自己的口袋笑道：“谢谢你，下班后，我加你。”

    “我飞完这踏航班就在昆江呆些日子，先生如果想要向导，随时可以找我，我可是昆江通哦！”

    不等叶天龙任何反应，也不待林晨雪教训自己，唐无醉就推着车子离开了。

    这小妞是要泡自己啊。

    吞着牛奶的叶天龙作出最后判断，侧头望向身边的林晨雪，却见到她一脸冷冽，他忙出声解释：

    “林总，你看到了全过程，是空姐泡我，我可没主动勾搭她。”

    林晨雪冷冷出声：“从现在开始，你跟我，寸步不离。”

    “那，晚上睡觉……”

    “得！”

    一记板栗。

    也不知道过了多久，飞机终于要着陆了，天气还算不错，叶天龙望了一下时间，准时准点。

    六点！

    飞机缓缓降落，从舷窗外望，机场洁净，张灯结彩，祥和安宁。

    “昆江，哥来了！”

    叶天龙挑着嘴角，笑容有些无奈，但更多是一抹深不可测。

    他怎么都不会想到，血光之灾，真在昆江应验。
