    赫褚的实力魏襄是不担心的，毕竟都已经成神了，去幽冥这样的地方，应该没有什么问题，所以她没有过多有纠结这个问题，而是一直纠结于他刚才说的情况。

    他竟然真的只将自己当成妹妹而已么？

    这实在是太不对了！

    魏襄的小心思赫褚没看出来，他只当是她吓到了，“我去去就回，你先找其他领主玩一下，我见梦泽就不错，你可以去那里看看。”

    百里梦泽，梦域领主，那里新奇玩意倒是挺多，比较适合魏襄这样的小姑娘。

    “我……”魏襄还想再说什么，但见他这样，只能硬生生地把话给憋了回去。

    “好吧，那你早去早回，等你回来了，我再去炎域吧。”

    “好。”

    赫褚没多想，立马就出门了。

    有关于圣雪公主的事情，他也派人告诉月月了，月月治理神界这么多年，没有点手段是不可能的，圣雪公主来这里的目的很简单，无非就是想要做北冥渊的女人然后上位罢了。

    倒也没有什么稀奇的。

    给点教训赶回去就行了。

    她已经知道了这边的情况，相信回去之后，天界也不敢怎么样，倒也不用担心，这件事情就算是解决了。

    赫褚将来龙去脉都交代了，月月那边知道了情况也自然不会说什么，她自己倒是派人将圣雪公主那一行人给丢回天界了。

    天界那边要是真的来她也不怕。

    就随他们去吧。

    ……

    云暮挽在学院待了几日，这边的大比也结束了，期间云暮挽倒是和萧承瑜在不断试探，双方谁都不让谁。

    云暮挽这边只查到了他和玄界有关，其余的情况还不知道，而萧承瑜这边，也只查到了云暮挽等人可能和这边的领主有所关系，具体是什么身份，他也同样不知道。

    双方之间的气氛微妙，隐隐有些剑拔弩张了。

    为此，凤垣导师有些担心，但他不敢去问萧承瑜，只能来问云暮挽：

    “那什么，云长老啊，您和萧长老之间到底是怎么回事啊？”凤垣有些忐忑，他总觉得他们双方不对。

    但又说不上哪里不对。

    这……

    “没什么事情，不过就是单纯互相看对方不顺眼罢了。”云暮挽其实对于他也不是很讨厌，他护的是念念，因着她和北冥渊是冲着念念去的，被他误以为是坏人，所以才如此而已。

    她在试探他。

    但是这个不能和凤垣说，那就只能编一个了。

    “啊？”

    凤垣被这个理由震撼到了。

    他默默地看了看云暮挽，再看看云暮挽旁边的北冥渊，一时间不知道该说什么好。

    “导师放心，若是他没事，我们不会对他动手的。”北冥渊慢悠悠地倒了一杯茶，他冷淡的话音毫无起伏，像是在说一件极小的事情，但不知道为什么，凤垣听完，莫名一抖。

    他怎么感觉……

    这么恐怖呢。

    “罢了罢了，两位有分寸就好，不打就行不打就行了……”凤垣默默地擦了擦冷汗，大比已经结束了，他们已经不用见面了，不然他觉得要是他们再待几天，估计就真的要打起来了。

    云暮挽笑了笑，她张口，正要回答，一道冲天的灵光出现，愣是打断了她的话，她猛地起身出了大殿，看向了灵光所在的方向。

    “不好。”

    北冥渊没多说，只道：

    “我们走！”

    两道身影消失在原地，整个过程，凤垣甚至于都没有反应过来，他们两个就已经不见了。

    此等实力……

    他们真的只是在王神级别么？

    灵光冲天而起，整个学院几乎都笼罩在了此等灵光当中，学院众人纷纷望向那个方向，几大长老也是从院中出来，看见之后，二话不说就赶往了灵光所在之地。

    而此刻，院子当中——

    小小的身影立在院子当中，她的面前，跪坐着一个身影，男人与之平视，眼中写满了无奈。

    她身上的灵光越发的浓郁，耀眼得让人无法靠近。

    “师尊……念儿疼。”

    “念儿乖，忍一忍。”男人笑了笑，随后，划破了手指在她的周围画下了一个阵法，随着阵法形成，她身上的灵光也逐渐消散。

    萧承瑜的面色有点苍白。

    “还疼么？”

    “不疼了。”念念懵懂地询问：“师尊，这是什么？你为什么要划破自己的手来画这个阵法？”

    “没事的，只是念儿身上的力量太强了，我只能用这个办法帮念儿度化，师尊没事，不过师尊有些困了，念儿可以先和其他人玩么？师尊先去休息一会儿。”

    萧承瑜伸手摸了摸她的脸蛋。

    “好。”

    念念乖乖点头。

    旁边的侍从闻言过来带走念念，等人消失在萧承瑜的视线当中后，他才猛地吐了一口血！

    “主上！”

    旁边剩余的侍从过来将人扶起来。

    “您这样，消耗的是自己的寿数，这些都是念儿小姐应该经历的……你何必呢！”

    天道赐福，她承受的时候顶多也就是相当于渡了一个雷劫，劫难是每一个修行者都会经历的，她也不会有任何生命危险，其实也根本就用不到他如此……

    “本尊舍不得。”

    他擦了擦唇角的鲜血。

    四周的灵光已经散了，与此同时，两道身影出现在了院落当中。

    “转换之阵？”

    云暮挽眯了眯眼，大概猜到了什么：“你倒是宠她。”

    这个阵法，用在渡劫之人身上的话，那人的劫难，就会转移到布阵之人的身上，意思就是说，刚才这个萧承瑜用这个阵法，让本该是念念该承受的劫难，转移到了自己的身上。

    “两位来得倒是及时。”

    萧承瑜没承认也没否认，他只是淡漠地看着两人：

    “念儿有我护着，不会有任何事情，两位若是没事，就请回吧。”

    北冥渊和云暮挽沉默。

    他们微微蹙眉。

    这是天道赐福给念念，在赐予她实力，渡劫什么的，也会相对于减轻痛苦，念念也不需要承受多大痛苦，但若是转移到了别人身上，这样的痛苦就会放大十倍。

    伤害也会增加。

    这个萧承瑜想来知道会有什么样的后果，但还是替念念承受了她的痛苦，这不得不让人怀疑，他的心思了。

    念念是他什么人？

    值得他如此费心？

