
绳子被解开，石浩第一时间冲到苏沫沫的身边，扶起苏沫沫，关切地检查苏沫沫有没有哪里受伤。

在注意到苏沫沫手上的伤痕时，他很是紧张，慌忙问苏沫沫是怎么受的伤。

苏沫沫将白天里，她怎么被虏到这里简单说给他听。她很感激石浩对她的关心，尤其是，在那个司强将那个不知道是什么东西的文件放在他的面前，而他拿起笔要签字的时候，她的心里是感动的，也是紧张的，因为她不想欠他太多。

石浩在听完苏沫沫的述说后，脸上是难掩的愤怒，对于苏沫沫这样一个从不和别人争什么的女孩，居然有人能够下如此狠手，让他知道是谁做的，他一定不会放过那人！

他轻轻地将苏沫沫扶到一边，然后走向那个司强的男生，挥起拳头就要打他，却被旁边的那个彪形大汉拦截住，并一脚将他踹翻在地。

伊容看到赶紧过去扶起石浩，怒视了一眼司强，对石浩说：“你先带沫沫离开，这件事我来处理。”

在石浩带走苏沫沫之后，伊容再次扬手给了司强一巴掌，质问到：“你为什么要这样做？别告诉我，你这样是为我出气的！”

司强看着愤怒的伊容，急急地解释：“容容，我是真的看不惯那个伊容，她凭什么得到连你都得不到的东西？”

“所以，你就替我‘教训’了她？你对我还真好！苏沫沫和石浩怕是已经认定这件事是我做的，你让我以后还怎么做人！”对于司强的解释，伊容更加的生气。

“容容，你听我说，你可能不相信，但是这件事的主谋，真的不是我！”

“那是谁？”

“容容可还记得那天那个被徐伟泽甩了的女生王雅阳吗？”为了不让伊容更加讨厌自己，司强很狠了心，决定将这件事的主谋供出来，不管怎么样，他都不能失了自己好不容易在伊容心中建立的一点点地位。

王雅阳？司强的话，让伊容一愣，脑子里出现了那天早上，在校门口遇到的那个女生……

——————

“子宸少爷，属下刚刚看到石浩少爷扶着苏小姐从一个废旧的仓库出来，苏小姐好像受了伤。”电话里，石子宸派去查找苏沫沫下落的人，在经过一个多小时候后，终于给他带来了消息。

“他们现在在哪里？”石子宸的星眸微眯，一种危险的信号在他的眼里聚集。她受了伤了？果然是叫自己猜中了，她是出了事？可是她又为什么跟他的堂兄在一起？很多的疑问让石子宸迫不及待地想要见到他们。

“向着学校附近的那家医院去了，估计是去给苏小姐看伤去了。”石子宸的属下恭敬地报告着自己所得到的消息。

匆匆地挂掉电话，石子宸开上那辆法拉利的跑车，朝着学校附近的那家医院而去。

天知道他有多想看到她！今天在她提出分手后，他离开到现在都没有再看到她，在久等她不回家后，他像个疯子一样到处去找她，翻遍了学校，和她可能去的每一个地方都没有找到她的时候，他的心里就如刀割一般，他很后悔放她走，如果他没有放她走，而是强行带她回去的话，她也许就不会出事。

如果让他只得她身上的伤是怎么回事，他一定要将那个伤害她的人碎尸万段！

跑车飞速地在马路上跑着，行人纷纷躲着这个严重超速的跑车。

到了医院，扔下跑车，石子宸就冲了进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606243"  chaptername="第四十九章  找到她了">加入书签</a>
</div>
