    薄司霁动作娴熟的闭了麦，头也不抬的说着，不过语气里已经没有了刚开始的怒意。

    “这……”

    小李有些疑惑，薄少为什么突然就改变了主意呢？

    按照他以往的性格，这会肯定已经赶往了会议室。

    不过当他偷偷的瞄了一眼薄司霁的手机，看到那里有四个人在组队的时候，心里已经有了答案。

    “好的，薄少，我这就下去吩咐他们。”小李一脸恭敬的说着。

    这一刻，他似乎发现了新大陆。

    “嗯，如果没有什么事情的话，今天就不要再来打扰我了。”

    薄司霁淡淡的说着。

    “小薄啊，怎么大半天都不说话呀，是不是你有事情要忙？如果忙的话我就让筝筝再找一个小伙子过来！”

    就在这时候，他的耳机里突然传来了霍老爷子的声音。

    薄司霁抬起头，对着小李挥了挥手，示意他尽快出去。

    小李看到薄少这个动作急忙点头，顺便轻手轻脚的替他把办公室的大门给关上了。

    “没有，霍老，你们二位尽管跟在我们身后舔包就行了！”

    薄司霁急忙开口，他真怕霍老爷子这会一脚把他给踹出组队大厅，那他找谁说理去呀？

    霍筝也没有表现出什么反感的情绪，毕竟她们之前也经常在一起打游戏。

    今天的薄司霁格外的用心，好多次都一个人挑战对方一个队。

    霍筝打算帮他分担一些，却发现敌人早就已经变成了盒子。

    最开心的要数两个老爷子了，这时候正在喜滋滋的舔着对手的盒子。

    “小薄啊，你这个水平完全就可以去当做职业选手了！在薄氏集团真的是委屈你了……”

    傅老爷子一脸可惜的说着。

    薄司霁咧了咧嘴，能够这样说出来，让他堂堂全球富豪排行榜第一，去参加职业比赛的人也不过就是这两个老爷子而已了。

    一家高档的私人会所里，封缰正拿着酒杯咕咚咕咚地往自己的嘴里灌着。

    时不时的看向自己的手机。

    “小筝筝，难不成你就不能够原谅我吗？我做了这么多还不是因为太爱你了……”

    封缰眼神有一些迷离的，他的手机上有一段熟悉的号码，不过，他犹豫了很久还是没有拨通。

    “嗝……”

    封缰打了一个酒嗝，他的周围已经有好多的空酒瓶子。

    这一会也不知道究竟是喝了多少？

    “这位先生，酒喝多了容易伤身体，你有什么不开心的事情要不要和我说说？”

    这时候，一身名牌的的少妇走了过来，她已经暗中观察了这个封缰很久。

    确定他已经喝醉了才走了过来。

    “呵呵……滚！你是什么货色，居然敢来勾搭我！”

    就像这时候他已经喝得有一些迷离了，可是这个女人的想法他怎么能够猜不出来呢？

    “哼，嘴巴给我放干净一些！你又是什么东西？老娘还不是看你一个人在这里酗酒，啧啧啧……真可怜！”

    这个少妇怎么能够容忍封缰对自己发脾气，她是经常出入在这里的老手了，这个男人一看就是刚来的，肯定没有什么地位。

    “滚！不要打扰老子喝酒！”封缰才不管面前这个女人的来头呢，丝毫不给对方面子。

    “你……”

    “唐姗，我劝你还是早点离开这里，这个男人不是你能够肖想的！”

    霍娇娇这时候冷着脸从一旁走了过来。

    “你……”

    霍娇娇是谁，在京市，也算是有头有脸的千金小姐。

    身份比她贵重的人寥寥无几。

    “怎么，难道我说的话你听不清楚吗？我喜欢的男人不是你能够肖想的，如果你敢继续打他的主意的话，就不要怪我对你不客气了！”

    霍娇娇一脸冷漠的看向唐姗。

    “哼，我怎么知道这是你看上的男人？早知道的话我也不会过来自讨没趣！”

    唐姗冷哼了一声，然后扭着屁股离开了。

    “怎么是你……”

    虽然封缰这时候已经喝醉了，不过一眼就认出了面前的女人就是霍娇娇。

    “封哥哥，你怎么能够这么自暴自弃呢？”

    霍娇娇走过去，一把就夺过了他手中的酒杯。

    “把酒给我！”

    封缰摇摇晃晃地站了起来，伸手就要夺回霍娇娇手中的酒杯。

    “封哥哥，难不成你为了一个女人就这样自暴自弃吗？难不成你忘了自己的身份和理想？”霍娇娇一脸妒忌的说着。

    她霍筝何德何能？什么让这么多优秀的男人为她伤心难过！

    只不过是她那一张脸长得比较出众罢了！而自己也差不到哪里去，凭什么她们之间的待遇就那么的悬殊？

    她喜欢的男人一个一个的爱上她，以前，她觉得自己和薄司霁门户相当，后来她喜欢上了封缰，而她，轻而易举的就得到了他的真心。

    凭什么！

    “呵呵，她在你们霍家还好吗？”

    封缰打了一个酒嗝。

    “呵，她当然好，比我们所有人过的都要好！都是因为她，爷爷把我们一家人都给撵了出来，现在我们算是上流社会中的笑话了！”

    霍娇娇一脸愤恨的说着。

    “哦？肯定是你们又做什么得罪她的事情，真的是狗改不了吃屎！”

    封缰一脸的嘲讽，随即夺过霍娇娇，手中的酒杯一口喝了下去。

    霍娇娇没有想到他居然会说出这么让人气愤的话，脸色不由得变了变。

    “封哥哥，你是不是对我们有什么误会？只不过是我妈妈怀疑她的身份而已，毕竟那一份DNA检测是不可能出错的，所以这件事情惹得爷爷大发雷霆，撵我们一家三口出来！”

    霍娇娇一脸凄凄哀哀的说着。

    “噢，看来霍老爷子还有很多事情瞒着你们呀……”

    封缰脸上带着一丝淡淡的嘲讽。

    “是吗？”

    霍娇娇一脸认真的看向封缰，似乎在等他接下来要说的话。

    “呵呵，喝酒吗？”

    封缰重新到了一杯酒，递到了霍娇娇的面前。

    霍娇娇看着这时候醉意十分明显的封缰，鬼使神差的把那一杯酒给接了过去。

    没一会，封缰就趴在桌子上，昏昏沉沉的睡了过去。

    “给我安排一间房间，把他给我抬进去。”霍娇娇这时候也有一些醉醺醺的了。

    会所里的保镖听见她的吩咐，都没有丝毫的犹豫。

    毕竟，他们更加熟悉霍娇娇，也对这一种事情司空见惯了。

