    随着一封指挥邮件成功发布，一时间，来自新丨故人归一边的箭头，顿时卡着八点五十分的时间朝着四世三公阵地涌了过去。

    面对这铺天盖地射过来的箭头，四世三公同盟成员也并没有打算束手就擒，虽然都知道益州新盟在开区以来所展现的实力是具有统治性的，但毕竟现在谷远这边只有两个团的兵力而已，他们当然不会放弃这一战的机会。

    鹿死谁手，犹未可知。

    【全体邮件】袁丨本初：所有人！所有主力全部上去驻守！无论如何，抗住这一个小时的免战期再说！

    由于谷远关口那为期一个小时的免战，现在谷远战场双方的选择几乎都很简单粗暴，对于新盟来说，无非就是尽最大可能全力推进，于四世三公来说，那就是尽最大可能，保住自己的阵地。

    两边无一例外，都是跨州作战，对于现在天下大势十八路诸侯尚未完成，最大行军距离只有三百格的时候来说，两边的队伍只要残血一次，那基本上明天之前都很难再见到。

    与世界频道其他的吃瓜群众们一样，自从谷远被新盟拿下之后，白夜也就一直在关注着战场上发展的局势。

    虽然之前为了给新盟腾出足够的前排要塞，谷远这边属于北凉丨战魂的要塞已经几乎都被翻了个干净，但白夜光是用想，也能想象的到现在谷远会是一番什么样的景象。

    画面再一次回到谷远这边，寒星与河间新军两人作为此次赶来谷远作战的新盟最强战力，不约而同地选择将自己的主力部队卡在四十九分半的时候，希望可以尽可能多地穿掉对方的驻守，为同盟成员后续的进攻扫平障碍。

    八点五十分一到，两边大批箭头瞬间短兵相接，爆发出激烈的战斗来，但仅仅只是下一秒，谷远关口前的战乱之地，便已经被新盟成功拿下！

    四世三公同盟频道。

    颜良：【战报】【战报】GG，果然啊，我跟这个寒星就不是一个级别的，我本来还寻思把驻守丢在上面，尽量拖平那个寒星呢，结果没想到，两队主力都被寒星给我穿了。

    一条大河：这寒星的流氓，有点东西啊……满红甄洛满红孙权，然后配了个白板关妹？？？这什么成分？

    镇北丨温柔：噗，盲猜又是个迷失在曹丕卡包中的土豪。

    逍遥游：这新盟真的是只来了两个团吗？怎么两个团一下子把咱们全给穿干净了……

    霍洛：很正常，有满红大佬开路，他们的穿透力跟咱们就不是一个级别的。

    云阳中坚军：【战报】【战报】还好，这个寒星穿到后面基本主力死干净了，他们后面应该能弱一点。

    【全体邮件】袁丨本初：战乱地丢了也就丢了，反正又没免战，影响不大，现在开始，所有能动的主力，前排继续堆驻守！先堆个两百队再说！

    加把劲啊兄弟们，对面就来了两个团，不管是输是赢，至少把这一个小时抗过去再说！对面寒星跟河间新军主力都已经残了，抗住！

    ……

    袁丨本初说的确实没错，新盟的第一波集火虽然成功拿下了目标点，但作为冲锋在第一线的开路先锋，寒星与河间新军的主力部队经过这一轮进攻，状态已经很残了。

    但同样的，他也忽略了另一个很重要的事情，那就是第一波的驻守，整个四世三公同盟一百多号人，除了个别划水的以外，几乎是全军压上的。

    寒星跟河间新军主力残血，四世三公这一百多号人，也同样不好过，甚至很可能状态更差！

    新丨故人归同盟频道。

    风起临离雪：雾草，打的好呀星哥新哥，俩人穿了对面小一半驻守了吧？

    新丨寒星：【战报】【战报】【战报】还行吧，穿了几队，我看战报里面，对面也就这个颜良，还有个文丑队伍稍微好一点，看这个id应该是一起备战的。

    小丨天：没有用，咱新哥跟星哥俩人，属于是斩颜良诛文丑了哈哈，果然，新盟双子星名不虚传了奥。

    新丨萌仔：A大消息，新盟双子星大概率过两天就要变成新盟三叉戟了哦。

    情深依旧：啊？为啥要变成三叉戟了？咱们益州还有谁能跟他俩比，荆州好像也没有这种红度的高战吧？

    北城忆潇湘：你傻呀，你以为咱们为啥要来凉州帮忙？难不成是来做慈善的吗？

    盛夏：哈？难不成是奔着龙抬头过来的？龙抬头也要来咱们盟？

    新丨期待：芜湖，龙抬头要是也能过来，那咱们这赛季岂不是直接无敌了？感觉那样的话，打全区都有希望了诶。

    阳光的背后：呸呸呸，快闭上你那乌鸦嘴，谁要打全区（黑脸）

    慵散懒猫：道理我都懂，但是为啥是A大消息，有啥说道吗？

    新丨萌仔：呃，因为不是小道消息啊……

    新丨凹凸曼：哈哈哈，该说不说奥，萌仔玩尬的还是有一手。、

    新丨萌仔：凑，等着吧，早晚有一天我半夜摸黑沦了你。

    ……

    在拿下谷远关口前第一块战乱之地之后，新盟进攻的脚步当然不会止步于此，在萌仔的指挥下，来自新盟的箭头再一次吞没了四世三公的前排阵地。

    九点钟整，益州的第二轮集火如期降临，天乾团，天香团这两个团八十余人的进攻火力，在接触到四世三公驻守的一瞬间，便仿佛是狼入羊群一般。

    四世三公好不容易才刚刚堆起来的七十多队驻守，顿时便以肉眼可见的速度迅速减少着。

    仅仅半分钟不到之后，第二块链接地，便再一次被新盟成功纳入囊中，原本还堆的满满的整整七十六队驻守，此刻，已然烟消云散。

    要知道，这块带有免战性质的土地被新盟拿下，也就意味着在解放新盟原本驻守在关口上的十几队主力的同时，四世三公的放线，也如同坍塌的高楼一般，崩溃的一发不可收拾。

    以两个团的兵力硬撼对方全盟之力，这，也就是来自于新丨故人归的统治力。

