    “娜塔莎...”躺在SSP办公室内的床上，昏迷中的凯再次喊出那个名字。从噩梦中惊醒，身体还未恢复的他缓缓睁开双眼。

    想到自己战败后，玛伽大蛇肯定会在城市中肆虐，他迫不及待地要离开这里，和大蛇再次战斗。

    看到他苏醒，守在床前的奈绪美面色上的担忧瞬间少了许多。“你终于醒了。”她说。

    “谢谢你带我回来, 我已经没事了。”凯努力起身，可他还未坐起，就捂着胸口侧倒在床上。

    他咬着牙，眉头拧在一起。看的出与玛伽大蛇一战，他的确伤的不轻。

    奈绪美赶紧扶住他的双肩，想将他按回床上, 却怎么也没能成功。“别勉强自己了。”她不断请求着。

    听着她的声音, 凯的意识逐渐清醒，意识到全盛的自己都不是大蛇的对手, 带着伤去更是自寻死路。所以他决定等身体恢复的差不多再去战斗。

    抓住奈绪美的一只手，他将其从自己的肩上拿下。“我再休息一会...就好了。”他喘了口气，缓缓说道。

    “我说，娜塔莎是谁？”低头看着自己被他握住的手，奈绪美突然问道。

    听到这句话，他震惊地坐直身体，都顾不得自己全身的伤痛。“你怎么会知道这个名字？”他瞪大眼睛看向奈绪美。

    “你每次昏迷都会无意中喊一遍，刚刚也是。看来她对你很重要。”奈绪美说。她垂着眼睛，眼神中流露出淡淡的失落。

    “她是我珍视的人，我却没能保护她。她曾救过我的命，但是我却...”凯说到这就就停住了。

    一手撑着自己的身体，他一手捂着双眼，脑海中不禁回忆起那个在爆炸中消散的美丽身影。

    “可以了, 你不用说了。”奈绪美赶紧开口阻止他继续说下去。将目光从凯的脸庞移开, 她低下头。“对不起, 我不该问的。”

    “那你想吃什么？”她强颜欢笑, 结束之前的话题。“对了, 我去煲蘑菇汤好了。”不等凯回应, 她主动答道，并慌忙朝着厨房跑去。

    到了厨房门前，她突然看到独自坐在那的妈妈。“妈妈，你快回家吧，这里太危险了。”她劝道。

    “那你呢？”放下手中的杯子，她的妈妈反问到。

    “我会留在这里。”

    “为什么？我求你跟我一起回家吧，我不会再逼着你结婚了。”妈妈的脸上浮现出一抹忧愁。

    “你还记得我小时候做的那个关于光之巨人的梦吗？我感觉我马上就要解开那个梦的谜团了，而且这份工作真的让我很着迷，所以我一定要留在这里。”

    见到妈妈没有回应，她转身走进厨房。

    这时躺在床上的凯，还在思考该如何对付玛伽大蛇，两道声音却从门外传来。

    “好冷，好冷。”

    “为什么会突然下雨啊，要是我的相机被淋坏了怎么办。”

    他侧头望去，善太和阿森浑身湿淋淋的走进屋内。两人就像在水中泡过一样，垂下的发梢不断地淌着水滴。

    可他印象中，今天明明是一个大晴天。顾不得这些，他问道。

    “玛伽大蛇怎么样了？”

    看到凯醒了，两人高兴地跑到他的面前。从怀中拿出相机，善太翻开屏幕, 放在凯的面前。

    “凯，你一定想不到，城市中突然又出现一只强大的怪兽，把玛伽大蛇打败了。”

    震惊的凯立刻抓住相机，紧紧地盯着屏幕。屏幕中正播放着法伊布王战胜玛伽大蛇的过程。

    “难道是那个家伙？但是他为什么要这样做。”他侧卧在那里喃喃自语。

    “哪个家伙？”善太凑到他的面前，头发上的雨水都滴到了他的床上。

    凯正不知该如何回答，奈绪美突然风风火火地从厨房冲了出来。她拿着一根擀面杖，敲打着凯床前的二人。

    “你们两个家伙，把身上弄干些再进来啊。地板都被你们弄脏了，我每天拖地很辛苦的啊。”

    两人避开擀面杖，慌忙跑进卫生间，很快里面就响起了嘈杂的声音。

    双手叉着腰，奈绪美这才跑回厨房。

    听到玛伽大蛇已经被打败，凯只觉得自己身上的伤瞬间好了大半。将相机关闭放在床前，他起身下床，走到门外。

    原本艳阳高照的城市，此刻竟真的下起了倾盆大雨。他抬起胳膊，将手伸到雨中，任由雨滴落在自己的手掌。

    每一滴雨水都是冰冷刺骨，让人浑身发寒。楼下的道路上，雨水早已汇聚出一条条小溪。

    这显然不是正常的自然现象，极有可能是和玛伽大蛇的出现有关。正当他还在思考时，奈绪美的声音从厨房传来。

    “蘑菇汤做好了。”

    他迅速回到床上，在被子上擦干手，装作无事发生的样子。

    小心翼翼端着盛满整碗的蘑菇汤，奈绪美将其放在凯的床前，又转身回到了厨房。

    侧着身子，凯先是贴在碗边吸了一口，才拿起勺子一勺勺将蘑菇汤送进自己的口中。

    这时善太与阿森终于弄干身子，从自己的房间内走出。两人换了身衣服，同时吹干了头发，丝毫看不出之前那副落汤鸡的样子。

    正巧奈绪美也端着两碗汤走出厨房。“你们把来汤喝了，暖暖身子。”

    “谢谢队长。”

    “队长心里果然还是有我们的。”

    喜笑颜开的二人接过蘑菇汤，跑到一旁喝了起来。

    坐在妈妈身旁，奈绪美撑着自己的下巴，静静看着狼吞虎咽的三人。

    出人意料的是，三人中最先喝完的，居然是头脑发达的阿森。“多谢款待。”他将碗放进厨房，就端着个平板跑到凯的床前。

    “凯，因为这场大雨，我刚才调查了全国的气候。就在今天，全国不同地方竟然同时出现了台风，海啸，高温，大雪，暴雨等极端天气。”

    他的语气十分惊讶。滑动着屏幕，他将各地的景象展现在凯的面前。

    “我推测，这一切都和大蛇的出现有关。”他信誓旦旦地说道。“等一会，我们就前往封印所在的森林，玉响公主肯定知道这一切。”

    心中认同他的推测，凯点了点头，他也一直担忧着玉响公主的安危。

    “不行，凯你留在这里，你的身体还没好。”奈绪美站起身反对道。

    “不用担心我，我没事的。”

    凯从床上一跃而下，试图证明自己的身体没有问题。既然玛伽大蛇已经被解决，那他就没有后顾之忧，一点伤路上慢慢就好了。

    “好，SSP小组，出动。”看着他们蓄势待发的样子，妈妈走到门前，高举手指大喊道。

    准备出门的四人身子一震，惊讶地看向她。

    “妈妈，你在干什么啊。”奈绪美赶紧把她的手按了下来。

    “怎么了，我也想体验下奈绪美你的工作，了解你为什么那么着迷。”妈妈撅着嘴说道。

    “好，阿姨，那我们一起出动。”善太打开一把伞，带着阿森率先冲出门外。

    无可奈何的奈绪美又拿出两把伞，一把放在妈妈手中，自己和凯共打一把，走出门外。

    五人就这样挤在一辆车内，朝着森林进发。

