    

    它们顿时放松了警惕，它们都觉得它们现在就在首领身边，它们就不需要提高警惕了。

    如果前面真的出现了实力强大的敌人，它们的首领将会为它们扛住那敌人的进攻。

    李千秋感应到四周围妖族的警惕都下降了不少，他明白，现在就是他出手偷袭的最佳时机了。

    他之前强行读取了断斩天的记忆，他自然知道前面那些妖族的名字，他改变了声道，让自己的声音变得跟断斩天一样。

    若那些妖族不仔细辨认，是绝对不会认出他来的。

    “现在就是我出手的最佳时机了！”

    李千秋吐出一口浊气，他的身子就从耀眼的太阳中现身了。

    那些妖族都想看它们的首领，但下一刻，它们只看到眼前出现了一道耀眼的白光。

    它们觉得前面似乎有什么东西在它们面前快速晃过一样。

    尚未等它们反应过来这是怎么一回事，它们都感觉脖子上传来一阵剧痛。

    接下来，它们就失去了意识。

    此时，它们的脑袋已经被李千秋用一把签到得到的斩妖剑斩断了头颅。

    李千秋之所以能够一剑就斩杀了二十三个半圣境界妖族的头颅，除了他自身修为远比那二十三个半圣妖族强很多外，他刚才用计麻痹了对方，让对方麻痹大意，也是一个非常重要的原因。

    “太好了！我一次性就斩杀了这二十三个半圣境界的妖族！”

    李千秋松了一口气，他看到那二十三个半圣境界妖族的尸体掉落到地上后，他就飞了下去。

    他降落到地上后，就用火焰焚烧了那些尸体。

    他发现那些妖族的本体都是一些相貌狰狞的野兽，比如巨型毒蜘蛛，巨型毒蟒、巨型毒蝎子，他顿时就没了吃欲。

    他心神一动，他马上释放出火焰，将那二十三个妖族尸体全部焚烧成灰烬了。

    等看到它们的尸体化成灰后，他就火速赶往那三千个寻找木盒的妖族所在的位置。

    没多久，他就看到了那三千个妖族正朝新安城位置极速赶来。

    他深吸一口气，吞服一颗龙元。

    没多久，他之前消耗的元力就彻底恢复了。

    他马上化为一道流光，极速冲向那三千妖族。

    等他快靠近那三千妖族位置，他的身体纵身一跃，他就飞上了天空。

    下一刻，他的身体就释放出万丈光芒。

    那三千妖族再次看到上空出现了耀眼的太阳，它们个个双眼瞪大，都想看清楚那太阳到底是什么。

    而停留在半空中的李千秋望着前面地下的三千妖族，他已然下定决心，他要施展一记威力强大的招式，用来镇退那些妖族。

    他知道，自己只有显露出强大的战力，那些妖族才为害怕，才会有所顾忌。

    不然，人族武者一旦被妖族视为软弱可欺，那以后，任何妖族都会想到一定要将人族这种劣质生灵赶尽杀绝了。

    妖族，敬畏强者，鄙视弱者。

    没多久，就在李千秋的身子面前形成了一个巨大的掌印。

    现在的李千秋，他要施展他之前签约得到的武技如来神掌。

    “那是什么？”

    “好像是掌印！”

    “我怎么好像看到掌印了？”

    “我没看错的话，上面应该就是一个掌印！”

    那三千妖族都睁大双眼，它们都想看清楚现在在上空的那一轮太阳面前的到底是什么。

    不知为何，它们心底闪过毛骨悚然的恐惧感。

    但此时的它们并没有意思到事态的严重性，它们只是不明白，为什么在它们的上面会出现一轮太阳，它们也不追道为什么在那太阳的前面会出现一个巨大的掌印。

    下一刻，它们就看到那巨大的掌印从天而降，极速朝它们的身体砸了下来。

    看到那巨大的掌印在不断变大，那三千妖族终于明白那掌印应该就是针对它们而来的。

    一些妖族施展极速，只想火速逃离被上空那掌印覆盖的范围。

    然而，为时已晚。

    几乎就在下一刻，那巨大的掌印就将那三千妖族所在区域全部覆盖了。

    砰一声巨响传来，这声音震耳欲聋，就连数十里外的新安城也听到了。

    此时，新安城的百姓也只是看到在左边位置出现了一轮巨大耀眼的太阳。

    那太阳距离新安城的位置有些远，因此，新安城的百姓并没有看到在那太阳面前形成的巨大掌印。

    那巨大的掌印落下，整个地面都被压平了。

    无数的树木瞬间就被压到了地下，如同被压平的纸张一样。

    而那三千妖族的身体也都变成了一堆肉泥，完全看不出原来的模样了。

    李千秋神识外放，探查了一下附近。

    过了一会，他就确定他刚才施展的如来神掌，一招就将那三千妖族碾压成肉泥了。

    “这如来神掌威力果然强大！”

    李千秋看到那三千妖族都没有逃过这一劫，他心里顿时松了一口气。

    就在他准备离开的时候，突然间，他听到虚空中传来一道微弱的声音。

    “好一招如来神掌！请问这位朋友该如何称呼？”

    “谁？”

    李千秋眉头紧皱了起来，他没想到自己施展了一次如来神掌，他就被人认出这一招。

    他很想知道，到底是何方神圣，竟然潜伏在附近，还没有被他察觉。

    “出来吧！”

    李千秋淡淡说道。

    他神识外放，很快，他就找到了那声音传来的方向。

    他看到从前方的密林中走出一个秃子。

    “原来是一个秃子啊！秃子！我杀妖，是为民除害！这些妖族屠杀了我们不少人族，我在这里消灭它们，正是替天行道之举！”

    李千秋解释道。

    “我不是秃子，我是和尚！我有自己的法号，我叫三藏法师！”

    那秃子说道。

    李千秋听到对方说出自己的名字后，他顿时倒吸一口冷气。

    “前面的秃子，难道你就是大名鼎鼎的唐三藏法师？”

    “是的，我就是唐三藏法师！”

    “既然你是我们大唐皇朝的一份子，那我就告诉你，这三千妖族前些日子屠杀了我人族数十万人，你说它们该杀不该杀？”

    李千秋怒然道。

    唐三藏马上应道：“善哉！善哉！施主，如果它们以前真的屠杀了数十万人族，那它们罪该万死！”        

