    

    朝野之上，死寂一片。

    文武百官仍旧伏跪在地上，前面的弘治皇帝不能自已的激动着。

    这一刻，偌大的宫殿仿佛变成了一副静谧的画卷。

    门口处的宁远就仿佛局外之人，从容而镇定。

    先前，他虽从未表露过，可心里对蓟州那边终究是担忧万分的，而现在，终于尘埃落定。

    不管怎样，一切，都是好的。

    老爹无事，将士们无事，大明无事，如此便好。

    “老宁……”

    旁边，朱厚照说着，直接哽咽起来：“我们，是对的！我们，守住了大明之尊严啊……”

    宁远笑了笑：“殿下，既然我们是对的，又何须哭咽啊？”

    “本宫……”

    朱厚照已是语无伦次，想了半天才勉强蹦出几个字：“本宫开心，哈哈啊……”

    宁远轻轻点头。

    也是可以理解的。

    无论是他自己，还是太子殿下，先前针对使臣帖木儿的行为，与朝廷的大计方阵都是相悖的。

    朝廷主和，他跟太子却一而再再而三的对使臣下手，无异于公然跟朝廷对着干。

    而现在，随着一封封捷报的到来，一切都变得不同了。

    先前，所有错误的、荒谬的行径，也变得理所当然起来。

    “老宁，咱俩受了那么多委屈，现在终于平反昭雪了，你怎地就没半点激动？”朱厚照忍不住问。

    “卑下……也激动啊。”宁远嘿嘿一笑。

    “哦。”朱厚照不禁得翻白眼。

    这家伙真是个怪胎。

    明明方才在群臣诘攻之下，眼看着就要入狱了，现在沉冤昭雪了，竟是没半点反应，简直像个堕入空门的老僧。

    而此时，前方的弘治皇帝终于渐渐回味过来，注意到门口处堂而皇之聊天的二人，眉目略微一跳。

    “你们两个，瞎聊什么呢？”弘治皇帝板着脸道。

    哪怕他同样震撼不已，却仍旧努力保持为人君王的气度。

    这是早朝，乃是大明最为严肃、正式的议会之地。

    胡言乱语，成何体统？

    朱厚照忙凑上前去，兴奋道：“父皇，您可记得儿臣说过的‘蓟州无事’的话？您可还记得儿臣说，您当时斥责儿臣，有朝一日，便等若是打您自己的脸面的话？”

    唰！

    一瞬间，弘治皇帝的脸色青红皂白，变幻不定。

    这些话，他当然是记得的。

    当时，他只以为太子不懂事，满口胡言乱语，自是要狠狠的斥责。

    可现在看来……一切都成真了。

    “你……休要胡说！”

    弘治皇帝强行忍着心间的羞愤，故作镇定道：“此乃朝堂，乃是商议家国要事、政事的要地，岂容你瞎说？闭嘴吧，站一边去！”

    朱厚照好不容易赢了一盘，哪里肯善罢甘休，当即骄傲的顶了回去。

    “父皇，您不讲理，明明就是您错了，您……您平日间是如何教育儿臣的？圣人们说的好，知错能改善莫大焉，可您却死鸭子嘴硬，您……是想儿臣日后也如您这般有错不认吗？”

    “你……”

    弘治皇帝身躯一震，老脸通红。

    这……这混账是半点脸面不给他留啊！

    他可是君王，此刻又是当着文武百官的面，非要教他颜面无存吗？

    可想来想去，他最终沉下一口气，不耐烦似的道：“是是是，朕……错了，行了吧，你们两个快些站到一侧吧。”

    朱厚照这才洋洋得意，冲着宁远挤眉弄眼，二人闪到一侧。

    弘治皇帝抬起头，望着百官，缓缓道：“诸位爱卿，快快平身吧。”

    百官这才站起来，一个个却是都闷着头。

    有人斜瞥向一侧，见宁远古井不波的站着，又连忙收回视线。

    此一刻，已没人去在乎本应该去诏狱的宁远为何会再度出现在大殿之上，因为……丢脸！

    方才，大家伙群起而攻之，借着宁远殴打来使的由头，大奏特奏，甚至一度将宁远逼至主动去诏狱。

    眼下看来，他们先前诸多理由，是那么的可笑。

    大明乃是上国，天威不可犯。

    面对臣邦、外族，虽说应注重礼仪，可最基本的最严却不容侵犯。

    可他们面对面对侵犯了蓟州的朵颜，一味的想着和解，与宁远一心维护大明颜面的行径比起来，简直无耻之尤，自惭形秽！

    尤其是此刻宁远完全可以凭借此番大捷狠狠羞辱他们的，因为他们错了，软骨头！

    可宁远呢？

    非但没有羞辱他们，反而平静站立，就仿佛……根本没在意他们之前的诘攻一样。

    越是如此，便越让人羞愧难当，无地自容。

    “诸位爱卿，朕……也是被这大捷深深的震撼了啊！”

    弘治皇帝淡淡笑着：“如果朕没记错的话，自朕登基以来，我大明……似乎还没主动出击过，不得不说，文安伯可是给朕一份大大的惊喜啊！”

    这么一解释，百官面色才缓和几分。

    是啊，归根结底，实在是这份惊喜太大了。

    换做正常情况，谁又敢想象呢？

    深入敌腹，出其不意，雷霆闪击，以最少的伤亡、最小的损失，一举扣住朵颜的命脉，简直就是当世之奇迹！

    这若是没真实的发生，即便是说出来，又有几人敢置信呢？

    “宁远！”

    弘治皇帝侧头，平和道：“朕问你，这主意，可是你给宁合雍出的？”

    宁远踏前一步，略作犹豫，点了点头：“是！”

    弘治皇帝忽而沉下眉头：“你既有如此良策，为何先前不说？”

    朱厚照猛然想起什么似的，忙凑上去，激动道：“父皇，老宁说了，打仗只是区区小道，真正的大道是发展经济，唯独我大明强大起来，无论是属臣还是外邦，都会怕的不行。”

    额。

    宁远悄然垂下头。

    这些话只不过是他当时忽悠太子殿下的，却不想太子殿下当众说了出来。

    弘治皇帝闻言，猛的瞪了朱厚照一眼，沉声道：“朕让你开口了吗？闭嘴！”

    朱厚照不以为然：“本来就是啊，父皇您想啊……”

    “嗯？”

    弘治皇帝深深皱眉，已是相当不悦。

    朱厚照见状，撇了撇嘴，倒也不敢再顶撞。

    接着，弘治皇帝又看向宁远：“宁千户，朕问你，先前，为何不说啊？”

    言语之间，面色深沉起来，隐隐带着不悦。        

