    作为一个正规的军队，士兵的伤亡都是有抚恤金的，而因为是自己的私兵，所以萨卡斯基当然要特殊对待，多一倍的抚恤金，这也算是一种安慰和补偿吧。

    鬼蜘蛛颇为伤感的点点头，萨卡斯基的这五百私兵，基本上都是鬼蜘蛛筹集和负责培训指导的，所以他对这些士兵的感情要比萨卡斯基还要多一些，这一次死了十几个人，他是最为心疼的一个。

    培养一个士兵不容易，培养一个优秀精锐的士兵更加不容易，他培养的这五百士兵，就算是放在整个海军本部，那也是最精锐的一群人，所以即便是只损失了十几人，但也让鬼蜘蛛十分心疼。

    像海军中将和海军大将的私军，若是缺少人数的话，可以直接向海军本部的后勤部门，也就是军需处，申请新人加入，而且还有特权，可以亲自挑选。

    萨卡斯基不是相信鬼蜘蛛的眼光，实在是他自己不知道该怎么挑人，所以这种麻烦的事情他就直接交给鬼蜘蛛。

    “空元帅已经下令，让我也要加入公开处刑的护送，所以你们也必须要跟着我前往罗格镇，你们这几天可要准备好了，公开处刑罗杰，这可是一件轰动世界的大事件，极有可能发生重大的变故，所以必须要准备完全，不能出半点差错。”

    其实如果可以的话，萨卡斯基并不是太想要前往罗格镇，罗杰的公开处刑在原版之中的确是没有出现大问题，可那毕竟是动漫之中，现在他可是在现实世界之中，谁知道会不会发生意外。

    公开处刑罗杰，的确是轰动世界的大事件，这是一个重大的仪式，所以到时候肯定是守备森严，他的任务也肯定不会轻，这种劳心劳力，却又没有什么实际好处的任务，对于现在的他来说，真的是没什么重要的，还不如留在海军基地之中好好的熟悉情况和能力。

    但上面的命令下来了，他也只能遵从，所以才郑重的嘱咐了鬼蜘蛛。

    萨卡斯基走到那些士兵的前方，他发现这些人看向他的目光中都是透露出崇拜和尊敬，作为私军，他们虽然还是海军，但实际上他们的效忠对象就是萨卡斯基，跟萨卡斯基一荣俱荣，一损俱损，所以如今他们效忠的人成为了大将候补，他们自然也都是非常激动。

    他只是在这里露了个面，然后观察了一下这些士兵的训练，不得不说，士兵们的训练真的是非常严格，跑个几千米就跟玩的一样，举重，还有其他方面的训练。

    在他看来，如实放在前世华国的话，正常人完全坚持不下来，也就只有海贼世界这些身体素质普遍要好一点的人才能够坚持住这样的训练。

    萨卡斯基并没有在这里停留多长时间，看到士兵们认真训练了一段时间后，他就转身离开了训练场，然后让卢卡斯引路，带着他在海军基地中逛了起来。

    因为是战后，所以海军基地有些地方还是很残破的，很多士兵都是加入了战后修建，于是走在路上，一直都能够看到周围忙忙碌碌的海兵。

    “来自洛斯·伍德的恐惧值：+168！”

    萨卡斯基猛然止住了脚步，惊愕的四处扫了一眼，很快他就在右前方发现了一个海兵正惊恐的看着他，可是还没等他确认。

    来自亨特·里维斯的恐惧值：+212！

    来自……

    在萨卡斯基惊愕的表情之下，竟然一连串出现了六七个人给他提供恐惧值，有一百多的，几十的，还有二百多的，无一例外，全部都是海兵。

    “这些士兵为什么会给我提供恐惧值？”

    等他竖起耳朵听了他们的对话之后，他才明白这是为什么，原来那些士兵正在议论他。

    “看到没有，那就是萨卡斯基中将，昨天我们之所以能够打败飞空海贼团，就是因为萨卡斯基中将，他的那一招从天而降的熔岩流星，摧毁了海贼船，杀死了无数的海贼。”

    “啊，他就是萨卡斯基中将吗？我可是听说了，他杀了我们不少人，是个杀人凶手。”

    “闭嘴，你想找死吗？若是被萨卡斯基中将听到，你就死定了！”

    “你们都赶紧别说话了，萨卡斯基可是海军中将中最冷酷的一个，惹了他就倒霉了。”

    “那一幕真的是太可怕了，我从来没有见到这么可怕的场景。”

    “…………”

    听到这些议论声之后，他才完全明白是怎么回事，原来这些人竟然是因为昨天的事情而害怕他，所以给他提供了恐惧值，这一转眼时间，得到的恐惧值就都要破千了。

    这一发现让萨卡斯基非常高兴，从昨天到现在，他可是一直都没有忘记怎么去弄恐惧值，只不过一直没有机会和办法，没想到有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，在这个时候居然出现了恐惧值。

    “萨卡斯基中将，我们去哪啊？”卢卡斯问道。

    萨卡斯基说道：“去人多的地方。”

    “去人多的地方？”

    卢卡斯一脸茫然，不明白这是什么意思，他跟了萨卡斯基几年了，萨卡斯基一直都是喜欢安静的人，人多的地方他基本上都不去，所以在听到萨卡斯基说要去人多的地方，他才会这么吃惊。

    萨卡斯基自然不会明说，他要去人多的地方，只是为了让更多的人看到他，然后想起昨天的事情，给他提供恐惧值。

    这一上午的时间，萨卡斯基就带着卢卡斯在海军本部的基地逛了起来，果然跟他所想的一样，他逛了一上午，就像是收账一样，哗哗的到账了三千多点恐惧值，不过到了最后，恐惧值的增长变得越来越少。

    只不过他赚了一圈之后，第二圈的时候就基本上收不到多少恐惧值了，一上午的时间，总共收获了五千多点恐惧值，收获非常之大。

    随着恐惧值的增加，萨卡斯基也摸清了一个规律，恐惧值并不是随便就能够收到的，只有见到他的人才能够给他提供恐惧值，光听说过他，但没有见过他，就算有人对他恐惧，但也不会给他提供恐惧值。

    所以，昨天那么多被他伤到或者杀死的海贼和海军，最终就只有几百人给他提供恐惧值，当时他就觉得不对经，现在看来果然有问题，只有见过他的人才能够提供恐惧值，这样一来，获取恐惧值的方式就更加困难了一些。

