    就在五维界域，遗迹之城这边大战爆发的同时。

    生死界内。

    古祖至尊眺望远方，沉默了许久，道：“诸位，时间快到了，都做好准备吧。”

    此次谋算。

    是阳谋。

    武祖家族布局，想要引出幕后一直都在针对，想要灭绝原始武道一脉的黑手。

    几位至尊也趁着这个机会，打算让达到了半步至尊的一些人，趁机突破。

    与此同时。

    遗迹之城这边，厮杀还在持续。

    一声轰鸣陡然响彻。

    粗大的光柱冲天而起，弥漫着强大的气息，而在这光柱中，吴斌的身影若隐若现。

    不空境中期！感应到吴斌身上散发的气息。

    一些人松了口气。

    有些人是知道吴斌的，当年巅峰时期，能以不空战至尊。

    只是恢复到不空境中期，倒是还无所谓。

    一旦让他恢复到不空巅峰，那么就相当于一位至尊战力了，局势可能会被扭转。

    光柱中的吴老，豁然睁眼，下一刻身影就消失不见。

    当他再次出现的时候。

    已经来到了遗迹之城的外面，一掌拍碎了一位不空境后期。

    即便只是恢复到不空境中期。

    但此刻吴老展现的战力，却可以比肩不空巅峰的级别！顷刻间。

    吴老的身影再次消失在原地，杀向白子秋那边。

    因为此刻的白子秋，正在被三位半步至尊联手围攻，苦不堪言，狼狈无比。

    关键时刻。

    吴老过来支援，让白子秋松了口气。

    但就在这个时候。

    遗迹之城中，异变出现，一道时空裂缝出现，隐约可以看到遗迹中的景象，浓郁的大道之力也随之从那缝隙中弥漫而出。

    蓦然间。

    一道身影出现在虚空。

    他背对众人，淡淡道：“这遗迹居然是真的，我还以为是你们武祖家族弄出来的假货，不过这原始秘传古碑的特殊气息，你们武祖家族可造不了假。”

    此人出现。

    让在场的人都是脸色微变。

    因为这是一位至尊！就算不是至尊的本体，也是至尊自身一种大道凝聚的化身。

    至尊的大道化身，也比在场的任何一人强大！这道至尊化身也根本没有将在场的其他人放在眼里，径直的走向那虚空中出现的裂缝，直奔遗迹而去。

    罗修抬眼望去，皱起了眉头。

    布局的目的，是为了引出针对原始武道一脉的黑手，各方都笃定了，那幕后的黑手，必然是五维界域的某位至尊。

    但眼前出现的这位，气息明显是来自异界的某个维度，根本不是五维界域的。

    也就是说。

    想引出的人，还没有出现。

    异界的至尊，却来了。

    就在这时。

    异变又出现了。

    陆辰身边的天舟，突然身形一闪，飞掠了出去。

    正在与其他人围攻武大祖的巴神长老，根本没有反应过来，就从身后，被天舟一击打穿了脑袋。

    “混账！你是什么人？”

    其他两位诸天楼的强者骇然，纷纷后退。

    天舟叹息了一声，“本来我是不想暴露的，可惜没办法啊。”

    叹息之间。

    天舟没有理会诸天楼其他长老的质问。

    而是看向那虚空中出现的至尊化身，“枪打出头鸟知道吗？

    你第一个出现，也会第一个死。”

    “口气倒是不小。”

    那至尊化身冷哼，“你并非踏入至尊，还是半步至尊罢了，就算是凝聚了两种大道，你终归是没有踏入至尊的境界，也敢小觑至尊？”

    说话间。

    这位至尊的气息不断的攀升，冷笑道：“本座不杀无名之辈，你既然已经暴露，本座对你的身份也有些好奇。”

    

