
　　梁鸿志他们选择各自擅长的程序时，林世杰也在跟顾嫣然小声商量着，“关于保密我倒是有几个小办法。”

　　“你说，”顾嫣然说道。

　　“第一个就是设备，虽然设备会影响我的通讯，但让设备作用在通讯人之外就好了，弄个类似于法拉第笼的安全范围。”

　　顾嫣然摇了摇头，不客气的说道，“有点蠢了！”

　　“我也知道啊，可是这个方法是最保险的，总不能真的弄个完全防护的屋子吧，再说咱们可以慢慢改进优化啊。”

　　顾嫣然撇撇嘴，“好吧，毕竟我目前就在很安全的屋子里，还是说说下一个吧。”

　　林世杰点点头，“第二个就是做一个探测装置，隔一段时间进行探测一次，只要在范围内的监视设备都逃不掉的那种。”23sK.com

　　顾嫣然点点头，“这个其实更实用一些，毕竟真正需要时刻观察的恐怕就是你，我而已。”

　　“像他们顶多就是某一方面或者某项技术，找个安全些的地方也就是了。”

　　林世杰微微点头，然后又摇了摇头，“我既然吃过一次亏了，自然不会再给他们第二次的机会。”

　　“至于你，你比我小心的多，想来也不会让他们有机可乘。”

　　“我还是担心手下这些人，毕竟我们开这样的高级别会议，肯定要透露不少信息的。”

　　“哪怕从他们身上得到的信息不全面，但也能推测出一些问题了。”

　　顾嫣然想了想也点点头，“也是，看来我们要准备建造自己的研发部门了！”

　　林世杰点点头，“你在魔都也找个好地方吧，至少那些能明面上拿出的研究都放在那里吧。”

　　“也好！”

　　不大一会，梁鸿志等人也都选完了自己所负责的项目，毕竟这些都已经是半成品了，他们回去只要根据对应的用户，平台，商铺等，做出调整，再进行检验就好了。

　　当然，任务量肯定不小，但这也是一个必须的过程。

　　这也是他们都选择了两个以上项目的原因。

　　“林总，我们选好了，这就回去开始研发了。”几人直接说道。

　　林世杰点点头，“研发的时候不用客气，该找人找人，毕竟很多过程你们知道就好。”

　　“而且业务部那边每组都有一百万的经费，你们每人也是一样，一定要尽快将程序做好。”

　　“是！”

　　几人下线后，林世杰立刻看向顾嫣然，“咱们最近花钱很快吧？”

　　顾嫣然笑了笑，“钱你就不用担心了，咱们现在基本上能达到收支平衡，而且随着你的辅助系统和引擎的放开，我们还能有不少进账。”

　　“这还不算游戏，一旦游戏放开，我们可就不缺流动资金了。”

　　林世杰不由得舒了口气，“有钱就是能让人心安啊，虽然我知道未来钱对我来说肯定就是个数字，但就这么个数字还是让人心动啊。”

　　顾嫣然突然笑了起来，“还数字，咱们离把钱当成数字可是差得远了。”

　　“啊？很远吗？”林世杰一愣，“我记得那些网络大佬可都是很短时间内就财富自由了，完全就当钱是个数字了啊！”

　　“你也说了很短时间，那也需要个时间啊，咱们连这点时间可是都没有啊！”顾嫣然没好气的说道。

　　“而且，我们未来可是要进行大批量的投资的，不单单是跟随咱们项目的那些酒店，餐饮，娱乐，物流等设施。”

　　“那些可都是重资产的行业，都是投资大，回报周期比较长的。”

　　林世杰不由得有些皱眉，“也是，那我们不投资呢？只是给他们个名额让他们跟随而已。”

　　“那你要的势呢？”

　　顾嫣然一句话就让林世杰哑口无言。

　　是啊。

　　自己可是正在凝聚势的阶段，仅仅一个名额的合作关系，确实太过肤浅了，真有事情谁会管你。

　　只有实打实的合作，真正的融入进去才会型成坚固的盟友关系。

　　如此说来，濒临破产的岳华还真是个极好的合作对象啊。

　　顾嫣然接着说道，“这还只是比较少的一项，至于那些高科技的投入就更多了，有多少钱可是都不嫌多的。”

　　“哪怕你有这里也一样！”顾嫣然指了指大脑说道。

　　林世杰点点头，“是啊，毕竟我这里只能优化，提供足够的物资而已，真正的研发还是要真刀真枪的做才行啊。”

　　“所以，如果我们不上市进行融资，那么我们就必须要有大量的源源不绝的现金入账，也只有这样才能支持我们快速的按照咱们的意愿去发展！”

　　“这个，恐怕很难吧？”林世杰不由得倒吸一口凉气。

　　毕竟那些大佬哪个不是因为上市之后财富这才暴增的，不上市的牛逼企业自然也有，但那可都是要有很长一段的发展期的。

　　顾嫣然却是一笑，“你忘了我是做什么的？”

　　“你是说投资那些有潜力的初创公司？”林世杰也是双眼一亮，“对啊，凭借我的技术，让一些初创公司拥有极大的潜力还是能办到的。”

　　“到时候只要投资它们，让它们上市不就行了？”

　　顾嫣然点点头，“要不然你以为那些大企业的投资部是干什么的？”

　　“嫣然啊，要是没有你我可怎么办啊~”林世杰立刻肉麻的说道。

　　“哼，知道就好，所以别拈花惹草哦。”顾嫣然提醒道。

　　“怎么会，这点你绝对放心。”林世杰急忙说道。

　　“哼，这回花边新闻是没有了，直接上法制频道了。”顾嫣然冷哼道。

　　“啊？法制新闻？”林世杰就是一惊，连忙小心翼翼的询问道，“这是什么情况啊？”

　　同时快速的搜寻起来。

　　等到看真实的情况，林世杰不由得气不打一处来。

　　‘今日安全局破获一起贩卖国内资讯到外国的间谍活动，抓获主犯若干，他们倒卖了国内一些讯息，甚至这些讯息看起来都没有涉及到什么机密。

　　但请所有公民注意，哪怕一些看起来简单的信息可能就藏着一些我们普通人并不知道的机密信息，所以请大家千万警惕，不要被人诱惑而犯下间谍罪。’

　　下面再宣传了什么林世杰已经没有兴趣去看了。

　　因为这段新闻配图竟然是自己和上官玲在一起的画面，而且还显得那么亲密！

　　刘局，你坑我啊~

　　“嫣然，你听我解释！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第241章 法制频道免费阅读。https://xs.23sk.com 