    张叹从三楼上到四楼，转过楼道的弯，看到一个小姑娘趴在过道边，露出半个小脑袋打量他，乌溜溜的大眼睛瞪着，满是警惕。

    小姑娘看到真有人上来，先是操着川普问道：“你是哪个嘛？”

    忽然瞪大眼睛，惊疑了一声，蹦跶出来，大笑道：“啷个张老板你来了咧？”

    她回头朝走廊里喊道：“瓜娃子们，不要怕噻，是张老板来唠，嚯嚯嚯~~”

    一阵脚步声哒哒哒响起，接着出现两个手牵手相互给予安全感的小朋友，一个是小米，一个是喜儿。

    喜儿hiahia笑着问张老板怎么来了呢。

    张叹见三个都在，一个不少，大大的松了口气，说：“还问我怎么来了，我问你们，你们是怎么到这里来的？”

    小白和小米对视一眼，没说话，喜儿则迫不及待地说是小米要来找妈妈。

    “找到了吗？”

    小米失望地摇头。

    张叹拿出手机，给白建平打电话，又给谭锦儿、丁佳敏、辛晓光他们打电话，告知人已经找到了，让他们到小红马学园汇合，他马上把人带过去。

    打完电话，张叹把三个小豆丁带走，并询问她们找妈妈怎么找到这里来了，妈妈不可能在这里吧。

    小白说，喜儿口渴啦，她们来家里找水喝，但是到了后发现打不开门。

    张叹看了一眼喜儿，小家伙笑呵呵的，时不时舔一下嘴唇。

    他到巷子里的便利店，买了三瓶小熊饮料给她们。

    喜儿是真渴了，张叹刚递给她，她就迫不及待地双手捧着，谢谢都来不及说，咕噜咕噜猛喝，快把一瓶小熊喝光了。

    见张叹看着她，喜儿hiahiahia笑道：“我好渴吖，小熊真好喝，我好喜欢喝小熊，但是喜儿没有钱买小熊。”

    张叹摸摸她的小脑袋，问：“这下不怕尿床了？”

    “hiahiahiahia~~~”喜儿大笑，一点不觉得尴尬，只觉得张老板好逗哦。

    张叹带她们回到小红马。

    小红马学园门口站着一群人，老远见到张叹带着小朋友过来，立刻有人跑了出来。

    “姐姐~~~”

    喜儿看到谭锦儿，蹦跶着跑过去。

    小米见到丁佳敏，低着头，犯了错似的。

    小白则站在张叹脚边镇定自若，见到白建平出现，还惊讶地问他爪子来唠。

    白建平冷冷地说：“晚点我再把你的屁屁儿打开花。”

    小白惊讶地说：“舅舅你啷个学舅妈唆话咧。”

    “我要把你的屁屁儿打开花。”白建平强调，有点像你不要过来哈，我会还手的。

    “住啥子嘛？我只是个娃娃，为爪子打娃娃嘛，张老板你看，我舅舅是个屁儿黑咧。”

    白建平：“……”

    小朋友找到了，大家都散了，只留下大人和三个小豆丁。

    因为时间已经不早了，都12点多了，张叹便提议大家一起吃了午饭再走。

    地点就在黄家村里，选了一家小餐馆，是张叹来过好几次的“心福口福”餐馆，这里的水煮糖心蛋很不错，当然，其他菜也很不错。

    三个小朋友饿了。往常幼儿园11点半就开始吃午饭，今天比往常晚了一个多小时。

    等她们三个先垫了肚子后，众人才开始慢慢询问她们为什么要溜出来，溜出来干嘛。

    小白和小米一开始还有些犹豫，考虑要不要说，怎么说，说多少。

    但是她们很快发现想这些没用，因为身边有喜儿呢！

    喜儿是有问必答，全部如实招来，原原本本，事无巨细，听的小白和小米目瞪口呆。

    喜儿这种态度，要是放在别人身上，就是识时务，“坦白从宽、抗拒从严”的完美正面代表。

    但她是喜儿啊。

    她甚至不觉得她有做错什么，更别提什么坦白从宽了。

    反而她很自豪呢。

    今天，她陪小米来探险找妈妈，她是在做好事吖，难道不要夸夸她吗。

    众人被她搞的有些无语，瓜娃子太天真了吧，像个憨憨儿。

    小白和喜儿都需要好好教育一番，不管如何，偷偷溜出幼儿园都是不对的。

    真正麻烦的是小米。

    这个小朋友自从见到丁佳敏后就低着头，沉默寡言。

    吃完午饭，丁佳敏和她独处谈心。

    张叹则和白建平、谭锦儿，带着小白和喜儿在店外的巷子里晒太阳。

    小白和白建平在拌嘴，谭锦儿在频频看时间，张叹猜测她可能要赶时间去酒店上班，便帮忙照看喜儿，等会儿一并送去幼儿园。

    谭锦儿感谢他，临走前再次叮嘱喜儿要听话，不能逃跑。

    没多久，丁佳敏和小米出来了，两个人都红着眼睛。

    丁佳敏已经知道小米的心事，她想找妈妈，但又不是真的找妈妈，毕竟她的妈妈不知所踪，别说她，她们警察花了那么多时间都没找到，仿佛石沉大海。

    小米是想找到她和妈妈曾经住的地方，那地方就在黄家村，只是小米不记得在哪个位置了，她忘了，同时快要忘了的，还有妈妈的样子。

    她不是要找回妈妈，而是要找回妈妈的样子，她不想忘了妈妈的样子，她很怕忘了。

    小白没有妈妈，但是起码知道妈妈长什么样，而她，快连妈妈的样子都忘了。

    她和她的妈妈曾经住在黄家村，但她不记得具体在哪里了。

    张叹沉吟片刻后说：“我有个办法，就是挺麻烦，一时半会找不到，估计要几天。”

    小米希冀地看着他，他继续说：“我们可以去找村高官，请他帮帮忙，把这个任务发布下去，村里的各个支队，各个小组都传达到，只要小米的妈妈曾经在这里租住过，那么肯定和房东接触了，会有记录留下来，应该能找到的，只是要花一些时间。”

    这是个迫不得已的办法，费时费力，还要欠人情，但除此之外还有什么好办法呢？

    张叹见丁佳敏沉吟不语，让她宽心，说他认识村高官，这个小忙对方肯定乐意帮的。

    谁知丁佳敏摇了摇头说：“不用这么麻烦，我知道小米家在哪里。”

    几人惊讶不已。

    丁佳敏解释说：“找小米妈妈的时候我们调查过，所以知道她家的住址，不过……”

    她停顿了一下，似乎不想说下去，但面对小米希冀的眼神，还是说道：“那地方破败了，后来没住过人。”

    小米主动牵着她的手，虽然没说，但是眼神和表情已经出卖了她，她要去看看。不管怎么破败，那里是她曾经的家，她要去看看那个地方。

    丁佳敏带着大家七转八转，转的白建平都不认识路了，只有从小在这里长大的张叹知道，他们从黄家村的东面来到了南面，绕了大半圈。

    一行人最终停在一栋两层高的砖瓦房前，丁佳敏说二楼就是，但是建议小孩子不要上去，因为上面太脏了，也不安全。这栋楼几乎可以算是危楼。

    小白和喜儿留在楼下，由白建平照看，张叹和丁佳敏以及小米上去。

    楼道里发霉了，一股臭味扑鼻而来。浦江这段时间阴雨绵绵，这里没人住，发霉才正常。

    二楼有两间房，都是一室一厅，分布在楼梯口两侧，左边的这间就是小米曾经的家，右边的常年没人住。

    房间的门没有关，敞开着，里面霉迹斑斑，地上散落着各种垃圾，以及荒废许久的桌椅和席梦思。玻璃窗上的玻璃碎了，窗帘是一块黄色的有狗狗图案的旧布，松松垮垮地吊在窗户上，一头落在地上。在窗户边的墙角，有一只破烂的白色的小鞋子落在那里。

    张叹走了两步，感觉脚下踩到什么，抬脚一看，也是一只小鞋子，白色的，和墙角的那只是一对。

    小米挣脱丁佳敏的手，跑过去捡起来，捧在怀里，眼泪大颗大颗的往下掉。

    她想起来了，这是她曾经穿过的小鞋子。

    还有窗户上的那块狗狗窗帘，她也想起来了。那是她和妈妈一起在街上买的，是她挑的，因为她好喜欢狗狗。

    她终于对这里有了印象，曾经的那些画面逐渐浮现脑海。原来她并没有真的忘记，原来这些一直藏在她记忆深处。

    以前她和妈妈就是住在这里，只是那时候比现在好看多了。那时候，这里是她的乐园和港湾。

    眼前破败的一幕，看的小米放声大哭。

    在她短短的人生中，时间第一次以这样一种残忍的方式展现在她面前，并非只有人到晚年才能发出“物是人非”的感叹。

