    

    第28章招工先发见面礼，人手一个储物袋

    地很快就批了下来。

    不是一亩，而是整个空地！

    足足三十亩地，全都以扩建勤杂院宿舍楼的名义，批给了李享。

    三十亩地，两万平方米，两公顷的地，也只有以扩建勤杂院宿舍楼的名义，才能够批得下来！

    而且，有了这两公顷的地，别说盖个院子了，建上一个小区，差不多也够了！

    地批下来后，李享带着福东海在那三十亩空地上走了一圈，给李享的感受就是，虽然没有前一世的一个小区那么大，但建上七栋八栋五六个单元的商品房，却也绰绰有余了！

    不过，李享可没想过要建什么商品房，他的想法很简单，就是要盖座院子，给自己住！

    说白了，就是建栋别墅！

    至于扩建勤杂院宿舍楼的事，等别墅盖好了，再弄上一两栋宿舍楼，意思意思，也就行了！

    灵石到位了，大师兄那边的人，来得也爽快！

    地批下来的当天晚上，周一虎便从勤杂院的各个班组，抽调了七十多号人，到李享那报到，供李享使唤。

    李享也是来者不拒，全都交给了福总管福东海，让他负责登记录用。

    这一次，李享也学聪明了一些，在录用的时候，加入了一些政审的环节。

    其实就是调查被录用人员的身份背景，出生环境，有无作奸犯科之举，等等，以免再出现郝琮敏那样心怀不轨之人。

    而且，为了保证大家都在同一起跑线上，李享甚至还要求，这些前来面试的人，必须是上山五年，练气初期以下的修为！

    这样一来，大家的修为，旗鼓相当，相差不大，谁也不可能轻而易举的杀掉谁。

    更不至于再出现，一个筑基后期巅峰的准金丹期修士，便将李享好不容易收到的小弟，屠戮一空的事情来！

    李享的录用条件一出，七十多号人，顿时便被刷下去了三分之二，只剩下了二十一个！

    登记造册后，福东海便带着这二十一符合条件的师弟们，前来拜见李享。

    老规矩，见面第一件事，人手一个新手大礼包——储物袋一个！

    储物袋里装着：

    下品灵石一千块——这是基本工资。

    玄冰剑一把，玄铁护甲一套——新手村装备，不至于只穿个大裤衩干活！

    五雷符，南明离火符，各五十张——砸人用的。

    灵犀符一张——叫人用的！

    替死傀儡两个——保命的家伙。

    金木水火土五行遁符两套——逃命用的。

    打不过就跑，保命要紧！

    要是有替死傀儡和五行遁符，都还跑不掉，那也只能自认倒霉，神仙也救不了你！

    东西很多，也很值钱，对于普通修士来说，这个储物袋里面的东西，恐怕就值得上几十几百块上品灵石了！

    对于这些修为最高，也才练气初期的低阶修士来说，那就更像是天上掉下来的一个金馅饼了！

    刚拿到储物袋，还没打开储物袋，看到里面装的东西时，就已经被砸的七荤八素，晕头转向的了！

    当下，有稍微聪明一点的师弟，便噗通一声，跪倒在地上，不停地朝李享磕头说道：“多谢师兄，多谢师兄！”

    有人带头，其他人顿时也全都反应过来，跟着跪了下去，不停地磕头说道：“多谢师兄，多谢师兄！”

    李享满意地瞧着众人，但却很奇怪，任务进度条，怎么还是7／50，一个也没增加呢？

    微微愣了一下，李享便又说道：“别叫我师兄，叫我老大，或者李少！”

    “是，少爷！”

    所有人又一起磕头叫道。

    但系统任务进度条还是没有变化！

    李享微微愣了一下，旋即询问系统道：

    “系统，怎么回事？任务进度怎么没有变化？”

    “鉴于宿主第一次收小弟时，混入了心怀不轨的小弟，导致任务进度紊乱。”

    “为保证宿主所收小弟的真实性和有效性，特加入忠诚度值。”

    “所收小弟，在一个月内，没有背叛宿主，或者意外死亡等，方可算作有效数据。”

    我擦，一个月？

    艹，这不是坑爹么？

    李享暗骂了一句，却也无可奈何！

    算了，只能慢慢的熬时间呗！

    反正也就一个月，三十天而已，也并不是很久。

    结束了与系统的交流，李享这才又微微抬手，说道：“行了，都起来吧。”

    “刚才给你们的东西，是本少爷给你们的见面礼。”

    “工资，呃，就是薪俸，福总管刚才也跟你们说了，每个月是九百块灵石。”

    “只要你们干得好，对本少爷忠心耿耿，月底的时候，还会有一百块的绩效奖。”

    “总共就是一千块灵石！”

    “除了灵石，还有飞剑、护甲，符箓丹药等等。”

    “总之，只有你们想不到的，没有你们得不到的！”

    “只要你们对本少爷忠心，本少爷是绝对不会亏待你们的！”

    “但是，无规矩不成方圆！”

    “本少爷丑话说在前头，谁要是敢吃里扒外，或者对同伴下手，夺人钱财，杀人灭口，就休怪本少爷不客气！”

    说着，李享手一扬，一枚玄阴神雷飞射而出，冲上半空中，化为一片闪电，“轰隆隆”的劈了下来，顿时将那二十几个低阶修士，全都吓得一激灵！

    略微停顿了一下，李享才又接着说道：

    “还有，财不露白的道理，想必你们也都明白！”

    “匹夫无罪，怀璧其罪！”

    “这些东西，你们若是自己显摆，自己往外说，引来旁人的觊觎，甚至给自己招来杀身之祸，到时候，可别怪本少爷没有提醒过你们！”

    “听明白了没有？”

    “明白！”所有人一起大声应道，甚至也包括福东海和王朝马汉他们六个。

    福东海和王朝马汉他们可是经历过郝琮敏的暗杀事件的，二十几个兄弟，最后幸存下来，还跟在少爷身边的，就只剩下了他们七个！

    修真界的残酷，可想而知！

    环视了众人一眼，李享这才又说道：“行了，都散了吧，明儿一早，带上干活的工具，准备出工。”

    “先把地给我平整了，把地基打起来！”

    “是，少爷。”

    二十一个低阶修士，一起躬身应道。

    “阿福，等下再去跟大师兄说一声，按照刚才的录用标准，再去挑选二三十个人过来。”

    “嗯，总数不得低于五十人。”

    “好的，少爷。”

