
　　十三个女天使，陆续就进入了通向不同世界的黑洞，干脆的一塌糊涂。

　　剑斗罗松了口气，他苦逼的日子终于要结束了，可是为什么心里总有点失落呢。

　　随即，他眼中迸发出一道战意，对着自己的老婆道：“等等，我跟你一起去！”

　　女天使身体一顿，随即笑了，点点头道：“好！”

　　剑斗罗冲着小九行礼道：“给我一本大预言术。”

　　小九摇摇头，“老剑，大预言术的威力取决于信仰的程度，你不是天使，根本就不狂信，我并不看好你，小心死在异世界！”

　　宁风致闻言，立刻出言规劝剑斗罗，他可不想剑斗罗去送死，剑斗罗跟小九就不对付，估计去了一点力量都借不到，完全就是个炮灰。

　　宁荣荣也拉着剑斗罗的袖子，“剑爷爷，小九都说了，你根本不适合。”

　　“可我也不能让女人去征战，自己干看着啊！“剑斗罗着急道。

　　“有你这句话行了！”女天使嫣然一笑，随即转身离开。

　　一旁的鬼斗罗也怅然所失，小九悠悠的道：“小鬼，你要是想去的话，还是可以的，你对我的信仰坚定，在异世界起码可以自保。”

　　鬼斗罗浑身一颤，看到自己的老婆望过来，立刻干笑道：“我，我就不去了，我早家里等老婆你凯旋归来。”

　　他才不傻，去了生死难料啊！

　　还是留在小九跟前拍马屁安全。

　　女天使一点都没有生气，拍了拍鬼斗罗的肩膀道：“对，男人就该待在家里，我会给你打下大大的疆土，让你庇护在我的羽翼之下。”

　　众人听得都醉了，感觉有种错乱。

　　鬼斗罗也是嘴角狂抽，但他还是给了自己老婆一个笑脸，把老婆送去了异世界。

　　剑斗罗极度鄙视鬼斗罗，哼了一声，转身离开。

　　鬼斗罗撇撇嘴：“哼个毛，你还不是给自己老婆洗脚？女权种族懂不，小心你老婆生孩子都不让你帮忙，活着才是王道。”

　　剑斗罗好悬没一个趔趄给摔趴下，回头，提起七杀剑就看向了鬼斗罗。

　　“我去，我打不过老婆，我还弄不过你？”

　　鬼斗罗大怒，直接就跟剑斗罗干了起来。

　　“要打，出去打！”小九脸一黑，都是不省心的。

　　千仞雪跟朱竹清看会开的差不多了，再也不惯着小九的臭毛病，傲娇的哼了一声，两人携手离去。

　　她们去看雪帝去了，十分好奇有了小宝宝是什么体验，怎么说她们也是这孩子的母亲之一。

　　朱竹云现在没有时间搭理小九了，她刚刚成为女帝，要跟宁风致商量如何建立凡间的秩序。

　　直接就把戴罗岚扔给小九，随便他胡闹去吧。

　　这时候，火舞却留了下来，她眸光坚定的道：“我也要去异世界！”

　　“什么？”

　　小九呆了，眉头一挑道：“你凑什么热闹？女天使死了就死了，你要是死在异世界.....”

　　“你就会伤心是吧！”

　　火舞身材火爆，性格泼辣，她美眸热情如火，直接塔前一步，双手压在王座的扶手上，栖身看向小九。

　　“这么说，你心里有我，还心疼我。”

　　众人一看这架势，都识趣的离开，戴罗岚耸了耸肩，干脆利落的走了，毫不拖泥带水。

　　教皇殿中，只有水月儿欲言又止，但是也被水冰儿拉走了，没让她当电灯泡。

　　火舞这样太过霸气，看样子就要跟小九死磕到底了。

　　“为什么要水冰儿，不来找我？我比水冰儿差吗？你这是要始乱终弃？”火舞问道。

　　“什么就始乱终弃，我压根没有乱过。”小九翻了个白眼。

　　“我允许你试一试。”

　　火舞舔了舔红唇，她说的霸气，但脸上也燃起了一抹红霞，装的很霸气，可是微微颤抖的睫毛，却出卖了她。

　　她此刻很紧张，很担心，如同在背水一战。

　　她知道此刻摊牌，就没有转圜的余地，要是小九再拒绝她，火舞都不知道如何面对小九，骄傲的内心，让她不能买对拒绝。

　　“你在紧张什么？”

　　小九笑了。

　　“没有，谁，谁紧张了！”火舞抿了抿红唇。

　　“是不是想着，我要是拒绝你，你就死在异世界，永远都不会来？”小九歪着头，问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　火舞眼神一暗，随即傲然道：“我不想输给水冰儿，不管你爱不爱我，起码，让我去之前，给我一个美好的回忆。你是我的！”

　　“是吗？”

　　小九突然身体前倾，火舞本能的后退，随即反映过来后，心里一阵懊恼，就要再次把小九逼迫在王座上。

　　她不想在气势上输给小九。

　　小九伸手轻轻的撩开火舞额前的发丝，笑道：“你不是朱竹云，独孤雁，就别装女色狼了，一点都不像。”

　　说着，一反手，就把火舞给放在了王座上，而他则是转身取代了火舞刚才的位置，居高临下的俯视火舞。

　　“这样才对嘛，小辣椒！“

　　小九肆意的欣赏火舞傲人的身材，眼中带着一抹邪意的笑容。

　　火舞见到小九这样的笑容，没来由的心里一热，想起了跟小九相识的一幕幕，不由得贝齿轻咬，好看的眉毛挑了挑。

　　这个家伙，那个时候，下手可真不留情。

　　“小九，我喜欢你，你是第一个打败我的男生，也是偷走我心的男生。”

　　“别以为我不知道，你看我的眼神，很邪恶，一看就没安好心。”

　　火舞傲娇的扬起了下巴，丝毫不怕小九邪恶的目光，她直来直去，有什么就说什么。

　　“小辣椒，你还真敢说！要不要我再不安好心一点？”小九笑了。

　　“来啊，谁怕谁？”

　　火舞大胆而热情，一伸手直接就环住了小九的脖子，“去我房间！”

　　“好。”小九挑挑眉。

　　火舞随即站起身，挽住小九胳膊，两人直接就去了火舞的房间。

　　.........................

　　一个月后。

　　火舞整理好战服，然后珍重的道：“好了，现在可以送我走了，我要去远征异世界！”

　　小九眉头一挑，极度的诧异，“你还要去？”

　　“你以为，我是为了威胁你吗？”火舞扭头，傲娇的道：“我要去证明我自己，除了你，我火舞不会输给任何人。”

　　“你还真是一个好战的小辣椒！”

　　<divid=&"b4&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，火舞免费阅读。https://xs.23sk.com 