    两个守门的白虎堂铁牌看到走来的铁无情腰间挂着的银牌之后，他们连忙躬身说道。

    铁无情此时自然也是穿着白虎堂的官服，只不过他依然戴着斗笠和黑纱，里面还戴着白虎堂特有的面具，朱玄机也没有说不让他戴这些遮掩身份是吧？

    “嗯。”

    铁无情点头，然后没有管他们，直接就走了进去。

    看到的白虎堂的人，精气神都不是很佳，主要是对他们来说，在东洲这边成立分所，还被选到了这里，等于是发配边疆了。

    甚至发配边疆都没有这么惨啊。

    他们估计以后都前途渺茫了，如今唯有咸鱼度日，或者就是赶紧找到五皇子，立功的话，没准还能回去。

    不过，他们看到铁无情都是连忙认真起来，还有人赶紧去通知两位银牌大人，有另外一位银牌来了。

    两个银牌早就得知还会有第三个银牌，只不过这一位没有真实的实力，是被看中他的潜力才破格录入白虎堂，作为一个国家机构，尤其是负责那么重要的事情的国家机构，不是任何人都可以进去的，跟天子亲军的锦衣卫可不一样。

    一百个白虎堂的人里面，连一个外面加入进来的人都没有，大家都是同吃同喝共同成长，白虎堂的训练也不会要他们自相残杀，那样只会培养出无情无义很容易就叛变的“杀手”。

    而白虎堂需要的可不是杀手。

    “你就是韩寒武，我是刘达。”

    刚刚一见面，其中一个高得超过了两米，非常的壮实的银牌就开口说道。

    “谢明。”

    另一个银牌脸白嘴唇薄，他抱着自己的刀，只是说出了两个字。

    很有意思的两个人，一看就知道刘达和谢明都是得罪了上司被丢过来的吧，毕竟一个直肠直肚，从说话的语气和态度就很容易得罪人，一个十句话都蹦不出几个字，还冷着一张脸，官场大忌啊。

    铁无情摇摇头。

    不过没关系，铁无情也不在乎官场的事情，白虎堂对他来说只是一个利益需求，他穿越过来，可不是为了给人当狗的，而是让别人给自己当狗，所以铁无情加入白虎堂只是一时之策，等他有了足够的把握和资本，就会直接推翻大理。

    “我要查阅白虎堂的情报。”

    铁无情开口说道。

    刘达一听，立刻一拍桌子。

    “好，谢明，你打赌输了，赶紧给钱！”

    铁无情顿时一愣。

    然后他就看到谢明满脸写着不情愿和难看，掏出了一张皱巴巴的银票。

    “可恶，怎么可能会输，你不是随心所欲之境的武者吗，应该最缺武功才对，你不是应该一上来就问武功的事情吗？”

    谢明瞬间化身话痨的怨妇，语气里面的幽怨和不甘听得铁无情不知所措。

    “哈哈哈，昨晚堂里就有了情报，说韩寒武是个心思多变的人，这种人怎么可能一心放在武功之上，必然工于心计，而对他最重要的事情就是情报了。”

    刘达得意的说道。

    所以，你们两个刚刚是在合伙打赌？

    至于吗，就为了那几两银子？

    铁无情瞥了一眼银票。

    五……再瞥了一眼，又瞥了一眼，最后他的头都快凑到银票上面去了。

    “干嘛呢！”

    刘达不紧不慢的将银票卷起来，收入袖中。

    “五，五，五……”

    铁无情语无伦次的盯着刘达的袖子。

    “不就是五万两银子吗，对了，要看情报是吧，武能，进来一下！”

    刘达的大嗓门震耳欲聋，也让铁无情恢复了冷静，要不是刘达是个银牌，铁无情都想拔刀抢劫了，那可是五万两啊，该死的，银牌都这么有钱的吗，那他的俸禄是不是也有这么多？

    武能是一个普普通通的白虎堂铜牌，能够有自己的名字的，都已经是铜牌了，铁牌都是数字代替名字，而铜牌不但可以不戴面具，还能有自己的名字。

    “刘老大。”

    武能恭恭敬敬的对刘达说道。

    “这位是韩大人，你带他去堂里看情报，什么情报都可以看。”

    刘达喝了一口茶水说道。

    “是，韩大人，请跟我来。”

    武能一板一眼的样子。

    铁无情三番五次的回头，都是看向刘达的袖子。

    等铁无情走后，刘达和谢明立刻起身，恭敬的躬身。

    “怪事，这小子还真的视财如命，却又能够自制……”

    朱玄机把玩着两颗玉珠，从一边的桌子显现了出来。

    这两颗珠子颇有名堂，乃是一对“寒玉明珠”，拥有惊人的寒气，对于武者来说却是难得的宝物，接触就会有寒气入体，内力和真气自发感应之下，会自行运转对抗寒气，虽然效果比不上专心致志的修炼，但是哪怕是事倍功半，那也是一天二十四小时都在修炼啊！

    正所谓“勤能补拙”，更不用说天才本身就不拙，他们哪怕是这种不专心的修炼，修炼效果也比普通人专心致志的修炼要好得多。

    所以这一对寒玉明珠可以说是价值连城。

    不过朱玄机并不需要寒玉明珠的寒气，他反而只是在维护寒玉明珠的寒气不会消散，寒玉明珠的寒气虽然可以持续数百年之久，但是终究还是会耗尽，到时候只不过是比较坚硬的玉石而已。

    朱玄机就是要以自身深厚的功力压制寒玉明珠的寒气，一丝一毫都不会外泄。

    刚刚只不过是朱玄机想要看得更清楚，铁无情到底是什么样的人，而铁无情的表现说明了，他真的很执着于钱财，却又能够为了情报而压制这种执念，他很久没有看到过这样心思多变的人了，不禁让他想起了那一位惊才绝艳，却奈何短命的家伙。

    “朱公。”

    刘达恭敬的将银票奉上，被朱玄机收进了袖子里。

    “这小子就交给你们两个打磨了，东洲这边最近都不会太平，你们自己小心点。”

    朱玄机接着嘱咐道。

    “是！”

    刘达和谢明连忙回答，朱玄机转身之后，身化赤虹而去。

    铁无情跟着武能一直走到了白虎堂的地下，不知道多么深的地方，才看到了一个像是情报室的地方，这里聚集了整个大理白虎堂收集到的所有情报。

