    白川胡桃看着白川望走远的背影，又看了看脸色不爽的古手川神见，难掩眼中的好奇：“你们……吵架了？”

    小鸟游花舞和三日月晴空也都竖起了耳朵来。

    “吵架倒没有，不过他莫名其妙的……”古手川神见摇摇头，迈步走着，想了想道：“我听说阴阳师会涉及到精神力的修行？”

    白川胡桃不明所以的点头：“这个的话，确实会有冥想一类的修行。”

    古手川神见点点头，好心道：“我觉得你家里最好能带他去做一个精神上的检查，或者找个高人给看看。”

    “……什么意思？”

    “我怀疑他脑子出毛病了。”

    这无缘无故的生气，还无缘无故的质问与他不相干的事，怎么看都不像是个正常人能干出来的。

    小鸟游花舞和三日月晴空对视了一眼，都一脸的古怪。

    脑袋坏掉了……这不是骂人吗？

    白川胡桃一愣，面色古怪道：“你们到底聊了什么？”

    要不是自己的亲弟弟，她说不定还真就信了古手川神见的话。

    “他莫名其妙的发了通火，还问了很多和他不相干的问题……我怀疑是他的脑回路出毛病了。”古手川神见严肃的道。

    三个女生听的一愣一愣的。

    “是不是你有气到过他？”

    “从中午一起吃过饭后，一整个下午，我和他都没有说过话的，不信你问小鸟游。”

    小鸟游花舞害羞的点点头：“这点我能作证。”

    如果别的时候就算了，但今天下午古手川神见恨不得长她身上似的，根本没和别的人聊过天。

    白川胡桃愣了愣神，这下真的有点搞不懂了。

    她迟疑着道：“你真这么觉得？”

    古手川神见严肃的点头，语重心长道：“还是去做个检查比较好，没病的话能安心，要是有病可得及早治疗，毕竟他还年轻……”

    白川胡桃：“……”

    她纠结着道：“那我先自己留意一段时间，不行的话再告诉家里大人……”

    古手川神见没再说别的了，郁闷的心情也好了些，他果然是个好心的人！被莫名其妙发了一通火后还能为别人着想，白川望认识他绝对是上辈子修来的福分。

    四人边走边聊着，最后在商业街口分开。

    三日月晴空打工去了，白川胡桃带着心事回家，古手川神见和小鸟游花舞一起回家……回各自的家。

    现在时间还早，古手川神见也不像昨天那么困，所以打算等傍晚的时候再出来吃饭。

    “古手川……你在找什么？”

    回家的路上，小鸟游花舞见他一直来回看着，终于是忍不住问了句。

    古手川神见一脸严肃的道：“我听说东京这边有种叫痴汉的生物，很喜欢干尾行这类的事。”

    小鸟游花舞一愣，面色古怪，组织着语言，委婉的道：“我想咱们应该不会被注意到的。”

    先不说她的“残念身材”，光是身边站着的古手川神见，就够把不怀好意的人给吓走了。

    大概是古手川神见心里对自己没个概念……学校的校服因为是偏修身的，而他衣服下的肌肉都已经鼓起来了。

    古手川神见点头，也觉得自己有点大惊小怪了，不过还是不放心道：“你回家吧，小鸟游老师还没回来的话，就先锁好门，要是遇到了什么事，在窗户口喊我一声就好，晚上九点之前我都在家的。”

    “啊，嗯……”小鸟游花舞脸颊泛红，心跳加速。

    “怎么办？他好像真的很关心我，这、这这这……他果然对我有特别的想法吗？不不不，他没有明说，我不能光自个儿胡思乱想……暂时、暂时就和平常一样”

    “那我回家了！”她脑袋发热，身子也有些软，强忍着慌乱的感觉，拿钥匙开了家门，跑了进去，将门一锁，靠着墙用手紧紧捂住了发烫的脸颊。

    啊，难为情死了……

    古手川神见没有久留，在她回去的时候，就迈步走了。

    两家是邻居，他站在自家门口也能看到小鸟游家门口的动静。

    等进了家里，古手川神见给本场空太发了条“安全”的信息，就不多想了，他换上背心短裤，去院子里活动练拳，顺便再练练体能。

    体能是根本啊，再大的力气，再快的反应速度，都要先有一个好的身体才行。

    现在一开学，练功的时间就少了很多，所以平常要更加的下功夫。

    隔壁小鸟游家，二楼的窗户内，小鸟游花舞拉开了窗帘，犹豫一下，还是悄悄打开了窗户。

    房间内顿时亮了起来，新鲜的空气夹杂着微微凉的小风，让人神清气爽。

    天边的阳光还好，带着下午独有的静谧味道。

    她轻吸口气，心情开朗了些，然后探身朝下面院子里看去。

    古手川神见正在举杠铃。

    就上次她和本场有佳两人愣是抬都没抬动的那种。

    古手川神见却是一手一个大杠铃，就跟举哑铃似的……

    小鸟游花舞看的目瞪口呆。

    这么夸张的吗？

    古手川神见锻炼的时候注意力是专注的，没有要紧的事他是不会分心，所以没抬头看。

    小鸟游花舞看了会儿，就收回了身子，晕乎乎的往旁边粉粉的公主床上一趟，脑子里全是古手川神见健壮的身姿。

    “原来，锻炼也能这么耐看养眼呀！”

    天色渐渐晚了。

    家家户户飘出了饭香味。

    古手川神见拿毛巾擦了擦汗，鼻子微动，闻到了很好闻的炖排骨的味道，于是他肚子顿时咕噜噜叫了起来。

    他按了按，扭头奔屋子里去洗澡了。

    这一身汗味儿的，可不好意思出门。

    他进淋浴间冲了个战斗澡，又花几分钟擦了个干净，最后把毛巾往洗衣机里一丢，拿上钱包和手机，出门吃饭去了。

    今晚吃排骨去！

    不过刚出门，他忽然又站住了脚步。

    好像常去的家庭餐厅里没有排骨这道菜……

    他想了想，又给本场空太发了条信息：“知道哪家料理店有排骨料理吗？”

    本场空太很快就回复了：“咖啡店，想吃什么去那儿找准能找到！”

    “对了，万能的咖啡店！”古手川神见恍然，装好手机，想也不想，直奔三日月晴空在的咖啡厅就去了。

