    张明玉的死让整个洛城震动，楚默也彻底出了名，整个江湖都在打探他的消息。

    　　海家动用了朝廷力量，在各个城镇布防，甚至江湖上隐隐传出消息，楚默手里有罗摩遗物血玉佛珠。

    　　不过好在黑石组织还没有出手，不然他可真可谓举世皆敌。

    　　楚默怀疑黑石还没动手，只是被洛城之事牵制，一旦腾出手，到时候一定会竭尽全力追杀自己。

    　　毕竟只要一旦涉及到罗摩，无论是什么东西转轮王都不可能放过。

    　　……

    　　兰州城乃是陈国边缘一处小镇，由于地靠边疆，出口贸易颇为繁盛，过往的商户更是络绎不绝。

    　　城门外，楚默身披黑色斗笠，身穿一套粗布麻衣，随着人流往城内走去。

    　　“站住。”

    　　守城的将士马上拦住楚默，呵斥道：“取下斗笠。”

    　　楚默倒是没想到朝廷的消息这么灵通，兰州城距离洛城三百公里有余，他日夜兼程，自己还没到兰州城，他通缉的消息就已经先传来了。

    　　楚默摘下斗笠，此时的他皮肤黝黑，满脸胡茬，面目粗狂异常。

    　　守城的将士取出一幅画像，对比了好一会才道：“进去吧。”

    　　楚默面貌虽然与画像上那人面目有五六分相似，令他多看了几眼。

    　　不过他也没在意，往来的人一天不知凡几，面貌相似之人也不少，若是有五六分像的都抓，一天不知能抓多少通缉犯。

    　　楚默悄悄松了一口气，虽然他不会什么易容术，可简单的装扮还是没什么问题。

    　　楚默一进城，就看到自己的画像和几个山匪画像贴的到处都是。

    　　他杀了张明玉就是不想让血玉佛珠的事情暴露出来，甚至嫁祸于那不知名的凶手。

    　　如果张明玉死了，照常理来说应该会怀疑他身边已经失踪的小厮张三，断然不可能怀疑到自己身上。

    　　知道自己身份的只有彩戏师和卫铁衣几个黑石杀手，如今自己被追杀，这背后若是没有彩戏师推波助澜，说什么他也不信。

    　　一天之后，楚默在这座小镇走了很多地方，却漫无目的。

    　　等到入夜之后，他才走进一家酒馆。

    　　天色已黑，小酒馆之内除了楚默一人，再无其他人。

    　　他点了几样小菜，要了一壶酒，悠哉悠哉品尝起来。

    　　感觉时间差不多了，他才淡淡道：“既然来了，就出来吧。”

    　　寂静的夜色里，几个黑影从夜色里显露出来，挨个走进酒馆。

    　　最先进来的是一个身背长刀的大汉，身穿一套粗布麻衣，全身上下散发着惊人的煞气，显然手上的人命不在少数。

    　　紧跟在他身后的是一个女子，身段窈窕诱人，蒙着面纱，只露出两只明亮的眼睛，一只手搭在剑柄上，似乎下一刻就要动手。

    　　还有两个上了年纪的老者，须发皆白，身上无论是穿着还是打扮都一模一样，应该是出自一个门派。

    　　最后进来的是几个捕快，为首的是个一脸严肃的中年人，浓眉大眼，黝黑的国字脸，看起来一脸正气凌然。

    　　楚默没有丝毫惊慌之色，淡淡道：“你们可真是阴魂不散，追了我这么长时间，也是该有个了断了。”

    　　那中年捕头怒声道：“楚默，你以下犯上，杀害海家十六人，现在事犯了，跟我们走一趟吧。”

    　　此言一出，他身后几个捕快立刻抽出朴刀，把楚默团团围住。

    　　其余几人也站了起来，最先进来的那个大汉，冷笑一声道：“在抓楚默回去之前，是不是得留下点什么东西。”

    　　“不错，传说中的血玉佛珠，乃是罗摩证道之物，老夫倒是久仰大名。”其中一个老者站起身来。

    　　后面那个老者也随即站起来冷笑道：“陈捕头，你想要带楚默回去认罪也可以，只要他把血玉佛珠交出来，我们自然不会纠缠。”

    　　最后那个女子虽然没说什么，可也站在老者身后，抽出长剑，用动作表明态度。

    　　刘捕头面色难看，这几人气息悠长，内家功夫显然已经很精深了。

    　　自己本身也才打通两条经脉，以一敌四，压根就没有任何胜算。

    　　自己身边几个捕快都是在城内临时抽调过来的，只会先粗浅把戏，连内力都没有修炼出来。

    　　武道之境，一境一重天，每打通一条经脉，内力便增加一分，八脉俱通便是一方高手。

    　　也有一些特殊武功可以走其他经脉，不过这种武功很少见。

    　　少林寺的易筋经便是走的奇经，打通一些隐晦的穴道，可以产生不可思议之神异，不过这门武学早已失传。

    　　楚默这段时间也仗着血玉佛珠通了一条经脉，所以更加不舍交出去。

    　　而且尽管武道一境一重天，可与人对敌并不是单纯的比拼内力，武技，环境，运气都能起到作用。

    　　而且这几人大多都是打通两条筋脉的高手，楚默自信在他们杀了自己之前，会把短剑插入他们咽喉之中。

    　　他气定神闲，轻轻饮了一杯酒，望着老头劝道：“老人家这么大年纪了，不再家中养老，何必来趟这趟洪水。”

    　　“传说血玉佛珠乃是一件异宝，可以增加内功修为，提纯内力，若是有它辅助，定能助我突破武道极限，甚至达到传说中的先天境界，寿元大增。”

    　　这方世界自然也有先天后天之别，不过先天只存在于传说之中，一旦踏入先天便被称为天人。

    　　何为天人？

    　　夫天人者，与天地合其德；与日月合其明，与四时合其序，与鬼神合其吉凶。

    　　传说一旦踏入先天境界，无论是肉身还是精神都会蜕变，产生不可思议的神威，寿元大增，甚至可以借用一丝天地之力。

    　　人力穷有尽时，而天地之力则无穷无尽。所以先天之境，便是很多武者毕生追求的目标。

    　　江湖上对罗摩遗体视若珍宝，就是因为罗摩乃是此方世界第一个踏入先天境界的武者。

    　　此人能在九华山面壁十九年不吃不喝，很有可能便是踏入先天境界产生的神异现象。

    　　刘捕头一脸不屑道：“血玉佛珠乃是捕风捉影之事，即使真的有，恐怕没有传说中的那么神异。”

    　　他乃是官场之人，虽然对血玉佛珠很渴求，可对官职的渴望已经超越了血玉佛珠，毕竟爬的越高，得到的东西便越多。

    　　那个老者又冷哼一声道：“不管有没有，我杀了他，得到血玉佛珠自然就知道。”

    　　刘捕头上前，挡在楚默面前，冷冷注视着她们：“楚默还不能死，他在洛城犯下滔天大祸，我现在要抓他回去，至于怎么处置，自有朝廷下旨。”

    　　一时间，剑拔弩张，气氛更加紧张，刘捕头面色难看至极。

    　　若不是张沐阳和总捕头相交莫逆，给他下了死命令，一定要带楚默回去，查出他身后势力。

    　　他可不管楚默是死是活。

    　　蒙面女子突然心思一动，巧笑着上前道：“诸位，楚默还在这里，我们就先自乱阵脚，岂不令人耻笑，不如我们先把楚默抓住，再考虑如何处置。”

    　　最先进来的大汉也上前道：“不错，此人奸诈如狐，我们追了这么长时间才追到，万万不可大意。”

