    “牛劲山，你这个畜牲！”娇小女子双目喷火，想要站起来与这牛劲山拼命，可身体早已经中了禁制，任其如何使力，此时也只能无畏的扭动，配合着丰盈的身体，反而让牛劲山发中的欲念越发炽热。

    “我是畜牲，你被畜牲压在身下又是什么？”牛劲山冷哼一声，如同野兽一般扑了上去。三两下便将女子身上的衣服尽数扯去，露出一具雪白的躯体。

    只是正待牛劲山想要进一步动作，一道淡淡地杀气从背后袭来。牛劲山返身便是一刀，骇然的刀气直接斩向对方的要害。只是对方不闪不避，丝毫不在意他斩出的这骇然刀气。

    那方天画戟却毫无阻滞地直指胸口，牛劲山吓了一跳，对方可以无视他的刀气，但他却无法做到眼前这人一般，用身体直接承受如此刚猛的攻击。避无可避下，张口一吐，一道土黄色的小盾挡在胸口，陡然间放大，小盾里面一只妖熊暴蹿出来，狠狠地撞向方天画戟，只不过陆小天蓄势待发的一戟，岂是这么容易挡住的。蓬地一声，戟尖破开了棕熊，正中盾牌中心。

    与这厚土盾心神相连的牛劲山顿时只觉得一阵头晕眼花。而陆小天也被那骇然的刀气斩在了血罡战甲之上。身体只是微微一晃，便再次向牛劲山猛扑而来。

    牛劲山一咬舌尖，剧烈的疼痛让其在最短的时间里回过神来。眼见得陆小天逼近，身体倏地一下，化作一道黄色的烟雾，人已经消失不见。

    “用这招？”陆小天眼中闪过几分怪异，当初他还是元婴后期，被独臂三目魔人追杀时，也曾借助紫叶真邬的土遁之法逃避对方的强大攻击。想不到此时牛劲山用了同样的方式。只不过这牛劲山乃是土系修士，施展这土遁之法，远比当初的紫叶真邬更为玄妙。只不过陆小天却不是当初的独目三臂魔人。双手握持着方天画戟跃升至半空中，猛然对着地面一划。陡然间，一阵地动山摇，巨大的裂缝从地面一直向下漫延，正好挡在牛劲山的前面。

    此时牛劲山不得不再次现形，面色阴沉地看着陆小天，“原来是你，你也是冲着傀儡金翼来的？咱们两打个商量如何？”

    “不如何，留下命来吧。”陆小天原本对劳什子傀儡金翼不感兴趣，不过看起来这女子跟一件了不得的宝物有关，若是传出去让人知道这女子被自己所救，难免会惹也许多麻烦，能避免麻烦最好办法自然是将牛劲山除掉。而且牛劲山之前一直在商无缺的小队里面，这小队的其他人手里都有几十颗鲲妖血丹，牛劲山身上自然也有。

    想到这里，陆小天的杀机又浓重了几分。

    “岂有此理，我倒要看看你的手段是否跟你的语气一样狂！”牛劲山勃然大怒。

    “遁入幻境.....”回应牛劲山的是四周一道道虚虚实实的声音。牛劲山视线中，一切都开始变得如真似幻。

    “挪移！”陆小天念头一动，数道与本体一模一样的分影手持方天画戟朝牛劲山扑去。

    “区区障眼法罢了，能奈我何。”牛劲山食指中指并拢，对着虚空一指，“地炎皇刀，去！”随着牛劲山一指，一道土金色的飞刀在空中一闪，在空中画过数道圆的弧。眼前的几道虚影纷纷被一刀两断。只是没待其缓口气，又有数道分影扑来。

    牛劲山冷哼一声，控制着飞刀开路，同时迅速地寻找着脱离幻境的方式。只是接连换了数个方向之后，牛劲山不由面色大变，他原本想要依照自己的记忆，冲出幻境，可每次以为要到出口时，都会遇到不同的地形，不止是空间，甚至连空中的灵力，风水都会有变化，惟妙惟肖。

    叮！便在牛劲山感觉到一丝不耐时，其中一道虚影并没有应声而破，而是一道剧烈的撞击，他的地炎皇刀被对方一戟荡开。牛劲山此时脸上却是不惊反喜，这么久了，总算是将对方给诱出来了。牛劲山神识一动，只见那地炎皇刀上面一闪，顿时十数根比刀芒还要锋利得多的金丝从刀身内朝四周射开，每一道金丝都有着破甲的作用。哪怕对方是体修，也绝对承受不住。就算有手段挡住，这些金丝也足够将那烦人的战戟以及其主人给绞得死死的，让其无法脱身。

    方天画戟如愿以偿地被牛劲山给绞住了。牛劲山能确定他的敌人便在眼前，只是还没等他高兴，背后一道劲风袭来。牛劲山不由亡魂皆冒，怎么会。难道这幻境内有两人？

    吼！嘶吼声中，牛劲山后心处如受雷击，整个人如断线的风筝向前跌飞出。吼，血罡之内所化的巨猿趁势拎着牛劲身的身体，没再给其丝毫反应的时间，直接一撕。一道惨叫声中，牛劲山的身体直接被撕成了两半。

    陆小天伸指一弹，一缕梵罗真火刚好落在牛劲山的元神之上。滋滋滋地声响中，在牛劲山的元神直接化神虚无。

    “这十几根金丝倒是不错。土系法宝也还成，能卖个不错的价。”陆小天伸手一招，将这两件法宝与牛劲山的虚弥戒指收了起来。

    这牛劲山也不愧是十擂擂主，实力虽是比起其大师兄，也就是那修炼了飘杀剑诀的黑袍人要弱一些，不过陆小天单凭体修上的修为竟也拿不下此人，还得配合着幻境里面的神通，出其不易，才拿下了这颇为棘手的家伙。也亏得幻境了得，若是没有瞬移神通，恐怕自己还真得着了这金丝的道。

    回到之前那女子所在的位置，这女子不着片缕，玉体横陈，看到陆小天这个陌生人闯入，顿时羞愤难当。只是此时身体绵软，却是没有丝毫力气。陆小天伸指一弹，一道法力钻入其体内，解除了其身上的部分禁制让其恢复行动能力，伸掌一托，一套青衣飞至女子身前。

    “穿上，随我离开。”女子恢复了行动之后，以手掩盖重要部位，正是不知所措时，眼前这人已经转过身去。

    “你是谁、为何救我？也是为了那傀儡金翼而来？”女子穿上的青袍明显在宽大了不少，不过套在其身上倒也别有一番韵味，此时女子看着陆小天的眼神也明显带着几分警惕。

