
　　看到杨烨坐着轮椅，从阳台那边过来，萧楚立即迎了上去。

　　此时的杨烨，尽管依然消瘦，但是与之前在北美的时候，精气神却好了很多。

　　那时候的杨烨，心如死灰，形如枯槁，就好像是杨树死了，火灭了。

　　而现在，他的眼里有光，脸上笑。

　　“大杨，回来了，感觉怎么样？”萧楚温润问道。

　　杨烨含笑回道：“很好，病灶没有复发，医生说只要好好疗养，注意保持身心愉快，再活个十几二十年没问题。”

　　萧楚道：“那就好，医生都是往保守里说，说是十几二十年，实际上说不定三四十年也没问题。”

　　“而再过几十年，到时候医术肯定更发达了，那就没问题了。”

　　虽然自萧楚从北美回国，并没有过去太长的时间，但是在魔都相逢，萧楚还是有一种渡尽劫波兄弟在的感觉。

　　大杨没问题，兄弟还能再见，这种感觉真好。

　　他回头看了一眼陆博，为了大杨，陆博这次真是付出良多，以前的浪荡富家子，恍惚间似乎也变成熟了很多。

　　陆博倚在门槛边，看着亲密畅谈的萧楚和杨烨，脸上尽是淡淡的笑意，见萧楚看过来，他便走了过去。

　　当初在母校后街喝酒小聚的三人，如今再次相聚于魔都。

　　不一样的夜色，却是一样的氛围。

　　闲聊几句后，杨烨过来跟夏听蝉和小艾打招呼。

　　见过面后，夏听蝉让他们三兄弟继续聊着，她和小艾，帮着杨阿姨和杨苗一起做饭。

　　等夏听蝉进了厨房，陆博立即推了一下萧楚的肩膀，小声道：“可以啊你，竟然把那么有性格的夏听蝉给拿下了，快说说你是怎么做到的？”

　　虽然之前跟夏听蝉并不认识，但是同为娱乐圈的一份子，陆博还是知道夏听蝉的。

　　在当初夏听蝉第一次火的时候，他还算是夏听蝉的路人粉——跟萧楚不一样，他是真的路人粉，没少听过《经年》，而萧楚是真粉假装路人粉。

　　杨烨也很感兴趣地看着萧楚。

　　只要是关注娱乐圈的人，都知道夏听蝉清冷孤傲的性格，一般男人别说把她拿下当女朋友了，连靠近都很难。

　　而偏偏在他们眼里平平无奇的萧楚，把她给追到手了。

　　这不得不勾起他们心里莫大的好奇心。

　　有时候，男人也很八卦。

　　面对着两人的目光，萧楚笑着道：“什么叫把她拿下，这么难听，我们是一心欢喜，两情相悦，三生携手……”

　　陆博撇嘴打断：“接下来是不是四世同堂？”

　　萧楚摇头笑道：“这话说得太远了，还没想那么多，总之是缘分让我们在一起的。”

　　陆博对这个答案很是不满。

　　杨烨却直接笑道：“阿楚你好有福气，夏小姐一看就是一个温柔贤惠的女人。”

　　“嗯，你们一个写歌，一个唱歌，也很般配。”

　　“谢谢大杨！”萧楚道谢，然后睨了陆博一眼，看看，都是一个寝室里出来的，人大杨多会说话？

　　陆博不太服气，不过对于萧楚能追到夏听蝉，也是羡慕嫉妒。

　　然后嫉妒归嫉妒，还是送上祝福道：“楚楚，这次夏听蝉你可得好好把握了，包红包的钱我都已经准备好了，可别再跟林鱼一样啊。”

　　听到他提起林鱼，杨烨有些担忧，赶紧咳嗽了一声，提醒陆博别再说。

　　萧楚却十分平静，说道：“没事，都已经过去了，不要紧的。”

　　杨烨听到他这话，放下心来。

　　陆博却忍不住怼他：“你现在有了夏听蝉，当然是不要紧的，夏听蝉不比那林鱼好多了？”

　　萧楚道：“大陆，到此为止吧，咱们不聊林鱼了。”

　　陆博和杨烨对视一眼，基本上领会到了他的意思。

　　萧楚和林鱼属于和平分手，好合好散，虽然已经分开了，但是也不想在背后说恶语。

　　而且对于萧楚来说，那一页已经彻底翻过去了。

　　不怨过往，也不念过往，再听到林鱼的名字，在他心里已经没有太多少波澜了。

　　陆博悻悻地点了下头，转移话题道：“楚楚，《爱情公寓》拿了奖，《白夜追凶》也播完了，你是不是要开新戏了？”

　　作为《爱情公寓》的主演之一，陆博之前纵然远在海外，也关注了《爱情公寓》的大新闻，知道《爱寓》在金猴电视节上拿了最佳网剧，和最佳网剧编剧两项大奖。

　　同时也知道《白夜追凶》已经成功收官了，成绩很好。

　　萧楚回道：“是在准备新戏了，怎么，你有想法？”

　　陆博咧嘴笑道：“我都闲了大半年了，是该重新开始我闪亮的影视巨星之路了。”

　　“不用我多说，你应该知道该怎么办吧？”

　　萧楚没理陆博，而是看向了杨烨。

　　杨烨微笑道：“我已经买好票了，明天我和我妈还有苗苗就回贵省。”

　　“已经耽误大陆这么长的时间，现在我的情况已经稳定了，可以自己照顾自己，不用再拖累大陆了。”

　　陆博撇了撇嘴。

　　本来按照他的意思，是让杨烨留在魔都疗养的，修养环境、医疗条件什么的，都比远在西南的贵省强多了。

　　再要有什么问题，去医院也方便。

　　不过杨烨死活不干，非要回老家。

　　陆博懂知道他为什么这么做，但也没办法，只能由着他。

　　萧楚看着杨烨的气色，也知道他为什么要回老家，但同样的，没法就此多说什么。

　　杨烨是什么性格，他和陆博多清楚。

　　那么骄傲的一个人，应该尊重他的自尊心，这样对大家都好。

　　于是萧楚笑道：“大杨回老家也好，反正也是在省城。”

　　“而且贵省省城我去过，那里到处都是山和树，空气很好，有助于调养身体。”

　　“明天我和大陆，一起送你和杨阿姨、苗苗吧，是飞机还是高铁？”

　　杨烨笑道：“高铁，不过不用你们送，我们打个的去就好了，大陆明天要跟经纪人见面，你刚休假回来要开新戏，肯定也忙。”

　　“我们可以自己去的，我的身体基本上没问题了，苗苗也已经长大了，会用打车软件，很方便的。”

　　萧楚看向陆博，陆博摊手。

　　萧楚便道：“那这事明天再说吧。大陆，我现在准备开三部戏，其中一部是小成本网剧，没有适合你的角色。”

　　“另一部是跟李天山李导的家族史诗型大戏，不过里面应该也没有跟你形象符合的角色。”

　　“第三部是我们公司自己开的项目，拍什么暂时还没有定下来，你要真想演，我尽量给你安排一个重要角色。”

　　“不过因为确实还没有定下来，最后能不能真有，我现在还不敢保证。”

　　对于陆博提出来的要求，萧楚于公于私都会满足。

　　毕竟是自己的兄弟，要是有合适的角色，肯定第一个想着他，没得说的。

　　反正给谁演都是演，自己兄弟不帮帮谁？

　　但每个演员的特点是不一样的，只有真正契合的，才能演好这个角色，对于演员来说才有意义。

　　如果只是去打酱油，或者是演员本身特质和角色很违和，那强行演了不仅逃不了好，很有可能还会挨骂，损害形象。

　　陆博知道萧楚不会诓自己，说道：“那行，我就等着你的消息。楚楚同学，你可千万不要让我失望哟，哥哥的前途可就寄托在你身上了哟。”

　　萧楚翻了个白眼，说道：“我去厨房看看有没有什么需要帮忙的。”

　　半个小时候，菜做好了，萧楚、陆博帮着一起端菜，摆碗筷。

　　杨苗把她哥哥推到餐桌前，大家一起落座。

　　杨烨有医嘱不宜喝酒，小艾要开车不能喝酒，杨阿姨、杨苗不会喝酒。

　　所以陆博虽然嗓子眼，酒虫难耐，最终还是没把他珍藏的那几瓶好酒拿出来，而是开了几瓶饮料。

　　大家以饮料代酒，一起庆祝杨烨病愈归国。

　　期间在小艾的巧妙鼓动下，吃多了撑的陆博，讲了不少他们大学时候的趣事，其中尤以萧楚的糗事为主。

　　夏听蝉听了后，嘴角含笑，看向萧楚的目光，让他恨不得踹陆博几脚。

　　当然，陆博和杨烨都很默契，没有提起林鱼。

　　最终宾主尽欢，吃完饭一起收拾完后，杨烨一家在陆博家住下，萧楚和夏听蝉、小艾，则告别离去。

　　陆博把萧楚三人送到了楼下，杨苗代兄长送别，也跟着下了楼。

　　“你们回去吧，我们这就走了。”上了车后，萧楚说道。

　　陆博挥了挥手：“那你们路上小心，夏小姐、小艾姑娘，有空了欢迎你们和楚楚再来！”

　　“谢谢！”

　　随后小艾就发动了车子。

　　在车子掉头的时候，萧楚看到陆博依旧笑意盎然地挥手相送，而杨苗却侧身仰头看着他。

　　“知了，你绝不觉得杨苗对大陆，好像不太一样？”车子拐过角，再看不到陆博和杨苗的时候，萧楚询问道。

　　夏听蝉浅笑道：“我和小艾刚来的时候就发现了，杨苗看陆博的眼神，明眼人一看就知道是怎么回事。”

　　“也就你们这些直男，会察觉不了。”

　　萧楚辩驳道：“我可不是直男，我刚也看出来了，我看大杨和杨阿姨好像也明白，只有大陆自己还蒙在鼓里。”

　　夏听蝉想起以前的事，撇了下嘴。

　　你不是直男？

　　呵呵。

　　……

　　离开陆博小区的时候，还不到十一点。

　　对于马上进入夏天的魔都来说，时间还早。

　　夏听蝉提议下车逛逛，顺便消消食。

　　萧楚自然是同意。

　　他和夏听蝉就下车了，让小艾靠边停车等着他们。

　　恋情已经曝光了，不用再隐藏，这回夏听蝉光明正大地挽起了萧楚的手，跟普通情侣一样逛街。

　　当然，为了减少不必要的麻烦，他们还是简单做了伪装，然后才走入人流之中。

　　……

　　小艾乖巧地在车上等着，开着空调玩手机，也挺惬意的。

　　忽然，一个人影窜了过来，出现在车窗前。

　　“小艾？真是你呀？我还以为看错车了呢。”来人十分欣喜地说道。

　　“灿灿？你也回到魔都了？”看出靠近的人影后，小艾很是意外。

　　金灿灿笑着道：“上午刚回来的，没想到晚上就碰见你了，男神大叔和蝉姐姐呢？”

　　“哦，他们逛街去了。”

　　“走，咱们也去吧！”金灿灿拉开车门，要拉小艾下车，“快下车，我请你吃好吃的去！”

　　没有小艾，她就成不了男神大叔的助理，没有小艾，她就不是今天这般春风得意的金灿灿。

　　于是乎，大手一挥，晃着一张银行卡，她用另一只手揽着从车上下来的小艾，豪气地道：“小艾，你想吃啥尽管说，我今个儿下血本，你就是想吃熊心豹子胆都行，反正我买单！”

　　小艾翻了个白眼：“我才没那么残忍。”

　　金灿灿嘿嘿笑起来：“哎呀，我就打个比方，小艾小艾，你想吃啥，赶紧说。”

　　小艾摇了摇头，她刚吃完，可吃不下去了。

　　不过金灿灿却嚷嚷着，她还饿着肚子。

　　于是小艾指了指不远处的一家轻食餐厅，进去点了两个三明治，两份果蔬汁，两份蔬菜沙拉。

　　金灿灿嚼着生菜叶子，生无可恋地抱怨：“小艾，我想请你吃大餐，可没想请你吃草啊！”

　　小艾喝了口不加糖的果蔬汁，又咬了口三明治，慢慢咽下去，才缓缓说：“我最近胖了三斤半，得减肥。”

　　金灿灿一愣，单手捏着自己婴儿肥脸蛋，盯着小艾纤细的手腕看了半天，疑问：“你一点都不胖，比我还瘦呢，减什么肥！我都不减肥，人生在世，吃喝最重要嘛。”

　　小艾摇头，一本正经解释：“我跟你不一样。”

　　“我是蝉姐的贴身助理，天天跟在她身边，我要是太胖太丑，会给婵姐丢人的。”

　　金灿灿听了，先是撇撇嘴，然后埋头咬了一大口三明治，无奈道：“好吧，那我陪你减一顿好了，呜呜呜，反正回家我就叫份大餐。”

　　眨眨眼，她灵机一动，突然坏笑起来：“小艾你放心，等会儿我吃大餐的时候，会给你拍照，发给你馋死你。”

　　小艾摇头，伸手刮了下金灿灿的鼻子：“你这丫头，都快研究生毕业了，怎么还跟个三岁小孩一样贪吃。”

　　金灿灿不以为然：“跟三岁小孩一样不好吗？我就想做一辈子的三岁小孩。”

　　“可惜，我今天和我们家老金聊天，他突然发神经，夸说我长大了，能耐了，有他当年的风范了，是个可塑之才，其实，我才不想长大呢。”23sK.com

　　金灿灿唉声叹气抱怨起来：“老金还要马上给我打钱，投资男神大叔的下部剧。唉，你说他急什么，我男神大叔又没开始写新剧，我投资什么呀？巧妇难为无米之炊好嘛！”

　　小艾咋舌：“你这哪里是难做无米之炊，你是米太多不知道往哪儿撒好嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第366章米太多了免费阅读。https://xs.23sk.com 