    第七十六章 狗男人还挺记仇   

    一个星期后，阮星晚彻底安顿了下来。

    

    这就是个小城市，远远比不上南城的繁华富庶，华灯璀璨，可正是因为没有被都市化，还保留着别有一番风味的小桥流水，邻里之间也很照顾，很适合居住。

    

    她给裴杉杉打电话的时候，后者很意外，不明白她怎么突然就离开了。

    

    早在离婚之后，阮星晚就一直很想去一个所有人都不认识她的地方生活，可一直被各种各样的事情耽搁，如果不是这次，周辞深给了她逃跑的理由，她可能还下不了决心。

    

    这里挺好的，空气好，阳光好，每个人都温暖又善良。

    

    她也和林斯那边沟通好了，工作上有什么问题就在电话上联系，好在她现在基本只用出设计，直接把电子档的发过去就行。

    

    只是阮星晚不知道这份头来的闲适与安静能维持多久，她心里也很清楚，周辞深想要找她简直是轻而易举的事。

    

    他没有对她赶尽杀绝，可能是心底里最后的一丝善良唤醒了他的良知。

    

    阮星晚每天下午的时候，都喜欢去河边的长椅坐坐，等到夕阳的最后一丝余晖落下，再慢慢走回去。

    

    她的房东是一个脾气有些古怪的老太太，明明看上去才四五十岁，穿的却总像是七八十的，说话冷冷的，不爱笑，也不热衷于广场舞这些中老年人最喜爱的活动，每天都会看一份财经报纸。

    

    阮星晚虽然有些好奇，但从来没有去问过，房东住一楼，她住二楼，几乎可以说是互不打扰。

    

    回去之后，阮星晚朝屋子里喊了句：“许阿姨，我买了一束花，有花瓶可以装吗？”

    

    不冷不淡的女声从屋子里传来：“院子里自己找。”

    

    小院子里，有许多杂七杂八的小瓶子小罐子，阮星晚找了个刚好能把花放下的，又浇了水之后，许玥端着托盘走了出来：“你的饭在里面，自己去拿。”

    

    阮星晚笑道：“谢谢。”

    

    虽然当时签约的时候说的是互不干扰，但许阿姨每天做饭的时候，都会做她的一份。

    

    坐在餐桌前，阮星晚舔了舔唇，由衷的夸赞道：“许阿姨，您做的饭真好吃。”

    

    许玥看了她一眼：“你是第一个说我做饭好吃的人。”

    

    “啊？

    可我真的觉得很好吃啊？”

    阮星晚喝了一口鱼汤，“谁要是说您做的饭不好吃，我第一个不同意。”

    

    许玥无声笑了下：“我儿子说吃我做的饭还不如吃树皮，没想到你对我的评价居然这么高。”

    

    阮星晚：“……”   

    这语气实在是太欠揍了。

    

    阮星晚顺口问道：“许阿姨儿子经常回来吗？”

    

    许玥吃饭的动作顿了顿，过了一会儿才道：“我很多年没见到他了。”

    

    “那这么多年了，许阿姨手艺肯定进步了很多，您儿子要是再吃你做的饭，肯定说不出来这样的话。”

    

    许玥自嘲的笑了笑：“算了吧，他那张嘴说不出来什么好话，这会儿正恨我呢，怎么可能会吃我做的饭。”

    

    阮星晚轻轻摇头：“不会的，母子之间，哪有什么深仇大恨，就算有什么误会，说开了就好了。”

    

    现在怀了孩子，阮星晚是越来越能体会当母亲的心情了，世界上没有哪个母亲是不希望自己的孩子好，为此甚至可以付出一切。

    

    许玥道：“你又知道了。”

    

    “我就是知道。”

    

    “那你是为什么离家出走，不是和父母吵架了吗？”

    

    这下，轮到阮星晚停顿了几秒。

    

    许玥侧开视线：“我就是随口问问，你不想说就算了。”

    

    阮星晚淡笑：“我没有和我父母吵架，我母亲生我弟弟的时候难产去世了，那时候我才三四岁，早就忘了她长什么样子了。

    我这次也不是离家出走，只是想换个新的环境生活。”

    

    许玥又给她盛了一碗鱼汤：“行了，不想听那些乱七八糟的事，吃饭。”

    

    晚上，阮星晚躺在床上，看着窗外皎洁的月光，有些睡不着。

    

    她忽然发现，她好像忘记了一件很重要的事。

    

    阮星晚从抽屉里拿出之前的电话卡，犹豫了很久，才拨了一个号码出去。

    

    电话铃声响到快结束时才被接通，她声音很轻：“周总，是我。”

    

    “说。”

    

    男人的声音带了几分沙哑困倦，明显是睡梦中被吵醒。

    

    阮星晚揪着被子，顶住他即将到来的冷嘲热讽，试探着开口：“周总，我知道我违法了我们之间的约定，但是我真的保证，永远不会再出现在你面前。

    我弟弟的事，我想求你……”   

    “求我什么。”

    

    阮星晚咬了咬牙，道：“我知道这个请求很厚颜无耻，不过我觉得周总应该会答应我。”

    

    电话那头，周辞深嗤笑出声：“知道自己厚颜无耻，还说得出口这样的话？”

    

    “三年前设计师大赛的事，是周总误会了我，我知道周总知道了事情真相也后悔了，所以才会有周氏扶持盛光设计师的事。

    我不要这次机会，周总如果真的想要弥补，就……”   

    周辞深打断她：“你不是早就拒绝了么。”

    

    阮星晚睁着眼说瞎话：“那时候我还不知道周总的用心良苦，现在才想明白，希望周总不要和我这种人计较。”

    

    “……”周辞深默了默才道，“你对自己的评价没错，是够厚颜无耻的。”

    

    阮星晚抿了抿唇，不做反驳：“那我就当周总答应了？”

    

    周辞深淡淡开口：“你可以当，我也可以不答应。”

    

    阮星晚：“……”   

    这狗男人就不能说一句人话吗。

    

    很快，周辞深又道：“阮星晚，你下次再半夜给我打电话，这辈子都别想我会答应你的任何要求。”

    

    她迅速道：“对不起，我错了。”

    

    “还有事没？”

    

    阮星晚看向窗外，隔了几秒才道：“没事，周总再见，祝你好梦。”

    

    在她挂电话之前，周辞深的声音传来：“这次不祝我断子绝孙了？”

    

    阮星晚：“……”   

    狗男人还挺记仇。

    

    她笑道：“周总说的是哪里话，断子绝孙怎么能是祝福，我当然是祝您长命百岁，儿孙满堂，五世同……”   

    周辞深直接挂了她的电话。

    

    

    

