    “之后大家的日子就不好过了，我估摸着得更加小心。”

    “老张，怎么说，又有什么新的消息吗？比起十年前这几年的日子已经够不好过了，再难过能难过到哪里去？”

    “这几年是收紧了控制，但是好歹钱能好好赚，以前跑新闻多辛苦，现在呢？随便编几个骇人听闻第标题，流量就来了，流量就是钱。

    而且外面的任务也好完成，只要能引起足够的讨论度，就能有钱拿。

    从生意的角度来说，这几年无疑是好做多了。

    但是据我的消息来源说，后续会有新的机制出台，让大家再也无法编造虚假新闻。

    相当于媒体要为自己说的话负责。”

    说话的中年男子嘴上说着有损自己利益的话，脸上却隐约能看出一丝得意。

    显然对自己的消息来源广泛而感到得意。

    坐他对面的另外一名中年男子，明显被他勾起了兴趣，不过没过几秒后，脸上露出不屑的神色：

    “还能怎么管？如果对每条新闻的真实性都要核查，要多招多少公务员？

    这几年政府财政虽然比三年前要好一些，，但是依然不好过，哪里都要花钱。

    政府怎么可能在控制舆论上花这么大的力气来对每条新闻内容进行核查？

    估计还是和之前一样，系统对新闻内容筛查，划线让你只能在条条框框内报道，但是人工智能再先进也没办法判断新闻真假吧？

    这几年自动驾驶的卡车我在跑高速公路的时候看到过，字节的新闻机器人、微博的发帖机器人也越来越先进。

    但是想做到判断新闻真假，别说华国，老美我看也做不到。”

    “我也不相信，不过我的信息来源说的信誓旦旦，他跟我说的很笃定，政府一定会对现在舆论场的乱象加以整治。

    至于具体采用什么手段，由于涉及保密条例，他不方便跟我透露。

    但是他敢这么说，我还是信的，之前很多政策导向和他说的都相差无几。”

    “问题是通过什么方式？

    你有没有想过是通过外包人员来做这件事呢？

    减少新闻媒体数量，然后由外包人员来对新闻内容审核，以前可能抽样审核，后续全面审核。

    正好这几年的工作不好找，通过外包从某种程度上也是减缓了社会就业压力。”

    “不会，如果是减少媒体数量，我那朋友肯定会告诉我，而不是让我做好提高下面从业人员的水平。

    外包有可能，再不减少媒体数量第前提下，这需要多少外包人员来做这件事啊。

    而且来做新闻审核的外包人员还需要有一定的辨别能力。

    现在的高级黑可不在少数，没有一点水平还真看不出来。”

    坐在他对面的中年男子笑道：“哈哈这不用你担心。

    制造业、建筑业工人不好找。

    喜欢网上冲浪的大学生还不是一抓一大把。”

    上述二人作为曾经的新闻记者，虽然有很多年没有去一线跑过新闻，但是对社会的感知度还在。

    对社会的感知度和共情能力属于记者的基本功，老记者们再不干也不会忘。

    当然现在自媒体时代流量为王，最重要不再是这些，而是捕捉热点和玩弄大众情绪的能力。

    传统记者不再吃香，大批量被淘汰。

    但是也有在新时代混如鱼得水的人。

    传统媒体转行做自媒体，只要思维观念能转换过来，大多混碗饭吃不在话下。

    如果对热点能够迅速捕捉，事业再上台阶的传统媒体人同样比比皆是。

    上面交谈的中年男子都是在自媒体时代混的不错的前传统记者。

    但是风向的每次转变都意味着下面的生态要跟着改变。

    ......

    “华国**通信社下属新闻研究所联合科创生物研发‘真相’系统”

    “真相系统能否为乱象层出的舆论界带来真相？”

    “科创生物再度出手，魔法师和华国官方联合打造脑机连接新应用”

    “技术手段能否给舆论界带来本质变化？”

    华国官媒率先发布关于真相系统的说明，并且在里面明确指出是科创生物进行的技术支持。

    华国官方报道后，一时间舆论哗然。

    由于技术提供方科创生物在华国有着极高的认可度。

    哪怕有一天科创生物跑出来说我们明天要登陆火星，华国的网民们都会将信将疑。

    因为近些年以火箭速度崛起的科创生物创造了太多奇迹。

    而华国官媒的解释中，着重介绍了真相系统是基于脑机连接技术，是脑机连接技术在心理学层面的应用。

    科创生物作为脑机连接领域的no1，能搞出来再正常不过。

    通过技术手段来治理舆论场的乱象。

    该报道出来后几乎是第一时间被所有社交媒体在讨论。

    不仅官方无法容忍现状，作为网友，大部分网友也受够了先被渲染起情绪，然后再辟谣，然后再反转。

    来回几轮，任何事情到最后如果没有最上面的下场澄清，都无法取信绝大多数人。

    反转来反转去，真相反而被忽略了。

    “如何评价真相系统？”

    即便这些年知乎越来越多有干货大V出走

    但贴吧太过赤裸，赤裸把自己最真实一面展现。

    微博是乱象最多的平台、虎扑其实就是贴吧的变种、豆瓣和小红书女性为主大多是情绪的宣泄。

    知乎依然是华国能看到最多客观分析的主流社交媒体。

    就像直播平台再提倡正能量也无法和擦边球摆脱关系，这是产品最初定位所决定的。

    关于真相系统的问题被知乎顶到了问题热榜首页。

    大量博主在里面发表自己的看法：

    “对于某些以流量为生的自媒体，别有用心的人来说，无疑大大提高了他们带节奏的成本。

    以前需要N轮辟谣，即便N轮辟谣时过境迁后依然拿民间传闻代替官方报道。

    人力物力的消耗是小事，对公信力的消耗是大事。

    有了真相系统之后，不管是谣言还是真相，都能在一线被解决，不需要再层层调查。

    一件简单的事情搞成了罗生门，每一次的社会事件都需要耗尽所有人的力气。

    不光是有关人士、调查团队、单位，每次连我这个吃瓜群众都累了。

    真相系统像官方宣传的那样，那么一定能有效避免这种现象的产生。

    但是有一点值得我们警惕，那就是真相系统是否存在后台可以进行修改？

    但凡是系统一定能修改，即便真相系统不能修改，最终应用起来肯定也会有后门可以加以修改。

    即便公布的事实九真一假，但凡那一假被发现了，是对整个公信力体系的彻底垮台。

    那时候是无论再解释也无法弥补的，真相系统的使用方能不能做到无论什么事情都尊重真相，不用公权力对系统加以修改？

    还有很关键的一点，有时候即便是真相，部分真相能和全部真相截然相反。

    喜欢看推理小说的读者应该能理解我这句话的意思。

    我简单解释一下，比如说夫妻双方互殴，男方确实打了女方，但是是女方先动的手，而且女方多次动手，男方忍无可忍才动手的。

    像这种事情屡见不鲜，但是如果只报道片面事实，比如男方确实有动手打人行为存在。

    这样片面事实，通过真相系统加以判别，是不是也会判定为真？

    如果会出现我说的这种情况，如何在使用上避免？

    我提出上述疑问并不是反对真相系统的推广和使用，我很赞成通过技术手段来遏制现在舆论上的乱象。

    我只是想提醒有关方面在推广的过程中一定要把可能存在的问题全部堵上，尽可能一次性把问题解决。”

    随着这几年华国实力的再度提升，在科技上拉进了和第一梯队的距离。

    甚至在少数领域实现了赶超。

    因此华国的舆论场是愈发混乱，“爆”然后莫名被压下去的事件层出不穷。

    反转再反转，真相还没出来，群众快要被转成陀螺的事件时有发生。

    但凡是对华国互联网舆论生态稍微有些许了解的人，都知道真相系统如果真的如宣传所说，那么一定能从某种程度上遏制乱象的产生。

    “我对于真相系统很期待，希望能达到预期中的效果。

    郑理作为全球脑机连接领域最厉害的专家，同时还是魔法师，我相信他能把问题考虑周到。

    只希望后续真相系统不仅仅是约束自媒体和个体，它也能对公权力加以约束。”

    上面这条回答是赞最高的。

    “天眼妹刚刚查了一下，就在上周一家名叫新华真相科技有限公司刚刚成立。

    该公司的股东分别是科创生物和**社，其中科创生物的总经理李渺渺女士在新华真相科技有限公司担任独立董事一职。

    以**社最新的说明文件来看，毫无疑问这家新公司将负责真相系统的日常运营和推广。

    真相系统在具体应用层面应该如何落地，天眼妹和大家一样都很好奇。

    但是对于科创生物的又一创举，天眼妹还是以期待为主。”

    天眼妹是天眼查在知乎上的自称，经常活跃于各大热点问题下面，通过企业图谱来对热点事件加以分析。

    该回答里面的评论全是：

    “渺渺女神”

    “我的渺渺”

    关于事件本身的讨论反而很少：

    “估计是通过和各大社交媒体合作来实现真相系统的落地。”

    “科创生物搞出来的产品我还是相信能达到预期效果，只是在执行层面会搞成什么样就不好说了”

    该新闻出来后，阿美利肯某人在自己的社交媒体上关于此事发表评论道：

    “我已经受够了fake news，我们的媒体也需要真相系统！”

    马斯克在收购推特前，本来就是推特上的大V，其粉丝比来去之间还更多。

    收购推特之后，发推频率比之前更高了。

    他在推特上说道：

    “下次去华国我一定找郑理开通推特，你们相信我！”

    “推特也要引进真相系统。”

    离姑苏千里之外的江城，李序林在看到这条新闻后显得忧心忡忡。

    作为多年的老江湖，虽然是理科男，但是喜欢看历史类书籍的李序林很快嗅到了味道。

    李序林在当天晚上，社交媒体上关于真相系统的新闻已经经过充分发酵，他本人也整理好思绪后，给李渺渺打了通电话：

    “渺渺，爸爸主要想关于真相系统和你聊聊。”

    接到電話知道李序林的来意後，李渺渺内心感到很奇怪。

    因为自从科创生物上市后，李序林就没有再和她聊过具体工作。

    每次回去也好，通话也好，李序林会教她做人做事的道理和方法论。

    但是从来不会讲具体公司层面的事情。

    哪怕科创生物挖到了magic coin，郑理使用魔脑成为法师。

    李序林也从来没在电话里过问一句。

    今天关于真相系统是自从科创生物上市后，李序林第一次过问他们公司的具体事务。

    在李渺渺看来，真相系统的重要性远远不如magic coin。

    这不过是郑理配合华國官方的一项任务。

    新成立的公司，她也只是去凑数，并不会干涉公司的具体经营。

    “你说吧，我听着呢。”李渺渺表面上不动声色，想听听自己父亲要说什么。

    李序林停顿一下后说道：

    “真相系统很好，很有意义，但是很明显这东西对影响太大。”

    “它影响到的利益层面，将波及到社会各个层面。”

    李渺渺：“我明白，所以这是由官方出面来落实。”

    “我们只是技术提供方，成立的合资公司我们不参与实际经营。”

    李序林叹气道：“话是这么说没错，很明显很人想拿你们挡枪。”

    “不管在**社的官方说明里面，还是各大媒体的宣传里面，都把你们公司放在主要介绍位置。”

    “实际上完全淡淡提一句你们是技术提供方，但是所有的新闻都花了大篇幅介绍技术提供方，科创生物的脑机连接技术多么多么先进。”

    “明显具体做这件事的人，有人故意把你们放在显眼地位。”

    李序林活了太久，他看到最开始的系统介绍说明就明显感觉不对劲，科创生物在里面出现的频率太多，被吹捧的太高。

    虽然科创生物在技术领域确实牛逼，但是真相系统重点在于这个产品才对。

