    吃完了晚饭，大家去歌厅唱歌，唱歌的时候，徐佳青想起了刘立杆的“嘿嘿吆嘿”，表演给大家看，大家笑得前仰后合，眼泪都笑出来了。

    徐佳青唱完，钱芳叫道：“该张总表演《少年壮志不言愁》了。”

    叶宜兰很快就找到了这首歌，张晨拿起话筒，“几度风雨几度春秋”地唱了起来。

    大家在歌厅里闹哄哄地玩到十二点多钟，又去吃肥牛火锅，回到金陵饭店分手的时候，已经快两点钟了。

    第二天早上，张晨刚刚醒来，钱芳的电话就打进来，说她和李阳在大堂等他们，带他们去王府大街吃皮肚面。

    张晨这才想起来，昨晚吃宵夜的时候，大家聊起了张晨他们第一次到南京，来老虎桥监狱看孟平时，看到李阳的情景，张晨说，那个时候，这家伙的那个磨蹭劲，真想一脚踢死他，他一开口就是马就到，结果几个小时也不会到。

    钱芳他们大笑，钱芳说，现在完全变了个人，特别是老孟出事以后，他大概觉得家里只有他一个男人了，他要挑重担，他现在和你说马就到，肯定马就到。

    李阳嘿嘿地笑着，徐佳青翘起大拇指，指着自己说，我的功劳，都是我的功劳，改造他，你们不知道，比改造战犯还艰难。

    大家大笑。

    再说起那天的事，张晨说，王府大街那里的皮肚面很好吃，让人印象深刻。

    李阳说，那店还在，明天早上带你们去吃。

    也就是这么随口一说，张晨自己都忘记了，但钱芳和李阳他们还记得，一大早就赶过来了，张晨赶紧拿起床头柜上的电话，打去小武房间，让他快点起床，他自己也从床上翻了下来，去洗手间洗漱。

    两个人到了楼下，看到了钱芳和李阳，张晨问李阳：“佳青呢？”

    李阳说，还在床上。

    张晨点点头说：“不错，看样子她还真的把你改造好了。”

    钱芳和小武大笑。

    他们到了王府大街，在城建大厦边上的弄堂口，果然看到那家皮肚面店还开在那里，张晨大喜。

    一大碗大肠皮肚面下去，肚子都撑圆了，张晨和小武就在这里，和钱芳李阳告别，把金陵饭店的房卡给了钱芳，他们直接就从这里回去杭城。

    张晨和钱芳他们约好，要是孟平和他们联系，让孟平千万给自己打一个电话。

    钱芳和李阳都说好。

    ……

    小武开着车，沿着王府大街开到头，右转上了建邺路，刚到朝天宫的门口，张晨的电话响了，是二货，张晨接了起来。

    二货问：“指导员，你在哪里？”

    张晨说：“我和小武，在南京回杭城的路上。”

    “指导员，你能不能到松江来一趟。”二货说。

    “怎么了，二货？”

    “逼养的，我们这个物流基地要拆了。”二货说，“大学城要扩建，逼养的，把我们这里也扩了进去。”

    “啊！”张晨大吃一惊：“怎么这么突然？”

    “不是不是，指导员，我可能没有说清楚，是让我们搬迁，还是在松江，不过搬到高速路的另外一边，逼养的，不是新城这边，是老城那边，指导员你最好来看看地方。”二货说。

    张晨说好，我们马上过来，“马就到”。

    挂断二货的电话，张晨和小武说，我们去二货那里，小武说，我听到了，怎么那里又要拆了，这么倒霉，拆不停地拆。

    张晨心想，是啊，拆不停地拆，什么时候能拆到个头，不过他仔细想想，松江的那个物流基地，要拆也是必然的，哪怕不是大学城要扩建。

    眼下似乎每一个城市都是这样，不管是上海的浦东，还是杭城的钱江新城，刚开始开发的时候，大家是各种嫌弃，什么“宁要浦西一张床，不要浦东一套房”，可现在，上海最贵的房子都在浦东。

    杭城也是一样，就在几年前，钱江新城还需要购房入户，用户口来吸引大家去买房，而现在，杭城新建的最好最贵的小区，都在钱江新城，老城区的居民，都在往钱江新城搬了。

    松江新城也一样，刚开始的时候，大家都不愿意搬去新城，喜欢窝在老城，而现在，大学城造好了，泰晤士小镇造好了，上海市区到松江的地铁也建好了，松江新城已经颇具规模，新城这里热闹了起来，相反，老城那边变冷清了。

    松江新城和老城之间隔着一条沪杭高速，把他们的物流基地往高速公路的那边搬，明显就是在相关部门看起来，老城的后势不看涨。

    张晨没有做过研究，但他心想，松江现在高速的这边和那边，地价应该差别很大，车开在高速公路上也看得到，那一整片一整片的别墅区，好像都是在新城这边，老城那里，几乎没有什么动静。

    松江老城，这个上海开埠前的“上海之根”，当时的上海经济、文化和政治中心，到这个时候，它似乎是已经走到了终点，时代的变迁，无情地让它一步步地边缘化，更边缘化。

    张晨他们现在的物流基地，左边就是大学城，右边就是松江新城，再过去就是泰晤士小镇，几年前，这里还显得偏僻和荒芜，现在已经是闹市区了，闹市区里摆着这么大规模的一个物流基地，确实是不太合适。

    只是，这几年，拆了这个拆那个，自己不停地在被拆，他妈的都快变成被拆专业户了，而哪一次的拆迁，不是伤筋动骨。

    张晨叹了口气。

    中午的时候，他们到了二货那里，二货和张晨说，现在城里的仓库都被拆的差不多了，政府现在也知道，一个大型的物流基地对一个特大型城市的重要性，要是没有我们这样的中转站，整个城市的各种物资的供应，还有交通，肯定会乱了套。

    “逼养的，说的比唱的还好听，说是因为我们这个物流基地，做得比较规范，所以希望我们的规模更扩大一点，其实，逼养的，我问清楚了，还不是因为我们这个地方，现在热闹起来了，土地涨价了，他们就想收回去再卖给那些房地产商。”二货骂道。

    “不是大学城扩建？”张晨问。

    “说说还是大学城要扩建，但扩建的是社会化服务功能区块，逼养的，那还不是卖给房地产商？”二货说。

    张晨点点头，确实，不过是换个名目征地而已，最后还是房地产。

    “开了什么条件？”张晨问。

    “条件还可以，用那边的八百多亩地，置换我们这块地，房屋的补偿另外算，但是有一个要求。”二货说。

    “什么要求？”

    “逼养的，要求整个物流基地不能停，也就是说要那边造好之后，这边才可以拆，逼养的，这样我们就要垫一大笔钱先去建设了。”二货说。

    “要求什么时候建好？”张晨问。

    “十月底之前。”二货说。

    “这么急？”

    “所以我一大早就打你电话，让你过来看看啊。”二货说，“不过，指导员，建设的资金你不用发愁。”

    “这个钱我还有。”张晨说。

    “逼养的，有钱也不用自己的钱，我已经想好了。”二货说。

    “你想好什么了？”张晨奇怪了，问。

    “这边协议签掉，会先给一部分补偿款。”二货说，“还有一部分，现在想租我们仓库的人很多，特别是那些快递公司，都是一租就要租好几千个平方，还要求是长期合约。

    “逼养的，前面我给吴朝晖打电话，他说他们最少要六千个平方，给他一万也可以，而且最好是一个大通间，他们需要自己在里面安装分拣设施，还有机器人什么的，逼养的，搞得很先进的样子。

    “这样的客户不少，这些客户，逼养的，我就要他们先预缴租金，他们都会同意的，前面吴朝晖就同意了，那边的仓库，我想把它一分为二，一是像吴朝晖他们这样的，你拿图纸，我给你建，但你要预缴五年的租金，他们担心以后租金会涨，也愿意干。

    “还有一部分，和这里一样，还是这种标准仓库，要租这样仓库的，先预缴一年的租金，这样，我算了一下，逼养的，造仓库的钱基本够了。”

    张晨笑道：“还是你聪明。”

    二货嘿嘿笑着，他说：“我就是有一点想不好。”

    “什么想不好？”张晨问。

    “就是我们用这边这么好的地，换那边的地，划不划算。”二货说。

    张晨摇了摇头说：“不用去想了，政府既然已经规划好，让你搬，你不搬最后他也有一万种办法让你搬，再说，地好不好和我们关系不大，这是仓储用地，我们也没有办法做房地产开发，都是要交还给收储中心的，地好不好，和我们有多大的关系？又变不了性。

    “如果从物流基地来说，现在这个地方，对我们确实不合适，人流越来越密集，我们每天这么多的车辆进进出出，其实很不安全。”

    “对对对，逼养的，那些驾驶员，我每个星期都要给他们开会，让他们注意安全，真要出什么事，还真不好搞。”二货说。

    “对啊，要是不小心撞死个什么大学生，在网上都把我们搞臭了。”张晨说，“既然明知道拗不过政府，还不如和他们好好合作，大家痛快，走吧，带我们去看看那个地方。”

    二货说好，三个人站起来往外面走，小武想起来了，问：“二货，上次那个客户，最后有没有写检讨书？”

    “当然写了，逼养的，我说不深刻，让他改了三次，最后马马虎虎过了。”二货说，“在会上读的时候，读完一遍，我嫌他声音太小，让他又读一遍，喊着读，嗓子都快喊哑了，逼养的，我还没有办法整死他。”

    张晨和小武大笑，张晨问：“最后效果怎么样？”

    “都补签协议了，然后，在里面乱搞的人没有了。”二货嘿嘿笑着，“这地方的政府，不知道怎么也知道了这件事，逼养的，所以表扬我们管理比较规范。”

    三个人上车，二货带着张晨他们，到了高速公路的那边，这一大片地，在松江老城的外面，一片的老工业厂房，加一大片的沼泽地，这地方的交通还算方便，离高速出口不远，一面就紧挨着沪杭高速公路。

    如果说是做物流基地的话，这里还算是不错的选址。

    张晨和二货说：“我看这里可以，你可以和他们确定下来。”

