    第九十四章沃尔夫数学奖

    京城时间3月20日，2010年沃尔夫奖揭晓了，秦元清、丘成桐夺得沃尔夫奖，随着媒体报道，一石激起千里浪！

    沃尔夫奖是1976年1月1日，沃尔夫及其家族捐献一千万美元成立了沃尔夫基金会，其宗旨主要是为了促进全世界科学、艺术的发展。此奖主要是奖励对推动人类科学与艺术文明作出杰出贡献的人士，每年评选一次，分别奖励在农业、物理、化学、数学、医学五种奖，奖金10万美元。因为诺贝尔奖中没有数学奖，在很多人心目中，沃尔夫奖就是数学界的诺贝尔奖。

    《恭喜我国著名数学家秦元清教授获得沃尔夫数学奖！》人人日报第一时间以此作为报道，回顾了秦元清过去一年在数学领域取得的成果，同时也介绍了一下沃尔夫奖，并且提及袁老曾在2004年获得沃尔夫农业奖。

    《祝贺秦元清教授成为沃尔夫奖最年轻获得者》青年报以此作为报道，历数沃尔夫历届获奖者的年纪，突出了秦元清获奖未满20岁。

    《是让科学家安心科研还是炒房？》环球时报则是报道比较尖锐，在报道秦元清获得沃尔夫数学奖的同时，也报道了秦元清在两会之时所提到的购买53套房产，声言国家不出台政策那么有钱就买房，以此提出一个反思的问题，如果全国上下都热衷于炒房，国家还有希望了。以此呼吁国家出台政策规范房地产发展。

    各大传统媒体率先报道，网络媒体得到消息后也是紧随其后，纷纷进行报道，只是新闻标题就夸张得多，比如UC震惊部就做了一篇题为《震惊！未满20周岁已获得‘诺贝尔奖’，他成就让美利坚人举国流泪！》，看得让人浑身发抖，灵魂战栗，可是偏偏有人就喜欢这一套，而有流量，UC震惊部就有足够的能力创造出一篇篇震惊新闻。

    景田在横店剧组，刚刚拍完了一场戏，打开微博，看到微博新闻已经火热了，在看到秦元清获得大奖，她也不管什么是沃尔夫数学奖，这对她而言太难了，连忙发了一条微博：“@秦元清，祝贺男神喜获大奖！”

    短短一个小时，就被转发了几万条、评论众多，成功蹭了一波热度，景田嘴角微微翘起，便给秦元清打电话，可惜电话没人接。

    。。。。。。

    华夏科学院数学研究所。

    位于研究所一角的办公室，看着电视中播报的新闻，周相宇忍不住感慨道：“真是后生可畏，年纪轻轻就拿下沃尔夫数学奖！”

    周相宇是1965年出生的，湘省人，1985年年仅20岁就毕业于湘潭大学数学系。1990年从华夏科学院数学研究所博士毕业，并且留所关注，先后担任副研究员、研究员、博士生导师，2003年年仅38就就担任数学研究所所长。

    其在基础数学中的多复变和复几何是属于大佬级人物，在2002年国际数学家大会上受邀作45分钟邀请报告。如今不但是研究所所长，同时也是华夏数学会副理事长。

    尚再久叹了口气说道：“是啊，崛起得太快，一没注意就已经名满世界。以前我觉得80后的一批学者中，属2000年毕业的那一批最出类拔萃，其中张玮和云之袆二人尤为是其中的佼佼者，还有许辰阳。。。。。。原本在我们看来，这些青年才俊都是有希望冲击一下菲奖的，现在看来是秦元清希望最大。”

    张玮，博士期间对于导师张寿五在研究库达拉猜想中模性的问题时，仅用三个月的时间便找到了方法，博士第二年便写成论文，一时间被国内数学界惊为天人。

    许辰阳，1999年至2004年在燕大数学系学习，或学士和硕士学位。后前往普林斯顿攻读博士，2008年获普林斯顿大学博士学位，毕业后在美利坚麻省理工学院任教。

    “水木，这次真的捡到大便宜了！说不定真的会打破燕大数学系一家独大局面！”尚再久幽幽地说道。

    一直以来，燕大数学系冠绝全国，哪怕是华夏科学院数学研究所，燕大数学系也占了很大比例。在话语权上，也是一家独大。

    可是在去年，秦元清突兀崛起，光芒万丈，两大数学成果让燕大黯然失色，又是获得国家自然科学奖一等奖，现在又获得沃尔夫数学奖，让水木数学也同样发光。

    “伟人不是说过了么，一花独放不是春，百花齐放春满园！打破了就打破！”周相宇说道。

    他不是燕大数学系出身的，才不会担忧同情。

    “不能再压了，不然我们华夏数学界可就成了国际笑话了！”周相宇不满地说道。

    秦元清去年证明了周氏猜想、孪生素数猜想，按照规矩头上会多了一堆数学头衔，可是因为燕大数学系的潜在影响，说什么年轻人走得太顺不是好事，得磨炼磨砺，木秀于林风必摧之！

    可是现在秦元清已经获得了沃尔夫数学奖，到时候国际数学界一看，好么，连华夏数学会理事都不是，其他的跟华夏数学会也没有什么关系，华夏数学会好牛逼。那时候整个华夏数学会都会丢脸，丢脸丢到世界上。

    。。。。。。。

    燕大数学系

    田钢正在大发脾气，当看到新闻播报秦元清获得沃尔夫数学奖，田钢就几乎要吐血。

    作为燕大数学系主任，理所应当要维护燕大数学系在华夏数学界的地位。而且田钢2001年就当选为华科院院士，人脉也广，2002年更是在世界数学家大会上作1小时大会报告，是华夏数学大佬级人物。

    在得知水木大学拉着丘成桐建立了数学研究中心，丘成桐就发动了自己人脉和影响力，压着秦元清。

    虽然他是在丘成桐麾下攻读博士，但是师徒关系可是不穆，2005年丘成桐指责华夏学界腐败，并不点名地称田钢涉嫌剽窃。而田钢自然不会束手就擒，也是进行驳斥。双方你来我往地进行学者书面互攻！

    至于真相到底如何，谁也不清楚，谁也不知道，除了当事人！

    田钢几乎要吐血，如果秦元清没有再作出大的成果，他还可以压一压。可现在秦元清获得了沃尔夫数学奖，那么他再有能力也压不住了。

    毕竟沃尔夫数学奖啊，华夏数学家第一次获得的荣誉，三大世界数学奖，可不是说说的而已。

    连他田钢作为华夏数学界大佬，也未能获得沃尔夫数学奖！

    一直以来，沃尔夫数学奖素有终身成就的象征，基本上只授予年纪较大的世界顶级数学家，几乎可以肯定获奖人是不会再作出太大的成绩。

    这一点上与菲尔兹奖大不一样，菲尔兹奖获奖者的年龄限制在40岁以下，而这个年龄段才是数学家黄金年龄，最有可能作出巨大成果。

    田钢从未想过，秦元清这个小年轻竟然获得了沃尔夫数学奖！

    。。。。。。

    水木大学

    林主任、李院长得知消息后，欣喜万分，没有想到秦元清会获得沃尔夫数学奖，这可是华夏数学界获得最高的奖项，再之上可就是菲尔兹奖。

    太涨士气了！

    二人可以想象，随着秦元清获得沃尔夫数学奖，水木大学数学系在华夏的地位将再次水涨船高，也更能吸引华夏的数学天才们。

    往年水木数学系的生源，其实是比不上燕大数学系的，包括秦元清他们这一届。

    因为数学是讲究天赋的，一些天才在高一、高二就展现了耀眼的天赋，早早就被燕大以华夏第一数学系的名头收拢到麾下。

    秦元清这一届，因为秦元清迟迟没有作出决定，导致一些数学天才也被收拢走了。

    而现在，理学院的士气都涨了起来，包括招生办老师，已经在瞄准着CMO的数学天才们，而最大的招牌就是秦元清。

    “大家加把油，今年一定要将燕大数学系拉下王座，没有荣誉还想坐在上面，高高在上，做梦！”李院长雄心万丈，现在理学院要王牌有王牌，要经费有经费，要荣誉有荣誉，此时不将燕大数学系踹下王座，更待何时。

    果然，理学院靠的是天才，只要足够天才，轻易扭转整个局面！

    “快联系秦教授，让他来院里一趟！”李院长对着助手说道。

    助手哭丧着脸说道：“院长，联系不上啊，我都打了三个电话了，qq也发信息了！”

    助手心中诅咒着秦元清，都什么年代了，还手机静音关机，qq也不上，这让别人怎么联系啊。

    “笨，不会去图书馆么！”李院长差点被气死，怎么自己助手这么笨，是不是该换一个！？

    谁不知道，秦元清大多数时间就在图书馆，这都是水木大学公开的秘密了！

    联系不上秦元清，去图书馆保准能找到！

    助手拍了一下自己脑袋，自己怎么就没有想到呢。

    连忙出了办公室，往图书馆方向而去，助手第一次发现，自己原来还跑得动，还不算胖到没救。

