    第220章进入商场

    花漾几人坐着巨无霸背横扫过006号区域，挖取了一部分丧尸晶核后，没有再管剩下的丧尸尸体。实在太多了，他们即使挖到天黑也挖不完！

    于是几人决定先出发去找花漾的父亲花简明，等回来的时候再来收取晶核。

    巨无霸的速度飞快，几人很快就到了008号区域。小白也跟着一跃到了008号区域的一个老式小区某一栋楼的楼顶。

    他们没看见刚离开的006号区域内，那满满是丧尸的地上，忽然裂开几道缝隙，墨绿色的植物根系从里面伸出，爬到丧尸尸体的脑袋上，一根根根须像是灵巧的钢铁手指，居然一只只地挖开它们的脑壳，根须附在丧尸尸体脑袋里的晶核上开始吸收。

    更多的根须像是从地下生出嫩芽，迅速发芽成长，竟然长成了一株月季藤，粗壮的藤蔓上布满了倒挂的尖刺。

    尖刺翠绿顶尖带红，明显有毒。

    这株月季明显是爬藤月季的一种，在吸收了一部分丧尸晶核后，底下还在继续发出新芽，长成藤蔓。

    不一会儿，006号区域内，月季藤蔓不规则地从地底生出新芽，花漾他们刚才待过的地方被这株越生越多月季藤蔓挡住了来时的路。不知情的人远远的乍一看，可能还会以为是一堵绿色的墙。

    只有走近了才会发现，这根本就是一张被粗细不均匀的月季藤蔓交叠交叉着编织成的大网。

    花漾一行人此刻已经开始清理008号区域的丧尸。

    可就在此时，一声兽吼般的尖啸，几乎就要刺破每个人的耳膜。而008号区域的丧尸在这声尖啸过后居然集体往009号区域撤退。

    “这些丧尸怎么什么情况？怎么跑了？”吴天齐手里的火系异能还未收回，地上还有几十只丧尸尸体。

    “我总觉得不太对劲，可有说不上来哪里不对。”衍算白色的异能在身上涌起，闭眼探查良久才再次睁眼看向众人。

    “这些丧尸都往009号区域一座商场里去了。”

    “什么！”对于这个结果是众人最不想看见的。尤其是花漾。商场统共就这么点大，成千上万的丧尸如果都涌进去，那么她们搭救父亲就更加困难了。

    “走，巨无霸，追上这些丧尸，然后，杀！”

    巨无霸得到命令，风驰电掣般往009号区域飞奔。丧尸的行进速度哪有巨无霸的速度快，很快就被他们追上。

    这些丧尸很奇怪，即使被追杀也不还手不攻击，只是拼命地往商场的方向跑。

    花漾几人速度已经够快的了，就连她的新晋火系异能都用上了，可是还是赶不上它们逃进商场的速度。

    花漾新晋的火系异能，在空间进化后就自动升到了两级。当她尝试着将手里的火系能量放到丧尸群内。

    火热的能量触感让她有些陌生，但又很兴奋，一簇火苗看似渺小，被她准确无误地射进丧尸堆里后，火苗竟然瞬间窜起，被它触及的低级丧尸瞬间即化，成了一堆灰烬，只剩下一刻晶核掉在地上。

    同在巨无霸背上的林书元，吴天齐，吴双，衍算和太子狸猫都目瞪口呆地看着这一幕。就连花漾也惊讶地看着自己手。

    这是火系的力量？她怎么感觉她的火系能量跟普通的火系异能不太一样？那感觉有点像金乌那次释放太阳真火时露出的一点能量的感觉。

    “别怀疑，这就是我的太阳真火！”金乌的声音如孩童般稚嫩却充满拽拽的语气。

    “为什么我用的火系异能会是你的太阳真火？”

    “你居然忘记了你当初对我的暴行！你吞了我大半的精血，并且吸收进了体内，你既然忘记了！哇！女魔头你还是不是人！”

    花漾没有理会金乌的稚嫩咆哮，而是继续在手掌心再次凝聚起一团火。难道就是因为上次与金乌的契约，当金乌的精血进入她的识海漩涡时，被深蓝晶石和红色晶石吞噬了大半精血的缘故，让她的火系异能也进化了。

    “噗”一声，火焰熄灭。花漾要想再次凝集火焰，却发现自己再也无法将这股爆裂的火系能力凝聚起来。

    并非是精神力耗尽而无法施放，而是身体里的火系能量耗尽了，做不到凝集。

    “哈哈哈哈，你以为释放太阳真火是什么容易的事吗？以你现在的精神力和异能战力级别，最多也就放刚才那一下而已！”

    花漾抬手弹了下金乌的脑门让它闭嘴。从空间里拿出一刻之前刑烈给她准备的三级晶核。

    一手握住晶核，一手再次凝聚起火系能量。

    这股让她不适应的火系异能刚要聚集起来，手里的晶核能量已经耗尽破碎。

    “呼！还真的释放不出来了？我说，要怎么样才能持续使用这种火焰异能？”

    “你的等级太低了，等你到达那个级别后自然就知道了！”

    她一边问金乌，一边将水系能量扩散开去，想要将水系能量化为水雾阻挡丧尸群逃进商场。

    “你是不是傻？这种丧尸生命视力极弱，你这水雾困困人还可以，困它们没用。”金乌说完又再次缩回花漾的耳后。

    果然，花漾的水雾散发出去后，根本就阻止不了丧尸群进入商场的步伐。

    他们在丧尸群身后追杀许久也就只杀了三分之一。

    “漾漾怎么办，丧尸群进入商场了。”吴双喊道，另外几人也满脸急色。

    “我们也进去。”花漾看向衍算，“衍算，麻烦你先帮我看下我父亲在哪里？”

    不出几秒，“二层，安全楼梯出口的位置。花伯父在一间监控室里。”

    “嫂子，我们先去探路！”太子和狸猫说完就隐去了身形。衍算冲着两人消失的位置喊道：“太子狸猫，别往安全楼梯走，那里有一只中阶丧尸。”

    花漾几人从巨无霸背上下来。

    这是一家中型商场，大门两边是四面高大的落地玻璃，只不过此刻这四面落地玻璃已经被破坏，碎裂了一地。

    “衍算，里面有多少中阶丧尸？”

    衍算此时的表情很是奇怪，更多的是一丝纠结。

    “很奇怪，这座商场里只有三楼安全楼梯的位置有一只中阶丧尸。还有一个很奇怪的现象，虽然此地的低阶丧尸很多，但是一层和二层有非常多的丧尸尸体。”

    “丧尸尸体？”几人好奇地看向衍算。

    “对，粗略估计一万多，全部都是被挖了晶核的，连脑浆都没了。”

    (本章完)

