    大厅里，众人一脸懵懂，没人知道是怎么回事。以往的时候，老爷子恐怕早就大发雷霆了，但是现在，居然还一脸和颜悦色的。

    整个大厅里，只有王冲的堂兄最先反应过来，他隐约猜到了什么，一脸若有所思的神色。

    王冲的大伯父王亘无意中瞥见这一幕，心中长长的叹息一声，眼中闪过一丝复杂的感情。

    “哦，这剑上还有字？”

    老爷子刚刚打开外面包裹的一层黑布，赫然发现剑鞘上隐约露出几个古篆字来，顿时极感兴趣道。

    “是，孙儿给这把剑取了个名字。”

    王冲低着头，应声道。

    “国士!”

    老爷子打开重重黑布，将里面的“重剑”取了出来。没有华丽的玛瑙、宝石，“重剑”的剑鞘玄黑色，朴实无华。

    而剑鞘上则有两个古篆的大字，则是看得老爷子眼睛一亮：

    【国士】。

    “这把剑就叫做国士剑！”

    同一时间，王冲的声音在所有人耳中响起。

    “冲儿，你怎么弄的？爷爷是当朝名相，为朝廷立下汗马功劳，是定鼎社稷之功，就算陛下也尊敬不已。赫赫功名，又怎么是简简单单‘国士’二字能够概括？你怎么铸的剑，太不用心了。”

    老爷子还没开口，王冲的大伯王亘瞧见剑鞘上的两个字，不由皱起了眉头。王冲之前的表现，还让他眼前一亮，忍不住赞叹一翻，确实是下了功夫。

    但是看到这里就有点不对了。

    父亲是名相，在大唐帝国，能和他相比的也就只有姚家的姚老爷子了。用一个“国士”来形容岂非低估了父亲的功劳和在大唐的作用、地位。

    说到底，王冲毕竟还是一个十五岁的孩子。虽然在其他方面有才能，但是政治上未免差了点。

    “大伯错了！侄儿这剑并不是用来标榜爷爷功劳的，而是侄儿替爷爷说出心中所想！”

    王冲跪在地上没有说话，眼睛却是看向自己的爷爷：

    “‘主忧臣辱，主辱臣死’。君主因国事忧虑，臣子以此为耻辱，君主受辱，臣子以死报答！所以西汉时期，汉使赖丹被杀，常惠孤身一人，生死不顾，引西域兵马灭了龟兹，这是国士！”

    “西汉宣帝时，汉使谷吉被杀，陈汤上书皇帝，‘明犯强汉者，虽远必诛’，击灭郅至，这是国士！”

    “东汉明帝的时候，班超奉命出使西域，在鄯善遇到匈奴使者。匈奴兵强马壮，防守严密，班超说‘不入虎穴，焉得虎子’。率领七十二名汉卒，夜斩匈奴，定鼎西域。这也是国士！

    “假使天下，人人如国士。爷爷又何需退而不休，陛下又何需开辟这四方馆，我大唐又何需忧虑天下不能长盛不衰！”

    王冲跪在地下，正色道。

    这些话虽然是王冲对自己爷爷说的，但也王冲心中的所思所想。

    对于爷爷，王冲一直都是不怎么能理解的。直到后来，在很多年以后，他临危受命，做了天下兵马大元帅，坐到了那个位置，才真正明白了爷爷那时候的心思！

    在其位，谋其职！

    当一个人真正坐到那个位置的时候，考虑的已经不是个人的私利，而是国家天下。

    上辈子，中土神洲历经劫难，等到王冲接手之后，早已是将星凋零。王冲虽然殚精竭虑，拼尽全力，然而独木难支，在拖延数十年之后，依旧改变不了中土神洲灭亡的命运。

    这是王冲心中深深的遗憾，不管上辈子，还是这辈子，都是一样！

    曾经无数个夜晚，每每想起自己肩上承担的重任，王冲都彻夜难眠！

    在一个人独木难支，无法坚持下去的时候，王冲也曾经禁不住想过，如果天下有人能够替代自己，做自己的左膀右臂，那该多好啊！

    就像王冲自己说的，假使天下人人如国士，自己又如何会败亡，中土神洲又如何会沦陷呢？

    假使天下人人如国士，那一切或许会截然不同！

    只是这一切，王冲不能说出来。只能借假着爷爷寿辰的时候，说了出来。这个天下，或许只有自己懂爷爷，而爷爷……却未必懂自己！

    房间里，众人开始的时候还不明所以，但等到王冲说到最后一句话，便不由纷纷为止动容。

    “哈哈哈！好，好，好！冲儿，说得好！说得好！……”

    老爷子开始的时候还是不动声色，脸上看不出表情，但是这个时候，手中捧着王冲送的剑，却忍不住异色连连，开心的哈哈大笑起来：

    “我王九龄老来居然还有这样的知音孙子，真是足堪大慰了。亘儿，你不懂，你们都不懂，整个天下，或许只有冲儿才真正懂我的心思！”

    老爷子老怀大慰，哈哈大笑。王冲的大伯父心中惊异不已，老爷子生性严苛，不苟言笑，他跟着老爷子还是第一次看到老爷子笑得这么开心。

    “另外，亘儿有一句话你错了。《左传?成公十六年》：‘皆曰：国士在，且厚，不可当也。’。冲儿这句话，不但不是对我的贬低，恰恰是对我最大的褒奖。——冲儿，你起来吧！这柄国士剑，我收了！”

    老爷子从座位上站了起来，在众人吃惊的目光中，居然第一次破例主动弯下腰，去扶起王冲。

    “父亲！”

    王茹霜睁大了眼睛，看看老爷子，又看看地上抚起来的王冲，简直不敢相信自己的眼睛。

    老爷子现在是国之重臣，泰山北斗一般的存在。

    从小到大，就算是大臣来了，都没有受过这样的礼遇。就算是他们四兄妹，也从来没有在父亲那里受过这样的待遇。

    王茹霜怎么也不明白，王冲只是送了一把剑，居然会受到父亲如此的重视。

    “这小子……”

    王茹霜盯着王冲，真正的感到吃惊了。女人不懂政治，但王茹霜知道王冲一定做了什么很了不起的事情。

    一旁的李林同样的感到吃惊。

    王冲的表现他是有目共睹的，就连禁军里的赵风尘都对他赞赏不已。但是赵风尘和老爷子这样的人物是不可同日而语的。

    “冲儿这翻话，恐怕是说到老爷子的心里去了……”

    李林喃喃道，心中若有所思。不得不承认，王冲刷新了他心中对他的认知。

    而另一侧，王冲的大伯母邢元春就不一样，看到老爷子亲自起身去扶王冲，一张脸色阴沉的难看不已。

    倒是一旁的老太太，之前听到王冲在大喜的日子送刀剑，紧抿着嘴唇，但这个时候，也不由笑了起来。

    “耶！耶！耶！”

    王家小妹才不懂刚刚发生了什么，也不懂王冲说了什么。看到爷爷奶奶高兴，众人也高兴，在两老怀中不由举着拳头，兴奋的大叫起来。

    ——刚刚严肃的气氛，可是把她吓住了，动都不敢动一下。

    “这孩子。”

    王冲的母亲此时也不由抹眼睛，心中喜悦不已，刚刚事情，都差点急得她眼泪都出来了。

    “来！冲儿，你过来，就站到你大伯的旁边，和爷爷站在一起。”

    老爷子牵着王冲的手道：

    “淑华，你也入列吧。”

    “是，公公。”

    王冲的母亲激动不已，心中又是喜悦，又是骄傲。以前每次公公寿辰的时候，她都是唯唯诺诺，诚惶诚恐，唯恐做错了什么事情。

    嫁入王家这么多年，这还是老爷子第一次对她这么重视，特别提到了她的名字。

    “爷爷，我还是和母亲站在一起吧。”

    王冲看着母亲，突然道。

    “呵呵，去吧。”

    老爷子先是一怔，但却没有阻拦，笑着说道。百善孝为先，对于王冲的举动，他不以为忤，反而很高兴。

    “来人，帮我把这柄剑收藏起来。放到我书房的最高处，一定好好收藏。”

    老爷子招过一旁的禁军侍卫道。

    他的脸色红润，神情气色和刚才截然不同，显然心情非常好。

    王家子孙济济一堂，老子心情好，自然免不了问些家里长短的。就算是刚刚话不多说的老太太，这个时候也脸色和蔼，问起话来。

    这次时候是长辈们答话的时候，除了堂兄王离偶尔能接几句话，其他的小辈，王冲、王亮、王朱颜统统只有乖乖一边站着的份。

    “你厉害！”

    另一侧，王冲的表兄王亮百无聊赖，目光瞥过王冲的时候，偷偷翘了个大拇指。王冲笑了笑，回了他一个手势。

    “怎么样？出去玩玩不？”

    “不了。”

    王冲偷偷做了个手势。

    “出去透透气？”

    “不。”

    王冲再次摇了摇头。以往的时候，他和王亮一样，都受不了这种沉闷的聚会。表兄王亮出去的时候，往往也会叫上自己。

    但是二世为人，王冲的心态已经完全不同，整个人成熟了很多。

    对于王冲来说，这辈子哪怕是仅仅单单的看到一家族的人在这里聊天，都已经莫大的幸福。

    失去过，才知道后悔。

    重新拥有，便知珍惜！

    见王冲不理自己，王亮很快就失去兴趣，不搭理他了。王冲笑了笑，已经知道接下来会发生什么。

    “啊！我肚子痛，外公，外婆，爸妈，我先出去了！”

    王亮抱着肚子，突然觊了个空，不等堂上的人说话，往外就跑。

    大堂上，众人本来正在说话。听到这声音，顿时一静。老爷子，老太太暗暗摇头，但也没阻止他。

    倒是王冲的大母，在旁边气得脸色铁青不已。

    而王冲的大姑父李林，也是摇头不已，充满了无奈。

