    离开徐府之后，徐渭找到一个机会，再次向王安道谢。

    “殿下，刚才的事，多谢你为属下出头，大恩大德，属下誓将永生难忘。”

    “嗯。”王安没太在意，点了点头，“吃得还算开心吗？”

    “本来是挺开心，不过，我们离开之后，大姐她们那边，想来是不会善罢甘休。”

    徐渭迟疑了一下，说出了心里话。

    “呵，嫁出去的女人，泼出去的水，不甘心又能如何。”

    王安笑了笑，抬头看着远处的天空，良久，忽然又一次开口：“徐渭。”

    “属下在。”

    “本宫知道，你最大的本事就是隐忍，可是，你要记住，你是徐家唯一的男丁……”

    王安顿了顿，斟酌着言辞：“嗯，本宫的意思，你不妨主动一些，强硬一些，你爹既然接纳了你们母子，徐家，迟早都是你的。

    “即便有人不同意，想要仗着娘家压你一头，本宫也不会允许，这，才是地下枭雄该有的豪气，明白吗？”

    徐渭拱手，声音隐隐透着激动：“多谢殿下的教诲，属下，定当铭记在心。”

    “嗯，隐忍是好事，不过，有时太过隐忍，反而会误了时机。”

    王安微微颔首，像是想到什么：“你要对付的那个帮派，是不是已经到了必须铲除的时候？”

    徐渭愣了下，有些没想到，王安会主动提起此事，有意外：“没错。”

    王安沉默了一会儿，收回视线，回头看着他：“去吧，召集你手底下的人，本宫也要回宫一趟，是时候，把太子卫拉出来练练了。”

    徐渭的脸色迅速化作惊喜：“殿下的意思是？”

    “他们不是叫金钱帮吗，本宫什么都不缺，就缺金钱，今晚……端掉他们。”

    王安说完，径直踏上马车，目光望向皇城方向。

    尽管话是这么说，但在此之前，太子卫率里，还有一件事情等着他去了结。

    时间过得真快，一个月，这么快就到了啊。

    …………

    烈日、士兵、铠甲、长矛，皇城东边的校场上，一列列沉默的军阵，组成铁血肃杀的画面。

    “太子殿下，末将再问一次，你刚才所言当真？”

    身披统领专用高级战甲的凌墨云，威风凛凛的站在王安对面，声音隐隐透着激动。

    没法不激动啊，因为就在刚才，王安给了他一个千载难逢的机会了。

    刚才王安回宫以后，直接找上他，商量派遣太子卫，帮徐渭一起对付金钱帮的事。

    谁知，却被凌墨云一口拒绝。

    理由是：太子卫率乃是太子近卫，身份高贵，影响重大，岂能和那些城狐社鼠混迹一起。

    他说的好有道理，王安当场就口吐芬芳。

    可，哪怕被王安唾沫星子溅了一脸，凌墨云依旧坚持着自己的底线。

    没办法，王安只好拉出两人一个月前的约定，迫使他就范。

    一个多月前，王安刚穿越过来，曾和凌墨云在这里比试过用兵。

    那一仗，王安采用破釜沉舟，背水一战的策略，用老黄等人的性命威胁几人，最终取得了胜利。

    为此，凌墨云一直耿耿于怀。

    为了让他心悦诚服，王安又给了他一次机会，两人商量，各自练兵，一个月后再来分一次胜负。

    原本这件事，在王安跟凌墨云手下的神射手比试之后，已经不了了之。

    现在提出来，也是迫不得已啊……

    这次，王安只用十人，对付凌墨云训练的一百人。

    如今，一个月早已过去，王安正好旧事重提，借此来和凌墨云打赌。

    条件就是，如果今天他输了，就把太子卫的控制权，全部交给凌墨云。

    并且从今往后，不再干预太子卫率的任何事。

    反之，如果他赢了，今后，面对他的一切命令，不管是谁，都不能有异议，必须执行到底。

    十对一百，口气还这么狂！

    王安提的这个赌约，杀伤力不大，但侮辱性极强。

    一向把荣耀和尊严，看得高于生命的凌墨云，如何能忍？

    况且，他等这一天，也已经等了很久，几十个黑夜的厉兵秣马，就为今天的一雪前耻。

    如今军阵成，剑出鞘，杀气动，安能不战？

    所以，明知王安在用激将法，凌墨云也欣然答应下来。

    无他，唯自信尔。

    他根本不相信，自己日夜训练的一百精兵，会敌不过王安手下区区十个人。

    除非那十个人，个个都有接近他凌墨云的武力。

    但，这可能吗？

    就凭老黄他们那伙人懒散的性格，以及上个月，远少于他这边的训练量。

    别说十对一百，就算十对十，凌墨云觉得，他们能不能赢都还很难说。

    事实证明，他的自信并不是毫无根据的。

    当那一百名精兵，个个手提去掉枪头的木杆，出现在他身后的时候。

    这群人黝黑的脸庞，锐利的目光，以及排山倒海的压迫感，无不在彰显着，他们是一支战力卓越的精兵悍将。

    光看这气势，连王安也不得不承认，老黄他们那些老油条，完全没法比。

    不过，这丝毫不能阻挡他取得胜利的信心。

    面对凌墨云最后一次的询问，王安毫不犹豫地点头道：“没错，本宫说到做到，有这么多太子卫的兄弟给你作证，你还担心本宫会反悔不成？”

    “好！这可是殿下亲口说的，越赌服输！”

    “愿赌服输。”

    凌墨云扫了一眼身后，神情十分骄傲，仿佛已经看到胜利的画面，又等了一会，忍不住皱起眉头：

    “殿下，末将的人马已经等待许久，不知殿下的人，为何还不选择出战？”

    “嘿嘿，我说统领，这你还不清楚，一定是他们怕了呗。”

    “肯定啊，以老黄和老杨他们的性格，哪敢跟统领叫板，早溜号了。”

    “我要是他们，我也溜，十对一百，还是统领亲手训练出来的，啧啧，这不是找虐吗……”

    校场周围，那些没被选入对抗阵容的太子卫，纷纷站在边上看起了热闹。

    对于这场比试的结果，他们几乎一边倒地支持凌墨云。

    至于老黄他们那群人，得到的除了嘲笑，就是幸灾乐祸，总之没有一个人是看好他们的。

    凌墨云也觉得众人说的有道理，想了想，对王安道：“殿下，末将并非不知进退之人，若老黄他们真溜了，殿下只需认个输，以后太子卫率仍旧归你驱使，你看如何？”

    “呵呵，急什么，毕竟那东西穿起来比较麻烦，耽误一点时间也正常……”

    王安的话戛然而止，扭头看向营房的，嘴角扬起一丝弧度：“看，他们这不是来了吗。”

    众人随之望去，瞬间纷纷倒吸凉气……

