    如此凌霄每天砍一会结界，骂一会儿花痴，然后离开又躲进空间里，看蓝栀风一般抢走土豆和荔枝，或者抢走自己弄来的其他东西。

    若是凌霄生气不离开，蓝栀就不出来，而是趁他睡着的时候偷，直接从地面上偷走，或者从地下偷走。

    而凌霄为了不让蓝栀偷走，他有时候会背来很多的土豆和荔枝，而且洒上一些清泉水，说是保鲜，然后他就两天不离开。只是在哪里喊骂。有时候还让魔音喝上一罐水，就开始吹奏乐曲，魔音吹的所有曲子都是可以查到的名曲，所以蓝栀都能对得上，这样子两下里对峙抵消，也不至于伤了无辜，可是蓝栀发现这样子也很是伤神，毕竟魔音有清泉水加持，居然一点不逊色于自己这样的存在。

    蓝栀也看得明白，知道凌霄洒水给土豆和荔枝这样子的确保险，因为清泉水就是很神奇，但是凌霄这样用，真得很浪费，不过也说得过去，这些东西自己一偷来，那就是嫣红用，也算是嫣红间接用了清泉水。

    “怪不得嫣红身上有清泉水，原来都是这个凌霄给的。”蓝栀也就开心了，反正只要是好东西，嫣红用上他就欢喜，他觉得世上都是人喜欢花儿，而只有他是喜欢人的，心里有些骄傲。

    如此几日过去，蓝栀似乎放松了警惕，倒像是玩得很有趣，还不时地让他们看见嫣红和自己一起做土豆或者一起玩耍得很快乐的情景。

    每到这个时候，蓝栀就会很享受凌霄他们几个的无奈，听着他们嫉妒或者羡慕或者谩骂，蓝栀都能感觉到存在的乐趣。

    “咦，这千年来，居然是那么无趣，唯有这一刻感觉才是真的，有幸福有纠结有仇有怨还有吃醋，……咦，似乎这人的酸甜苦辣都有了。”蓝栀有时候心底下会这样想，蓝栀这样子想的时候，蓝鸢就无奈地摇头，她也不说什么了，只是一天里看着弟弟和外边的几个的游戏，只是心里防备着不要让弟弟危险了。

    这一天凌霄几个看着嫣红在里面施展轻功追蝴蝶，却又不捉蝴蝶的样子，竟是那么好看。

    凌霄竟然看傻了，不觉说道：“哎，都是我不好，嫣红和我在一起，每天里就知道下地干活，那么辛苦，现在忽然的这么悠闲，又衣食无忧，自然是认不出那个花痴是假的，若是有机会再见到嫣红，我一定对她万般好，不要她再下地干活。”

    凌霄说的时候是发自内心的，饱含深情又无限忧伤，含着深深的思念，听得人不觉心动。

    魔音在边上看着花海中的情形说道:“霄霄，可是我们进不去这花海，难道我们就天天在这里给那花痴搬运食物？供他讨好嫣红？"

    谁都没有想到凌霄却说道:“那般大的花海，他愿意讨好嫣红，也是嫣红的福气，他若是把嫣红囚禁在花海中，不管不顾，只为自己欢喜，嫣红那样才叫可怜，如今这些食物，他也不过是拿去讨好嫣红，哄嫣红开心，他有本事拿去就拿去吧，横竖都给了嫣红，我们应当感到心安。只是可惜我至今还没有想到办法，抓住这个无耻的，等他下次再来偷食物，我一定抓住他。"

    夜寒庄也是无奈说道:“是啊，我们得想办法抓住这个花痴，只是他那速度太快了，无影无形的，明抢暗偷，还真是没有办法。"

    叶飞低声说道:“凌霄，你也是会用毒的，要不你给这上面把毒抹上？不管是毒了花痴，还是毒了嫣红，那花痴没有解药，肯定要来找你，求你，到那个时候我们不就有机会了吗？"

    叶飞的声音虽然低，但是蓝栀还是听到了，他心里一紧张，因为他知道要是水魄用毒，肯定难解，但是凌霄的话却让他松了一口气。

    “不可以，先不说他能不能解我的毒，光是在这些食物上下毒，我就做不到，因为这食物是给嫣红吃的，我不能拿嫣红来要挟他，让他来求我，毕竟这些日子了，他也没有拿嫣红来要胁我，这是我们两个人的事儿，我们谁都不想伤害嫣红。"

    蓝栀虽然明白了凌霄的心里想法，但他还是有了警惕心，每次他抢了东西过去，都要用术法和香梅花精擦洗一遍，觉得干净，无毒了才给嫣红用，而且他把这个细节，也展示给凌霄他们看，意思是让他们知道自己是会解毒的，也让他们看到自己对嫣红的一丝不苟，并且他一边擦，一边还会用眼睛翻白凌霄他们，以此表示对凌霄几个的鄙视。

    凌霄一看就明白了，想要和叶飞几个说，叶飞却抢先说道:“这个无耻的，居然还会嘲笑鄙视我们！"

    就这样子，又过了几天，凌霄说道:“你们守着，我去转转，看看又没有什么办法？或者再找找那些林子里有什么别的可吃的，我觉得嫣红都吃烦了土豆和荔枝。"

    蓝栀听了在结界里点着头，心里说道:“嫣红真的吃烦了，你最好能找到别的东西来。"

    可是夜寒庄却说道:“霄霄，就这样给他们找吃的，这也不是办法。"

    凌霄一听似乎生气了，哗得给那些荔枝上淋了一些清泉水，说道:“我也是别无他法。”

    凌霄说完，嗖得一下就走了，蓝栀看着，感叹道:“这速度还真是可以，他要是以这速度撞破结界，幻化为气体进来，也不是不可以，可惜他是个人，总是缺少一些勇气，和无畏的精神。"

    蓝栀却不知道，凌霄已经展开了对他的进攻。

    当蓝栀以为凌霄走了，又以往常的姿态抢走了地上的淋过水的土豆和荔枝，他还是站在第一道结界里看了一会儿夜寒庄几个的无奈抓狂，才带着土豆和荔枝回到了嫣红那里。

    “霄霄，你又弄了土豆来啊！我觉得我们可以种土豆了，这么多也一时吃不了，种了之后就可以不用出去找了，来来回回很辛苦的。"

    “可是嫣红，这个香梅花海里，连棵其他的杂草都长不出，根本就种不出土豆。让我再想想吧！看有没有办法改变？"蓝栀明白是因为生活太单调了，嫣红感到无聊了。

    蓝栀看到嫣红伸手要拿荔枝，就说道:“嫣红稍等，我擦洗完了，你再用。"

    嫣红还以为凌霄是闲着没事，就这样可着劲儿照顾自己哪，就由了他。

    可是她一抬头却看到了另一个凌霄，而且那个凌霄以自己都想不到的速度就抱住了自己，说了句：“嫣红别动，我是凌霄。”

