    虽然队友都想看渣男李旭翻车，不过李旭反倒是毫无波动。

    呵！瓜皮说的把柄原来是指这个。

    就这？

    李旭冷笑一声，脖子一缩闭目养神。

    队友开了两句玩笑，看李旭一点都不关心，也自觉没趣，各自低头玩自己的。

    6月9日，SKT在第二轮比赛中以2:0的比分干净利落的战胜AFS，开局两连胜，势头不减。

    第二轮比赛后一天，李旭一大早就按下了金敏娜公寓的门铃，准备如约带上小橘猫去割蛋蛋。

    不对，小橘猫是母的，应该叫去中性化手术。

    “来了，李旭。”开门是一身黑色裙装的金至贤。

    “嗯。”

    金至贤一边顺手取过拖鞋放到他跟前，一边问：

    “吃过早饭没有？没有的话我去给你弄点。”

    李旭让金至贤热情的态度弄得有点懵，也没回话，把她看了又看。

    他还记得上次金至贤那一副呛死人的样子。

    “你看什么呢？”

    “你不会想毒死我吧？”

    金至贤：“！！！”

    “嘿嘿，开个玩笑，开个玩笑。”李旭赶紧进门。

    “喵呜~~~”

    小橘猫听到响动，也凑了过来，在李旭的脚边直打转。

    这家伙明显不知道李旭今天是来干嘛的，抱着李旭的裤子一个劲卖萌。

    李旭转头看了看，没有看到金敏娜的身影。

    “敏娜小姐呢？”

    “敏娜下楼一趟，马上就回来。”

    李旭一听，赶紧道：“那我现在就带桔子去医院？”

    “和医生约定的时间是上午十一点，你这会过去还得等很久，先坐一会吧。”

    “没事，我可以去医院等。”

    金至贤没好气的白了他一眼，“你就那么心虚啊？”

    李旭辩解，“都说了我不是心虚，早点带桔子适应医院的氛围有利于减少它的紧张感。”

    “你少来，我问过河医生，大多数猫很敏感，最好不要在医院等太久。”

    李旭哼哼两声，不说话了。

    看李旭的样子，金至贤坐到旁边，伸手拍了拍他肩膀。

    “唉呀！放宽心，你看敏娜哪有一点不对劲的，倒是你一副良心未泯的样子，你这样就是当个渣男都不合格。”

    果然，我不是一个合格的渣男。

    不对，我特么根本就不是渣男。

    “都说了我不是心虚，还有，我良心当然大大的好了。”

    金至贤笑眯眯的看着李旭嘴硬的样子，伸手抱起旁边凑过来的桔子。

    “占用你一天的时间，林小姐没意见吧？”

    李旭摆摆手，“哈哈，没有的事，林语青今天有课，本来我也没什么事。”

    这时候门开了，金敏娜提着很大的白色塑料袋进来。

    “敏娜小姐。”

    “你来啦。”金敏娜打声招呼，将手里的塑料袋放下。

    小橘猫一个挣扎从金至贤怀里跑掉，又跑过去围着金敏娜脚边打转，这家伙见了谁都是这样热情的迎接，李旭怀疑它的身体里面是不是装着一个狗子的灵魂。

    “累死我了。”金敏娜坐到对面的沙发上，一把抱起桔子，轻轻揉着小橘猫的毛发。

    “你不是去扔垃圾吗？袋子里买的什么？”

    “桔子的罐头快没了，我就去旁边超市买了点。”

    “那你不把中午的菜一起买了？”

    “我提不动了，这么多猫罐头很重的。”

    李旭眼巴巴的看着两人聊天，也插不上话。

    金敏娜看着李旭，“你吃过早饭没有？要不要再给你弄点？”

    “吃过了，你们为什么都会觉得我没吃早饭？”

    金敏娜沉吟，“怕你尴尬，没话找话。”

    “····”

    原本还不尴尬，这就很尴尬了。

    李旭摸了摸鼻子，眼睛左瞅右瞅，两人被李旭的反应逗乐了。

    金至贤笑吟吟的看着李旭，“等会走的时候，你要装出从我们手里抢猫出门的样子，这样桔子就知道你才是强迫它做手术的那个大恶人了。”

    李旭无语，“演戏？不用了吧，我带桔子去医院就行了，演戏没用的。”

    金敏娜一脸认真的插话，“这个很重要。”

    “这个，真的不重要。”

    李旭觉得有点尬，居然要为了骗一只猫演戏，想想就有点羞耻。

    “你别不信。”金敏娜掏出手机，“我有个朋友就是直接带她家猫咪去了医院，结果让猫咪记恨上了。”

    “真的？”

    金敏娜起身走到他面前，点开一个视频，把手机递到他跟前。

    “你看看，这是她家猫咪。”

    李旭伸手去接手机，就看到两条白生生的美腿在眼前晃悠，赶紧把目光移开。

    哎！这个该死的夏天。

    “看哪呢？让你看手机。”金至贤在旁边看得好笑。

    “啊，对哦，我是在看手机啊。”李旭嘴硬。

    金敏娜倒是毫无异色，“要是桔子也变成这样，我们会难过死的。”

    李旭收神，盯着手机屏幕。

    只见视频里面一只白色的猫咪背对着镜头一动不动。

    “娜比、娜比。”

    拍摄视频的女子不断呼唤猫咪的名字，猫咪却毫无反应。

    “娜比，你最爱的小鱼干。”

    女子又拿来小鱼干往猫咪的跟前凑，猫咪还是不回头。

    女子没办法，伸手去戳猫咪的身子。

    “嗷呜~~~”

    猫咪终于回过了身朝着女子发出低沉的吼声，警惕的看着女子手里的小鱼干。

    “哟！纯白色异瞳，这猫真好看。”李旭这时候关注的点有点歪。

    “你观察重点啊。”

    金至贤没好气，李旭赶紧认真的看手机。

    女子又拿小鱼干凑到了猫咪的面前，这次猫咪动了，猛的对着女子手里的小鱼干挥出了小爪子。

    只见白色的爪子如同电风扇一样舞得飞快，不断的拍向女子手里的小鱼干，直到女子握不住小鱼干掉在地上，猫咪还余怒未消的朝着女子叫了两声，视频到此结束。

    “有什么感想？”

    李旭想了想，开口吐槽，“这只猫的名字起得太随意了。”

    娜比在韩语中是蝴蝶的意思，不过韩国人一般都用‘娜比’来称呼不知道名字的猫咪，有点像国内不认识的猫都可以叫‘咪咪’一样，但是一般没有主人给自家猫咪起这样的名字。

    “你关注的点有问题吧。”

    两人无语，李旭又跑偏了。