    “少爷便如此肯定他能晋阶到三品丹王？想要晋阶到三品，可不比从神虚境提升到合体境容易。”

    “我也不知道，不过至少从眼前的情形来讲，在二品丹王中，他是最有希望晋阶到三品的。单靠着一只区区的青叶丹炉已经能做到如此地步，也许换了紫青莽纹炉，还能再进一步。原本我是想要再等等，只是没想到殚珠佛宗的人也对他伸出了橄榄枝。时不我待。而且，陆小天这人气度不凡，并非池中之物，我相信自己这双眼睛不会看错。”

    朱金富道。当初妖鲲之行，他纠集了楼青青几支队伍想要去营救虞紫陌与陆小天的小队，便不无交好陆小天的意思，只是没想到陆小天一行人可以自己脱困。

    “那是，少爷倒是少有看走眼的时候。”中年男子点头道。

    “城门立木，相信此事传扬出去之后，应该会有份量足够的好手前来，说不定对我筹谋的大事有所助益也说不定。”朱金富脸上露出一丝意味深长的笑意，然后扬长而去。

    “都是二品丹王，我怎么就没有陆兄这个待遇啊。”郭静雨长长一叹道。

    “那是，虽然都是二品丹王，不过陆兄一个顶你好几个了。”周昱接了一句，只不过看到郭静雨投来不善的眼神，连忙又缩了回去。

    “不过说真的，陆兄为何炼丹速度能达到如此惊人的地步，按理说，陆兄是化神体修，我也是化神修士，论及元神，应该比陆兄占优势。如此高强度的炼丹，抛开成功率姑且不谈，时间一长，元神也会困顿不堪。可坚持不住。”郭静雨狐疑地道。

    “我的方法你就是知道也未必敢用。”陆小天一笑道。

    “什么方法？”郭静雨不服气地道。

    “反复让元神消耗到极限，然后不停地服用恢复神识的丹药。元神得到增长的同时，韧劲也必然会有大幅度的提升。”陆小天简单地说道。

    “你疯了？万一要运气不好，元神受到永久性的创伤怎么办？幻影妖丹可不是像糖豆一般，用点灵石就能买到。”不止是郭静雨，其他几人也极为吃惊地道。

    “这一关很难过，只不过等你忘却了生死，甚至没有时间去计较生死，剩下的只是求生本能的时候，也许这一关稀里糊涂也便过去了。很多事强求不得，可当你不再奢求，忘却一切的时候，原本看似要命的关卡也就不存在了。”

    陆小天淡然一笑，他没有说话，若不是早年筑基期在混元道藏中被那些石俑逼到绝路上，哪怕是拥有青果结界，陆小天炼制丹药的速度也绝不会如此之快。

    “是啊，陆兄能说出这番话，说明也是有自己不为人知的经历，咱们这些人没有亲身经历过，便很难达到这种境界。静雨，我看陆兄走的这条路子未必适合你，你还是按自己的路走吧。”

    虞静雨若有所思地看了陆小天一眼后，然后向郭静雨道。

    “是这么个理，一条成功的道路未必是能复制的，便像现在元灵城的三十六个庐主，每个人都知道他们成名的轨迹，可知道是一回事，能达到他们那个高度的却是少之又少。”崔柳点头认同地道。

    “几位，三日后青莲寺举办的丹会，我得回去准备一下，就先跟你们别过了。”陆小天跟几人告别道。

    “听说这次佛宗也来了水平颇高的炼丹师，到时候我也要见识一下。”郭静雨道。

    “好，到时我们来给陆兄和静雨两人捧场。不能弱了自己人的声势。”

    正分手之迹，忽然间，远处一架三匹体形优美的蟒鳞白蹄骏一前二后的拉着一座绿色华盖的车撵，自远处街道缓缓而来。单是这蟒鳞白蹄骏气息极为强大，已经达到了化神级的实力。用化神级灵兽来拉车撵，这派头可着实不小。至少陆小天现在还是头一次看到。

    “蟒鳞白蹄骏，绿罗撵，这是叶子渝的座撵！”周昱眼放精光地看着远处那车撵上的女子。

    陆小天目光触及到那女子身上时，顿时步履一滞，“小乔？”

    “什么小乔？这可是咱们元灵城叶城主的爱女叶子渝。”崔柳不解地道。

    “叶子渝？”陆小天眼神紧盯着车撵上那风华绝代的女子，俏丽绝伦的脸庞上不带一丝瑕疵，比起以前的娇憨，此时的鱼小乔身上多了几分成熟的韵味，一身绿罗裙，体态轻柔地半躺坐在那车撵的绿色灵软毡上。眼神从人群中飘过。与陆小天交织而过，稍微迟疑了一下，不过眼神清澈，很快又转移到了别处。

    莫非自己真的弄错了？

    “城主的爱女以前可一直呆在元灵城？”陆小天问道。

    “以前倒是没有在元灵城，也就是这几年才出现的。怎么，陆兄对叶子瑜感兴趣？不过也正常，爱美之心，人皆有之，这叶子瑜可是咱们元灵城有数的美人，冰清玉洁，艳压群芳。又是城主爱女，出身高贵。听说资质也是绝佳，最近几年才突破到化神期，便是化神中期，也少有是其敌手的。修为一日千里，少有人及。”崔柳笑道。

    “最近几年才晋阶化神，最近才出现。”陆小天看着这车撵缓缓自眼前驶过，这世上真有这么巧的事吗，先是项华失忆，紧接着城主又有了一个修为与鱼小乔相近的女儿。以鱼小乔绝佳的资质，抵达此界之后，若是得到城主的助力，晋阶化神也并不难。

    “怎么，看陆兄这般出神，莫不真是动心了吧？”郭静雨一副开玩笑的口紊道。

    “只是感觉像以前的一个朋友。”陆小天摇头一笑。“咱们丹会再见，告辞！”

    约定好后，众人尽皆散去。陆小天一边走，一边思索着方才与项华见面的情形与那叶子渝相遇时的情形。此时的项华已经是佛宗弟子。参不参加丹会倒是不打紧，陆小天无意进入佛门，更无意让佛门替自己挡灾。只不过是想知道项华身上发生了些什么，若是能依靠项华找到项倾城几人的下落便最好了。

