    陆霆尧和唐梓歆教育孩子的观念一直就是很统一的，他们以尊重孩子个人意见为第一条。

    从恬恬半岁开始，他们就会和恬恬谈判讲道理的，凡事以一种和她沟通商量的语气，虽然那时候的恬恬还不能说话，但已经开始慢慢有了自己主见的意识。

    一岁多的时候，恬恬开始会自己挑喜欢的东西，拒绝不喜欢的东西。

    而陆霆尧夫妻两人从来就不会打着为孩子好的借口，强行的去左右恬恬的想法，从小就让她养成一个有独立思想的人。

    所以，陆霆尧夫妻的意思就是等恬恬自己来决定要不要回去，如果恬恬感冒好了以后还是想要回去意大利的话，他们会过来接恬恬回去的。

    “真的吗？那我应该跟大哥大嫂好好的道个歉的，本来答应了要好好的照顾好恬恬的，结果让她摔湖里面生病了，这是我的失职。”宋绾绾是真的想亲自给大哥大嫂打个电话道歉的。

    “绾绾，不需要你亲自打电话道歉，我已经在电话里面跟他们说清楚了事情，这是一个意外，不是谁的错，别太往心里面去，今天好好的睡一觉，不是说明天就要去看苏然？”陆霆聿手指在拔弄着她的头发。

    “嗯，明天去医院看看然然，不知道现在情况怎么样了。”宋绾绾是一提到苏然的名字，神情就有些难受。

    苏然昏迷至今，真的不知道还要多久才能醒过来。

    如果可以的话，宋绾绾想去替她昏迷，然后让她好好的清醒的活着，看看这个美丽鲜活的世界。

    “明天看了就知道了，睡吧。”陆霆聿是不想让宋绾绾想太多，她要是不睡觉的话，肯定会东想西想的一直想很多的。

    “睡吧。”

    隔天一早，宋绾绾就起来了，先收拾好自己，然后去星星的房间看他起来了没有。

    星星已经醒了，这孩子现在的作息是真的很早的。

    “妈妈，早安。”

    星星躺在床上看到宋绾绾进来开心的一笑。

    刚醒过来就看到了妈妈，当然是开心的。

    “星星，早安，我帮你换衣服，今天跟狂叔叔在家里面玩，听他的安排，一会我要出去一趟。”

    宋绾绾去衣柜里面给星星拿了一套居家服出来，是为了星星在家里面穿的更舒服。

    “我知道了。”

    “星星，在家里面就好好听狂叔叔的话，这样子你的身体才会好得更快。”宋绾绾一边给星星换衣服，一边跟他交流着。

    “妈妈，我会乖乖听狂叔叔的话，然后早一点好起身，这样的话就能早一点和恬恬玩了。”星星乖乖的点头，他现在恨不得身体立马好起来。

    “妈妈，你给恬恬打过电话没有，她今天有没有好一点？”星星关心的问。

    “还没有打，现在还太早了，说不定恬恬还没有起床的，晚一点让爸爸给太奶奶打电话问问就好了。”宋绾绾替星星把头发也整理了一下，才抱他去卫生间洗漱。

    洗完之后，陆霆聿正好进来，就抱着星星去楼下吃早餐。

    玫瑰和狂医生两人已经在餐厅等他们了，这两人虽然住在一个别墅里面，但他们两人基本上不太动手做东西吃，狂医生不方便，玫瑰是不愿意，两人就天天过来蹭吃蹭喝的，反正多两个人也不多。

    宋绾绾是完全欢迎他们天天来蹭吃的，毕竟人多热闹，还能增进他们的感情，有什么不可以的。

    “绾绾，陆总，早上好啊，我们又来蹭饭吃了。”玫瑰笑盈盈的跟他们打招呼。

    “不是我们，是你自己一个人非得要过来蹭的。”狂医生相当嫌弃的扫了玫瑰一眼。

    “哟，狂医生，说得好像你不会吃一样，那一会你可不要吃了。”玫瑰就是故意这么怼他的。

    他们两人在别墅，厨房都是冷冷清清的，除了偶尔煎个牛排煮碗面烤个土司就没干别的了，连一顿正经的饭都没有做过。

    狂医生瞪了她一眼，不想跟这个女人一般见识，男人千万不要去和女人吵，更不要试图去和女人讲道理，那就是一种灾难。

    所以狂医生懒得和玫瑰多争，直接转着轮椅往餐厅走去。

    现在为了方便行动狂医生还是坐轮椅的，是在不需要的情况之下他才会慢慢的试着走路。

    狂医生的腿已经慢慢的恢复不少，可以短暂的走几步路了。

    “不识好歹的臭男人！我这么照顾他，还不知道感恩，天天给我摆什么大爷呢？下次饿死他，我也不会推他过来吃饭的。”玫瑰气轰轰的评价了一下狂医生。

    宋绾绾听到这话，忍不住的笑了起来。“玫瑰，你也不要这么说狂医生了，你们都是我们的好朋友，家人，一起吃饭当然是最好的，如果不是这里住的不自在，不会让你们两单独住一栋房子。”

    “绾绾，别当真，我就是闹一下玩的，谁要跟一个只醉心于医学的木头闹，那是相当的没情趣。”玫瑰说着往餐厅走去。

    宋绾绾盯着玫瑰的背影看了又看，脑海里面会忍不住的想些别的东西，希望是自己想多了。

    玫瑰和狂医生应该不太可能，这两人分明就是冤家来的，如果有可能，当初在密林那么久估计早就日久生情了。

    一桌人吃完早餐，宋绾绾把星星就交给了狂医生和玫瑰。

    “星星就交给你们了，我要去一趟医院看朋友，霆聿要回公司，如果你们有什么事情直接叫唐姨，或者给我打电话就行了。”宋绾绾交待一番，然后准备离开。

    “你们放心的去吧，星星我们会照顾好的。”玫瑰现在的主要任务就是当星星的保姆，好好的照顾他。

    主要是星星这个孩子真的是太懂事了，完全不需要她操什么心。

    玫瑰纯属就是陪玩罢了，真正帮星星的还是狂医生，这个男人说起来也是真的厉害的，虽然自己身上有伤，还能坚持给别人治伤治病的，也不是那么的不可取。

    宋绾绾再交待了一些事情，背着包和陆霆聿出去了。

