    上杉彻眼神一凝，这个维卡特的身上，半点查克拉的波动都没有，看起来倒是凶狠，虽然他面带笑意，显现出十分豪爽的模样，但是上杉彻却能从他的眼神中看出来，这人不是个好说话的主。

    带着狠辣。

    这时候，卡多试探地看了一眼上杉彻。

    上杉彻不露痕迹地点点头。

    得到上杉彻的肯定之后，卡多的胆子就大了起来，直视维卡特的目光说道：“维卡特！你把我的人和船放了！”

    维卡特目光一凝，突然变得锐利起来，却依然带着笑意说道：“你这是哪的话？我的卡多朋友，我只是请他们来做客罢了，尽一尽地主之谊嘛。”

    卡多咬着牙：“别来这套！维卡特，别以为我不知道你想做什么！赶紧把他们放了，其他的好商量！”

    “哦？这么说……你是答应我的条件了？”维卡特眯着眼睛，似笑非笑地说道。

    “你的要价太高了，我最多加一半！”卡多皱了皱眉。

    “你上次也是这么和我说的，我的卡多朋友，要说你的诚意，我当然也看到了。”

    “可就算我同意，我手底下的兄弟，他们也不会同意。”

    “你看看你那些手下，各个吃的肥头大耳，再看看我的兄弟们，都是面黄肌瘦，他们还得在海上保护你的手下的安全，这……说不过去吧？”

    维卡特说了一大番话，上杉彻是看出来了，这个维卡特，完全就没有谈判的诚意。

    来了这么久，就让他们站在门口，也不让进门，这哪是待客之道？

    说不定，这维卡特拿了钱，之后还会更加贪婪。

    以卡多的性子，哪能容许这种人骑在自己头上猖狂？

    就算没有上杉彻，估计卡多也会想办法，花钱雇人，把这个祸害给铲除了。

    这么想来，上杉彻便猜到，为什么这个维卡特从来没出现过了，原来他只是卡多商业帝国中的，一个牺牲品罢了。

    听了维卡特的话，卡多心中又怒又急，他的眼角余光瞥向上杉彻，见上杉彻风轻云淡的模样，心中的底气更足了。

    当下便道：“既然这样，我们也没什么好说的了，维卡特，我明确告诉你吧，钱我一分都不会加，你要是今天不放人，不放船，那……就别怪我不顾往日情分了！”

    维卡特脸上的笑容顿时一敛，冷冷地看着卡多：“你知道你在说什么吗？”

    说这话时，维卡特心中也觉得奇怪，平时的卡多，虽然狠辣程度与他不相上下，在黑道上也是鼎鼎有名的人物，但每次见了自己，却多了几分忌惮。

    今天却不一样。

    这时候，维卡特将目光落在了卡多身旁的上杉彻身上。

    他狐疑地看了几眼，觉得这个长相平庸、身材平庸的人，看上去平平无奇，也就那双眸子，比常人亮了许多，但这人怎么看，都不应该是卡多的依仗才对。

    更像是卡多集团的会计？

    或者是秘书、助理什么的。

    但他心里还是没有底，卡多今天有些反常，不得不让他心生怀疑。

    “去把小栗先生叫来。”

    这时候，维卡特低声对着身边的一名手下说到。

    那名手下点了点头，当即就走进别墅之中。

    “维卡特，你别拿那套吓唬我，我卡多也是在黑道摸爬滚打了这么多年，才一步步走到今天，以前是因为佩服你，才处处让你三分，但是今天，我不打算让了！”

    卡多不甘示弱，他觉得有上杉彻这个魔……哦，是大神在，他没什么好怕的。

    “呵，希望你别后悔！”维卡特彻底收起了他那套虚伪的姿态。

    虽然不知道你卡多有什么依仗，但是劳资的依仗，你很快就看到了，哼哼，一会儿我要让你跪地求饶！

    “维卡特先生。”

    一道身影传来，上杉彻抬眼看去，只见一个脸上有刀疤的男人从别墅中走了出来，身后背着一把太刀。

    “嗯？忍者？”上杉彻向这名刀疤男看去，瞬间就感知到了他身上的查克拉气息。

    呵，看这种强度，还是个上忍级别的忍者呢。

    怪不得这个维卡特有恃无恐。

    也不知道，这个刀疤男，之前是哪个村的。

    不过见到这个刀疤男之后，上杉彻很快就明白，为什么维卡特要突然让卡多加钱了。

    只见维卡特低声和刀疤男说了些什么，刀疤男随即便向上杉彻看了过来，然后对着维卡特摇了摇头。

    他们却没想到，这一番交流，却被上杉彻一句不落地听在了耳中。

    维卡特：“小栗先生，你看看卡多身边的那个人，有什么特别之处么？”

    刀疤男：“我并没有在他的身上感知到查克拉的气息，想必就是个普通人。”

    上杉彻从刚进入岛上的时候，就开启了微风之术，同时也控制着自己的查克拉，覆盖在体内所有的细胞上。

    这样的情况下，即便上杉彻施展忍术，对方也无法感知到他的查克拉气息，并且在微风之术的感知下，方圆千米的动静，都会被上杉彻所察觉。

    维卡特和那个叫做“小栗”的刀疤男所说的话，自然也不会遗漏。

    听见他们的交谈，上杉彻心中一喜。

    果然，用死气掩盖查克拉气息，是有效的么？

    虽然上杉彻现在还无法很好地掌控死气，只能通过控制查克拉的方式，将死气的效果发挥出几成来，但是能够屏蔽查克拉气息，已经达到他如今的目的了。

    维卡特听了小栗的话，心中大定，卡多就带一个普通人来见自己，呵，那不是找死么？

    小栗的对上杉彻的观察，让维卡特松了口气，还以为卡多这家伙带了什么高手来，让他这般有恃无恐，原来只是虚张声势啊。

    “卡多，既然你敬酒不吃偏要吃罚酒，那就别怪我不客气了。”维卡特淡淡笑道，显然成竹在胸。

    “维卡特，你究竟什么意思？”卡多倒也无惧，直面问道。

    “什么意思？呵呵，今天就让你做个明白鬼，实话告诉你，那些人我不会放，那些船我也要留，至于你……今天就别想走了！”维卡特冷笑道，终于暴露出了他真实的面目。

    “维卡特，你！”卡多气急，没想到这维卡特说撕破脸就撕破脸，一点余地也不留。

    果然是盗匪之流，难登大雅之堂！

    “孤身一人上了我的岛，难道还想全身而退？呵，真不知道该说你蠢，还是该说你莽……哦对了，你还带了一个……会计？哈哈哈……”维卡特摇头大笑，随即猛地一挥手，身后的那些凶神恶煞的海盗便立即出动，向卡多和上杉彻冲去。

    卡多倒不愧是混迹黑道多年的人物，见到这般阵仗，也丝毫不乱，两条腿稳如磐石。

    上杉彻眼前一亮，暗自点了点头，颇生欣赏。

    “死内！”数名海盗挥舞刀剑，已经扑到了上杉彻和卡多的身前，那些刀剑在阳光的照耀下，寒光四起。

    上杉彻面无表情，向前踏出一步。

    噗！

    一声拳头到肉的声音响起。

    然后便见到，那数名海盗，在同一瞬间倒了下去，已经没了气息。

    只有一声，全部死绝。

    叮、叮、叮……

    刀剑落地的声音倒是此起彼伏。

    这一切只在眨眼间的工夫，等到维卡特和那个小栗反应过来的时候，上杉彻的目光，已经落在了他们的身上。

    这两个人，甚至连上杉彻什么时候出手的，什么时候出手的，完全没有看清，并且连上杉彻出手的声音，只听见了一道。

    “魔、魔鬼！你、你、你是魔鬼！”维卡特才回过神来，回想起自己所见到的一幕，还以为在梦中，但是鼻间飘逸的血腥气，提醒他这特么是真的。

    他颤抖着声音，整个人瘫倒在地。

    堂堂一个海盗头子，现在竟然露出了无比恐惧的表情，和当时卡多第一次见到上杉彻时有的一拼。

    因为这个维卡特……

    也失禁了。

    那名叫做小栗的忍者，倒没有维卡特那般不堪，但他也提起了万分的警惕，展现出了一名忍者的专业素质。

    刚才发生的那一幕，虽然他也不明白到底是怎么回事，但是他心里深知，要换做是他自己，根本做不到这样的程度。

    而且他很清楚，眼前这个平平无奇，看似是一名会计的人，他在杀人的时候，并不仅仅只响起一道声音，而是因为他的速度太快，快到战斗结束，只用了一瞬。

    而数道声音也在刹那间发出，所以听见的，只有一道。

    小栗第一时间摆开架势，直接就向上杉彻发动了进攻，他拔出太刀，卷起一道罡风，裹挟着强大的威势向上杉彻杀来。

    上杉彻想试试这人的实力，故而没有提前出手，这才让小栗有了发动攻击的机会。

    都说狮子搏兔亦用全力，但上杉彻不用，因为他不是狮子，而是凶兽！

    那个小栗也不是兔子，而是蝼蚁。

    刷、刷、刷……

    要说那名小栗的刀法不赖，连续挥舞之间，就朝着上杉彻劈了十几刀，应该是快刀流的忍者。

    那把太刀的刀刃上，附着着强大的风属性查克拉，使太刀变得更加地锋利。

    小栗的刀，不禁让上杉彻突然想到了远在木叶的夕颜。

    唉，那个傻丫头，也不知道现在过得怎么样？

