    眼前这样的情形不得不说，超出了寇准的意料。

    同时他有点纳闷的是，系统让他找到眼前这人到底是为了什么？

    运用系统已经大半年，对于系统他已经建立了相当良好的信心和信任，他知道系统所有的行为都不会是无的放矢。

    可是眼前这人，也实在是太过突兀了。

    很难不让寇准在第一眼之后有先入为主的判断。

    老话说的好，人不可貌相，但是真正能做到这一点的人少之又少，寇准也不能。第一印象，对他来说还是十分重要的。

    不过寇准很快就知道为什么系统要让他找到这个人了。

    面前这个人的确就是法斯，如今是IMAX摄影公司的一个高级设计师。

    就是大家理解的那个IMAX。

    虽然IMAX电影是最近10年之内才出现的新型产物，但是IMAX摄影公司却是有着数10年的历史，是一家专业制作摄影设备的公司。

    在行业内声名斐然。

    向来被各大导演喜爱，而其出产的各类型摄像机也成为各大导演的心头之好。

    而这个法斯就是这样一家公司的高级设计师，入行10年做了不少贡献。成功从一个学徒晋升到了高级设计师的职位，但是在最近一段时间，法斯却经历了人生的重大转变。

    首先是，他精心钻研了两年，弄出的一个设计方案，提交到公司高层时，竟然被公司高层一笔否决，过去两年所有努力一夜之间全部白费，另外是他的家庭也出现了一些巨大的变故，他的女朋友跟这别人跑了。

    可以说是顷刻之间曾经风光无限的高级设计师落到了相当狼狈的境地。

    当然这些挫折也并没有打倒他。

    女朋友没有了，再找一个就可以了，虽然这需要花费时间。

    所以他用了一周的时间进行调整，就重新回到了工作岗位上，但是压死骆驼最后一根稻草的，也是在这一次重新回到岗位。

    作为一个高级设计师，对于摄像机的设计理念，他是有着自己独到的见解的，但是就在这一次重回岗位，他的过去的坚持却受到了公司的大力讥讽。

    他是一个胶片的忠实的爱人。

    虽然随着技术革新，设备更新换代，数码设备电子设备已经有着超越胶片的能力，还有这胶片无法企及的优势，但是相较于数码摄像机，胶片摄像机更是他的最爱，而他经过两年精心设计出来的东西，就是基于胶片。

    但是，在之前他的设计方案被高层驳回。认为是一种耗费太大且成本太高的设计。

    而在驳回之后，他的理念又经受了质疑。

    “如今是电子时代，数字信息时代，胶片是必然会被取代的，事物何必在胶片领域花费如此大的消耗呢？我们知道在过去一些时间里，在胶片摄像机领域你做出了一些让公司很自豪的成就，但是实在是在发展，人也是在进步的，如果你依旧停滞不前，依旧沉迷在胶片的世界，那么我只能对你说抱歉了，因为你的存在完全不符合我们公司的经营理念。”

    “技术革新是我们一直秉承的发展原则。”

    那是在一次他为了让自己的设计能够不丢进垃圾桶，主动找上高层领导进行了一次会谈之后领导对他说的话，而在这一次会谈之后，不仅仅没有为自己的设计方案寻求到任何的机会，反倒是将自己搞失业了。

    没错，在听到这番话之后，法斯直接辞职了。

    这也是他一直以来的强硬秉性。

    “既然你觉得我已经落伍了，已经没有能够为公司创造价值的能力了，那么我还留在这干什么呢？像你说的一样，我是注定会被扫进垃圾堆的存在，那么我还是自己先走吧，省得之后情况难堪，当然现在情况也已经有些难看了。”

    而这件事情已经是两个月前发生的事儿。

    至于法斯呢，之所以能够立刻辞职，一方面是因为现在这情况他也待不下去，毕竟都是好聊的人。另一方面也是他对自己有信心，他相信以凭自觉自己的能力，想要再找到一份类似的工作，绝不是什么难事。

    但是现实给了他沉重一击。

    两个月前辞职之后，他面试了12家类似的公司，但是没有一家对他投以青睐，说到他自己是胶片摄像机的设计者，那些公司的面试者全都摇头。

    一副触碰不及的样子。

    就好像这胶片摄像机像是什么毒瘤一样，让人唯恐避之不及。

    而一直沉浸在胶片摄像机设计的法斯，也终于认识到现在摄像机市场的一些真实情况。

    数字摄像机的确已经成了大气候。

    胶片摄像机的市场被数字摄像机挤兑的，已经苟延残喘。甚至是濒临灭亡。

    在过去胶片摄像机带给人的便利经过技术变革，数字摄像机以更好的形式呈现给了所有使用者。

    最简单的一句话就是，胶片摄像机已经过时了，而连带着他作为胶片摄像机的设计者也已经过时了。

    这让法斯，这个曾经自己的领域叱咤风云的男人一时间有些心灰意冷。

    因为他们无法相信自己一直信奉的东西，在顷刻之间竟然变得如此受人摒弃。

    他知道这个变化是潜移默化的，也是经历了时间推移的，但是对他来说这种变化就是在顷刻之间。

    过去他叱咤风云的领域，转眼之间都快没了。

    这也让他一时有些迷茫，找到自己的朋友亨得利,知道自己这位朋友最近要来华夏出差，他就来蹭着跟来旅游了。

    端起酒杯，他咕咚咕咚的喝了几大口，然后重新爹坐回沙发上继续窝着。

    但是很显然，这番出门散心的举动，并没有起到什么实质性效果，他依旧沉浸在那种失望和迷茫的状态中，难以自拔。

    每天只能靠着酒精麻醉自己，也就是寇准见到他时，那副好像是流浪汉般的模样。

    但是当看完系统关于这家伙的信息，寇准眼睛却亮了起来。

    因为他知道：

    “这家伙绝对是个人才啊！”

