    “可以采用明升暗降的办法，把林蒙调来总部担任部门副手，升起为高级警司。”查理说出自己的想法。

    “这样会不会太明显了。”

    “不明显，只要让董标接任林蒙副署长位置，再多提拔几个一线警员，比如负责这次行动的雷卫东，提升为总督察。

    更下面的一线警员提升为督察见习督察，就不会有人说我们对华警打压了。”

    “好吧，看到都是鹰国人的份上。”处长沉默了一会，说道，“我会在会议上提出，能不能让林蒙去做冷板凳，就要看你的运作了。”

    “放心，处长，有你这句话，我一定把事情搞定。”查理拍着胸脯道。

    ------

    “署长，你要被调到总部去。”

    有人说当年国.军部门和筛子似的，有什么事，外人比自己人知道的还快，其实后世的部门也好不拿去。

    查理副处长的提议，很快就传遍了总部，林蒙也收到了消息。

    于是雷卫东、林蒙、标叔三人躲在副署长办公室商量对策。

    “虽然还没有确定，但已经八九不离十，鬼佬对我没法打压，就只能采用名升暗调离的方法，把我调去总部。

    在警署警司可以做土皇帝，一言九鼎，但到了总部，别说警司、高级警司，就是总警司也照样做冷板凳，上面的大佬实在太多。

    “还有挽回的余地吗？”雷卫东问道。

    “除非处长改口，要不然就只能认命，香江是鹰国人当家，我们华人。”林蒙摇摇头，表示希望不大。

    “那就让处长改口。”雷卫东道。

    “霍大哥，是我，小雷。”在林蒙和标叔惊讶的眼神中，雷卫东拿出大哥大拨了出去。

    “小雷，好久不见，怎么想着给我打电话？”浑厚的男声从电话中传了过来。

    “借你地盘和处长谈个事，提前给你报备一下。”雷卫东开门见山。

    “借我的地盘，可以，我在中环有一会所，离警察总署不远，顶层的VIP房间，就给你使用了，想使用尽管用，不用给我报备。”霍大亨笑道。

    “谢谢，大哥，有时间出来聊天。”

    “聊天就不必了，小雷，你也是华人，有时间到内地看看，那边需要……”

    “霍大哥，我是警察不方便过去，不过你可以和莎莲娜联系，正好她手里有几千万美元，可以投资……”

    “卫东，你刚刚联系的是霍大亨。”等到雷卫东挂上电话，标叔忍不住问道。

    相比标叔、林蒙这些警队的中层，霍大亨才是香江真正在上的人物，能和汇丰银行直接对话，警务处长见到其都要客客气气的。

    “是呀！”雷卫东点点头，继续拨电话，很快，电话通了。

    “是韩处长吗？”雷卫东问道。

    “是我，你是哪位？”一个带有这伦敦腔的声音传了过来。

    “我是中环警署的高级督察雷卫东，处长，晚上有时间吗，一起出来吃个饭。”雷卫东开门见山，邀请对方吃饭。

    “雷卫东，中环警署的雷卫东，你请我吃饭？”雷卫东的话，让韩处长有些诧异。

    对于雷卫东，韩处长知道一点，前段时间的伪钞案就是其破的，因为影响太大，逼得查理副处长不得不求自己……

    不过雷卫东名气虽然大，但离自己的位置实在太远，总督察、警司、高级警司，中间差了七八级，请自己吃饭，相当于连长请师长吃饭，自己除非脑子锈倒了才会答应。

    “今晚我要回家陪夫人，没时间在外面吃饭……”韩处长连客气的话都不想说，就要把电话挂上。

    “处长，你就不好奇我为什么有你的私人电话。”雷卫东的话勾起了韩处长的好奇心，停下了手里的动作。

    “是不是林蒙给你的。”

    “林署长，处长你太看不起我了，我的身份除了警察更是亿万富豪，其身家超过十亿港币，别说香江了，就是在亚洲也算的上有钱人，要你的电话还不容易。

    “亿万富豪，对，我忘了，你还是……”

    韩处长想起来了，雷卫东和普通警察不一样，他当警察只是兴趣，其实力更多的是在商业上，不说他在濠江赢回来的那些钱。

    就说他在香江的物业，其价值就能让其挤进豪门，可以说是警察中首富，对待这样一个人，用警衔去衡量是犯罪。

    甚至自己退休之后都可能指望其给饭吃。

    “哈哈，对不起，雷生，我忘了你是……晚上在哪吃饭，我一定到。”想到雷卫东的身份，韩处长的态度180度大转弯。

    “晚上六点，中环XX会所顶层VIP包间，不见不散。”

    “中环的XX会所，那可是香江最高级的会所……没想到雷生你的交友这么广阔，连霍大亨都给你面子，我一定准时到达。”听到雷卫东说的地址，韩处长笑道。

    “这就把处长约出来了。”看到雷卫东和处长在电话中谈笑风生，林蒙和标叔很是无语，知道雷卫东厉害，但没想到这么厉害。

    跳出警察系统后，雷卫东的影响力已经能和香江权利上层对话。

    “不就是吃个饭，有什么可奇怪的。”雷卫东耸耸肩，表示不用大惊小怪。

    “你想和处长直接谈署长的事情？”标叔问道。

    “是呀，刚刚不是说能不能坐上署长位置，看处长态度，那把处长搞定不就行了。”雷卫东笑道，

    “处长也是人，是人就有弱点，放心，不光署长位置，标叔你也能进一步坐上副署长的位置，我也弄个总督察当当。”

    “小心点，现在廉政公署查的紧，就是处长也不能明目张胆的……”林蒙提醒道。

    “放心，这年头，送钱落伍了，要送就送……我先去准备一下，你们就等好消息吧。”雷卫东笑笑，离开了办公室。

    大约三个小时候，雷卫东的法拉利停在了XX会所门口。

    “雷先生，欢迎你到来，这边请。”会所的警卫显然得到通知，雷卫东的车刚刚停下，就上来拉开车门，殷勤的将雷卫东引入大厅。

    其负责人早就在大厅等着，看到雷卫东过来，立马迎了上门，将早就准备好的VIP卡，递了过来。

    “替我谢谢霍大哥。”看着手里黑色VIP卡，雷卫东知道这是最高级的会员卡，一般都是豪门掌门人，比如包船王、李超人这些人才能拥有。

    现在将其送给雷卫东，显然在霍大亨眼里，雷卫东的重要性不比那些人差。

