
    第四百零九章举世惊，苍生颤

    举世伐楚，百国而动，因尊上现身而落下了帷幕。

    传言：尊上于天下人面，对顾家老爷子双膝跪地的叩首。

    白衣仙子降世，同尊上两人于虚空落泪相对，羡煞世间生灵。

    游楚国新皇登基，乃是其长公主，一介女流。

    剑尊出面，呵令天下百国不可再起刀兵。

    “那……那一位竟然还活着，我的天哪！这可是天大的事情，整个天下都可能会被颠覆。”

    百国各方的角落，都开始讨论起了游楚国发生的事情，惊天动地，震慑世人。

    “世人称其为……尊上，也对，如那一位的悍世之姿，也只有尊上之称能够相配。”

    无数的强者都大骇不已，想到了两年前那如同黑暗降临的天墟之战。

    “尊上居然大力扶持游楚国，让其长公主登基为皇，并且宣扬女子的地位。这个天下，果真要大乱了，不知道会因为这件事情的发生而走向哪一步。”

    “天风国顾家，绝对不能够得罪，一定要交好。传令，族中弟子不可轻易踏足天风国，若是招惹到了什么天大的人物，老夫绝不手软，亲自诛杀。”

    各大世家和势力，纷纷严令禁止门中子弟，不允许任何人在天风国嚣张跋扈，可谓是真正打心底里的恐惧了。

    即便是上等皇朝的君皇都得匍匐在尊上的脚下，若是谁不开眼的得罪了，那后果谁能够承担。因此，只有禁足族中之人，才不会惹出祸事。

    “尊上就是咱们天风国的天……天羽侯，从今往后，谁敢在欺压我天风国呢？”天风国的亿万生灵都大为一震，目光一抬的露出了崇敬的神色。

    在某个小世家，一个女子对着其父亲说道：“爹，我要习武。”

    “女孩子家的，不学琴棋书画，学这些东西干什么？”其父大怒，反驳道。

    “爹，游楚国的长公主都登基为皇了，即便是百国都没法阻止。这可是尊上说的，女人也可治国平天下，不输于男子。”女子鼓起勇气的说道。

    “你……好吧！”其父一听“尊上”二字，原本的怒意直接消散了，只剩下一缕无奈和敬仰之色，点头同意了。

    这相似的一幕，在天下无数的世家之中同时发生着。

    这一刻，将是天下百国的新篇章，奠定了未来百国的璀璨辉煌的基石。

    也许就因为游楚国女皇的诞生，开了天下百国千万年以来的先河，导致了无数的女子纷纷效仿，在未来出现了无数的天之骄女和女性强者。

    “尊上的这步棋，彻底打乱了天下的秩序，女子的利益也被放大到了一个极点。恐怕未来的大世，将是一个真正的辉煌时代吧！”

    某位皇朝的国老知晓已经无力阻止天下的变动了，反而对未来有了一丝憧憬，希望在其有生之年看到一个全新的时代。

    不管多少年过去了，世人都将会知晓是尊上拉开了百国新篇章的序幕，世人当铭记于心，载入史册。

    “未来的游楚国，有了尊上的扶持，会有无限的可能。也许……哪怕只有亿万分之一的机会，可能真的会出现一位悍世女帝，也说不定哪！”

    世间众生，都将目光望向了游楚国，仿佛在见证一位大帝的崛起。

    天风国，各城各州的大大小小的街道上，皆是在热火朝天的讨论着关于顾恒生的事情。

    顾恒生的身姿，如同神魔一般的映在了每个人的内心深处。

    “要是我未来的夫君有尊上万分之一的本事，那该多好。”许多的女子都露出了崇拜和希冀的目光，在心底喃喃自语着。

    “我悔啊！早知道五年前顾老将军和我讨论两家联姻之事的时候，我就应该立即答应了，为什么我那么蠢哪！悔之晚矣！”

    天风国京城的某些世家大族，很多人都在悲痛捶胸的自语轻哀着。

    当初顾恒生乃是天风国出了名的纨绔少爷，成天除了惹事生非之外，便再也不会其它的事情了。而且，那时候的顾家处于摇摇欲坠的地步了，整个顾家都只有顾老爷子在苦苦强撑着。

    因此，那时候顾老爷子想要为顾恒生找门亲事，难于登天，皆是被回绝了。

    如今，昔年的纨绔公子，已然变成了睥睨世间生灵的尊上了，是亿万万苍生都无法触摸的存在了。

    当年那些回绝了和顾家联姻的家族，都是悔恨不已，恨不得给自己狠狠的来一巴掌。至于曾经那些世家之中的女子，都只能够目光暗淡的遥望着远方。

    “还是李家老爷子有远见哪！如今的李家出了个白衣仙子，又有尊上的威严在，当大兴哪！”

    天风国乃至世间百国的人，都对李家充满了艳羡之意。

    至于顾家，自当是天下最顶尖的世家了，成为了无数人所仰望的存在。只因尊上，乃是顾家人。

    …………

    在天下震动的同时，顾恒生的身影则是出现在了游楚国的一个小镇上面。

    他告别了剑尊独孤殇和韩瑞安，便隐匿身形的来到了游楚国的一个偏僻小镇。随行的，还有空戒胖和尚。

    空戒和尚这货，怎么说就是不肯离开，完全黏上了顾恒生一样，蹭吃蹭喝。

    这个小镇有一家花楼，名为风雪楼，曾经玉梦华自称余大家的落脚之处。而在小镇的不远处，有一个小村落，那是顾恒生曾经生活过的地方。

    依然记得，那个憨厚纯朴的小黑子。

    “顾施主，咱们这是去哪儿啊？”空戒胖和尚跟着顾恒生踏上了黄泥小路，嘀咕道。

    “前方，寻人。”顾恒生将惊鸿剑贴腰收起，望了一眼前面不远处的小村落，开口说道。

    当初，顾恒生身受重伤，奄奄一息。一个上山采药的朴实男孩发现了顾恒生，没有任何坏心思的把顾恒生接回到了家中，拿出辛辛苦苦攒下来的银钱和顾恒生一起生活。

    这份恩，顾恒生可没有忘记。

    很快，顾恒生便来到了村落尽头的一个大山脚下，他望着山脚下那个一个破烂的茅草屋，脚步微微一顿。