    通天教主朝手握青萍剑，驾驭杀阵一步一步朝黑洞之中走去，吟道：“非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏;不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光;绝仙变化无穷妙，大罗金仙血染裳。

    今日吾通天以此诛仙剑阵，为洪荒杀出一片朗朗青天。”

    无量众生下意识低头念道：“礼赞无量上清圣人！”

    通天教主刚进去，又一个中年道人出现，身穿紫袍，面色肃然，不怒自威。

    无数生灵脑海中立即浮现一段信息，洪荒圣人原始天尊，大道教主！

    原始天尊一手盘古幡，一手三宝玉如意，一言不发朝黑洞走去。

    接下来又一位老道浮现，老道身穿灰色道袍，手里握着一根扁担犹如老农一般。

    太上叹息一口气缓缓说道：“红花白藕青荷叶，三教原本是一家，何必如此！何必如此啊！”手一伸说道：“归来吧！”

    李清雅体内一尊玲珑宝塔浮现，冲天而起落在太上头顶，玄黄光芒垂落将太上圣人护在其中。

    太上圣人转身朝黑洞走去，缓缓消失在黑洞之中。

    李清雅抬头默默看着他的身影消失，眼角两行泪珠流下。

    “阿弥陀佛~”洪钟大吕般的佛号响彻洪荒，两个巨大的金佛在洪荒西方浮现。

    无量众生脑海中浮现一段信息，洪荒圣人接引佛祖，准提佛祖！

    一个巨大的金佛一手一个巨大的树枝，树枝上七彩闪耀。

    还有一个巨大的金佛手握降魔杵，开口缓缓说道:“归来！”

    如来屁股下面的九品莲台瞬间飞出，落在接引佛祖脚下，张明轩体内的三品金莲也瞬间飞出融入九品金莲之中，十二品金莲绽放无量金光。

    两个金佛一步跨出出现在黑洞之前，消失其中。

    一个身穿黑袍的男子无声无息出现在黑洞之前，手一伸说道：“归来！”

    悬空岛上，弑神枪嘭的一声击穿房顶冲天而起，落入男子手中，凶煞之气弥漫。

    无量众生脑海中同时浮现一段信息，洪荒魔祖，魔界开辟者。

    魔祖手握弑神枪冷肃说道：“天道！本座就与你清算一下当初被你算计的因果。”一步踏出，消失在黑洞之中。

    接下来，天空五彩霞光照耀，霞光之中女娲娘娘缓缓降落，开口说道：“天地大劫，众生合力，我等为你们打开前路。”

    女娲娘娘身披霞光朝黑洞之中走去。

    女娲娘娘消失之后，轰隆一声，洪荒大地震动，众生无不身影摇晃，努力站稳。

    大地之中，一个巨大的漆黑圆盘升起，圆盘六角皆为一个旋转的黑洞，圆盘上站着一个宫装女子，女子周围站着几个大汉护卫。

    无数生灵下意识脱口而出：“六道轮回！平心娘娘。”

    平心娘娘驾驭这六道轮回盘，缓缓升高，六道轮回张开，天地一片黑暗，密密麻麻的军队出现在天空。

    众生依次看去，旗帜飞扬，夏，商，周，大秦，汉，三国，晋，十六国，南北朝，隋，大唐等等，不止有中原国度，还有傲来国，天竺国，夜郎国等等国度的旗帜，洪荒历史上所有英豪皆率领大军汇聚于此，下面众生看的心中激动的颤抖。

    十二尊镇压在幽冥世界的巨大金人，从六道轮回之中飞出，悬立在空。

    平心娘娘开口说道：“入阵！”

    大秦之前，穿着黑色龙袍的嬴政眼路凶光，手中长剑一挥喝道:“大秦虎贲杀！”

    大汉帝国之前，穿着黄色龙袍的刘彻决然喝道:“大汉将士，杀！”

    李世民:“大唐将士，杀！”

    项羽:“楚国儿郎随我杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    一声声大河震动苍穹。

    轰~无数英豪率领这大军，化为十二股洪流涌入十二金人之中，十二金人身上涌出浓郁的黑气，闭合的眼睛瞬间睁开，血红的眼中带着狂暴之色。

    蚩尤飞身立在十二金人中央，喝道：“十二都天神煞大阵，启！！”

    滚滚黑气之中形成一个巨大的龙卷风，将十二金人包裹在其中，凄厉在鬼哭狼嚎声在龙卷风之中响起。

    片刻之后，两只巨大的金手从龙卷风之中伸出，用力一撕，黑气龙卷风刺啦一声被撕碎，露出里面庞大的身影，万米之高的巨大金人立在空中，直有崩天裂地之势。

    金人迈着砰砰砰的步伐朝黑洞走去，直接进入黑洞之。

    平心娘娘驾驭着六道轮回盘也飞了进去。

    平心娘娘进入之后，玄都大法师，无当圣母，云霄仙子同时出现在空中。

    玄都手中太极图一展扔出，一个玄之又玄的巨大太极出现在天空，太极图遮天蔽日。

    玄都大法师淡淡说道：“有劳云霄仙子主阵，天下道门弟子入阵！”

    云霄点了点头，飞身落在太极图中央，太极图缓缓旋转起来，太极消失两仪化微尘。

    一个个道门修士从洪荒大地上飞天而起，他们都知道等待他们的是什么，但无人后退。

    李清雅开口说道：“清漩，照顾好丫丫。”

    李清漩惊慌叫道：“姐，你要做什么？”

    李清雅抬头看天，说道：“我也是道门弟子，又岂能后退？”

    无当圣母开口说道：“截教弟子入阵！”

    张明轩，李清雅对视一眼，会心一笑同时朝两仪微尘大阵飞去。

    天空古井无波的玄都表情微微一变，伸手一按轰的一声张明轩，李清雅同时倒飞回去，狼狈的落在岛屿声。

    一道太极图出现，将悬空岛包围。

    张明轩瞪大眼睛，飞身而起朝上空撞去，轰隆一声撞在太极图上，嘭的一声倒飞回去狠狠砸在地上。

    张明轩从地上起来，愤怒叫道：“为什么？为什么不让我上去？我也不怕死，我也可以出力。”

    李清雅也抬头，无声的看着玄都大法师。

    张明轩大声叫道：“大师姐，我不要当逃兵，你让我出去！”

    无当圣母在空中摇了摇头。

    张明轩颓然说道：“为什么？天地就要覆灭了，为什么还要把我保护起来？”

    天门山坊市之中，牛魔王腾空而起，带着雷霆闪电朝天空飞去。

    下面，玉面公主，铁扇公主含泪看着牛魔王消失。

    铁扇公主擦了一把眼泪，说道：“玉面。红孩儿就交给你照顾了。”

    玉面公主含泪摇头，哭泣说道：“不！我不行，我修为那么低，照顾不了红孩儿的。”

    色邪，黑熊怪也都飞起，化为两道黑光朝两仪大阵飞去。

    女儿国之中，身穿道袍的唐三藏在女姬与陈心琪的哭泣声中，毅然决然的朝两仪微尘大阵飞去。

    待所有修士都入阵，两仪微尘大阵化为一道流光飞入黑洞之中。