
　　“洛洛啊，你想好了没？我看那个IG就不错，LGD也行啊，战队实力不差，待遇也不错……”

　　陈卫国扶了扶眼镜，拿着笔记本问道。

　　这段时间他可没少研究这些东西，不管是战队实力还是其他俱乐部给陈洛阳的报价，他都考虑了很多。

　　甚至还有俱乐部的地址，俱乐部的饮食习惯，夏天蚊子多不多，冬天冷不冷……

　　为了这个儿子，他可以说是操碎了心。

　　“再等等吧，不急。”

　　陈洛阳站了起来，又倒了一杯热水。

　　他一直在等EDG的合同，不过既然等不到，LGD和IG也是不错的选择。

　　这个时候，已经是晚上八点了。

　　距离转会期结束，还剩四个小时。

　　“那就再等等吧。”

　　陈卫国看着窗外阴沉的天空若有所思。

　　这个时候的江城，正是多雨的季节。

　　“现在他们已经统一了报价，应该是私底下达成了共识，当然也有一些小俱乐部在私底下提价，不过不是提工资，是提奖金，你看……”

　　陈卫国还在不断地接着电话。

　　这几天，他都快成了自家儿子的经纪人了。

　　那么多形形色色的人想要拉着自家儿子打比赛，要不是亲眼看着自家儿子直播，他都不敢相信现在发生的事情……

　　晚上十点整，也就是五月十三日的22:00。

　　距离转会窗口结束，还有两个小时。

　　“LGD……也还可以。”

　　陈洛阳的声音响起。

　　这个时候，已经不是什么优柔寡断的时候了。

　　转会窗口结束再想加入，那就难了。

　　会有很多不必要的麻烦。

　　在所有的战队中，除了EDG，LDG是最适合他，也是报价最合适的。

　　而就在陈卫国想要打电话给克里斯的时候，门铃响了。

　　陈洛阳忽然站了起来，跑过去开了门，然后看着眼前的三个身影一脸懵逼地说道：“你们……怎么回来的？”

　　面前的三个人，厂长，阿布，Meiko……

　　陈洛阳是真的没有想到，他们会亲自来。

　　而且，其他战队那是从锦官城，从帝都，从魔都，从羊城……

　　可是阿布他们得从美洲……

　　陈洛阳突然明白了，为什么EDG的合同会来的这么晚。

　　他一直在等EDG的合同，哪怕是一个工作人员，一个文员送过来都行。

　　只要条件不是太差，他都能接受。

　　可是他万万没想到，竟然是厂长和阿布亲自来……

　　“我们……啊……阿嚏…我们从美洲直接飞回来的。”

　　厂长揉了揉鼻子，头发上还有零星的雨滴没有干。

　　“我们……能进去么，有点冷。”

　　阿布揉了揉已经僵硬的手，刚下完雨的晚上，三个人穿着还是短袖。

　　估计都已经麻了。

　　“那个，合同……”

　　“合同等会儿再说，我去给你们倒点热水。”

　　看着拿出三条新毛巾的老妈，陈洛阳拿了三个杯子直接去了厨房。

　　倒好水，陈洛阳眉头皱了皱，又各自加了五颗枸杞，然后才端过去。

　　“啊这……”

　　Meiko看到陈洛阳手里的水时，眼中闪过了一丝异彩。

　　陈洛阳比他大一岁，他是98年的，陈洛阳是97年的。

　　可是这才一岁之差，怎么就泡上枸杞了？

　　“咳，祛祛寒，暖暖身子。”

　　陈洛阳咳嗽了一声，有些尴尬。

　　“好，你先看看合同。”

　　这一刻，陈洛阳从两个人目光中看到的不是急切，而是难以言喻的明亮。

　　阿布的眼睛太亮了，从这个目光中，他似乎看出了什么。

　　那是……

　　渴望和希冀。

　　“你们觉得我合适么？”

　　陈洛阳看完合同之后，第一句话就是这个。

　　他想要加入EDG，有着两个问题。

　　第一个就是EDG的打法风格，而第二个，就是童扬童无敌。

　　第一个问题，尤为重要！

　　战术风格的契合度实在是太重要了。

　　以四保一闻名的皇族，主蹲下路，偶尔为了能够更好的帮助下路，会展开中野联动。

　　而上单一直都是放养的状态，他这样的Carry型上单加入进去，能不能吃到资源先不说，首先需要做的，是不要把对面上单养起来……

　　“这个问题我可以的回答你，我们并不打算抛弃保中下双C的打法，毕竟我们靠着这个拿到了冠军，而且Pawn（许元硕）和Deft（金赫奎）的实力也是世界顶级。

　　但是现在EDG的打法太固定了，我们需要多准备一套打法……”

　　似乎是看出了陈洛阳的讶异，明凯笑着补充道：“我们不会满足于现有的成绩，我们已经在研究世界赛的对手了。”

　　“去去去，别瞎说，又不是垃圾话环节。”

　　阿布白了明凯一眼，转过头的时候，脸上已经堆满了笑容。

　　“我们准备多一套以上中野……额，以上中为核心的打法，来应对拳头有可能的版本变化。”

　　陈洛阳傻了，他甚至顾不得看厂长已经隐隐有些向暗凯转化趋势的黑脸。

　　他甚至以为阿布也重生了！

　　要知道，S5世界赛版本，LPL失败的最大原因不是膨胀，而是版本的突然变化。

　　全世界玩了一整年的上野辅保护双C，结果突然转变成了上单的版本！

　　剑姬，诺手，鳄鱼，船长，铁男……

　　众多英雄的重做和加强。

　　巨九，黑切，血手，亡者的板甲等等装备的改动和出现。

　　在S5世界赛之前，上单基本上相当于坦克，锐雯剑姬这样的战士，其实是比较偏向于刺客的。

　　同等发育，团战作用远低于坦克英雄。

　　但是世界赛的版本，新的装备赋予了他们新的定位。

　　重装战士！

　　上单的作用，不再局限于作为前排提供控制和承受伤害，还有新的功能，那就是毁灭对手的后排！

　　如果说以前的上单，不是坦克，就是偏向于刺客的轻装战士，那么众多新装备的改动，让重装战士登上了比赛的舞台。

　　严格来说，在以前，是没有那种又加攻击力又加坦度的装备的。

　　你想又肉又有输出，也不是不行，出两个大件就可以了……

　　LPL不适应新版本的情况，是最严重的！

　　因为LPL夏季赛结束的晚，而且季后赛的版本，和世界赛版本差了两个版本！

　　两个更新了新装备，新英雄，至关重要的版本……

　　整个LPL，都停留在坦克联盟的思路上。

　　也正是因为如此，在S5之后，拳头都不会在世界赛最后三个版本做出太大的改动，就是为了避免出现这种情况。

　　一时间，陈洛阳都想要和阿布对一下暗号了。

　　他不知道的是，阿布是看到他之后才有的这个想法。

　　剑姬锐雯这些逆版本上单，能够打到国服第一，虽然Rank和比赛不一样，但是这本身就说明一些问题了。

　　很多的职业上单都被陈洛阳打爆过，如果他们真的遇到了一个属于上单的版本，那么陈洛阳的存在，就是EDG最大的底牌！

　　而且，陈洛阳的很多对线细节，在他看来是超越当前人们认知的。

　　再加上陈洛阳的一手精准预测和对版本，对BP的理解，意识大局观都是上上之选……

　　陈洛阳这样的人才，EDG是必须得到的！

　　至于童扬，就在他们离开的三个小时之后，童扬已经将电话打到了爱德朱那里，要求涨工资。

　　就算是不能够享受和韩援一样的待遇，至少也要有他们的一半！

　　最好，是和厂长一个待遇。

　　童扬认为，他的作用并不比Pawn和Deft小，他的一打三反杀一个，他的如来神掌，同样关键！！

　　平心而论，如果在合同结束的时候，他的这个要求是合理的。

　　毕竟是自由人，想要续约，提出涨薪资也是合理的。

　　可是，现在合同还没有到期啊！

　　作为一个资本家，最讨厌的恰恰是有了成绩就要求涨工资的员工……

　　而且，童扬在粉丝群里说了这件事之后，不少女粉直接爆破了EDG的官博，要求为童扬涨工资，拒绝不平等的待遇……

　　事情越闹越大，甚至有人爆破了爱德朱的微博……

　　爱德朱，他是一个纯粹的商人。

　　虽然有着对电竞的热爱，但是不代表他会容忍这件事情的发生。

　　当一个公司想要裁员却不好对元老员工下手的时候，最好的办法，是找猎头将他们挖走……

　　五月十四日，早上八点。

　　和EDG有关的两个消息，几乎引爆了整个LPL。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二十章 队内危机，粉丝团的暴走免费阅读。https://xs.23sk.com 