    

    张无忌一喜，顿时把便秘的问题抛到一旁，跟着林远见进了屋内。

    杨不悔自觉不应在此打扰，便离开了。

    林远见将改进后的完美版乾坤大挪移心法前后复述了好几遍，张无忌总算是全部记住了。

    和原版的心法相比，改进后的心法去除了许多多余的修炼步骤，增加了不少升华式的改动，篇幅只有原版的三分之二，但威力却硬生生提升了数个档次。

    “好神奇的武功啊。”张无忌惊叹地说道，毫无疑问，若能将这门心法修炼成功，自己的实力必然再涨一个级别，届时天下间恐怕再难寻得敌手。

    林远见沉声道：“九阳真经集百家之长，当今武林中的各种武功都能在其中找到异曲同工的武学理论，你以此为基础，这个世上大多数武学你都能在短时间内学会。趁着六大派的人还没到，你自己安排时间修炼吧。”

    “徒儿谢谢师父。”张无忌感激无比，直接来了个跪拜大礼。

    林远见却避之不及，极其无奈地道：“起来起来，为师还没死呢，拜什么拜。”

    “弟子这就起来。”张无忌露出憨厚的笑容，拍拍膝盖便站直了身体。

    “那你开始练吧，师父就不打扰你了。”林远见微微一笑，便离开了。

    张无忌关上门，盘腿坐在床上，深吸一口气，调整好状态，使得心境陷入宁静中，这才开始回忆乾坤大挪移心法口诀，很快他就进入了状态，沉浸其中，开始修炼。

    林远见一时也无事可做，只好在光明顶上四处走走，顺便看看明教众人应对六大派的防御部署。

    虽然近年来明教四分五裂，但实力还是颇为深厚的，光是杨逍所掌控的一股力量——五行旗，分别是锐金旗、巨木旗、洪水旗、烈火旗、厚土旗，便有数万人马，这些可以说是明教的精锐，只不过有一部分分布在明教设立于中原各地的分舵，所以此时身在光明顶的五行旗人马仅有数千人。

    不过六大派当中的人可都是武林高手，是能够以一敌十甚至以一敌百的存在，完全足以弥补他们人数上的劣势。

    事实上，这场大战的胜负，关键还是在于两方顶尖强者之间的博弈。

    如果明教的高手们尽数被灭，那么剩下的那些人马，毫无疑问会树倒猢狲散。

    人再多，没有一个高层来指挥也是枉然的，反过来六大派同样是如此。

    林远见望着一碧如洗的蓝天，转头看向一旁的杨逍，问道：“杨左使可有六大派人马的最新消息。”

    杨逍沉默不语，额前垂下的一缕黑发随风舞动，过了一会才道：“每日前方的探子都会将最新的消息传递回来，今天的情报还未到呢。”

    他话音刚落，一道身影忽然自远处急速奔来。

    等他靠近，杨逍连忙问道：“劲草，可有六大派最新动向的情报？”

    来者原来是锐金旗副旗使吴劲草，他有些犹豫地看了旁边的林远见一眼，并未开口说话。

    林远见耸了耸肩，便准备走开。

    杨逍道：“林公子不是外人，你说就可以了。”

    吴劲草便不再顾忌：“是。”

    闻言林远见又停了下来，笑道：“多谢杨左使信任。”

    吴劲草道：“六大派的高手俱已纷纷到达昆仑以东一带，看他们各派的行进方向，应该是要在昆仑派汇合，商议对我教的进攻对策。”

    杨逍面色平静地听着，又问道：“可有鹰王的消息？”

    吴劲草道：“前方的弟兄飞鸽传书来报，说鹰王的人马已到昆仑山脉南麓一带，估计最多一天就能赶到光明顶了。”

    “好，好啊。”杨逍神情振奋：“如此一来鹰王定能够在六大派上光明顶前率领天鹰教的人马赶到，到时候我们也不至于孤立无援。”

    林远见叹了口气：“短短两日一夜他们便从川南赶到了昆仑，看来他们是在片刻不停地赶路。”

    “鹰王虽离开自立门户，但心里始终惦记着明教啊。”杨逍无比感慨地道。

    林远见道：“明教能够度过此劫的话，必然能够重现当年的鼎盛辉煌。”

    “但愿如此吧。”杨逍苦笑一声，恰恰这才是最令人担心的事。

    光明左右使、四大法王、五散人等明教高层之间谁也不服谁，各有各的傲气，当年也就只有阳顶天可以压住他们，才一直相安无事。

    阳顶天不在了，这种平衡自然会立马就被打破。

    只有出现一个所有人都服气的人，明教才能重新聚合。

    张无忌就是那个人，而林远见会顺手推舟，将原本便属于他的使命推上正轨。

    当然，如果林远见想当这个明教教主也不是难事，不过他并不想，甚至毫无兴趣。

    他唯一想的，就是快些与六大派碰面，看看能不能从中找出几个命数符合条件的徒弟。

    什么独步天下、称霸武林的事都是闲得蛋疼的人才会去干的，对林远见来说，回家才是唯一的真理，地球上的沙雕朋友们说话又好听，个个都是人才，林远见超喜欢在那里的感觉。

    “林公子，杨某能否拜托你一件事？”杨逍忽然道。

    林远见含笑道：“杨左使但说无妨。”

    杨逍道：“六大派来势汹汹，需要我全力以赴去应付，到时难以分心去照顾不悔，这丫头又因为她娘的缘故一直记恨峨嵋派的灭绝师太，我担心她会做出什么冲动的事，不知林公子愿不愿意替我看着她？”

    “这自然是没问题。”一听只是这样，林远见就答应了，反正对自己来说这并不是什么难事：“既然杨左使将女儿交给林某，林某定会护她周全。”

    闻言杨逍大喜：“林公子愿意看护小女，杨某便无后顾之忧了。”

    林远见道：“杨左使只管认真对付六大派便是了。”

    杨逍道：“说谢太显俗套，我杨逍把林公子当朋友，既是朋友，今后若有所求，杨逍必定鼎力相助。”

    林远见道：“杨左使言重了，这对我来说，只是小事一桩。”

    杨逍道：“对杨某来说，可就是大人情一件了。”

    “那我就不打扰杨左使了，受人之托，忠人之事，我该执行任务去了，哈哈哈。”林远见大笑两声，转身离去。

    “江湖中人素来视我杨逍为邪魔歪道，耻于为伍，想不到此人性子豁达，毫不介意，言行间毫无虚伪之意，又深知我明教教义，心系天下苍生，真是少见的真君子。”杨逍心里闪过这些念头，一时对林远见好感大增。

    大家好，我是作者码字的键盘，现在作者已经被我劫持了。快把你们的月票都交出来，不然作者就完蛋了←_←

