    却没想到薛家狼心狗肺，胆大包天，连皇嗣都敢害。

    她真是恨死了。

    “皇帝，你快叫人哄哄几个孩子，别叫他们哭了。”太皇太后把浅儿拉到怀里，拍着她后背哄，“哀家的乖乖儿，不哭了，哭的哀家心疼的要命。”

    浅儿抹眼泪，哭的可怜，“我要母后，母后，母后……”

    太皇太后心疼的不行，又去吼皇帝：“你怎么当爹的，还不快哄哄，要么叫人把孩子们带走，别叫他们看着皇后。”

    “不行。”

    赵元璟绷着脸。

    他怎么也叫不醒皇后，只好让孩子们叫。

    老孟说，只是小产的话，本不是大问题，但如果她自己不肯醒，那就很危险。

    所以，无论用什么法子，也得把她唤醒。

    赵元璟铁了心，不论太皇太后如何生气，也要让孩子们留在这里。

    太皇太后最疼晏儿，哪里能看着这皇家唯一的皇子哭成这样。

    “哀家要把晏儿带走。”她怒道，“孩子没了，哀家也不好受。但你们也不能折腾孩子。皇帝，若是你养不好孩子，哀家就把孩子带走！”

    晏儿不肯走，哭喊着要娘亲。

    浅儿和幼儿看着哥哥要被带走，连滚带爬下了床，一边一个抱住哥哥，哭着叫：“皇兄不走，不走……”

    闹哄哄的。

    “你们……也太吵了。”云黛沙哑虚弱的声音，传过来。

    赵元璟一愣，随即狂喜。

    他扑到床边，握住云黛的手，急促道：“黛儿，黛儿你醒了吗，你睁眼看看朕啊，你看看朕。”

    云黛的睫毛颤了颤，慢慢睁开，星眸却黯淡无光。

    “赵元璟……”她声音黯哑，“孩子没了。”

    赵元璟心中一痛，“朕知道，你别伤心……孩子以后还会有的。只要你没事……”

    “怪我没有保护好孩子。”

    “不，不是你的错，是朕没有保护好你。”

    赵元璟没敢告诉她，那真的是个男孩子。

    而云黛也没问。

    她怕问了，会更伤心。

    晏儿拉着两个妹妹，围到床边。

    “母后，”晏儿带着哭腔，“母后，你不要晏儿和妹妹了吗。”

    云黛转头看向他们，勉强笑道：“母后只是很累很困，所以赖了一会儿床。晏儿乖，你带着妹妹去玩。”

    浅儿和幼儿却不肯走，趴在她身边。

    “母后你不哭哭，”浅儿伸出小手抹掉她的眼泪，“母后哪里痛痛，浅儿给呼呼，呼呼就不痛痛了……”

    云黛鼻子一酸，眼泪落下来。

    她抬手摸摸浅儿柔嫩的小脸，笑道：“有浅儿和幼儿在，母后哪里也不痛，母后只是有些困，睡醒就好了。”

    幼儿努力把被子往上拉扯，嘴里说：“被子盖盖好，不会着凉。”

    看着两个乖巧可爱的女儿，云黛把她们搂到怀里，分别在她们额头亲了下。

    太皇太后走过来，说道：“皇后，你醒了就好。孩子没了，哀家也不好受。可事已至此，你一味的伤心，伤了自己的身子，也让皇帝和孩子担惊受怕。”

    她叹了口气。

