    秦桧得意洋洋。

    冰火二老做为金国派出来的，也冷笑一声，他们也同样奉了金国上面人的命令，来残杀宋国忠良的，像岳飞这样潜力无限的新星，杀了就是大功一件。

    而一旁的宋国群众，一个个的目不忍视，不忍看到这一代潜龙榜最强的新星岳飞就这样的死掉。

    就算有人冲出去，想去救岳飞，也马上被秦桧的手下打倒。

    就在这关键的时候。

    一道悠长的声音由着远处传来：“你叫秦桧是吧，你说没有人奈何得了你？金国的一条狗，什么时候也可以这么嚣张了？”

    那声音一开始的时候，是由着数里之外传过来的。

    而到了这句话的结尾处，那人却已经来到了风波亭刑场当中。

    也就是说，一句话的功夫，这人跑了数里路。

    虽然这句话有些略长。

    但也足以显示，此人的轻功太好。

    绝对是一个大高手！

    待得众人反应过来。

    只见，风波亭的刑场外。

    只见一道青影以高速拉近。

    等得青影停住。

    而风波亭刑场中，出现了一个青衫青年男子。

    这青衫青年男子，背上负着一把刀。

    腰间系着一个青色的酒葫芦。

    青年男子衣鬓皆乱，喘息未定，但是却神情自若。

    而场外本来已经绝望的那些百姓，江湖人，小官小吏，见到了这个青衣男子，都不由的情不自禁的叫了出来：“晋王殿下！”

    一时间，欢声如潮。

    很多人，都不由自主的跳了起来，喜悦，兴奋。

    晋王殿下！

    晋王终于来了！

    晋王是什么人！

    晋王可是大宋第一高手！

    晋王可是曾经两次救了大宋的人！

    晋王可是曾经奇袭金国国都，擒下金国天榜第三的完颜娄室，第四的完颜撒改的人。

    他来了，区区一个秦桧又算得了什么。

    岳飞有救了！！！

    ……

    彭风负手在身后，打量着秦桧。只见这个秦桧，面白有须，双眼阴鸷逼人。

    彭风沉声说道：“你就是秦桧？我记得你是八年前，这一批潜龙榜当中，排名第三十的吧。

    好好的宋国的人不当，要去当金国的狗？？？当狗的滋味很好受。”

    秦桧初见彭风的时候，也不由的吓了一大跳。

    毕竟，彭风是人的名，树的影。

    硬生生的打出来的名声。

    先是斩了西夏国的野利通天，再就是西夏国皇帝李乾顺。

    原来辽国第一高手辽上人，第二高手耶律延禧，以及金国天榜第三的完颜娄室，都折在了彭风的手中。

    战绩太辉煌了。

    这些年来，单是被彭风击败的陆地神仙，就有足足的六个之多，其中西夏国二个，辽国二人，金国二个。

    这样的战绩。

    这样的威名，由不得人不怕。

    这天下间，说不畏惧彭风的人，大约也只有金国天榜第一的完颜阿骨打，天榜第二的完颜吴乞买。

    其它人敢这样说，行惦量一下自己的份量吧。

    而秦桧，被彭风这么一说他在当金国的狗，一点儿也不生气：“没错，我就是好好的人不当，要当金国的狗，那又怎么样。”

    “金国有两个天人境坐镇，是当世第一强国。若不是三年前，你偷了一回鸡，擒住了我们大金国的高层家眷，三年前，我们大金国就可以灭了宋国。”

    “良禽择木而栖，我这才叫聪明人。”

    “而你逆大势而行，与大金国对抗，是自取死路。两年后，宋金开封盟约一到期，就是你的死期。”

    彭风也不由的气笑了：“不好意思，是我的错，我低估了你的无耻程度，居然以当金国的狗为荣。这样的话，我也不用和你谈了。我没有兴趣和狗谈，纳命来吧。”

    说罢！

    手一动。

    五指化爪，朝着秦桧的头颅抓去。

    不知为何，彭风看到秦桧这种贱人，就喜欢把他的脑袋拍烂掉。

    彭风这一式击出的时候。

    秦桧只感觉到天地顿时消失了，天地间仅仅只有彭风的五只手指化成的爪，而且其五指越来越大，简直化成了五指山一般，朝着秦桧压来。

    秦桧虽然只是一个由金国硬灌出来的天象境，但是一点儿也不慌张。

    他手中可是有天人符的！

    这天人符！

    可是当世第一高手金太祖完颜阿骨打陛下，亲自制做出来的。

    金太祖陛下当时说，这里面蕴有他七成功力的三击之力。

    当时。

    仅仅只是一击。

    就重伤了种师道这个老鬼。

    若不是种师道的徒子徒孙太多，及时的把种师道这个老鬼给转移走，当时他就杀了种师道。

    种师道是陆地神仙，都承受不了天人符的一击之力。

    彭风也是陆地神仙，也没有比种师道强太多，铁定也承受不了天人符的一击之力。

    就算彭风他能承受一击之力，这天人符还有二击之力。

    所以，他秦桧赢定了！

    秦桧直接的打出了天人符。

    只见！

    一道巨大的符咒直接的飞了出来。

    在符咒上面有着天人二字，内有雷霆之力。

    刹那间！

    其中蕴有的雷霆之力，直接的被激发出来。

    只见这一股力量，初出现的时候，化成了一头雷龙，这条雷龙足有十多米，其身体的每一寸，都是雷电组成的。这些雷电，足足有十万伏的超高电压。

    刹那间，这头雷龙，直接的朝着彭风扑了过去。

    这就是完颜阿骨打七成的力量！

    这是可以毁天灭地的力量！

    谁挡谁死！

    秦桧此时也不由的在心中呻吟着，这就是金太祖那无尽的伟力啊，当世又有谁能扛得住这样的伟下。

    下一刻！

    这只足有十多米长的雷龙，扑到了彭风的五指之下。

    然后！

    砰！

    的一声！

    这只十多米长的雷龙，直接的被彭风一只手给捏爆了。

    化成了丝丝雷电，在虚空当中游逸，散掉。

