
赵红玉已经昏迷了过去，对于疼痛的感觉并不明显，所以也没有挣扎什么的。

苏幕遮看着低头忙碌的季离，内心倒是真的有些感动了，这孩子虽然年纪不大，而且还动不动就脸红，但是真的是一个好孩子。

季离把碎瓷片全都挑出来之后，又给他母亲的脸上缠上了一层纱布，做完这一切之后。他的额头上已经渗出了一片冷汗，背后的衣服上也有些微的血迹渗出来。

苏幕遮伸手揪住他的后衣领，把人给提溜起来，然后从掌心释放出一些灵气来，覆在季离背后，手臂上的伤口之上，不过几分钟的时间，那些伤口便不再流血了，连痛感也减轻了许多。

至于手上的伤口，苏幕遮接过季离手中的镊子，耐心的帮他把伤口里扎的碎片挑出来，抹上碘酒消毒。在此期间，季离始终一动不动，也不说话。苏幕遮给他的手包上纱布，一抬头，才发现这个孩子双眼通红，大颗大颗的眼泪从他眼中流了出来。

“怎么了？”苏幕遮不由地放轻了声音。

季离摇摇头，哽咽道：“没事，没什么……”

苏幕遮却是了然，“如果可以的话……我建议你们带赵女士，去医院的精神科看看。”

季离泪眼朦胧地抬起头，看着他，“这是什么意思？”

苏幕遮蹲下来，跟他平视，“你妈妈刚才的情况，很奇怪……我实话跟你说吧，这附近并没有什么鬼怪，你妈妈并不是因为它们，才变成这样的。”

季离斟酌了一下用词，“苏先生您的意思是，都是因为我妈妈精神出了问题，所以她说自己经历的那些，其实都是她臆想出来的？”

苏幕遮坐下来，然后摇摇头，“话不是这样说的，赵女士的确遇到某种不干净的东西了，要不然我也不会给她名片。我的体质比较特殊，可以看得到那些东西。但是赵女士现在的情况，其实更像是在遭遇了那种东西之后，被吓得……精神出了些问题，我可以找出那种东西躲在哪里。但是你母亲的情况，还得到医院去看一看。”

碍于要照顾季离的心情，所以苏幕遮的一番话说得非常委婉。若是通俗来讲的话，就是季离的妈妈被鬼吓得有些精神失常了。

苏幕遮可以把那鬼魂找到捉起来，但是赵红玉的心病，还是得去医院看一看的。

“嗯。”季离擦了一把眼泪，重重地点头，“等奶奶的丧事过后，我会去给我爸爸说得。”

说着他的脸又红了起来，刚刚他居然在外人的面前哭了，这么大人了还掉眼泪，实在是太丢人了。

苏幕遮忍不住在他头上揉了一把，“没什么，你这年纪，比我妹妹还小几岁，就是个小孩子。”

两人说了一会儿话，躺在床上的赵红玉突然动了一下，季离一直在注意观察着她，所以很快就发现了她的情况，连忙扑到床边。轻声呼唤着，“妈，妈，你听得我说话那？你怎么样了？”

赵红玉的眼皮动了几下，慢慢地睁开了眼睛，季离看得清楚，这个时候他妈妈眼里已经清明多了，不复之前的混沌。他连忙握住她的手，“妈，你没事吧？”

赵红玉神情还有些恍惚，听到儿子的声音，才慢慢地清醒过来，她艰难地转过头，看着自己的儿子，询问道：“我怎么了？”

“那个……”季离看着她的表情，小心翼翼地说道，“妈，你刚刚在房间里砸东西，还说了一些胡话。我跟我同学听到了，就赶紧过来了，然后，然后你就晕过去了。”

他没敢跟赵红玉说她是被苏幕遮打晕过去的，事实上他刚刚看到那一幕的时候也很懵逼。

赵红玉的脸顷刻就变得煞白煞白的了，她从床上半坐了起来，紧紧攥住季离的胳膊，那力道大的让季离都感觉有些疼痛了。赵红玉急迫地问道，“我刚刚是不是再说，别杀我之类的话？”

季离看了一眼苏幕遮，觉得有些尴尬，苏幕遮垂下眼，眼观鼻鼻观心起来，而赵红玉也没注意到，还在一个劲儿地拉着季离，问他自己刚才说了什么。

季离只得胡乱说了几句应付了过去。

赵红玉却是松开了季离的胳膊，苏幕遮看到她露出一脸的心如死灰的表情，连眼睛都灰败了下去似乎接受了某个，不得不接受的事实一般。

“小离，你先出去吧，妈妈想静一静。”赵红玉呆滞地看着天花板，说道。

季离也有些不愿意，“妈，我想在这里陪着你，我怕……”

赵红玉转身摸了摸他的头，“妈没事，你带着你的同学先出去吧，妈想一个人静一静。”

她看了一眼苏幕遮，由于有狐卿法术的加持，所以她完全没有认出这个人来，只当是自家儿子的同学，并没有当做一回事。

季离还在犹豫，被站起来的苏幕遮拉了出去，他意味深长地看了赵红玉一眼，然后对季离说道，“咱们出去吧。”

等季离跟苏幕遮都离开房间之后，赵红玉从床上坐了起来，看着自己的双手，手心上有几处厚厚的老茧——这是她为这个家辛苦操劳了几十年的证据。

她做牛做马，卑躬屈膝了这么些年，然后婆婆还是看不起她。她承认自己做了一些不该做的事情，但是她不后悔。既然婆婆死了还不肯放过她的话，那她也就不客气了！

此刻，赵红玉的眼睛之中燃起了熊熊火焰，那是终于下定了某种决心时才有的神情。

******

苏幕遮和季离一起往回走去，季离有些丧气地道：“我总感觉，这段时间妈妈变了很多，我都觉得她有些陌生了。”

苏幕遮笑道，“那应该是你的错觉吧，这几天是你奶奶的丧期，你妈妈应该也是忙坏了，再加上身体不舒服，小孩子别想太多，不然会不长个的。”

季离有些不满，“我不是小孩子，我都十六岁。”不过……看看个子，他还真的比苏先生矮上一截啊……

难道真是因为平时想太多了，所以他的个子才会这么矮？

想到这些，季离的一张娃娃脸顿时变得纠结了起来。

苏幕遮在一边看着，面上不动声色其实心里笑得打跌。果然这种年纪的孩子，最好糊弄了。

#论渡灵师大人的恶趣味。#

两人说着说着，就到了季离卧室的门口，季离这才想起来自己的卧室里还待了一个人，急忙到，“胡先生还在里面吧，我差点把他忘了，咱们快进去啊，别让胡先生等太长时间了。”

苏幕遮心道咱们离开的时间里，他可不在房间里。不过这种话他当然不会说出口。

就在季离伸手拧开门把手的同时，他那原本空无一人的房间里突然闪过一缕青色的光芒，紧接着，狐卿的身影便出现在了房间里。此时他是以原形（2）出现的，一头飘逸的白色长发，头顶毛茸茸的狐耳，一袭长袍洁白无瑕，不染尘埃，飘然若仙。不过若是被普通人看到的话，铁定会大叫一声“妖怪啊”然后晕过去。

狐卿耳朵一动，阿兰听到门口的动静，不过他并没有惶急，而是悠哉悠哉地打了个响指，只见一阵青烟从他的周身腾起，片刻之后，他就恢复成了之前黑发黑眸的模样，至于狐耳狐尾什么的也都消失不见了。

狐卿慢条斯理地坐到靠窗边的椅子上，眼睛望下窗外，装作欣赏风景的样子。

等季离和苏幕遮进来的时候，看到的就是这样一副情形。

“回来了？”狐卿转头看着他们，“事情怎么样了？”

季离有些尴尬，苏幕遮便善解人意地道，“没有发生什么事情，一切都很正常。”

季离朝着苏幕遮投去了感激地一瞥，不知道这两个家伙其实早已经弄懂了对方的意思。

天色渐渐的暗了下来，屋内两人一妖坐在一起，相顾无言。大约八点半左右的时候，季离的父亲，季坤上楼来了，敲了敲房门，对房里道，“小离，要吃饭了，带着你的两个朋友下楼来吃饭吧。”

季离应了一声，“我马上就来，我先去叫妈妈。”

“不用了，我去喊你妈妈，你带着你的两个朋友去吃饭吧。”

说完，季坤就离开了。

季离便请苏幕遮和狐卿下楼吃饭。

虽然狐卿殿下并不喜欢这么多人闹哄哄的场合，也更加想吃苏幕遮做的饭菜，但是现在情况特殊，他也就忍下来了。不过他却在心里悄悄记了一笔——他今天来是为了给小苏帮忙的，所以小苏理应报答他，嗯，让他免费蹭三天的饭才行……不，三天不够，起码一周。

如果苏幕遮知道他现在内心所想的话，肯定要大呼一声坑爹啊，这次出来明显是这家伙非要死皮赖脸跟着一起来的好么？

季离虽然是晚辈，但毕竟杀死季奶奶的亲孙子，所以座位是和几个跟季奶奶关系最近的长辈排在一起的，季离的叔叔就在其中。苏幕遮和狐卿就没有这样的待遇了，不过他们也坐在季离那一一桌的旁边。而巧合地是，季离的叔叔季坤跟苏幕遮他们离得非常近。

由于之前的事件，在自家小侄子的两个同学过来的时候，他还下意识地观察了他们一番，见他们的身上并没有任何的特殊之处，完全就是两个普普通通的高中生，便收回了目光，心道应该是自己想多了。

这种筵席其实是相当无聊的，每个桌子上的人都在聊着自己的话题，再加上苏幕遮后狐卿是两个不折不扣的外人，其他亲戚朋友根本不认识他们，也就没有理会他们。于是苏幕遮和狐卿就在私底下悄悄咬起耳朵来。

趁着季离带着苏幕遮出去的那一段时间，狐卿悄悄地化成妖身隐藏起来，在季家里里外外转了一圈。甚至还跑到了灵堂一样，看到了季奶奶的棺材和遗像。

“怎么样？”苏幕遮问道。

狐卿小幅度地摇了摇头，“没有发现任何的异样，我确定那位老人的灵魂已经离开了，根本没有停留在遗体的附近。灵堂之内的气息很干净，并没有什么鬼气妖气，一切正常。”

“怪不得了。”苏幕遮点了点头，把自己看到的赵红玉的情况也简单地跟他说了一下，“我先前还以为她是撞了鬼，后来发现好像是她自己把自己吓成那样的。不过之前她沾染的鬼气又是从哪里来的，我始终不明白这一点。”

“或许，是那个赵红玉的身上出了问题。”狐卿做出了结论，“你们人类真是太麻烦了，什么都是弯弯绕绕地一堆。”

苏幕遮无语地看了他一眼，“任何族类都是一样，你能说妖族没这种事情么？”

狐卿不由地想起因为爱女身亡而发狂地狮王，又想想一直缠在自己的身边，一堆小心思的狐玖，突然觉得有点牙疼。果然到处都是麻烦事。

一人一妖的交谈极为隐蔽，不仅没有让坐在同一个桌子上的人察觉到，就连坐在他们背后的季坤也没听到他们再说什么。

就在宾客们一边吃饭一边热热闹闹地交谈着，突然坐在门口的那一桌传了一阵吵闹，在坐的其他人不由地抬头看了过去，就见大门外。走进来了一个穿着一身脏兮兮道袍，灰白的头发胡乱地扎起来的，道士？

其他人都懵逼了——这是唱的哪一出？

那道士完全没有把众人的表情放在眼里，走到屋内的时候就停了下来，微抬着下巴，一脸“我看不起你们这些凡人”的高傲表情，任那些宾客议论纷纷，他自岿然不动。

而季鸣和季离这两个季家的主人看到这样一个陌生人进来，自然要上去问问了，不过他们才刚站起来，季坤夫妇俩就从楼上走了下来。

见到这个老道士，夫妻俩的表情截然不同，季坤是面色一黑，赵红玉却是眼前一亮。

赵红玉连忙走上去，恭敬地对那老道士道，“请问您是王道士么？”

那老道士“屈尊降贵”的看了她一眼，从鼻子里哼了一声，算是承认了。

赵红玉更加高兴了，苍白的脸上都有了些神采。她毕恭毕敬地请那老道士到房子里面坐。季坤却是一把拽住了他，脸色已经黑成了锅底，但想到现在还当着众亲戚朋友的面。所以并没有当场发作，而是压低声音，问赵红玉，“这是怎么回事？”

听到他声音的人，都能丛他的话里听出咬牙切齿的意味。

赵红玉看了他一眼，眼里的意味不明，甚至嘴边还挂起了一个浅笑，“不就是你看到的样子么，我请了一位道士进家来了啊。”

季坤被她的话气得脸色发红，隔的老远苏幕遮都能看到他额角上冒起的青筋，“我不是问你这个。赵红玉，你这是什么意思！”

赵红玉挣脱他的手，“就是你看的那样。季坤，我都要被你妈害死了，你却不管。我不能眼睁睁地看着自己去死，我总得想办法自救。”

这个时候，她还顾念着夫妻情分，说这话的时候声音也很低，好歹没有让外人听到。

虽然她做的事情，足以让外人好好嘲笑季家一番了。

众所周知，一般在老人的葬礼上，家人会请来哭灵的，八仙之类的人物，一是显示他们对老人的孝顺，二来也是为了图一个热热闹闹，让老人家走好。但是当着外人地面，请一个道士进家门，无意是明晃晃地告诉所有人——我俩闹鬼了。

这其实是很丢脸的一件事，尤其是对季家这样的（曾经的）书香门第来说，季坤觉得周围人的眼光如同针一般扎过来，让他恨不得找条地缝钻进去。

不过他也是疼惜赵红玉的，听到赵红玉的话之后有些无言，试图解释道，“红玉，其实这一切应该并不是你想象的那样，可能，可能是你出现的幻觉呢，你这两天不是累坏了么？这一切都是你的幻觉啊，毕竟，毕竟我们什么都没看到啊……”

赵红玉冷笑一声，“是不是幻觉我自己心里清楚，你妈妈一直看不起我，死后还要折磨我，季坤，我告诉你，我受不了了。”

季坤不知道该怎么跟她说，烦躁地抓了抓头发，脸色灰败了下去，跟一下子老了十多岁似的。

季鸣看着自家哥哥这么一副窝囊的样子，心中冷笑，大步走了过去，居高临下地看着赵红玉，质问道：“赵红玉，你这是什么意思？闹出这么一出，是想让我母亲死后还不能安生么？”

以前赵红玉总是有那么一点害怕自己这个小叔子的，但是今时今日，她早已经没有了惧怕的心思，反而反唇相讥道，“季鸣，你有什么资格说我，一出去多年不回家，连自己的母亲最后一面都没见到的人，可不是我。”

静谧觉得自己跟这个女人说不下去，就阴沉着一张脸，往那道士的方向，走了过去，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708423"  chaptername="698  闹剧">加入书签</a>
</div>
