    夏汐梓眼神清冷的看了江父一眼，“姨爷爷，江家的事，我管不着，但有一点我得说清楚，姨奶奶是华家女儿，她从出生到出嫁，从未受过委屈，有父母宠爱，兄长疼爱。

    如今姨奶奶过的很不开心，做为晚辈，不管她做什么样的决定，都会赞成。”

    眼神淡淡的看了一脸不善的两老，冷笑一声，“纵容自己父母，来我外祖母送给我姨奶奶的住处大吵大闹，就是对我外祖母的不尊重。

    你可想好，这事一但捅到华家，就凭你最近所做所为，你觉得，华家会放任你对外祖母的不尊重吗？”

    闻言，江父额头冒起了冷汗。

    身为华家女婿，深知华家有多团结，华家晚辈有多爱护自己的长辈。

    这房子，是老太太临死前送给华知书，老太太过世后，他跟华知书提过，把这房子加上自己的名字。

    华知书是拒绝的，后来华国空暗中警告了他一番，这事就压在了他的心中。

    “我们只是过来请你姨奶奶回去，并没有对你外祖母不敬。汐梓，看在你姨奶奶对你疼爱有佳，安沁对你多有照顾的份上，你看这事能不能别跟华家提？”

    夏汐梓冷笑不语。

    江老爷子见自己的儿子吃憋，心里的火气怎么也压不住，“这房子是我们江家的，什么时候轮到一个野丫头在这里叫器！”冲过去就要打夏汐梓，被江父拉住。

    江父没想到父亲这么虎，接他们上来时，他就跟他们说过，夏汐梓是名医生，有机会会带他们去让她看看。

    “爸，爸，你别说了。”

    随后对夏汐梓道：“汐梓，你别生气，老爷子年岁大了，脾气见长。”

    夏汐梓没有理会他，直接掏出手机，给大伯打了一通电话。

    “大伯，姨爷爷带着他的父亲来姨奶奶这里闹腾。”

    江父眼神一缩，不敢置信的看着夏汐梓，没想到她会这么虎，直接打电话。

    拉着江老爷子，赶忙道：“汐梓，汐梓，我们现在就离开，别麻烦你大伯了。”

    夏汐梓走到沙发上坐下，把手机放在茶几上，抬头看着江父，“江爷爷，别着急走，来一趟也不容易，你不是说想让姨奶奶搬回去吗？等大伯过来，我一定会让大伯亲自送姨奶奶回江家的。”

    一副‘你看我多乖，多听话’的表情，差点没把江父给气死。

    就因为华家不干涉这事，他们才会跑过来闹，最好是让华知书回去，劝劝泽汉打消送两老回去的想法。

    江老爷子双目赤红，满身怒火，死死被自己的儿子拉着。

    不然，他一定要好好教训教训这个不知天高地厚的野丫头！

    “老三，你跟她说什么，上去，把华知书那贱人拉下来，我到要看看，她一个妇道人家，还想翻了天不成！”

    江父正要说话，口袋里的手机响了，拿出来一看，是儿子打来的电话。

    阴沉着脸，接通，还未说话，江泽汉着急气愤的声音从手机里头传来。

    “爸，你想害死我是吗？我要是倒了，对你有什么好处？”

    江父见儿子这么不客气的质问，心里也有火，“你爷奶要过来，我有什么办法，有本事，你亲自过来跟你爷奶说！”

    江泽汉，“当初我就不赞成你接他们上来，现在好了，大哥亲自给我打电话，让我过去。爸，妈既然搬出去了，就让她好好休养一段时间不行吗？非要这么闹腾。”

    江老爷子生气的接过手机，吼道：“你个不孝孙，天天惦记着送我们回乡下，亏你还是国家最高领导，也不怕别人给你穿小鞋！”

    江泽汉，“爷爷，我不是这个意思……”

    江老爷子不想听话的解释，气愤的把电话给挂了。

    满是不悦的看着自家的儿子，“你看看你生的好儿子，如此不孝！”

    夏汐梓对两父子的吵闹不敢兴趣，她现在要做的就是，保护好姨奶奶，不被他们伤害。

    这时，茶几上的手机响了，拿过来一看，是江安沁的号码。

    犹豫片刻，接通，“小姑。”

    江安沁正在来的路上，她原本在做产检，明天时子晋就要去外地出差。

    B超刚做完，就接到江泽汉的电话，说爸带着爷奶跑去妈的住处大闹。

    挂了电话就拉着时子晋离开医院，想着给夏汐梓打电话，到时候吵闹时发生什么事，也有个保障。

    “汐梓，你在哪里？”

    夏汐梓，“姨奶奶这里。”

    听到她人就在妈的住处，松了一口气，“我爷奶是不是也在，他们有没有打我妈？”

    夏汐梓，“没呢！有我在，姨奶奶不会有事。”

    江安沁不放心，前几年的事，历历在目，她是不可能忘记的。

    “汐梓，麻烦你保护好我妈，我马上就到。”

    夏汐梓，“行。”

    江安沁挂了电话，眼中充满着担忧和怨恨，全身颤抖，双手紧紧的拿着手机。

    开车的时子晋，心疼的拍了拍她的背，“汐梓在呢，不会有事的。”

    江安沁摇了摇头，泪水涌出眼眶，死死的咬着牙，不让哭声发出来。

    时子晋见她哭，握住她的手，安慰道：“爸妈这件事，是得好好解决，我看还是得舅舅他们出面。”

    江安沁现在还不知道妈的想法，“前几年发生那种事，舅舅逼着妈离婚，她都没答应，这一次，她真的会同意吗？”

    时子晋多少了解情况，说道：“妈不同意离婚，是因为她对外公外婆有愧，她不希望，用离婚的方式，结束他们为她所做的一切，才会咬牙坚持着。

    如今外公去世，我看妈的态度很坚定，只要她同意离婚，是没多大问题的。”

    两人来到华知书所在的住处，上次时子晋给华知书搬家，华知书给了他一把钥匙，让他交给江安沁。

    现在正好用上。

    正要开门时，江泽汉的车开了过来，停在他们的车旁。

    正等他过来时，又来了几辆车，上面下来华国空，华鸿远，华玉龙，华元武，华乐语几人。

    三人见状，赶忙走过去，“大舅，大哥，三哥，五哥。”

    华玉龙，“小叔，小姑，小姑父。”

    华国空并没有理会他，看着他身旁的江安沁，缓了几分脸色，“怀着孕过来干嘛？”

    江安沁红着眼眶，“我担心妈。”

