    月影峰的水榭中很热闹。

    一帮万象境界的内门弟子们凑在一起，谈论的大多都是各自在外的收获和际遇。

    周皓很少开口。

    还有些无聊。

    毕竟境界层级不一样。

    再听同辈弟子们聊些诸如天阶法宝之类的奇遇，确实有些提不起劲头来。

    而他自己的经历也没什么好讲的。

    说哥现在杀散仙如屠狗，刚刚还干了少炎氏一票，抢了他们的镇族之宝，分了两百多件仙阶极品法宝？

    就算是吹嘘，也要看听众层次的。

    待得傍晚时分，前来混个脸熟的师兄弟们离开，只剩霓裳、林寒、宇天都三位真传弟子后，周皓这月影峰才算安静下来。

    “周皓师弟。”霓裳仙子看向周皓，“宗门这次与天界天庭结盟，听掌教说，我们这些真传弟子都能被介绍到天庭的真仙天神门下修炼，你可会去？”

    “宗门与天庭结盟？”周皓问道，“什么时候的事？”

    这些年离开后都是在忙自己的事，玄天界都是第一次回来，还真没听说过这事。

    “结盟应该是今年刚谈妥的，宗门后山隐居的一些地仙散仙长老，已经进入天庭，据说还给了不少神职。”宇天都接口回道。

    他和霓裳的部族都有天仙老祖，又是真传弟子，消息比普通的元神长老们都要灵通。

    “天庭这是要干什么。”

    想起之前在地墟界见到金鹏大世界皇族‘金德’时，听他说老祖宗帝昊天神也与天庭的萨天师结盟，周皓顿时有些疑惑了。

    在三界，天庭的地位挺尴尬的。

    明明是负责协调管理三千大世界和亿万小世界，可一座座大世界都有纯阳真仙、天神境界的世界之主，且背后都是道祖那等大能者在支持。

    历史上被一方大世界打上天庭，连天帝都弄死的都发生过好几次……有这前车之鉴，现在的天帝哪还敢管。

    而且连大夏王朝在夏族大世界都实行无为而治，最多设立三千六百郡，再弄出应龙卫来，增强统治和震慑，就凭天庭那点人马，想管也管不过来。

    “听老祖说，是因为数十年前地府被神秘势力袭击，连六道轮回都崩毁了，天庭如此施为，也有自保的考量吧。”霓裳仙子也不确定，只是自己的猜测。

    这种等级的隐秘消息，就算是凉瑾天仙估计能接触到的也有限。

    能决定宗门对外结盟，乃至未来走向之事，有也只有木阳老祖能做此决定。

    “看来在老祖显露出纯阳真仙的实力后，宗门也要有所转变，不再隐在幕后，要往台前走了。”周皓暗道。

    天庭地位再尴尬，也是名义上的三界最高统治机构，说是万般因果最终集汇之地也毫不过分。

    “那些是老祖们考虑的，我们只需要借助一切资源提升自己实力就好。从上古盘古世界破灭后建立天庭，天庭的积累绝对不比任何一个大世界皇族要弱。”林寒沉声道，“我准备近期跨入元神后，就去天庭任职。”

    “我也是。”霓裳仙子也点头，眼中有着期待。

    在人间的一个个大世界，拥有天仙就能称的上顶尖势力，可在天界，只有纯阳真仙和天神才能占据一方。

    就是真神道祖这样的大能者，道场也大多都是在天界。

    天界，才是三界最强的一座世界。是三界真正的绝世人物汇聚之地。

    “我刚成就真传，比师兄师姐都还差些。这次我宇氏一族，会由文都兄长前去天庭。”

    “周皓兄也会去吧？”宇天都看向周皓的眼神有些羡慕，“以周皓兄第二元神分身返虚神魔层次，若是去天庭的话，天帝也会另眼相看，说不定还能做个统兵大将，掌管数十万天兵。”

    霓裳和林寒也都点头。

    元神道人、地仙散仙，去到天庭最多也只是小头目。

    就算有机会得到天庭积累的无数神通秘术和各种资源培养，也需要慢慢熬资历做任务才能获得。

    可周皓现在的实力就已极强，一旦去了天庭，起点势必比众人更高，得到的资源倾斜也更多。

    在他们想来，这么好的机会，周皓肯定不会错过才对。

    哪知——

    “我暂时不去。”周皓摇头，“还有三年，就是夏族大世界的仙缘大会，就算要去天界天庭，也是在仙缘大会之后。”

    “仙缘大会？”三人面面相觑，眼中都有着不解。

    夏族大世界每三百年一次的仙缘大会，他们自然清楚。

    可就算仙缘大会排在前十的，有机会拜在一些真仙天神门下，可也只是有机会，且拜师的真仙天神未必就会比天庭中的更强。

    最关键的是，天庭作为三界正统，却势微已久，真正的妖孽弟子们大多又都被各大世界的皇族以及背后的大能者势力垄断了。

    算的上是空有无数资源，求贤若渴却不可得。

    这时又有地府冥界崩毁的大乱之兆在前，怎么看现在加入天庭都是最好时机啊。

    周皓轻轻一笑，岔开话题，并未再多说。

    “就算是要去天庭，当然是身份实力越强，才会更被看重，得到的资源也越多。”

    他很清楚，这次仙缘大会将会是无尽岁月以来最特殊的一届，也是得到好处最大的一届。

    等了这么久，只剩三年而已，当然不会放弃。

    不过看到只是静静坐在一旁的云雨婵，让周皓心中一动。

    “雨婵和玉儿倒是可以去天庭得到更好的培养。”

    对修仙者来说，天资悟性或许会决定仙途的上限，可若是有着充足的资源和最好的培养，依旧能打破上限，逆天改命。

    “等明日去见见掌教。”周皓暗道。

    以他如今的实力，在宗门也有资格安排亲近之人的机缘了。

    ……

    第二日。

    玄天宫偏殿。

    周皓见到了掌教风羽仙人。

    “哈哈，周皓。”风羽仙人亲自出迎，将周皓让到偏殿内静室雅座。

    “坐。”风羽仙人和周皓相对而坐，道童侍从恭敬呈上香茗。

    看着周皓，风羽仙人心中也是百感交集。

    当初那个后辈弟子，如今已是能与宗门天仙老祖媲美的绝世存在，就算他早已有所预料，也没想到这一日会来的如此快。

    在得知如今周皓都已能抗衡天仙，他还有所疑惑。

    周皓都已妖孽成这样了，大能者‘玄武大帝’还不准备收徒？

    难道还要等到周皓度过天神劫才有资格？

    这要求也太高了吧。

    “昨日就听说你返回宗门，我还想去见你，问问是否要将洞府迁至后山‘长留山脉’去。”风羽仙人微笑着道，“按宗门规矩，地仙散仙除了各峰首座外，都会迁到长留山脉。那里比内门也更清净些。”

    “不必了。”周皓摇头，“我在宗门待不了多久，最多两三年就会再回夏族大世界去。搬来搬去的也麻烦。”

    “嗯，是为了仙缘大会。”风羽仙人点头，心中也思索着，或许是周皓进境太快，玄武大帝一时未关注。

    毕竟对那等大能者来说，十余年也只是一瞬罢了。

    等到仙缘大会，整方大世界都瞩目，玄武大帝应该也会关注到了吧。

    “可有何需要宗门帮助的？”风羽仙人问道，“神通、秘术，只要道藏殿内有的，都可去任选修炼。还有万相殿，也随你去参悟。”

    神通秘术任选？万相殿还随我去参悟？

    周皓愣住。

    “可我的功德点……”

    “所谓功德点，不过是想要你们好好磨炼，且得来不易的才会珍惜，毕竟天上总不能白白掉馅饼。”风羽仙人感慨道，“不过当弟子真到了返虚地仙境界，宗门也就不会再要求功德点了。但贪多嚼不烂，神通秘术也不是越多越好。万相殿倒是可以多去参悟，触类旁通之下，对你修炼也有好处。”

    周皓点头，心里也是涌上阵阵感动。

    这就是宗门啊。

    虽然明白宗门此举也是为增加弟子的归属感，可人心都是肉长的，要是如此还熟视无睹，视作理所应当，那就真成白眼狼了。

    “对了，你来找我可是有事？”风羽仙人又问道。

    “是有关宗门和天庭结盟一事。”周皓说道，“我听霓裳师姐、林寒师兄说他们要去天庭，宗门也有些地仙散仙长老已经去了。”

    “没错。”说到此事，风羽仙人面上也振奋起来，“我们玄天宗的根，本就在天界，当初是创派祖师在外遭劫，引得周围势力出手要灭我宗门，木阳老祖才会带着剩余弟子，投奔夏皇以求庇护。如今，木阳老祖成就纯阳真仙，又被应龙道祖收为亲传弟子，我们玄天宗也是时候重返天界了。”

    “重返天界？”周皓屏息。

    “对。”风羽仙人精神抖擞道，“从上古神魔时代到如今，这就是宗门每一个达到返虚境界仙人的共同愿望，重返天界，再立宗门！这次与天庭结盟，正是第一步。”

    “宇冧老祖将会是我们玄天宗在天庭的首领，已被天帝封为五炁真君之一的东方岁星木德真君，不日就会前往天界。”

    “要知道，上古天庭时，五炁真君可都是纯阳真仙才能担任，也就如今天庭越发式微，才会如此封赏。宇冧老祖有此尊位，能节制十万天兵，再有一众宗门仙人扶持，当能为我们玄天宗在天界开辟出一方基业来。”

    周皓深吸一口气，对宗门不声不响的竟然已经开始在天界布局，也是震惊不已。

    “掌教，需要我做什么？”周皓连道，“我第二元神也有媲美天仙绝顶的修为，宗门如此大动作，我也能出份力。”

    “你既然要去仙缘大会，就狠狠拼一把展露实力！”风羽仙人哈哈一笑，意有所指的道，“只要能拜得大能者门下，就是对宗门最大的支持！”

    “嗯。”周皓重重点头。

    不管对手是谁，这次仙缘大会第一，我周某人都拿定了！

