    晚子五点半钟，曹宁出了门，去了黄花鱼馆。

    这是一个专门做鱼的菜馆。只有一层，但是店面较大，没有包间。

    曹宁选了一个桌子坐了下来。

    “先生，吃什么？”

    这时候，鱼馆生意不是很忙，稀稀拉拉地坐着三四个人，占了三张桌子。

    这些人都是曹宁来之前已经到了的，他们不会是跟踪者。

    “我还有一个客人，等他来了后上菜。你可以先将菜准备好，来了后就上桌吃。”曹宁说。

    “没问题！那你点什么鱼？”

    “有草鱼没？”曹宁看向厨房后面。

    “有，今天进了几条。”

    “有多大的鱼？”

    “最大的有五斤，最小的只有两斤。”

    曹宁想了想说：“那就来一条四斤重的吧。做酸菜鱼火锅吃法。”

    酸菜鱼作为川菜中一道全国皆晓的菜，是有其独特吸引力的，后来人们将酸菜鱼和火锅的做法结合，做出了酸菜鱼火锅，相较于普通火锅，有着它自己的特色。

    曹宁喜欢吃酸菜鱼，洪涛喜欢吃鱼火锅，所以，曹宁点了酸菜鱼火锅。

    这有很久没有同队长吃饭，曹宁想请洪涛吃一顿舒服的。

    点好了菜后，曹宁点上烟，转到了门口。

    看起来象是等人的样子，其实他是在观察周边，确认有没有眼睛盯着。

    就在曹宁靠在门框上抽烟时，看到了洪涛从左边走了过来。

    这是洪涛的习惯，不能直接坐车到目的地。如果目的地出了事，那么，坐车过去就是送死。

    一般的情况下，洪涛者是坐车到目的地附近，先观察一阵，确保没问题了，再去目的地。

    洪涛下车时，远远地看到了曹宁。他知道，有曹宁在，那个小鱼馆，就是安全的。

    曹宁看着洪涛走近，看着他拍自己的肩膀。

    “菜点好了，进吧。”

    “好！”

    两个人一前一后，进了大厅。

    “老板，上菜。”

    曹宁喊了声。

    一会儿，碗筷碟盘还有锅全部上来了。

    叫了一瓶酒，曹宁给洪涛倒了一杯酒。

    两个人没有说话，举杯碰了一下。然后，一杯酒倒进了口中。

    “为73死去的人。”洪涛轻声地说。

    曹宁也轻声地说：“为了73，干杯。”

    两个人都想到了过去，想到了曾经73小队的战友。吃大块红烧肉，喝茶杯酒。

    那种岁月已经过去了，随着死去的人过去了。

    “为了活下来的我们。”洪涛举了杯。

    曹宁碰了一下：“我会替他们完全心愿。”

    一连干了三杯酒，这才缓了下来。

    曹宁选的位置，是靠着西边的墙壁，周围暂时没人。

    而大厅中，离开了两人，只进来一人。

    所以，曹宁这地说话，没人能听到。何况他们说话的声音很小。

    “我们的人已经找到了那个中统的中队长。他叫薛之谦。加入中统有三年了，是个双手沾满共产党人鲜血的人。”

    对于洪涛的话，曹宁相信。如果连一个薛之谦都不能找到，那就说明地下党的能力太差了。要知道，曹宁将薛之谦的外貌说的很清楚，而且那人的长像太有特点了。

    “知道他的活动规律吗？”

    “了解了，他每次办了案后，就会去赌场大赌一场。这是他脱离伙伴的唯一时点。其他的时间，他的身边最少有三个人以上。”

    曹宁点上烟说：“那就去赌场堵他。”

    洪涛没有回话。

    曹宁猜问道：“不会是纪律不允许吧。我们这是办事，特事特办啊。”

    “不是！是没钱。我身上的钱，只够我回延安。”

    曹宁笑了：“钱的事由我来出。上次井上抄了谭伟，发了一笔钱，给了我一万法币。”

    “那行！今天应该能在赌场堵住薛之谦。”

    曹宁夹了一块鱼放进口中：“张萍的事怎么办。那女人象疯狗，再让她咬下去，我们的人又要遭殃了。”

    “听说，这件事已经交给了南京市委，让他们处决叛徒。我们的精力放在营救刘节上面。”

    曹宁不再说事了，两个人喝酒吃起鱼来。

    吃了四十多分钟，曹宁结帐离开。

    洪涛在前面走，曹宁在后面跟着，中间有十米的距离。

    走了几分钟，洪涛去了一个电话亭打电话。

    曹宁没有停步，也来到了电话亭外，靠在电话亭上。

    直到洪涛打电话出来。他没有看曹宁，口中说：“狗日地，又要去赌场了。”

    说话，洪涛便坐黄包车走了。

    曹宁却没有马上走，他假装进了电话亭，拿起电话，胡乱拨了几个号，喂了几声，放下电话后，甩门离去。

    曹宁走了一段路，这才坐黄包车去了“大三元赌场”。

    曹宁进入赌场时，正看到洪涛在买筹码。

    “大三元赌场”的筹码，分几个等级。赤橙黄绿青蓝紫一共七色筹码。

    赤色筹码，1法币。

    橙色筹码，5元法币。

    黄色筹码，10元法币。

    绿色筹码，50元法币。

    青色筹码，100元法币。

    蓝色筹码，500元法币。

    紫色筹码，1000元法币。

    洪涛的手上，拿着十个橙色法币。

    看到曹宁进来，洪涛的眼看向了赌厅中一个满脸凶相的人，那个人就是薛之谦。

    曹宁也看了看赌厅，转身向换筹处走去。

    “给我来十个绿色筹码。”

    曹宁拿出五百法币，换好了十个单位五十法币的筹码。

    这个钱额，不小也不大，不会引人注意。

    换好了筹码后，曹宁向着赌厅走去。一边走着，一边抛着筹码玩。十足的纨绔子弟样子。

    走到三号台，曹宁停了下来。

    薛之谦在这里，洪涛也来了，就坐在薛之谦的左边。

    刚好，薛之谦的右边空有一个位子没人坐。

    曹宁便一屁股坐在椅子上。

    薛之谦转头看了看曹宁，发现是他没有见过的人。便问：“你第一次来？”

    特务的本性，让薛之谦对接近自己的人总是带着怀疑。

    曹宁翻了翻眼说：“来过几次，大部分的时间，我都在南城的大富豪玩。”

    “大富豪？我也去过，那里有一个叫玲花的荷官很漂亮。”薛之谦一副色眯眯的样子。

    “哈哈哈哈！”曹宁笑了起来。

    