    对方温热的呼吸尽数喷在耳廓上，有些痒痒的，贺以念下意识的瑟缩了一下，平日里装得冷冰冰的眸子氤氲，完全就是害羞了的模样。

    沈寒谦眼角余光瞥见她慢慢染红的耳垂，十分自然的再次拉开距离。右手搭在额头上，好整以暇的看着她。

    等到眼前重新变得明亮起来贺以念才反应过来，对方是在用行动告诉她先前那样完全不担心被传绯闻。但是，刚刚他的举动肯定被那个狗仔拍下来了！她急忙转头去看，可是那个位置上哪里还有人？

    这回怕是真的要传绯闻了。贺以念一时间说不清心里是担忧多一些还是高兴多一些。

    沈寒谦却似乎并没有意识到这些，从容的将咖啡杯里最后一口咖啡抿尽，挑了挑眉，“叶小姐怎么会在这儿？来谈工作？”

    “不是啊，我......”

    “宿主，刚刚你说是他的粉丝的时候涨了一点好感度！”系统似乎生怕贺以念乱说话，急忙打断她。

    于是贺以念到嘴边的话就生生变成了，“我是特意来这儿的。”她说这话的时候力保自己脸上的表情十分淡定，至少不能让叶薇的高冷人设崩得太厉害。

    “又涨了两点好感度，宿主加油！”系统第一次显得如此失态，“我知道了，这次的攻略对象真的很自恋！虽然表面高冷，实则内心闷骚！来吧，宿主，情话技能点亮！”它还是第一次见到这种光说几句好听的话就能涨好感度的攻略对象，这让系统对自己和贺以念充满了信心。

    贺以念这些话说得十分坦然，沈寒谦心里泛起点儿奇异的滋味，他其实很排斥别人靠近自己，大多数时候他是把自己沉浸在演戏里，于是渐渐的就越发讨厌与人群接触。平日也不乏向自己的示好的人，不过他大多时候对靠近自己的人都是敬而远之的，他这个人表面上看起来温和，看起来对谁都十分周到有礼，可实际上，这样的人把自己层层包裹住，谁也靠近不得。

    此时此刻，这个人坦然得几乎把自己的心思摊开来放在他面前，如同艳艳晴空一样明朗，他忽然觉得，其实这种感觉一点儿也不讨厌。

    他瞥了瞥对方纯净的眼眸，温淡的俊容不自觉的放软，“既然叶小姐是特意来这儿，那我不请一顿饭似乎有些说不过去？”

    “嗯。”贺以念一本正经的点头，“沈先生说的都对。”

    典型的占了便宜还卖乖，沈寒谦不禁莞尔，唇角弯出点儿弧度来，好整以暇的看着她，“看来叶小姐确实很喜欢我。”

    他这句喜欢说得意味深长，听起来似乎并不止表面上那种粉丝对爱豆的喜欢，但若说还有更深的含义，贺以念没有证据，只好干巴巴的点点头。

    沈寒谦选的饭店离咖啡馆不远，二人一路步行过去。

    二人认识的时间不短，但是这样接触的机会确实是第一次，贺以念还在斟酌着以叶薇的人设应该会怎么做。额头上忽然一暖，是沈寒谦的手贴在了她额头上，前面就是饭店的门杆。

    沈寒谦眯眸看着她，“叶小姐似乎很喜欢走路的时候发呆？在想什么？”

    从昨天晚上到现在，自己已经在沈寒谦面前出丑两次了，贺以念深深叹了口气，再抬头看沈寒谦的时候，扁了扁嘴，“非要我说出来我是故意的吗？”

    她波光流转的横了他一眼，沈寒谦心里那一点儿不快忽的就像被阳光冲散，凭空消失，嘴角不易察觉的微弯。

    沈寒谦带她来的是一家中式餐厅，古色古香的，让人忍不住心下安定。

    “想不到这个闹市区居然还有这样一家饭店。”贺以念下意识感叹，目光惊艳的打量着四周的布置。

    “嗯，我也是昨天才发现的。”沈寒谦轻车熟路的带着贺以念往楼上走，一边简单的介绍着这家店都有哪些特色菜，有哪些是自己昨天尝了觉得味道不错要推荐的。

    他的语气淡淡的，但是十分耐心。贺以念认真的听见，目光不由自主的落在他的侧脸上，对方精致的面容只留下一个侧影，却依旧颠倒众生。

    不知怎么的，心里忽然泛起阵阵欣喜，这种欣喜的感觉连她自己都说不清楚是为了什么，只是看见对方这么专心致志的为自己介绍菜品的认真模样时觉得很满足。

    一顿饭贺以念吃得心满意足，系统好几次欲言又止，直到沈寒谦因为工作告别之后它才恨铁不成钢的问道，“你居然真的只是来吃饭的？”

    刚刚在吃饭的过程中，贺以念满脑子都只有那些饭菜，根本无心攻略沈寒谦，系统气的够呛，但是又拿她没有半点办法，它还是第一次见到这么不成器的炮灰。

    信息传播的速度远远超过了贺以念的想象，或者说沈寒谦红得超过了她的想象，她猜到了今天二人一起喝咖啡的事情估计会上头条，但是她没想到会这么快。

    她对着来电显示呆了好一会儿才磨牙道，“大半夜的打电话过来，你够缺德啊？”

    对面讪笑了一下，继而又变得激动起来，“薇薇，沈寒谦有绯闻了！你居然成了沈寒谦的绯闻女友！”

    叶薇虽然是个不起眼的女炮灰，但是每个炮灰身边多多少少都有那么几个跟她臭味相投的朋友。而现在给贺以念打电话的这个就是叶薇的好姐妹傅央，在娱乐圈里是个不温不火的小主持人。

    原本还满肚子的起床气一下子就被这个消息浇灭了，第一反应是，沈寒谦知道了之后不会灭了她吧？

    对面傅央还在激动，“天哪，沈寒谦是不是真的亲了你啊？啊啊啊啊，好羡慕啊，我也想被影帝亲一下，被这么帅的男人亲，谁遭得住啊？”

    贺以念无视傅央的碎碎念直接挂了电话，打开微博之后头条就是沈寒谦的恋情。

    而头条的女主角赫然就是她本人。

    那个狗仔偷拍的技术非常有水平，虽然只能模模糊糊看见沈寒谦一个侧面，却已经足够让所有人认出他。

    娱乐圈里像沈寒谦这么红的明星传出绯闻，女方一般会被喷的很惨，贺以念做了好一会儿心理建设才打开评论区。

