    城南的普通民宅里，慕修寒脸色铁青，端坐在正堂的椅子上。

    侧位上坐着一身银灰色锦袍的赵尘，此时却死死盯着对面站着的千山。

    十几天的时间过去了，千山这个混账东西一直抱着他娘亲的骨灰坛子不松手。

    不管是吃住还是做什么，骨灰坛子不离身，感觉他才是自己娘亲的亲儿子一样。

    古若尘现在被慕修寒封了几处关键的穴位，还被喂了五石散。

    现在恨不得杀了那个拿着他娘亲骨灰威胁他的臭小子，奈何有心无力。

    “启禀门主！”外面急匆匆走进来几个天机门的部下，半跪在了慕修寒的面前。

    慕修寒忙直起了身体看着面前的属下，这些人都被他派了出去，按照赵尘指出来的地点，查询沈钰珠母子的踪迹。

    要说如今最了解赵炎这个人的大概只有他的得意门生赵尘了。

    现在赵尘亲娘的骨灰还在慕修寒的手中，随时随地要给他来个灰飞烟灭，赵尘哪里敢在慕修寒面前耍花招。

    他将自己所知道的一切赵炎不为人知的秘密之所都告知了慕修寒。

    如今慕修寒派出去的人，一个接着一个回来复命。

    别说是慕修寒了，即便是赵尘都觉得有些紧张。

    “查得怎么样了？有什么消息没有？”

    那些人行礼后道：“回门主的话，属下等人分成了几批人马，按照王爷告诉的地方去找。”

    “并没有发现什么踪迹，更是没有少夫人的迹象。”

    慕修寒的脸色一点点的垮了下来。

    他的眉头狠狠拧了起来，瘫坐在了椅子上。

    此时真的是心急如焚，没想到事情会发展成这个样子。

    按理说赵尘不至于已经答应了他，又告诉他一些假地址？

    他别过脸看向了赵尘，视线里多了几分锐利。

    身后站着的千山，又缓缓将骨灰坛子举了起来。

    赵尘此时只是觉得一阵阵的无力感袭来，都不想再和慕修寒掰扯这些有的没的。

    他抬起手，修长的手指轻轻捏着眉心，苦笑道：“罢了，我说什么你们都会怀疑。”

    “我以我娘亲的骨灰来起誓，我告诉你的那些地址没有一个糊弄你的。”

    赵尘现在其实对自己的师傅感情颇有些复杂。

    一方面敬重，一方面又觉得惊恐害怕。

    之前他一直理解不了，自己的师傅为何做了那么多毫无头绪的事情，原来都是为了打压自己的亲生父亲，并且登上帝位。

    赵尘想到这里，眉头不禁蹙了起来。

    他此番觉得最无聊的就是将自己囚在龙椅的方寸之间，背负着那么大的压力，活得一点儿也不自在。

    若是让他去坐那个位置，能活生生将他逼疯了。

    在别人眼里那是无上的权力和荣光，在他古若尘的眼底，那就是一个笼子。

    现在师傅为了那个笼子杀了那么多无辜，赵尘心头第一次对师傅生出几分厌恶来。

    是的，厌恶。

    之前赵尘派出同门师兄，暗中协助太子赵轩杀他，他只是觉得心痛还未曾到达厌恶的地步。

    甚至于他间接杀了自己的父皇，他都没有太多的感触。

    毕竟父皇与他来说就是害死她娘亲的凶手，死了也就死了。

    但是现在赵炎自己登基做了皇帝，这件事情让赵尘觉得自己在师傅面前就是一条狗。

    既然如此，他出卖赵炎好似也没有太多良心上的过意不去。

    慕修寒看着古若尘都用自己娘亲的骨灰起誓了，自然知道他说的是真的。

    可能查的所有的地方都查过了，赵炎这个孙子究竟将他的妻儿藏到了哪里。

    他慕修寒虽然得罪了不少皇室子弟，赵家皇族对他也不感冒。

    后来打也打了，杀也杀了。

    硬生生将他从大周朝的肱骨之臣，现在变成了一个造反的佞臣，如今为何又要绑架他的妻儿。

    慕修寒思来想去觉得这事儿和他没有多大的关系，说不定和南诏旧事有关，可是又说不上来能有什么牵扯。

    现在珠儿的娘亲也已经死了那么久，总不能将珠儿娘亲从地底下挖出来给他做皇后吧？

    慕修寒猛地脚下的步子停在了，古若尘被他这一惊一乍给吓到了。

    慕修寒自言自语道：“既然那厮的南疆封地，还有其他的地方都查不到信息，那么只有一处地方没有去查去搜。”

    古若尘眼角抽了抽每次看到慕修寒这个样子，总觉得这厮又要干一些惊天动地的大事。

    他突然意识到慕修寒要去哪儿查了。

    “慕修寒，我知道你胆大包天，可如今宫城里的情形和之前的不一样了。”

    “你们天机门在宫城里埋下的那些钉子，一个个都被人家挖了出来，我师傅可不是乾元帝那样的人。”

    “他的心机深不可测，你若是去宫城里搜，说不定连自己也要贴进去！”

    古若尘顿了顿话头看着慕修寒道：“况且宫城里人多眼杂，沈钰珠可不是她一个人，她还带着个吃奶的娃娃，藏到哪里都能被传出闲言碎语来，他们母子绝对不在宫城。”

    慕修寒听了古若尘的话又跌坐在了椅子上，脸上的神情多了几分焦急。

    古若尘的分析也有些道理，可这偌大的天下，若是赵炎真的想要藏一个人，他还真的不好找。

    一时间，慕修寒恨不得去死。

    这种感觉太痛苦了，痛苦到他根本没办法排解。

    他当真是挺无力的，就像是自己狠狠打出去的拳头，一招全落在了棉花上，连个回音都没有。

    “世子爷。”天机门管家吴长贵急匆匆走了进来。

    慕修寒冲他勉强缓了缓脸色道：“沈家和慕家的女眷都安顿好了吗？”

    “回世子爷的话，属下亲自护送到了涿州，让咱们门里的人送到了海岛上了。”

    慕修寒点了点头。

    吴长贵的话头定了定还是说了出来。

    “不过属下回京的时候，倒是遇到一件奇怪的事情。”

    吴长贵道：“若是其他无关紧要的事情，属下也不当回事了。”

    “可是涉及到了云州城沈家，属下还是和门主说道说道。”

    慕修寒现在依然心头烦乱，可一听到和沈钰珠有关的任何信息，他都下意识地在意了起来。

    “说，你路上遇到了什么事情？”

