    见结果与自己预想的一样，坐在邓布利多后方的瑞克明目张胆地开始内涵斯内普。刚才的表演赛虽然有所收获，但没有赢得胜利，让瑞克很不爽。他决定继续搞崩斯内普的心态。

    可惜，斯内普只是眉头皱了一下，又恢复正常，像是没有听到瑞克的话一样。

    可是他不接话，不代表没人回应瑞克。

    “呵呵，瑞克。你过誉了，缴械咒属于黑魔法防御课的内容。格兰杰小姐能学会它，这都是你的功劳。”

    也许是赫敏赢了潘西的缘故，或是麦格教授觉得没人接瑞克的话会是他尴尬，又或是两者原因都有的缘故。麦格教授将赫敏能一击击败潘西的功劳全部推给了瑞克。

    “哈哈！”

    正在吃着糖果，一直注视着哈利的邓布利多，开怀大笑起来。瑞克和米勒娃的互相吹捧着实get到他的笑点了。

    无视斯内普幽怨的眼神，邓布利多捋了捋胡子，好像是感觉到自己有些不地道，便掏出一颗怪味豆递到斯内普的面前。

    邓布利多校长的操作瞬间点燃了死寂的人群，在场的教授们一个个地乐呵起来。

    他们都知道，格雷夫斯的黑魔法防御课是一个年级一起上，他教导的内容都是一样。既然格兰芬多的格兰杰小姐会缴械咒，那么斯莱特林的帕金森小姐没有学会缴械咒。

    格雷夫斯和麦格看似互相吹捧，实际上是内涵斯内普，嘲讽在他的管理下，斯莱特林的学生没有格兰芬多的优秀。

    强忍着笑意的他们被邓布利多的神操作彻底破防，再也管理不住自己的表情。

    ‘瑞克·格雷夫斯，你这个美国佬！我一定要将你赶出霍格沃兹！’

    ......

    “斯莱特林学院二年级斗者潘西·帕金森丢失魔杖，失去战斗能力。格兰芬多学院二年级斗者赫敏·格兰杰胜出！”

    决斗场之上，所有人都被赫敏与潘西的对决惊呆了。谁也没有想到，她居然能一招制服潘西。

    短暂的寂静过后，很快就爆发热烈的掌声，和吼叫声。

    就连乔治和弗雷德两人也同时停下战斗，他们看向赫敏，疯狂地为她拍掌庆祝！

    “格兰芬多！”

    “格兰芬多！”

    除了格兰芬多的学生因为赫敏胜利而难以抑制内心的激动。拉文克劳和赫奇帕奇的小巫师们也纷纷为首位胜利者鼓掌！

    只有斯莱特林的学生露出一副苦瓜脸，看着倒地不起的潘西·帕金森，心中生出无名之火。

    “不会吧！赫敏居然会使用缴械咒！！”

    “这可是高年级学生才能掌握的魔咒啊！”

    “太厉害了！赫敏，你就是我们女战神！”

    台下的欢呼声没有让赫敏感到任何喜悦，脸上平静，眼神如同一把利刃。

    潘西·帕金森根本就不是她的目标。

    而我们的失败者潘西·帕金森终于狼狈的站了起来，她看了一眼擂台下的斯莱特林的伙伴，看着他们那失望中带着鄙夷的表情，让她感觉到非常恼怒。

    莫名的羞辱感涌她的心头，她不承认自己已经落败，想要继续使用魔杖攻击赫敏。

    但当她艰难地抬起手臂时，一股无形的力量将她推下擂台。

    失败者无法与胜利者同台！

    对于擂台自动将潘西送下擂台，赫敏没有半点惊讶。她正在看着马尔福，等待着他走上擂台。

    “斯莱特林的马尔福，请遵守我们之间的约定！现在这个擂台上，与我进行巫师决斗！你愣在哪里干什么？难道是已经胆怯了吗？”

    巫师决斗规则，胜利者不得挑战失败者，但没有限制胜利者不得挑战零战绩者，所以在这里，赫敏有权利向马尔福发起挑战。

    听到赫敏想要挑战马尔福，格兰芬多的小狮子们，不管是低年级还是高年级，都向打了鸡血一样，一边为赫敏加油，一边用带侮辱性的词刺激着整个斯莱特林学生们的神经。

    “胆小的马尔福！不敢接受挑战！像个丑陋妖精！”

    “懦弱的斯莱特林！永远无法战胜勇敢的格兰芬多”

    本来赫敏把潘西“秒杀”，就让斯莱特林的学生，脸上无光。现在又听着格兰芬多学生们的嘲讽，斯莱特林的学生实在是忍不住了。

    几位冲动的小蛇直接跳上无人的擂台，对着嘲讽他们的小狮子发出了巫师决斗邀请。无畏的小狮子当然不怕与小蛇进行决斗，纷纷应战。

    但这些都成为不了这个决斗场上的主角。

    大部分学生还是将目光集中在赫敏与马尔福身上，等待着他们到底会不会进行一场巫师决斗。

    随着赫敏等待的时间越长，拉文克劳和赫奇帕奇的学生们唯恐不乱，也加入了格兰芬多阵营，开始刺激着每位斯莱特林小蛇的神经。

    斯莱特林的级长一脸阴沉的看着马尔福，他明白现在对方笃定决心要挑战马尔福。

    如果马尔福不应战，那么斯莱特林会被扣上胆小懦弱的标签，如果马尔福应战，赢了还好，如果像潘西一样被打败。那么斯莱特林彻底的丢脸了。

    该死的泥巴种！

    马尔福看着赫敏，心中的仇恨愈加强烈！

    他怎么也没有想到，麻瓜出生的赫敏，居然能将纯血家族的潘西打败！

    “马尔福，你上去将格兰芬多的小丫头片子打败！不要想帕金森一样给我们蒙羞。一切为了斯莱特林荣耀！”斯莱特林六年级男级长科尔·克劳奇拍了拍马尔福的肩膀，命令他上去将赫敏打败。

    “...是！”

    马尔福现在非常恨赫敏，但他内心是不想上去的，他很聪明，自己到目前为止根本没有掌握缴械咒和铁甲咒，面对一个会缴械咒的女巫，他的胜算很低。

    “加油！德拉科！干爆那个肮脏的杂碎。”

    另一名六年级女级长杰玛·法利也来到马尔福身边，不同于男级长的严肃，她用最温柔的语气说着最恨的话。

    现在两名级长都站在自己身边，马尔福已经无路可退，他不得不硬着头皮走向擂台。

    “别以为你使用缴械咒击败潘西，就狂妄自大的认为自己能打败我！”

    看着擂台上的赫敏，马尔福心有忧虑，但气势十足。

