    紧接着，前方就只看到烟尘滚滚而来。

    有视力比较好的人，发现来的这些马车的确比较奇怪。

    这种马车，用两匹高头大马拉乘。

    这种马显得异常高大而健硕，奔跑起来速度很快。

    可若是寻常马车，在马匹如此高速奔跑之下，恐怕早就已经散架。

    而且就算车架子再稳固，那车里的人也吃不消啊！恐怕五脏六腑都会被颠出来！

    可这种马车奇怪，就在于它的车轮子上面居然覆盖了一层，黑褐色的东西。

    这种东西看起来有点软，又有点弹力。

    似乎减少了马车车厢里面的震动。

    而且车轮子的结构看着也有些奇特，似乎比一般的车轮子多了一些。构造也显得更加厚实，这车轮子在两匹骏马的拉动之下，转动得异常迅速。

    如果有现代人在，一定会指着马车轮子大喊一声：“轮胎！”

    没错，武植花了重金，特意向波斯商人，购买了一批橡胶。

    这个年代，橡胶产自南亚诸国，由于运输不发达，再加上懂得运用的人极少，所以数量有限。

    武植购买到轮胎之后，就和阎元通研究了好几个通宵，终于打造出了轮胎。

    至于那车轮上的奇怪装置，那是轴承，目的是为了减少木头之间的摩擦，加快车轮转动速度！

    很快，这些马车隔着一段距离停了下来。

    哪怕是在高速行驶之下，来个突然急停，这些马车都是井然有序，整体呈现出了一个锥子的形状。

    接着，排头第一辆马车的帘子被人掀开。

    从里头下来了一个人，赵佶在看到这个人的一瞬间，立马扯开嗓门，两眼瞪大发出怒吼。

    “武植！”

    完颜木扎尔没有听过武植，也不知道武植是谁。

    但是看到眼前这么一大批马车蜂拥而来，身为沙场老将的他知道这里头肯定藏了什么东西。

    于是二话不说，立马对着身边的人发号施令：“弓箭手上前！”

    命令一下，一排排弓箭手整齐而立，他们弯弓上箭！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    伴随着一阵破空之声，那箭矢如同阵雨一般，朝着武植覆盖而去！

    这一刻，武植身后的马车里，突然涌现出了一大批人。

    这些人身穿铠甲，手里更是抓着一个很大的盾牌。

    有几个人迅速冲到武植面前，将手中的盾牌组成了一个更大的防护墙。

    把所有设想武植的箭矢统一挡下！

    一波箭雨过后，盾牌兵迅速散开。

    马车里下来了另外一批手里抓着钢枪的士兵。

    这两种士兵组合到一起，形成了两个巨大的人墙。

    他们虽然没有发出一丁点的声响，每一个人看起来也平平无奇，但是当他们组合到一起的时候。

    却给人产生了一种，连呼吸都会随之凝固的可怕气息！

    骁勇善战的完颜木扎尔，在这一刻也意识到了不对。

    眼前这批人不一般！绝对不是以往他们所遇到的宋国士兵！

    而这时候武植则是伸出手，轻轻打了一个响指，说道：“上！”

    一声令下。

    武植身边将近两千来人，摆成一个锥子的形状，疾然冲向金国大军，

    完颜木扎尔两眼瞠开，发出怒吼。

    “给我杀！”

    “一个不留！”

    这是完颜木扎尔，自从南下以来嘴里说的最多的话。

    一个不留！

    但凡金国士兵所过之处，宋朝的这些残弱将士，在他们的眼中就跟老弱妇孺没有什么区别！

