    此刻。

    帝都城外黑云压城。

    而走出中心办公大楼的苏家众人，也是再一次汇聚到了苏家别院。

    苏弘扬到家的第一时间就倒了几杯水猛灌起来，“个乖乖的，这下真是大难临头了，真没想到白虎战区会疯狂到这种程度！”

    也不怪他这般模样，实在是白虎战区名头太吓人了。

    边军不得进城的规定，是死规定，因此，他们先前才敢那般肆无忌惮的抹黑帝世天，那是料定了白虎战区的人找不了他们的麻烦，而帝世天也不可能在那种紧要关头找他们的麻烦。

    但现在，帝世天一死，白虎战区不受控制，而根据消息看，帝世天明显已经被轰成渣了，尸首中心办公大楼是交不出来了，且不论中心办公大楼如何交代，到时候白虎战区进来发泄的对象绝对是他们这些人。

    “呵，先前还巴不得别人闹，现在可好，闹大了吧？现在白虎战区明显是破罐子破摔，不顾一切了，这是打算死也要拉我们陪葬！”有人抱怨起来。

    一时间。

    数十人全都是坐立不安。

    最终，还是苏弘扬站了出来，“好了，现在大家着急也没有什么用，时间紧迫，总而言之我还是先将这件事赶紧汇报给古总督，他那边定然有解决的方案。”

    对此，众人也没再说什么。

    毕竟事情已经发展到了这种地步，着急解决不了问题，只能希望古凌有手段将白虎战区挡在城外。

    ……

    此刻

    还是那座小岛。

    古凌等人汇聚在一起，与苏弘扬等人相同的是，得到白虎战区全体抵达帝都城下消息的郭擎天几人此刻也是急的如同热锅上的蚂蚁，“古小子，计划是不是可以进行了？再拖下去，等白虎战区进城就麻烦了。”

    “没错，无论如何也不能让白虎战区进城，计划可以提前进行了！”蒋王也是点头附和。

    要知道，他们的族人可是都在帝都内的，现在古凌古家的主要成员都被帝世天一巴掌拍死了，这位算是丧心病狂的主，也不会在意自己人的死活。

    可他们不一样，他们王族的人都在帝都，到时候白虎战区的人进城，万一发起疯来向上次郭王族一样直接打到过去，到时候就算得到再大的好处有又什么用呢？

    “别急，我知道了。”古凌点了点了。

    续而，又接着说道：“你们都是活了几个甲子的人了，遇事能不能冷静一些，这不是还有半天的时间吗？帝世天都死了，一个群龙无首的白虎战区有什么好怕的？只会没头没脑的乱来罢了！”

    “这样也好，咱么的计划也可以顺理成章的进行了，说起来，他们这是帮了我，闹的越凶越好！”

    说着，他掏出电话打了出去，“通知亚东和境外那边，可以逐步启程了！”

    而见他打完了电话，郭擎天等人也算是松了口气，“哼哼，这下就没什么后顾之忧了，你快点通知帝都那边，也该把白虎战区逼退了，不然等那边的人过来恰好遇到了，就不好玩了。”

    “放心好了！”

    紧接着，古凌又是拿出电话下达了一条指令。

    而与此同时，帝都那边已经是风雨交加，关于白虎战区抵达帝都一事也有了不一样的说法。

    “重大消息，重大消息！”

    “帝世天被处决一事引起了白虎战区上层不满，要知道，白虎战区的那些人都是帝世天带起来的，现在他们来根本就不是为了接回帝世天的尸首，而是打算叛了，打算对帝国进行报复！”

    “这是真的！而且已经有消息传出，亚东海域还有境外的大|军已经往咱们帝国启程了！”

    “实锤了！我这里还有帝世天和亚东海域皇室人员的握手照片，看来他们是早就有所预谋，他们这是要再次挑起战争啊！”

    “草他娘的，早该将那狗东西处死的，现在倒好！哼，白虎战区还有脸在城下叫嚣，走！咱们都去城关，我看他们是不是真敢出手！！！”

    一时间。

    声讨声震天，无数的百姓朝着城关进发。

    而这个时候，整个天下也是陷入到了一片震惊当中，毕竟亚东海域和境外一股不知名的力量正在往大华帝国的方向进发，这样的事怎么可能瞒得住？

    紧随而后。

    关于大华帝都的变故也是开始往全世界扩散。

    帝世天身死的消息再也瞒不住了，不仅大华人尽皆知，此刻整个天下都知道，大华的护国统帅已经死了！

    整个天下，彻底陷入了大乱的开端中！

