    

    话一出口，穆薇薇就后悔了，做贼心虚般地左右张望了一下。

    周围不少学生都在往他们这里看，看着他们交头接耳的样子，似乎已经把他们三人的对话听进去了。

    不过，并没有她最担心看到的那道身影。

    穆薇薇暗自松了口气。

    上次在网球场吹傅临琛彩虹屁的时候，被他抓了个现行，都快给她造成心理阴影了。

    幸好，这一次，没有被老狐狸听到。

    尽管如此，穆薇薇还是没来由地觉得背后有点凉凉的，隐隐有种不安的感觉。

    卡尔森被穆薇薇一句话说懵了。

    别人不知道傅临琛的真实身份，他却因为家族背景而有所耳闻。

    要说别人比他强，他还能出声嘲讽几声，但提到傅临琛，他却连个屁都不不敢放。

    卡尔森憋了半天，才脸色铁青地开口：“原来你也是Lance的迷妹？怎么？你也跟伊娃一样做白日梦，以为自己有几分姿色，就能飞上枝头嫁入豪门了？告诉你，Lance的身份，不是你们这种普通女生能想象的。暗恋他的公主都有一大堆，别说结婚了，他连看都不会看你们一眼。”

    他说着，冷笑了一声：“女人啊，还是现实一点，少做白日梦，免得鸡飞蛋打，什么好处都捞不到。”

    穆薇薇还来不及说话，卫旭舟已经忍不住站了出来。

    “卡尔森，你别以为自己有钱有势，每个女生都会对你有好感。Vivian可不是你嘴里那种肤浅的女生，她看不上你，就是真的看不上。请你马上离开这里，要是再继续骚扰Vivian，我就要联系保安了。”

    “你算是个什么东西，就凭你……也敢威胁我？”卡尔森脸色一沉，阴恻恻地说道：“有本事你就去找学校保安试试，看看倒霉的到底是你，还是我？看来，我该给你好好上一课了。”

    他刚才被穆薇薇当面拒绝，又搬出了傅临琛来打他的脸，已经下不来台了。

    本来一腔怒火就无处发泄，卫旭舟还自己撞上来，顿时动了真怒。

    卫旭舟却丝毫没有要退缩的意思。

    他知道自己惹不起卡尔森，但是，喜欢的女孩子被人这么侮辱，他实在不能坐视不理。

    穆薇薇这么善良单纯的女孩子，听到这种肮脏的污蔑，心里该有多难受啊！

    “卡尔森，你这是打算仗势欺人？那……”

    “行了，卫学长，算了，我们没必要跟这种除了家世之外一无所有的人计较。”

    穆薇薇生怕两人对峙，卫旭舟会吃亏，赶紧伸手把他拉了回来，在他耳边低声说道。

    “可是，薇薇，他刚才竟然这么说你……”卫旭舟想到就气得要命。

    穆薇薇淡定地摇了摇头，“没事，嘴长在别人身上，爱说什么说什么，反正又没人会相信。”

    “可是，这话太难听了……”

    卫旭舟皱起眉，看向穆薇薇。

    本以为她肯定是为了息事宁人而强忍怒气，没想到，她脸上的表情却真的是非常平静的样子，连眉毛都没挑一下。

