    正在闲聊的张蕊她们听到咚咚的战鼓声，都不禁停了下来，扭头朝战鼓声传来的方向望去，面有一丝忧色。“看来，又要打大仗了！”张蕊皱眉道。

    甄宓道：“我觉得这一次好像不同寻常！”众女深有同感地点了点头。

    其实不只是她们，听到战鼓声的洛阳百姓也都不禁有这样的想法。

    数十员人在洛阳的大将鱼贯进入宣政大殿。

    “陛下！”众将一起拜道。

    陈楚点了点头，“都起来吧！”

    “谢陛下！”众将站起，分列左右。

    陈楚扫视了众将一眼，“相信你们已经有了一种预感！不错，大战就将拉开帷幕！”

    张飞迫不及待地抱拳道：“大哥，这一次可不能将俺给撇下了！”随即众将也纷纷出列请战。

    陈楚笑道：“你们不用急！这一战关系帝国的前程命运，谁都不会落下！”随即陈楚下令道：“我命令洛阳、雍州、并州、青州、兖州、荆州、益州、冀州警备军及后备力量全面动员并向洛阳集结，其余各州警备军既后备力量做为最后的预备队！各主力军团即刻开往西域！”“是！”

    当天晚上。

    “为什么我们不能去？”张蕊高八度声音嚷道，一副你不给个合理的解释就跟你没完的架势。

    不过这一次陈楚并没有像往常那样赔笑，正色道：“这一次不同以往，你们必须留在皇宫！”看见众女或愤瞒或不开心的样子，不禁叹了口气，“我须要你们帮我坐镇京城，好好地照顾子女！”见张蕊还想反驳的样子，双眉一拧，沉声道：“这一次没有讨价还价的余地！”张蕊哼了一声，转过身去。

    第二天，秦军第五军团、第十军团的在张飞的率领下离开了洛阳。与此同时，已经接到命令的各州正在集结军队。

    陈楚在虎豹园的湖泊边缓步走着，脑海中全是不久之后的大战。

    素素突然骑着她的小灰奔了过来。远远地便朝陈楚挥舞着小手喊道：“老爸！~~~”

    陈楚的思绪回到眼前，看到基本而来的素素，一切烦恼登时烟消云散了。

    素素奔到老爸面前，跳了下来，很有气势地扬了扬手中的方天画戟，兴冲冲地道：“老爸，我要跟你一起上战场！”

    陈楚一愣，抱起这个小调皮，笑道：“丫头，打仗可不是小孩子玩的游戏！”

    素素骄傲地扬了扬下巴，“人家不是小孩子！人家要做将军！”

    这时，陈天和、陈一山两小子也骑着自己的小马驹奔了过来，“老爸，我们也要去打仗！”两小家伙也是一副小大人的模样。张蕊、甄宓、貂蝉她们正从拐角处转出来。

    陈楚蹲下身子，看着自己的三个子女不禁倍感欣慰，笑道：“等你们长大了，老爸就带你们去打仗！~~”双眉一扬，很有气势地喝道：“现在都给我回去找妈妈？”

    “老爸！~~~”三小孩央求道。

    陈楚双眼一瞪。三小孩撅着嘴缩了缩脖子。

    在接下来的十来天时间里，陈楚放下所有的事情，陪老婆和孩子们。

    半个月之后，各州的警备军全部集结到了洛阳，总兵力有五十万之众，与此同时各州的后备力量正在加紧集结中。

    随后，陈楚及一众大将率领这五十万大军向西开进。

    这时，西线的战事已经拉开了帷幕。双方斥候部队在双方势力的交界处爆发了一场激烈的战斗，随后双方共五万骑兵又在边境西侧的平原上爆发大战，铁蹄纵横，烟尘漫天。

    两天之后，赛斯率领十八个主力军团及三十万警备军，共一百二十万大军越过边境线，遮天蔽日朝处在风暴最前沿的杜拉欧罗波斯压来，而防守杜拉欧罗波斯的是秦军第六军团及五万由亚述本地人组建的守备队，共十五万人马，负责防守的是秦军大将张任。杜拉欧罗波斯自从被秦军占领够便一直被秦军加固，现在的杜拉欧罗波斯与当初已经完全不同了，面积大了一倍不止，有两道城墙，并且没做成墙上都设有专门供火炮射击的阵位。

    与此同时，大将尤素夫率领率领四个主力军团及博斯普鲁王国的仆从军，共二十五万大军出高加索山脉，朝阿尔塔沙特压来，目前防守阿尔塔沙特的是秦军第八军团，负责防守的是秦军大将严颜。

    数日之后，赛斯试图以一部围住杜拉欧罗波斯，同时以主力继续东进。如果这一策略得以实施，则秦军的战线就有被分割包围的危险。

    一只信鸽飞进沁西丰秦军大营。此时赵云正在沙盘前思忖着，沙盘上代表各方的旗帜显示出目前敌我双方的大致态势，整体来说秦军的处境很不妙。

    “将军，前方的飞鸽传书！”部将赵拓进来禀报道。

    赵云接过传书，看了一遍，眉头一皱，看了看眼前的沙盘，将代表罗马大军的几面旗子朝东面移动了一下。皱眉道：“看来赛斯并不打算在杜拉欧罗波斯与我们消耗！传令下去，原计划改变，所有军队出击，一定要将对方阻挡在樟脑河以西！”樟脑河在杜拉欧罗波斯以东十几里处，河水并不湍急，也不宽阔，但却是整个亚述地区西面唯一的屏障！

    随后赵云集结留守在沁西丰的大军开拔西进。

    数日之后，马超率领五万苍狼营铁骑首先赶到樟脑河以东十几里的一片树林中。

    斥候回报：“将军，敌军一部已经过河！其他大部队正准备渡河！”

    马超皱了皱眉头，“渡河的敌军有多少人？”

    “大概二十万人左右！全都是罗马主力军团，其中还有一个斯巴达军团！”

    “将军，现在该怎么办？”马铁问道。

    马超稍作思忖，猛地一甩马鞭，断然道：“传令各队，准备出击！”

    马铁吃了一惊，急声道：“将军，我们只有五万骑兵，而对方是二十万主力，其中还有五万斯巴达军团！只怕~~~”

    “少废话！我们不能让敌人渡过樟脑河！”

    “是！”

    差不多就在此同时，双方的斥候队在前方不远处不期而遇，经过一场短促的战斗，双方各自脱离。

    不久之后，赛斯麾下部将卡特斯便接到了斥候的紧急报告，卡特斯对此倒并不感到意外，当即下令各军准备迎战。

    不过卡特斯没有料到秦军来的这么快。差不多卡特斯刚刚下达命令，军营外围便传来凄厉的情报声。

    卡特斯大惊，连忙奔出营帐，赫然看见无数黑色的骑兵如同潮水般从东面汹涌而来。

    秦军铁骑一鼓作气击破罗马军单薄的防线杀入营地，登时将罗马军营地搅得天翻地覆，这是罗马第九军团的营地。

    几乎就在此同时，另外两波秦军铁骑的分别从左右两侧杀入罗马军第七、第八军团营地。

    秦军铁骑在罗马军营地内纵横奔杀，只见铁蹄猛地将敌军将士践踏下去，耀目的刀光下只见血海漫天。杀气腾腾的秦军铁骑就如同从幽冥中来到人间的杀神一般，他们是死亡的代言人，所到之处尸山血海血流成河。

    战斗持续了两刻钟，然而秦军铁骑并没有能够彻底击垮罗马军，这些罗马军虽然在猝不及防之下损失惨重，但是却仍在拼命地当苍狼营铁骑那可怕的冲杀。罗马主力军团的战斗力果然不容轻侮。

    战斗渐渐地转入胶着状态，十几万罗马大军硬是将数万秦军铁骑给缠住了。与此同时，第二斯巴达军团已经集结完毕朝秦军涌来，方方正正的阵势挟带着排山倒海的气势。

    马超一枪将面前的一名罗马军战将挑飞了出去，朝罗马军斯巴达军团张望了一眼，又望了望己方的情况，不禁眉头一皱。

    浑身披血的马铁飞驰到马超身旁，“将军，我们已经无法击破敌军了，赶紧撤吧！”

    马超犹豫了一下，有些无奈地点了点头。

    秦军铁骑迅速与罗马军脱离接触，第九军团一部试图拦阻，不过却被秦军汹涌的铁蹄冲得七零八落。

    秦军向东面而去，很快便消失在了夕阳的余辉下。

    秦军撤退了，然而卡特斯却丝毫高兴不起来，眼前的营地一片狼藉，许多营帐和堆放粮草的地方都在燃烧，士兵们正在清理同袍的尸体、救治伤者，人人一脸郁闷的模样。

    当天晚上，还在樟脑河西岸的赛斯接到了卡特斯的报告，不禁眉头一皱，他认为这第一仗便遭遇挫折实在不是什么好兆头。

    “将军阁下，不知卡特斯将军那边的情况怎么样了？”一名部将着紧地问道，其他众将都一脸关切的模样。

    赛斯淡然道：“秦军苍狼营铁骑突袭了我们的前哨营地，我军损失不小，不过敌军也没有得逞！”

    众将听赛斯这么说，不禁安心了不少。

