    回到了村庄之中。

    石林虎等人将石渊和石昊的事情告诉了石族中的人。

    这一刻，只见石族之中，无论是谁，都无比震惊的看着石渊。

    他们没想到石渊竟然这么厉害。

    “怎么可能？石渊不是不能修炼吗？”

    “小渊，你怎么做到的啊？”

    “这也太让人震惊了吧！”

    这个时候，只见石村之中，所有人都惊讶的看着石渊，有些不敢相信。

    这一刻，只见石云峰无比震惊的看着石渊，开口道：“石渊，你过来！”

    石渊慢慢的走了过去。

    只见石云峰使用秘力探查石渊的身体。

    这一刻，只见石云峰皱眉道：“这.......这是怎么回事？”

    “你的体质并未发生改变，但是，你现在竟然能够学习宝术了！”

    石渊点了点头道：“那天我跟紫云在一起的时候，不知怎么的，便学会了这青鳞鹰宝术，不过我刚刚学会，没来得及说。”

    石云峰听了之后，感叹了一声：“看来，你可以学习符文秘术了啊！”

    接下来的日子里。

    石渊看向了他们缴获的那些武器。

    因为，那些武器都铭刻着符文，虽然说只是一般的武器，但是，在石渊满级悟性的加持之下，也能顿悟一些神通。

    【宿主观想铁剑，顿悟基础剑术！】

    【宿主观想长矛，顿悟基础长矛术！】

    【宿主观想铁锤，顿悟基础锤法！】

    虽然只是一些基础的东西，但是，对于石渊打基础非常的重要。

    石渊也缴获了一些符文宝骨，不过都非常的一般，没有哪一种宝术比得上石渊的青鳞鹰宝术。

    接下来的日子里石村很安宁，可山脉深处却不平静，时时有兽吼惊天，震的群山都在摇动，乱石翻滚。

    “族长，山脉深处那只恐怖的狻猊多半要老死了，近期一直在咆哮、挣扎。”有人来禀报，告知石云峰。

    “那可是一头真正的太古异种啊，在山脉深处都算是一方巨头。

    如果能够得到它的遗体，提取到真血，摹刻下骨骼上的原始宝符，那无疑等若开启了一个惊天的宝藏啊！”

    石渊也得知了这个消息。

    狻猊宝术，石渊非常想要得到。

    而且，那狻猊的精血，对于石昊来说，也非常的重要。

    要是他和石昊都学会了狻猊宝术，那对于他的崛起，非常的重要。

    而且，石渊还知道，争夺狻猊宝术的时候，会有很多太古遗种出世，要是远远的观想他们，获取他们的宝术的话。

    那个时候的石渊，便可以变得无比强大，直入无人之境。

    所以，这一场机缘，无论如何，石渊也不能错过。

    这段时间，石渊也学习了石族的宝术，虽然不是特别强大的宝术，但是，对于现阶段的石渊来说，也能有很大的提升。

    现在的石渊，除了体质差一点之外，几乎可以算得上是石村第一高手了。

    即便是小不点石昊，只怕也难以是石渊的对手。

    石渊在石村之中准备着。

    那一天，终于到来了！

    一声惊天动地吼声，震的群山万壑都在摇动，百兽战战兢兢，跪倒在地，猛禽全部冲霄逃走。山石滚落，万木摇动，整片山林皆在抖。

    那头狻猊从山脉深处走了出，到了外围区域，即将老死，要为自己寻一个葬身之地，其威势很恐怖。

    “它真的要老死了，恐怕就在这两日间！”

    整片石村都震动了，若是得到狻猊的遗体，那将是一个巨大的宝藏，其真血绝对神效惊人，那是真正的血中大药。

    石村的人都知道石昊体质，要是得到这狻猊的宝血，必定可以更上一层楼。

    还有石渊，要是得到狻猊的符文密骨，让石渊学会这狻猊宝术。

    到时候，他们石村，岂不无敌于天下？

    石云峰带着族中的人，前往那狻猊所在之处。

    当然，现在成为石村战力的石渊和石昊，当然也不能闲着，跟着一起去。

    石村众人一路狂奔，接近了狻猊殒落地，感受到了一种恐怖的气息，让人觉得十分压抑，那是万兽王死后造成的。

    “好安静！”他们感觉到了异常，这里太宁静了，没有一点声音，宛若一片死亡之地。

    这里连一只鸟雀都没有，更不要说走兽了，甚至蚁虫都躲入洞中蛰伏，不肯出来，山林中荒寂无声，死一般的宁静。

    “狻猊临坐化前，击杀了不少凶兽，惊扰了大荒，这里的飞禽走兽全都逃光了。”石林虎道。

    众人接近了那狻猊，远远望去。

    只见那狻猊闭着眼睛，似乎就要寿终就寝了。

    就在此时，石渊开口了。

    “大家等一下！”

    众人看向石渊，有些不解。

    这个时候，只见石渊开口道：“此地除了我们之外，还有很多人！”

    石云峰也点了点头道：“石渊说的不错，这里太安静，反而更加反常了！”

    “那我们怎么办？”众人问道。

    “先别急，等待机会。人命最重要，狻猊即便真血惊世、所留宝术逆天，也要有命能得到才行啊。”石云峰严肃的说道。

    众人只能点头。

    忽然，就在此时，其他村子的人，开始接近那狻猊。

    “嗷吼……”

    突然，接连出现五头猛兽，一个个都有房屋那么大，露出雪白的獠牙，猛然扑向那群人，也要争夺狻猊的尸体。

    与此同时，空中传来长鸣声，狂风大作，数头凶禽飞来，每一头都有五六米长，羽翼展开足有十一二米，俯冲下来，当场就将六七人撕裂，鲜血满地。

    大战一触即发。

    整个场地，瞬间震动了起来。

    “嗷吼！”果然，群山中兽吼此起彼伏，早先被狻猊吓走的猛兽与凶禽都回来了，此时要夺它的尸体，让自己更加强大。

    不仅是这片山林，就是远处的大山间，所有强横生物都出动了，一时间飞禽走兽的嘶鸣此起彼伏，整片山脉都沸腾了。

    此时，石村的人躲在后方，等待着时机。

    石渊目光盯着那狻猊，这狻猊宝术，他势在必得。

    【宿主观想狻猊，获得初级狻猊宝术！】

    系统的声音，在石渊的心中响起。

