    吴凡三人进城很顺利，并未受到阻拦，门口值班的士兵，也只是看了马车内一眼，便放行了，显然，炎风国境内其他地方紧张的情绪，并未影响到这里。

    “大人，这炎阳城好大啊，这街道也太宽了，我感觉闭着眼睛都能在这里赶好马车”进入城内之后，罗阳看着偌大的炎阳城惊叹道。

    “路宽，人也多。”吴凡通过车厢旁边的洞口往外看去。

    炎阳城作为炎风国的帝都，显然不是清远县城那种小城池所能比的，这里人口达到千万，就算是放在现实中，那也算是超大型城市了，据吴凡所知，人间界四大国家的帝都人口都是超过千万的，不过，每个国家也都只有帝都人口有这么多，其他城池的人口要相对少一些。

    也因此，帝都城内的道路很宽敞，不过，路上的行人也多，街道两边更是布满了各种商铺，路边还有一些小贩在摆摊叫卖以及艺人在表演杂技，当真是热闹非凡，丝毫不亚于现实中的繁华都市，第一次在游戏世界中见到如此繁华的景象，吴凡也是兴趣盎然。

    至于第一次看到这种盛景的罗阳会惊呆了眼球，也就很正常了。

    “小心点，这里人多，别撞到人。”罗月虽然也震惊于眼前的繁华，不过，她还是不忘提醒自己的弟弟，小心驾着马车。

    “姐，我驾车你放心，我......吁吁吁！”罗阳刚准备自信满满的夸赞自己驾马车的技术，却是突然勒紧缰绳，让行驶的马车停了下来。

    因为罗阳停得太过突然，马车内的吴凡和罗月两人都没有丝毫准备，两人顿时就东倒西歪，犹如现实中坐在车内突遇急刹车一般。

    “怎么了？”罗月爬起来后，连忙将身子探出马车外问道。

    吴凡也探出身子，只看了一眼，吴凡就明白刚刚发生了什么。

    出交通事故了！

    此时，在吴凡他们马车的前面，有个一袭白衣的青年跌坐在地上，抱着膝盖倒吸凉气，脸色有些苍白。

    “让你小心一些你不听。”罗月见状，也大概明白是怎么回事了，冷着脸数落自己的弟弟道。

    “是他突然从旁边窜出来的，我......我没看见。”罗阳脸色有些苍白的解释道。

    刚到帝都就出了这种事，罗阳的心里很害怕，他可是听说这帝都内，一块牌匾砸下去，砸到十个人，有九个都是身份显赫之人，这要是撞到了什么达官贵人，不仅自己可能会有牢狱之灾，吴凡都会受到牵连。

    吴凡已经下了马车，自己毕竟是这马车的主人，出了这样的事情，肯定是要出面看看情况的。

    “小兄弟，你怎么样？哪里受伤了？”吴凡来到那青年身边蹲下关心的问道。

    “你们是怎么驾马车的？不会看路吗？嘶嘶嘶......疼疼......”那青年怒斥吴凡道，不过，虽然是生气，但声音却是意外的好听，婉转悠扬。

    那青年怒视吴凡的时候，吴凡却是眼睛一亮，心中感叹：好一个俊俏的青年。

    只见这青年眼角弯弯，睫毛细长，五官精致到无一丝瑕疵，皮肤白皙透着丝丝红润，当真是温软如玉的翩翩公子，虽是满脸怒气，但丝毫不减其魅力。

    炎风国居然有这样俊俏的公子？就是地球上古代的潘安之流，也不过如此吧。

    咦，不对！

    在吴凡感慨对方不知道要偷走多少闺中小姐芳心的时候，他的鼻子中突然传入了淡淡的香气，有些像香水味。

    难道“他”涂抹了香水？

    吴凡下意识的靠近嗅了嗅鼻子，他这样无意识的动作，却是吓得地上那青年往后退了一些，一脸羞怒的看着他道：“你做什么？你这个登徒子！”

    登徒子？不就是色狼的意思？自己什么时候成色狼了？而且，就算是自己要色，也会色女人吧，能对你一个男人色？

    虽然你长的的确挺俊俏的。

    然而，吴凡心中吐槽的时候，眼睛不经意间看到了对方胸前某处，突然一愣，随即他又抬头看了看对方的脸以及喉咙处，脸上露出一副恍然的表情。

    原来这根本就不是什么俊俏公子，而是某个女扮男装的女子！

    吴凡打量对方的眼神，更是让那人感觉到害怕、紧张。

    “公......公子，你怎么了？”就在这个时候，一个同样俊秀的青年一脸慌张的跑了过来，在那女扮男装的青年旁边蹲下。

    又是一个女扮男装！

    吴凡这次留了意，第一时间就发现了这刚来之人的伪装。

    “你们怎么驾马车的，居然撞伤了我们公子？”那后来的青年同样朝吴凡怒道。

    “这件事是我们不对。”吴凡说道：“我马车上有药，要不上你们上马车给涂点药？”

    “涂药就涂药，为什么要上马车？你有什么不轨的企图？你这个登徒子！”那被撞青年对于吴凡依然满心警惕，显然，还是将吴凡当成了一个登徒子。

    “我能有什么不轨的企图？我是一个正常的男人，只喜欢女人。”吴凡别有深意的看了对方一眼，说道：“你们又不是女人，不是吗？”

    “我们......我们本来就不是女人。”那青年在吴凡的注视下有些结结巴巴说道。

    “那不就结了，这还有什么好担心的？”吴凡说道。

    “我们不上马车。”那受伤青年对吴凡说道，随后对后来追过来的青年，说道：“我们走。”

    “公子，就这么算了吗？”后来的青年对于自己家主子被撞，显然还是有些耿耿于怀。

    “我已经道歉了，也愿意给她敷药，你们还要怎样？讹一笔？”吴凡说道：“这起交通事故，你们也有责任，上马路之前不知道要看一看两边有没有车吗？”

    “谁要你们的臭钱？你们撞人还有理了？”那后来的青年虽然有些不能理解吴凡话里的某些词汇，但是，见吴凡居然说她们要讹钱，顿时气愤不已。

    “算了，别惹事，我们走。”那被撞青年看了看吴凡，眼中虽然还有怒意，不过，似乎并不愿意过多纠缠。

    这两人随即转身离开，吴凡耸耸肩，便也准备回马车，然而，让他意外的是，他才刚走到马车边上，那两人居然返身回来，来到他的身边就要往他马车里钻。

