    酒店很不错，宽敞，干净，巨石建筑，巨石之间用铁水浇铸，再铭刻上一些防御咒文，整个酒店可以当做战斗堡垒来使用。

    厚重的巨石隔音能力极强，所以每一个房间都很安静，保密性也很好。

    无论是住宿还是商谈生意，或者是临时做闭关所用，都是很好的地方。

    比起野外，这里要舒适不知道多少。

    房间里的陈设，也透着六道宫特有的大气、率直的味道。床榻、桌椅和一切用具，都是用金属整体浇铸而成，笨重、结实、足够使用很多年时间。

    毕竟是酒店，所以这些用具也做了一些比较花俏的装饰，大块大块的各色水晶镶嵌在金属用具上，打磨成了美丽几何图案的水晶石熠熠生辉，倒也有几分富丽华贵的景象。

    起码巫铁这辈子，还没见过这种花俏的装饰，大龙域，的确比其他地方富庶多了。

    叮嘱了石飞等人一句，巫铁关上了房门，洗刷干净后，盘坐在了一张硕大的床榻上。巫女瞪着大眼睛，坐在巫铁对面的桌子上，两条小腿晃来晃去，抱着一大块烤肉啃着。

    巫铁向巫女笑着说了几声，让她乖巧的自己玩耍，然后就闭上眼，开始默运《元始经》中玄功秘术。

    巫铁看到了那双螺旋盘绕而成的天锁重楼，三十三条厚重的天锁闪耀着七彩迷离的光芒，散发出让他窒息的庞大压力。之前没有这种感觉，自从凝聚天锁重楼后，每次见到这玩意，巫铁都感到一种本能的敌意。

    这玩意，似乎不应该存在一般。

    眉心的金色光团燃烧起来，庞大的精神力量犹如流水一样向第一重天锁涌去。在《元始经》玄功秘术催动下，精神力量化为无数缕极细的、锋利的游丝，好似一柄柄精巧的手术刀，温柔的缠绕在了第一重天锁上。

    巫铁瞬间感应到了好些奇妙的气息，他仔细的分辨着这些气息特殊的波动和韵律，盘算着要从哪里下手。

    他在思索自己到底需要什么……渐渐地，他综合了一下自己现在的能力，一缕缕游丝迅速朝着一股恢弘、庞大、不羁、桀骜的气息冲了过去。

    无数缕游丝缠绕在了第一重天锁重楼中一根血色光丝上。

    精神力量缓慢的附着在这根粗壮的血色光丝上，无数细密的奇异符文组成了这一缕光丝，巫铁的精神力量迅速的浸透这根光丝，精神力量不断注入其中，在每一个符文上游走。

    无数奇异的感悟在心头滋生。

    ‘大力神魔法’，这是一门侧重于力量运用的奇妙神通。巫铁之前，还是见雾刀总掌令使用过。

    但是雾刀一脉的修炼路子，显然并非对绝对力量的运用。雾刀总掌令使用的大力神魔法，总没有那种气势磅礴、力压山河的气概。

    血液在沸腾，肌肉在蠕动，浑身骨骼发出‘叮叮’脆响。

    一股磅礴、厚重的气息从巫铁体内扩散开来，巫铁已经悟透了第一道血色光丝上的所有韵律，他体内传来肌肉绷紧、生长的‘嘎嘎’声，一股绝强的力量在他体内涌动。

    之前随着巫铁不断夯实感玄境的基础，不断向天锁重楼中灌注力量，他的肉体力量随之增强，按照他自己的估计，他单纯肉体力量，怕是已经有了三百万斤上下。

    但是随着他对这一条血色光丝的感悟，巫铁的身体自行蜕变，他的肉体力量在迅猛增强，起码增加了百万斤不止，而且这股力量还在不断的滋生，不断的向上飙升。

    浑身有一股血色火焰翻滚而起，巫铁感到了难以忍受的饥饿。

    随着力量的提升，浑身每一个细胞都在怒吼咆哮——‘我饿’！

    巫铁从手环中取出了朱紫溪留下的最后几株七品元草，这些元草形如盛开的蒲公英，白绒绒的花朵上一点点光芒闪烁，蕴藏了庞大的药力。

    据说，这是沾染了真正的巨龙血液气息才能生长的‘龙珠草’，每一株的药力起码是九品元草的数百倍。一共六株龙珠草，巫铁毫不犹豫的将它一口吞下。

    夯实的基础越雄厚，突破得到的好处就越大。

    《元始经》为巫铁夯实的是完美的基础……所以，他消耗的资源也是可怕的。

    只要资源足够，《元始经》的修炼就是水到渠成后顺水推舟，毫无任何难度，只要你不是一个白痴，那么一切突破都顺理成章，没有什么瓶颈的说法。

    用巫铁的感觉，这不是突破，而是回复到自己本来应有的某种状态。

    不是突破，而是回复，自己的身体和灵魂本来就记忆着那种状态，所以当巫铁的精神力量浸透了那条血色光丝，将其上的所有道韵感悟透彻后，血色光丝崩裂了。

    无数细小的符文化为点点血光洒落，巫铁体内传来雷鸣一般的‘轰’的一声。

    一点点光点沉淀在了巫铁的身体内，巫铁再也无法感受到它们的存在，但是他知道，它们就在那里。

    浑身骤然一轻，好似脱去了某种禁锢和约束，有一种极其轻快，极其轻松的飘飘欲仙感。

    龙珠草在体内放出庞大的药力，巫铁灵魂力量所化的游丝顺着第一条血色光丝的韵律牵引，向着第二条血色光丝流动了过去。

    第二条血色光丝崩解，随后是第三条，第四条……

    七十二条血色光丝彻底崩解，‘大力神魔法’也随之彻底成型。和雾刀总掌令不同，雾刀总掌令驱动大力神魔法，还要故意的念诵咒语、调动血气，才能短时间内驱动大力神魔法。

    而巫铁绷断了七十二条光丝天锁，大力神魔法就好似与生俱来一般，永恒的加持在了他的身上。

    六株龙珠草的药力瞬间消耗一空，巫铁的肉体力量犹如破堤的洪水一样狂放的突进，他原本瘦如竹竿的身躯开始向横向里生长，一点点，一丝丝的，他的身躯从外形看来变得魁梧了一些。

    但是……可怕的饥饿感再次袭来。

    巫铁的眼珠都有点发绿了，饥饿，难以忍受的饥饿……他运用《元始经》，完美的从天锁重楼中悟得了大力神魔法，但是完美版本的大力神魔法对于能量的需求简直恐怖。

    手环中已经没有元草，现在巫铁饿得浑身发软，根本没力气去开门找石飞他们索要元草。

    每一个细胞都在向内塌缩，它们贪婪的抽取身边的一切能量，天地元能不断向巫铁汇聚过来，在他身边化为一道元能旋风将他紧紧包裹。

    每一个细胞都在疯狂抽取外界的元能，但是大龙城中的天地元能似乎都被其他地方抽掉了大半，巫铁能够吸引来的天地元能数量有限，根本满足不了浑身细胞的需求。

    眼看着，巫铁就会因为没有准备足够的资源，在突破重楼境的第一时间‘自我消化’、‘自我吞噬’而亡，巫铁的左手食指第一根指骨亮起了暗沉沉的幽光。

    也不知道是哪里来的念头，巫铁取出了从贾正风身上搜刮来的三个束发玉环，还有那四枚闪耀着奇异光芒的戒指。他手指一弹，三个玉环和四枚戒指同时粉碎，一波波庞大的元能洪流从玉环、戒指中涌出，疯狂的顺着巫铁的指骨注入他的身体。

    这两套古宝蕴藏的能量，比六株龙珠草还要庞大万倍。

    龙珠草也不过是七品元草，蕴藏的能量有限，而这三枚玉环、四枚戒指，却是古时的高手大匠用天地奇珍，再用高绝的手段锻造而成的古宝，再加上一代代主人无数年的温养，其中能量堪称可怕。

    九成的能量拥入了巫铁的骨骼，他的骨骼发出细微的鸣叫声，能量被骨骼疯狂吸收，骨骼的强度在以极其可怕的效率不断增加。

    一成的能量拥入了全身血肉，就这一成的能量，就撑得巫铁全身细胞都肿得圆溜溜的。每一个细胞都在散发出夺目的强光，一层晶莹的血光在巫铁的体表喷出，厚达八尺一寸，晶莹剔透宛如血色水晶。

    肉体的力量还在不断的提升，以一种极其可怕的效率在不断提升。

    ‘咔嚓’一声巨响，纯粹的肉体力量突破了一个关卡，从数百万斤的水准突破达成了千万斤上下。

    随后是两千万斤，三千万斤，四千万斤……

    巫铁眸子里金色、血色的光焰闪烁，他彻底明悟了大力神魔法的所有奥妙后，他单纯的肉体力量稳定在了一亿斤左右的水平。

    巫铁头顶一道血光若隐若现，一尊通体不断释放出庞大、磅礴、桀骜、霸道气息的神魔虚影正仰天咆哮。巫铁心中知晓，只要他真正激活大力神魔法，只要他有足够的法力燃烧，他将能爆发出十亿斤、百亿斤、千亿斤乃至更加可怕的力量。

    只要他的法力修为足够，他的力量就足以和上古大力神魔一样，手摘星辰、仰吞日月，在他的面前，再不会有‘沉重’这个词，就没有什么是他拿不动的。

    三枚玉环、四枚戒指的能量还在不断流入，巫铁全身细胞吸满了能量，紧接着天锁重楼一阵颤抖，一道道能量不断冲刷天锁重楼，将天锁重楼冲洗得晶莹剔透、霞光万丈。

    之前疯狂灌注天锁重楼的反馈突然降临，一缕缕金色法力呼啸着从体内滋生，不断融入眉心光团。巫铁的整个大脑都有一种过于满足的眩晕感，他的法力修为在不断提升，在以一种可怕的效率疯狂提升。

    巫铁凝神内视，他的脑袋依旧是那般大小，但是他眉心中的金色光团，已经有水缸一般大小。

    金色光团光焰缭绕，越是靠近光团核心，金色法力的密度就越高，就越发的精纯。

    天地正气一波波的冲刷下来，不断的将巫铁的法力锤炼得更加精纯、更加凝炼。

    “大力神魔法。”巫铁站起身来，轻手轻脚的在屋子里走了两圈。

    很好，完美的功法，完美的根基，完美的力量，完美的掌控，上亿斤的肉体力量囤积在体内，没有什么不受控制，一不小心就拆了房子的事情发生。

    “巫女，我修炼了多少天？”巫铁对着屋子里的一块硕大的青铜全身镜仔细打量着自己。

    原本瘦高条的个子，现在骨架稍微长开了一点，身上的血肉多了一点，多了一点点魁梧的气息，不再像之前那样瘦得风吹都能吹走的样子。

    整体看起来，现在巫铁的长相，倒是和原来的长相很相近了。

    “三天！”巫女舔着手指，那块足足有她半个身躯大小的烤肉，早就不见了：“饿了，爹爹！”

    “去吃肉。”巫铁拍了拍干瘪的肚子，一把抱起巫女，将她架在了肩膀上。

    “去吃肉，我也饿了。”巫铁操起白虎裂，手一抖，一道磅礴的法力注入白虎裂中，催动了白虎裂内一重重精妙绝伦的玄奥阵法。

    白虎裂发出一声低沉的虎啸声，重量骤然增加到了三百六十万斤。

    将外形变得毫不起眼的白虎裂扛在肩膀上，巫铁小心翼翼的拉开房门，走出了房间。

    石飞、老白等人也听到动静，纷纷从自己的房间里走了出来。他们立刻感受到了巫铁身上堪称恐怖的变化，之前巫铁还像是一个凡人的话，现在巫铁给他们的感觉，简直就是一头移动的太古魔兽。

    通体充满了可怕的力量感。

    “重楼境？”石飞、炎寒露等人同时骇然盯着巫铁。

    三天时间，巫铁就这么轻轻松松的，没有什么动静的突破了？更要命的是，他修炼的是什么功法？怎么突破重楼境后给人的压迫感如此恐怖？

    要是故意释放法力和灵魂气息来压迫人也就算了，巫铁根本没有这么做，他的法力和灵魂波动都完全内敛，完全是他肉体本身散发出的气息，就给众人一种莫大的危机感。

    就好像一群小鸡崽子猛不丁的见到了一头霸王龙，没错，就是这种感觉。

    “我领悟到了第一门神通，大力神魔法。力气增加了一些，不要大惊小怪的。”巫铁笑呵呵的向几个人解释了一番。

    这种纯粹增强肉体力量的神通，没什么好掩饰的，直说就是。

    ‘大力神魔法’？石飞等人依旧无法理解……他们身边，也有族人、亲友踏入重楼境后领悟的是大力神魔法，尤其是石家拥有巨人血脉，得到这种神通的人最多。

    但是普通人就算得了大力神魔法，肉体力量能有数十万斤、百万斤就很强悍了。

    没有巫铁这样吓人的。

    巫铁带队，一行人朝着酒店的饭堂走去，还没到饭堂门口，一阵喧哗声已经传来：“打死他，往死里打。”