    “按照宫俊的性子，既然躲进了人群之中，应该就不会离开。”

    温子然想了想，毕竟一旦出城，目标实在是太显眼了，对方会轻易地找到。

    只不过，想要在城中躲起来而不被发现，这同样不容易。

    忽的，温子然的的脑海中闪过了一个念头。

    他和宫俊两人也算是厮混了一段时间，虽然刚开始宫俊很嫌弃他，不过时间久了，两人也算是臭味相投，所以平日里的交谈也不少。

    他依稀记得以前宫俊和他讨论过花楼有精神力屏障，修炼者无法窥探，否则一旦窥探，那场景必然是活色、生香。

    “三品仙人一直都找不到他，这家伙该不会是跑到花楼去了吧？”

    这个想法一浮现，温子然便觉得自己的判断很可能没错！

    下一刻，他向人打听了一下花楼所在便在对方嫌弃的目光下向着花楼走去。

    刚一走进花楼，便瞧见了一群莺莺燕燕，这穿着也要比街道上的女子布料少多了……

    温子然赶紧低下头来，如果被盈盈知道他到这地方来了，那肯定得打死他。

    “希望宫俊真的在这里吧，否则就麻烦了。”

    温子然暗暗祈祷，只是在这进来之后，他便发觉这花楼的范围也不小啊，他要去哪里找宫俊啊，总不能挨个房间去找吧？

    若真是如此，恐怕还没找到宫俊，他就已经被打死了。

    就在他思量找是不是找人问一问的时候，忽然，一道惊喜的声音传了过来。

    “子然！”

    温子然连忙向着声音的来源看去，这一看便发现小白赫然就在地上。

    他连忙将小白放在了手中，心中也是一喜，“你们果然在这里。”

    “你怎么会来这里？”小白惊讶地道。

    自从宫俊将它带到这里之后，它就没指望能有人在这里找到他们，只是担心那三品仙人真的会找到这里来，所以才出来晃悠一趟。

    没想到它竟然在这里见到了温子然，这真的是太出乎它的意料了。

    “北宸让我来找找你们。”

    “主人怎么样了？”小白见温子然有帝北宸的消息，顿时就着急了起来。

    “你放心吧，北宸和红妆都在混沌之戒，他们受了伤，现在正在疗伤。”

    听言，小白这才松了一口气，一块大石落了地。

    “那就好，那就好。”

    “宫俊现在在哪里？”温子然问道，“我们不能在这里久留了，得去找找其他人。”

    他们一行人中，北宸和红妆实力无疑是极强的，就连他们都受了这么严重的伤，那么其他人的情况可想而知。

    若是他们去晚了，说不定小命就得丢了，这可不是他想看到的。

    “我带你去！”

    小白也明白情况的严重性，这一次他们真的是捅了马蜂窝，千算万算没想到青魔正好今天醒过来，所以才会陷入这样的危机之中。

    在小白的带领下，温子然走进了一间屋子，里边却没有宫俊的身影。

    “宫俊呢？”

    “他躲到地下去了，怕那三品仙人追杀到花楼来。”

    小白走到了床下边，将那砖石揭开，这才喊道：“宫俊，快上来！”

