    秦北一声令下，盘踞上京近百年的庞然大物，秦家，犹如大厦将倾，轰然倒塌！

    上京八大豪族，但凡曾经和秦北作对的，死的死，伤的伤，八大豪族的位子顿时空出来一大半！

    紫禁城。

    这里是整个上京最为机密的地方，处理完了秦家的事情后，秦北和姬老来到紫禁城内的一处特殊部门，调查燕南天的下落。

    随着情报人员将U盘插进电脑，屏幕上迅速闪出一副绝密文件！

    当他们点开文件后，看到里面的内容，姬老和秦北纷纷怒了！

    “这个混账秦族！”

    姬老冷哼一声，整个屋内的温度仿佛在一瞬间都低上了几分，让人不寒而栗！

    就连秦北也是双目阴沉，隐隐冒出杀意！

    资料中显示，当时，当时龙国对狼国的战争结束不久，有秦族使者来到南域，想要拉拢燕南天加入秦族。

    然而，燕南天是何等的刚正不阿？他早已愤慨于秦族的专横独断，若是整个南域的大权落入了秦族的手中，那后果，必不堪设想！

    掌握了南域，秦族必将北上针对龙国三老，届时，龙国必将大乱！

    所以，燕南天毫不犹豫的拒绝了秦族的拉拢，最终惹得秦族大怒，出动数名顶尖高手与燕南天大战！

    终于，秦族仗着人数优势，将燕南天和拓跋战掳走，由于他们二人誓死不肯臣服于秦族，随即秦族将二人镇压在了极北之地，北幽！

    北幽，那是一片人迹罕至的地方，几乎没有任何生物能够在那里生存！

    而那里也是秦族专门负责关押忤逆之人，千百年来，此地一直是由秦族掌管，就连龙国三老也一直没有插手其中！

    “难怪我这些年来一直没有调查到燕南天的下落，原来如此，秦族的人，竟然将他关押在了北幽！”

    姬老的双眸闪过一丝寒意！

    北幽，自古以来是镇压十恶不赦之人的地方，秦族的人竟敢私自将南域老军主燕南天镇压在那里，这是何等的胆大包天！

    “姬老，既然燕老军主的下落已知，那事不宜迟，我即刻动身前往北幽！”

    “好，秦北，无论如何，你一定要将燕老军主安然带回，至于秦族，也该敲打敲打了！”姬老满脸冰冷！似是一座随时爆发的火山！

    与此同时，关中秦地。

    晋王府。

    “啪！”

    一声响亮的耳光从王府内传出，府内的下人们战战兢兢，根本不敢抬头！

    王府大厅内，一名身穿鎏金蟒袍的男人正一脸怒容的盯着嬴淼！

    他紧绷的眉毛下，一双被怒火灼红的眼射出一道寒光！

    此人，便是秦族亲王，晋王！

    “糊涂！谁让你把燕南天的下落透露出去的？”

    晋王看着眼前的儿子，怒容满面，恨铁不成钢！

    掳走燕南天的消息乃是绝密！一直被封锁多年，可谁曾想就在这时，竟被嬴淼给透露出去了！

    “父王，我..我也不想啊，可是孩儿当时若是不透露出燕南天的下落，孩儿怕是不能活着来见您了！”嬴淼被扇了一巴掌，满脸的委屈。

    “笑话！你乃我晋王世子，便是龙国三老也要给你三分薄面，谁敢杀你？”晋王冷哼道！

    “就是那南域军主秦北啊！他还是那个叛徒的儿子！父王，当时他真的会杀了我的！”嬴淼忙不迭的说道。

    “你说的是他？”

    提起那个秦族叛徒，晋王脸上的怒容瞬间变幻凝重！

    “没错，就是他！当年他遗留了一个子嗣在秦家，如今更是现任南域军主，而且据我考察，此人实力极强，一夜间杀穿了整个新罗国不说，他根本不用休息，后来还杀了金蛇和盾山，孩儿当时若是不暴露出燕南天这张底牌，让他投鼠忌器，不然孩儿怕是真的要死在上京了啊！”

    “如果他真是那个叛徒的血脉，倒是不足为奇。”

    晋王嘴里喃喃道，好似对秦北的父亲显得极为忌惮！

    “但是你可知，北幽的事情一旦被爆出，我秦族将会陷入何等局面？届时千夫所指，对秦族的发展大为不利，就在刚才，你叔叔燕王，宁王，齐王都发来消息，问我燕南天的事情怎么会暴露，你知不知道你到底是干了什么蠢事！”

    “父亲..孩儿知错..”嬴淼瑟瑟发抖道，他自然知道北幽的事情一旦被爆出，到底会有何严重的后果，不过当时为了活命，他也根本顾不上那么多了！

    “算了，既然事已至此，便一不做二不休了，淼儿，你跟我去一趟昭狱！”晋王缓缓说道，眉宇之间透露出一丝凝重！

    “昭狱？父王，难道您是要？”

    嬴淼脸色微变，昭狱内关押的，尽皆都是反抗秦族的高手！

    不过大多是些泛泛之辈，但这其中有一人，是他们绝对不能忽视的！

    当初为了抓捕他，秦族可是硬生生的损失了数名九阶战尊级强者！

    “没错。”

    晋王重重的点了点头。

    随后，父子二人来到一处阴暗之地，这里是秦族昭狱，守卫森严！

    昭狱内漆黑无比，唯一能够提供光亮的便是强上几束忽明忽暗的火把，空气中弥漫着一丝淡淡的恶臭，让嬴淼止不住的皱了皱眉头。

    “开门，我要见那个人。”

    来到昭狱门口，晋王对守卫在这里的人说道。

    “晋王殿下，您真的要见那个人吗？他可是个极度危险的分子，万一伤了您...”

    守卫心里一惊，那个人可是穷凶极恶的很，自从他关押在这里的一年多来，昭狱已经损失了七八个高手，让他们胆战心惊！

    “怕什么？”

    晋王眼眸一凝，王者之气散发，令守卫顿时身子一颤！

    “是，晋王殿下，小的这就给您开门！”

    守卫不敢再多说，立刻给晋王开门，随后，他们一路来到昭狱的最深处，也是整个昭狱防守最严密的地方。

    守卫打开牢门，只见一个被穿了琵琶骨的人正蓬头垢面的半跪在地上，好似昏迷过去。

    不过，只有常年跟他打交道的昭狱守卫才知道，若是因此而掉以轻心，那必定会丢了小命！

    “桀桀桀桀桀...稀客啊，没想到连传说中的晋王，竟然也会亲自来到这种地方。”

    那人突然传出一阵怪笑，只见他缓缓抬起头来，露出一双血红色的眼睛，尖锐的獠牙甚至已经延伸到了嘴唇外，让人不寒而栗！

