    轰隆隆！

    神印裹挟亿万道神芒，直接灌入苏尘的眉心之中。

    刹那间，混沌雾霭炸开，一股古老、神秘而浩瀚的气息爆发开来，好似是开启了隔绝天地的神门，继而一尊气势滔天的身影跨越神门而出！

    苏尘浑身都在巨颤，那尊身影气势太过强盛，杀气滔天，能让万灵尽皆臣服脚下，周天之力尽皆散于无形，简直像横扫天下，无敌于世的九天战神一样。

    “他就是封天尊者？”

    凝视着那深藏于无尽秩序神光中的英武身影，苏尘已然预感到，传承方式恐怕会和以前完全不同，更将超乎他的想象。

    轰隆隆！

    就在此时，混沌虚空中开始剧烈的颤抖，无垠虚空瞬间化成了一片魔气和妖气交织的海洋，滔天的煞气汹涌而出。

    周天之内，涌现出一尊尊面目狰狞，恐怖滔天的身影，身高千丈、万丈的巨魔，横压天地的巨兽，仿佛可以吞天蚀日，在那里咆哮乾坤。

    轰！

    那些恐怖滔天的妖魔出现之后，瞬间就发现了光芒万道封天尊者，一个个的眼神中都露出了无比仇恨的神色，开始了疯狂的攻击。

    恐怖的煞气涌动，腐蚀一切，但是封天尊者根本没有受到任何影响，反而展现出无穷的杀机。

    只见他一指点动虚空，顿时有无尽的符文神链复苏，快速交织成一片神秘而浩瀚的阵图，直接朝着那些妖魔压落下来。

    轰隆隆……

    那一刻，仿佛天穹直接塌陷，十方俱灭，万法不存。

    无数强大的妖魔，根本无法抵御，一个个惨叫着，被阵图中的恐怖力量直接绞杀，或是被直接轰成飞灰，形神俱灭。

    阵图所过之处，生机断绝，万灵哀嚎，妖魔沦丧！

    “太强了，这是何种力量？！”

    苏尘张大了嘴巴，感到由衷的震撼。

    这片混沌虚空内的一切看似虚幻，但感官却无比的真实。

    所以他能感觉到，那无数的妖魔，皆是圣道强者，其中甚至还有更加恐怖的存在，可能是准帝，甚至大成圣体……

    如此恐怖的阵势，足以摧垮一切，就连无上大帝恐怕都要退避三舍。

    然而那封天尊者，只是屈指一点，就仿佛天道秩序降临，绞杀万众妖魔，好似指点诸天的九天神明一般！

    “弹指遮天荡妖魔，封天禁地我为尊！”

    天地万法为之沸腾，九天大道颂唱真灵。

    苏尘只感觉看到了神迹！

    “封天尊者，实乃杀神啊！”

    当苏尘的意识回归本体之后，依旧在止不住的赞叹。

    而与此同时，灌入眉心的亿万道神芒，也交织成一道神秘复杂的符箓，在他的脑海中熠熠生辉。

    “封天箓？！”

    “以身为笔，以气为墨，以神勾连天地大道，虚空刻阵图，弹指之间封天禁地，万法沦丧……”

    “这就是封天尊者的大帝法吗？”

    苏尘的心中，至今还难以平静，甚至热血沸腾。

    他原以为封天尊者是一位古往今来最负盛名的阵法师，所以才能阵道封神。

    现在看来，确实是如此。

    但却也远不止如此。

    他生于妖魔肆虐，武道没落之际，崛起于人道危亡之际，以身化阵，横扫群魔，永镇乾坤！

    他的阵法不需要阵图阵盘，费人费力，自身便是绝世大阵，动则斩灭万物，静则封天禁地，万古至今，概莫能敌！

    甚至苏尘觉得，他修炼阵道，就是为了战斗，为了杀敌！

    他不只是一位阵法师，更是一尊杀神！

    “难怪能称霸一个时代，光耀十万年帝皇！”

    苏尘敬佩万分。

    无论混元丹神、吞天战神还是这位封天尊者，皆为不世之才，在自己开拓的大道上走向极致，万古称尊！

    “很好，掌握这封天箓，我身即阵，磨灭万法，封天禁地皆在一念之间，那万魔陨星大阵还有何可惧？”

    苏尘起身，微笑如旧。

    阵道一途，封天尊者可谓万古绝世！

    什么魔道传世大阵，在阵道之神面前，不过都是土鸡瓦狗罢了。

    嗡！

    突然，白衣女子出现在了苏尘的身边。

    “前辈。”

    苏尘十分意外，白衣女子可是极少主动现身的。

    “他是我最看好的一个，走得也更远，远到连我都没想到的地步，若非受限于这天道，他……可惜！”

    白衣女子最终只是叹息了一声，但依旧给出了极高的评价。

    这是混元丹神和吞天战神，都没有获得的殊荣，大大出乎苏尘的意料。

    “好生修行吧，你承载的更多，面对的也更可怕，不要辜负他的传承，将来有一天或许你我都会感谢他的！”

    白衣女子说完，又飘然消失了。

    苏尘怔在原地，仔细回想着这些话，有些莫名其妙。

    但可以想象的是，封天尊者所走的极致之道，让白衣女子都极为敬佩，只可惜半道而陨了。

    “到底是多么恐怖的大敌，让封天尊者这样的旷世奇才，都夭折了啊？”

    苏尘长叹了一声。

    受修为所限，很多事情都不是现在能够理解的。

    “嗯？”

    就在这时，苏尘察觉到了外界的异动，顿时眼神一凛，身体虚化而出。

    外界的众人，此刻还沉浸在苏尘陨灭的震惊之中。

    看着那缓缓消散的灭绝之力，渐渐愈合的虚空裂缝中，再也没有了苏尘的身影，群魔终于惊喜若狂。

    “难道苏尘真的就这么……”

    拜月仙子好像一下子苍白了一百岁，变得有气无力。

    “不会的！在我印象中，无论他面对怎样的险境甚至必死之局，最后都会笑着归来，这次……”

    穆靖宸瘫坐在地上，直勾勾地盯着前方，好似失了魂。

    “哼！你以为他苏尘是神吗？”

    “他已经死了，粉身碎骨，形神俱灭，接下来就轮到你们了！”

    吴迪猖狂大笑，满脸都是幸灾乐祸的神情：“看吧，他所做的一切都不过是为他人图做嫁衣罢了！”

    呼哧哧！

    在那股灭绝之力消散的一瞬间，再也安耐不住的魔少，瞬间冲了下来，直取大荒帝碑！

    “哈哈，荒帝传承，属于我们西洲魔道了！”

    群魔眼神一亮，都感到无比的振奋。

    当初黑暗魔女将消息带回来的时候，他们可是眼馋和嫉妒到了极点。

    没想到仅仅过了十天半月，一切又回到了他们的手中。

    “荒帝传承，是我的！”

    当手掌落在大荒帝碑上的那一刻，魔少再也安耐不住心中的狂喜，激动地高呼起来。

    “死到临头，你还在做梦？”

    一道冰冷而熟悉的声音，瞬间又将魔少打落谷底。

    “什么？！”

    所有人都大惊失色，难以置信地看了过来。

    一个黑发飞扬，背影挺拔的白衣男子，凭空出现在了大荒帝碑的后方，一声大喝，便力拔山兮一般，将其举了起来。

    那一刻，虚空猛震，仿佛天地都在他的掌指之中。

    “苏……苏尘？”

    魔少惊呼一声，整张脸都变得惨白无比，仿佛见鬼了。

    然而下一刻，他就感觉一股恐怖的重压袭来，让他头皮发麻。

    “你……”

    “杀了他，快继续催动阵法，杀了他！”

    眼看着大荒帝碑压落，魔少一边狂逃，一边冲着群魔大吼。

    “嘶……”

    万众惊颤，纷纷倒吸了一口凉气。

    “苏尘？怎么可能，他不是已经死了吗？”

    “刚才那六星陨落之威，绝对匹敌半圣，力竭的苏尘怎么可能活下来？”

    “这……难道我在做梦？”

    所有人都感觉匪夷所思，刚才他们明明看到大阵落下的灭绝风暴中，万物湮灭，只有大荒帝碑留存，苏尘是怎么做到凭空消失，又凭空出现的？

    “看来除了荒帝传承，他的身上还有着更大的秘密！”

    蓝姬眉头紧皱，忽然又想到了吞天战神十万年前的禁令，脸色刷地一下就白了。

    吞天战神到底在守护什么秘密？

    是不是和苏尘有关？

    轰隆隆……

    万魔陨星大阵再一次隆隆运转了起来，释放出了更加恐怖的杀机。

    刚才，群魔都被吓了一跳，这一次更是几乎拼尽全力，要将苏尘彻底抹杀。

    噗嗤！

    而与此同时，还没逃出大阵封锁的魔少，直接被苏尘一脚踩落虚空，大口咳血不止。

    “不！”

    而后大荒帝碑裹挟浩瀚无匹的大势镇压下来，伴随着一声不甘的惨叫之后，人们只看到大地轰鸣，血花飞溅。

    霸天魔少，陨灭！

    “嘶……”

    霸天魔少被大荒帝碑镇死，直接成为一片烂泥，人们看着都感觉头皮发麻。

    天赋圣胎，霸天魔体，连败东洲武道天骄，魔道积分榜名列第五的超级强者，最终竟然死无全尸，实在让人唏嘘。

    “哼，只怪他妄想染指荒帝之宝，死了也是活该！”

    黄皮贱龙冷哼一声，小眼睛中满是得意的神色，而且越看苏尘越顺眼了。

    “话虽如此，可苏尘还陷在阵中啊。”

    拜月仙子有些担忧道。

    刚才苏尘穷尽了所有手段，都无法抵挡万魔陨星大阵的力量，再不破阵，依旧是死路一条。

    轰隆隆！

    果不其然，运转到极限的大阵上空，直接浮现出一片星河，垂落下万千星光，融入魔力洪流之后，化作十颗黑暗大星轰然坠落。

    “十……十颗？！”

    “这股灭绝万物之力，恐怕都能轰杀半圣了！”

    所有人都大惊失色，感到毛骨悚然。

