    蓝星，未来世界。

    吴楚看着眼前这个鼻子做过微整的妹纸，看是挺好看，但就是有些不太自然，“真巧啊！朝警官，你也来喝咖啡？”

    “不，我是来相亲的。”

    “你还需要来相亲？”

    妹纸韩警官捂嘴轻笑，眉眼弯弯，“本来是不想来的，但看了你的照片，我就来了。你的信息我都了解了，我对你很满意……”

    “等一下！”吴楚抬起手来，“我没有工作！”

    “我可以帮你介绍！”

    “我的理想是找个富婆小姐姐，然后跟她说，我不想努力了！”

    “那正好，我爸是一家上市公司的董事长，我妈在市区有六栋房，我是家里的独生女……”

    “不是，媒人不是说……”

    “那并不是正规媒人，只是一个阿姨介绍，她并不清楚我的具体情况。”

    “其实，我更喜欢帅哥！”

    “真的吗？那太好了，其实不瞒你说，我做过那个手术。”

    “……”

    ……

    ……

    洪荒，昆仑山。

    南极子有些慌，面对这位不太熟悉的大师伯，即便对方没有出现在他面前，他依然还是起身行礼。

    “弟子南极子，拜见大师伯！”

    “不必多礼了，你联系一下你们阐教师兄弟们，现在洪荒大地洪水泛滥，许多生灵正在受灾，大家都在出力，但至今却未见你们阐教弟子身影。你师父正在闭关，你身为阐教大师兄，你得肩负起这个责任，免得回头阐教被人指指点点……”

    南极子闻言，愣了愣，躬身道：“多谢大师伯提点，弟子这就联系师弟们。不知大师伯可还有其他吩咐？”

    “嗯，如果方便的话，让你的师弟们在各自的道场，开垦一些灵田出来，培育些五谷杂粮，以备不时之需吧！”

    南极子有些不明所以，毕竟他们都是修行中人，餐风饮露是常态，需要那些五谷之物做何？

    但这个问题，他又不好意思直接问出来。

    毕竟对方是大师伯，难道大师伯会不清楚修行中人的状态？

    既然这么说，那必然有其他深意，还是回头看看再说。

    吴楚交代完之后，直接就掐断了连线，毕竟跟阐教这些弟子不是很熟，跟他们也聊不到一块去。

    感觉到大师伯的气息消失，南极子微微松了口气。

    想了想，直接大道连线几位师弟，跟他们说起了此事。

    太乙真人听了，就像之前的南极子一样，不解道：“我等这般修为，还需要那世俗谷物做何？”

    结果南极子还未回答，慈航道人便已说道：“这还需问？世俗之物，自然给世俗中人用啊！我在南海，南海海水也是暴涨，一些小岛早已被淹，栖居上面的生灵，死的死，逃的逃……”

    死的自然是陆地上行走的生灵，逃的则是能飞天的。

    “食草类生灵需要草木，肉食性生灵猎食他兽，我等可以餐风饮露，那些寻常人类，必然需要世俗谷物。”

    看得出来，慈航道人对世俗的了解，要超过其他师兄弟。

    “师父虽然在闭关，但既然大师伯都这么说了，那咱们也都下山去吧！别到时候五教就只有咱们阐教没有半点动作，确实也有些说不过去。”广成子最后拍板道。

    南极子虽是阐教大师兄，但许多时候，广成子其实要比南极子更有主见一些，也更果断一些。当初盘古大神借不周山与洪荒地脉之力，暴力凝聚肉身时，不周山被直接弄崩，最后还是帝江身化不周山，重新将这座神山凝聚了出来。虽然失了当初的一些神意，但也总算稳住了洪荒大地，没有让大地继续倾斜。

    而那崩掉的不周山，其中一截被原始拿去炼成了翻天印，那枚翻天印，便赐给了广成子。

    可见，广成子虽不是玉虚大师兄，但也深受原始喜爱。

    当阐教弟子纷纷朝四方而去，找到治水总帅悠悠时，在悠悠的身边，已经聚集了不少五教弟子。

    人教那边，玄都带着庄，以及一些从人教衍生出来的各类教派弟子；截教那边，则是多宝带着截教弟子，以及蓬莱学院的一干学子们，队伍多达百余人；西方教这边，则以地藏和药师他们为首的僧众；儒教这边则是红云的那些弟子们，还有武。

    在吴楚的众多亲传弟子当中，只有一个武来了，但他的徒孙敖广，以及袁洪，也在这里面。

    连治水总帅吴悠，都是他的记名弟子，所以大家也不会多说什么。毕竟吴楚的那些弟子当中，除了那些小太阳之外，以及武和夸，羿之外，可都是一些准圣境的超强者。

    至于新收的弟子小吉祥，其他教的弟子们还不清楚。

    “南极师兄，广成师兄，你们也来啦？”

    打招呼的是赵公明，多宝性格虽然不是那种内向型之人，但此时碰到这些阐教弟子们，却也没什么好脸色。

    当初截教离开昆仑，前往东海，就是他们弟子间闹了矛盾。

    当然，主要原因还是通天和原始不和，搞得下面的弟子们也是矛盾重重。

    多宝他们不理人，广成子他们自然更加不会，阐教弟子骨子里都跟原始一样，一个个其实都傲的很。

    “公明师弟，现在是何情况，可否为我等介绍一二。”广成子朝赵公明他们抱拳回礼，边问。

    “走，我带你们去见吴悠师兄，他是大师伯的弟子，也是如今天河水军总帅，更是这次治水的总领人。”众人腾云驾雾，朝悠悠所在方向遁去，赵公明继续道：“这次的治水方案，是由第一学院的讨论小组提供的，灵珠子更是向女娲娘娘借来了九天息壤。现在大家要做的，便是施法加固河岸，并开渠引水入河。”

    从阐教弟子举目四方，天地间，暴雨连绵，大地基本已被泽国淹没，那些山脉就像海中的一座座岛屿。

    而在这泽国中，可以看到不少身影，虽暴雨连天，但大家干得却有种热火朝天的感觉。诸教弟子领着那些天兵天将们，在这大水泛滥的泽国之中，开渠挖河，将洪水往两条大河方向牵引。

    灵珠子则拿着九天息壤，不断给新挖的河道加固加高。

    “这里是两河源头，大家准备从这里入手……”

