    “老李啊，今天就败者组了，对于IG第一场打RW，你怎么看？”

    香锅哧溜哧溜的吃着面，想要加点辣椒，却发现辣椒油在李牧旁边，只能悻悻退去。

    “别老是想着辣椒辣椒，养着点吧，你以为队里为什么找替补？还不是看你这小残体再什么时候拉到舞台上。”

    李牧瞥了他一眼，淡淡的说道。

    “我擦，吃饭呢，能不能等会讨论这个？”

    uzi在旁吐槽。

    “行行行，不吃就不吃，你还没回答我呢，我看贴吧上说……”

    “百分之九十都是脑瘫，他们能看懂个星星。”

    李牧嗤之以鼻：“RW说实话，他们进入到败者组的主要原因是遇到了EDG，如果不是遇到EDG的话，他们现在就在胜者组的席位了。”

    “的确是这样，他们和EDG打的有来有回，而且两支队伍都很有实力。”

    毕竟都是之后打春季赛要面对到的对手。

    作为主力，这两天他们在基地里还是蛮认真去看比赛的。

    “嗯，下路弱了点，上路zoom太顶了，阿光有点顶不住。”

    “不过说实话，小学弟比doinb强，但是doinb为团队起到的作用绝对是比小学弟大的，如果选队友的话我选doinb。”

    “你这话老左听到会伤心的。”

    “那老李你的意思是看好RW？”

    香锅又问。

    “等明天比赛的时候你们就知道了。”

    李牧笑笑摇了摇头。

    没有谁比他更清楚这支IG有多强。

    他们和IG打的时候，369都快炸裂了。

    要不是他两波gank将局势挽回，那两场比赛结果如何还不好说。

    而在观众们眼里，Sac的确是赢的比较轻松，但李牧却不这么认为。

    打个比方。

    世界上有很多玩极限运动的人。

    他们能花里胡哨的穿梭在市区之内，高楼大厦之间，甚至于是山巅之上。

    他们动作炫酷，帅气的一套被很多人所向往。

    但事实上，他们的容错率却等于零。

    任何一个极限运动的人他们的对手都只有一个。

    那就是死神。

    也许凭借着高超的熟练度可以战胜死神很多次。

    但死神只要赢一次，就可以了。

    IG就像是死神。

    不能给他们任何的机会。

    李牧的印象中，在前世18年春夏LPL常规赛里，IG不止一次打的对手直接懵逼。

    明明对面一直在领先。

    结果就被IG抓到了一波机会。

    然后比赛就没了……

    没了。

    现在的IG饱受舆论的压力。

    他们就像蓄势待发的狼群，相信已经等待今天等了许久了。

    ……

    比赛前夕。

    网络上各种都是唱衰IG，看好RW的言论。

    “doinb这个人是真的牛皮，之前的QG就是他带着打上来的，现在重新回到LDL一年又打上来了。”

    “阿光上路打The shy个人感觉没什么问题好吧。”

    “对啊，之前输给EDG只不过是因为碰到了zoom而已，zoom多强不用说了吧？”

    “IG能赢我倒立洗头。”

    抗吧论坛都是这种言论。

    而IG的粉丝们自从S3赛季后就都比较佛系。

    对队伍的成绩倒不是说漠不关心，主要是关心了没啥卵用。

    所以还不如佛系一点，反正都已经被人说是第八了，就算再差也差不到哪里去，大不了输了德杯之后等到LPL开赛的时候再努力呗。

    万众期待之下，比赛开始了。

    第一场对决，双方刚刚开始就来了一波一级团火拼。

    发起的一方是IG。

    最后IG打亏了，打了个1换3。

    RW的战术和配合明显要高出他们一个档次。

    弹幕又是一顿狂喷。

    然而接下来发生的却是让无数人等大跌眼镜。

    IG像是疯了一样，频繁打架。

    宁王更是住在了上路，把阿光往死里抓。

    开局十五分钟，爆发了20个人头。

    在对于LPL顶尖强队来说，属实罕见。

    “都在秀操作，都在秀操作！这波RW这边……阿光失误了啊，直接被The shy给秀了，紧跟着过来的打野也送掉了自己的命……”

    “这操作……”

    Sac的基地内。

    这次看比赛的人就太多了。

    队内现在选手足足有九个。

    都凑在了一块。

    宛若开派对一样。

    “当时是牧哥给我抓的好，不然我感觉我的下场也和这差不多。”

    369喃喃自语。

    “IG几个人的操作手感都已经起来了。”

    李牧轻描淡写的说道。

    这支队伍就像是战争热诚。

    越打架越猛。

    队伍内的选手都还年轻，他们操作手感热起来之后，可以让自己的操作更加极限，并且达不到自己的负荷。

    但是其余的队伍行吗？

    不行！

    就拿Sac来说。

    目前队内的主力队员中，左手的年龄最小。

    李牧、uzi两个97年。

    97年意味着，他们已经处于职业生涯巅峰年龄的最后一年了。

    而且还是比较勉强的那种。

    当然李牧觉得自己现在还是很能操作。

    换成别的队伍呢？

    如果没有Sac强的其他队伍呢？面对IG战队这种土匪一样的打法，他们是否可以招架得住？

    这是一个未知数。

    至少现在RW是招架不住了。

    第一场比赛从中期开始，就成为了IG全员的秀场。

    不过他们的问题也很明显，后期一波决策失误丢掉大龙，同时送掉团灭。

    这个时候弹幕又开始喷了。

    然而RW拿了大龙buff却发现，由于之前落后的太多，他们这个龙buff仅仅只能破掉对手的中路二塔。

    紧接着当IG全员复活之后，在对手有大龙buff的情况下选择强行开团。

    RW甚至都没想到IG有这么大打胆子。

    而结果……

    RW溃败。

    第一场比赛IG就莫名其妙的赢了。

    观众们觉得莫名其妙。

    解说们也这么觉得。

    IG是一支强队吗？

    如果问任何一个游戏理解比较深的观众，他都会思考一二，然后给出一个比较矛盾的答案。

    从这场比赛看的出来，IG几个选手的操作上限实在是太高了。

    但他们又容易犯下失误。

    谁都不会怀疑，刚才那种机会被Sac抓到的话应该就翻了。

    可偏偏是RW。

    也许上限极高，下限也足够低。

    用这句话来评价当前的IG一点都不为过。

    2比0。

    败者组的第一轮对抗，IG以绝对的优势胜出。

    并且两场比赛吸粉无数，主要是他们的比赛……太特么刺激了。

    一直在操作，从来没停过。

    这才是真正意义上的打架风格嘛！

    看着瞬息万变的贴吧风向，李牧笑笑：“所以说，他们能看懂个星星。”

