    萧瑶瞬间冒出了一身冷汗，下意识的抓紧手里的帕子，想要看向顾义又不敢，极力维持着镇静，努力控制着不让声音发抖，“应该是真的闹鬼吧，勤王府周围的守卫很严，要是有人装神弄鬼，可怎么进得去呢？”

    “是吗？”

    宋宛月拖长了语调。

    萧瑶的心差点从嗓子眼里跳出来，脑中轰鸣作响。若宋宛月知道了顾义的身份，她是不是也猜到当初自己是故意接近的宋思？

    “当、当然是的，你不知道那些御林军有多厉害，一个顶三，寻常人根本靠近不了他们，更别说从他们的眼皮子底下进入勤王府了，根本不可能的事。”

    “萧姐姐说的有道理。”宋宛月点头，“我也觉得有人装设弄鬼的可能性小，毕竟那些御林军不是吃素的。”

    萧瑶的心不但没有落下去，反而提的更高了，宋宛月既然猜到了顾义的身份，定然不会这么算了，一定会问到底。

    没想到宋宛月却坐直了身体，看着外面的天色，“差不多半个时辰了，萧姐姐过去看我大哥吧，我和顾义就不陪着过去了，饭菜我让小四热在了锅里，还要麻烦萧姐姐端给我大哥。”

    “哦，好。”

    萧瑶愣愣地起身，快步朝外走，连顾义没吃饭也顾不上了。

    宋宛月也起身，“走吧，我听着外面人不少了，咱们俩过去帮忙。”

    顾义哪敢有异议，赶紧跟了过去。

    “宋姑娘、顾少爷，你们来了。”

    黄糕夫妇和店里的人纷纷跟他们打招呼。

    宋宛月点头，朝顾义道，“你去门口帮着收钱，我在这边看看。”

    顾义老实的过去，站在新做好的糕点旁，闻着浓郁的香味，“尽职尽责”的收钱。

    小四站在远处，同情的看着自家可怜的少爷。

    半个时辰还没过去，顾义就饿的受不了了，他偷偷的拿起一块糕点，刚送到嘴边——

    “咳咳。”

    顾义手一抖，糕点差点飞出去，他慌忙放下，朝着远处的小四使眼色，示意他上前帮自己说好话。

    小四反而退回了几步，宋姑娘这明显的就是在惩罚少爷，他要是敢上前求情，别说早饭，就连午饭和晚饭都没有份了。

    半上午下来，顾义饿的手发软、头发昏，身体摇摇欲坠，连站着的力气都快没有了。

    宋宛月看在眼里，转身出了糕点铺，去那边的宅院。等她走远了，小四赶忙上前扶顾义在一边坐下，拿了一块糕点给他。

    顾义一口咬下一半。

    小四看得心疼，少爷从小锦衣玉食的，什么时候挨过饿！

    一连吃下三块糕点，又喝了一杯水了，顾义才感觉好受了一些，“小丫头呢？”

    “宋姑娘去那边了。”

    去那边？

    顾义抬眼看了一下天色，已经午时了，小丫头这个时候去那边，应该是……，他把手里的没吃完的糕点给小四，站起身，“小丫头一定是去给大哥做饭了，我们快过去。”

    “可是，少爷……”

    当着这么多人的面，小四不敢劝说，但宋姑娘现在正在气头上，少爷这个时候再凑上去，一定没有好果子吃。

    “你知道什么。”

    顾义起身快步往外走，小四急忙跟上。

    到了那边，听到厨房里有动静，顾义探头探脑的进去，一眼看到了案板上的肉，顿时笑眯了眼。大哥生病了，不能吃肉，一定是小丫头心疼他，给他做的。

    挥手，示意小四和小厮们都离的远远的，他腆着脸凑过去，笑嘻嘻的问，“小丫头，我需要做什么？”

    宋宛月没理他。

    顾义也不恼，打开锅盖，舀了一点水刷干净，又出去抱了干柴回来，搬了一个小凳坐在灶边等着。

    宋宛月的嘴角翘了起来。

    北屋中，萧瑶心里始终忐忑，连和宋思说话都有些心不在焉。

    宋思察觉到了她的异常，“怎么了？”

    “没、没什么，我在想月儿中午会做什么吃。”

    吃了药丸睡了一觉，宋思精神多了，闻言笑道，“不用想，过去看看不就知道了。”

    萧瑶有些不敢面对宋宛月，“不去了，无论月儿做什么，都会很好吃。”

    宋宛月做了四菜一汤，两荤两素，一个肉丸子汤。

    做好端上来，几人坐下吃饭。

    萧瑶心里有事，食不知味，时不时的看宋宛月一眼，唯恐她突然又问什么问题。

    一顿饭吃的安静，宋宛月什么也没说。

    吃过以后，看着宋宛月和顾义坐车离去，萧瑶才算松了一口气。

    随即想到了什么，脸色一变，和宋思说了一声，急匆匆些坐着马车回了府。

    来到主院，对定国公和定国公夫人道，“祖父祖母，我觉得宋姑娘已经知道表弟的身份了。”

    两人也是脸色一变，“怎么会？”

    萧瑶把上午宋宛月说的话一字不落的给他们两人说了一遍，两人听完，对视了一眼。

    “她怎么发现的？”

    萧瑶摇头，她也纳闷，昨夜之前宋宛月还一点知道的迹象都没有，过了一晚上，就知道了，看表弟的样子也不像是他给她说的。

    “这个小丫头太聪明了，怪不得当初霄儿使了手段也要和她定亲，既然她没有明着问，咱们也就当做不知道，反正他们就要离开京城了。”

    许府内。

    下人进进出出的在准备东西，老先生和孟氏都要跟着去清平县，也不知道会多久，要准备的东西自然不少，足足有好几大马车。

    看到宋宛月和顾义过来，下人们纷纷行礼。

    “孙小姐……”

    管家匆匆从外面进来，手里拿着一个小匣子，走到他们面前站定，把匣子给她，“这是温府的管家送来的，说是大先生给夫人的。”

    “可又说是什么？”

    “没说，他把东西交给我就走了。”

    宋宛月去了孟氏院中，把匣子给她，孟氏打开，里面是一张和离书，还有一封信。

    孟氏把和离书拿出来仔细的看了一遍，又折好放回去，然后拿起那封信撕了粉碎，交给吴嬷嬷，“拿去烧了。”

    翌日一早，几辆马车浩浩荡荡的出了京城，朝清平县而去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天10点见

