    恐怖的空间裂缝，狠狠的吞噬着苏辰。

    混沌金身覆盖了全身上下，三大血轮层层笼罩，苏辰的眼神格外的坚定，哪怕体内传来无尽的疼痛。

    身体表层已经被鲜血染红，看上去很是恐怖渗人。

    随着无尽的空间裂缝源源不断的涌来，形成巨大的空间裂缝蚕茧，苏辰则是被包裹在其中。

    伴随着不断的借助空间裂缝淬炼身体，苏辰发现自己的肉身防御在不断的变强，也就是说，他修炼的九转炼体诀，已经顺利达到了一转。

    如此之快？

    这也是苏辰万万没有想到的事情。

    一股股的空间裂缝不断的被吞噬，炼化，融合，然后还要不断的淬炼着身体，周而复返，刚开始的疼痛，似乎也在逐渐的减弱。

    修为从五级人魂境突破到六级人魂境，再晋级到七级人魂境，稳定在八级人魂境，跨越九级人魂境，最后停留在巅峰人魂境。

    连续的突破，让苏辰感到无比的惊喜，这次前来地狱风暴淬炼身体，完全是值得的。

    渐渐的。

    苏辰竟然闭上双眼，身上的疼痛瞬间消失，似乎进入到了一个奇异的修炼空间，难道是顿悟？

    不敢确定，却隐隐约约猜到自己进入的特殊状态，乃是每位武者梦寐以求都想要进入的顿悟。

    在苏辰的顿悟之中，出现了一道高大身影，魁梧的身子傲立于天地间，满脸的胡须，蓬松的头发，却透露出一种震慑古今的霸道。

    “父亲？”

    看着面前魁梧男子，苏辰身体狠狠的颤了颤，他万万没有想到，自己会在顿悟之中遇到父亲。

    魁梧男子正是苏战，当年也是在苏辰所坐的地方，借助空间裂缝淬炼身体，所以苏辰顿悟会如此。

    “你很不错。”

    四个字，便是最大的肯定。

    苏战脸上写满了欣赏，说道：“为父当年借助空间裂缝淬体，使得修炼无上武学，如今你既然能够来到这里，为父便将这门武技传授给你，希望你能够步步登天。”

    “父亲，你去了哪里？”

    “为父没事，你无需担心，也不要试图去找我，只管修炼即可。”

    “是。”

    一股股的信息不断的涌入脑海，苏辰身体狠狠的颤了颤，全身心的投入到感悟之中。

    父亲传授他的这门武技名为葬帝十八剑，共有十八式剑招，招招强悍无比，当年父亲也是在这里领悟葬帝十八剑的前面几剑。

    苏战的声音再次在脑海里响起。

    “葬帝十八剑，以剑血轮为基础，形成的强大剑招，修炼到第十五剑的时候，便可以斩帝，修炼到第十八剑，可以斩杀封号大帝。”

    好霸道的剑诀，苏辰很清楚父亲的意思，这门剑诀也太恐怖了，仅仅第十五剑便可以斩杀帝境武者，至于所谓的第十八剑招，能够斩杀的封号大帝，他还不太清楚。

    何为封号大帝？

    根据苏辰所知，帝道共有三途九境，看来这个封号大帝，应该就是帝境之中最强大的存在，不敢以后丝毫的耽误，立刻领悟起来，有着父亲的相助，外加自己的顿悟，相信可以快速的领悟剑招。

    在顿悟之中，苏辰一遍遍的领悟着葬帝十八剑，整整三天三夜，每隔一天领悟一招，足足领悟出三大剑招。

    缓缓睁开双眼，看着四周奔腾如海的空间裂缝，苏辰深深叹息一声，他当然明白父亲并不在这里，只是当年父亲在这里淬体，修炼葬帝十八剑，机缘巧合之下，使得自己进入顿悟，遇到父亲留下的顿悟而已。

    顿悟传说自己葬帝十八剑，并且苏辰发现，经过三天顿悟，自己的修为更上一层楼，已经顺利突破人魂巅峰，达到了地魂境，并且稳定在三级地魂境。

    这次在地狱风暴内淬炼身体，可以说是收获颇丰。

    修为大幅度的提升，得到父亲的传授葬帝十八剑，外加修炼到九转炼体诀的第一转。

    已经淬炼完毕，苏辰很清楚，除非是自己能够修炼到九转炼体诀的第二转，否则的话，继续留在地狱风暴，只能遭受空间裂缝反噬。

    他能够暂时承受住空间裂缝的淬体，不代表可以无视空间裂缝，这完全是两码事，就在苏辰准备离开的时候，脑海里突然想起什么。

    虚空画符？

    他能够做到其他符师无法做到的事情，正常情况下，符师炼符需要三步，第一步便是在特殊的符纸上画符，没有任何一位符师可以无视第一步。

    唯独他能够做到虚空画符，要是自己能够借助空间裂缝，虚空画符的话，恐怕符的威力会提升数倍不止。

    只是个大胆的想法，是否能够成功还是个未知数。

    不试试怎么知道是否能够成功，苏辰手里出现葬劫笔，他能够虚空画符，完全是借助葬劫笔，单单是用手指还是无法做到。

    根据苏辰测猜测，自己想要日后随意做到虚空画符，恐怕需要很长的时间，最起码现在是不可能的。

    失败！

    又失败！

    再次失败！

    并未选择放弃，苏辰一遍遍尝试着虚空画符，不知道画了多少次，百次？千次？还是上万次，已经数不清。

    就在苏辰准备休息的时候，手里的葬劫笔在虚空绘制，竟然开始引动四周的空间裂缝聚拢，瞬间形成一道符。

    成功虚空画符，稍后的炼符和凝符都是小问题，只是让苏辰感到头疼的时候，如今在地狱风暴内，自己可以借助空间裂缝虚空画符，要是离开地狱风暴呢？自己还能够引动空间裂缝吗？

    这是个大问题。

    一旦自己真的能够随时都借助空间裂缝进行虚空画符，那么便算是前无古人后无来者，试问谁能够借助空间裂缝画符？

    沟通塔灵，苏辰开门见山的说道：“塔灵，我想随时都能够引动空间裂缝，来进行虚空画符，该如何做？”

    作为混沌吞噬塔塔灵，苏辰相信塔灵会有办法。

    塔灵想了想，回答道：“主人要是想要随时引动空间裂缝，需要借助葬劫笔，葬劫笔本身便能够引动天劫，空间裂缝等强大力量，只是现在主人的修为还未到那一步，很难引动。”

    这点苏辰明白，他之前施展葬劫笔的时候，就已经隐隐约约感觉到，自己手里的葬劫笔，能够引动天劫降临，甚至是抵挡住天劫。

    正是现在的修为还无法引动，所以他才想要请教塔灵，希望自己能够提前引动这些力量。

    塔灵则是继续说道：“主人要是想提前借助力量虚空画符，有一个办法，此方法只能借助力量画符，却不能引动力量杀敌。”

    “何办法？”

    心里顿时一喜，苏辰亟不可待的问道，因为他明白自己一旦能够提前引动力量，能够做到做到虚空画符，那么炼制出的符，威力要远超其他符。

    也就是说，自己炼制出的一级符，威力比别人炼制出的恶二级符，甚至是三级符都要强悍，同级更加不必多言。

    “主人想要提前借助力量，只需要以自己的精血孕育即可，不过主人要明白，精血孕育葬劫笔，很有可能遭受葬劫笔反噬，被葬劫笔吞噬体内所有精血。”

    眼神顿时一凝，苏辰瞬间明白塔灵的意思，当初在学院得到的神魔镜，就是自己借助灵魂孕育，要是师父魔神想要反噬自己，实在是太容易了，自己甚至连反抗的机会都没有。

    也正是因为如此，苏辰才决定日后绝对不会轻易选择灵魂孕育任何宝物，而他也明白，精血孕育和灵魂孕育完全是一回事，都会遭受宝物反噬。

    反噬下，精血一旦被葬劫笔吞噬，后果不堪设想。

    一边是精血孕育，很有可能遭受葬劫笔吞噬，一边是借助提前掌握的力量，能够虚空画符。

    “塔灵，我要是选择精血孕育葬劫笔，是不是只能调动空间裂缝这一种力量？”

    “暂时是两种，一种天劫力量，一种空间裂缝力量，至于日后是否能够调动其他力量，需要主人自己摸索，塔灵无法给主人任何的保证。”

    深深叹息一声，苏辰也明白，塔灵不可能违背混沌吞噬塔的规则，能够提醒自己已经算是非常不错了。

    “主人，你要是决定以精血孕育葬劫笔，那么开始后，便将葬劫笔放入地狱凤白，让葬劫笔吞噬这里的空间裂缝力量，相信对主人的修炼也有着很大的好处。”

    无语了。

    原本还在纠结，是否要选择精血孕育的苏辰，在听到塔灵此话后，已经决定选择精血孕育葬劫笔。

