    

    他们刚才胡吹大讽之时，怕是永远也想不到，当韩三千真的出现在他们的面前时，他们并没有出现像他们吹的那样，一拳打死韩三千。

    反而是在面对韩三千真的出现在自己的面前时，一个个怂了。

    而且怂的之彻底，怂的之夸张！

    别说什么一拳打趴韩三千，就算是放个屁现在都没人敢，更不提抬拳打人了。

    “你们刚才不是说要打我吗？是你吗？”随着韩三千眼神望向某个人，那个人顿时吓的面色一白，踉踉跄跄的连退两步！

    “又或者，是你！”韩三千轻笑着又向了一个人。

    那个人几乎和上个人一样，急忙慌张的摆摆头，随后退了几步。

    韩三千冷冷一凝眉，将视线对准所有人都扫视了一遍，硬是将在场十几位在方家都有头有脸的亲信们吓的集体倒退。

    无人可触其锋芒，这七个字，便是此时最真实的写照。

    方才的狂言浪语，也在此时显的是更加的荒唐与可笑。

    手下是慌的，方坤这个大佬也是慌的，当韩三千回眼望向他的时候，他只感觉心脏似乎都跳到了嗓子眼上。

    “你想……你想干什么？”方坤一边退到椅后，一边手里不断的摸索自己放在那的金剑，此时，只有武器才能让他此时颤抖的心找寻到丝丝的安慰。

    韩三千没有答话，冷着脸直接走了过去。

    随着韩三千的逼近，方坤额头上豆大的汗水也顺着额头不断的掉落，脑中甚至不断的冒出各种古怪的画面。

    比如呆会韩三千会怎么收拾自己，又或者这个家伙又会使出什么样的招式，自己又该如何去应对……

    方坤越想，人也就越紧张，以至于当韩三千已经到了他的面前时，他才幡然醒悟，一看到韩三千离自己这么近，又不由得吓出一身冷汗。

    “东西呢？”韩三千冷声道。

    “东西？什么东西？”方坤一愣。

    “还他妈的跟我装蒜。”怒声一喝，对于苏迎夏的任何东西，韩三千都绝对是这个世上最紧张的人，眼见方坤还在这装傻，当即怒从心起，手中一握，一拳轰去。

    轰！

    方坤仓皇间躲过，回眼之间却是吓的圆睛大瞪！

    身后之地，帐篷被轰出一个巨大的窟窿，地面上更是留下足有半米的沟壑。

    这他娘的是什么鬼力量？一拳可以打成这样？！

    这简直不是夸张，而是变态！

    “少主，小心。”

    但就在刚后怕之余，此时只闻几个手下急声一喊，方坤急忙回头，那边韩三千又一次已然攻来。

    迅猛，霸道！

    横着便直接打来！

    “砰！”

    仓促之间，躲无可躲，方坤猛然之间利用手中之剑一挡，随着一声巨响，他只感觉握剑的虎口极度发麻！

    而身躯更是在一股怪力的冲击之下，急退数步！

    方坤面色一冷，牙关一咬，把剑一收，直接和韩三千打了起来。

    大佬上了，一帮亲信即便再怕，此时也不得不硬着头皮上，哪还敢呆在原地看戏，纷纷抽刀围上。

    一时间，群英战三千，小小的帐篷也瞬间被瓦解，一帮人越战越宽，以至于惊动了他们的其他弟子，纷纷一个个加入了围殴之中。

    “不好了，不好了。”

    那头，陆若芯的帐篷，此时一个弟子匆忙的跑了进来，陆若芯刚送被韩三千气的要死，七长老才进来一会，和她聊天长谈，这弟子便鬼头鬼脑的冲了进来。

    惹得陆若芯当场有一怒，手中甚至都不带动，那弟子刚跪下便瞬间被打翻在地，连滚数十米，等他从地上慌忙爬起来的时候，已然是左脸通红，嘴角鲜血直流！

    “慌慌张张的干什么？你眼中蓝山之巅的规矩荡然无存了？”陆若芯怒声喝道。

    那弟子吓的不轻，打的也极疼，急忙跪地求饶：“属下知错，属下该死，求公主饶恕。”

    陆若芯面色不改，道：“我倒想听听，是什么事让你如此慌张，说吧。”

    “韩……韩三千和荒漠之城打起来了。”弟子急声道。

    一听这话，七长老急忙站了起来，就要往外走，却在此时，陆若芯摇了摇手，示意七长老不必紧张，眉角一挑，似乎对弟子的慌张非常不满意，道：“就为了这事？”

    陆若芯的话一出，那弟子瞬间愣住，就连七长老此时也有些懵逼，不由奇怪的望向了陆若芯。

    什么意思？

    难道这事还不值得慌张吗？！

    “公主，荒漠之城那边不仅一帮高手围攻韩三千，就连很多荒漠士兵也加入了其中，形势极危啊，韩三千不是您……”弟子很委屈，也很迷茫。

    能让蓝山之巅动用蓝山阁的力量，这在整个蓝山之巅里，只存在于一种可能性！

    那便是这个人，或者这个事，绝对在蓝山之巅里是举足轻重的！

    而这一次，用在韩三千的身上，其实，在蓝山之巅所有弟子的眼中，也就相当于默认了韩三千是他们蓝山之巅未来姑爷的事实。

    那未来姑爷都被人围攻了，他能不急吗？

    他能不赶紧将这事报告给陆若芯吗？否则，一旦出了任何的事，姑爷受了未来的伤，他到时候怕是死一百次也不够尝还的。

    七长老此时也急着站起了身，轻声提醒道：“小姐，韩三千不过大病初愈，荒漠之城又是境外世家，功法奇特，我是担心……”

    “你担心韩三千吃大亏？”陆若芯轻轻抬头问道。

    七长老不可置否的点点头，境外世家，非中原法门，自然奇特怪异，在不熟悉的情况下吃暗亏是常有发生的事情。因此，即便是韩三千，也并不能被排除。

    其次的是，韩三千如今的身体，不过是大病初愈，这无疑会让他大战之时雪上加霜。

    陆若芯却只是轻轻一笑，不再说话，看了一眼七长老，又扫了一眼地上跪着的弟子，不再生气，反而笑道：“你再出去看一看，然后再进来通知我们。”

    弟子疑惑，但还是照做了，数分钟后，这家伙回来了。

    “如何？”陆若芯笑道。

