    不过王冲心中还是有些疑虑，太始太强大了，从刚刚交手的情况来看，即便集合自己和魇兽之力，又动用恒星宇宙，但还是没能奈何得了他，而且从魇兽观察到的情况来看，太始虽然有破绽，但是破绽极小。

    这么小的破绽，到底能做什么，就连王冲都不知道。

    “主人，灵魂是没有大小之分的，破绽就是破绽，只要留下了破绽，就一定可以利用来对付他，这个破绽对主人来说或许太小，但是对于我们魇兽一族来说，这等于就是一个无限大的破绽，已经足够了！”

    似乎知道王冲在想什么，魇兽激动道。

    “需要我做什么？”

    王冲很快冷静下来，沉声道。

    到了这个时候，也只能相信魇兽了。

    “主人，你再和他交手一次，只要你和他接触一次，我就能趁势进入他的身体，之后的事情交给我就可以了，即便不能击败他，我也一定可以干扰到他，为主人制造机会。”

    魇兽满是自信道。

    作为精神力的造物，这点把握它还是有的。

    这话说来话长，但一人一兽，一来一回，完全是通过精神力交流，实际上也只是一刹那的事而已。

    也就在这个时候，一人一兽耳中听到了太始愤怒的声音。

    “到了最后，你还是不敢和本座一对一的交手，既然如此，本座也懒得理你，等我杀光了地面上你带来的那些蝼蚁般的部队，我们再来交手！”

    太始的声音愠怒无比，那一剑他本来是希望能够重伤王冲，结果却让王冲成功躲过了，最重要的是，从刚刚到现在，太始的精神、血气、灵魂力消耗非常之大，已经不可能再长时间地以天神之剑的形态和王冲战斗了。

    “砰！”

    太始头也不回，立即就要遁入虚空，到地面上大肆杀戮一通。

    “哈哈，太始，你已经输了，你的精神和力量都在大幅下降，你以为我感觉不到吗？”

    “你以为我会让你轻易逃跑吗？”

    王冲突然冷笑道。

    “什么？”

    听到王冲的话，太始瞳孔一缩，心中愤怒无比。

    王冲竟然说他要逃跑？

    太始向来高傲，怎么可能忍受得了这种侮辱。

    然而另一侧，王冲根本没有多说，立即就对太始发起了进攻。

    “苍生鬼神破灭术！”

    虚空轰鸣，一股磅礴的剑气从王冲体内迸发而出，直贯云霄，王冲身剑合一，竟然直接化为一柄数千丈长的惊天气剑，同时蕴含着强烈的时空波动，以惊人的声势朝着太始急斩而去。

    “找死！”

    果然，太始见状勃然大怒，同时体内爆发出惊天的气劲朝着王冲破空斩去。

    “轰！”

    二者相交，王冲的剑气瞬间破碎，同时人也被太始一招击飞出去。

    “狂妄自大，不自量力！”

    太始厉声道。

    尽管消耗了庞大的精神、血气和灵魂力，但是有光冕这件强大的神器在，王冲也休想击败他。

    “啊！”

    不过下一刻，高空中，太始陡然发出一声惊呼：

    “该死，你对我做了什么？”

    太始的声音惊怒至极，自从交手以来，这还是太始身上第一次流露出这种慌乱的情绪。

    “轰！”

    太始身上的罡气猛烈的爆炸开来，只是一瞬间，原本如日中天，强大无比的太始，身上的气息陡然急剧的波动起来，就连精神力都变得紊乱。

    “畜生，给我出去！”

    太始咬牙切齿，怒骂不已，但这怒骂声却并不是针对王冲。

    他的目光慌乱，并没有盯着王冲，而是看着自己的左下腹，那张高傲的脸庞此时也隐隐露出一丝苍白，不复之前的不可一世。

    混蛋，太始心中又惊又怒，他从没有想过，竟然有一只活物钻进了他体内，而且还是他最害怕的那种精神力生物，王冲之前那番举动，故意激怒他，就是为了让这头生物钻入他体内。

    他再一次被王冲暗算了。

    “无耻的人类！卑鄙的东西，你以为这样就能对付得了我吗？我先杀了这头畜生，再干掉你！”

    太始整张脸孔都狰狞扭曲起来。

    王冲的所作所为已经彻底地激怒了他，甚至让太始生出了不惜一切代价，哪怕毁掉这件光冕神器，甚至将这具强大的、新的躯体所有的血气全部烧光，也要干掉他的念头。

    “呵呵！”

    出乎意料，王冲闻言毫不动怒，甚至还流露出了一丝笑意：

    “太始，还记得我之前跟你说的话吗？我说过，今天就是你彻底陨落之时，既然说到就一定会做到。”

    “你和天以卑鄙手段暗算圣皇，而圣皇也同样留下了对付你们的手段——你不会真的以为我之前的话全都是骗你的吧！”

    魇兽现在正在太始体内大肆破坏，不过王冲并没有借机上前攻击，一方面固然是因为时间越长，魇兽在太始体内造成的破坏就越大，另一方面，则是太始眼前的状态，让王冲终于捕捉到了一个自己等待已久的机会。

    一个彻底消灭太始的机会！

    “什么？”

    太始原本正在全力压制体内到处乱窜的魇兽，突然之间听到王冲这番话，顿时浑身一颤，陡的产生一丝极其不妙的感觉。

    放狠话谁都会，但王冲说话的语气却让他极其不安，这和之前截然不同。

    这一刻，太始甚至连眼皮都忍不住颤动了两下。

    李太乙！

    无论任何时候，这都是一个他不愿意提及的名字，甚至就算是巅峰时期，太始都不敢轻易靠近大唐京师的边缘。

    有那个男人在的地方太危险了！

    他就像是一个变数，完全打破了天神组织至高无上的存在，甚至连“天”都奈何不了他。

    哪怕太始这样的太字辈强者，在他面前也是绝对的弱者！

    李太乙太强了。

    如果不是十多年前想办法阻止了他，他甚至已经成为了第二个“天”，而这是绝对不被容许的。

    但最让太始忌惮的，还是他的心机和智慧，甚至就连他死后留下的那座相柳大阵，都差点让他灰飞烟灭。

    李太乙都已经死了这么久了，难道他还留下了什么手段吗？

    第一次，太始有种心神不宁，想要逃离此地的感觉。

    “哼！迟了！”

    王冲目光如炬，只是一眼，立即明白太始想要逃跑。

    “轰！”

    就在这个时候，王冲右手食中二指一伸，四面八方顿时随之变化，那座王冲以时空之力变化而成的“第二京师”迅速坍塌，由立体结构变化成薄纸一般的平面结构，眨眼之间，一座庞大的时空束缚大阵出现在周围，将王冲和太始全部定在了里面。

    时空束缚！

    这是王冲顿悟洞天境的时候领悟出来的一项能力，对于太始这样强大的人物，这座时空束缚大阵并不能禁锢他太久，最多也就是几个呼吸而已，但对于王冲来说，这就已经足够了。

    “小魇，帮我拖住他！”

    王冲目光雪亮，陡然暴喝一声，就在这一刹那，王冲脑海之中分出一股意念，迅速沟通到体内丹田深处一团寂静很久，从来没有动用过的强大力量！

    ——那是圣皇临死之前封存在他体内的最后一击！

    “轰！”

    下一刻，天地轰鸣，就在太始极度惊恐的目光中，一股熟悉的气息有如山崩海啸般从王冲的体内爆发而出。

    李太乙！

    几乎是第一眼，太始就辨别出了那股气息。

    王冲没有说谎，他的体内真的有李太乙遗留的力量。

    那一刹，太始的整张脸孔都恐惧地扭曲了！

    逃！

    快逃！

    赶紧离开此地，此时此刻的太始脑中只剩下这个念头，至于地面的战争，以及“天”的“净化计划”，全部都被他抛之脑后，这一刻什么都比不过自己的性命。

    李太乙太危险也太可怕了！

    但凡是他算计的地方，必然伴随着死亡。

    “嗡！”

    太始身躯一晃，立即用尽生平所有的力量，朝着远处急速逃去，但太始还是低估了王冲的算计。

    圣皇遗留的力量只有一击，也只有一次机会，王冲等待了这么久才等到了这次机会，怎么可能让他轻易逃跑？

    “太始！拿命来！”

    王冲厉声暴喝，那雷霆般的声音浩浩荡荡，声达数十里。

    那一刹，王冲不止引爆了圣皇留在自己体内的力量，更是将自己全身的力量也灌注到了这团能量之中。

    这一击集合了圣皇和王冲两人全部的力量！

    “轰！”

    只听一声惊天动地的巨响，整个天地都仿佛撕裂了，连漫天的寒潮都被震碎了，而下一刻，就在无数人震撼的目光中，伴随着一声穿金裂石的惊天剑吟，漆黑浓重的夜色深处，一道比之太阳还要炽烈无数倍的红光突然迸发而出。

    而仅仅只是一转念的时间，那道光芒立即暴涨数百倍，并且由红转金，变化为一道恢宏、神圣、**无比的金色剑气，那一剑凌驾于天地万物之上，足以让任何感受到这一剑的人都心神颤栗，产生一种如临深渊的感觉。

    而东北上空茫茫无尽，笼罩住整个世界的滚滚寒潮，更是在这一剑出现的刹那被彻底的撕裂，所有的寒意都被驱散一空。

