    “奇怪，这姑娘在干什么啊？”

    看着时不时弹出的消息提示，黑阳满头问号：“这是，遇到了什么危险，于是临阵突破当场爆种吗？”

    瞬间，黑阳就脑补出无数主角残血反杀的剧情。

    一般情况下，主角会先被反派打成死狗，营造一种屈辱压抑的氛围。

    接着，主角怒吼一声。

    “不可原谅！”

    “看不起谁呢！”

    “怎么能在这里倒下！”

    “我是绝不会放弃希望的！”

    “怎么会被你这种家伙打倒！”

    然后，再夹杂一些回忆杀之类的画面，带点玻璃破碎的音效，这时候给主角的拳头一个特写，打破回忆的黑暗。

    再接下来，主角的外挂就会重新续费，一番紧张刺激的热血搏斗，成功反杀反派！

    什么，你说反派很强，反派逼格很高，反派智商很妖孽，反派还谋划了这么多年，怎么可能就这么轻易地被反杀了？

    你说反派镇压一个时代，修炼无数岁月，势力庞大，主角只在某个老爷爷那里进行几个月的“特训”，凭什么回来后就能跟有着无数战斗经验的反派打的有来有回？

    别问，问就是反杀了。

    纵使你再肝再氪，人家的科技比你稳，你能怎么办？

    “所以说……”

    黑阳想到一个严肃的问题：“红璃被打成死狗了吗？”

    【黑阳：你还活着吗？】

    【红璃：******】

    【黑阳：？】

    【红璃：哦哦，抱歉抱歉，是你啊，一下子没反应过来。】

    【红璃：不说了，我这边正忙*****】

    黑阳：“……”

    这样子，看来是没有被打成死狗啊！

    不过她到底在干什么？好奇！

    “算了算了，不可以分心。”

    黑阳摇了摇头，把杂念甩去，重新看向花百百老师的教程，而在他的旁边，则是摆满了各种各样的珍贵丝线，甚至还有半只未完成的丝袜压在一旁！

    “到底是哪里出了问题呢？”

    黑阳皱眉沉思，不断比对着自己做出来的和图鉴上的区别：“看上去已经很接近了，可总感觉哪里怪怪的……”

    “等等！”

    黑阳突然一愣，猛地翻到之前做过标记的一页，手中指着一段描述，眼睛不断发亮。

    “果然，我就说感觉不对，原来是这里，这里的话应该这样操作，我将步骤……”

    恍惚间，黑阳仿佛又回到了前世的课堂上，顺利攻下一道就连老师都不太确定的难题，然后迎接老师的表扬，还有同学们“啊，不愧是他”的酸酸夸赞。

    不过不同的是，那时候的他并不会产生什么喜悦的情绪，而现在他简直兴奋到不行！

    “很好，接下来的话……”

    “小阳，你在吗小阳？”

    小姨青恋恋的声音突然从门外传来。

    “砰！轰！duang！咣当！啪叽！”

    黑阳从地上爬起来，将歪倒的床椅什么的都赶紧扶起来，确保现场没有留下什么犯罪证据，急忙喊道：“别急别急，我来了，我刚才找鞋去了！”

    黑阳猛地将门拉开，微笑着俯视自家小姨：“那个，姨啊，有什么事吗？”

    “唔……”

    青恋恋手指轻轻点着嘴唇，好奇地伸头往屋里看：“刚才好像有什么奇怪的声音……”

    “啊，那个不重要。”

    黑阳笑哈哈地摆了摆手，转移话题大法发动：“那个，小姨您找我有什么事情吗？”

    “哦哦，对了。”

    青恋恋反应过来，点了点头：“老爸他们要见小阳你！”

    “嗯？”

    黑阳眉头一挑：“准备冻手？”

    “嗯，冻手！”

    ……

    “小阳，你带回来的证据已经确认过了，都是真的！”

    刚一见面，姥爷就激动地开口道。

    此时姥爷身边这次不仅有黑家二爷爷，黄风爷爷，还多了两位老人，估计就是红家和白家二位了。

    “没错。”

    二爷爷点了点头，眼中满是愤恨：“怪不得他们要杀掉小晨，这些事情暴露的话，整个皇室都得来场大洗牌。”

    “这次的规模估计很大，光我们的话，有些吃不下。”

    红家老族面露认真：“通知其它势力，然后我们一起发声，不能再等了，也不要怕打草惊蛇，该做的事我们都已经提前布置好了。”

    “嗯，我的人已经开始在城中宣扬了。”

    白家族长点了点头：“最迟中午之前，半个王都就都会得到风声！”

    “接下来的王都，应该要乱一段时间了。”

    黄风摇了摇头，看向黑阳：“小阳，你要是想走的话，需要快一点了，因为接下来很可能会全城戒严清理垃圾，那时候要走倒也不是不行，不过会有些麻烦。”

    “姥爷不是赶你走，只是把利害提前跟你说一下。”

    姥爷接话道：“是否要走，都取决于小阳你，你如果现在就走的话，我们马上就从红白家抽出足够的族人护送你们离开。

    当然，想要跟爷爷们一起看这场大戏的话，也是可以的，安全你不用担心，事后说不定还能再谋取一些利益。”

    “这样啊……”

    黑阳点了点头，果断道：“那我肯定是走呀！”

    他和红璃的生日马上就到了，他的生日不要紧，红璃生日那天，他肯定是要到达五行城陪她的，往年都是这样，今年他也没想过缺席！

    “好，既然这样，我们马上安排人手，护送你们出城。”

    姥爷点了点头，认真道：“等一切安稳下来，我大概就会跟你二爷爷和老黄一起回五色城一趟，到时候的事到时候再说吧！”

    “嗯，不过在那之前，我还有点事情……”

    黑阳嘿嘿笑了笑，控制住远处的神策道长。

    此时的神策道长，早就没有之前那副仙风道骨的样子，而是印堂发黑，面色苍白。

    这是即将完全被体内心魔吞噬的模样，等到他一身修为被吞噬一空，心魔就会回到黑阳身上，反补黑阳，提升他的修为以及魔怔本魔这个技能自身的威力。

    掠夺他人补全自身，这个被动技能可以说是十分邪性了！

    此时的神策道长面无表情，一步一步地向前走着，直到出现在王都的高塔上——就是之前黑阳去青家时路过的那个最高建筑。

    “嗯……”

    神策道长看着底下人来人往的街道，这里甚至能够看到远处的皇宫！

    他气沉丹田，灵气激荡，发出了震耳的声音：“全体目光向我看齐嗷，看我看我，我宣布一件事！

    我是五皇子的同党，我罪无可赦，五皇子不得好死，我们作恶多端，为达目的不择手段，就在四年前……”

    ……

    黑阳骑在高头大马，身旁簇拥着张三李四以及精锐的五色族人，最后扭头看了一眼这王都，摇了摇头：“我们出发！”

    别了，这座繁荣又藏污的城市。

    ……

    来时缓慢回时匆匆，岔路口前，黑阳对着满脸不放心的张三他们摆了摆手：“张叔你们回家吧，我到了五行城会给你们回信的。”

    “少爷，多少带几名精锐族人们……”

    “不用，他们接到的任务是送我们回五色城，人家顺路还要探望一下亲戚，跟我走算什么。”

    黑阳摇了摇头，拒绝电灯泡！

    王都在五色城东方，而五行城则是在五色城东北、王都西北的方向，此时正到分别时。

    马蹄声渐远，几只无形心魔从远方飞来，钻进黑阳体内，通过他们的最后视角，黑阳看到五皇子被愤怒的老皇帝亲手掌毙。

    也不知道这里面，夹杂着几分真心……

    不过那已经跟他黑阳没关系了。

    【你的契约对象（黑阳）吸收心魔，达到炼气期七重，你的修为已同步。】

    【黑阳：红璃，我特么来辣！】

    

