    “雄狮，这一次，你败了也是一件好事，对于你心性有着不错的成长，武道一途，失败也未必是坏事，成功也未必是好事，有得有失！”

    虽然这天古子看似还不如那铁雄狮年纪大，但是语气之中却带着一种说教的口吻，偏偏的这身上的那种出尘之气，让他的话语多了一抹强烈的自信，让人无法反驳。

    “我不甘心！当初的我，输得不明不白，那小子领悟了拳意，单纯的这一点虽然让我惊讶，但是却不足以让我的周身都无法动弹，我见到过太多的拳法强者，乃至是面对着拳意大成的天才武修，我都可以以金玉神功生生的击败，这小子如何的能够这般诡异的胜过我！”

    铁雄狮的面容，不但没有因此缓解，反倒是扭曲的越发严重。

    想到了当初失败的情形，那就仿佛是毒刺一般，不断的刺激着他的身体和内心，每每想到之后，都不觉间的让他身体浑身颤抖。

    “耻辱……这就是你内心的耻辱，也是你的心魔！”

    天古子的嘴里淡淡的说道，言语之间，这双目仿佛是两颗星辰一般，闪烁出了道道玄妙的波纹，看上去既是玄妙但是却又给人一种妖异和诡秘。

    “不错，这秦风就是我的心魔，从未有人能够如此的羞辱我，所以，我必须杀了他，才能够让我的武道更进步一层！”

    “金战山那四人和这小子关系不错，我无法替你出手，只能够依靠你自己了，我会给你提供他的路线，那小子只能够你自己去解决！”

    天古子缓缓地开口说道。

    “多谢天兄的帮助！”

    听到了天古子的话语，铁雄狮的脸上顿时变得惊喜起来。

    “这一次，我帮助你，完全是看在了神体宗的面子上，但是，你要知道自己的身份，那珈蓝净土的梵凤依不是你可以沾染的女子，我与之交手的时候，虽然压制了她一筹，但是却给我一种奇异的感觉，梵凤依这个女人，不简单，不，应该说，整个珈蓝净土的女人都不简单，你不要去招惹！”

    说到了这里的时候，天古子的语气变得越发严肃起来……

    当这金战山等人离开之后，秦风也整理了一下自己的随身所带之物，选择了离开。

    没想到，刚刚离开不久，迎面的，那珈蓝净土的梵凤依竟然也同时选择离开，恰好的遇到。

    “秦师弟也要离开？”

    看着眼前的这个略显稚嫩的少年，梵凤依难得的主动和人打招呼的说道，自从三天之前，秦风出手和那铁雄狮战斗一番之后，梵凤依就开始注意到这个神秘的少年了。

    她感觉到，在秦风的身上，明显的带着一种神秘，莫大的神秘，眼前之人，看似稚嫩，但是却绝对不是表面上的那么简单。

    “是啊，你也要走吗？”

    面对着梵凤依，秦风面容含笑的说道。

    对于这个女人，虽然娇躯火辣，带着一种神秘和魅惑的双重融合，但是秦风却绝对的不敢大意了。

    无论是前世的经验还是这一世的警惕感，都让秦风感觉到，眼前的这个女人，可怕的很。

    而且是一个吃人不吐骨头的可怕存在！

