
　　“你们易家这样处心积虑对付我，就是为了三月楼楼主之位？”

　　凌云心神微动。

　　这一刻，他总算明白，为何易家对他敌意这么大。

　　“不错。”

　　易玉山长兄道：“上一任三月楼楼主离开，我弟弟身为三月楼威望仅次于楼主之人，本是接任三月楼楼主之位的最佳人员。

　　为了这一步，我易家也布局上百年。

　　结果，你却突然空降，让我易家百年心血付诸东流。

　　但只要你肯将这位置让出来，我易家与你便没有任何仇恨，那样我也没必要杀你。”

　　“哈哈哈，你是不是觉得，你易家不杀我，是对我的恩赐？”

　　凌云不由大笑，“现在不是你易家杀不杀我的问题，而是你们易家已招惹了我，我愿不愿意放过你易家。”

　　说罢，他不再理会易玉山长兄，果断飞入星月石林中。

　　一踏入星月石林，凌云就感应到一股巨大的空间拉扯之力。

　　下一瞬，凌云的身影便从星月石林中消失。

　　“真是不知死活。”

　　星月石林外，易玉山长兄冷哼。

　　“长兄，人呢？”

　　这时，易玉山飞了过来。

　　“他已踏入星月禁地。”

　　易玉山长兄道。

　　“那不用看了，他必死无疑。”

　　易玉山直接笑道：“星月禁地存在不知多少年，但就我们所知的历史，从古至今也只有一人活着走出这禁地。

　　其他人哪怕再天资纵横，进去也都是死路一条。”

　　凌云天赋是强，但他不认为，凌云会是那种万年才出一次的盖世妖孽。

　　“此子已死，等一个月后他不出来，黑衣楼便会宣布他的死讯。”

　　易玉山长兄道：“到时候，你就能顺势接任他的位置。不过此事切记封锁消息，决不能让人知道，此子是死在你我手中的。”

　　“长兄放心，我知道该怎么做。”

　　易玉山道。

　　同一时刻，凌云已来到一片陌生世界。

　　入目处，天地昏暗。

　　而且这片世界的苍穹，千疮百孔，空间裂缝犹如蛛丝密布。

　　“这竟是一个高等秘境，只是已经残破。”

　　凌云心头暗惊。

　　这星月秘境，放在高武世界，无疑是最高级的那种。

　　可惜的是，这秘境已残破。

　　当然，这对凌云来说反而是好事。

　　真要是那种顶尖秘境，他如今的实力恐怕远远不够看。

　　“这禁地必定凶险，但危机也象征着机缘。”

　　凌云没迟疑，开始谨慎探索这秘境。

　　“青鳞鹰。”

　　数分钟后，凌云便心神微动。

　　空中，一道青影映入他的视野。

　　这种青影，是一只雄鹰，只是它的羽毛竟如同鳞片。

　　凌云认识这种鹰，这是一种凶禽，名“青鳞鹰”。

　　“青鳞鹰的防御极为强大，即便普通青鳞鹰，防御力都不逊于洞天顶尖高手。”天籁小说网

　　在没有必要的情况下，凌云丝毫不愿意去招惹这青鳞鹰。

　　他隐藏气息，避开青鳞鹰的视线，继续往前飞行。

　　没过多久。

　　凌云来到一座山丘上。

　　山丘下，是个山谷。

　　吸引凌云的，是山谷内一个石洞。

　　石洞内有一颗古怪的树。

　　这是一颗石树。

　　最诡异的是，这石树上还长着一颗果子。

　　这果子看起来如同熟睡的婴儿，与成人拳头拳头差不多大小。

　　“地灵石树，地灵胎珠！”

　　凌云神色大喜。

　　他一眼认出，这是地灵石树，是由地灵之力催生出来的。

　　而上面的果子，则是地灵胎珠。

　　“这地灵胎珠还未成熟，需要等候三天。”

　　凌云心潮起伏。

　　果然，越危险的地方，蕴藏的机缘也越大。

　　这地灵胎珠，是法相级灵物，可以用来提升修为。

　　只可惜，这地灵胎珠还要等三天才能彻底成熟。

　　不仅如此。

　　地灵石树旁边，还有一个巨大威胁。

　　凌云的目光落在地灵石树旁。

　　在那里，赫然盘踞着一头十余丈长的庞然巨物。

　　霸王鳄。

　　这庞然巨物，是霸王鳄。

　　“洞天巅峰妖兽。”

　　凌云的眼神无比凝重。

　　这霸王鳄不仅修为高，防御力和咬合力还都很恐怖，估计不逊于半步法相级存在。

　　对此，凌云还真觉得头疼，不知要怎么解决它。

　　“以阵杀之？”

　　这是凌云第一念头。

　　但这想法，很快被凌云派出。

　　霸王鳄的感知力极为敏锐。

　　他在旁边布阵，很难瞒过霸王鳄。

　　如果他有着洞天修为，解决这霸王鳄肯定不在话下。

　　奈何，他修为还只是合虚。

　　“还有三天时间，可以慢慢筹谋，不必急在一时。”

　　凌云暗忖。

　　实在不行，就用杀剑之符解决了这霸王鳄。

　　“而且，未必没有其他机会。”

　　凌云眼里透出精光。

　　接着，他快速隐藏起来。

　　他的目光，先是打量这山谷四周。

　　在山谷四周地面上，他发现了不少足迹。

　　这地方，有其他人来过。

　　“这秘境，未必只有星月城的人才能进入。”

　　凌云目露思索之色。

　　随后他又望向东侧天空。

　　东侧天空，距离山岳十里不到的地方，凌云看到了一条巨大的天空裂缝。

　　若是普通空间裂缝倒没什么。

　　关键凌云发现，这条空间裂缝很稳定。

　　上面还有大量阵纹。

　　这是人为处理过。

　　如此一来，加固这空间裂缝的人，便能通过这裂缝，传送到秘境中来。

　　“地灵胎珠不急着取，还有三天时间，可以看看这秘境内，是否还有其他机缘。”

　　想到这，凌云便暂时离开这山谷。

　　他没有贸然行动，而是循着地上的足迹前行。

　　这相当于，有其他人给他开路。

　　其他人走过的路，肯定比他自己贸然走一条新路更安全。

　　随着凌云不断前行，四周景物也进一步佐证他的想法。

　　沿途地面，有着大量妖兽尸体，四周树木上也有着大量残留的元罡气息，和武技轰杀造成的痕迹。

　　“星月城之人将这秘境称之为禁地，但这禁地里面，却有其他人存在。”

　　凌云若有所思。

　　由此可见，出现在这秘境里的人绝不简单。

　　星月城的武者们，实力放在元初古界已算是顶尖层次。

　　但星月城的武者都不敢踏入这秘境。

　　那么，敢踏入这秘境的人，必定非同小可！

　　凌云已猜测出这些人的身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2154章 秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 