    “这杯酒我敬你，你可算帮了我大忙了！”段云闻言，将面前的酒杯倒满，对李修道了声谢后，仰头将酒一饮而尽。

    “别忙着谢我，能不能拿到订单，关键还是要看你们厂产品的质量，否则的话，汽车用了你们厂子的产品一旦出了问题，这责任我也承担不起啊……”李修皱着眉头说道。

    “李厂长您放心，您这么信任我，给我这样一个机会，我是不会砸了我们厂子的信誉和招牌的，这次回去我就开始着手开发新变速箱齿轮的工艺，最慢一两个月，我就会拿着合格的成品再次过来的。”段云微微一笑，接着说道：“到时候还希望李厂长能给我们一口饭吃。”

    “呵呵，只要你们厂的产品质量有保证，价格也便宜的话，我们干嘛舍近求远买陕西的产品？我话就放这儿了，只要产品合格，价格差不多，我可以优先采购你们厂子的产品！”李修正色说道。

    “行，那咱们就这么定了！”

    “回头你一套样品和资料回去，做个参考，我等着你的好消息！”李修说着，也端起了酒杯。

    下一刻，两人的酒杯清脆的碰在了一起……

    ……

    下午从汽车厂离开的时候，段云的车子已经焕然一新。

    维修车间的几个师傅将段云的车子进行了一番钣金和喷漆，另外还给段云换上了两块新玻璃，这还是当年厂子仿制北京212吉普剩下的库存玻璃。

    尽管李修不想收段云的维修费，毕竟这次段云来汽车厂也帮忙解决了新生产线设备的故障，但段云还是留下了三百块的维修费，另外还要了发票，这么做原因很简单，这涉及到陈大强一伙人打砸自己车子造成的财产损失的评估，公安局那边也需要维修单据给他们定罪，至于赔偿方面，就从扣除这几人的工资中报销段云的维修费，段云花出去的钱肯定要拿回来的。

    李修将一组陕西汽车厂生产的变速样品放在了段云的车上，算是借给段云研究的，以后是要归还的，段云也是非常的感动，对李修说了很多感激的话。

    离开汽车厂，开车一个多小时回到了劳动服务公司，叫上保卫科的人，将汽车厂借来的这套变速箱齿轮设备搬到了车间的调度室中。

    段云这个时候开始大致研究起这台变速箱来，从带来的资料上看，这种汽车变速箱是前四档，后一档，3~4档带同步器，基本都是仿制苏联的嘎斯51的技术。

    其实嘎斯51的变速箱技术在当时的世界各地都有广泛应用，其中波兰，朝鲜，和中国引进了它的技术并且批量生产，我国从五十年代引进，一直到八十年代中后期国内依旧有厂家生产，之所以会延续这么长的生产时间，主要原因就是因为这种变速箱设备构造相对简单实用，技术门槛不算太高，所以非常适合当前中国的国情。

    段云这次亲自动手，在几个维修工的配合下，很快就拆开了这个变速箱。

    看到变速箱内部机构后，段云顿时露出了轻松的表情。

    这种变速箱的内部结构比起后世汽车变速箱要简单的很多，毕竟这都已经是五十年代的产品了，尽管国内厂家对这种变速箱做了了一下优化和改进，但限于目前国内的机加工已经技术水平，改进的地方非常有限，总体而言，依旧是一种非常落后的产品。

    虽然这种变速箱结构简单，工艺落后，但实际以目前劳动服务公司的设备和技术水平而言，其实并不具备生产这种汽车变速箱的能力，最主要的原因是，劳动服务公司这边只有一个机加工和热处理车间，以目前的设备加上段云的技术工艺改造后，最多能生产出变速箱内部的齿轮，而其中的变速箱外壳等部件，则无法制作。

    但如果段云能和总厂合作的话，这些问题则可以迎刃而解，毕竟总厂那边有模型和铸钢车间，一直以来都在生产农机变速箱产品，做出汽车变速箱外壳部分还是没有问题的，段云可以通过和总厂那边合作，完成变速箱外壳部分的生产。

    所以目前段云只需要解决汽车变速箱齿轮部分的加工工艺，然后和总厂生产的外壳部分进行组装，就能完整是生产出完整的变速箱设备了。

    这其中还涉及到齿轮产品的精度耐疲劳性等参数，以及产品检测和成本核算问题，都是需要一步步进行解决的，而目前段云最优先要完成的就是要做出一套合格的样品出来。

    “段经理，你这是打算让咱们厂子生产汽车变速箱？”车间主任罗飞看着段云带来的图纸，惊讶的问道。

    “厂子想盈利，光是靠吃总厂的残羹剩饭是不行的，必须要有自己的拳头产品。”段云点头说道。

    “可……可这难度有点大啊……”罗飞面露难色，他本身也是技术工人出身，对农机和汽车齿轮的差别还是有所了解的，深知这其中的技术难度。

    “咱们厂子就是靠技术和产品赚钱的，没难度就是没门槛，人人都能做出来的产品就不值钱了。”段云对罗飞微微一笑，接着说道：“最近这段时间我要组织车间的所有技术人员和技术骨干搞一个技术攻关小组，可能需要经常加班加点，你担任副组长，配合我的工作，没问题吧？”

    “要是真能做出汽车变速箱，把厂子搞活，加班加点不算啥！”罗飞很干脆的说道。

    “行！我要的就是你这句话！”段云露出了满意的笑容，看了一眼手表后对罗飞说道：“这马上就快五点半了，今晚回去你列一个技术攻关组的名单出来，要技术好能吃苦的，中午晚上可能都会加班，一旦产品样品做出来，我保证会给予重奖的！”

    “好的，回头我就挑几个人出来。”罗飞应道。

