    三条通天白玉阶，从麒麟崖山脚下冲天而起，延伸到了三清殿前。

    三清殿乃是三座大殿，并排而立。

    杨易站在峰顶往下看，发现老子设下的通天白玉阶上修士最少，竟然不到十万人，要知道汇聚到麒麟崖来听道的至少是千万以上。

    实在是老子的无为之道，在洪荒这样的大争世界没有什么市场。

    当然，这也是因为听道者领悟能力不足。

    老子的无为并非不为，而是无为无不为，是于潜移默化之间就完成了自己想做的事情。

    正如上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。

    对于这个结果，老子不悲不喜，神色淡然。

    相比于老子的无为之道，元始天尊的阐道就拥趸不少了，人数达到了百万之多，而且基本上都是气息轻灵纯正之辈。

    从这里可以看出，这都是群一心修道，不参与洪荒争斗的人。

    元始天尊脸色沉着，有些不爽。

    参加他阐教弟子考核的人数虽然不少，远超过了老子。

    但跟通天教主一比，那就完全没有可比性了。

    麒麟崖山脚下上千万的听道者，竟然九成参加了截教考核，这让他这个‘兄长’脸往哪里放？

    相比于老子的淡然、元始的沉着，通天教主则是满脸喜色。

    前来听道的人，近九成选择了参加截教的弟子考核，这不就是在证明他的截道才是王道么，比之人道和阐道要厉害。

    杨易站在一旁，将三清的神色尽收眼里。

    以前还未成圣也还未立教的时候，三清自然是亲如兄弟。

    但人都是有私心的，圣人也不例外。

    见到参加截教考核的人那么多，元始天尊心中自然不爽。

    就目前而言，元始天尊的不爽仅仅是不爽，并不会针对通天教主，毕竟上千万年的兄弟之情并非虚假。

    但随着阐教和截教各自发展，门人之间肯定会有冲突。

    到时候即便是元始天尊有心维护兄弟，也会不得不和通天教主分道扬镳。

    很多时候，上位者都是被下面的人推着走的。

    对于妖族，元始天尊现在倒没有恶感。

    毕竟现在这洪荒除了巫族和人族，其他万族都可以统称为妖族，占了众生的八九成。

    杨易猜测很可能是截教门下日后逐渐恶了元始天尊，才会导致元始天尊厌恶上整个妖族，恨屋及乌。

    老子所立考核重心性，标准最高。

    元始天尊注重气运和福缘，当然心性也不能够差。

    但通天教主就来者不拒了，只注重资质，这必然会造成日后的截教龙蛇混杂。

    既有有道真修，但更多却是凶残嗜杀之辈。

    咻咻咻！

    三条通天白玉阶上，光芒不断闪烁，成片成片。

    每一道闪烁的光芒都代表着一个修士被淘汰，被传送出通天白玉阶。

    三清乃是圣人，虽然不可能如鸿钧道祖那般尽收先天神魔为弟子，可能够通过他们最终考核的，那也必须资质绝顶之辈。

    这上千万的修士，肯定要被淘汰九成九。

    随着越往上，被淘汰的人也越来越多，也越来越快，能够走到半山腰的不足四成。

    能够走过七成白玉阶的，不足两成。

    至于能够走过九成白玉阶的，总共加起来还不到万人，其中老子的人数最少，仅仅九人。

    元始天尊的人数也不多，不足百人。

    但通天教主的人数就很多了，将近万人。

    实际上，能够走到白玉阶九成以上的人，都属于合格的弟子，三清都会收入门下。

    但接下来的考核也是最重要的，要挑选出亲传和记名弟子。

    就像鸿钧道祖讲道，亲传弟子只有四人，记名弟子两人，其他全部都是免费听课的‘学员’，连记名弟子都算不上。

    亲传弟子传承衣钵，记名弟子负责开枝散叶，发扬道统。

    杨易在人群中扫过，发现五十名人族青年天骄竟然只有七人走到了最后，并且位置还不是靠前的，估计只能够成为记名弟子。

    倒是参加老子考核的人当中，有个人族已经快走完白玉阶了。

    通天白玉阶，每一阶都是一个考验，可以将人拉入各种环境中。

    走得越快，自然代表着心性和天赋越好。

    老子通天白玉阶上仙光闪烁，一个人跌跌撞撞走了出来，气息有些散乱。

    他环顾四周，在看到老子后，连忙上前就是跪拜：“人族玄都，拜见师尊。”

    老子抚须而笑，声音温和道：“不错，日后你便是贫道大弟子了，起来拜见你两位师叔。”

    “是，师尊。”

    玄都满脸喜色，他站了起来朝元始天尊和通天教主揖礼：“拜见二师叔，三师叔。”

    元始天尊和通天教主道：“不必多礼。”

    玄都又朝杨易和三祖揖礼：“玄都拜见人皇，拜见三位人祖。”

    他其实乃是先天人族，也就是女娲造人的第一批，杨易和三祖自然是认识玄都的。

    “不用多礼，你已经拜大师伯为师，日后就喊我师兄吧。”

    杨易微微笑道。

    他记得当年的玄都离开人族时是真仙修为，如今才一千多年就修炼到金仙巅峰，看来这些年历练有不少的机缘。

    玄都点头道：“是，师兄。”

    随着玄都通过考核，没有多久，陆陆续续开始有人通过了考核，走到了三清殿前。

    “广成子拜见师尊。”

    “多宝拜见师尊。”

    “玉鼎……”

    “无当……”

    收徒考核足足持续了半个月，最后落下帷幕。

    老子除了玄都之外，其他八人都只是记名弟子，皆是金仙修为。

    元始天尊收了赫赫有名的十二金仙，以及南极仙翁和云中子，这十四人为亲传弟子，同样也都是金仙巅峰的修为。

    其他近百人为记名弟子，从玄仙到金仙不等。

    其中有个特殊人物，那就是燃灯。

    燃灯为先天神魔，有伴生的上品先天灵宝灵柩灯，也曾在紫霄宫听道，拥有大罗后期的修为。

    按辈分而言，他和三清同辈。

    这次三清立教收徒，他竟然要拜元始天尊为师，这让元始天尊都有些不好意思，于是任命他为阐教副教主，与自己同辈。

    通天教主虽然对弟子多多益善，但亲传弟子却只有八人，其他皆为记名弟子。

    八大亲传弟子，同样都是金仙巅峰，其他弟子就是真仙到金仙不等了。

    杨易发现，三清似乎都有意筛掉了太乙金仙。

