    　　正逢傍晚，灵火太阳落于冰川世界的西侧。

    　　光芒，渐渐地黯淡。

    　　“咔，咔……”

    　　冰层的裂缝，再次开始以极快的速度朝前蔓延着。

    　　十万阴鸦的啼叫之声，刺激着众人的耳膜。

    　　夜漠瞳眸紧缩蓦地看向了西边陨落的灵火太阳，轻吸了一口气。

    　　他低下头，森绿的眼瞳流转着宝石的光，充斥着愤懑地看向了处变不惊的叶楚月。

    　　楚月卧在冰雕之上养精蓄锐了许久，听到四周异动的声响，缓慢地睁开了眸子，笑望着末日般的天地，低声道：“风景不错。”

    　　“叶楚月！你太让我失望了！”

    　　楚月幽幽起身，看了眼发燥的夜漠，将沉重的护国神刀放在了他的手上：“好好拿着，摔坏了我弄死你。”

    　　夜漠捧着刀愣在原地，眼睛瞪得滚圆，难以置信地望着楚月。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　夜漠低吼出声。

    　　都什么时候了，她还有闲情雅致来欣赏风景？

    　　护国神刀过于沉重，夜漠险些站不稳。

    　　少年低头看了看刀，又看了看风轻云淡的女子，心中衍生出了些许的疑惑。

    　　这女人是在劳役他？

    　　把他当成自己的侍卫了？

    　　楚月抬手轻摸了摸鼻子，浅笑的问：“李姑娘不怕吗？”

    　　“既然选择跟随了武陵将军，纵死无悔。”

    　　她，一直是用这么重的刀来战斗的吗？

    　　“武陵将军，我们需要怎么做？”李清然问道。

    　　楚月回首过去这一年，以及在神玄、战争两大学院的日子。

    　　恍惚间，仿佛已经过去了许久。

    　　李清然笑了笑：“实不相瞒，来此之前，我去过一趟清域白洲的燕府，燕府的那两位与我说了与武陵将军并肩作战的种种，我很期待，也很庆幸。”

    　　“过往征战，确实有所怀念。”

    　　虞微羽阵营的域面武者，都已经汇合了。。

    　　他们手捧灵火，高兴的像个孩子。

    　　她抬起头，望向了灵火太阳消失的方向，意味深长地说：“往后的武道征途，也很让人期待。”

    　　冰川前方的不远处。

    　　灵域的一名武者点了点头，颇为感叹：“选择确实重要，若是跟错了人，只怕会葬身小重天，更别谈当什么屠龙勇士了。”

    　　虞微羽面色淡然，抱了抱拳，笑着回道：“能找到灵火，是诸位共同的努力，虞某一人不敢居功。”

    　　江采儿的面庞被灵火映照出了红光，兴高采烈地说：“微羽，你真是我们的福星，跟着你果然没有错，竟然真的找到了这么多的灵火，足足有两百道的灵火，足以支撑我们熬过今晚了。”

    　　冥霄云道：“冥某早便说了，虞姑娘不是情绪失控之人，让她领兵，是绝对正确的选择。”

    　　她暗自思忖，便将多余的一些灵火拿了起来。　　“我看武陵将军他们没有灵火，送一些给他们好了。”虞微羽说。

    　　“微羽你太谦逊了。”江采儿说。

    　　虞微羽笑了两声，看了眼在寒风萧瑟之中略显落寞的楚月阵营等人。

    　　“……”

    　　虞微羽在众人的劝阻之下，只得放下灵火，朝楚月那边看去的眼神，多了几分关怀。

    　　江采儿、冥霄云之流当即阻拦住了虞微羽疯狂的举动：“万万不可！小重天日渐凶险，这些灵火都不知道够不够用，若给她们，我们随时都会有危险。”

    　　“微羽，人家都不把我们放在眼里，你又何必当什么好人，小心好人没好报。”

    　　楚月距离她们很近，听得很清晰，唇角绽入了一抹暗嘲的嗤笑。

    　　“叶楚月。”

    　　小重天内的画面，都被记录在千行神卷，大陆武者看得清清楚楚。

    　　她这一举动，不说舍生取义，却能在一枚灵火都没损失的情况下，让凌天的武者，都敬佩器重于她。

    　　夜漠似有所感，便朝上挪了挪护国神刀，放到了绝对安全的位置，继而苦口婆心地说：“大家都这么信任你，你却糟蹋了大家的信任，你……”

    　　楚月轻挑着眉，眸底衍起了躁郁。

    　　夜漠抱着护国神刀，埋怨地问：“虽然我不喜欢你，但你是殿下看上的女子，你不该置大家的生死于不顾。”

    　　楚月淡淡地扫了眼夜漠怀中的护国神刀，刀尖都快掉到了地上去。

    　　楚月默不作声，仿佛在等待什么，眼角余光扫了眼不情不愿的傅碧莲。

    　　这时。

    　　不是说夜漠是个言简意赅的高冷少年么。

    　　怎么成了个话痨？

    　　“微羽姑娘，不知我现在加入你们，会不会太晚了。”

    　　傅碧莲无奈地道：“我一直都钦佩于微羽姑娘的武学造诣和实力，愿与微羽姑娘结识，若姑娘不嫌弃的话，从现在开始，我就跟着微羽姑娘，在小重天中找到求生之道！”

    　　傅碧莲实在是惶恐极了，不愿再跟着不靠谱的叶楚月。

    　　索性就带着天狼域的人，不顾洪千姬的阻拦，径直走向了虞微羽的阵营。

    　　傅碧莲武道史上最成功的一次，就是三年前的西部动乱！

    　　那时，天狼西部危在旦夕。

    　　虞微羽一副求贤若渴且受宠若惊的样子，眼睛骤然亮起了光，脸上扬起了笑容。

    　　她虽有冷傲之骨，但态度谦逊至极，面朝傅碧莲弯腰拱手：“三年前，圣女在天狼西部一战成名，虞某肃然起敬，今朝若能与傅圣女并肩而战，虞某荣幸之至！”

    　　傅碧莲听到这毫不遮掩的夸赞，骄傲的挺直了脊背，眼角眉梢浮现起了得意的笑：“那是，本圣女当年在西部崭露头角的时候，这天狼域和北洲，还没有姓叶的人！”

    　　“傅圣女，这是我采取的灵火，赠之与君，但求平安。”

    　　域主罗天狼遭受暗刺，奄奄一息。

    　　是她带着狼人谷守下西部，又背着罗天狼一路逃亡，才有了圣女之位！

    　　与此同时。

    　　傅碧莲心中骤喜，越发觉得弃暗投明，离开叶楚月是明智的决定。

    　　虞微羽大方地拿出了灵火。

    　　凌天大陆布有千行神卷的各个角落前，武者们见此情形，都对叶楚月咬牙切齿。　　“这叫哪门子的少年英雄？已经自暴自弃了啊，哪有这样的将军。”

    　　“以前听说楚爷之名，真当是什么厉害的人物，如今一见，果然是‘只能远观而不可亵玩也’！”

