    石远征看着吴白递过来的毛巾，笑道：“真不需要，我不怕疼。”

    “我怕。”

    吴白有些不好意思的说道，他这个人最怕疼了。

    石远征沉默了半晌，默默地接过毛巾咬住，心里有些想笑，堂堂武帝吴白，杀人无数，竟然害怕疼。

    “我要开始了！”

    石远征点点头。

    吴白缓缓伸出手，掌心真元流转，贴上石远征的头顶。

    石远征只觉得一股霸道的力量顺着头顶涌进体内，他脑袋里的那根针，微微颤动，突然蜷缩成一团。

    气血逆流，让他差点一口血吐出来。

    吴白也是一惊，没想到这针这么敏感，他的真元只是微微触碰，便瞬间蜷缩成一团。

    而且，这针比他想象中的还要可怕，不止缩成一团，堵住了筋脉，而且还爆发出炽热的温度。

    石远征闷哼一声，额头渗出豆大的汗珠。

    吴白小心翼翼地控制着力量，就像是一只无形的大手，强行将收缩成一团地针拉开，然后缓缓的逼离脑部。

    脑部神经复杂，一个不小心，就会造成脑损伤。

    吴白以死气裹住长针，以生气护住筋脉，小心翼翼地将长针一点点的往外逼。

    几分钟后，吴白贴在石远征眉心的手猛地往后一扯。

    噗！一根细如牛毛，七八公分，通体血红的长针直接从眉心被吸了出来，带起一串血花。

    除了刚开始，石远征闷哼了一声，随后从头到尾，他哼都没哼一声。

    吴白很是佩服，真是条汉子。

    “休息一下在继续。”

    石远征取下嘴里的毛巾，擦了擦额头的冷汗，脸色有些发白，但看着吴白手里的长针，重重地松了口气。

    这破玩意在他体内好几年了，每次他运功，都得承受常人难以想象的痛苦。

    “厉害！这些年我遍访名医，找了无数强者，都没有把握将这针从我体内取出来，剑尊前辈都束手无策。”

    “剑尊前辈说过，如果连你都没办法，那这针只能在我体内留一辈子了。你知道我见到你时，多害怕你说自己也束手无策吗？”

    石远征满脸感激，竖起大拇指：“服了！”

    吴白笑了笑，低头研究着手里的长针，竟是看不出这是什么材质打造的。

    他一运功，长针在他掌心瞬间缩成一团。

    “封魂针。”西门云翼突然道。

    “什么？”吴白诧异地看向他，“你认识这东西？”

    西门云翼思索着说道：“很像是封魂针，但又不是很像。”

    “仔细说说。”

    西门云翼道：“我阴山派有一种暗器，名为封魂针，跟这个很像，但这种针的威力远不及我们阴山派的封魂针。”

    “封魂针，一旦打入人的体内，不用催动修为，会自动蜷缩，将人的筋脉绞断。”

    吴白皱眉，这阴山派果然亦正亦邪，这封魂针够阴毒的。

    西门云翼取出自己的白玉折扇，朝着旁边的一棵树轻轻一扇，一道细如牛毛的长针从扇骨中射出，没入树身中。

    只听咔的一声，树身直接蹦出一道裂痕。

    吴白上前查看，只见那枚长针如蛇一般缩成一团，其中夹杂着不少木屑，生生将树身都撑裂了。

    石远征和谭云倒吸一口冷气，这玩意要是打进人的体内，可轻松将人的筋脉瞬间绞断。

    西门云翼这封魂针，的确比石远征体内的针威力要恐怖得多。

    西门云翼将树身里面的封魂针取出来，掌心寒气萦绕，收缩成一团的长针瞬间绷直，他小心翼翼地放进折扇的扇骨里面。

    吴白好奇道：“你这封魂针是什么材料打造的？”

    “不知道。”西门云翼展开折扇，轻轻摇晃着，随口道：“这是阴山派先贤打造的，这门手艺已经失传，封魂针已经不剩几根了。”

    “师傅交给我，让我防身用的。好在这玩意可以循环利用，杀了人再取出来就行了。”

    吴白几人看着他拿着折扇朝着自己扇，不由得一阵心惊胆颤。

    “你小心点，别给自己来一针。”

    “不会的，我这扇子上有机关，很安全的。”

    吴白翻个白眼：“你还是小心点吧。天选之子要是死在自己手上，那可太搞笑了。”

    西门云翼撇撇嘴，道：“石将军，你体内的针是怎么来的？”

    “几年前，越国军移动，越过了边境线。我带人将他们打了回去。但其中有几个武修，修为很强。”

    “这针就是其中一人打进我体内的，这东西细如牛毛，防不胜防。”

    石远征有些郁闷，愤懑道：“自从这鬼东西打进我的体内，我这几年都不敢轻易运功，导致修为不增反降。”

    吴白安抚道：“没事，我们继续，我帮你把另外两根针取出来。”

    十几分钟后，吴白将石远征体内的另外两根针取了出来，并且以真元帮他温养骨骼和筋脉，保证不会留下什么后遗症。

    “哈哈哈……我命真的是太好了，遇到你，也算是我命不该绝。”

    石远征爽朗的大笑。

    真是个爽朗，铁骨铮铮的汉子……吴白心里佩服。

    一般人数年修为难以寸进，而且不增反降，不疯就不错了，绝对保持不了这么乐观的心态。

    “吴白，我欠你一条命，以后有什么用得着我的地方，尽管知会一声，我保证义不容辞。”

    吴白笑着点点头，道：“现在就有件事，我得去越国了。我没有太多的时间，我答应了我老婆，正月十五得赶回家，陪她吃汤圆。”

    石远征表情古怪，“能降服武帝，想必你老婆也是位奇女子，以后有机会一定要见见。”

    “好，有机会介绍给你认识。”

    “上车，现在就送你们去边境。”

    上车后，吴白好奇道：“石将军，老牧没告诉你我们要去越国做什么吗？”

    “没有，我也不关心，你们肯定不是去旅游的。你把岛国武道界打残的事我听说了，真是牛逼大发了。我希望你这次去越国，把越国的武道界也给打残，哈哈哈……”

    吴白莞尔失笑，跟这种爽朗的人相处真的是很愉快。

    西门云翼拍拍吴白，“老吴，那三根针给我呗。”

    “你要这个做什么？”

    西门云翼邪笑道：“我当然是把它们还给越国的武修喽，顺便再赠送他们几根封魂针。”

