
但是何无欢却想错了，他眼前的这个人不是别人，而是夜清歌，一个不达到自己的目的绝不会善罢甘休的人，即便是拿着被子捂住自己，何无欢自然觉得有些心不在焉，总是感觉自己被什么东西盯上了，而且让他有些，难受。

“是你猜的没有错，我就是，我就是那个陪你建立起盛世皇朝的何无欢，不过就算是知道了又怎么样？我现在变成这个样子，你是不是觉得很奇怪？是不是想要问一问我到底经历是什么？可是你觉得我会告诉你吗？”何无欢最终还是忍受不住了，一骨碌翻起来把被子揭开双眼直接和夜清歌对视，他不想自己再去逃避这些了，反正迟早有一天都要面对的，其实有的时候有些事情想通了，也就那么一回事儿，只不过是自己之前难以接受这样的场面。

何无欢知道自己在夜清歌的心里虽然算不上什么大人物，可最起码也是一个非常厉害的角色，但是他现在变成了这个样子，和过去一对比，孰好孰坏只要是个人都可以看得出来。这也是他为什么一直都不愿意告诉夜清歌的原因，他不想让夜清歌觉得他已经变得一无是处了，根本就没有任何利用的价值，所以也不必在留在身边。

夜清歌真的挺开心的，最起码这一刻心情确实是如此，很多时候有些事谎言并不代表着是真心欺骗，就像是她欺骗着北慕释，一切都是为了索要欺骗的那个人好，出发点是好的，只不过是用错了方法。

“你能够把这些告诉我，我已经很开心了，你的那些过去你想告诉我那你就说，如果你不想说那也没有关系，我也并不是很想知道。我只是希望我们之间可以坦诚相待，有些话不说，我不问，久而久之，就成了我们之间的隔阂。就算是你现在变成这个样子我也没有丝毫要嫌弃你的意思，你在我的心里还是那个特别厉害的何无欢，这一点是谁都没有办法改变这个事实。”

“你的心里真的是这么想的吗？那么你为什么不带着我呢！”这才是何无欢想要问的，既然夜清歌已经知道了他的身份，那么为什么不带上他，这是不是也就在说明一件事情，夜清歌觉得现在的自己根本没有办法帮忙。所以才会把自己留在这里。

“我不让你跟着我去，并不是觉得你会拖累我吗？而是要保证你的安全，更何况让你留在这里也不是没有任何道理可言，我们要做的这件事情去的人多了反而不好，所以才会选择让你留下来。你要知道我已经欠了你很多了，不可能再让你一直保护着我了，现在就换我来保护着你，好不好？”夜清歌很少这样低声下气的说过话，之所以可以把姿态放低到这个程度，那是因为眼前的这个人对自己确实是至关重要的，相当于是给了她第二次的生命。

夜清歌虽然这么说了，但是在何无欢看来，这依旧是一个完美的不能拒绝的借口而已，但是现在当着夜清歌的面，何无欢又实在是不好意思再说什么，所以在他的心里已经做出了一个十分伟大的决定，那就是偷偷的跟着走。

夜清歌这个人是什么性格，何无欢当然是最清楚不过的了，只要是夜清歌从心底里做出来的决定，是没有任何一个人可以改变的。所以何无欢也不会再多说什么，反正他就是磨破他的嘴皮子也不会得到夜清歌的允许，既然是这样，那干脆就什么都不要说，反正如果她偷偷地跟着走了的话，也不会让夜清歌发现的。

“既然你都已经这么说了，如果我要是再无理取闹的话，那就显得我有些不听话了，那么我懂事一点吧，谁让你是我喜欢的小宝贝儿呢，”不得不说的是听到小孩子模样的何无欢说自己是小宝贝儿，这画面的确是让人有些不敢恭维，夜清歌抖了抖浑身的鸡皮疙瘩，这件事情最好是到此为止吧！

“记住你现在还是小孩子，你这样叫我小宝贝儿，真的是让我有一种我在乱伦的即视感，所以以后还是叫我姐姐吧！不然我都不知道该如何面对你了。”

“我才不管呢，在我的心里你就是我永远的小宝贝儿，既然所有的事情，现在已经得到解决了，那么小宝贝儿，你是不是应该出去了？因为我要睡觉了。”

何无欢现在的想法可简单了，就是好好的睡觉，然后呢？明天养足精力偷偷的跟着夜清歌，只要夜清歌没有遇到危险，那么他就不出现，这样的话就可以做到人不知鬼不觉了，仔细的想一想，他简直就是个天才。

夜清歌虽然知道何无欢不可能就这么轻而易举的把休，不过仔细的想一想，现在毕竟是个孩子，应该也没有那么多的心眼，所以还是放心的离开了，给何无欢关好门以后就回到自己的房间里去了。

刚刚要准备睡觉，没想到居然就来了一个不速之客，夜清歌压根就没想到，居然还可以在这里遇到，如果说是缘分呢夜清歌也只能认为这是一段孽缘。简直就可以称得上是剪不断理还乱，早知道就不去招惹这个人了。

“我说你大半夜的来我这里有什么事情？没想到你的消息还真的是够灵通，知道我出现在这里，无事不登三宝殿说吧，你这一次来想要做什么？”夜清歌本来准备要睡觉的，所以才开始宽衣解带，没想到就被这突如其来的不速之客给打扰了，所以重新又把衣服穿上了。

“我来到这里当然是为了找你的，你都不知道我有多想你，我这么千里迢迢大老远的就是为了过来看你一眼，所以说你还是应该心存感激。”闯入夜清歌房间的不是别人，真是雪月国的太子雪无痕。

夜清歌感觉自己刚刚被何无欢好好的恶心了一把，这下又被雪无痕恶心了，浑身上下的鸡皮疙瘩都可以去包饺子了，真不知道这些人到底是怎么了？天生就是来恶心别人的吗？

“你要是再不好好说话的话，我想我就没有必要再和你谈了，你要知道这里可是花月国的地盘，我想要弄死一个人很简单，你可是雪月国的太子，就这么平白无故的死了可不太好吧！”夜清歌基本上是已经在用威胁的语气说话了，不过和这种人打交道，就要用这样的本事，不然的话分分钟都会被恶心死了的。

雪无痕大约是感觉到了夜清歌是真的生气，所以也收起了自己玩世不恭的性子，他平日里除了有些好堵以外，其余的都还算得上是正人君子。夜清歌也应该是深知她是这般的性子，所以才会没有跟他一般计较。

“这一次我来找你的的确确是有原因的，你要知道我又不是特别好色的人，难不成这样不远千里的来就是为了看你一眼？”

“既然如此的话，那麻烦你说正事，我的时间可是很宝贵的。”夜清歌不想让雪无痕呆在这里太长的时间，如果时间待的太久了的话，肯定会让人引起怀疑的，如果让那些心图不轨的人有所察觉的话，那么接下来的计划就要泡汤了，这个时候可是最关键的时候，千万容不得一点马虎纰漏。

夜清歌所担心的东西，雪无痕同样也担心着，不过担心是没有用的，既然他已经来到了这里，那么就一定要把所有的事情全部都说出来，这样的话就算是有了什么事情的话，那也没有什么可以遗憾的了。

“我不远千里来到这里就是为了跟你做个朋友，上一次我的态度已经表现的很明确了，我不会与你为敌，所以我这一次来到这里找你，也是因为有你的原因。我之前的时候从来都没觉得得到你就可以得到整个天下，但现在似乎看这个形势确实是这个样子，我不知道这件事情你清不清楚，但是我还是想要问一问，你知不知道幻世家族？”

雪无痕但表情看起来是相当的严肃，估计这件事情牵扯的太多，也容不得他去才开半点玩笑。

夜清歌基本上也可以猜的出来，雪无痕口中所说的幻室家族应该就是之前找到自己的那批黑衣人，看来她自己的这个身份是隐瞒不了多久了，很快就会有所有的人都知道她是谁了，没有一个人会愿意去跟那一股势力作对，因为那一股势力实在是太强大了，即便是以国家作为基础，那也相当于以卵击石。而雪无痕居然可以冒着这样的危险来告诉自己，也应该是表明了自己的诚意。

“我知道你所说的那个幻世家族，而且我相信你来的不仅仅是为了要告诉我这个吧！说罢以什么理由作为代价，或者要我以什么作为交换。”

“这一点你实在是想多了，我之前的时候只是觉得你这个人很厉害，所以不愿意与你为敌，但是现在并不是这个样子的，我相信你背后的那股势力比你自己更厉害，但是我并没有选择去帮助你生活的那股势力，因为一旦那不是你为你所欲我想你第一件事情应该就是得罪你的人，你绝不会放过，所以不管怎么样，我都会站在你的这一边，我这么大老远的来也就是为了表明我的立场，希望你在以后需要我帮忙的地方尽管说就是，只要是不连累到我的子民，怎么做都可以。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224195"  chaptername="第二百三十七章  纸包不住火">加入书签</a>
</div>
