最让陈轩无法理解的，还是凶手的动机。j

　　把世界上最顶级的毒药，用在一个二线城市富人小区的居民身上，这三个居民平时又没有得罪过谁，凶手为什么偏偏在他们身上下毒

　　陈轩一路上思考过来，始终想不明白凶手的动机是什么。

　　“陈大侦探，我们已经用专业仪器检测过这条手链了，你就不用检查了吧免得浪费时间。”

　　在俞飞彤来，他们根本没必要来停尸间。

　　三名死者的尸体，他们已经和法医检查过了，找不出任何线索。

　　更不用说检测手链上的黑点。

　　还不如拿着手链，去珠宝店问问老板，说不定能从老板口中问出什么有用的信息。

　　这也是俞飞彤认为没有办法的办法。

　　如果不按照手链去找线索，他们就没有其他线索可找了。

　　时间紧迫，凶手无时无刻都可能再次犯案。s11

　　因此俞飞彤很想脱离陈轩，自己行动。

　　但是她知道自己的三个下属肯定不会听她的命令，毕竟祁国伟严肃交待过。

　　陈轩没有俞飞彤，而是向中年法医“你们有将这条手链的黑色成分提取出来检测吗”

　　“我们试着提取过几次，但是每次都失败，无法从银质中分离出黑色物质。”中年法医摇摇头道。

　　陈轩的办法，他不是没有想过。

　　将发黑部分从银手链中分离，更加方便检测。

　　但是他已经用上最精密先进的仪器，依旧束手无策。

　　陈轩闻言，微微讶异“无法分离还有这种事情。”

　　本来他自己也可以试着分离黑色物质，但是能用分离仪器的话，自己就不用出手了。

　　现在，陈轩只能选择使用仙气，将银质溶解到只剩下发黑的部分。

　　这样不可避免会对物证造成破坏，但事到如今，也只能一试。

　　“我们先出去吧。”陈轩决定找个没人的地方再尝试分离黑色物质。

　　俞飞彤原本以为陈轩还想待在停尸间，听陈轩这么说，总算合了她的意。

　　不过出来后，陈轩的第一句话就是“我去趟洗手间，你们在这等着。”

　　“你要去多久”俞飞彤立马问道。

　　陈轩回头了俞飞彤一眼“你在这等着就是了，问那么多干吗”

　　俞飞彤顿时为之气结。

　　目送陈轩走进男洗手间，她忍不住哼了一声“懒人屎尿多”

　　“队长，不要这么说陈先生嘛，我他说不定真的有办法找出凶手的线索。”董浩在一旁道。

　　俞飞彤立马瞪了董浩一眼“你们真觉得他这样像无头苍蝇一样乱转，能找出什么线索吗等他找出线索，凶手又不知道害了多少人了”

　　以俞飞彤的角度，陈轩现在所做的，都是她之前做过的事，比如侦查现场、检查手链和查尸体。

　　因此俞飞彤自然认为陈轩是在做无用功，浪费时间。

　　这就是两边问题的角度完全不同。

　　但是以俞飞彤的急性子，她可不会站在陈轩的角度思考，而是着急破案。

　　现在因为局长的交待，她不得不跟着陈轩浪费时间，心

　　里自然怨气很大。

　　路建平赔笑道“彤姐，我陈先生查案还是挺有想法的吧，而且陈先生是一名神医，他来这里检查死者尸体也很正常，不能算无头苍蝇乱转”

　　“好啊，你们一个个，全都胳膊往外拐、不认我这个队长了是不是”

　　见三个下属一再给陈轩说话，俞飞彤气不打不一处来。

　　曾经她带着这三个下属破获多少案件，立过多少功劳。

　　而三个男下属也是打心底的尊敬、佩服她，心甘情愿奉她为大姐头。

　　但是董浩三人，和陈轩才见过几面，就口口声声为陈轩说好话。

　　这简直反了天了

　　把她作为队长的威信置于何地

　　见俞飞彤发怒，邱明、董浩和路建平三人缩着脖子，不敢作声。

　　不过让他们意外的是，并没有等来一顿队长的臭骂。s11

　　只见俞飞彤双手抱胸，盯着洗手间方向，似乎在思考什么。

　　沉默的母老虎，更让人觉得害怕。

　　董浩三人都在暗想，队长现在心里所想，对陈先生来说肯定不是什么好事。

　　估计一场火星撞地球的大戏就要上演了。

　　但是俞飞彤越是憋气，陈轩越是没有那么快出来。

　　因为他在男洗手间里，用仙气分离黑色物质，确实没那么快。

　　这是一项精密性非常高的工作，必须全神贯注，而且万万不能心急。

　　一开始陈轩用仙气融掉发黑部位四周的银质时，就发现发黑部位受到影响，边缘的黑色竟然消失了。

　　本来发黑部位就一点点，这样一来，可分离的黑色物质更是少得可怜。

　　最后手链被陈轩溶解得只剩下一颗豌豆大小，上面的发黑部位变浅了许多。

　　陈轩收回仙气，眉头微微皱起。

　　他怀疑再继续分离下去，全部黑色物质都会消失殆尽。

　　那样就无法对黑色物质进行解析了。

　　不过他突然发现了一个至关重要的信息。

　　那就是黑色物质可能隐藏着非常深的活性，只是平时完全不显露出来。

　　这也就是为什么，医学仪器无法检测出黑色物质是什么东西。

　　但是黑色物质遇到他的无上仙气，却会自我消亡。

　　这是一种自杀性的自我保护。

　　“有意思。”陈轩渐渐觉得，这起灵异凶杀案，没那么简单。

　　他选择暂时不分解黑色物质，而是继续观察黑色物质后续是否会有所变化。

　　走出洗手间后，陈轩第一眼就到俞飞彤这个男人婆一脸不爽的瞪着他。

　　“陈轩，你知道自己进去洗手间多久吗整整十分钟零五秒打飞机都没你这么久”俞飞彤一开口就是粗鄙之语。

　　陈轩险些为俞飞彤这句话绝倒，女汉子果然就是女汉子，开黄腔都面不改色的。

　　来在犯案小区时，这个男人婆与他近距离相对一秒钟而脸红，只是假象而已。

　　三个男下属站在俞飞彤身后，一脸尴尬，想笑又笑不出来，他们也不敢出声打圆场了，只能杵在原地。

　　哦了一声，陈轩语调慵懒的道“十分钟怎么了”