    黑色的长鞭快速的延伸出去，我面前的这个家伙虽然是地师境初期的实力，但是因为刚刚大战，可以说根本就没有来得及恢复，就给我对上了。

    黑色长鞭的攻击他根本就没有半点儿反应过来的机会，瞬间被黑色长鞭抓住，而后身子给我拉了过来。

    与此同时，黑色长鞭死死的将他的手臂卡住，鲜血瞬间从手臂之上流淌下来。

    “啊……”

    惨叫声从这青年的口中传出来，而我整个人拳头直接落在了这个家伙的腹部。

    噗！

    一大口鲜血直接从他的口中喷出来，而我这一拳，直接使得他身上的生机快速的消散，一击必杀。

    正常情况下来说，就算是玄武七式也是没有一击必杀地师境初期的实力，但是这个家伙消耗巨大，自身的实力也是削弱了很多，在这样的情况之下，他被玄武七式秒杀，还是有可能的。

    而在击杀这个家伙的第一时间，我先将他身上的纳戒还有那符令收到手，毕竟他所有的东西都在纳戒里面，而符令里面则是储存兽魂的。

    “师弟……”

    随着这青年被击杀的瞬间，另外两人的瞳孔也是微微变得血红起来，这三个人竟然水同一个宗门的？

    不得不说，他们的运气真的是好到爆，竟然在这么快的时间内，能够将宗门的三个同门聚集在一起，这种情况之下，他们要不是遇到特殊情况，或者绝对强悍的妖兽，他们基本不用担心。

    三个人是同门，基本上不会出现什么分歧，因为都想要活着出去，一个宗门三个名额，那么这个宗门的实力定然是不弱。

    “混账，你杀我师弟，我天龙山定然要你死无葬身之地。”

    那充满杀气的声音瞬间从那家伙的口中传出来，顿时间，我也是微微一笑：“那得等你活着出去再说！”

    话音落下的瞬间，浮游身法被我催发到极致，场中一道道残影浮现出来，而我的身形直接出现在了其中一个人的身后，在我的拳头之上，全身的力量已经是快速的凝聚出来。

    这个家伙的实力乃是地师境中期，比之前的那青年强，所以就算是现在的他消耗巨大，也是不容小觑。

    “玄武七式，第二式！”

    我低喝一声，这一击也是直接爆发出了我身上的最强攻击，第二式我已经修炼成功，但是并没有真正意义上的使用过。

    面前这男子面色狰狞，他一道掌罡朝着我迎了上来，而我整个人的拳头和那掌罡瞬间碰撞。

    轰……

    一声剧烈的轰鸣声传出，而后面前的那家伙也是猛然间朝着后方快速的后退，看到这一幕，我手中直接出现破军，身形再度消失在原地。

    而就在我身形靠近那家伙的瞬间，我看到他的面目逐渐变得狰狞起来，眼神之中的杀气也是攀升到了极致。

    看到这一幕的我身形本能的朝着后方爆退出去。

    下一刻，我看到面前的那家伙手中一道金色的符篆出现，而后直接被他捏碎。

    “给我去死！”

    看到这一幕的我瞳孔微微一缩，底牌，这三个家伙身上的底牌并没有用完？

    我浑身玄武体催发，玄武之气不断的遍布，与此同时，我手中的破军也是直接朝着面前的那道攻击挥斩了下去。

    “一戟，动乾坤！”

    恐怖的气势从破军之上爆发出来在，这是我的第二道底牌，战神戟道法的第二招，而这动乾坤我的还并未完全熟练，但恐怖的攻击已经是令人惊骇。

    和那攻击碰撞的瞬间，一股恐怖的力量直接从我的身上爆发出来，而后我整个人便是被这股力量砸的落在地上，而后我的身体也是朝着后方快速的擦拭出了一道长长的哼唧。

    噗！

    手中破军落地地面，强行止住身形的瞬间，我也是忍不住一口鲜血喷出来，我面色凝重的看着对方，大意了，我没有想到这家伙身上的底牌竟然还没有用干净。

    不过之前的石老就给我说过，在这上古遗迹之中，除非是自身的天赋发挥出来的实力，外力的话，不能超过地师境巅峰。

    但是这地师境巅峰的底牌，显然也是足够让我受伤。

    不过好在的是我的玄武体抵抗了不少的攻击，玄武体比我想象中的还要强大，所以现在的我并没有感觉到内府受创。

    “大爷的，差点儿死掉！”

    站起身来的我看着对面的那个家伙，直接出声，而另一边的殷小容压着另一名地师境中期打，此刻的她也注意到我这边。

    “陈无忌，你没事儿吧？”

    闻言的我微微摇头：“暂时没事儿。”

    随后我踏步朝着前方的那个家伙走了过去，看到我竟然只是受了轻伤，他整个人眼神之中都是露出了惊骇的神色。

    “怎么可能？你怎么可能没有事儿？”

    这家伙本身也是身受重伤，本来他以为这一击能够没杀我，但是没有想到，我竟然只是受了轻伤。

    最主要的是我的玄武之气恢复我自身的伤势是很快的，但是就算是这样，我还是给我自己吃了一枚疗伤药。

    好在，我身上的丹药不少，上次从丹神宗弄来的存货我都没有怎么消耗，所以在这个时候显然是发挥了巨大的作用。

    “好像令你很失望啊？”

    我看着面前的这个家伙，冷冷一笑，他给我突然来这么一下，让我也清楚的意识到，任何时候，就算是在占据绝对上风的时候，都不要有任何的大意，因为这很有可能会让我们葬送性命。

    人，总要在不断的经历之中成长，不吃亏，怎么知道前面有个坑。

    “来，让我看看你还要多少底牌！”

    我手中的破军直接指向对面的那家伙，而后身形化作一道利箭，猛然朝着前方的那青年激射过去。

    手中的破军之上，恐怖的气势再度凝聚。

    “一戟，破山河！”

    低沉的喝声传出，身形逼近到那家伙面前，手中的破军直接砸落下去，他的瞳孔放大，整个人充满了不甘。

    “不……”

    那惨叫声戛然而止，而在我的面前，一具尸体看起来血肉模糊，心里面的气总算是发泄了一点儿，大爷的，刚刚差点儿没被这家伙阴死。

    随后，我的目光一转，看向另一边最后的一名青年。

