    第352章沐延的逆天天赋

    沐延看着眼前的景象，虽然知道可能自己看到的不是真的，但他不敢相信，幻象会这么逼真！

    沐延没有注意的是，他周围的黑暗能量缓缓冒出，特别是他身后，形成一只黑手大手，对着那些可爱的小动物们就抓，随着大手抓住，那些可爱的小动物来不及反抗，就变成一缕黑烟被吸收了。

    隐藏在暗处万哲看到这一幕，被惊讶到了。

    这沐公子还有这技能，居然可以自动吸收这些邪物，万哲有些羡慕沐延这技能了。

    人看起来很单纯，可他的黑暗异能却不简单，可以说是变态了。简直让人嫉妒到抓狂。

    有多少人初次来到这里看到这些景象时，在不知不觉中，修为在快速流失，那些看起来很可爱的小动物们，实际上的真实面目，看了一眼，能让你恶心一整天。

    有些心智不成熟的，被眼前的景象所迷惑，等再次清醒时，已经是灵魂状态了。

    可哪怕是灵魂状态也逃不出这里，在邪恶谷，除了活体对这里面的东西是大补，灵魂也是它们的补品。

    所以一般死在这里的修士或者妖兽，他们的灵魂基本逃不出这邪恶谷。

    但是，看看前面那个懵懵懂懂的沐延，他一边疑惑眼前看到的是不是真的，一边无形中开始吸收靠近他的邪物。

    他的修为不但没减，反而正在慢慢增长，这也是万哲为什么羡慕加嫉妒了。

    等沐延察觉到自己的黑暗能量正在缓缓增长时，他才注意到，刚刚他看到的那些小动物，少了很多，同时留下来的都不敢靠近他，都离他远远的，仿佛他是什么洪水猛兽。

    沐延摸了摸自己的脑袋疑惑：“奇怪，刚刚明明还有那么多呢，怎么一转眼功夫就少这么多？还有你们，刚刚不是想亲近我吗？现在干嘛离我这么远？我又不会伤害你们。”

    剩下来的那些小动物集体对沐延翻了个白眼，然后齐刷刷的转身就跑。

    这个人类是坏人，这是逃跑的小动物们内心真实想法，看起来呆呆傻傻的，没想到比那些看起来很阴险的人，还要坏很多倍。

    一边用呆萌的表情迷惑它们，一边疯狂的吃它们，还好意思说不会伤它们，骗鬼去吧。

    不对，它们不就是类似鬼吗？

    算了算了，再说下去，就更显得它们无能了。

    沐延发现，他不说话还好，起码还有几只在远处观察他，这一说话，全跑了。

    “什么啊，我说的是事实，跑什么？你们在的话，我还不觉得孤单，你们这一跑，就剩我一个人了。”

    沐延的自语，让暗处的万哲有想打人的冲动，这小子，还真是有着气死人不偿命的本事。

    刚刚还很亮堂的地方，转眼间就变成又黑又阴森森的丛林，沐延看到这一变化，心里打了个颤，这场景变的有些快，他都没来得及在心里做好准备。

    耳边突然被一阵冰冷刺骨的寒风给刮了一下，那种感觉，好像有什么东西在他耳边吹了一下。

    沐延想到这里，鸡皮疙瘩瞬间起来，他也看不到身边有没有什么东西，但他本能的快速运转自己的吞噬能力，伸手对准身边空荡荡的地方就是疯狂吸收。

    (本章完)

