    宋昭还记得上次离开侯府时的情景。

    那会斯聿刚刚封侯，元淳帝的封赏以及各官的昂贵贺礼几乎充盈了整个侯府，说一句堆金积玉也不为过。

    内务府的人甚至还将侯府的陈设里里外外更替了一遍，将原有的家私都换成了金丝楠木制作的，甚至连后花园的花草树木，也都是移植了最稀有高等的植物。

    可是现在，偌大侯府一眼望去。

    肉眼可见的所有值钱的物品与陈设，通通都没有了。

    仿佛刚刚经历了蝗虫过境，只留下一片凄清。

    接受到宋昭幽幽的目光。

    斯聿轻咳一声，捏了捏喉结，“你知道的，本侯向来不喜欢那些俗气的身外之物，便都叫人拿走了。”

    宋昭若有所思盯他，慢悠悠问，“你府里下人去了何处？”

    斯聿道，“我一个人，平日住军营，用不着那么多下人伺候，自然是遣散了一些，待你将来嫁过来，我会重新给你安排一批更懂事的。”

    宋昭，“真的不是因为你没钱吗？”

    斯聿，“真的不是！”

    话落，后头走来侯府的管事，恭敬开口，“侯爷回来了，厨房已经给您准备好了晚膳，都摆在花厅了。”

    宋昭看了管事一眼。

    管事立即对宋昭行礼，“昭阳郡主可是要与侯爷一同用膳？”

    斯聿恨不得给管事一脚踹飞，冷着脸说，“本侯与郡主吃过了，你给撤了吧。”

    “我饿了。”宋昭打断斯聿，“我现在就去吃。”

    她往花厅走去。

    斯聿无奈跟上。

    到了花厅，宋昭便看到饭桌上只摆了三道菜，且都是素菜，而且都是用白水煮出来的，一点油腥都没有。

    “这是喂兔子呢？”宋昭嘴角抽了抽。

    管事回答，“这都是侯爷的安排。”

    宋昭难以置信，“你最近就吃这个？”

    斯聿老神在在道，“吃素对身体好。”

    “你没钱，怎么不跟我说一声呢。”宋昭心疼了，不赞同道，“你一个大男人，每日都要上朝当值，还在军营里练兵，光吃素会拖垮身体的。”

    斯聿按了按眉心，垂死挣扎道，“我真的有钱。”

    “你有钱倒是给我结算一下这两个月的工资啊。”

    傅南谦笼着宽袖负手走来，谴责的看着斯聿。

    “侯爷啊侯爷，你让我给你管刑部，总得按时给发俸禄吧。

    我都替你垫了狱卒们两个月的工钱了，我也要存钱娶媳妇的好不好？”

    斯聿，“……”

    宋昭睁大猫儿眼，惊讶，“圣上竟然连刑部的银钱，都要你来出了？”

    斯聿抿了抿薄唇，耳根轮廓逐渐泛红，大约是羞耻的，他剜了傅南谦一眼，“下个月就给你，你急什么？”

    “你上个月也是这么说的。”

    傅南谦冷哼一声，转而看向宋昭，“宋家昭昭，你评评理，侯爷家缠万贯，却克扣我这个卑微打工人的俸禄，哪有这样做事的？”

    宋昭问，“侯爷欠你多少。”

    傅南谦挑眉而笑，比了一个手势，“不多，也就五十两银子。”

    斯聿见宋昭掏银票给傅南谦，眉头蹙了起来，“不用你给，我自己会给。”

    “都是夫妻了，还分什么你我。”傅南谦眼疾手快从宋昭手里拿到了银票，宝贝的揣进怀里，义正言辞道，“你们如今成了一对恩爱夫妻，总不能阻止我存钱娶媳妇的前进道路吧。”

