    在伪王阶段重新穿越【真理之门】的情况，恐怕就只有韩东这么一例。

    之所以再次到来，

    是因为韩东最根本的‘个人真理’正在发生转变，

    这种转变并非表层，而是直接作用于根部……身处于源池底部，在涡流作用下与‘绝对错误’相融合是导致「根源性转变」的主要原因。

    被神秘小人直接扔向真理之门另一侧的韩东，需要在降落过程中，重头进行真理阅览、感悟以及雕刻。

    最终结果将直接反馈于韩东的本质，

    最糟糕的情况，韩东的性质有可能完全改变，化作一种不伦不类、无法定性的未知生物，无法维系整体形态，甚至连以前打下的基础都将被抹掉。

    然而，

    在下坠期间，

    韩东面部仅挂着疯笑，内心甚至没有半点迷茫与扰动。

    这已算是第三次越过【真理之门】，整个过程已显得无比熟悉。

    他的目标也是十分明确：

    「对真理根本进行修正，对石碑表面已固定的绘卷进行更改，将【源涡】的相关属性完美融入其中，作为三位一体的轴心」

    如果将该过程比作绘画

    韩东之前所进行的黑涡修炼，

    就好像在已经完成绘图的基础上，额外添加一份中心图样，不仅麻烦甚至可能破坏原本的完美画作。

    现在，

    韩东找到一张全新的稿纸，将原来那份当作草稿，重新进行构图与作画。

    将全新的【源涡】于中心绘制，再将草稿间的绘卷图样完美复刻上来，甚至还能对一些细节进行修正。

    「真理坠落」

    完成坠落的韩东，直接摔落于自家世界树的底端，也就是王座石碑所在的核心区域。

    于石碑间扩散开来的源涡已回收，

    这下面的一切构造都未发生改变，也就意味着韩东曾经奠定的各项基础都不受影响。

    王座雏形依旧与往常一样立于中心，

    只不过，当前却有着阵阵光耀于王座石碑的后端迸发而出……一幅崭新的神话绘图刚刚形成，

    曾经代表着【疯笑】、【无面者】与【黑暗魔法】的拼图没有发生任何的变化，只是感觉雕刻得更为精细、清晰度更高。

    唯一变化的则是绘卷中心，

    一朵灰白莲花作为绘图的轴心，如动态图般缓缓转动着。

    在莲花作用下，三重体系完美结合、相辅相成。

    霎时间，如同洪流般的疯笑声由世界树底端倾泻而出，响彻整个世界。

    整整十多分钟过去，韩东才将情绪压制住，但依旧在掩面窃笑。

    “哈哈哈！我真的赌对了……这属于源液吞并黑涡，所得到的全新体系【源涡】！

    仅有真正接纳错乱且本身携带黑涡属性的个体，才有可能掌握这重属性~我的本质已发生根本改变。

    这才是真正意义上的「三位一体」！

    现在的我，已在伪王这条‘不可突破’的道路上迈进一大步……应该已经能贴近中位，如果遇上‘银行职员’应该能正面刚一刚了。”

    止住疯笑情绪的韩东立即由世界树根部飞出，前往监狱世界的正面，查看错误对世界根基带来的影响情况。

    飞行期间，韩东明显察觉到自身的与众不同。

    常规速度差不多是以前的两倍还要多，同时有一种白莲于体内转动的感觉，以至于飞行过程根本不消耗能量。

    抵达世界正面时，

    一切都在监狱居住者的监控下正常运转，

    更别说在还有莉莉雅小姐这位中位王者坐镇。

    上千名错乱者已被送往地下实验室，作为肿胀博士的实验原料……其中一部分发生‘优质’畸变的个体将被筛选出来，用于攻克「定向堕落」的研究课题。

    另外，

    原本建设于监狱区角落的【化粪池】已完全改变。

    化粪池的完全爆炸，居然化作23.6倍于原来面积的水潭，甚至还在中间搭建着一座石桥，甚至没有任何监狱生物的干预，均为自发形成。

    大大小小的灰白莲花于水潭间盛开，

    同时还具备「内部天气」，水潭覆盖区处于常年降雨与大雾的状态，

    好似一处‘仙境’，

    任何踏足其中的生物都将遭到源液的侵蚀，不知不觉中完全堕落而化作怪物。

    韩东见到这一幕自行构成的美景时，兴致上头，将一块巨大石碑立于水潭边缘，亲自题名-【化生潭】。

    “既然这边没什么事，我得赶紧回去……不知道这般重构真理花费了多少时间。”

    ……

    【不净者星球-起源之池】

    位于池底的卵体结构在这一刻完成孕育，呈莲花状盛开。

    维系着「真实样貌」的韩东，正抱膝坐于其中。

    外型结构上与之前没有多少改变，只是感觉皮肤变得柔嫩不少，

    不过，

    随着意识回归双目睁开，以及眉心魔眼的开启，【变化】便呈现了出来。

    即便身处最为浑浊、错乱的源池底部，

    韩东的双眼依旧清澈见底，甚至感觉有透彻的泉水于眼球间流动着，能洞悉世间一切的污浊，也能接纳适应这样的污浊。

    至于真实魔眼，其瞳孔已化作莲花状，正在规律性地转动着。

    视觉能力得到进一步提升，已经能看透整片源池，洞悉外部的一切情况。

    “嗯！？”

    向上看去时，映入眼中的画面让韩东心神一震，以为是自身意识不太清晰而看错了，立即上浮！

    咕噜咕噜~

    气泡与脑袋一同浮出水面时，依旧不敢相信眼睛所看到的画面。

    1.被誉为「最特殊的终主」，就连整个S-01都嗤之以鼻，不愿接触的邪魔之祖。

    2.被黑塔评价为「万相魔君」，S-01间的第一混沌兼混沌间的唯一使者，统御着灰色国度-夏尔诺斯的灰色终主。

    3.统御着灵魂国度-卡尔克萨，被世人称作「黄袍国王」，在灵魂造诣上无人可敌的黄色终主。

    4.黑塔最高意志成员，黑涡创始人，其潜力足以在黑塔发展史上排进前五，千年来最年轻的字母持有者。

    以上四位正围坐于岸边，进行着一项人类间的娱乐活动。

    该活动期间，一切能力与感知均被禁止，甚至需降至「人类范畴」来进行这场最顶级、刺激的思维博弈。

    众人面色凝重、或是汗水滴落、或是触须乱长、或是浑身排气。

    当前似乎轮到邪魔之祖，他的座位下端更是溢满黏液，触须因紧张而绷直……犹豫过后，递出一张隐于他面前的「秘物」。

    “四条！”

    坐在对面的行者露出欣慰笑容，仿佛这一刻等待已久，推倒祂手中布局已久的十三张秘物阵列。

    “胡了！清一色大对子……五番~真是不好意思呀，阿布。”

