    李牧打下倭国后，便带着李靖等人回到了大唐。

    从这一次打击倭国的军事行动中，李牧明白了一个道理，一个国家，一个民族如果想要独立自主，不被欺负，那么就必须强大起来，特别是在军事方面。

    如果只是靠着几千人就能打败几十万甚至上百万人，那就太弱了，那就像现代社会上的黑涩会一般。而现在的倭国正是处于这种状态之下，所以李牧必须让自己变得更加强大，强大到任何势力、任何组织都不敢欺负的程度。

    所以回到大唐的第一件事，李牧便是检阅大唐的军队。

    这一检阅，不仅仅是为了显示大唐军队的强悍，同时也是为了向全世界证明，大唐绝不比任何势力弱，这一点，从李牧现在手底下的兵马就可以看出来。

    李牧现在手下的这些士兵，每个人都拥有着非常好的骑射技巧，而且还会使用弓箭，他们的武器是一把长达两米左右的巨剑。

    虽然说长枪和弓箭也有着非常厉害的杀伤力，但是李牧认为长剑和长刀的杀伤力更强，毕竟长刀是砍在人身上的，而长剑却可以砍到人的脑袋。

    这样的话，长枪就显得无法攻击敌人了。

    而且这些军队都是从战乱之中走过来的人，他们的性格、习惯、心智都不是一般士兵能比的。他们可以说都是从战火之中走出来的人。

    所以这一次检阅大唐军队的时候，李牧特意让军营里的士兵拿着自制的长矛和弓箭在校场上进行训练，这一次训练，将会成为他们未来的生活的重点。

    训练完毕后。

    李牧便亲自去看了这些士兵的训练情况，并且告诉这些士兵要注意的事项。这个训练是一个非常严格的训练计划，所以这些军人们都知道自己该怎么做，所以李牧也放心了许多。

    接下来，李牧便准备召集各级官员，开会，商议关于下一步的安排。

    下一步，就应该展开全面反击战斗。

    李牧现在的实力已经发生了翻天覆地的改变，所以他现在有了一定的自信，只要有足够的实力，他就可以横扫任何国家，所以李牧现在需要的就是尽快的扩张自己的领土。

    所以接下来，他要开始征服全球各地的国家，然后统治他们，让他们成为自己的子民，而且要把他们全都纳入大唐王朝。

    李牧的计划是这样的，在下一步的征服之旅中，他将会征服所有国家，包括欧洲和亚洲，当然还有其他国家，只要是他能够征服的，统统统治，让他们为自己服务，成为自己的子民，这样一来，自己的实力又可以增强很多。

    另外李牧也要征服其他的国家，让他们臣服于自己的脚下，这样一来，就算是自己想要扩充领土也是可以办到的。

    李牧的目标非常的明确。

    他要让大唐的疆域变得越来越大，越来越庞大，直至占据整个世界。

    而在征服其他国家的同时，也不忘记扩充自己国内的实力，这样一来，他的国力会变得更强，在大陆上，也不用惧怕任何国家。

    而且李牧的计划之中也有一个关键点，他希望通过自己的努力，来让自己的大唐变得更加强大。

    所以这一次，李牧决定派遣一支军队，参与到全世界各个国家之间的征战。李牧打算率领一支五万人的军队，参加这次征战，在这支军队中，他将会选择一个将领作为统帅。

    这一次，李牧将会选择一个将军，作为他的副手，辅助他的工作，一旦战争爆发，就由这个将军带领这支军队去攻击那些国家，一路上，这支军队将会遇到各种困难，而他们也要面临各种危险，但是他们不怕。

    因为他们有信心，因为他们都是真正的勇猛之辈，都是经历过生死考验的军人。这一次，他们要打的，不仅仅是欧洲国家，而且还有美洲、欧洲的一些国家，以及其他国家的部落。

    这一次，李牧将会派遣军队在美洲登陆，然后在登陆之后，他们会先进行一段时间的休养生息，随后便会发动对美洲的大规模征战。

    而在这个过程之中，李牧还有另一支部队，那就是拜占庭帝国。

    拜占庭帝国作为欧洲的霸主，其在欧洲的影响力远远超过大唐，李牧希望借此机会彻底消灭拜占庭，而这一支部队，就是李牧最精锐的部队，一共有五万人。

    这一次，李牧要带着这五万人，横渡太平洋洋，登陆拜占庭帝国，在登陆的同时，李牧还会继续向南侵略，直到把整个欧洲占领，这样一来，李牧的势力将会扩大，到时候他再去占领其他的国家，也就顺利了许多。

    不仅仅是李牧有这个计划，大唐的很多文官，也有这个想法，因为这是他们的机会。

    他们想着如果自己能够带着军队打败拜占庭帝国，然后夺取欧洲的领土，那么，他们就将成为一方诸侯。

    而且这一次李牧会带领五万士兵参加登陆，所以在登陆之后，他将会有很多时间去征服其他的国家。

    这一次，他要打败所有的强盗。

    李牧这么想。

    这一天早晨，大唐皇宫之内。

    大殿之上，李牧端坐于龙椅之上，下面站着大唐重臣，李靖、房玄龄、杜如晦、长孙无忌、魏征、薛仁贵等等。

    这些肱骨重臣，李牧把他们召集起来，他们的职责就是帮助李牧解决各种事情，比如说征服哪一个国家，又比如说，哪一个国家需要他们出兵解救，他们就要去解救。

    “诸公，你们觉得朕这一次要打败哪一个国家比较容易呢？“李牧首先问众人道。

    “陛下，您这一次要打谁呢？“听到李牧的话，众人齐声回答道。

    “这一次，我准备征服拜占庭帝国。“李牧微笑着说道：“拜占庭是一个非常富裕的国家，这里的财富足够我们挥霍十年，甚至一百年都不会缺少钱财。“

    “这么多的金银财宝啊！“李靖闻言双眼放光地道：“不愧是一个小国家，他们的钱财简直是多的数不胜数。“

    “呵呵，那些都只不过是皮毛而已。“李牧淡淡一笑道：“朕这一次征服拜占庭帝国之后，将会将这里变成我们的殖民地，在这里，我们将会获得非常丰厚的物质补偿，而且这个地区的百姓非常的崇拜我们，只要我们表现好一点儿，他们就会给我们提供很多帮助，这也是一种很好的政策，所以，朕希望诸公能够竭尽全力地去帮助朕完成这次征服拜占庭的任务。“

    “臣定当鞠躬尽瘁，死而后已。“

    “臣也愿意为陛下赴汤蹈火在所不辞。“

    “臣也是，我们一定会为陛下鞠躬尽瘁死而后已的。“

    李牧这番话说的非常漂亮，一下子就收买了朝堂上的很多人。

    不管怎么说，李牧的身份摆在那里，他是皇帝，他的话，自然是有着一股威严，他说的话，自然不能够不当回事儿。

    李牧的话，就像是圣旨一样，在李牧刚刚说完，群臣就纷纷跪伏于地，表态支持李牧的想法。

    听着群臣们的表态，李牧的脸上终于露出了满意的笑容。他现在最担心的就是没有人肯支持自己。

    现在看到这些群臣都非常赞成自己的想法，李牧终于松了一口气。这些人，可都是李牧最信赖的人。

    有这么多人的支持，那么，征服拜占庭帝国也就不是不可能的了。

    李牧相信，这一次自己一定可以打败拜占庭帝国，然后将拜占庭帝国的财产全部据为己有。

    李牧的野心是那么大，大的令人惊讶。

    他想把拜占庭帝国所有的财富据为己有。

    他还想要统一欧洲，然后让欧洲所有的人都向自己臣服，再下一步，就是全世界……

