    诸国皆伐，群将已慌，而三方包围仅剩北方可逃，如何作择？

    柴武言韩信坚守北方匈奴，可否为真？

    即便如此亦难保尉缭先生特率兵于河水之北待他渡河后，最致命一击。

    那时他的性死便将全掌控在道不同之人手中，绝不甘如此！

    “子婴，尔今日必死，还不速逃？！”柴武“催促”之声袭来。

    “逃？绝不可逃！”子婴心道，“当年项羽受十面埋伏后，凭实力而言还可一战。可惜虞姬自刎，项羽心态大崩，才会选择弃城而逃，终死于乌江之畔。今日敌将围三阙一，顺势北逃只会乱大军之心！”

    子婴原本还欲学数千年后的伟人，四渡河水，几番周转脱身囹圄，而今看来唯有静守不动！

    “哈哈哈...诸将勿忧！”子婴转身大笑，“今日之势在寡人意料之中，寡人早有后计，敌将虽勇却是徒有其表，不足挂齿。”

    “王上...当真？”

    一秦将忍不住问道，其余诸将皆面色难看。

    “自然。《孙子兵法》有言，擅攻者，敌不知其所守；擅守者，敌不知其所攻。柴武自言今日可灭寡人，却始终未敢有动作，仅是虚张声势罢了。此地粮食足地险，诸位安然守之便可。”

    “臣等自当死守，然此战...王上是为师复仇，还是仅为夫人？”身处险境，将士心生怪气。

    “放肆！寡人自是为师复仇！”子婴喝道，亦暗暗为军心担忧。

    “王上恕罪。”诸将大惊皆跪，“臣等可为王上万死，只是不欲死于荒唐之战。敌将如此言之，望王上为臣等解惑。”

    “哼！既如此，寡人便寻城中舞姬日夜为乐，可好？！”子婴故作气恼，拂袖下城。

    此等事，纠缠越久，越会让将士信以为真，毕竟本便为真。

    “柴统领，子婴死守，可否以象攻？”魏将询问柴武道。

    柴武捋须思索，“即便身处重围，亦不欲逃窜？想来尉缭先生无法北截子婴。不过无妨，尉缭先生兴许还会放子婴一马。子婴既无法脱身，便留他几日。待秦地一破，管教他只得引颈受戮！”

    与此同时，陈豨得罪过的西域诸国，如败草又绿，重整旗鼓一同东进。蒯通屡次入匈奴营，言语相辩，冒顿铁蹄竟转而犯再翟地。

    李信守陇西，任嚣，雍齿守翟地，陈豨防南阳，皆不敢松懈，一众人无一人可脱身至魏地相救子婴。

    ......

    陈平跟随吴芮，吴臣，摇毋余等人极不甘愿一同北上。

    吴芮早已做好战备，先取胡阳，再兵分两路，西北一线取丹水，转而西进，夺析县，郦县直逼宛城，此路虽是绕远，却可与秦徒相接，总归无患。另一线，由胡阳东北而进，直奔宛城。如此二线相围，吴芮定要至英布于死地。

    “英布率军北上，此刻正是复仇时机，陈大夫何故太息？”一向儒态的吴芮杀意缠身，“陈大夫前番以少胜多，此战以多战少，自该喜乐。”

    “是...是...”

    陈平强行尬笑。

    英布起兵一事，衡山国人尽皆知。陈平本亦狂喜许久，然张良却愁眉不展，手指掐算半晌，直言并非如此。

    【“楚王负刍奸诈异常，绝不会任由英布如此贸然作战，其中恐有诈，不可开战！”张良收手摇头道。

    陈平不知真假，但若真为假，他为求生已决定绝不插手此事，“可惜衡山王听不入耳，不顾南郡地是否趁战偷袭，我等只能任由吴氏一族北上赴死，安守衡山地。”

    “吴芮必大军而行，南阳地处衡山上游不可拒守。”张良急忙解释道，“与吴芮一同北进方有生机。”

    “这...也罢。子房先生与在下一同北上，见势不妙便直奔秦地。”陈平重重点头。

    “陈大夫如此行事便好，在下还有要事着手。”

    】

    “攻下胡阳，誓杀英布！”

    吴臣一声令下，率骑兵狂袭城门。

    众骑兵手持巨木，借着马匹的冲进，只一击城门便内凹。远撤过后，再猛冲而上，城门已然破损不堪。

    “这...越人骑兵果真名不虚传。”陈平赞叹道，策马偷偷躲至吴芮身后。

    “陈大夫谬赞！”

    吴芮冒箭雨纵马入城，陈平没了遮挡，只能躲在陈贺等人身后一同入城。

    越人此战声势浩大，未至半个时辰，城头便无存活敌军。

    “杀杀杀！”

    越人战意激昂，据城高呼。陈平强忍颤抖，立于吴芮身旁。

    “即便南阳北战，胡阳不该如此松懈，衡山王千万当心其后之战。”陈平提醒道。

    “英布有勇无谋，武又不及项羽。便是英布全力以战，本王又有何惧？”吴芮早被仇恨冲昏了头脑，无心听进任何劝谏，“自胡阳始，我军兵分二路，不知陈大夫则何路攻宛城？”

    “在下...取道丹水，已断英布退路！”陈平言辞确确，却满脑子都是如何速归秦地。

    “如此便辛苦陈大夫与诸位统领。”吴芮点头道。

    吴臣点兵将半数交于陈平，陈贺，傅宽等人后，重整阵队东北而行。

    而衡山国西，按捺许久的吕泽终于领兵已至华容道。

    “南阳可是王陵统领之地，今日攻衡山，他日重取南阳。”吕泽笑对身旁农夫气质的男子。

    “周吕侯大病初愈，切莫贪功好进。”

    “哈哈，自然。本侯不会与刘邦一般，同项羽争锋。”

