莱恩和苏莉亚骑着纯血精灵战马来到努尔富人区商业街的时候，正好大约是每天“下午茶”时分开始之前一个小时的时候。
　　整个富人区已经开始忙碌了起来，每个贵族豪宅之中几乎都驶出了装饰得无比华丽，使用鲜花、画像和上等绸布装饰的马车，在街道上来来回回穿梭，每一辆马车里面都载着一位打扮得花枝招展的贵族夫人或者贵族小姐，她们绝大多数都在外面穿着狐皮大衣或者坎肩，身穿着使用丝绸制作的低胸连衣长裙，头上带着有许多帽羽的圆顶宽边帽子，穿着丝袜和高跟鞋，莺莺燕燕的盛景确实令人心旷神怡，如果不是那么多卫士和仆人们跟在马车后面的话。
　　单就这点，努尔和布伦瑞克不一样，布伦瑞克相对来说很拥挤，就算是富人区，也很拥挤，贵族夫人和贵族小姐们如果这样做，很容易阻碍交通，最后引来首都军队和皇帝的注意，而对于帝国的军功贵族们来说，他们对此颇为厌烦，贵族夫人和贵族小姐们自然不敢搞这么大的阵仗，很少有大规模的聚会。
　　努尔又不同，第一个，努尔的统治者之前是摄政的施罗德家族，之后的统治者是帝国女爵艾曼诺莉，他们都对这方面管得并不是很严，毕竟艾曼诺莉，也就是艾米莉亚自己也是个女人，她参与得不多，但是能够理解。
　　第二，努尔的街道相对于布伦瑞克来说要宽很多，而且极有秩序感，很难发生堵塞。
　　因此，整个城市里面的女贵族们就取得了一定的自主权力，女性贵族们整天都在举办各种活动来打发无聊的时间。
　　而在努尔，女性贵族们的娱乐生活还是非常丰富的，各种艺术集会和努尔大学的活动、读书会、聚餐、骑马踏青野餐、观看城市里面的各种比赛大会、逛街购物、以及努尔最重要贵族传统下午茶茶会。
　　浩浩荡荡地一大批女贵族们马车直接前往努尔大学，貌似今天有什么读书会，去那里可以听讲座，社交，顺便再把下午茶也完成。
　　这是一个无数女人都想要进入的圈子，每当旧世界的女人们谈起努尔女贵族们的精致生活永远是一脸神往，总是要用很长的时间才能够从梦中醒来。
　　也正因为如此，莱恩从来不责怪马格里特国宾馆的那位女侍，梦总是要有的，万一实现了呢？
　　如此来看，骑着纯血精灵战马的公爵夫人苏莉亚反而显得颇为另类。
　　这点，苏莉亚也感觉到了，女骑士今天穿着一件绸缎质感摩卡温润锻花衬衫，外披复古樱桃酒红晚秋呢大衣，下穿白色蕾丝条纹一步裙，一双纤细笔直的修长美腿上裹着黑色不透明厚裤袜，脚底踩着一双黑色的高跟长靴，裙摆随着纯血精灵战马的移动微微飘动。
　　即使苏莉亚现在身上没有穿着贵族礼服，也无人会怀疑这位美丽的女骑士是一位真正的女性大贵族，因为她的气质实在是太突出了，没人能够像苏莉亚一样，将属于女性的英气、贵气、知性和母性这样完美地融合在一起，她的出现甚至已经引起了一些富人区的男性贵族的注意，不过看在她旁边的那个圣杯骑士明显是她的丈夫，暂时还不敢主动上来搭讪而已。
　　苏莉亚白皙娇媚的脸庞带着一丝红润，她骑着纯血精灵战马，朝着自己丈夫说道：“仔细想想，莱恩，我们这样单独出来逛逛的机会真的不多，我印象中最有趣的那次就是库罗纳的磨坊和风车，可惜我们根本就没有独处多久，马休巴德和菲奥娜就打断了我们……现在我们连德文希尔都有了……”
　　“怎么，夫人也想来一场下午茶会？”莱恩的回答意有所指。
　　“莱恩，你知道我要的不是那个。”苏莉亚拉着缰绳，示意里希特走得慢些，她嗔怪地说道：“你是故意的！”
　　“呵呵呵~”莱恩将目光望向整洁干净的石板街道的另一头，微微叹了一口气：“是我事情太多……女人也有点多，没有花足够的时间陪你，这点，是我的错。”
　　“这是优秀男人的通病，莱恩。”苏莉亚摇了摇头：“父亲也是这样，忙起来的时候，很少有时间陪着母亲……但是这才是我心中的英雄。”
　　言毕，苏莉亚似乎是想到了什么，她连着说道：“好了，不说这个了，莱恩，接下来的时间你怎么安排？”
　　“我们先去冯-拉克家族的豪宅看看有什么线索。”莱恩点头，他接着说道：“然后你来安排，顺便我们还能聊聊接下来怎么办。”
　　“现在就去拉克家族的豪宅？”苏莉亚稍微想了一下，女骑士很快就同意了丈夫的观点，她接着说道：“然后我们可以去努尔的那间著名的咖啡馆坐坐，我还听说晚上在努尔大学里面有活动？晚餐就在外面解决如何？”
　　“当然，亲爱的，都听你的。”莱恩笑着点头。
　　话不多说，两个人就这样骑着纯血精灵战马直接朝着冯-拉克家族的豪宅走去。
　　这个家族的豪宅位于努尔富人区的边缘，说是豪宅，实际上只是一栋三层高加上地下室，还有一个小花园的房子，房子里面只有五个房间，建筑架构很窄，一层的平面面积也就七八十平米。
　　但是就这样一栋小房子，估价五千金马克，以一个帝国普通农民一年收入十五个金马克来算，他要不吃不喝三百多年才能攒够买房的钱。
　　莱恩总有种错觉，貌似哪里都一样？
　　在维尔纳男爵遭遇惨案了之后，这栋豪宅就陷入了一场严重的争端之中，两位冯-拉克家族的旁系子弟为了继承权争破了头，目前已经诉诸努尔法院和市议会，众人都在等着艾米莉亚做出决断。
　　也因为如此，小房子目前房门紧锁，无人光顾，高大的，被深黑色油漆漆好的门票上写着“鲁本街6号冯-拉克”。
　　翻身下马，二月份的努尔还很冷，莱恩走到妻子旁边将她抱下马，然后敲响了房门：“请问有人么？”
　　“咚咚咚~”
　　“有人在么？”莱恩接着敲门，但是久久无人应答。
　　苏莉亚将手伸向了自己腰间的里昂纳赛之剑，她朝着莱恩点了点头。
　　莱恩又问了一声：“有人么？”
　　等了一分钟之后，莱恩放弃了，他从身上取出了从艾米莉亚那里得到的大门钥匙，打开了大门：“打扰了！”
　　小小的庭院不过三四十平米大，里面种着一些简单的花草，莱恩和苏莉亚牵着纯血精灵战马进入庭院，高高的围墙就立即将他们的视线遮蔽。
　　庭院内落了很多雪，很显然，这里已经很久没人打扫了。
　　夫妻两人迈步走进庭院之内，苏莉亚将自己的战马里希特放开缰绳，纯血精灵战马显然对这个庭院里面这么小很是不满，它打着响鼻，摇动着自己的头，使用肢体语言朝着自己的主人表示了不高兴。
　　同样，莱恩的坐骑葡萄也是如此，它也朝着莱恩举起蹄子指着围墙，示意你给我把这面墙推了，不然都不好散步。
　　莱恩只得使用精灵语和灵能与葡萄沟通，示意葡萄大爷稍安勿躁，委屈您老人家和你的夫人在这里待一会儿，我们进去看看。
　　没错，莱恩的战马葡萄和苏莉亚的战马里希特两匹马已经生了好几匹纯血精灵马驹了。
　　递上了胡萝卜、黄豆、黑豆、豌豆、蜂蜜和玉米组成的饲料之后，两匹纯血精灵战马这才安静了下来，葡萄又打了一个响鼻，举起蹄子，示意你快去快回，我们在这里等。
　　“按照你的算法，这一个庭院就要一千金马克，已经足够在布列塔尼亚买到一匹纯血精灵战马了。”苏莉亚站在台阶上，她显然已经联想到了很多：“我想，这个城市的地价，已经足以买下半个布列塔尼亚了。”
　　“呵，所以为什么禁止出口纯血精灵战马。”莱恩放开缰绳，同样走上台阶，拉着自己夫人的小手，温和地说道：“想必你很清楚，地价是虚的，实物价格是实的，如果真的放开，努尔人明天就可以把整个布列塔尼亚的纯血精灵战马买空，然后我们得到的只是几块没什么用的地皮而已。”
　　以苏莉亚的聪明，她已经深刻意识到努尔高地价背后所带来的冲击。
　　这种冲击对布列塔尼亚的庄园经济和实物税的打击会是毁灭性的。
　　“但是为什么努尔的地价会贵成这样？”女骑士还是对努尔的地价如此之贵感到不解。
　　“这有什么难理解的。”莱恩笑了：“工商业的发达形成集聚效应和中心效应，地价自然随之上涨，努尔的商会和那些钢铁行会们早已和本地贵族们达成了种种条件，囤积居奇，随着时间的推移，地价自然持续上涨，无论是布伦瑞克还是努尔，既是辐射整个帝国的重要城市，也接受来自整个帝国的资源供养，别忘了，帝国就这两个城市有军工厂。”
　　“除此之外，安全也是很重要的原因，努尔的军队和城防太坚固了，住在这里能让人感到安全，这点对帝国来说很重要。”
　　“嗯，市民和贵族们对此也是矛盾的，对于有地的市民和贵族们来说，地价的上涨是让他们得益的事，而这些人占据了努尔城内的绝大部分【.】地产，因此外面即使有些反对的声音，也对此无能为力，至于你的小女仆，她可是整个努尔最大的地主了，自然也不会反对，地价上涨或者至少不跌这是他们喜欢的，而他们甚至会动用自己手中的权力阻止地价下跌。”苏莉亚立即想通了，女骑士无奈地摇摇头：“我总觉得你在穆席隆的想法也是这样。”
　　“你真是聪明，我的夫人。”莱恩握着妻子的小手，笑眯眯地说：“到时候，我就是穆席隆最大的地主，而你是地主夫人，德文希尔就是小地主。”
　　“谁要给你当地主夫人？真是难听的称号！”苏莉亚脸色一红，她突然低头喃喃自语：“我曾经以为，我以后会是个伯爵夫人、公爵夫人，但没想到……”
　　“这不好么？”莱恩微笑着将苏莉亚的小手放在自己的大手上面，认真地说道：“你配的上全世界最好的，我的夫人。”
　　“莱恩……”在二月份的冷天之中，苏莉亚深情地注视着自己的丈夫，面染红霞。
　　直到葡萄打了一个响鼻。
　　葡萄大爷嘶鸣一声，举起蹄子指了指，示意你们进去啊，站在门口干嘛？我们在等你啊！
　　莱恩夫妻两人都有些尴尬，穆席隆公爵赶紧伸出手按在了豪宅的大门上，随着蓝色的灵能力量渗透了门缝，大门的背后传来一声弹簧的响声，门打开了。
　　迎面而来的是一阵热风，莱恩和苏莉亚脸色立即变了，莱恩单手握住了雷神之锤，苏莉亚的里昂纳赛之剑也立即出鞘，白金色的火焰在剑身之上燃烧着，两个人小心翼翼地跨入了豪宅之中，也没有脱鞋，就这么踩了进来。
　　就像前文说的一样，这栋豪宅很狭窄，一楼之内只有餐厅和厨房，地上铺着上好的地毯，装修风格相对于布伦瑞克的古色古香以外增添了许多努尔的钢铁和火药元素，包括一些火炮的雕塑和金色狮鹫纹章。
　　“厨房有生过火的痕迹，但不是最近发生的事。”莱恩检查了一下厨房，由于窗户开着，厨房里面已经积了一层薄薄的灰：“奇怪，正常来说，就算维尔纳男爵和一众手下死在了布伦瑞克，但是努尔的豪宅也不至于没人维护啊？这种豪宅如果没有人居住，老化得会很快的。”
　　“是不是因为继承权的争夺导致的暂时冷处理？”苏莉亚迈动着一双黑丝大长腿检查着餐厅，女骑士仔细地观察着关在橱柜里面的银制餐具和一些红酒：“这里应该没有外人进来过，这些都是不错的红酒，如果我是窃贼，不会放过这些。”
　　“如果他们不识货？”莱恩仔细地检查着餐厅内部，听见苏莉亚的意见，他随口笑道：“不是每个窃贼都像我的夫人那样懂酒。”
　　“但是他们没有理由不拿走银质餐具。”苏莉亚拿起一只银制小勺子，在莱恩眼前晃了晃：“这玩意可很容易脱手，哪里都收，放进炉子里面重铸一下，谁也不认得原来的主人。”
　　“哈哈哈，显然，我被我的夫人说服了。”莱恩立即俏皮地说道：“好吧，让我们去二楼看看。”
　　夫妻两人在一楼没有什么收获，决定上楼看看。
　　而在小心翼翼地走到二楼的门口，看见眼前的景象时，莱恩和苏莉亚都皱起了眉头。
　　一个身穿着管家燕尾服的老年人已经死在了二楼起居室的门口处，他的背上插着一把紫色的匕首。
　　“看来我们来迟了。”苏莉亚立即蹲下检查死者的尸体：“他已经死了几天了，只是天气冷，血肉被冰封，所以没人发现。”
　　莱恩也蹲了下来，他仔细地检查，很快就发现了不对劲的地方：“苏莉亚，你看，他的手里面捏着一角方巾。”
　　“让我看看。”将方巾从已死老管家的手中抽出，莱恩轻轻地将方巾打开。
　　方巾上面印着一个特别的图案，绿色的女海妖塞壬在中间，周围围绕她叉开的双尾，方巾之上有些咖啡渍。
　　“这是……女妖塞壬的图案？”苏莉亚看着这个图案陷入了沉思。
　　“等等，这个图案是？！”

