
　　多恩和阿黛尔又在黑暗无垠的基础梦境里待了一会。

　　没有发生任何异样。

　　[死亡]应该确实是找不上门来了。

　　多恩打算带阿黛尔返回现实。

　　在离开梦境之前，持剑者小姐凑近了多恩一点：“多恩，有件事情要拜托你。出去以后，可以不跟其他人讲[死亡]的事情吗？”

　　“嗯。我不会的。”多恩点头。

　　因为[死亡]拥有奇特且敏感的感知能力，不把他的存在告诉其他人，是对其他人的一种保护。

　　“抱歉，把你卷进这件事情里来。”

　　随后，阿黛尔又诚恳地道了歉。

　　“没什么好道歉的，进入你的梦境是我自己的想法。而且，你曾经救过我，我得报答你的。”多恩只是摆了摆手。

　　“我，救过你？”持剑者小姐露出略显困惑的表情来。

　　“对啊，上次在神之遗迹里的时候，我差点被毒蛙的舌头刺穿，是你及时把我撞开的。”

　　“可是……那只是随手，根本不值一提。”

　　被多恩这么一说，阿黛尔也终于想起还有这样一件事情了。

　　“你这么说的话，我会很难过的啊。”多恩故意加重了点语气，“你救的可是我的命啊，怎么就不值一提了？”

　　“啊？不，不是的！我不是这个意思！你听我解释，我是说……”

　　多恩所讲出的这句话，让阿黛尔明显有些慌张起来，但却又保持着一脸严肃，一个劲想把自己原本的意思解释清楚。

　　不过，看到平时总是一脸淡然冷漠的持剑者小姐露出这种少见的表情来，好像还是蛮有趣的。

　　“哈，我明白的，不用解释的。”最后，多恩绷不住笑起来。

　　“你刚刚是在……捉弄我？”阿黛尔的表情有点吃惊。

　　他怎么敢的？

　　“算是吧，你偶尔也该笑一笑嘛。”多恩的语气轻松。

　　阿黛尔愣了一小会，然后无奈点点头。

　　或许，持剑者小姐自己并没有意识到。

　　她在现在梦境中面对多恩的时候，话比平时多了很多，表情也比平时生动了很多。

　　这大概是他们关系变得亲近的一种表现。

　　“不过，我只救过你一次，你却救了我两次，所以是我欠你的。”

　　沉默了一会以后，阿黛尔再次开口，表情有些认真严肃到近乎刻板。

　　“是吧，你这么算好像也没错。”多恩耸了耸肩。

　　他在【猛毒遗沼】里算是救过阿黛尔一次，刚刚在梦境里又救了她一次。

　　所以，持剑者小姐的话没什么毛病。

　　“那么，呃……”阿黛尔张嘴，迟疑了一会，“谢谢你，多恩。谢谢你刚刚为我做的一切。”

　　多恩点头，然后细细品味阿黛尔的这句话。

　　刚刚做的一切？

　　除去救了她以外，应该是还包括了抱着她，让她哭了个痛快这件事吧？

　　这样想着，他再次去看持剑者小姐。

　　却发现对方白皙的脸上，不知道什么时候带了一抹叫人动容的绯红色。

　　不过和大部分女孩子脸红害羞时，总爱移开眼神，别过脸不同。

　　阿黛尔此刻虽然红着脸颊，但栗色的眼眸却依旧直视向多恩的眼睛。

　　莫名有种不卑不亢的感觉。

　　其实眼下这个情形，大可不必如此的……

　　阿黛尔直视过来的视线，倒是把多恩搞得有点不知所措。

　　但那个沉默寡言，杀伐果决的教廷[苍白持剑者]，也是会有这样的表情的吗？

　　最后，是多恩率先移开了视线。

　　可有一说一，这个样子的持剑者小姐……很好看。

　　……

　　等到多恩化作浓重黑气重回现实，沉睡许久的阿黛尔也终于苏醒过来。

　　其他三名圣职者和赫克托船长总算是松了一口气。

　　不过，在后续问到持剑者小姐为什么会昏迷不醒，以及她梦境里细节的时候。

　　阿黛尔保持了沉默，闭口不答。

　　而多恩则是要么顾左右而言他，要么直接信口胡诌。

　　众人这下都明白过来，这两个人似乎是并不打算把阿黛尔遭遇的真相和细节讲出来。

　　但是，圣职者们和赫克托船长并不能对此深究什么。

　　大家都相信多恩和阿黛尔会这么做，一定有他们自己的理由。

　　而且，论起他们这一伙人在教廷里的身份地位，阿黛尔才是最大的那一个。

　　她有权保持沉默。

　　还有就是，对于多恩和阿黛尔突然有了一个共同的秘密这件事。

　　只有牧师妹妹明确表示过自己有点生气。

　　因为从克洛丝的角度来看，她被两个对她而言都蛮重要的人排挤在外了！

　　整整两个！

　　这是什么人间疾苦！

　　由此，后来牧师妹妹以“和阿黛尔姐姐继续保持亲昵，但两天不主动找多恩说话”这一行为，表达了自己无声抗议。

　　剩下的其他人，对此倒都默契地选择了闭口不谈。

　　在经历了噩梦海贝事件以后，安妮号继续航行于风暴海域之上，后续也没有再遇到什么值得一提的大麻烦。

　　至于[死亡]，也没有在现实里上门找过多恩一行。

　　安妮号就这样顺利地抵达了目的地，风暴群岛。

　　这艘经历过磨难的三桅大商船，本次航行的目的地，是马洛港。

　　马洛是风暴群岛之上最大的，成规模的，足以被称之为城市的人类聚集地。

　　活动于风暴海域上的人们把这里称为[波涛上的石皇冠]。

　　与此同时，马洛港还有另一个更加能准确阐述其地位的别称——

　　海盗之城。

　　而此前航行的路上，赫克托船长已经给多恩详细介绍了马洛港的情况。

　　首先，这座石皇冠之城是风暴海，乃至整个奇迹之地上规模最大的，当之无愧的海盗聚集地。

　　既然作为一座由海盗所经营的城市，马洛港势必会充满了混乱和罪恶。

　　“但凡事也不是绝对的，等你到了马洛，如果愿意把注意力从街头、酒馆、妓院里那些因精力过剩而引起的斗殴上抽离出来，去认真观察这座城市。”

　　“你就会发现，马洛混乱的背后，是暗藏着秩序的。不过，这是必然的不是吗？海盗们也有海盗们自己的那一套规矩。”

　　以上是赫克托船长的原话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，099 抵达风暴群岛免费阅读。https://xs.23sk.com 