    “苏姑娘，搞错了吧，宋铭星从十七岁到宗派开始，五年以来没有任何长进，实力一直停留在中期尊灵师的等级，是苍灵殿出了名的废物啊。竟然选择一个废物，是我听错了吗？”黑衣男子不敢相信的大声反问。

    “是呀，苏姑娘，有见过五年以来，没有任何长进的人吗，这种废物，人人都避之唯恐不及了，倒好，竟然与个废物结盟。”其他几个弟子都是满脸诧异，全都摸不清苏陌凉的心思。

    再怎样说，这也是残酷的比赛，大家都是挤破头皮想要跟强者结盟，他们还第一次见到有人任性到跟废物结盟的，还真是怪事儿！

    苏陌凉听到其他几个弟子说他五年没有一点长进，非但没有轻视，反而十分震惊，深深看了宋铭星一眼。

    十七岁达到中期尊灵师，照理说，应该算是灵力天才了，可怎么会五年都没有任何长进呢？

    看眼前这位稳重的男子，不像是无所事事的人啊，就算偶尔修炼一下，也不至于一点长进都没有吧，更何况是五年之久，这也太奇怪了点。

    难怪，他是出了名的废物，这样的遭遇，的确是非常罕见啊。

    不过，事情越诡异，她就越觉得没那么简单。

    就在苏陌凉观察宋铭星的时候，后者也非常惊讶苏陌凉会钦点自己，只是想到自己的实力，他感到了深深的无奈，轻轻叹了口气，冲苏陌凉感激的说道，“苏姑娘，的好意，我心领了，我知道自己没有资格，就算到第三层，也只会给拖后腿，我无论如何也不能害啊。”

    他一个中期尊灵师，本来晋级第二层都是奢侈，全靠着这次运气好，在第一层遇到个新手，据说是凭着苏陌凉的关系进的丹阳殿，他才侥幸打败。

    不然，他哪有机会走到这里。

    对他来说，进入第二层也心满意足了。

    想到这里，宋铭星的眸子一寸一寸的暗下去，嘴角扯起一个苦笑。

    纵然这五年以来，他拼了命的努力修炼，却丝毫不见起色，感叹命运不公的同时，他也认命了。

    曾经意气风发的少年，已经被废物的头衔折磨得不成样子，丧失了斗志。

    苏陌凉感受到他的心灰意冷，不禁微微蹙眉，不赞同道，“这都还没上第三层呢，就说拖后腿，会不会太早了！”

    宋铭星没想到苏陌凉在得知了自己的实力之后，还能说出这样的话，顿时抬眸，惊讶的望向她。

    她的意思是不在乎他拖后腿吗？

    看着他一脸呆滞，苏陌凉坚定的道，“别耽误时间了，走吧。”

    听到这话，宋铭星猛然睁大瞳孔，神色难以置信，激动的追问，“确定吗？真的要我跟一起？”

    苏陌凉郑重点头，“嗯，我确定！”

    宋铭星看她点头，觉得幸福来得太突然，脸上涌上狂喜，只是还有一肚子疑问，“可——可——可为什么是我啊？我只是个中期尊灵师啊！”

    看他一脸不敢相信，反复确认的样子，苏陌凉有些无奈，耐着性子的解释，“没有为什么，就是相信！”

    苏陌凉之所以选择他，是因为刚才所有人都针对她的时候，只有他，是唯一一个真心担心她的人。

    苏陌凉一向这样，别人敬她一尺，她就还人一丈。

    宋铭星闻言，神情大震，内心掀起惊涛骇浪。

    在他成为废物后，这是第一次有人说相信他！

    五年的废物生涯，连他都不相信自己了，现在居然有人说相信他！

    这是何等的震撼！

    眼前这个女人，给他带来了太大的惊喜和震动，让他呆在原地，有些缓不过劲儿来。

    而其他几位弟子听到这话，全都不满的嚷起来。

    “苏陌凉，疯了吗？宁愿相信一个废物，也不相信我们！”

    “是呀，苏姑娘，刚才明明承诺了，只要拿出诚意，就会给我们晋级的名额，怎么能出尔反尔呢？”

    大伙儿感觉自己上当受骗了，都是一肚子的委屈。

    苏陌凉却是一脸淡然的扫了众人一眼，红唇轻启，冷漠道，“可是们并没有让我看到诚意啊！”

    听到这话，大伙儿面色一滞，顿时涌上火气。

    “苏姑娘，我们都已经把狼弑团和姚熙雯给打跑了，已经表示了我们的诚意，怎么能说话不算话呢！”大伙儿全都不服气的嚷起来，对苏陌凉的说法极度不满。

    然而苏陌凉并未将他们的不满放在眼里，眉头轻扬，一脸无辜的回答，“我所说的诚意可不是让们打跑狼弑团和姚熙雯！们怕是会错意了吧！”

    大伙儿闻言，仿佛中了个晴天霹雳，神色大震，心好像被拴了块石头似地直沉下去。

    眼前这女人实在太阴险狡诈了，一句含糊的话，明明意有所指，给了他们希望，却又没有清清楚楚承诺过，现在她一口否认，他们还抓不到她的把柄，只有哑巴吃黄连，有苦说不出，实在可恶。

    金毛狮王又目睹了一群傻子，再度无奈的摇头，这就叫被他们家主子卖了，还在帮他们主子数钱。

    最后得知真相，连理论的资格都没有，也是可怜。

    一旁的毒皇蝎也是诧异的瞅了一眼苏陌凉，对她的认识更深了一层。

    这就是个扮猪吃老虎的腹黑家伙！

    “怎么？们还打算决斗吗？”看到他们还留在这里，并没有打算走的意思，苏陌凉微微挑眉，犀利的盯向他们，冰冷的眼神仿佛毒蛇一般缠上了他们的咽喉，吓得大伙儿呼吸一滞，情不自禁的后退一步。

    苏陌凉不仅有八阶圣灵兽，还有强大的君王兽，她自己更是一名炼丹师，要是打起来，他们绝对讨不到好处。

    想到这里，大伙儿都是心有不甘的咬咬牙，最终捏碎了传送牌，出了幻影殿。

    其他弟子一弃权，空间顿时投下两道传送光幕。

    苏陌凉见此，冲着呆滞的宋铭星喊了一声，“别耽搁了，第三层我们还有一场硬仗要打呢！”

    宋铭星闻言，顿时惊醒过来，赶紧脚跟脚的走进了光幕中。

    这么多年，这还是他第一次进入第三层，不知道上面会是什么风景呢！想想就激动不已啊！

    ——————————

    还有一章，估计会有点晚，建议明天看！