    第二天，林诚迷迷糊糊间睁开了眼睛。

    嘶~~~头好痛。

    林诚身子往下缩了缩，用被子捂住发懵的脑袋。

    感觉头上像是被人开了一枪，难受死了。

    手怎么也这么痛？

    妈的！我昨天好像表演了空手碎大石？

    以后再也不喝酒了。

    嗯~~~昨晚还发生了啥事来着？

    过了一会，林诚猛的坐了起来。

    艹！

    我好像说要和书妍姐交往来着？

    我跟她表白了！

    林诚人都傻了。

    虽然他早就确认自己的想法，但也不应该是这种情况下表白啊。

    对了！书妍姐怎么回复的呢？

    林诚思索两秒，却得不到答案。

    怎么最关键的地方就记不住了呢？

    林诚拿手狠狠的拍了拍脑袋。

    你踏马怎么关键时刻掉链子？

    你得支楞起来啊。

    林诚抬起手掌又想给自己脑袋来一下。

    不过就在手掌距离脑袋不足五公分的瞬间停了下来，转而挥拳狠狠的砸向身下的床。

    好气啊！

    如果不是因为痛的是自己，我非得抽你个不争气的玩意。

    那么，书妍姐到底说了什么呢？

    她同意了吗？还是拒绝了？还是只当我在说胡话？

    该不会说她只当我是弟弟之类的吧？

    不可能！这种狗血情节不可能发生在诚哥我身上。

    对！绝对不可能。

    翻身跳下床，林诚在房间里躁动不安的走来走去。

    突然停下脚步，看向床头的手机。

    不行！我得打电话问问。

    拿起手机找到韩书妍的号码，却迟迟没有拨出去。

    叹了口气，林诚放下手机。

    结果过了两秒，他忍不住又把手机拿了起来。

    点亮屏幕，终于咬着牙拨出了韩书妍的电话。

    死就死吧！诚哥要像个男人一样去战斗了。

    不对！我本来就是男人。

    就在林诚胡思乱想的时候，电话接通了。

    “阿诚，你醒了吗？”

    韩书妍轻柔的声音从手机里传出，让林诚有点恍惚。

    不知道为什么，原本不安躁动的情绪一下子就平缓了下来。

    “嗯，醒了。”

    “醒了就过来吃饭了，给你准备了粥。”

    “书妍姐，我昨天晚上····”

    “先过来吃饭，粥已经熬好了，一会就冷了。”

    “哦。”

    丢下手机，林诚飞快的洗簌完毕，摸到隔壁。

    矮桌上已经摆好了清粥和小菜，林诚坐在客厅的地板上一边喝粥吃包子，一边偷偷抬头看对面的韩书妍。

    现在已经上午十点多了，萧瞳在房间里上网课，韩书妍自然早就吃过了早餐，坐在对面侧着身子看电视。

    她将一侧垂下的长发别到耳后，露出白皙精致的侧脸。

    感受到林诚的目光，韩书妍转头打量了一下他的脸色。

    “感觉好点没有？脑袋还难受吗？”

    “就是稍微喝多了一点点而已，现在已经没事了。”

    “稍微？”

    听到林诚的话，韩书妍嗔怪：“以后不许再喝醉了，晚上在下面大喊大叫都影响到邻居了。”

    林诚讪讪的埋头喝一口粥，头也不抬的问道：“书妍姐，昨天晚上我是不是说了些什么？”

    “你确实说了一些莫名奇妙的话。”

    “那不是莫名奇妙的话。”

    林诚抬起头很严肃的道：“我是很认真的。”

    “认真的吗？”

    韩书妍嘴角微扬，“难道你真的打算从今天开始练习劈叉？你昨晚说要表演劈叉给我看的。”

    “诶？”

    林诚懵了，昨晚自己还说过这种话？

    看着韩书妍笑眯眯的样子，林诚有些堵气，“你知道我不是说这个。”

    韩书妍垂下了眼帘，长长的睫毛不住颤动。

    “那你说的是什么？”

    “我说的是我喜欢你啊。”林诚脱口而出，很认真的看着她的眼睛。

    韩书妍低了低头，悄悄放下别在耳后的长发，似乎这能够挡住林诚的目光。

    林诚不管其他，自顾自的说着话：

    “你知道学校的自我分析研究社吗？我第一个学期就加入了这个社团，这个社团的目标就是帮助成员认识自我。

    一开始建立起一个自我认知的模型，然后通过时间一点点去修正模型数据，最终所有人都会发现自己认知中的自身形象和实际的形象有很大偏差。”

    林诚这段话说的话有点不着边际，韩书妍依旧听得很认真。

    “建立得自我认知模型里面有一项数据，就是描绘理想中的朋友和恋人形象，因为这种主观的理想认知随着时间可能会不停在变化，所以对于自我认知来说并不是很直观的数据，但也不能说完全就没用。”

    “理想型恋人这一项我最开始是随便编造的，现在我已经忘记最开始编造的理想型是什么样子的了，三年过去，我不知道其他人的理想型是怎么变化的，但是我的理想型却越来越清晰了。”

    “现在我理想中的恋人是这样的：她美丽大方、温柔善良，她总是很认真的听我说话，她总是轻声表达不满，她总是陪我漫无目的的晒太阳。”

    林诚看着韩书妍，语气很认真：“书妍姐，这就是你在我眼里的样子，不是我喜欢这样的女生，只是因为三年来我一直在照着你的模样修改答案。”

    他的眼睛很明亮。

    视线相触，韩书妍不由得再次垂下了眼帘。

    “书妍姐，你的想法呢？”

    “嗯。”

    韩书妍应了一声，然后转头看向电视屏幕。

    “嗯····是什么意思？”

    “我知道了。”

    林诚有点委屈，“我在跟你表白耶！哪有说一声‘我知道’就算了？”

    韩书妍转过头，没好气的剜了他一眼。

    “哪有人一边喝粥吃包子，一边跟人表白的？”

    这会林诚一手夹着包子，一手扶着碗，造型确实不太正经。

    林诚赶紧两口把手里的抱在塞进嘴里，三两下囫囵咽下，眼巴巴的看着她。

    “唔~~~我呲完了。”

    由于吃得太快，他的嘴角还挂着一些残留的油渍。

    “噗呲。”

    韩书妍忍不住轻笑起来，抽出一张纸巾轻轻擦掉他嘴角的油渍。

    “你呀！总是跟个孩子一样。”

    “书妍姐，跟我交往吧。”

    韩书妍眨眨眼，“看你的表现咯。”

    说完，她转头看向电视屏幕。

    林诚眼尖，分明看到了她嘴角微微扬起的模样。

    有戏！

