    商周大战分作两个部分，前半场是商朝以正统讨伐不臣之周，后半场是周以吊民伐罪之名伐纣。

    两者的关键节点在于金鸡岭，战胜了金鸡岭，象征西周开始正式反攻，象征西周有了讨伐殷商的力量。

    金鸡岭的核心在于孔宣，孔宣何许人也，凤凰之子，先天五行孔雀，这是凤与龙的第一较量，也是护卫殷商的第一块盾牌，真正意义上的前线。

    击败不了孔宣，想要推翻天命玄鸟的殷商就是空谈。

    而一旦击败孔宣，殷商就失去了一面墙壁，自一张王牌，实力发生彻底变化，攻守易形！

    东风雷神想要去见一见孔宣，一方面是因为封神量劫，另一方面则是论道。

    孔宣执掌的先天五行大道与洛风执掌先天冻结大道，不是相反，也是存在极大冲突，可以互补。

    虚空一点，扭转形态，太姒化作了先前的女性轮回者，掩盖了洪荒生灵的气息。

    孔雀可不是一个好脾气，曾经生吞过佛祖；太姒作为文王之妻，贸然放在他的前面，怕是会出大乱子，还是伪装成外来户好了。

    …………

    洞阴天太安境中，一片高崖耸立，仙蝶飞舞流萤光辉，神鹿奔走林深处，潺潺流水激荡于流光中扬起浪花涟漪，清风拂面有帝君天尊抚琴。

    上古之时，巫妖未分，天庭未立，是三皇五老君末年，众神居于人间。

    火神祝融，是处榣山，始作乐风。取榣山之木制琴，共成三把，名凰来、鸾来、凤来。

    凤来化灵，具人之形态，能说人语。祝融心悦，托请地皇女娲，施展造化大道，使此灵成为完整生命。名为太子长琴，以父子情谊相待。

    后来太子长琴遭劫，流转人间；祝融心存不忍，托付洛风，凤来之灵居于蓬莱方丈间，而凤来之琴落入太安境中。

    一曲歌罢，洛风抬头凝视虚空，穿越洪荒多元宇宙的屏障，将目光落到了虚空之外的主神空间中。

    一个青蓝色的大光圈沉浮虚空，无数因果线交织错落，形成一张大网，包罗诸天万界，无尽虚空，亿万轮回者

    主神空间陌生却沾染一丝熟悉的气息，一步又一步，小心翼翼接近洪荒多元宇宙。

    打量青蓝主神，洛风微微一笑：“并非界外金仙，而是帝江的残留。”

    帝江遭遇烛龙算计，先天灵光破碎，权柄四散，大部分先天灵光被洛风用于证道和炼制先天灵宝。

    但是虚空无限，洛风有没有一处处时空翻开寻找，终究有一些残余。

    眼前的主神空间便是，并且受到帝江残余气息的影响，本能归属本源宇宙，渴望寻找其他碎片，顺着足迹一步步来到洪荒。

    洛风目光注视下去，没有任何隐蔽遮拦，域外主神层次不低，自然感应有人在窥视自己。

    “谁在觊觎伟大主神？！”青蓝主神冰冷俯视虚空，丝丝法则神链垂落，大道触手刺入虚空，一切空间尽在掌握之中，这是帝江的权柄。

    投影降下，虚空涟漪，一尊笑意盈盈的道人浮现，容颜俊美，却有冬雾饶身，似仙似幻，身披玄衣云纹，背负周天星斗，凭空增添几分玄妙神秘。

    青蓝主神眼瞳一缩，这次的空间波动，竟然没有被他掌握！这是前所未有的事情！自他执掌主神空间以来，无论是何方世界，任凭仙道飞升，佛门涅槃，魔道超脱，即便是传说中的天界接引，他都能干预。

    而这一次失控了。

    “你是谁？”

    青蓝主神沉声问道，眼中闪过一丝不易察觉的晦暗之色。

    洛道人微微一笑道：“主神。”

    “主神？！”青蓝主神先是一愣，随之而来是恐惧与杀意，同行是怨家，这诸天万界只能有一尊主神。

    冥冥杀机而动，洛道人却一脸淡然，笑意盈盈道：“你看，你是一个主神，我也一个主神，你是帝江继承人，我也是帝江继承人，所以我们是……”

    “所以我们是自己人……”青蓝主神迷糊了一下，然后眼瞳闪过一丝精光，恍然大悟道：“我想起来了，我叫洛青蓝。”

    从虚空浮现一件衣袍，洛青蓝娴熟地披上，身披玄衣云纹，背负周天星斗，化作了道人模样。

    寂静的主神空间中，洛道人与洛道人对视一笑，打了一个道揖：“见过洛道友。”

    太安境中洛天尊缓缓收回目光，他也是洛道人。

    洛雷神颔首笑道：“谁还不是一个洛道人。”

    太姒一脸迷糊问道：“祖师，洛道人是谁？”

    洛雷神大步而去，轻笑道：“是一，也是万。”

    此刻西周未方，殷商依旧是人族正统，孔宣尚在三山关中，天下一片太平景象，往来有仙人御剑飞行，出入有星舰云舟轰鸣。

    洛雷神打量了一会儿，赞同道：“好城，好城，三山有名，可返蓬莱。”

    “就是不知，此城中可有地仙。”

    太姒不解道：“三山关驻守十万兵将，大灭星舰五百艘，小覆岳舰三百艘，又有护城大阵上结星斗，下定地脉，中和人心；可谓天神难撼动，金仙不可进，乃是殷商要地之一。”

    “地仙自然是有的。”

    洛雷神摇头道：“寻常地仙只是陆地神仙，怎么称得上地仙。”

    “道人好大的口气，以你所见，何谓地仙？”城中走出一名男子容颜俊朗，清高如凤，身披五彩金甲，眉目间自带几分傲气

    洛雷神笑意盈盈道：“所谓地仙开福地，举洞天，掌世界，御五行。”

    “不证混元之妙，难参五行之奥，不可谓之地仙。”

    孔宣露出一丝玩味的笑容：“道人也懂金木水火土？”

    洛雷神悠悠道“五行：一曰水，二曰火，三曰木，四曰金，五曰土。水曰润下，火曰炎上，木曰曲直，金曰从革，土爰稼穑。润下作咸，炎上作苦，曲直作酸，从革作辛，稼穑作甘。”

    “相生相克，相互依存，相互贯通，矛盾即对立统一，天地物质之道，皆在五行之内。”

    “故而五行大道，乃是宇宙根本大道，乃是万物之基。”

    “好，好，好！”孔宣不禁大笑一声：“道友说五行是万物之基，那么何为万灵之源？！”

