    “出局！！”

    当一垒垒审的声响响起的那一刻，全场的观众和双方的板凳席里都发出了一丝压低的惊呼声来，首次的打席的四棒对阵青道高中这位前任王牌，居然是以着如此简单的局面就结束了。

    尤其是在一般观众的角度看来，这完全就是一个很正常的外角的直球，硬生生的就被乾宪刚敲出了一个投手正面球来了，这似乎和说好的剧本有些不太一样的样子呢。

    仅有一些的明眼的观众才从中看出了一丝丝的门道来。

    青道高中的这位前王牌，豪腕投手降谷晓刚刚的那一球绝对谈不上简单的，而且那个四棒看起来，也是不会对这样的一个简单的球路就敲出如此不堪一击的打击来的。

    当然，球路看起来是简单，但是当众人看到那身后的宽大的电子版上显露出来的156KM的球速的时候，这些观众们便是不由的倒吸了一口凉气了。

    果然，去年的156KM不是虚假的呢，而是这个投手实实在在的可以达到这个球速了。

    看来，到了明年，或者说，将来加入职棒，达到巅峰期的降谷，球速达到160KM以上，还真的不是什么不可能的事情呢。

    “好球，降谷~！”

    “你小子，今天状态很好啊。”

    “降谷，要继续保持啊”

    “上啊，降谷”

    降谷晓的一球拿下帝东四棒乾宪刚出局数的表现顿时让青道高中的板凳席，以及球场上的选手们发出了一声欢呼声来，自家四棒的安打，和自家投手解决掉对方四棒，这样的一个鲜明的对比的产生，这无疑是可以给青道高中一方带来极大的自信心的。

    这一场比赛，他们青道高中势在必得！！！

    而事实上也是证明了这一点了。

    球速的完全爆发出来的降谷晓，基本上每一球的球速都是154以上的，这让帝东高中的后续打者们，根本就是疲于应付，很难有效的去压制降谷晓的球威。

    就更加不要提能不能敲出安打来了。

    在一球拿下了乾宪刚的出局数之后，降谷晓的气势就完全是达到了巅峰一般。

    连续两者三振。

    仅有了六球，便是拿下了帝东高中的五棒和六棒，干净利落，而且还显得游刃有余，这便是豪腕投手，亦或者说是王者青道的风范。

    让全场观众再一次惊呼，今年的青道投手阵真的是十分了不得的样子呢。

    “那个球速，还真的是愈发的可怕起来了呢。”在观众席上，大和田秋子有些惊叹的说道。

    “毕竟也是青道赖以信任的投手的，他的未来是在职棒，或者说大联盟呢。”峰富士夫脸上倒是没有流露出多大的惊诧的神色，已经常驻青道一年多，跟随报道三次了青道甲子园大战的他，对于青道这些选手实力变化，增涨，是很理解的。

    “看来这一场比赛还是青道获胜了吧？”大和田秋子看着身侧的峰富士夫，带着一丝征询却又有肯定的语气如此说道。

    “不，可以说青道获胜的概率比较大，却不能说青道就必然获胜，帝东的这对投捕，可是相当可怕的呢。”峰富士夫的话语之中无不透露出了凝重的神色，如此说道。

    峰富士夫那略带思虑的神色透过了板凳席的遮掩，望见了那在板凳席里脸色平静在讨论着什么的向井太阳和乾宪刚。

    若是稍有大意的话，恐怕青道落败的概率也是同样很大的呢。。。

    峰富士夫在内心里暗暗的想着。

    不仅是峰富士夫如此想，在场的这些诸多的观众里，或多或少也有些人是和峰富士夫持着一样的观点，当然，大多数的情况下，观众还是理智的分析认可青道高中是占据了一定的优势的。

    不管这些外界的局外人如何的猜测，球场之内，双方的对抗意识也是随着比赛的推移变得愈发的激烈起来了。

    “第三局上半，青道高中的攻击，八棒，投手，降谷君。”

    强硬的代表，无论是投球还是打击，这个投手是彻底的将自己的风格贯彻到底的存在，就这个方面来说，的的确确是个一个很棘手的家伙呢。

    本垒处，乾宪刚的眼神透过面罩望见了神色平淡的站在了打击区上的降谷晓，关于降谷晓的资料在脑海里一闪而过。

    不需要和他刚正面，这个投手更多的还是在凭借自己的感觉和力量在挥棒，避开关键点，拿下他的三振数吧。

    乾宪刚的右手在下方比划出了一个暗号来。

    投手丘上的向井太阳轻轻的点了点头。

    “playball”

    随后在主审裁判的一声令下，投手丘上的向井太阳眼中霍然闪过了一丝厉色，那随之而动的手臂，用力甩动之下，白光随之而出。

    带着呼啸的气息，朝着本垒的方向飞驰而去。

    降谷晓蓦然神色一凝，脚步横踏开来，甩动的球棒，呼呼的声响随之炸响。

    “乓！”

    一声极具有力的响声随之响彻在球场之上，这是双方投手的第一次正面对决！！！！

    ————分割线————

    “咻”

    “啪”

    “好球，打者出局，攻守交换！！”

    “最后选择了外角的直球，帝东王牌向井太阳成功的拿下了青道二棒小凑春市，仅让青道留下了一个二垒的残垒，仍旧还是无得分！！！！”

    “好球，太阳。”

    “投的太漂亮了，王牌大人。”

    “就是这个样子呢，保持下去啊，王牌！！”

    还真是难缠啊，这个家伙。。。

    打击准备区里的御幸一也摇了摇头，拎起了球棒，朝着自家的板凳席方向退去了。

    而在板凳席里的刘涌也是在这个时刻，真正的流露出了凝重的神色来了。

    这个家伙，状态越来越好了，这个控球力，微妙的差距，恐怕是自己上场的话，这个打击的精准度也不好控制呢。

    不过在这个角度看来，落合教练所说的那个位置，真的是有些明显呢，下一局，就可以试试了呢，刘涌的眼中闪过了一丝寒光，在内心里暗暗的想着。

    向井太阳，下一局，可不要太吃惊咯！！！！！