    沪省交易所内，时间过的很快。

    很快到了下午停盘的时间，陈自强等人几乎清空了九成的仓位，大盘的指数在最后时间一度重重的下挫，随后又被略微拉高。

    一天之间，相比于昨天的指数下跌了近三百点。

    资金流出了数千亿。

    “李先生，幸不辱命。”陈自强这个时候看到李扬在身后，急忙起身长舒一口气，兴奋道。

    “最近辛苦了，回酒店，为你们庆功。”李扬看着账户上的资金，定格在七百零五亿，沉甸甸的数字，相当于大青山现在规模接近两年的营收。

    换而言之，有了这笔钱，可以让大青山的发展加快两年周期，此刻的大青山再靠埋头苦干已经不太可能，走出八省之地和全国市场争雄，最关键的是资金。

    盛世网上市，不提早布局，只靠三十万大青山人奋战一线，始终会慢上一步。

    所以李扬滞留在沪省，就是为了大青山三十万父老乡亲，谋一个同一起跑线的机会。

    “机会难得，这次过后，估计股市上要缓一阵子了。”陈自强说道。

    “盛世网上市在即，应该不会差的。”小程总不解道。

    “不一样的，到时候你会发现，只有盛世网和其相关的股票在涨，其他个股会下跌，而且大盘的指数不会有变化，或许还会狠狠的下跌，这次抽血太猛了，短时间内市场也需要调整复原。”陈自强解释道。

    “嘶，这就有些狠了。”小程总心底露出敬畏，这股票交易以后还是少碰为好。

    “不过整体来看还是不错的，最起码指数一度达到五千点，这一番换血，还是有利于下一次股市的暴涨，只是需要很长一段时间了，但是我估计，下一次的大牛市，比这次的还要凶猛。”陈自强说道。

    “下次机会来了，告诉我。”小程总忽然一脸兴奋的期待，顿时把刚刚不碰股票交易的想法抛之脑后了。

    陈自强点头一笑。

    随后资金提款出来，然后众人一起回到酒店，先让陈自强等人去洗漱一下，这几天不眠不休的估计都累坏了。

    “恭喜李先生现在资金雄厚，明天盛世网股票公开出售的认购会，一定能拿到一份好成绩。”小程总恭喜道。

    “希望吧。”李扬点头一笑，不管能不能拿到，最起码这笔钱对于大青山的发展还是帮助很大的。

    就在这个时候，小六走了过来。

    “宋天河来访。”小六低声道。

    “我亲自去迎接。”李扬略作惊讶，盛世网公开出售股票的前一天来了，有意思，随后就起身快步朝着外面迎去。

    等到了酒店门口，就看到宋天河拄着拐杖，另外一边是宋玥扶着他的胳膊，两人含笑走了进来。

    “欢迎宋先生。”李扬笑着快步走过去，对宋玥点头一笑，略微多停留了两秒钟，今天的宋玥好似特意打扮了一下。

    她一身黑色的裙子，本就三十多岁的年龄，黑色更能衬托的出她的成熟韵味，略拭淡妆，那副父亲大病初愈后带来的由衷欢喜，令她的气色上略带红润，走动之间牵扯的裙摆勾勒的曼妙曲线，一路上不少酒店的服务员都忍不住偷偷看过去。

    看的出来，宋天河当初的老婆，肯定也是一个美人胚子。

    原本应该是一个幸福的家庭，只是可惜宋天河得了病，女儿不得不抛头露面维系家庭，没少吃苦头。

    “叨扰了。”宋天河笑了笑。

    “请。”李扬主动请宋天河进包厢，这个点刚好吃饭。

    那边小程总急忙吩咐大厨，加快上菜，搞几个拿手好菜，他可是知道，这个时候宋天河过来，肯定不是来串门那么简单，指不定有什么大事要发生。

    更何况宋天河可是技术大佬，小程总太明白了，大青山的李先生看重盛世网的股份，但更看重宋天河这个人。

    等那边到了包厢里，过了没多久陈自强三人也收拾好，进了电梯，直奔包厢而来。

    许倩倩也特意打扮了一下，穿着一身粉色的裙装，更显年轻漂亮。

    一旁的陈自强有些头疼，不过最后也没有说什么，反正已经提醒了。

    倒是寇仲在一旁打趣，惹的许倩倩气哼哼的瞪了他一眼。

    等三人进了包厢里，就看到还有两个陌生人，两个女生彼此都看向对方，脸上竟都露出一丝警惕之色。

    “宋先生，这三位股市奇才，最近帮我操盘，着实赚了不少钱。”李扬笑着道，然后介绍了三人的姓名。

    然后为他们特意介绍了宋天河。

    “这位是宋天河宋先生，盛世网的总工程师，当初盛世网所有的技术框架都是有宋先生一手搭建的，陈经理你可以多请教请教宋先生技术上的问题。”李扬正色道。

    宋天河点头一笑。

    “宋先生您好。”陈自强激动的走到宋天河身边，恭敬道：“我对盛世网的底层技术框架十分佩服，在当年的技术条件下，能达到现在依然拥有核心竞争力，您太厉害了。”

    “技术无边际，只要敢想，愿意付出，任何预设都有很大可能会实现。”宋天河知道李扬特意介绍眼前的年轻人，就是有让他点拨几句的意思。

    随后李扬特意让出椅子，有陈自强坐在宋天河身边，方便两人可以随时沟通。

    宋天河一脸无奈，这位难道是怕自己跑了不成？非要现在聊。

    许倩倩稍稍松了一口气，原来是工作上的事。

    等吃过饭，宋天河和陈自强还在聊天，有起初的无奈到最后倒是主动攀谈了起来，两个技术男似是十分惺惺相惜的。

    李扬也没有催促，巴不得陈自强能多学点，只是看了一眼陈自强，这位如果能成为老宋的女婿，或许就更好了。

    “李先生，你想什么的？”小程总低声道。

    “没什么。”李扬摇头一笑。

    “我看你一直盯着陈自强和宋玥，嘿，你该不会想撮合他们两个吧。”小程总心底憋着坏，压低声音道：“我可是看到了，宋玥一直幽怨的看着你，那神态明明是笃定你了，你可别装糊涂，乱点鸳鸯谱，要我说，老宋的女儿也离婚了，估计也没有打算再婚，最大的念想就是开心快乐，再留个孩子，这事你行啊。”

    “别胡说。”李扬无奈的瞪了他一眼。

    “信不信随你，依我这么多年泡妞的经验，十拿九稳，另外那个许倩倩，好像对你也有意思。”小程总唯恐天下不乱，还当众指了指许倩倩。

    “一个老宋的女儿，手里还有五个点的盛世网股份，一个不眠不休帮你赚钱的炒股天才，两人都能帮助你，如果是外面玩玩的女人也就算了，可这是能给大青山事业带来帮助的，要不然，你为了大青山，就勉为其难都给收下。”

    小程总嘿嘿一笑，好似巴不得这种好事，李扬能吃下，反正李扬好，他也能跟着沾光。

    宋天河突然干咳了一声，一脸不满的瞪了一眼小程总，地方就这么大，想不听见都难，这个混账，竟然敢编排自己的女儿。

    宋玥也是尴尬不已，倒是一旁的许倩倩频频偷偷看向李扬，好似想看他是什么意思？

    小程总赶紧闭嘴。

    “宋先生，吃好了吗？需要一些饭后甜点吗？”李扬笑着道。

    “李先生照顾的很周到，不用麻烦了。”宋天河说道。

    李扬对陈自强等人点了点头，后者等人会意，就是起身告辞离开，随后服务员进来，把餐桌的饭菜端走，重新上了茶水。

    小程总起身犹豫了一下，不知道要不要走。

    “没事，坐下吧。”李扬说道。

    小程总嘿嘿一笑，亲自起身帮宋天河倒了茶。

    “宋叔，您喝茶。”小程总热情道，然后又给宋玥倒茶道：“宋姐，喝茶，来到这里就像来到自己家一样，这酒店现在是我和李先生共同持有，他是大股东。”

    宋玥不好意思的一笑。

    “你爸本事不大，倒是赶顺风车的能耐是真的大。”宋天河颔首一笑。

    “宋叔说的对，我爸那个人志大才疏，唯一的优点，就是特会看人，娶了我后妈，在沪省站稳了脚跟，努力了半辈子生下了我，他这后半辈子也算是后继有人了。”小程总连连点头道。

    宋玥噗了一口，差点吐出茶水来。

    “你啊，人才。”宋天河也忍不住一笑，却不是嘲讽，而是真的认为小程总算是一个人才。

    “宋叔，多提携啊，以后咱们为大青山荣光，奋斗不息。”小程总握着拳头，扬了扬紧握的手，一脸郑重道。

    “小程总，赶紧坐下吧。”李扬也是忍不住一笑，有他熟络一些气氛，倒是和宋天河关系拉近了不少。

    小程总嘿嘿一笑，坐下来，顺手帮李扬倒了茶水。

    “宋先生今天过来，是有什么事情吗？”李扬笑着道。

    “明天晚上就是盛世网公开出售股份的认购会，你还打算购买吗？”宋天河拿起杯盖，抚了抚茶气，淡淡一笑道。

    “能买到，肯定尽力买。”李扬点了点头道。

    “现在有个机会。”宋天河笑了笑。

    “宋先生，怎么说？”李扬脸色一喜，果然是好事。

    宋天河没说话，则是看着李扬笑了笑。

