
有第一个人开口了，后面说话的人就多了起来。

“那小子可一点都不老实，在山上到处乱跑，吵闹的很，一点都不庄重。”

“我记得……那个风筝好像是周老太家里的吧？”

“现在咱们这里很少有人会在清明节放风筝了，那风筝应该就是周老太家的。”

“你说这孩子也太胆大了，清明节的风筝，别人家的风筝也是能随便拿的，怪不得会出事情……”

毛昭英在屋内将外边那些人说得话全都听得清清楚楚，最后无奈地叹了一口气。

陆云有些不解，悄悄走到他身边，询问道：“毛师伯，清明节的风筝，又什么寓意么？”

“你师父没跟你说过么？”毛昭英有些诧异，不过马上就解释道：“清明节放风筝是，让亡魂能循着风筝，找到自己的亲人，与自己的亲人团聚，在清明祭祀之后，就要把风筝线剪断，让风筝随风飘走，这是送亡魂离开。有一点值得注意的是，一般风筝上都写了死者的姓名以及生辰八字，非亡魂的亲人些者不能触碰。否则，便有可能会出事的。”

张美丽缩在一旁，将他的话全部停在耳朵里。她的脸色先是煞白，接下来便染上了勃然怒气。她突然从床上爬起来，一下子冲到门外去了。

这个变故弄得屋内所有人一头雾水，不知道这女人又在闹什么幺蛾子。

张美丽一路跑到了李大妈身边。此时，那周老太——也就是之前去苏幕遮店里买风筝的那位老太太，正被她家侄子搀着，给李大妈道歉，那风筝的确是她家的。

当时天空中飘着小雨，她就想等雨停了再放风筝，便先在她儿子的墓碑前烧了纸钱。结果等她侄子过来帮她放风筝的时候，姑侄俩才发现风筝不见了，两人找了许久都无果。现在才知道自己那风筝是被一个小孩子拿走了，而那小孩子还可能因此而遭了罪。这让周老太的心里十分过意不去。

李大妈的脸都红了——羞的。这件事明明是她那堂侄子做的不对，结果现在却让人家老太太过来道歉，这都叫什么事啊！

但很显然，张美丽却不是这样想的，她从两人对话中很快就辨认出面前这个老婆子就是那周老太，就是她害的自家宝贝儿子遭了大罪。怒火一下子就窜到了脑门上，张美丽尖叫一声，直接朝着周老太扑了过去！

意外发生的如此突然，屋外的众人都懵逼了。他们眼睁睁地看着张美丽撒泼，但是此时没有人反应过来前去制止。

关键时刻，还是苏幕遮反应的快，他一把将周老太的侄子拽过来，然后稳住周老太的摇摇欲坠。让张美丽扑了一个空。

扑了个空后，张美丽如泼妇一样指着周老太，怒骂道：“都是你这个死老太婆，没事带那么晦气的东西上山做什么。我儿子会变成这样都是你的错！要是我儿子有个三长两短，我张美丽一定不会放过你们的！”

周老太的侄子勃然大怒，这事明明不是他姑母的错，现在他姑母诚恳地过来道歉。这女人却仍旧咄咄逼人，不仅倒打一耙，说话难听的很，还想上来欺负他姑母，真的以为他们周家都没人了是吧！

张美丽还在那里破口大骂，而其他人都对他投去了嫌恶的目光。

就在这个时候，只听“啪”的一声脆响，却是那张美丽被人狠狠抽了一巴掌。这一巴掌，终于止住了她嘴里那难听的怒骂声。

而打她的人，正是李大妈，她被气的浑身发抖。她怒瞪着眼前的女人，张美丽的这番作为，若是传出去的话，那李家的名声可就被她敗完了。

“张美丽你还要不要脸，你扪心自问，这件事究竟怪谁？人家东西放的好好的，是你儿子趁人不注意悄悄拿走的，说再难听点那就是偷了！你现在不仅没有丝毫的悔改之心，还反过来倒打一耙，你就是怎么教育你那宝贝儿子的？！”

张美丽用手捂着被打的那半边脸。不敢置信地看着李大妈，“吴月华，你居然打我？你居然敢打我！”

台上台下的所有人，包括苏幕遮在内。都觉得这一巴掌打得实在太好了。简直太解气了。

“怎么就不敢打你了，你这女人，做的都是些什么缺德事！”

“之前看在大家都是邻居的份上，有些话我本来是不准备说得，说了伤了大家的颜面。但是现在却是这种情况，我觉得那些话，是不说不行了！”

“你那儿子，小小年纪，做的事可真叫一个缺德啊！这清明节摆在墓碑前的祭品，是轻易能动的？！结果你那宝贝儿子可好，上前一脚便把一家人家的祭品给踢飞了。另一家家的祭品也遭了秧，被你家孩子洒得到处都是。好在人家两家人脾气都好，不跟你们一般计较。若是换了一个暴脾气的，把你儿子狠狠收拾一顿那都是轻的！”

那声音里带着一股嘲讽之意，说话又犀利的很。直将张美丽说得脸上青一阵白一阵的。

谁都知道，在清明节这一天，祭品对于一个家庭来说是极其重要的。若是有外人敢毁坏自家放好的祭品，那可真当是犯了大忌！

再没人去同情张美丽一家子了。大家甚至都觉得，张美丽家那儿子会被吓得掉魂儿就是活该。敢对祖先不敬，又冲撞了祖先，祖先不惩罚他才怪。

面对着愤怒的众人，张美丽再也不敢嚣张了，大家看她的眼神非常不善。她张了张嘴，想说什么，结果到底还是没有说出来，最后脸色一青，又跌跌撞撞的跑了回去。

************************************

毛昭英在房里听着外面那些动静，心中有些不耐和不解。他从小生活的毛家里，虽然人口众多，可大家彼此之间都是非常团结的，男子众多，根本不会发生像现在这般的事情。心中腻歪的很。毛昭英实在懒得掺和到这些家长里短的事情中去。

于是他将苏幕遮叫回来，对他道：“既然咱们已经知晓了是怎么回事了，我刚刚也问了那小孩失踪的地点。事不宜迟，咱们现在就上山去搜寻那孩子余下的魂魄吧。”

苏幕遮并无异议，带着陆云跟李家的人告别，并特地交待李浩的父亲。‘‘大约半个小时之后，你就把你儿子带到坟山上去，记住了么？’

那男人连忙点头，表示自己都记住了。

************************************

现在室外倒是没有再下雨了，只是天气阴沉沉的，乌云遮蔽了太阳的光芒，倒是很符合清明节的气氛。

苏幕遮等人脚程极快，不过半个小时便已经到了山上。

这座山上埋了不少死者，有些死者死的比较早，死后也没有火花，直接是土葬的。而大部分的死者是火葬的，也被埋葬在这里。这也就导致了这坟山根本没有人管理，这里一个坟包那里一个坟包的，看起来实在是乱的很。

苏幕遮早已摘了眼镜，他清楚地看到，这小小的山头之上，到处都飘着孤魂野鬼或是逝者亡魂。

它们有的在墓碑前打着转，有的在分食亲人给他们摆的祭品，也有的飘在山上的路口处，遥遥观望着自己还活着的亲人。

苏幕遮，毛昭英，陆云三人全都收敛了自身的气息，装作是普通人的模样，因此并没有引起亡魂们的注意。

这是亡魂们一年一度的节日，不该被生人打扰。

在这里，苏幕遮便不再收敛了，他和毛昭英互相掐指而算，寻找起李浩的魂魄来。

陆云对于这些虽然都不懂，但是着并不妨碍她观察师父和毛师伯的动作，灵魂这么长时间的锻炼，他的胆子也大了很多，起码在见到这么多鬼魂的时候，已经不会感到再害怕了。

“师父，你看，是不是那个风筝？”陆云眼尖的很，一眼就看到了那个挂在树上的白色风筝，当即提醒起自家师父来。

苏幕遮和毛昭英同时看过去，果然在那树上看到了一只风筝。那棵树很高，而风筝便挂在一根枝桠上。纵使它已经被雨水浇得有些破了，但并不妨碍苏幕遮认出，这风筝的确是苏记出品。

“毛大哥，小云，你们在这里等等，我过去看看。”苏幕遮说罢，便向着那棵大树走了过去。

来到树前，他见四下无人，直接飞身跃起，飞到树冠上时，手一扬，便将那风筝摘到手里，然后稳稳地落在地上。

“小苏这一身的功夫，真是越来越漂亮了。”毛昭英感叹道。

陆云也看着自家师父，突然道：“等等，跟在师父身后的那东西，是什么？”

经她这么一说，毛昭英也注意道，有一团影影绰绰的光影，竟然跟在苏幕遮的身后，一起从树上落了下来。他没有天生的阴阳眼，自然没看到，那光影实际是一个是浑身皮肤都发黑发焦的，鬼魂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708318"  chaptername="第五百九十六章  寻找（已修改）">加入书签</a>
</div>
