    “主人！    我们剑界的大军，已经占领了刀界十分之三的疆域！”

    林飞手下的一个神灵奴隶，回来向林飞报告。

    “嗯，不错。”

    林飞点了点头，感到比较满意。

    此刻，总共有三百多个主神，在带领着剑界的大军攻城略地。

    所以林飞根本就不用出手，而是坐在大本营之中，把神识力释放出去，对整个战场进行感知就可以了。

    一旦战场之中出现了什么特别的情况，林飞就可以马上赶去进行支援。

    林飞相信，三百多个主神，已经可以碾压任何一个至高世界了，根本用不着自己再出手。

    只不过林飞的心中，唯一担心的，是刀霸老祖。

    因为这个刀霸老祖，成名已久，威名赫赫，林飞一直都还不了解他的真正战斗力。

    林飞觉得，这一场战争唯一需要自己出手对付的，可能就是这个刀霸老祖了。

    而林飞和刀霸老祖的战斗，估计也是真正决定这一场战争谁胜谁负的关键所在。

    所以林飞一直没有出手，而是盘膝坐在剑界大军的总部之内，进行修养。

    林飞是在等待着刀霸老祖。

    “报告主人，我们已经占领了刀界十分之四的疆域，相信不久之后我们就可以占领刀界一半的疆域了！”

    几天之后，又一个神灵奴隶回来向林飞报告。

    毕竟，刀界是一个规模十分庞大的至高世界，面积比剑界还要大很多。

    所以，要真正征服整个刀界，并不是一两天之内，就可以办得到的事情。

    “很好，大家继续努力。”

    林飞在总部之中，向剑界大军那些统领发送传音，表示对战果十分满意。

    然而，就在这个时候。

    “主人，刀界的大军，终于集合了起来，正在向我们杀过来。”

    林飞收到了这样的消息。

    “主人，刀界的大军组成了很多玄奥的刀阵，威力十分强大。

    每一个刀阵所能够发挥出来的威力，居然相当于一个主神的战斗力。

    现在，刀界大军总共组成了，几百个刀阵，和我们剑界大军打的难分难解。”

    片刻后，林飞又收到了一道这样的消息。

    收到消息之后，林飞的神识力，马上向战场的最前线感知而去。

    果然，刀界的大军已经被组织起来，浩浩荡荡来到，正在和剑界的大军，进行对峙。

    刀界大军的阵营之中，有着几百座，有无穷无尽的刀修组成的阵法。

    每一个阵法，散发出来的气息，居然相当于一个主神！    “真想不到，刀界居然拥有如此玄妙高明的刀阵。

    虽然每一个刀阵，都需要有大量的人力和物力来维持，但是所发挥出来的威力，十分惊人。”

    林飞不由得有点吃惊。

    虽然剑界大军，有三百多个主神，但是刀界大军，所拥有的主神，数量也不少，接近一百个！    而且，林飞知道，刀界除了派出大军前去征战剑界之外，还同时派有大军，去其它几个至高世界，进行征战。

    所以，刀界所拥有的主神数量，十分吓人！    差不多，要超过一百五十多个！    怪不得刀界的野心那么大，派出大军到处去征战其他的至高世界。

    拥有这么多数量的主神，再加上威名赫赫的刀霸老祖，刀界的确是拥有，去征战其他至高世界的资本。

    感知着前方战场的情况，林飞的眉头不由得，轻轻皱起。

    由于刀界大军，拥有这么多的主神和几百个刀阵，所以一时之间，剑界大军居然占不到什么便宜，双方的大军对峙在一起，开始处于僵持的状态。

    “主人，刀界大军的刀阵，威力太强了，我们一时之间无法破解。”

    地缺向林飞传音。

    “主人，我们已经发起了多次的强攻，但是效果不是很大。”

    天残显得十分焦急，也是向林飞传音进行报告。

    “先不要太急，让大军停止进攻。

    先摸清他们的刀阵，看看有没有破解的办法。

    找到破阵的办法之后，再进行进攻吧。

    尽量不要硬碰硬，要尽最大的可能减少我方人员的伤亡，保持实力才是最重要的。”

    林飞想了想，开声说道。

    “主人，我们明白了。”

    天残地缺都是点头回答。

    接下来林飞的神识力，向着刀界大军的那些刀阵感知过去，对这些刀阵进行研究。

    这些大阵，对神识力，有排斥反弹的作用。

    但是，林飞的神识力是何等的强大，那些刀阵的排斥反弹之力对林飞的神识力没有多大的作用。

    很快，林飞的神识力强行感知进那些刀阵的内部，开始进行研究。

    “这些刀阵布置的方法，实在是太深奥太高明了，这样的阵法肯定不是主神能够创造的出来的，这些刀阵应该是一个擅长刀法的混沌神所创造出来的。

    莫非这个刀界的背后还有一个混沌神吗？”

    林飞不由得皱起了眉头，因为这些刀阵很明显是混沌神创造出来的。

    如果刀界的背后真的有一个混沌神，就算是林飞也不敢进行招惹。

    林飞很明白，不管自己现在的实力有多强，如果真的遇到了一个混沌神，估计只有被秒杀的份。

    “是我自己多虑，如果刀界真的有一个混沌神，就不用那么辛辛苦苦的派出大军到处去其他的至高世界征战了。

    有一个混沌神在这里，就足以征服，其他所有的至高世界了。”

    林飞有点哑然失笑，突然想到了这一点    “好了，先想办法把这些刀阵破掉再说吧。”

    林飞的神识力，继续对那些刀阵进行研究。

    “这些刀阵的内部，每一个刀修之间，都通过某种特殊的法则联系起来，你我呼应，首尾相环，一个又一个刀修，就好像串在一起，形成了一个巨大的循环。

    简直就好像构成了一个世界。

    每一个刀阵的内部都类似于一个小世界。

    所以想要破掉这些刀阵，最好的办法就是从内部动手，把那些刀修之间的联系斩断，就可以破坏这些刀阵了。

    如果想要从外界进行攻击，想要破坏这些刀阵，难度就大了很多。

    除非是我亲自动手，才有可能，从外部硬攻，利用我强大的战斗力，强行破坏这些刀阵。

    一般的主神，包括我手下的那些轮回奴，都没有这个能力。”

    感知了片刻之后，叶飞对这些刀阵，有了初步的认识。

    

