    <!--go-->    夜色降临，香江又陷入了灯红酒绿之中，灯火辉煌、霓虹闪烁似乎给这个大都市增加了某种暧昧气氛。

    胡青从山河酒楼出来的时候，满脸都是无奈的表情。

    柳山河和陈晓晓这对夫妻对柳箐箐这个女儿还是很关心，对他这个‘女婿’也是很关心。

    可夫妻两关心的话题竟然是他什么时候能让柳箐箐怀孕，夫妻两想抱外孙子。

    “……”胡青只能沉默。

    这个问题他真不知道要怎么回答。

    “老公，今天的甲鱼汤和牛鞭汤好喝吗？”柳箐箐紧紧抱着他的手臂，还女人还在点火。

    这女死神打定主意不想当他干妹妹，就想当他女人了。

    他可以肯定对方跟来香江除了想念父母，也绝对是处心积虑。

    他不是感受不出来这女死神的心思。

    可他得到系统之后，对方就一直跟在他身边，一开始对方就是幽灵状态，他也没有那种心思，时间长了，没有那种心思就成了真正的友谊了。

    要说他和柳箐箐的关系，可以说把她当成干妹妹了，或者说他可以算是柳箐箐的男闺蜜吧？他把柳箐箐当哥们了。

    有哪个男的会对自己干妹妹，或者女闺蜜下的去手？

    可关键这干妹妹、女闺蜜又漂亮，身材又好，还真的诱人，心里没有波动那也是骗人的。

    反正心情很复杂。

    看着在玩火的柳箐箐，胡青恶狠狠的瞪了她一眼，这女人就玩火吧，真忍不了就别怪他真把她‘干’妹妹了。

    “胡先生，那不是那位马师傅？”柳箐箐突然指着不远处入口说道。

    胡青看去，果然看到了马季。

    让他惊讶的是，马季正在给一个似乎喝了不少酒的女人开门。

    那是一个身材很好，很漂亮的女人。

    柳箐箐惊讶的道：“老公，这个女人不一般，体内有一股隐藏很深的能量！”

    胡青点了点头：“竟然是她，有意思！”

    他认出了这个女人是谁，马季将要面对的一个最大的敌人，海魔Thalassa。

    没想到这海魔已经潜伏到了马季身边。

    前世在《降魔的》中，海魔化为都市大美女罗小姐，昵称阿花，一直以乘客的身份坐着马季的车，身份没暴露前，马季还一度认为海魔是哪个有钱人的小三。

    自然，海魔潜伏在马季身边自然是因为马季像极了她曾经的一个敌人天宇。

    天宇是和她大战过很多次并且旗鼓相当的猎魔人，可在天宇死后，她失去了对手，她感觉到了寂寞，她想念天宇。

    可天宇却是死在了人类的自私贪婪之下。

    她保护海中动物阻止一些贪婪的人类猎杀，被那些人类污蔑为海魔，天宇帮着那些人类才对付她，可那些人类却因为贪婪盯上了天宇从海中带回去的宝石，恩将仇报杀害了天宇。

    所以，她很人类，干脆当了真正的海魔，覆灭了那些人类。

    而马季长的像极了天宇，和天宇一样的善良，让她看到了熟悉的感觉。

    最后和马季决战，与其说海魔有多恶，还不如说她只是寂寞太久，想念一个人太久了，最终还把自己的全部能量给了马季，选择自我消亡。

    与其说她是一个魔，还不如说她是一个迷惘中堕落的海中精灵。

    “走吧，上车！”胡青让柳箐箐上车，便启动车子跟上了马季的出租车，然后在一个鱼市前停下，因为马季已经停车，还扶着海魔下了车。

    胡青也停下车，装着偶遇的朝马季打招呼道：“马师傅，这么巧！”

    “胡先生，好巧啊，你怎么会在这？”马季看到胡青也是很惊讶。

    “我们来看看这里的观赏鱼，听说这里有不少稀有品质。”胡青随便编了一句。

    看到这鱼市他就知道了什么情况了。

    剧中，就是海魔拉着马季去逛鱼市，看鱼市里的鱼，或者是像体验一下和天宇约会的感觉，可她好像发现马季和天宇又不一样，有些生气。

    所以，第二天整个鱼市的鱼都死了。

    胡青和柳箐箐的出现显然引起了海魔的主意，Thalassa目光紧接着就盯住了柳箐箐。

    她感觉不出胡青的力量，但是她明显感觉到了柳箐箐体内不同寻常的力量。

    柳箐箐也发现了海魔的目光，回应般的看了过去。

    两人目光对视，似乎让气氛都变的有些凝滞。

    胡青感受到了两人的异常，故意朝马季询问：“马师傅，这位美女很漂亮，你的女朋友？”

    马季立马难为情的解释道：“胡先生，不是的，她是我老顾客罗小姐，她喝多了，要看什么鱼，我担心她出事，不得不跟过来了。”

    海魔这时也看向了胡青，把下巴打在了马季的肩膀上：“马季，这位先生是谁？”

    海魔的举动显然有些暧昧亲昵，让马季无所适从，尴尬的解释：“罗小姐，我给你介绍，这位是胡先生，他之前也是我的乘客。”

    “原来是胡先生，幸会。”海魔竟然礼貌的朝胡青伸出了手。

    胡青也装着礼貌的伸手和海魔握了握手。

    “胡先生，你真帅！”海魔握手之后竟然挡着马季和柳箐箐的面夸了胡青一句，然后又看向了柳箐箐，凑到了近前道：“胡先生，你女朋友也很漂亮哎！”

    也就在那一瞬间，她和柳箐箐又对视到了一处，身上开始散发一种能量波动，在这股波动下，四周的人包括马季一样，全都陷入了停滞一般，显得迷茫。

    这是海魔的一种手段，马季现在的力量的也无法抵抗。

    现在也只有胡青和柳箐箐能保持正常。

    不过，海魔似乎并不知道胡青还是正常的，反而盯着柳箐箐道：“你是什么？你的体内有一股死亡的力量。”

    柳箐箐也道：“你也不简单，你体内的那股力量还让人感觉很不舒服。”

    海魔调侃的笑道：“那就是我们都不简单喽，我知道你的目的，你有你的目标，我有我的目标，我不会和你抢这个帅哥的，这是可惜了，这么帅的帅哥就要死了，他怕是不知道身边的女人是什么存在吧？”

    “你胡说什么？”柳箐箐听到海魔的话莫名的有些懊恼，这女人简直胡说八道。

    海魔却调侃道：“胡说吗？我可从来没有听说过一个女妖和人类在一起没有什么目的，不过，这位胡先生还真是帅，要不你把他让给我？”

    说着，海魔仿佛挑衅柳箐箐一般，竟然将脑袋靠在了胡青的胸膛上。

    柳箐箐见此更加懊恼了：“胡先生，你竟然让这个女人靠在你胸口，你跟着过来不会是打她注意吧？”

    “咳…咳…”胡青却只能尴尬的咳了咳，他也没想到这海魔会做这种事，这是认为他也中招了？

    “你…”海魔那一瞬间却是惊骇的后退，不可思议的看着胡青。

    她简直不敢相信，一个人类竟然可以无视她的秘术。

    接着，她反应了过来，对方不是普通的人类，刚才是自己感应不到对方的力量，也就说，对方的力量很恐怖，远远超过了她。

    “你很惊讶？”胡青知道海魔反应过来了，笑吟吟的问：“海魔Thalassa！”

    被叫破了身份，海魔显然紧张到了极点，满脸戒备的看着胡青。

    胡青这时却突然带着柳箐箐转身，又上了自己的车子，直接启动离开，留下了满脸蒙圈的海魔。

    “搞什么？”海魔满脸疑惑。

    这时，四周的人才恢复正常。

    马季回神，疑惑的看向了四周：“咦，胡先生呢？”

    此时，胡青开着车，嘴角也露出了一丝怪异：“有意思。”

    就在刚才，他六道轮回盘出现了感应，原本看好的马季竟然不适合当鬼差，反而是那海魔竟然适合册封神职。

    这不就有意思了？

    就是不知道这海魔适合册封什么职位。

    这也是他马上离开的原因，现在要册封海魔，对方指不定不愿意，心结还没有解开呢。

    所以，他现在也不想和海魔产生冲突，而以海魔现在的性格，那暴脾气很可能就会有冲突。

    “老公，刚才你叫那个女人海魔，你认识她？”柳箐箐倒是好奇的询问。

    胡青摇了摇头道：“不认识，不过我知道她，也是一个可怜的怪物。”

    听到这话，柳箐箐也没有再问，又道：“老公，我们找个地方逛街吧！”

    胡青带着商量的语气道：“箐箐，商量一下，没人的时候别叫老公呗！”

    柳箐箐果断摇头：“我们已经睡过了。”

    “……”胡青只能满脸尴尬的把车开进一个商场，被迫和柳箐箐逛街。

    香江的商场基本都很大，非常敞亮，每一层还都有悬挂屏幕放着商品广告和宣传视频。

    柳箐箐进入商场却仿佛释放了天性一般，开始买买买，半天时间，自己和胡青都是大包小包了，然后才离开了商场。

    而就在胡青离开了商场之后不久，商场的那些屏幕上突然齐齐的出现了一个穿着和服的漂亮女人。

    这女人一眼看去就让人觉的很温柔，声音更温柔：“大家好，我是藤原贞子，在这里给大家推荐一款……”

    这似乎是一个广告，不过，不少男人看到这广告视频都齐齐的被那藤原贞子的美貌和声音迷住了。

    商场技术部门，一个带着眼镜的男子却是紧张的敲起了键盘，那视频并不是正常的广告视频，这是出错了，可能是病毒入侵，不改回来恐怕要被炒鱿鱼。

    可正敲击着，他就愣愣的看向了电脑屏幕，上面出现了一个漂亮女人的样子。

    看着这女人，眼镜男子的天上开始出现了迷茫之色。

    “你好，我是藤原贞子……”

    ………<!--over-->

