    对于血天穹的强大，苏莫早已目睹，所以他丝毫不敢大意。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    第一时间，他便完成了属性融合，五色玄力转化为了三色玄力，实力再次暴增。

    好在苏莫虽然动用了大三宝术，但体内的属性之力还比较平衡，没有什么影响。

    属性融合再加上大三宝术，苏莫的实力在这一瞬间，暴涨了十几倍不止。

    前所未有的强大感觉，充斥全身。

    “破！”

    大喝一声，苏莫一剑斩出，光芒璀璨，空间被撕裂，犀利无比的三色剑气迎向血红色的刀气。

    下一刻，剑气和刀气轰然的相互斩击在了一起，

    轰！

    一声炸响，三色剑气顿时被破开，血气刀气威势稍减，但破开了剑气之后，依旧向苏莫迎面斩来。

    “果然厉害！”

    苏莫心中暗叹，抽取六成的精气神，他依旧不是血天穹的对手。

    两人修为差距太大了，对方比他高了五重修为，又是逆天的天骄，战力远同阶武者很多倍。

    他唯有抽取八成的精气神，差不多才能有对抗对方的实力。

    眼见刀气瞬间临近，苏莫来不及再出招，急忙抬剑封挡。

    轰隆！

    血色刀气斩击在长剑上，出一声闷响，刀气上蕴含无边的力量。

    苏莫顿时全身一震，直接被斩飞了出去，倒飞十余里，体内气血翻腾不休。

    咻！

    血天穹丝毫不给苏莫喘息之机，再次欺身而来，手中弯刀一挥，血色刀气锋芒绝世。

    “嗯？”

    就在此时，苏莫面色微微一凝，随即立刻露出了喜色。

    因为，刚才硬挡了血天穹一击，他的身体受到了强大的反震之力，境界瓶颈居然松动了！

    这立刻让苏莫大喜，只要突破修为，战胜血天穹就不在困难了！

    眼见血色刀气再次袭来，苏莫一边暴退，一边出剑抵挡。

    轰隆隆！！

    血天穹的实力果然不是盖的，刀气所向披靡，简直无物可挡，斩裂了苏莫的剑气，依旧威势绝伦。

    唰唰！！

    苏莫身上光芒一闪，立刻幻化出了两具魔影分身，两具魔影分身分别冲向血天穹和魔靑。

    轰！轰！

    而后，两具魔影分身轰然自爆，出毁灭般的力量，顿时将血海炸穿，将血天穹两人的身形阻挡。

    而苏莫立刻转身，驾驭灵剑一闪间，便疾驰而去。

    他想要突破境界，必须要暂时停止战斗，而且属性融合之时，他可不敢贸然突破，搞不好就会爆体而亡。

    必须要暂时解除属性的融合。

    苏莫的度极快，瞬息之间，便飞出了数百里外。

    “混蛋！”

    血天穹见苏莫再次逃走，顿时怒吼一声，躲过魔影分身的爆炸之后，再次向苏莫追了过去。

    血天穹几乎被气的吐血，他怎么也没想到，一个小小的苏莫，居然如此难杀，实力居然如此强大！

    苏莫一边御剑飞行，一边吞服灵药，冲击真玄境五重境界。

    他只有半个时辰的时间，半个时辰之内，大三宝术的时效也将过去，到时候即便突破了境界，没有大三宝术的加持，他也很难战胜血天穹。

    灵草灵药不停的塞进口中，苏莫体内的九座灵漩急旋转，其内五色的玄力已经浑厚到了极致。

    轰隆隆！

    九座灵漩剧烈震荡了起来，无尽的灵气冲进灵漩之中，苏莫很快便到了突破的边缘。

    境界瓶颈已经松动，又有庞大的灵气做后盾，突破只是时间问题了！

    “苏莫，今日不杀你，我血天穹誓不为人！”

    血天穹已经急追了上来，逐渐的接近了苏莫两百里之内。

    咻！

    血光一闪，一道浩大的刀气从后方斩来，苏莫轻易的便避了过去。

    轰！

    就在此时，苏莫体内九座灵漩猛然剧震，传出一道轰鸣之声。

    下一刻，九座灵漩急暴涨，玄力疯狂暴增，刹那之间便将苏莫吞服的所有灵药的灵气吸收一空。

    这一刻，苏莫终于如愿以偿的达到了真玄境五重境界。

    唰！

    境界突破，苏莫来不及稳固境界，他的身形立刻停了下来，转身看向血天穹。

    “突破了？”

    血天穹急飞了过来，随即身形站定，惊疑不定的打量了苏莫。

    他心中震惊不已，苏莫突破修为居然如此简单？片刻之间就突破了！

    “血天穹，现在你是我的猎物！”苏莫冷冷一笑，自信无比。

    “是吗？”

    血天穹眉头微皱，面上露出了一丝凝重，他倒不是怕了苏莫。

    只是，真玄境四重修为的苏莫都如此难杀，现在突破到了真玄境五重境界，岂不是更难杀了！

    “杀！”

    苏莫没有浪费时间，体内属性之力再次融合，一剑向血天穹斩去。

    咻！

    浩大的三色剑气，长达千丈，威势浩荡天地，空间层层粉碎，恐怖的剑威比之前强大了数倍不止。

    这一剑极为强大，耀眼的三色剑气，让得天空的太阳都黯然失色。

    “什么？”

    血天穹见此面色微变，心中震惊不已，提升一重修为，苏莫的实力居然达到了如此惊人的地步，

    血天穹丝毫不敢大意，立刻出刀迎击。

    “血界斩！”

    一刀挥出，天地一片猩红，血色刀气斩天裂地，无可匹敌。

    血天穹施展了比血浪斩还要强大的血界斩，显然再也不敢小觑苏莫。

    下一息，刀气和剑气再次相击在了一起。

    轰！

    一声爆响，剑气和刀气同时爆炸，化为恐怖的冲击破，呈扇形辐射八方。

    嗖！嗖！

    苏莫和血天穹同时飞退。

    一击硬撼，两人平分秋色！

    “这怎么可能？”

    血天穹脸色阴沉如水，心中有些接受不了，苏莫居然有了不下于他的实力！

    苏莫即便突破了修为，可只有真玄境五重修为，比他差的太远了，这让他不能接受！

    这时，魔靑也已经追了上来，不过他现苏莫实力暴涨，并没有来到近前。

    “血天穹，今日不是你死，就是我活！”

    苏莫眸中的杀机浓郁到了极致，身形一动便向血天穹冲了过去。

    光芒闪所，三具魔影分身幻化而出，与苏莫一同向血天穹冲了过去。

    “杀！”

    苏莫和三具魔影分身同时出手了，四道浩大的剑气，劈头盖脸的向血天穹斩去。