    前方营帐内，御贤王与御铭王正在把酒言欢。

    两军围困西城已经半个月，算起来里面的粮草已经消耗的差不多，现在就等御安王自己投降。

    御铭王怀里搂着一位貌美歌姬，他瞧了一眼，有些嫌弃的皱眉，一把将歌姬摔在了地上，“这些女人都是俗物，哪里比得上媚歌那尤物！”

    “大哥，你不要心急，等咱们攻入西城，媚歌郡主就是你的，我只要坤部的势力就好！”御贤王笑眯眯的说道。

    御铭王哈哈大笑起来：“好好好，咱们兄弟是各取所需！”

    两个各怀鬼胎的人十分得意的碰了碰杯子。

    突的，外面战鼓雷动，御铭王迅速的放下酒杯，沉声问道：“怎么回事？”

    外面有侍卫迅速来报：“王爷，不好了，好像是风王爷的大军，如今已经在鬼哭崖发动进攻了！”

    御铭王一愣：“鬼哭崖？那里易守难攻，这凤千山以前也是骁勇善战的大将军，为何会选择那里？”

    “你不觉着最奇怪的是，凤千山为何会突然出兵？之前咱们威逼利诱，条件可是谈的差不多了，为何……”御贤王狐疑道。

    “怕是有什么蹊跷！”两人商议之后，决定由御铭王带领大军前去鬼哭崖迎战、支援。

    此刻鬼哭崖前，凤千山得意的指了指前面的悬崖，“这悬崖后有一条小道直通西城，鲜少人知道，一百年前太上皇被困，就是从这里突围出去的，所以咱们只要攻破这里，西城就有了一线生机。而且这两位藩王太过自信，以为这里易守难攻，万万没有想到咱们首先攻打的就是这里！”

    安易点点头，抬眸望了望天，高耸的山顶在阳光下闪闪发亮，风很大，仿佛把天空吹得又高又远，没有云的时候，苍穹最上层的颜色都变成了浓浓的蓝紫。

    是个好兆头。

    不远处有人呼啸而来，是蒲牢。

    凤千山迅速的带着凤言寻掠阵。

    前来的正是御铭王，一身扎眼的银白盔甲，撑的胖乎乎的身体格外的圆润，头显得更加的小，一脸的贱相，一见安易等人，忍不住哈哈大笑起来：“凤王爷真是会享受，连带兵打仗都带着女人啊！别说，这女人够味道，虽然算不上尤物，却别有一番味道！”

    安易皱眉，这御铭王头部小、身体大，腿长腰短，果真是嘴巴贱、人粗鲁，上不得台面，也不知道当年西庭国的太上皇为何会偏爱这种不成器的儿子，难道当真是因为这两人的母妃倾城？

    凤千山沉声喊道：“西月铭，休得胡说八道！”

    御铭王张嘴，还想要说什么，就见山涧之中突然飞出上百只蝙蝠来，呼啸着而来，直直的冲着他而来，一下子将他撞落在马下。

    御铭王一落马，军心就大乱，有兵士上前将御铭王拖了回去，还要抵御蝙蝠，迅速的回防。

    山坡陡峭，凤千山等人想要爬上山，怕是御铭王一行人早就撤到了鬼哭崖内，御铭王吃了这一次闷亏，再想将他们引出来那就难了！

