    蚂蚁多了，是会咬死大象的。

    不只是咬死，它们还会在相对较短的时间内，将大象啃成骨头架子。

    这个道理，云海心知肚明。

    在靠近那巨塔的过程中，他已经弄清楚了，那个超过了万米的巨塔其实就是个超级巨大的蜂巢。

    当蜂巢中冲出了无数的“血蜂”，在它们形成了一片巨大的阴影开始飞过来时，云海放弃了继续过去的念头。

    “血蜂”的口器很强，异形的骨甲它们可以轻易的穿透。

    在不敢再“吸血”的前提下，“血蜂”这样的攻击看似对异形伤害不大。

    但是如果“血蜂”数量太多，假如它们对准异形的颅骨刺上百八十下的话，异形不死估计也得废了。

    脑部组织是维系一个生物生命最关键的存在，只要不是特殊的生命体，都在这个范畴之内，哪怕异形也不例外。

    它们不是“本源体”那样的存在，颅骨挨上百十来针也受不住。

    估摸着蜂巢中至少也有超过数亿的“血蜂”涌了出来，而且云海也不确定这是不是全部，理智考虑之下他还是放弃了去会会“蜂后”的打算。

    当然，让他萌生退意还有另外一个原因。

    在接近蜂巢的过程中，云海感觉自己被一道精神力锁定了。

    而这种精神力并没有直接攻击他，他却是产生一丝微微眩晕的感觉。

    不确定这道精神力是不是来源于并没有显身的“蜂后”，谨慎其间的云海果断地带着异形掉转了方向，随即朝着远处的森林飞去。

    一直追在他和异形身边的数千“血蜂”，在云海改变方向后停了下来。

    最终当蜂巢过来的“血蜂”跟它们汇合后，遮天蔽日的蜂群看上去还想追击云海，却又突然掉头飞向了“蜂巢”。

    “得想办法拿下这个蜂巢。”

    “就算蜂巢中先前感觉到的生命光点都是蜂卵，刚刚看到的血蜂数量也超过了数亿。”

    “寄生它们，我就能在最短的时间内得到数亿异形，数亿光凭着特殊的口器就能达到超级异形这个行列的异形。”

    掠过了奔腾的大河，在进入森林时云海脑海中掠过了这个念头。

    这时，接到了他的精神命令，十只“轮蛇异形”和十只“啮兽异形”脱离了队伍，却是朝着蜂巢所在的方向缓缓飞去。

    已经惹上了“血蜂”一族，云海就得做好它们随时冲过来的打算。

    如果发现蜂巢异常，这二十只异形会马上传递信息回来。

    “蜂巢能在这片大陆存在这么长时间，而且先前的两只异兽看上去非常忌惮它们。”

    “那么，想要拿下这个蜂巢，至少也得弄到三五只像土蜥、莽和矢这样实力的异形才行。”

    心中盘算着，云海在回到巢穴的上空时，突然一道信息信息传递了过来。

    几乎就是同时，他也感觉到了异状，却是猛地一个加速飞向了侧边的山脉方向。

    先前居住在山脉中的“翼兽”，仍旧不见踪影。

    在最高的山上，数只“轮蛇异形”分散在山顶上。

    云海刚刚收到的精神信息，却就是来源于它们。

    “我们好像并没有侵犯你们的领地吧？”

    “你们这是什么意思？”

    飘浮在山顶的上空，云海看着不远处一个直径在三米左右的能量光团，同时精神交流中问道。

    “不要误会，我们也没有要侵犯你的领地的打算。”

    “我靠近这里，只是想和你见个面，同时商量一件事情。”

    那个“黑曜族”马上用精神信息回应了云海。

    “什么事情？”

    云海心中微微一动，马上反问道。

    “你应该不了解血蜂一族吧？就是你刚刚惹到的蜂族文明。”

    “黑曜族”在精神交流中微笑问道。

    “我为什么要了解它们。”

    “我只知道，它们不能把我们怎么样，这一点，我想你们应该也看到了吧，虽然你们并没有出现在那里。”

    云海用淡漠地语气回应道。

    “你错了。”

    “血蜂一族，它们比你想象中更加强大。”

    “它们的口刺几乎就是我们所见到过的异兽当中最强的武器，没有什么不能被它们刺穿的。”

    “还有，它们不只是吮吸其它生物的鲜血，同样会吸干它们的能量。”

    “先前你们没有感觉到，那是因为你们的血液中强烈的腐蚀性在瞬间杀死了它们，它们并没有机会吸收你们更多的能量。”

    “对于血蜂一族来说，兵蜂几乎就是可以无限消耗的存在。”

    “如果蜂后萝拉下了死心要灭掉你们，无数的兵蜂不停地吮吸你们的鲜血和能量，哪怕它们同样会死，你觉得面对数十上百亿的兵蜂，你们耗得起吗？”

    “另外，这还不是关键，蜂后萝拉的精神攻击很强。”

    “刚才她应该还在产卵状态，或许也是不想抽身来找你，不然你的麻烦就大了。”

    “黑曜族”详细地向云海解释着，看上去就是满腹好心。

    “你告诉我这些，想说明什么？”

    云海疑惑地反问道。

    “合作。”

    “我们可以合作，灭掉血蜂一族。”

    “它们的尸体归你，巢穴归我们。”

    “怎么样？”

    那个“黑曜族”用试探的语气问道。

    “呵呵。”

    “尸体，我要那么多尸体干什么？”

    “再说了，为什么是我们，我又凭什么相信你们？”

    精神交流中云海淡淡一笑说道。

    “只有你们才不畏惧血蜂的攻击，至少不会像其它异兽一样会被瞬间吸成干尸。”

    “至于信任什么的，大家才刚认识，说什么信任就有些太可笑了。”

    “我这么说吧，血蜂一族和我们黑曜族已经战斗了很长时间了。”

    “它们盯上了我们的母巢，而我们同样还想占据它们的蜂巢。”

    “上百年下来，我们损失了太多的族人，而前后也有上千亿的雄蜂死在了我们的领地中。”

    “你们的出现，让我们看到了机会。”

    “所以，我们是真心想跟你们合作，向血蜂一族发起反击，而不再是被动的防守。”

    “你刚才说你不想要血蜂的尸体，那么如果我们能战胜血蜂一族，我们只要蜂后萝拉的尸体以及一半的蜂浆。”

    “这已经是我们能拿出的最大的诚意了，另外我们可以保证，在将来你受到致命的威胁时，我们可以开放领地庇护你一次。”

    “黑曜族”在精神交流当中，用极大的诚意认真地向云海说道。

