    王林对这造化丹，没有丝毫兴趣，眼看价格已经被喊到极高，不由为王浩惋惜，这造化丹，看来王浩得不到了。

    正想着，忽然身边王浩大声喊道：“夺灵丹，230粒！！这是我极限了，再多了，老子就不换了！”

    场面一时安静下来，230粒夺灵丹，已经是极高的价格了，很少有人会超过，但造化丹实在太过稀少，很多人均颇不甘心。

    就在这时，拿出造化丹的那人，忽然笑了，他口气狂妄的说道：“230粒就想换小爷我的造化丹，做梦去吧，少于2000粒夺灵丹的价格，小爷我不换！”

    王林听着对方的语气，感觉很熟悉，仔细的打量一番，暗道这人十有八九是王卓，不过他也不能肯定，毕竟无论身形、声音、外貌，对方都隐藏在浓厚的黑雾之中。

    王浩拉耸着脑袋，半天没吭一声，交易会的所有人，均都被对方狂妄的言辞怔住，无人问津。

    主持交易会那人，干咳一声，说道：“好了，既然造化丹无人换，那就此过去，咱们继续进行交易。”

    没过多久，又有人拿出物品，上前吆喝。时间不长，轮到王林上前，他拿出一个不大的小瓶，说道：“一滴可比一粒夺灵丹的神秘液体，这里面有大概100滴，只换凝气期3层以后口诀。”说完，他打开瓶盖，顿时一股轻灵之气飘散而出。

    许多人都颇为心动，夺灵丹毕竟是成品丹药，虽说具备灵气，但只能用于口服，而这种液体则不然，用出颇多，若用于炼制丹药，定可收到奇效。

    甚至在炼制法宝、飞剑时，也可增加灵性。

    立刻有人喊道：“凝气4层口诀，和你换！”

    王林眉毛一挑，说道：“只有四层？”

    “我用4，5，6三层口诀，换你的神秘液体，如何？”又有人在一旁喊道。

    王林沉吟少许，摇头道：“我要3到15层所有口诀。”

    “师弟，这不是为难我们么，门派里弟子，即便是去年比试中最强的张狂二师兄，也只是达到凝气第六层而已，他也只拥有7，8，9三层的口诀，后面的10到15层口诀，除了一些师叔，谁也没有啊。”那人立刻轻笑道。

    王林一怔，犹豫了一下，就在这时，忽然从不远处有声音传来：

    “你若这液体有200滴，我可以给你4到9的所有口诀！”

    众人全部望去，只见一紫衣男子从小路上走来，他大约二十八九岁，神态冰冷，并未使用化形化声丹，来到这里后，他目光一扫，顿时所有人都寒蝉若惊，纷纷恭敬道：

    “参加二师兄！”

    紫衣男子并未理会他们，而是盯着王林，开口道：“你可有200滴？”

    王林心底一秉，瞳孔猛的收缩，对方身上散发出的气息，给他一种极其危险的感觉，远远超过他在恒岳派见过的所有人。

    无论是师父孙大柱，还是张师兄，都无法与面前这人相比。

    “这液体我是偶然得到，除了这100滴外，还有几十滴准备自己服用，没有那么多。”王林恭敬的说道。

    紫衣男子沉吟少许，右手一甩，扔出一块玉简，说道：“罢了，你把剩下的液体都给我，这口诀是你的了！”

    王林接过，神识一扫，确定无误后，立刻又从储物袋里拿出一个小瓶，连同之前那个瓶子，轻轻放在地上，并未接近对方。

    紫衣男子扫了王林一眼，二话不说单手一引，隔空抓着两个瓶子，收到怀里，神识略看，点头说道：“若又弄到这液体，可去后山找我，无论造化丹、飞剑、玉符、甚至凝气期十层之后的口诀，我都有办法弄到。”说完，他袖子一甩，转身离开此地。

    王林眼睛一眯，寒光闪现，对方临走前这句话，实在太过歹毒，换了旁人可能一时之间无法听出话外之音，可他从小就聪明过人，很多事情心里明净，只不过嘴上不说而已。

    对方这话，潜在的含义是无论任何人只要拿这种液体，都可到他那里换任何物品，一句话便把王林推到一个极其危险的边缘。

    虽然看不到其他人的目光，但他却有种针芒在背的感觉，显然这些人里有人暗中注意他。

    不过王林自从决定拿出灵气泉水后，心里已经计算到可能出现的问题，于是也不心慌，神色如常的打量四周。

    众人又陆续进行了一会交易，最终交易会结束，换到满意物品的喜悦，未换到的沮丧，个人心底想法不一，纷纷离开。

    王林并未与王浩一同走，而是暗地里在腿上贴了数十张仙符，如同利剑般瞬息冲出，眨眼间便消失无影。

    王浩本就是机灵之人，看到王林如此，哪里还不明白，立即有学有样，贴上仙符飞快离开。

    再看其余几个在交易会中露出宝物的弟子，也都是如此，二话不说匆匆遁走。

    本有几个对王林露出的神秘液体心怀不轨的内门弟子，被王林这突如其来的快速吓了一跳，想要去追已经看不到对方影子，纷纷咒骂几句，离开了。

    一些修为高深的弟子，也不便明目张胆的追出，毕竟这是门派内门弟子之间的交易会，若出现杀人抢物之事，一旦被对方师父知道，定不会轻易放过。

    王林奔跑之余，不断的在腿上贴仙符，这仙符提高的速度，是可以叠加的，几十张仙符贴下，他速度已经极快，不大一会便回到了门派内。

    他最忌惮的，是那个紫衣男子，回到门派后，他并未立刻去杂务处，而是小心翼翼的躲在一处无人的房间内。

    待到天色渐亮，化形化声丹失去药效，露出本貌后，这才谨慎的走出，好在一路上没有发现任何异常，回到杂务处后，王林立刻闭关修炼，不再理会任何俗务。