    离开夜莺总部。

    林格与罗莉很快就来到了霍尔所说的地方。

    贫民窟的最东面。

    这里因为是贫民窟的外围，所以在这周围没有建造太多的房屋。

    便显得视野有些空旷。

    而住到这些地方的人，也属于是贫民窟的最底层。

    林格扫了一眼那些房屋，仔细去听能够从中听到一些细微的鼾声。

    还有咳嗽声？

    林格眉头一挑，看向那间传出咳嗽声的石屋，将位置记下，明天有时间的话，他就过来看看。

    “走城墙那边看看。”

    在这些稀稀落落的房屋之间，巡逻一圈。

    将遇到的污染植物都清理一遍后，林格便朝着罗莉说道。

    “随便你。”

    罗莉一脸的无所谓，事实上她十分清楚，林格这只是礼貌性的问询她一下而已，就算她拒绝林格也会自己去。

    “那走吧。”

    得到罗莉同意，林格朝着城墙下走去。

    这还是他第一次在夜晚这么近距离接触曙光帝国这座雄伟的城墙。

    “污染植物倒是不少。”

    林格看着城墙上那一团团的黑影有些心动。

    不过，城墙有点高，不是特别好操作。

    见状，林格也就只能捡一些墙角下的小垃圾了。

    “嗯？这是人头果？”

    突然林格看到一个有趣的玩意。

    那是一颗与枣树有七八分相似的污染植物。

    上面结满了拇指大小的果实。

    不过这些果实却是与普通的果树不同，像是一颗颗人头被人挂在了树上一般。

    人头果果树与一般的污染植物相比，要‘和善’很多。

    只会在生物靠近的时候，将树梢上面的人头抖落，与宿主成为一种宿主死，它活并掌控身体，它死宿主也死的其妙共生关系。

    而；林格之所以觉得它有趣，是因为这玩意只要沾上哭闹花的粉末，就会变成一种十分好用的警戒守卫。

    一但有东西靠近，那哭声八百米开外都能听到。

    效果十分的劲爆。

    而更重要的是这玩意可以手动开关十分方便。

    想到伽罗今晚的预言，林格抽出惊喜，一枪就把人头果树的树干直接干碎。

    在没有了树干的操控后，这些人头果就没那么危险了。

    在一大堆人头果惊恐的注视下，林格从怀中拿出一个布袋，装了一大袋，而后便带着罗莉沿着城墙种起了人头果。

    “你种这种恶心的东西干嘛？”

    看着将一颗人头果踩进地里，再在上面撒上一些未知粉末的林格，罗莉忍不住开口问道。

    “你等会就知道了。”

    林格回复一句。

    将哭闹粉撒到人头果上后，很快人头果就发生了变化，脖子的部位开始长出根须，很快便长成了一朵有着人脸的小花。

    人脸小花看到林格，嘴角开始下滑，眼看着就要哭出来时，却是有一根黑黝黝的枪管抵住了它的脑门。

    人脸小花脸上表情就是一僵，很快止住哭意，朝着林格露出一个比哭还难看的笑容。

    这些人头果有着微弱的意识，所以只要和它们好好讲道理，很容易就能获得它们的认可。

    “这家伙..”

    看到林格的举动，罗莉嘴角抽了抽，感觉林格不去当反派可惜了。

    对于罗莉心中在想什么，林格自是不知。

    他今天负责的区域，很快就被他种上了大量的人头果。

    放眼望去，黑暗之中的地面上，全是一朵朵带着人脸，露出艰难笑容的小花。

    “接下来就等鱼自己上钩了。”

    看着自己的杰作，林格点点头。

    至于待会会不会扰民，这...都是污染植物干的，和他林格有什么关系。

    “过段时间，我准备申请去协助在外的曙光骑士团。”

    等待的时间，林格开口说起这件事情。

    至于为什么会对罗莉说，这是因为他实在是想要知道罗莉对自己究竟是一种什么态度，目的是否是自己。

    他相信不会有无缘不顾的爱。

    自己破坏了对方的计划，对方不仅没有找自己的麻烦，反而还过来送装备，这其中没有什么猫腻，林格是不信的。

    至于究竟是什么原因，这林格倒是猜不出来。

    “那我可要好好庆祝一下，终于能够摆脱你这个烦人的家伙了。”

    罗莉冷哼一声。

    “...”

    看来目标真不是自己。

    然而这却是让林格更想不通罗莉的动机究竟是什么了。

    从目前的接触看来，罗莉加入夜莺什么事情都没有做，给他的感觉完全就是来打酱油混日子的，缺少加入夜莺的动机。

    “嘤~嘤~嘤！！！”

    而就在林格思考着，怎么从罗莉口中再探点信息出来时，不远处突然出来了一声极其刺耳的嘤鸣。

    并且在这第一声嘤鸣出现后，第二第三声也是接种而至。

    “来了。”

    听到嘤鸣声，林格当即将脑海中此时正在想的事情抛到一边，朝着罗莉说了一句，而后便立刻朝着出现第一声嘤鸣的地方赶了过去。

    黑暗中

    一朵人脸小花正在随风摇摆。

    它脸上的表情看不出是在笑还是在哭。

    然而下一刻，地面一颤。

    “嘤~嘤~嘤！！！”

    被动静惊吓到的它立马发出一声刺耳的嘤鸣。

    “嘤~..”

    声音戛然而止。

    一只比马匹还要大上许多的白色骨爪，其中一根骨指狠狠的扎进了刚刚人脸小花所在的位置。

    “嚓！”

    骨爪抬起，很快便消失在了夜幕之中，等再次出现时，已经是十米之外。

    “是个大家伙。”

    远处赶来的林格，看到这一幕眉头皱起，快速在脑海中寻找有关的那骨爪的信息。

    “奇怪..”

    然而他脑海中与骨爪类似的虽然有不少，但能与骨爪匹配上的，却是一个都没有。

    “未知的污染生物吗...”

    虽然不认识，但林格也没有太纠结，快步跟了上去。

    不过相较于之前，却是小心了不少。

    毕竟不知道眼前污染生物究竟有什么样的特性，小心一点没有错。

    跟随片刻见骨爪即将进入贫民窟，林格皱眉思索片刻拔出腰间的惊喜，做好随时战斗的准备。

    虽然还没有看出眼前骨爪的名堂，但林格也不会任由其攻击贫民窟里的房屋。

    毕竟他的工作里就有保护曙光帝国人名的义务，虽然贫民不在曙光法律保护的范围，但林格还是比较喜欢超量完成工作。

