
    如非林晨雪知道苗天奴是老实人，她几乎要掀桌子暴走。

    少许，这是什么鬼啊？十克？五十克，还是百克？份量看着差距不大，但效果却是天差地别。

    在林晨雪准备一推电脑不干时，发现问题的叶天龙上来沟通。

    他直接让苗天奴当着林晨雪的面配制药物，然后让人把各种药物的份量当场称出来。

    这个方法解决了两人的沟壑，最终让林晨雪建起了模型，然后开始推演……

    叶天龙没有打扰他们，留下足够人手给两人调度后，自己就走出药房呼吸新鲜空气。

    刚刚发呆几分钟，叶天龙就见秦刚快步走了过来，脸上还带着一抹欣喜，随后就见他站在面前开口：

    “叶少，前方传来消息，昨晚定点清除的三十六个地方，先后炸死一千多人，大半寨主当场横尸。”

    他低声一句：“还有一小部分藏入更深的地洞。”

    “我们按照你的吩咐，向他们投放了大批传单，告知已经掌控了山洞地图，可以清晰打击他们。”

    “他们很愤怒，但也很畏惧，不会再胡乱攻击官方了。”

    秦刚还把轰炸过的卫星图递给叶天龙：“他们算是怕了。”

    叶天龙扫视上面一眼，几乎按照太叔太甲标注的位置轰击，所以他对战果没多大意外，点点头：

    “虽然他们怕了，但苗天奴没有回去之前，你们还是要在阳关峰等地设卡，严禁僵婆婆手下进来。”

    叶天龙提醒秦刚万事小心：“免得几个死士搞出投毒的事。”

    秦刚点点头：“叶少，放心，保证不会再让你失望。”接着他话锋一转：“昨晚一事，是我不对。”

    “我不仅让防线松懈，给楚子骄她们潜入机会，还没有拦住金双江他们上山，我愿意受罚。”

    他的脸上有着愧疚。

    “算了，昨晚我也就是立立威，事情跟你没多少关系。”

    叶天龙一拍他肩膀：“我给你的命令，是不让任何一个感染者下山，却没有告诉你不要他人上山。”

    “谁又能想到，楚子骄这些人会这样脑子进水，连瘟疫禁区都敢闯入进去？”

    他很是理解秦刚的处境：“至于金双江几个，他们职务和军衔高你太多，你拦不住可以理解。”

    之所以对秦刚网开一面，除了事件的弹性之外，还有就是叶天龙希望跟军方也打好一点关系。

    这样将来走的路就可以宽松一点，说不定还有合作的机会。

    秦刚闻言一脸感动：“叶少，谢谢你。”

    “不需客气，你先去忙吧。”

    叶天龙向他绽放一丝笑意：“今天很重要，一定要把守好各个关卡。”

    秦刚自信满满点点头，随后就转身出去安排，叶天龙看看天色，随后向不远处的隔离医院走去。

    他先是去看了黄雀和天墨，闲聊一番确认两人安全后，他又转到另外一处营帐，掀开雨帘走入进去。

    叶天龙很快看到柳开花，女人经过一天的休养，不仅伤势得到了控制，精神状态也好了很多。

    只是她很落寞。

    柳开花靠在墨绿色的病床上，透过巴掌大小的通风窗看着外面，不知道在想些什么，但看着很悲凉。

    “能够从寿宴活下来，就是一件开心的事情，干吗还闷闷不乐？”

    叶天龙缓缓走过去，途中还顺手拿起一个苹果一把刀：“你这种样子，会让四千宾客郁闷到吐血。”

    “叶少！”

    听到声音，柳开花扭头望过来，见到叶天龙出现，礼貌打了一声招呼，随后幽幽一叹：

    “能够活下来，我确实应该感到开心，可是想到魏王死了，我们努力多年的东西付之东流。”

    “我心里就很难受。”

    柳开花没有掩饰自己的情感：“我很小就被魏王他们灌输了一种观念，那就是全心全意效忠魏氏。”

    “大家相互扶持，相互拼搏，让魏氏变得强大无比，然后辅佐魏王，成为天门的决策人。”

    “我原本以为，这目标应该不难实现，为此我还涉险卧底齐氏。”

    “在我以前的角度，只要搞掉资源最多势力最大的齐王，魏氏就是七王龙头，迟早会成为主事人。”

    相识相杀相欣赏，柳开花对叶天龙已没恨意：“可我如今发现，事情远不是我想象的简单。”

    “齐霸死了，可庄明艳为一己私欲报仇，也损失了五百名魏氏精锐。”

    “这次来天都找僵婆婆，卫队也尽数被杀，魏王估计也死在山石之下。”

    她脸上有着一抹痛苦：“现在就剩下我一个人活着……整个魏氏可谓元气大伤，已没角逐之力。”

    “我不知道还能不能回去巴林，但我知道，我好像已经失去人生目标。”

    柳开花轻叹一声：“我现在空落落的，感觉比死了还要难过。”

    “世界这么好，何必自己给自己烦恼？好好养伤，然后回巴林重新开始。”

    叶天龙削着手中的苹果：“以你的能耐，魏无情死了，你会有很大机会上位。”

    柳开花看着叶天龙一愣：“你肯放我走？我可是算计过你。”

    叶天龙把苹果递过去：“你确实想要算计我，可最后被我将计就计算了一把，还差点丢了性命。”

    “你能够命大福大活下来，我再杀你就有点过，所以顺从天意吧，你是自由的。”

    他落落大方：“伤势好了之后，你想离开就离开，想去哪就去哪，不用问我，也不用报备。”

    柳开花神情复杂看着叶天龙，怎么都没想到叶天龙这样大度，当下自语一句：“你是魏王多好啊。”

    准备离开的叶天龙笑着问道：“我是魏王的话，你想怎样？”

    柳开花一字一句开口：“誓死效忠，辅佐你上位，我余生愿望，那就是辅佐一人成为天门主事人。”

    叶天龙悠悠回道：“魏王怕是不行了，我不姓魏，其它王行不行？”

    柳开花以为叶天龙调笑，于是抬头出声：“只要你是王，只要你矢志一统七王，我全力辅佐你。”

    叶天龙歪着脑袋：“一言为定？”

    柳开花如水平静：“驷马难追！如有违背，柳开花遭受天打五雷轰。”

    叶天龙补充一句：“再加一个魏氏尽数被诛，魏王被人鞭尸三百！”

    “你还挺阴狠的啊，行，就照你说的发誓……”

    柳开花嘴角牵动了一下，接着流露一抹戏谑：“你是不是要告诉我，你生肖猴，你是猴王？”

    叶天龙用手指挑起她的精致下巴，声音轻柔：

    “不，我是秦王。”
