 顺着来时的路，杨天三人走出了洞穴，回到了那片谷地。

孙永浩坐在一块石头上等候着。

见他们回来了，起身招手道：“怎么样？

找到你们想找的东西了没？”

杨天笑了笑，道：“还行吧，算是找到了，不过，暂时也没什么实际价值。

所以，我们还是决定先回来把这些药材的事情搞定。”

孙永浩听到这话，当然就很高兴了，连忙点头，道：“好好好。”

杨天在周围转了一圈，仔细地清点了一下天灵草的数目。

清点了三遍，最终确定，一共有一百一十三株。

他回到孙永浩身旁，道：“根据我数的，一共一百一十三株，你如果有什么怀疑，可以再数一下。”

孙永浩立马摇头，笑道：“不用了不用了，这里我大致看过，大概也就百来株的样子，我相信神医您是不会诓我的。

就按您说的数字就好。”

杨天微笑道：“那行吧，一百一十三株，每株四万，一共是四百五十二万华夏币。

这个你有异议么？”

“没有！完全没有！”

孙永浩一听到这金额数字，简直笑得都合不拢嘴了，哪里还能有什么异议？

“行，那你把银行卡帐号给我吧。

等回去之后，我会让人给你转一百万，当作定金。”

杨天道，“明天，我们会派人来和你接洽，他们是负责采集、运输药材的。

到时候，就得麻烦你再带一趟路，带他们来这里把药材给采了。

等药材采集完成，另外三百五十二万会在一天之内到你的账上，你可以放心。”

孙永浩听到这话，那是相当满意了。

要知道，这种情况下，一般都是一手交钱一手交货的。

拿到货，才会给钱。

所以哪怕杨天不给定金，孙永浩也没办法提出什么异议。

可现在，杨天还主动提出给定金，那就更是给孙永浩吃了一颗定心丸了。

“好好好，都按神医您说的来，”孙永浩笑道，“明天我保证给您派来的人把路好好地带到，让他们满载而归。”

“那就好，合作愉快，”杨天微笑道，“现在，我们可以准备回去了。”

……由于在五道岭的探索耗费了不短的时间，等他们离开五道岭、和孙永浩分别、乘车回到酒店的时间，都已经过了八点了。

萧茉莉已经又饿得哭天喊地了，所以杨天三人也是立马找了个餐厅把晚餐给解决了。

解决完，回到酒店，已经差不多九点了。

杨天这才拿出手机，先是给Amy打了个电话，让她帮自己把网上转账的事情操作一下，把定金给付了。

然后他又打电话给萧老爷子派到四亚的那队人中的领队，把事情给他交代了一下，让他去和孙永浩接洽，完成接下来的工作。

至此，收购药材的事情上，杨天这边的工作基本上就完成了。

之后……杨天才给萧老爷子打了个电话。

萧老爷子一向养生，睡得早，不过，一般也是十点左右。

现在九点，应当还是没睡的。

电话很快接通，依旧是仆人接的。

杨天让她转给了萧老爷子。

很快，萧老爷子的声音从电话里传了过来：“喂，杨天？

怎么这么晚打电话来？

事情办得还顺利不？”

“收购药材的事情，办得挺顺利的。

一切都已经谈好了，您派来的人我也已经联系好了，只待明天采集药材，完成交易了，”杨天道。

“哦？

这么顺利？

那挺好的啊，”萧老爷子微笑道，“看来那些天灵草都是真的？”

“是的，全是货真价实的天灵草，年份、品质都足够，而且，全都长在一小片谷地里，”杨天道。

“呃？

一百多株，都长在一小片谷地里？

这也太稀奇了吧？

为什么会这样呢？”

萧老爷子也好奇起来。

身为炼药专家，萧老爷子也很清楚——天灵草虽然在灵药药材里不算很珍稀的品种，但毕竟也是天材地宝啊。

天材地宝这种东西，一片山林里都不见得有一株。

怎么可能上百株聚集在一小片地方呢？

这实在是不合理啊。

“这正是我现在给您打电话的主要原因，”杨天道，“我和萧蔷薇萧茉莉一到那谷地里，就发现那里的灵气尤为浓郁，比寻常地方至少要高出数倍。”

“灵气浓郁？

高出数倍？”

萧老爷子一听到这话，也一下子认真了起来，道，“四亚还有这种地方？”

“是的，在五道岭一片没什么人烟的荒郊谷地，”杨天道，“四周都是山，谷地里是一片小草原，旁边还有条河，环境倒还挺不错的。

草地上长满了天灵草，还夹杂了几株其他的灵药药材。”

“这的确有些神奇。

那……你们有查一查到底是怎么回事么？

为什么会有那么浓郁的灵气？”

萧老爷子问道。

无论是古武门里，还是古武门外，习武的人基本上都知道，现在是末法时代，地球上的灵气相当稀薄。

虽然也能勉强修炼，但只靠吸收外界灵气的话，习武速度相当缓慢。

而相对来说，利用天材地宝来修炼的话，速度会快得多。

萧家在古武门里能拥有今天这样崇高的地位，也恰恰说明了这一情况——正因为众人都需要靠萧家提供的灵药来支持修炼，所以自然没人敢对萧家有丝毫不敬。

而现在，杨天发现了灵气充沛、足有外界数倍、还能滋生出大量灵药药材的地方。

这无论对于萧家，对于其他家族，还是对于整个古武门，都绝对是意义重大的事情。

“我们的确去查了，而且，查到了一些东西，只是……也不算查清楚了，”杨天说道。

“嗯？

这是什么意思？

详细说说吧，”萧老爷子道。

“嗯好，那我就把我们寻找原因的过程给您讲讲吧，您听完大致就明白意思了……”接下来，杨天就将自己和萧茉莉、萧蔷薇二人发现洞穴、走进洞穴、来到洞底、看到那白光的一系列事情经过，都给萧老爷子讲了一遍…… 