    罗凡并没有在西海久呆的意思，第二天就离开了。

    保险起见，罗凡并没有乘船，而是变身猫铠形态，抱着罗宾飞到了空中。

    马尔科一开始还想带着克力架一起走的，罗凡却直接一脚把克力架踹进了海里。

    大妈不可能再要一个连续失败了两次的儿子，所以克力架对他们来说已经没有任何利用价值了。

    马尔科乐的轻松，省点力也挺好的。

    两人一猫飞了两天两夜，一路从西海飞到了位于伟大航路前半段的磁鼓王国。

    此时的磁鼓王国正在大兴土木，修建进行商业洽谈的场所。

    以前磁鼓王国闻名世界的只有医生，根本不需要这样的场所。

    但现在不同了，半个月前艾尼路驾驶方舟从空岛回来，船舱里堆的满满都是各种各样空贝。

    其中绝大部分都是生活用品类型的空贝，只有很小一部分空贝附带的特效可能被用于战斗中。

    空贝运到磁鼓王国后，诺依决定就近在磁鼓王国进行第一波的空贝试销售。

    结果磁鼓王国的民众们，对空贝的热情超出了诺依的想象。

    诺依拿出来的200个空贝，定价并不低，根据用途和大小的不同从5万贝利到20万贝利不等。

    20万贝利对绝大多数普通人来说都不是一个小数目了，可即便如此，200个空贝还是很快就被采购一空。

    诺依当即决定将空贝价格提高一倍，在次放出200个空贝尝试销售。

    这回购买的人虽然没有上一次多，但还是很快就卖光了。

    相较而言，磁鼓王国的民众在四海和伟大航路前半段的国家里收入算中等偏上了。

    借助磁鼓王国民众的反应，诺依将空贝的定价在次调整了一一些，根据用途和大小不同，最差的空贝定价是8万贝利一枚，而最好的则是要50万贝利一枚。

    完全满足各个人群的购买需求。

    摸清楚价格后，接下来就是将空贝贸易的招牌打出去了。

    要说买卖东西，最好的选择肯定是香波地群岛，事实上诺依也是这么打算的。

    这会儿诺依以磁鼓王国国王贴身侍女的身份，率领着磁鼓王国的两个傀儡大臣，以及暗中保护的艾尼路前往了香波地群岛。

    磁鼓王国的船只到达香波地群岛后，诺依让大臣们联系了几个拍卖会场，花了一大笔钱让会场帮忙拍卖了空贝，算是变相打广告。

    能参加拍卖会的都是来自各地的贵族，或是香波地群岛上的有钱人。

    几个拍卖会场公开展示了空贝的效果后，好多贵族都对这些个便宜不贵，还能当做生活用品使用的贝壳很感兴趣。

    随着贵族们的竞拍，空贝在香波地群岛的名声被初步打响。

    诺依抓住机会以磁鼓王国的名义买下了一座店铺，并雇佣了大量平民对空贝进行宣传，就这样空贝火了！

    不管是平民还是贵族都能买到自己想要的贝壳，仅仅几天时间，艾尼路带回来的一万个空贝就被抢购一空。

    如今香波地群岛上随处可见空贝的身影，好多人家里的灯都换成空贝了。

    而没有买到空贝的人们，整天围在磁鼓王国的店铺前，想要购买贝壳。

    诺依连忙派艾尼路去补货，而她自己则是抽空去香波地群岛的拍卖会购买了一些奴隶。

    诺依购买奴隶的目的很简单，就是为了帮忙照看商店。

    眼下时间紧迫，诺依不可能从头培养人来接手商店，而不管是磁鼓王国的人，还是香波地群岛的人，诺依都没办法信任。

    所以，诺依干脆选择了最简单粗暴的方法——购买奴隶。

    奴隶们的生死都握在诺依手里，诺依不怕他们捣鬼。

    并且诺依适时的给奴隶们做出了承诺，只要他们好好努力就有机会摆脱奴隶身份，成为磁鼓王国女王陛下的女仆和侍卫。

    奴隶们从被拍卖的那一刻起就已经失去了希望，如今诺依又给了他们希望，奴隶们自然而然的对诺依感恩戴德，工作起来那叫一个卖力。

    至此，香波地群岛的第一个空贝买卖的店铺算是稳定了。

    为了保证店铺每天都有贝壳的销售，诺依还规定每天店铺只出售一百个空贝，先到先得。

    这下每天一大早就有贵族派自己的奴隶过来排队，为的就是能买到合心意的空贝。

    诺依这手也算是饥饿营销了，诺依很清楚空贝的火爆很大一部分原因是青海人没见过空贝。

    随着人们对空贝的了解，他们对空贝热情也会渐渐消退，而限制空贝每天的销量，可以大大延缓这一时间，同时也给空岛留出了足够的时间，让空岛人可以安心培育空贝。

    当然，就像罗凡说的，交易应该是双方都能获得利益，艾尼路这次返回空岛，诺依特意让他问一下甘·福尔，空岛有没有什么需要的东西，诺依他们可以代为购买。

    甘·福尔那边也不客气，直接列了一大长条的清单，这些都是他从罗杰那里听来的，空岛没有的东西。

    艾尼路回来后，将清单交给了诺依，诺依扫了一眼，清单上的东西在青海都是很稀松平常的。

    诺依把采购的事情，交给了磁鼓王国的两个大臣，东西买齐以后，让艾尼路装船，把东西运往了空岛。

    甘·福尔收到货物以后，很是激动，在他看来这些东西可比空岛随处可见的空贝值钱多了。

    随后甘·福尔将艾尼路带来的东西给空岛的居民们展示了一番，一开始还反对空岛贸易的某些居民瞬间不说话了。

    就这样，空岛贸易正式稳定了下来，而第一批一万枚空贝刨去各种宣传，打广告，购买商铺，给甘·福尔买东西以后，净赚了10亿贝利。

    罗凡在听完诺依的汇报以后，震惊不已，显然他也没想到空贝贸易居然能这么赚钱。

    一旁的马尔科和罗宾也惊呆了，这来钱也太快了吧！

    罗凡想了想，按这样的比例分配了这10亿贝利：gm军分30%，给空岛人民购买物品分10%，磁鼓王国分10%，诺依10%，艾尼路10%，马尔科和怀迪贝分10%，剩下的20%是罗凡的。

