    密集的子弹，飞射而出，尽数打在了大红长袍上。

    顷刻间。

    被迫再次摇晃起来的大红长袍上，窟窿遍布。

    与此同时……

    啪！

    一只痋婴，伴着体内恶臭液体的飞溅，重重坠地！

    见状。

    丁泽果断松开扳机，跟着一边立即疾步冲向痋婴坠地的位置，一边冲胖子笑了一句，“胖子，看到了吗？鬼被我干趴下了！”

    胖子听见，因为没有夜眼，没办法看到痋婴，只知道有什么东西被打掉下来了，顿时非常懵逼：“o((⊙﹏⊙))o”

    这一刻，胡八一的反应也差不多。

    唯有雪莉杨，反应有所不同！

    雪莉杨勉强看到了，当即快步端枪跟上丁泽，惊道，“丁先生，刚才那种笑声，是痋婴发出来的？你知道是痋婴？”

    话语传出。

    丁泽停下脚步，将手里的手电筒，直直照向面前地面上的痋婴，没吭声。

    追上来的雪莉杨看见：“！！！”

    下一秒，十分懵逼，快步赶了过来的胡八一和胖子，接连看见……

    咯噔，胡八一和胖子两人，身子齐齐一震，双眼下意识，又瞪大了一些……脸上表情，更是瞬间丰富的一塌糊涂！

    真相浮出水面！

    准确来说，其实是半个真相浮出水面……自然，胡八一和胖子现在并不知道这一点。

    丁泽并不打算现在提醒，便继续不吭声。

    ‘情节必须得有起伏才行，大起大落，才足够刺激！’

    丁泽无声想道。

    想法刚刚涌出。

    直勾勾蹬着痋婴尸体的胖子，在愣了差不多一秒多后，回过神来，一脸愤怒：“(??へ??╬)~！！”

    饶是脸皮厚如胖子，此刻也是遭不住了，又羞又恼起来，“老丁！！！你特么的，明明知道根本没有女鬼，是这个痋婴在搞鬼！！！”

    “你特么的怎么不直接说啊！！”

    羞恼使然，胖子一通吼叫。

    丁泽：“O(∩_∩)O哈哈~~~”

    小小的恶作剧，效果简直完美。

    哈哈哈哈。

    丁泽没憋了，也憋不住了，该笑就笑，“哈哈，如果直接说了，那还有什么意思呢？”

    胖子：“⊙▃⊙！！！这是有意思没意思的问题吗？老子差点都被吓死了！“

    这时，胡八一出了声，对胖子的吼叫，给予了精神上和行动上的双重支持，“老丁，你玩过头了，这种事怎么可以拿来玩……”

    胡八一吧啦吧啦，如是强烈谴责道。

    丁泽笑笑，摇了摇头，见胡八一和胖子两人都是一副恨不得要冲过来干架的架势，决定再稍微刺激那么一小下，让胖子和胡八一的情绪，进一步调动起来。

    “好了，你们两别这么瞪我。”

    “我也确实没想到，你们两会被吓成那样…..”

    说着，丁泽看向雪莉杨，“杨小姐，还是你足够镇定，比胖子和老胡强多了。”

    话语出口，丁泽故意摇了摇头，再长长叹了口气，“哎~~~~”

    ------------------

    “哈哈，主播你可真是个贱人！”

    “你这一口气叹的，可真特么的妙啊！”

    “我要是胖子或者胡八一，就凭你这声‘哎’，我非得跟你拼了！”

    “主播，打人不打脸~~~你太过分了，怎么可以贱成这样呢~~~”

    “主播，就你这样的角色，在电视剧里，绝对活不过三集！”

    “……”

    “不过，该说不说的，主播耍贱的功力，确实挺牛逼。看来以后，除了狼灭这个头衔外，还得多上一个贱人头衔才对。”

    直播间里，一众沙雕观众，一边咧嘴笑得不行，一边噼里啪啦的疯狂谴责。

    评论区，一时热闹的不行。

    -------------------

    后殿里。

    打脸效果杠杠的，无情至极的叹气声，飘入空气。

    刹那间，好似都有了回音。

    ‘哎~~~~’

    立时！

    胖子：“W(￣_￣)W~！！！”

    胡八一：“￣□￣｜｜，(??へ??╬)！”

    只见，这一刹那，无论是胖子还是胡八一，瞪大的双眼之中，就都有了代表着愤怒的小火焰，噌噌噌，燃烧起来……

    丁泽瞧见。

    ‘嘿嘿！’

    无声一乐。

    随即。

    ‘情绪已经到位，是时候让情节来上一个起伏了！’

    ‘不然，我怕是要挨揍。’

    如是想着，丁泽突然仰头，将手电筒灯光，照向大红长袍的头部，照出那颗被子弹几乎射成了马蜂窝的血淋淋的脑袋，同时，语气严肃认真的出声道。

    “好了，说正事。”

    “我们听到的第一道笑声，确实是痋婴发出的，这间后殿里，恐怕已经进来了不少只痋婴！”

    “但是，……不知道你们有没有注意，第二道笑声，跟第一道笑声，其实有点不一样！”

    “我刚才下意识的以为是痋婴躲在那件红色长袍里，可事实上，这只痋婴是在木梁上…..”

    “也就是说，长袍刚才会动，并不是因为痋婴……”

    “再结合两种笑声的有所不同……”

    丁泽说着，故意停下来不说了！

    点到即止，在这种环境这种氛围下，效果绝对要比直接说出来【这间后殿里，说不定真有女鬼】，要好很多。

    因为。

    这样一来，胖子和胡八一，就会拥有足够的想象空间。

    然后，众所周知。

    无形脑补，最为致命！

    这不。

    如丁泽预料的一样，话语出口的一瞬间，恶作剧的事，便一点都不再重要了……只见，胖子和胡八一两人眼中，象征着愤怒的小火焰，立时被惊愕的意味，给灭了！

    不仅如此。

    胖子和胡八一，还就齐齐扭动起了略显僵硬的脖子，顺着手电筒灯光，看向了大红长袍顶部的脑袋。

    雪莉杨也看了过去。

    一时间，四人一动不动。

    死一般的寂静，又一次急速弥漫开来。

    一秒，两秒，三秒……

    咕噜！

    这是胖子吞咽口水的声音。

    胖子动了动嘴巴，出了声，“老丁，你，你是说，真的有女鬼？”

    话语刚一出口。

    咯咯咯，嘿嘿嘿！

    简直就像是有意要让胖子胸膛里涌动的惊恐之情，爆发起来一样……

    突然。

    手电筒灯光照亮的女尸脑袋，猛地动弹了一下，阴冷骇人，鬼魅般的笑声，陡然响起！

    与此同时。

    后殿之中，四面八方的黑暗里。

    十数只痋婴，就像是跟女尸约好了似的，冷不丁，齐齐也发出了诡异，让人毛骨悚然的笑声。

    咯咯咯，嘿嘿嘿！

    …….

    阴笑声，急速激荡。

    刹那间，到处都是。

    于是，理所应当的！

    胖子：“⊙▃⊙！！！”

    胡八一：“(ΩДΩ)！”

    雪莉杨：“！！！！”

    胖子，炸了，“卧槽，卧槽，卧槽！！！！”

    胖子吼叫起来，开口就是一套卧槽三连，“老丁，你特么的，你那张乌鸦嘴嘴，绝对开过光！”

    胖子一边叫唤，一边端起冲锋枪，枪口向上，便准备开枪。

    谁曾想，就在这个时候。

    咔！咔！咔！

    于仿佛到处都是的阴笑声中……一阵无比撩拨神经的摩擦声，猛然响起！

    --------------------

    丁泽听见：“？？？？？”

    咯噔！

    下意识心头一紧的同时，丁泽猛地扭头，急速看向青铜鼎所在的方位。

    这一瞬，虽然中间有石碑挡住了，但他就还是敢肯定，这阵咔咔的摩擦声，绝对是青铜鼎鼎盖被推动的声音！

    “尼玛，这又是什么声音？”这时，胖子吼叫声再度响起。

    “鼎盖被打开了！”丁泽回了一句。

    闻言，胡八一：“卧槽！是粽子？”

    话声入耳。

    丁泽没有回答，这一刻，他也不能完全确定。

    尽管，要是按照原剧情，那推动鼎盖的，就不是里面的尸体，而是某只痋婴。

    问题是，剧情的发展，似乎产生了一些变化……

    这些痋婴齐齐阴笑的情节，原著里是没有的。

    加上，这里又是游戏世界……

    结合过去几次闯关游戏世界的经历，难保游戏世界不会在这里弄出点幺蛾子！

    “跟我走，快！”

    必须要确定究竟是痋婴，还是粽子推动了鼎盖。

    丁泽认真起来，冲胖子三人吼了一声，随即便抬脚，准备奔向青铜鼎。

    谁曾想，一步还没能迈出。

    充斥着后殿的阴笑声，突然诡异的说停就停，消失了个一干二净。

    异变突起，绝对不是好事。

    所幸。

    丁泽拥有【夜眼】这项技能。

    电光火石之间。

    丁泽看到了，侧面的黑暗之中，一道身影，正在急速朝他们冲来！

    ‘屋漏偏逢连夜雨！’

    目光锁定那只痋婴，丁泽额头神经一跳，暗骂了一声，跟着吼道，“痋婴来了！小心！”

    吼声传出，说时迟，那时快！

    咻咻咻！

    四人上方的黑暗里，道道破风声响起！

    “散开！痋婴玩起了空降！”

    仰头向上看了一眼，丁泽身子疾动，飞檐走壁，径直跃上身旁的一块石碑，站稳，端枪扫射！

    突突突突！

    枪声瞬间密密麻麻。

    胖子怒了，大吼出声，“特么的，老子怕女鬼，可不怕你们这些破虫子！”

    恐高，鬼，是胖子的两大软肋。

    除此之外，就像胖子自己说的，‘老子无所畏惧。’

    胖子一时，吼声震天，霸气的不行。

    胡八一紧跟着有了声音，“这鬼地方，简直就像是个迷宫！这些痋婴速度是真特么的快，没办法打，快，我们退出去，不能跟它们耗！”

    雪莉杨听见，“这些痋婴是怎么进来的，如果这座明宫周围的防虫道失效了！那前殿里的痋婴，恐怕更多！”

    前殿里会有更多痋婴吗？

    丁泽不知道，原著里没写…..不过，看这情况，应该是极有可能的。

    站在石碑顶部，丁泽一阵思绪疾动。

    “不能原路返回，我们从宝顶出去！”丁泽吼了一声，随即纵身一跃，跳到旁边一块石碑上，径直朝着青铜鼎那边急速冲去。

    鼎盖被推动的咔咔声，还在响起。

    他需要确定到底是什么东西在推动鼎盖。

    距离不远。

    丁泽速度很快，不到两秒，他便得到了答案……

    可惜，这个答案，并不是他想要的。

    ‘尼玛！狗日的游戏世界！’

    眼睁睁瞧见鼎盖马上就要被推掉在地……更重要的是，已经有几具尸体，将脑袋探出了鼎盖被推开，所露出的口子，正在往外爬出……

    丁泽无声狠狠骂了一句。

    形势危急。

    痋婴好解决。

    粽子……而且是这么多粽子……

    要命！

    丁泽立时，止不住感到有些头皮发麻，赶忙收回视线，不敢再耽搁，脚下再次疾动，冲向距离胖子最近的石碑。

    “那只鼎里，有粽子，而且不止一个，它们正在往外爬！”

    “胖子，给几颗手榴弹给我，我先到宝顶上去，再拉你们！”

    丁泽大吼。

    胖子听见：“卧槽！！！粽子，还不止一个？老丁，你个乌鸦嘴！”

    话语甫一出口。

    ‘轰！’

    这是鼎盖被推落的声音。

    丁泽瞧见，急速扭头看了一眼。

    从这个角度，只能模糊的看到一点点……不过已经足够了。

    因为，光靠这一点点，他已经能够确定，鼎盖如同原剧情一样，砸中了那堵上面有着各种邪恶祭祀内容的壁画墙。

    鼎盖砸中了壁画墙，意味着龙骨天书，已经可以被取出。

    ‘取吗？’

    ‘取个屁，先上去再说！’

    那份龙骨天书，意义没有多大。

    能拿到最好，拿不到也没什么关系。

    ‘先把胖子他们弄上去，要是时间够，再下来拿！’

    丁泽当即做出决定。

    正好这时，胖子突突了一只痋婴，急忙从背包里掏出两颗手榴弹，递了过来，“快！老子还没摸到明器，可不能在这里就英勇就义了！”

    丁泽接过手榴弹，没理会胖子的吼叫，只赶紧取出背包里的飞虎抓，朝宝顶的主梁发射过去。

    借助着【夜眼】和【神枪手】这两项技能。

    小小飞虎抓而已，命中率自然是百分百。

    飞虎抓钩住主梁。

    丁泽不墨迹，踩着一块块石碑的顶部，便是一阵狂奔，转瞬冲到了墙边，跟着，飞檐走壁，狂冲向上。

    眨眼功夫。

    丁泽顺利抵达粗壮的主梁上，坐稳，摘下背包，从包里取出绳索，紧紧捆在主梁上！

    随即，将绳索放下。

    飞虎抓钩住主梁。

    丁泽不墨迹，踩着一块块石碑的顶部，便是一阵狂奔，转瞬冲到了墙边，跟着，飞檐走壁，狂冲向上。

    眨眼功夫。

    丁泽顺利抵达粗壮的主梁上，坐稳，摘下背包，从包里取出绳索，紧紧捆在主梁上！

    随即，将绳索放下。

