
　　皇帝当年属意大皇子，但他没对任何人说过。

　　那时大皇子日日跟在他身边，还请了太傅教导，那时他是当做储君培养。

　　后来，云贵妃诞下陆怀姜。

　　陆怀姜一两岁便展现了过人的聪慧，他所拥有的聪慧，让大皇子的勤奋黯然失色。

　　一时间挡住了大皇子的所有光芒。

　　林贵妃娘家乃是功勋世家，在京城拥有根深蒂固的脉络。这些年大周太平盛世，皇帝却开始忌惮世家的力量了。

　　云贵妃家世低微，所拥有的一切都来源于陆怀姜。

　　外戚当权，皇帝分得清轻重。

　　他将陆怀姜立为了储君。

　　随着陆怀姜渐长，陆怀姜的暴戾之气开始显现。但他的治国之能却也让皇帝汗颜。

　　甚至年仅十一岁的陆怀姜慢慢架空了他。ŴŴŴ.23sk.com

　　皇帝隐隐有些危机。

　　如今陆怀姜的昏迷，竟让他有片刻的喘息。

　　“皇儿在极北之地，待了七年了吧？”皇帝突然问道。林贵妃微微垂眸，袖子下的双手死死的掐着肉，微微泛白。

　　“是。七年了。从一个半大少年，长大了。这孩子还是一片仁爱之心，收服了极北之地那些流寇，如今治理的倒是不错。前些日子还厚着脸皮让臣妾给他寻了一批读书人，说要让他们读书明理。”

　　“将来也好考取功名为大周效力。”

　　皇帝闻言大喜。

　　极北之地的流寇为大周带来不少隐患，穷乡僻壤出刁民，那极北之地大多是外族人。

　　他们愿意接受教育，那便能一点一滴渗透到文化中同化他们。

　　“大善。”皇帝抚掌而笑。

　　“大皇子治理极北有功，恰逢怀姜病重，让他暂且回京吧。”皇帝摆了摆手，林贵妃顿时喜极而泣跪在地上磕头谢恩。

　　抬起头时，皇帝已经走远了。

　　身后的嬷嬷赶紧扶起贵妃娘娘：“娘娘，您总算守得云开见月明了。”嬷嬷满脸喜意。

　　林贵妃却抬头看向皇后寝殿的方向，脸上不复方才的温柔小意：“她呢？这几日可还守着陆怀姜？”

　　嬷嬷轻轻点头：“是。但那位，状况不大好。”

　　林贵妃面上这才含了几分笑意：“蠢货，若不是她那儿子，她能坐到今天这个位置？”

　　眼底闪过一抹嫉妒。

　　“没了那儿子，她什么也做不了。太子，是陛下封的。陛下好了，一切才好呢。”林贵妃摸了摸指甲上鲜艳的红色，谁能想到，满朝文武都忌惮一个十一岁少年呢。

　　他若一死，这京城，也该变天了。

　　只盼，他这百日内，当真，一睡不醒。

　　此刻的京城，暗潮汹涌，但荒都，却因为救世殿的出现变得平静而美好。

　　江怀鹿睁开眼眸时，阿隐已经回温家去了。

　　“哥，你怎么不拦着她？”江怀鹿散乱着头发，小啾啾都耷拉下来了。

　　“我拦着她做什么？她牛逼哄哄的气晕了温家老太太，还有那继母。如今温家无人主事，今儿一大早，温老爷亲自来接的人。对了，温老爷为何唤她阿隐？”江怀安不解的问道。

　　江怀鹿脸色一僵，温老爷知晓他是阿隐了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第157章 愿他永不醒来免费阅读。https://xs.23sk.com 