    

    古清风约的地点在酒店，离风月之都一个小时的路程。

    孟闲敲开房间门的时候，古清风很快就来开门了。

    古清风仍是一身嘻哈风的衣着，他带着孟闲往客厅里走。

    “先坐，你要喝什么？”

    “矿泉水就好。”

    孟闲随便选了一张沙发坐下。

    古清风在冰箱里拿了一支没开的矿泉水给她，自己倒了一杯咖啡。

    “你说有黯梦组织的消息，要求当面谈。现在可以直说了。”孟闲单刀直入。

    古清风嘴角挂着一抹痞笑，“我还是第一次遇到孟小姐这么快言快语的人。”

    孟闲面无表情：“家里有门禁，我们尽量快点。”

    古清风被逗笑了。

    他哈哈笑倒在沙发上，“你不会是说霍家大少爷还限制你晚上出门？”

    孟闲没回答，就这么看着他。

    古清风笑着笑着，渐渐嘴角微抽，还来真的？

    “没想到孟小姐竟然夫管严。”

    孟闲摸了摸鼻头，自然不是每天都这样。

    而是知道她出来见古清风这个影帝，醋劲大发，她才主动提出来的。

    “说吧。你的消息，以及你要的条件。”

    孟闲没跟他闲聊的意思。

    “孟小姐爽快人，我也不浪费你的时间。我知道黯梦组织的所在地，但只能我带着你去。你一个人是进不去的。”

    古清风一手端着咖啡，另一只手悠闲地曲指弹咖啡杯，杯里的咖啡激荡出一圈圈波纹。

    孟闲看着他一头奶奶灰的头发下面是一张野性难驯的脸，却张扬夺目得很。

    难怪年纪轻轻就拿到了影帝。

    影技固然重要，颜值也很重要！

    “既然外人进不去黯梦，那你怎么进得去？”

    孟闲直接点出他话中漏洞，或者说，是他故意露出来的漏洞。

    古清风抬眸，却没回答她的话，反而转移话题，“听说那天，黯梦派出了5个先天五级的控制人，都被你斩杀了？”

    孟闲眼神闪了闪，“你的消息倒是灵通。”

    古清风笑了：“我吃这口饭的，若不灵通，你当初也找不上我。”

    “你都知道了，何必多此一问。”

    “我就想确认一下，如果是兽化的先天五级，你能对付多少个？”

    即便是如此敏感的话题，古清风仍是一派轻松自如的模样。

    “多少个又如何？”孟闲说话仍滴水不漏，表情也没泄露半点情绪。

    “如果你能对付得了五个以上狂化的先天五级，我可以跟你合作，一起歼灭黯梦组织。”

    古清风一边说，一边观察孟闲的表情。

    只是孟闲眉眼动都没动一下，他没能看出什么来。

    反而孟闲直接问出口：“你跟黯梦什么关系。”

    古清风舌尖顶了顶上牙龈，说：“仇人？”

    孟闲直直看着他，明明孟闲面无表。他却能从中感觉到她的意思。

    他耸耸肩，嬉笑着拉下圆领的黑色T，露出他胸口的印记。——一个插着三把箭的骷髅头。

    孟闲看着他的眼神动也没动：“你是黯梦的人。”

    古清风很随意地点点头，“身体上来说，是的。心理上来说，我不承认。”

    “你想要跟我合作？你凭什么认为我会选择跟你合作。”孟闲的声音一如既往地冷淡，连一丝意外都没有，让古清风有些失望。

    “我在黯梦生活了很多年，对几年的一些事情了如指掌。比如，选址在哪里？比如，如果打草惊蛇，即便你能找到它，它也会跑掉。”

    孟闲反问：“跑掉？”

    古清风：“你到时就会知道了。”

    孟闲摇摇头：“选择跟你合作风险太大，收益太少。我完全可以把你控制住，然后带路。”

    古清风嗤笑：“你可不知道，我脑海里装了东西。”

    “比如开口说黯梦的地址时候，就会爆炸？”

    孟闲默了默，当初霍九钦就提醒过她。

    “而且”古清风接着抛重磅诱饵。

    “你知道黯梦组织有很多针对古族者的药，我有解药。”

    本以为孟闲起码会变一下脸色，岂料她不只眼神不变，还抛出来了让他脸色大变的话题。

    “比如你现在在屋内燃着的熏香？对先天五级都起作用的解药，你也有？”

    古清风愣怔看着她不动如山的表情，“你早就知道了？”

    “是啊，从我踏进这个屋子我就知道了。你叫我过来，也是为了抓我？”孟闲背靠着沙发，姿势很放松，声音却很冷。

    古清风沉默了一会，他起身，拿起水壶，浇灭洗手间门口的支架上放着的熏香。

    他坐回沙发，脸上再无轻松的神情，反而带了点点阴郁。

    “你既然知道，为什么还要陪我在这里浪费时间。”

    孟闲倒是对他现在这副模样满意了些，“自然想知道你搞什么鬼。这不，你透露出来的信息挺多的。”

    古清风忍不住问：“为什么你会不受影响？”

    他自己不是古武者，自然不受影响，而且，他本身体质特殊，但孟闲。。。

    难不成她也跟他一样？

    “自然是因为，你这熏香不够厉害，迷不倒我。”

    古清风：。。。看不出来，她这么狂。

    古清风：“我如果说，我只是想要试一试你的能力，再确定是否跟你合作，你相信吗？”

    孟闲：“我看起来很傻吗？”

    古清风：“不傻。但我说的是真的。”

    孟闲：“跟我去审讯室就知道是不是真的了。”

    古清风一脸坦诚：“好吧，我跟你说实话。我的确想抓你来着，毕竟黯梦那边说，只要能把你抓住，我就可以脱离黯梦了。但现在我发现，跟你合作，将黯梦搞死，也可以彻底脱离黯梦！”

    孟闲没有理会他的胡言乱语，反而问：“你刚才说有解药，是真的吗？””

    古清风沉默下来，孟闲也不催他，过了好一会，他才开口：“真的。我有解药。”

    孟闲点点头：“给我点吧，我去试试，要是是真的，我可以继续跟你合作。”

    古清风一脸错愕，“你相信我？”

    孟闲摇摇头，说：“我相信我自己。”

    孟闲的意思是，相信自己的实力。她原本大肆寻找黯梦，就是想要引来黯梦的人，如今一切不过在她计划中。

    古清风却理解为她相信自己的眼光。

    古清风眼神复杂地看着她。

