    

    
                宇宙中，代表着至尊天赋的天骨，竟然不是先天形成，而是后天合成！

    
                有了天骨！就代表着未来能成就大帝之位！

    
                是少年至尊！

    
                这块天骨没有完成蜕变，化作了一块废骨，被正天帝尊扔在这里。

    
                “天庭的创始人，正天帝尊传闻是天骨的拥有者，那么这块骨头就是他合成失败的骨头吗？”

    
                正天帝尊来过蓝星，还是这块骨头漂流到蓝星？

    
                废天骨冲出一道精华，落入苏御的胸口，这是废弃天骨的一切，虽然没有真正天骨强大，但也十分惊人。

    
                废天骨一直在等待有缘人，但见过它的人，很少有资质能符合他标准的。

    
                安澜只是被它认可了一半，所以它把安澜困在这里，如果再遇不到合适的宿主，就依附于安澜。

    
                感受到苏御突破时泄露的气机，它认可了苏御。

    
                金色光球进入体内，融入他的一块胸骨上，就在此时，脑海中的鸿蒙紫气震动，融入那块胸骨中。

    
                一股强大的力量震晕苏御，随后他得身体被黑暗包裹。

    
                黑暗空间是天骨创造，随着天骨舍弃所有，成全苏御后，黑暗空间崩塌，苏御被弹出空间。

    
                砰！

    
                苏御跌落在山洞中，身上一股至尊之气弥漫，没有灵兽敢接近。

    
                时间一点点流逝，不知过了多久，苏御意识苏醒。

    
                “好强的一股力量。”

    
                苏御晃了晃脑袋，他体内积蓄了庞大的能量，根据他估算，这股能量完全吸收后，他的境界能突破到五品巅峰，甚至六品初期。

    
                “我的根基竟然已经巩固一半， 天骨竟然还有巩固根基的作用。”

    
                苏御有些惊喜的想着，他的胸骨已经化作紫色，仿佛是一块珍贵的紫玉。

    
                鸿蒙紫气融合了废天骨的精华，化作了新的天骨，并且比正常的天骨更强。

    
                苏御将其取名为鸿蒙天骨！

    
                此时，一道微弱的意识传递来一道信息，随后那道意识就随风消散。

    
                证明我不是废物！

    
                苏御捂住胸口，郑重的说道：“我一定会证明！你不是废物！”

    
                我会让鸿蒙天骨的名字，传遍整个宇宙，超越天骨和重瞳！

    
                天骨中孕育着无上大神通，苏御能感受到那股力量，仿佛能同化一切，令万物归墟。

    
                太初之光！

    
                传闻太初是宇宙诞生初期，那时候世界还未稳定，动辄崩坏时空，很少有物质和生灵能在太初时代生存。

    
                这道神通就是引动太初之力，化作无上崩坏之能，毁天灭地，万灵皆陨。

    
                苏御走出山洞，久违的阳光令他有些不适应。

    
                当他打开手机，发现时间已经过去了五个月，距离他离开大华国已经有半年时间。

    
                “洪荒不记年，修炼如流水，在修炼者眼里，半年的时间，只是和普通人的三天时间差不多。”

    
                苏御摇摇头，随着他越来越强大，每一次修炼的时间，一定越来越长。

    
                像苏九宗那种境界，闭关动辄几十年，甚至上百年。

    
                吼！

    
                熊吼声震荡，大树被推倒，地面颤抖。

    
                一只高达上百米的巨兽出现，身躯强壮，肌肉高高鼓起。

    
                泰坦巨猿！

    
                森林霸主，这个种族很特殊，血脉强横，能以弱胜强。

    
                三品的泰坦巨猿能战四品灵兽，可谓强悍无比。

    
                眼前的这只巨猿高达上百米，境界足有六品，实力强悍，已经能横行一方。

    
                这只泰坦巨猿发现了苏御，双拳锤击胸部，发出愤怒的吼叫。

    
                一个人类竟然敢进入他的领地！

    
                简直没把它这尊森林之王放在眼里！

    
                泰坦巨猿愤怒，百米之躯冲击苏御，宛若泰山压顶。

    
                如排山倒海般的气势冲击而来，如果是普通人，早已屁滚尿流，等待死亡的来临。

    
                苏御却在其中面色平静，好似眼前冲来的不是森林之王，而是一只普通野兽。

    
                他忽的想到什么，嗤笑一声。

    
                “曾经六品在我眼里是高高在上的强者，才仅仅几年时间，六品在我眼里竟然只是蝼蚁。”

    
                太初之光！

    
                白色的光芒覆盖泰坦巨猿，无声无息，没有波动，没有震动，也没有冲击波。

    
                但凡被白光覆盖的东西，无论是坚硬的钢铁，亦或者是强大的生灵，都消失的无影无踪。

    
                白光散去，泰坦巨猿消失不见，临死前也没来得及发出惨叫声。

    
                苏御身前出现一个天坑，半径足有上千米。

    
                “不愧是太初之光，好生恐怖，如果我对一座小型山使用，估计能直接把小山抹去。”

    
                苏御暗自惊叹，但消耗也很大，他的灵气在一瞬间消耗了九成，只留下十分之一的灵气。

    
                “这个能力还是小心使用，不然很可能误伤友军。”苏御笑着说道。

    
                实力提升后，他能更轻松的应对一些危机，手持黑金神剑，他一路杀出。

    
                数日后，苏御走出深林，进入到森林外围，这里强大的灵兽很少，大部分都是一些实力弱小的野兽。

    
                他坐在一块大石上，前面有一堆火，正在烤虎排，时不时的喝口山泉水。

    
                簌簌~

    
                草丛中传出奇怪的声音，有生灵在接近。

    
                苏御满不在意，继续烤着虎排，如果是深处，他可能会警惕。

    
                因为深处有九品，甚至王级的灵兽。

    
                外围最强出现四品灵兽，对他而言只是蝼蚁。

    
                “王叔，这里真的有太岁灵芝吗？”如黄莺般的声音传出，不见其人，只闻其声，也能感受到这是一个轻快灵动的小姑娘。

    
                “小姐，有很大的可能，如果那个商人没有说谎的话。”

    
                回话的声音很低沉，声音中夹杂着一些莫名的气机。

    
                “希望那个家伙没骗我们，如果这次没找到太岁灵芝，回去我一定会打飞他！”

    
                “小姐，慎言！那位年轻人是天之骄子，不得再妄言。”

    
                “哼！二十六岁才四品境界，哪里算是天才，一等学院中，二十三岁就能突破到四品！”

    
                苏御闻言笑了笑，感慨这个小丫头的无知。

    
                的确像炎黄学院那种，四年的学习，大部分都能到四品境界。

    
                但那终究是少数，每一位都是天才中的天才，都有自己的机缘。

    
                普通人能在二十六岁到四品境界，已经是一个非常不错的水平，可以称呼为天才。

    
                像苏御这种，修炼时间仅仅两年，就突破到了四品巅峰，距离五品只差一步之遥的是特例。

    
                比顶级天才还要快一倍多的速度！

    
                炎黄学院的毕业标准是四品初期！而他两年已经是四品巅峰！

    
                这其中的差距很大！

