    唯一值得庆幸的是，孟无伤封印的天冲五品强者，显然比不上樊武玉这等身经百战的征剿大军的大统领，虽然有六名天冲五品的傀儡，但大部分都是天冲五品初级的修为，境界并不是很高。别说樊武玉，连左问天都比不上。

    若不是因为这个原因，只怕第一个照面，方云就要被孟无伤领着十二名傀儡大军，轰成重伤了！

    “孟无伤在征剿大军驻地展示的实力，远没有这么强大！这个家伙绝对心机叵测，另有图谋。”

    以孟无伤刚刚展现的实力，就算是遇上天冲六品的武者，也不惧怕。哪怕是对上征剿大军的第一天才落星辰，孟无伤也不见得就没有正面硬撼之力。

    此人虽然狂妄、桀骜，但在落星辰的事情上，一直采取低调态度。由不得不怀疑他的用心。

    “方云，嘿，你刚刚使用的，就是上古血炼君王的‘血炼**’吧。这门**，别人不知道。却瞒不过我。血炼君王最强大的是‘八荒血炼纵横**’。这门功法霸道非常，一旦摧运起来。只要周围的人境界差上一点，立即就要被艹控体内血气，爆体而亡。就算是同级高手，也要受到压制。全身血液浮动，一个不留气，就会血喷如泉，止都止不住。这种隐秘，别人不知道，但却瞒不过我。”

    孟无伤居高临下，俯瞰着方云，目光是不屑，仿佛高高在上的帝王，俯视一名生杀予夺的庶民一样：

    “你想用这门**来对付，倒是打的好算盘。只是可惜，你修为太浅。你如果修成‘八荒纵横血炼**’我或许还会有些忌惮，不过，就这么一门低级的‘血炼**’就想对付我，真是痴心妄想！”

    孟无伤言谈间，对方云嗤之以鼻，毫不客气。

    “孟无伤，你到底是什么来头？以你的实力，帮个大统领都绰绰有余。但你却屈居于一个副统领的位置。还有，‘大燕散人’和你什么关系，你怎么会他的噬神魔功？”

    方云沉声道。征剿大军中高手如云，孟无伤无疑是其中的佼佼者，这种机会，正是打探他的来历的时侯。

    “哼！想打探我的来历吗？”

    孟无伤眉毛一挑，目中掠过一丝冷光。方云并以为他的会拒绝，没想到孟无伤居然毫不隐藏：

    “‘大雁散人’就是你杀的吧？我怎么会他的噬神魔功？哼！告诉你也无妨，他的噬神魔功根本就是我教的！他本来是我的一个得力属下，这次是要做为棋子，打入那些上古魔道中。没想到，居然被你杀了。本座花费这么多心血，就这么被你瞬间抹杀。方云，你说你该不该杀。”

    孟无伤大袖一甩，侧身斜对：“不过，现在已经没所谓。等我把你封印了，炼成傀儡。你身上的那些傀儡，自然也就归了我。一个大燕散人，换来一个实力更强的大周冠军侯，和你身上的那几个天冲境傀儡，真是大大划算。也正好弥补了我的损失！——方云，你认命吧！”

    “哈哈哈，孟无伤，你在打我的主意。我又何尝不是在打你的注意。你修为这么高，身上还封印了这么多傀儡。我若是把你封印了，炼成傀儡。这些已经消失的各派太上长老，立即就归了我。我修练这么久，一直缺乏这样的机会。只要把你封印了，我立即实力大涨。就算碰上天冲六品的强者，也丝毫不怕了！”

    方云大笑道。孟无伤自以为大局在握，吃定自已了。又怎么知道。“血炼**”根本不是自已最强大的武学。

    方云只是感觉到孟无伤的武学，和大燕散人的噬神魔功有相似之处，才下意识的运使了“血炼**”。真正论起来，方云最强大的武学，根本不是“血炼**”，而是五帝星宿拳和青龙八式。

    “找死！”

    孟无伤目光一寒，把十二名傀儡封入体内，同时大手一拍，立即一掌飞出。空间崩踏，天地震动，一股排山倒海的邪恶力量，向着方云席卷而来。

    “孟无伤，你太大意了！——万化之掌！”

    方云大喝一声，立即使出了强大的万化之掌。只听得满空龙吟，佛、魔唱祷，一片磅礴的真气，气象万千，泼洒而出，轰向孟无伤。

    方云这一掌，比之血炼**又要强悍了许多。孟无伤促不急防，没想到方云使出这等武学，立即觉得掌劲被崩震，居然被震得倒飞出去。胸口气血翻腾，立即勃然大怒：

    “天作孽犹如活，自作孽不可活。方云！你这是在逼我杀你！”

    孟无伤双肩一颤，突然倒飞而出，身在半空，大手一招，四周滚滚的邪气，化为螺旋云海，从四面八方，向着中央的孟无伤掩盖过来：

    “帝舜瀚海拳！”

    只听“嗡”的一声，滚滚的邪云分开，一尊巨大的上古帝王，霍的站起，矗立在虚空之中。这位帝王身穿真龙帝衣，头戴平天帝冠。与其他帝王不同，这位帝王国字脸，浓密的胳腮短须。最特别的是他的眸子，居然是重华。也就是眼中有两个重叠的瞳孔，开阖之间，精光四射，给人一种说一不二，极其霸道的感觉。

    帝禹的悲怜仁厚，帝尧的王道怀柔，而轮到大帝舜，则是完全不同的霸道威烈气息了。上古五帝，治世手段各自不同帝尧是最为怀柔的，帝舜则是最为霸道、激烈的。上古五帝征服五方，而大帝舜的手段，是其中最激烈的。

    当初平定夷荒，大帝舜几乎是率军一路杀伐、征战过去的。夷荒的那些古老强者，几乎是在短短半个月内，就被大帝舜击杀殆尽。这个度，在五帝之中，最为快的。同样，也是部分损失最重的。

    大帝舜，雷厉风行，说一不二。论起霸道之术，五帝之中，无出其右。

    方云没有想到，孟无伤居然会这门帝舜的绝学。微一思忖，方云也立即明白。孟无伤封印了这么多的宗派太上长老，毫无疑问是立下了赫赫功劳。这门帝舜绝学，无疑就是皇室所赏！

    “若是得了这门帝舜绝学，恐怕我的《五帝星宿拳》立即修为再进！……”

    方云心中想道。不过，他也明白，也只能是想想。孟无伤的实力十分强大，特别是，他居然会《九丘》上，完整的魔神武学。非常难对付！

    方云身躯一震，口中一声暴喝，立即使出了得自人皇所创的武学：“五帝星宿拳！”

    “嗡！”

    天地震动，空间仿佛要崩塌一般。一片黑幕笼罩天地，随即漫天星辰，浮诸东方与北方。

    “咔嚓！”

    只听接连两声巨响，大帝禹、大帝尧两位上古大帝的化身，立即从虚空中站起，顶天立地，身上散出一股股恐怖的气息，傲然屹立虚空之中。

    “五帝星宿拳！！”

    孟无伤惊呼一声，声音从邪气云海中出，只闻其声，不见其人：

    “没想到，人皇居然将这门惊世武学传给了你！——不过如此正好，你实力越高，对我才越有用！”

    孟无伤厉害一声，就见到天空下，大帝舜的化身，踏前一步，猛然一拳轰出。这一拳轰出，虚空中传来宏亮的海浪之声，大帝舜身周邪气滚滚，头顶上方，更是显露出浩翰的四海虚影。

    中土神洲四面零海，浩翰无边。大帝舜的“帝舜瀚海拳”，正是显化的东、南、西、北四方大海的虚影。

    大海虽然有时温和平静，但却也有狂暴、霸烈的一面。大帝舜化身头顶刚刚浮现的四海虚影，立即浪卷千尺，变成狂暴、激烈，这才是“帝舜瀚海拳”的威力！

    “嗡！”

    孟无伤出手的同时，方云以“五帝星宿拳”显化出来的帝舜、帝尧化身，同时踏前一步，两尊上古大帝，同时出击。

    “轰！”

    只听一声巨响，孟无伤召唤出来的“帝舜化身”瞬间崩塌，冰冷、狂暴的星力，更进一步将孟无伤的真身逼了出来，打得飞了出去。

    孟无伤的“帝舜瀚海拳”，虽然霸道、激烈，威力极强。但方云的五帝星宿拳，却是集合两门上古大帝绝学，领悟而成。单单在境界上，就比孟无伤得自皇室的帝舜绝学要强。孟无伤虽然力量强上一些，但面对方云境界层次更高的“五帝星宿拳”，立即就不是对手了。

    “孟无伤，今天我打得你服气！”

    方云一拳轰倒孟无伤，身形一颤，立即纵入空中，长啸一声，双翼展开，立即化身巨大鲲鹏，浮现空中。方云原本的力量，比孟无伤要差上一些，但一化身远古鲲鹏，力量立即暴涨，反而压过了孟无伤。

    “孟无伤，接我青龙绝学。第一式，青龙探爪！”

    鲲鹏背上，探出一只青龙巨爪，伸出虚空，轻轻一拍，孟无伤还没反应过来，立即出现在了方云前方。

    “第二式青龙裂空！”

    第二式使出，青龙怒吟，孟无伤的空域内，空间寸寸碎裂，一只龙爪布满六万八千颗龙鳞，从滚滚云气中伸出，伸向孟无伤。

    “邪道照苍**！”

    孟无伤暴怒，居然不闪不避，使出一门上古**。四周乌云滚滚，一轮黑色邪曰浮现虚空，眨眼间，邪曰坠落，化为巨大的黑色慧星，砸向方云。

    只听“轰”的一声，裂曰四分五裂，孟无伤惨哼一声，倒飞出去，全身血雾喷溅。方云一化身鲲鹏，立即和他处于同一水准，甚至细微处，还要强上一些！

    （未完待续）

