    驾驶厅里乱作一团。

    粗粝、嘹亮的警报声直刺灵魂！

    一瞬间的震惊之后，驾驶台前所有人都反应过来了。

    “幽冥！”

    “是幽冥！”

    “还是个大冥！”

    “这是吞星者——快点准备曲速引擎！”

    虫师立即启动星罗盘，准备召唤巨鳐！

    掬风见李遥过于淡定，她也不能慌啊。

    双臂叉在胸前，托起骄傲的弧度，故意在李遥面前叼着短烟斗。

    袅袅青烟在漂亮的狐眸前氤氲，显得一副怡然自得的高人模样。

    “这里才到白夜航线中段，怎么会有幽冥出现？”

    “幽冥……很强吗？”

    李遥歪着头问。

    这是他一直好奇的问题。

    按照百科知识。

    幽冥，是一百余年前突然出现在盘古星云的怪物，之后不断扩散，几乎在银河系每一个星域都出现过。

    理论上说，幽冥比李遥还年轻。

    幽冥具有难以捉摸的实体，形状千奇百怪，通常有枯黑的触手，巨大圆睁的白眼，以及眼中的淋漓鲜血。

    通常在灵气浓度较高的地方，撕裂真空现身。

    出现时，常伴随有诡异天象，悲怆的低语和嘶鸣，阴翳的冥域，甚至会引发大范围灾难。

    对人类而言，幽冥比其它怪物难搞的地方有三——

    第一，精神攻击。

    面对幽冥，你不能看，不能听，一旦看到、听到，一般人很容易晕厥，发疯，就算是定力极强大的强者，也会被干扰心智，战力减半。

    第二，吞噬灵力。

    幽冥可以隔空吸收附近灵力。

    活人、动植物能给你吸成干尸，剑灵武士的法术，也会被吸收灵力。

    除此之外，小的幽冥还会用触肢刺入灵体体内吸收灵力

    有的体型较大的幽冥，会直接张口吞噬生灵。

    还有更大的，生冷不忌，连星球都给你吞了，灵体留下消化，无机物直接排泄至深渊。

    第三，不可触碰。

    幽冥的身体是某种与世隔绝的空间薄膜，一碰就被会吸收进深渊。

    甚至连能量也能转移，免疫大多数科技类武器。

    总结起来就是——

    见面先吓死你，然后隔空抽灵，要么物理吸噬、吞噬。

    你要是敢反抗，隔空施展的法术被吸收灵力，隔空打出的炮弹被转移走弹体和能量，近距离战斗，更是直接给你拽进深渊去。

    无敌了。

    这就是为什么面对幽冥，帝国会如此慎重，不惜对星贼和叛军采取怀柔政策，也要专心对付幽冥。

    而普通人遇到幽冥，遵循至高无尚的幽冥法则——

    不要看，不要听，不要思考，不要犹豫，埋头跑……

    然后看天。

    不过。

    幽冥也不是无敌的。

    目前的解决方案是：行星级高能阵法压制，或是至强的剑术、体术。

    比如，帝国少将的考核标准中就有一条：能单兵对付最低阶的幽冥。

    只要你能对付幽冥，基本上就能去帝国当个将军了。

    幽冥按照体型和能力，大致可分为三种——

    初阶幽冥，小冥。

    中阶幽冥，中冥。

    高阶幽冥，大冥。

    当然，最近十几年还发现了更高阶的人形幽冥！

    如今的帝国少将、中将和大将，基本就是按照幽冥的战力级别选拔的。

    而在黑蔷薇号上空，空间薄膜对面游弋的黑影……

    体型比永动星还大！

    是大冥！

    吞星者！

    能够对付吞星者的，基本只有帝国大将级别了。

    比如七狂猎就是专杀大冥的。

    比如星贼王排名前十的舰长。

    比如纸牌杀K级以上……

    以及巅峰时期的同盟十二生肖！

    这些，都是宇宙中的顶尖力量。

    黑蔷薇号级别不低，本身有对付小幽冥的高能阵法。

    但对中阶幽冥作用有限，更别提大冥了！

    见驾驶台已经在准备曲速引擎，李遥生怕弄坏了船，马上喊道——

    “大家不要慌！在这个位置开曲速引擎，会船毁人亡的。”

    掬风扭头惊讶的看着他。

    “你不是还想干大冥吧？”

    李遥两手一摊。

    “我只是个小小的剑圣，也不确定能不能对付大冥，试试看呗。”

    掬风眼角微抽，被李遥这一副凡尔赛的逼气给气到了。

    气的她一脚踹在李遥屁股上。

    结果李遥屁股一滑，她一个踉跄，差点吃了个狗啃屎！

    李遥转头笑道：

    “我出去会会大冥。”

    “如果我死了，记得把这艘船开到艾尔湖畔星，交给我老婆银月教授，遗言是……”

    “算了，遗言我回来再好好想。”

    这样说着，李遥身形一动，人已经没影了。

    驾驶厅里鸦雀无声！

    这位新船长，难道真是个剑圣？

    ……

    李遥踏上焦枯的地面，站在高高垒起的死人堆上。

    抬头一看。

    半月行星号已经出现在西天上。

    像是巨大的黑月亮。

    而在李遥头顶，永动星正上空。

    隔着一层薄薄的空间薄膜，一个巨大的阴影，缓缓游弋着……

    一转眼，头顶黑雾滚滚，狂风卷起云团与尘烟。

    地面的气压陡然下降，令人汗毛倒竖，骨节颤响。

    李遥直觉背脊发凉。

    有什么东西要来了……

    突然！

    天空蓦的裂开了一道血口子，宛如一张涂抹口红的大嘴巴。

    淋漓赤红的鲜血宛如岩浆滴落，染红了被黑雾占据的天幕。

    他的神识出现剧烈的眩晕！

    定睛一看，一只血丝密布的惨白巨眼，从裂缝里蠕动钻出。

    白眼大而无珠，只有鲜血。

    光一只眼睛，就比黑蔷薇号的船体还要大！

    巨眼之后，是大头。

    漆黑的大脑袋撑开裂缝，强力钻进了天空。

    后面的光滑身子反倒小了，一滑就进来了。

    全身进来之后，裂缝自动闭合。

    带着宛如远古洪荒般的悲怆与浩瀚无声的威压，突然出现，仿佛它已经从上古时代就存在这里了。

    李遥顶住威压，仔细看去。

    这是一头鲲形的吞星幽冥！

    开局一头鲲，进化全靠吞？

    李遥好像在多拉格尔的八伬实验室里，见过一副类似的立画标本。

    但近距离再看，太震撼了！

    鲲形幽冥体表的漆黑皮肤，宛如一种渗透意志、搅动灵魂的黑暗。

    白眼，黑皮，都极为光滑。

    黑白对比中，竟恍惚有种，白眼是黑的，黑皮肤又是白的颠倒感。

    靠白眼密布的血丝拉回神！

    这才发现，这些血丝组成某种诡异的灵纹图案，看久了很容易失神，被拉入无尽的深渊。

    李遥双眸一滞，气息凝固，仿佛有一只能撕裂宇宙的无形巨手，正隔空撕裂着他的灵根。

    又仿佛有一道道粘稠的、含糊不清的诡异字节，宛如神魔敲钟一下一下敲击着他的灵魂。

    李遥心想，这幽冥也太大了……

    劈开他，要消耗多少剑气啊！

    李遥头皮发麻。

    至于精神攻击，老实说，还不如银月老婆体内的魂术禁制。

    那玩意能让李遥物理流鼻血。

    一道恢弘的女声，宛如神谕，从西天落下——

    “艾吉尔，吞掉整个行星！”

    艾吉尔？

    李遥一愣。

    这鬼东西叫艾吉尔？

    艾吉尔不是生物计算机里的虚拟人物吗？

    八伬夫人真把他造出来了？

    这东西是人能造的？

    幽冥虽然恐怖，但通常被认为是没有高等智慧的。

    难道八伬夫人是用【艾吉尔】这个人工智能，去控制幽冥？

    或许，这要问问八伬夫人。

    这样想着，李遥扭头看向西天的半月行星号，抬手招了招。

    “人来——”

    ……

    与此同时，半月行星号。

    驾驶阁里，光影交织的后墙，两米高的木椅前，一身做工考究的白绒宫廷装，衬托出高大丰满的身段。

    八伬夫人起身站着，手上的五把手术刀粉碎木椅，斜戴的大圆帽沿下，露出一只杀气毕现的血光清眸。

    伊尔凡的意外战死，让她无比震惊且悲恸，但艾吉尔已经出现。

    没什么好担心的了……

    虽然在制造疫毒的较量上，她再一次输给了老师银月教授。

    但她，是人类历史上第一个完全控制了幽冥的人！

    虽然她在伊尔凡身上投入了更多的感情，但终究只是个半成品。

    艾吉尔则是一件完美的艺术，是生命史上的皇冠！

    某种程度说，艾吉尔也是人类的某个可能的未来。

    仅凭这一个成就，她就能超越了所有的生物学家，包括银月教授。

    “刚才抓到的叛军细作呢？”

    她冷声问。

    宛如球场看台的半圆形驾驶台前，有船员喊道：

    “回夫人，确认是火狐组侦察兵夜舞，已经丢到艾吉尔肚子里了。”

    “很好。”

    右手五柄手术刀，抚摸着左手中指上戴的黑戒。

    “吞噬一切吧，艾吉尔！”

    霎时间！

    永动星上空的鲲形大冥，徐徐张开了血盆大口。

    足以腐蚀空间薄膜的冥液，如雨落下，在空中划开一道道裂痕。

    八伬夫人满意的捏了捏圆帽檐。

    突然！

    一道骇然的剑压笼罩在驾驶阁。

    然而灵压雷达并无反应……

    “嗯？”

    八伬夫人蓦的警惕起来。

    很快，剑气入体，她的身体微微一颤，本能的汗毛倒竖。

    仿佛被一只虚空大手握住，转眼双脚离地，蓦的悬空，并且朝着舷窗的方向飞去。

    “是谁！”

    她惊恐的喊道。

    驾驶台前的船员们纷纷回头时，夫人已经飞入闪电了。

    “夫人，是怎么回事？”

    八伬夫人强行运力，却根本挣扎不开这道束缚的剑气。

    只得向黑戒大喊道：

    “艾吉尔，快杀掉所有人！”

    刷——

    话音刚落，人直接破窗而出，高大丰满的身体倒飞了出去。

    她的速度越来越快，肉身被被风吹的变形，掀起惊涛骇浪。

    一转眼出现在永动星地表！

    ——被一个男人抓在手里。

    李遥单手抓着传说中的八伬夫人，跟乔丹单手抓球的姿势有点像。

    他怎么也没想到，这邪恶的女人竟这么大只，一只手差点没抓住。

    抓的位置也不是很理想，容易引起不必要的误会。

    但是，就这样了，这女人还捂住裙子、摁住了帽子，保持了优雅的姿态。

    这种感觉，和银月倒是有些相似。

    可别说，仔细看帽檐下，这女人模样竟还有点清纯，典型的东方美女，眼角挂着泪痕，眸子里滔天怒火。

    “你是谁！”

    八伬夫人怒吼着。

    李遥扭头避开了她的怒吼，生怕她口水里有诡异的病毒。

    “星际万事屋，李遥，你老师的老公，你可以叫我师公。”

    八伬夫人忽然明白了。

    这个男人竟是靠恐怖的力量强行压制银月教授的！

    连银月教授身上的禁制都被强行压制了，她根本没有反抗的打算。

    “你很强，但你真以为自己是无敌的吗？你可以杀我，但你救不了这里的任何人——艾吉尔，吞星！”

    鲲形大冥尖啸着，突然加速，带起爆裂的飓风，一口吞下来。

    宛如黑洞撞向永动星！

    李遥看的头皮麻烦，索性抓着八伬夫人浩瀚的屁股，把她往幽冥口中一扔。

    “我丢你老姆！”

    ——————

    第0086章骚话王：打死不鸽

    第0087章骚话王：宫泽铃樱

    感谢第0087章骚话王的盟主！

