    第786章偷摸的两人打算

    别墅外，阳光正好，烈日当空。

    两道鬼鬼祟祟的身影，一左一右，两个方向，顺着别墅外墙，摸墙根而来。

    偷偷摸摸，小心翼翼地，还一顾三回头，随时查看周围情况，生怕就有人发现了行踪。

    两个人神神秘秘的都挡住了脸，看不清五官，不知道是谁。

    但是从身形和穿着打扮上，还是很能分得清等级的。

    从别墅区内侧墙根摸过来的人，穿着精致，打扮也洋气，清清爽爽，干干净净的，一身的奢侈品，贵气十足。

    就连脸上蒙面的丝巾都是某家大牌的春季限量款！

    Logo都还在上面印着，清晰可见！

    这人来的方向，是别墅区的内里，想来也是住在这片别墅区的某位富太。

    而从别墅大门右侧摸过来的人，是从别墅区外侧方向进来的，一身灰扑，像是刚从地里打滚起来的。

    衣服虽然看着倒是齐整，没什么划伤和布丁，但是明显的跟别墅区的整体环境就不太搭。

    一块看不清图案，但灰黑的痕迹斑驳的碎布盖在头顶，蒙住整张脸，只剩下一双眼睛露在外面的真*蒙面大侠，那脚步放的极轻极缓，走两步，就回头看看，环顾四周，瞧瞧动静。

    那小心劲儿，看着鬼祟的像是做贼来着！

    好在别墅区这个点没什么人，别墅与别墅之间，原先设计是为了安静和美观，所以相隔之间距离都不远。

    所以她这般鬼祟又偷鸡摸狗的贼样，才没有落入其他人之眼。

    刘圆圆摸着粗糙的墙面，小心向前。

    提着的心是一刻都不敢松懈。

    她是绕过别墅区外守卫，偷偷溜进来的。

    费了不少功夫，才寻到的换班时间漏洞，钻了空子才猫着进来的。

    要是不小心，被别人撞见，或是抓到了。

    她也没个能说服人的缘由，指不定轻的是撵出去，重的就直接赶出基地。重新流浪去。

    可不得小心点嘛！

    刘圆圆昨天想了一晚上，觉得还是应该各种能试的办法都尝试一下。

    万一鹿慈见了她，还记得她，也同情，可怜她的遭遇，一个心软就将她带在身边了呢？

    再不然，她也可以打打友情牌，拉拉关系，她虽然跟她是无亲无故，但是好歹，也是鹿悠悠的大学同学兼室友外兼室长。

    两年的同学情，可不是一天两天的塑料情谊。

    鹿慈那么在乎她妹妹，那么危险都大老远跑来学校找人，想必鹿悠悠在她心里的分量不轻。

    那她这个同学，应该也有点优势吧！

    有了鹿慈做依靠，等他们离开时，她也能跟着回家，回C市，去找她爸报仇，也能过上跟时郁一样的好日子。

    虽然她觉得这个办法成功率不高，但也不是全无希望，试一试，说不定能成呢？

    就算被拒绝，她厚着脸皮赖着，她也不可能撵她出去吧！

    倘若赖着也不低用，那她就再想想别的办法！

    总归是有办法的！

    毕竟一个人，她不可能全无弱点。

    只要攻其软肋，就不难事不成！

    她不会放过一丝一毫可能成功的机会的。

    毕竟，出现在这里的鹿慈，就是她唯一的机会，也是她唯一的救命稻草。

    刘圆圆摸着墙，小心地迈步，地上石头子儿不少。

    一个不小心，很有可能发出声响，引来别的人。

    所以。

    (本章完)

