
答案显然意见。

只是胡龙此刻的状态，令他脑子里完全是一片混沌。

不仅仅是眼睛，连喉咙、舌头、甚至是牙龈，整个呼吸管道以及肺腑，都开始变得极端的炽辣。

“我……咳咳咳……咳咳……”

只见胡龙的脸变得通红，眼泪顺着眼眶不断留下来，感觉连眼泪都像是被点燃了一样，从脸颊上划过的时候，脸皮都要被烧起来一样。

“砰~咣~砰~”

地上被胡龙丢掉的空瓶子里，不乏稀有的药剂，这些药剂大部分不仅仅稀有，更是经过某种特殊系邮差，加持过的药剂。

就算是再致命的伤害，也能够迅速恢复过来，哪怕是剧毒系邮差的毒药，也能药到病除。

然而令胡龙感到绝望的是，这些药剂全部没有作用。

即便能够短暂缓解，但随之而来的，就是更胜方才的辛辣。

辣的胡龙怀疑人生。

或许他从未想象过，自己有一天，会被辣椒给辣成这幅摸样。

然而这当然不会是普通的辣椒。

进入神秘之地前，赵客收集了大量的辣瓜水，今天总算是拍上了用场。

蒸笼下面的，并不是水，而是大量的辣瓜水。

即便胡龙对于危险的感知，如何强大。

但有一点，人类对于危险感知，是有着很多前提性条件下。

其中最重要的一点，就是陌生和熟悉。

无论是陌生的环境，还是陌生的气味，甚至是无法阐述的一种感觉。

陌生能够令人本能的去警觉。

而熟悉，则是能够令人更迅速的做出判断，分辨出危险和安全。

在胡龙的潜意识里，蒸笼里面的水蒸气，不过是在正常不过的事情，他下意识的思维，就会提前把判断告诉给他。

况且辣椒不是毒药。

无论是解毒药也好，恢复药伤势的药物也好，对辣椒来说，却是没有能够对症下药。

只见站在蒸笼旁的赵客，伸手撤掉自己的假发。

那双细长的手掌展开，只见赵客的手指上，除了储物戒指外，还有一颗鲜艳的红宝石戒指。

双掌挥动起摄源手。

就见在摄源手的引导下，蒸笼周围浓烈的蒸雾被被不断压缩，缠绕在胡龙的周围。

就见浓烟环绕下，胡龙连正常呼吸都做不到。

“啊！！”

一声惨叫下，就见胡龙也不知道那里来的力气，疯狂跳起来，朝着赵客声音的方向冲上上去。

他的速度本身就是极快，挣脱开周围浓厚的水雾，连摄源手也无法追逐上他。

如何换做一个时候。

遇到这样的对手，赵客能做的就怕是洗干净脖子，等死吧。

但现在，双眼都几乎失明的胡龙，连正常呼吸都做不到。

在赵客的眼里，不过是无牙的病虎，还不如一名野猫有威胁。

面对瞬息而至的胡龙。

赵客双臂横在胸前，同时体内佛力沸腾，顿时一口金光灿灿的大钟，出现在赵客面前。

正是自己从舍利塔中，所继承来的能力，金钟罩。

“砰！”

一声浑厚钟鸣下，胡龙身体横撞上来。

赵客眉头皱紧，只见面前金色大钟开始寸寸崩裂。

心中默念着白骨观，将自己的佛力催动到了极致。

“杀！！”

这一声竭斯底里，胡龙喊出话的时候，感觉自己的喉咙都要被撕裂一样。

胡龙从未吃过这样的大亏。

心中震惊于赵客的卑鄙的手段，更是心中无比的焦急起来。

他很清楚，自己这个状态，维持不了多久。

相比眼睛像是被刀刮一样的痛苦下，自己肺部的灼烧感令他快要窒息。

哪怕只是轻微的一口喘息，都像是在喝沸水一样的难受。

此时此刻，正是殊死一搏的时候，如果不能一击必杀掉这个王狗子，接下来倒霉的就是自己。

只见全身爆发出强烈银光，一套银色的盔甲近乎覆盖了胡龙全身。

更是令胡龙的力量再次加强，有盔甲护身令胡龙瞬间安心了许多。

至少自己的盔甲，即便是三阶能力，也无法击穿。

就凭一个废物绝无法奈何自己。

“废物始终是废物。”胡龙心中鄙视道。

同时一柄蓝色弯刀出现在胡龙的手中。

“去死吧！”

一刀能劈下，赵客的金钟罩在刀刃下，就像是一张薄纸，毫无阻隔的被起斩开。

赵客脸色一变，根本来不及躲闪，却见仓促间，眉宇间显出怒容。

愤怒人格下，赵客没用选择后退去躲闪。

而是面对迎头斩下的长刀，指尖一抹，横臂迎刀撞上去。

“砰！”

金属的碰撞声下，一股无法撼动的力量，令赵客左膝重重跪倒在地上。

鲜血顺着赵客的肩头染红了身上大半的囚衣。

“咔咔咔咔~~”

只见赵客举起的手臂开始不断打颤起来，仔细看，不难发现，不知道什么时候，雪姬子已经被赵客反握在手里。

以手臂为梁，刀刃为盾，正面迎上去。

可赵客还是小看了他和胡龙只见差距，对方哪怕并非是以力量为主，可依旧对自己有碾压般的优势。

赵客现在只觉得自己的手臂都好像要没了知觉。

“没死？”

察觉到自己的刀刃似乎被什么东西阻隔了下来，胡龙横身抽刀，声音已然变得沙哑模糊：“再来！”

“嗡~~”

长刀回抽，淡蓝色的刀刃在雪姬子单薄的刃面上爆发出一片刺目火花，连带在赵客肩头上一并切开一道深可见骨的伤口。

然而就在胡龙抽刀的刹那，赵客的双瞳中却是同一时间闪烁出狰狞的杀意来。

“咳~~”

哪怕是胡龙强大的定力下，可伴随着呼吸道和肺部强力灼烧下，呼吸依旧不自然的咳起来。

而赵客却是一直在等着这一声微咳。

肺部强烈的不适下，胡龙的身体都在不自然的抖动起来，身体出现了不自然的僵硬。

哪怕这个僵硬仅仅只有一刹那，但对自己来说，足够了！

单膝跪倒在地上的那条腿，就像是弹簧般，在压力下爆发出强大力量。

足下的泥土随着赵客发力下蹦飞四散。

只见赵客的手中不知道何时，出现了一柄奇特的刀刃。

刀刃猛刺向胡龙的刹那，仿佛周围的时间也随之凝固般一般。

一刀绚丽的虹光贯穿了时间和空间，仿佛从久远的过去，刺穿向未知的未来。

胡龙的胸前那一片银色强光骤然一熄。

赵客只听“砰~”的一声，就见胡龙的身上银色盔甲上开始生出暗红色的铁锈，一个拳头大小的窟窿，顷刻间被腐蚀出来。

这把刀，正是赵客从陈潘手中拿到的那柄刀刃：米勒之刺！

虽然看不到，但强烈的危机感令胡龙心头急速的颤抖起来。

果断放弃手上的长刀，双手像是铁钳般一把抓住赵客的手腕。

他知道，这一刀刺下去，自己必死无疑。

“米勒之刺？该死！为什么他有这件东西？”

胡龙能够感受到这把刀上强大力量，更能够清晰的，感受到自己的护甲，在毫无破损的情况之下，居然出现了一个窟窿。

但这身护甲和自己的血肉相连，如果破损，邮册也会第一时间通知自己才对。

为什么自己没有接收到任何的消息。

答案只有一个，那就是这个窟窿，并非当前，而是在很久远的未来。

只有米勒之刺，才会有这种，从现在贯穿如未来的力量。

虽然心中很奇怪，为什么王狗子能够使用这件道具。

要知道这是一件必须消耗掉邮分、能量、寿命为代价的道具。

他明明不是邮差，怎么可能激活这件道具呢？

只是这个疑惑，已经容不得胡龙去猜想了。

“未来……咳咳……未来是可以……改变……的！”

一根根青筋在胡龙赤红的脸上犹如蚯蚓般绷紧，那双犹如铁钳的大手，一点点将胸前的刀刃推开。

似乎随着刀刃每被推出一点点。

胡龙盔甲上的窟窿就开始恢复少许。

然而就在这个时候，赵客锐利的眼神中闪烁出一抹狰光：“从你靠近我的时候，结局就已经注定了！”

随着赵客话音落下，就见赵客的身上佛光大作。

一龙一象的影子出现在赵客的身后。

龙象经。

与金钟罩一样，都是赵客从舍利塔中继承的能力。

催动龙象经，能够令自己的力量提升一倍。

如果加上舍利塔的加持下，足够提升到两倍的数字。

顿时间，赵客的力量在直线上升，堪比近战系邮差一般的爆发力下，胡龙脸色骤变，双手再也压不住赵客。

“扑哧！”

胡龙身子一僵，胸前的撕裂感，犹如一个巨大的黑洞般，疯狂吞噬着他的意识。

“不甘心么？”

当然，他还有很多强大的道具，很多惊人的能力，他还有很多保命的底牌。

对了，还有强大的恢复药物。

可已经来不及了。

一刀贯穿胡龙胸口，就见赵客从闪电般拔起地上已经近乎要破裂的雪姬子，横刀怒斩。

“噗！”

一道细浅的霜痕，出现在胡龙的鼻梁上，旋即就见胡龙瞳孔一紧，那股刺骨的冰凉感，令他的眼睛灼热的刺疼逐渐消退下去。

只是随之消退下的，不仅仅是令他难以忍受的灼烧感，同时还有他的意识也随之永远的熄灭掉。

怕是胡龙做梦都想不到，阴沟翻船的例子他见过很多，但从未想象到过，有一天自己居然会阴沟翻船，死在一个不是邮差的废物手上。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="45854979"  chaptername="第九百三十八章：阴沟翻船">加入书签</a>
</div>
