    耍蛇人郁闷无比，他的蛇在以往的战斗中无往不利，不知让多少人闻风丧胆，如今却阴沟里翻船，眼镜蛇打不过小狐狸就算了，黄金蟒也被两只狗崽完虐。

    “要是再不阻止你的蛇，或许用不了多久，它们就会一命呜呼。”李岩寒声说道。

    他对耍蛇人的身份起了怀疑，如果是普通耍蛇艺人，绝不可能用笛音操控自己的蛇去战斗，这家伙不像表面看起来那么老实。

    “不不不，我的蛇一旦出手，只有两种可能，要么杀死敌人，要么被敌人杀死，我也无法制止。”耍蛇人摇了摇头。

    李岩眉头一蹙：“难道你就看着它们被打死？！”

    “死的未必是我的蛇，也可能是你那三只小宠物，说不定它们会成为小黄的点心。”

    咧嘴一笑，耍蛇人在毫无征兆之下突然出手，以迅雷不及掩耳之势攻击李岩颈部要害。

    “只要杀了你，你的狐狸和小狗还能活得了吗？”

    李岩瞳孔骤缩，一股强烈的危机感降临，他终于明白，对方的目标一开始就是他！

    得到李定国将军的真传，李岩已非吴下阿蒙，单手挡开对方的进攻，一拳猛攻蛇王胸口后发制人。

    看到两人打了起来，其他观众立马躲得远远的，有人拿出手机准备报警。

    有两个路人并未退却，同时出手攻向蛇王，他们正是老园丁派来暗中保护李岩的保镖。

    蛇王之所以能闯出赫赫威名，正是依靠他的控蛇之术，长袖子一抖，飞出两条细长的率色毒蛇，其中一条正对李岩面门。

    就在李岩有些措手不及时，一道白影从眼前闪过，将绿色小蛇叼走，三两下就给咬死吞进肚子。

    见小白居然把毒蛇吃了，李岩吓了一大跳，担心它会不会因此中毒。

    奇怪的是，小白没有表现出任何不适的反应，继续和白色眼镜蛇缠斗。

    另一条绿色小蛇落到一名保镖身上，在他肩膀上咬了一口。

    保镖吃痛惨叫，将毒蛇拽到地上，狠狠用脚碾死，随即毒发陷入昏迷。

    连袖子里都藏着毒蛇，李岩眼神愈发凝重，沉声问道：“你到底是谁？！”

    “年轻人，我很佩服你的勇敢，不过这动摇不了我杀你的决心，记住了，要你命的人叫蛇王。”

    说完，耍蛇人把笛子放到嘴边，一道古怪的旋律响起，一条条细长的毒蛇从他袖子里钻出，数量多达几十条。

    周围的人看傻眼，李岩也是一脸惊愕，他很是好奇，这家伙身上究竟藏了多少条蛇？

    群蛇被放出来，开始向四面八方游走，看热闹的吃瓜群众尖叫着躲开，有人当即拨打报警电话。

    小白它们能对付一两只毒蛇，但面对群蛇乱舞，没有太好的办法，只能放弃原先的对手，退守到李岩身边。

    吹了一声笛子，群蛇将李岩围在中间，蛇王极为得意：“小黄，这两只可恶的狗崽子一会儿给你当点心，先回来休息吧，小黄……小黄你怎么了？！”

    见黄金蟒一动不动躺在地上，周围布满血迹，蛇王神色大变，急忙跑过去查看它的伤情。

    遭到小黑和小灰的前后夹击，黄金蟒被咬得体无完肤，早已是奄奄一息，只剩下最后一口气，没有治愈的可能。

    抚摸着黄金蟒的头，蛇王变得平静，但李岩可以感受的出，此时的蛇王就像是火山爆发前夕，一股狂暴的情绪在他体内酝酿。

    “你们居然打死了我的小黄！”

    猛的抬起头，蛇王眼中充斥着红血丝，暴虐的气息从他体内释放而出，即便隔着好几米远，李岩也感到压抑。

    “给我咬死他！”蛇王对群蛇发号施令，面目五官狰狞可怖，几乎扭曲成一团。

    “哼！雕虫小技也想要我的命，鹿死谁手还不一定呢！”

    冷哼一声，李岩撕掉藏在口袋里的护体神符，抓起一只最靠近的毒蛇，活生生扯成两截。

    毒蛇生命力极其顽强，断成两半依然能存活一段时间，还反过来咬李岩的手臂。

    然而，它的牙齿还没碰到李岩的皮肤，就被一层光罩阻隔，无论如何也突破不了。

    用力搓了搓眼睛，蛇王目不转睛盯着那层光幕，口中呐呐嘀咕道：“不可能，这不可能，他才多大年纪，就能做到真气外放，难道他已经迈入先天境界？！”

    李岩没有注意到蛇王的表情，他在全神贯注击杀毒蛇，短短不到两分钟，已经有二十多条毒蛇命丧其手。

    自己辛辛苦苦喂养的蛇竟然被单方面屠杀，蛇王眼睛更红了，听到远处传来的警笛声，他咬了咬牙，吹了一声笛子，把群蛇收进袖子里。

    那条白色眼镜蛇身负重伤，听到笛音挣扎了几下，想要爬到主人那边，却被小白一爪子拍翻。

    眼看警车越来越近，蛇王唯有弃卒保车，匆匆忙忙骑上摩托车迅速逃离现场。

    险情消除，想到刚才那两位出手相助的“义士”，其中一个中了蛇毒，李岩急忙转身，却发现那两人已不见踪影。

    “这世上果然是好人比较多，事了拂衣去，深藏功与名。”李岩对两位“义士”很是佩服。

    警察到场后，看到地上一片狼藉，不仅有死蛇的残尸和花花绿绿的内脏，还有一些半截的蛇还活着，不断扭曲残缺的身体。

    “呕……”

    一名女警忍不住跑到路边呕吐，另外两个年轻男警察也紧紧皱着眉头，从警到现在，他们还是头一次碰到这样的案子。

    现场没有人员受伤，因此算不得什么大案子，不过在市区放大量毒蛇咬人，情节较为恶劣，警官比较重视，认真做了笔录。

    半山别墅距离锦江小区较远，老园丁还没赶到，战斗就已经结束。

    “你说什么？蛇王的黄金蟒和白眼镜蛇被少爷的宠物打死了？！”

    接到手下打来的电话，老园丁满头黑线天雷滚滚，有种不真实的感觉。

    蛇王纵横江湖二十多年，从一个默默无闻之辈混到现在，不知杀了多少人。

    他本身的实力很一般，但饲养的毒蛇却是一大杀器，就算是老园丁，对蛇王的毒蛇也十分忌惮，尤其是那只白眼镜蛇，让人防不胜防。

    然而现在手下却告诉他，蛇王的白眼镜蛇被一只小狐狸活活打死，黄金蟒也被两条狗崽咬死，他实在不敢相信这是事实。

    催促司机加快速度，老园丁匆匆赶到锦江小区门口，一打开车门，扑鼻的血腥气味迎面而来。

    地上还有不少蛇尸没来得及处理，老园丁暗暗咋舌，这里到底发生过什么，死伤的蛇不下三四十条！

    李岩从小区门卫那里借来扫把和畚斗，死掉的蛇直接扫到垃圾桶，没死的就补上一脚。

    黄金蟒和白眼镜蛇的尸体被警方拉走，只残留下一滩滩血迹。

    看到老园丁从商务奔驰车走下来，李岩总觉得这老人有点面熟，又不记得在哪儿见过。

    摇了摇头，他没有多想，埋头清理地上的污秽物。

    一处阴暗小楼里，损失惨重的蛇王对着手机咆哮：“李功，你不是说目标只是一个普通大学生，你见过哪个大学生能真气外放？”

    电话那边传来诧异的声音：“真气外放？这怎么可能？！”

    “我亲眼看到的，难不成还有假？”蛇王暴怒，旋即又一脸悲伤道：“行动失败了，我搭上陪伴多年的小白蛇，小黄也惨死当场，我两个最好的伙伴都因为你的情报失误而死！”

    电话那头久久没有回音，过了好一会儿才说道：“很抱歉，这次是我的错，作为赔偿，原先说好的酬金翻一倍。”

    李功的诚意让蛇王心情稍有好转，但也只是好转了一点，失去两大助力，又损失几十条毒蛇，他的实力下降至少三成！

    白眼镜蛇是蛇王费了好大劲才培养出来的杀手锏，想要再弄一条可不容易，不但要砸钱，还得看运气。

    这就好比养蛊虫，将上百只毒虫放在一起，让它们自相残杀，剩下最后一只就是虫王。

    白眼镜蛇也是通过类似方式培养出来，然后跟着蛇王经历上百场战斗，蕴含他无数精力和心血，不是光用钱就能买到的。

    “早知如此，第一次就该趁着李岩放松警惕，让小黄绞死他！”蛇王懊悔不已。

    他之所以没有在第一次见面时就动手，是担心旁边的观众们插手，想取得李岩信任后，让他和白眼镜蛇合影，然后一击必杀！

    黄金蟒虽然厉害，但很难做到一击必杀，而眼镜蛇不一样，中了它的蛇毒，若没有及时治疗，基本就是死路一条。

    他到现在还想不明白，身经百战的小白蛇为何不是一只狐狸的对手，那只狐狸的狡猾程度简直堪称逆天。

    另外，那两只土狗也完全超乎他的理解范畴，打起架像是喝了兴奋剂。

    蛇王深深怀疑，就算只有一只狗，他的小黄说不定也不是对手，只有被虐杀的份。

    “不正常，一切都不正常……”

    在屋里来来回回走动，蛇王急躁不安，他觉得今天遇到的奇怪事，比他近十年来遇到的都要多，处处充满了诡异。

