
“咵呲，咚，咚，咚……”

黑色的越野车完全失去平衡，在路面上翻滚弹跳，各种脱落的车零件，满天飞撒。

“吱——吱——吱——”

后面的三辆皮卡和运兵车，看到前方的情况，不知前方发生了什么事，下意识的开始急刹车。

就在这时，最后方也出现异状！

“嘭～”

两个M18A1“阔剑地雷”，瞬间爆炸，呈扇形定向激射出，1400百颗高速飞行的钢珠。

“哗——”

乌压压一片，遮天蔽日，恐怖如斯。

“神啊，这是……”

皮卡车和运兵卡车上的红巾军，看到眼前这黑蒙蒙的一片，瞬间吓得心神俱裂，呆立当场。

50米距离，转瞬即逝！

“呼～”

狂风迎面刮来，啸声爆起。

“嘭～”

1400多颗高速钢珠，合成为一只恐怖巨手，猛的一巴掌拍在最后面的运兵车，以及皮卡车上。

两辆车的车体，瞬间被“拍”凹变形，同时，数不尽的小孔，遍布每一个角落，形同“大漏瓢”。

钢铁车身尚且如此，车上的人员更是惨烈。

最靠近右侧的红巾军，首当其冲，几十发甚至上百发同时命中，瞬间被打成筛子，当场鲜血狂飙而死。

中间和左侧的红巾军，虽然有人墙所挡，奈何钢珠的密度太大，无孔不入。

祖坟冒青烟的，身中几发惨叫连连，运气差的，直接被十几发打趴下，进入重伤状态。

短短不到2秒钟，第一辆车翻滚飞出，后面两辆车死伤大半，总减员超过五层。

“有人埋伏，快下车，快下车。”

“小心，快，下车反击。”

“该死的，他们在哪边偷袭？我怎么没看到人。”

中间两辆皮卡车，见前路有炸弹，后路又被己当车辆所档，立马大吼大叫着，起身想要下车找出偷袭着。

然而，他们不知道的是，这仅仅才是餐前点心，主菜还未上场。

“想跑？不觉得晚了吗？”

刑风眼中泛起冷冽的杀意，丢掉手中的点火机，翻身跳上高机座椅，双手同时微调方向转轮，一脚踩下击发板。

轰——

恐怖的地狱巨兽复苏，血盆大口骤然怒吼！

“砰砰砰……”

双管同时喷出一米多长火焰，遮盖的灌木瞬间被吹的满天翻飞。

“咻——咻——咻……”

疾风暴雨般的14.5穿甲脱壳弹，呼啸天空，刹那间穿越220米距离。

“嘭嘭嘭……”

接踵而来的穿甲脱壳弹，从左至右横扫运兵卡车，鲜血横飞，肉块四射。

很快，恐怖弹雨离去，冲向旁边的皮卡车。

而原本满载三四十名红巾军的运兵卡车上，无论是已经被定向雷炸死、炸残废的红巾军，还是侥幸逃过一劫，正准备下车的红巾军。

都在这一刻，就这短短的两秒钟里，全部被绞成同一个形状——

被血液肉沫裹着的碎肉块！！

惨叫声没了！

痛苦的哀嚎声没了！

惊恐的呼喊声也没了！

空留下再无任何声音，陷入诡异平静，却形同破烂废铁的运兵卡车。

然而，巨兽的惨白色獠牙，才刚刚显露狰狞！

“当，噗呲，嘭……”

陆地绞肉机依然在肆虐，碾压冲上接临的白色皮卡车。

220米，攻击距离如此之近，“58式双联高射机枪”一扫而过，基本弹无虚发，爆炸的杀伤力无与伦比。

就算红巾军躲在车后，还是无法摆脱，早已注定的结果。

“咻——嘭～”

一发穿甲脱壳弹，击穿两面车体，直接把躲在车后的红巾军，拦腰打成两截。

受到重力影响，腹腔内失去束缚的肠子、内脏、腔液，哗哗哗的掉落了一地。

然而，这名眼珠爆突的红巾军，还来不及低头去瞅，自己的内脏长什么样。

“咻——”

又一发穿甲脱壳弹，穿车而过。

“嘭～”

如同重锤敲西瓜，硕大的脑袋瞬间爆炸，血液冲天飞起2米多高。

空留那，仅剩下的小半个脑袋根，还在向世人诉说，在这之上……曾经有过一个脑袋。

黑皮肤，大白牙，卷曲短发那种！

“砰砰砰……”

白色皮卡车被打碎，残肢断臂飞满整段公路，热气腾腾的血液，糊满公路，涂红四周一切，散发出冲天的血腥味。

完成倒数第三辆皮卡的“扫地”任务，巨兽的血腥獠牙，一个大跳跃，直冲中间的皮卡。

“快跑，大家快跑啊。”

“全都死了，神啊，救救我，我不想死。”

目睹最后面两辆车的惨状，剩下的两辆红巾军，全都吓的肝胆破解。

这群人本来就不是正规训练的军队，看到四五十个兄弟，眨眼间变成了肉块，谁特么还去反击，赶紧跑才是正道。

武器弹药一甩，恨不得长八条腿，连滚带爬的跳出皮卡车，冲着草丛狂奔而去。

“魔鬼，魔鬼来了，魔鬼来了……”

“至高神摩弥沙的惩罚，跑不掉的，我们都会死，哈哈哈。”

有几名没有跑的红巾军，明显是被吓傻和吓疯了，嘴里念念叨叨，甚至还发出疯狂的大笑。

可惜的是，不管你跑，还是不跑，结局都一样。

三四秒而已，能跑多远呢？

“砰砰砰……”

金属弹幕席卷而来，似死神的镰刀，又如巨兽的利爪。

切割红巾军，宛若捏碎无脂嫩豆腐，简单之极！

“咻——咻——咻……”

“啊——，啊——，啊……”

弹幕呼啸而过，中间皮卡车上逃出去的十来名红巾军，还没来得及进入草丛，便追随之前的红巾军士兵而去。

浓腥的血液，黏糊的肉块，撒满公路，喷满了路边的草丛。

最前面的皮卡车，由于距离最远，当子弹覆盖过来时，所有所有人基本都跑进了草丛。

但得益于58式双联高射机枪，高达1000米的平射距离，加上草原地形平坦，并没有什么遮挡视线的物体。

跑进草丛和站在马路上，根本毫无区别。

五秒钟后！

“砰砰砰……喀！喀！”

咆哮了近半分钟的双联高机，弹箱倾泻一空，枪口冒出阵阵烟雾，总算是停了下来。

“叮当！”

最后一个弹壳落地，掉落在磊积如山的弹壳堆上，发出清脆的撞击声。

整个世界，突然变得格外清净，就连此起彼伏的野兽吼叫声，也在这一刻荡然无存。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614573"  chaptername="第66章  【世界安静，只需15秒！】（章节血腥暴戾，慎入！）">加入书签</a>
</div>
