
“她一定是上楼故意拿手表来伤害你，末然同学，这件事情一定就是那个林云干的！”

林心妍气恼的不行，恨不得当场就把林言给抓到派出所好好询问一番。

宁末然并没有回应，只是目光牢牢锁定在监控视频上，浑身上下都散发着一股生人勿近的冷意。

这时，一直沉默不语的顾衡开口了。

“这个监控还不能当成证据，我们只拍到了她上楼，可并没有拍到她进入宿舍的画面。”

听见他这话，车厢里的几人都不约而同的沉默了。

是啊，现在只能证明林言曾经到过他们这一层楼活动过而已，可这又能代表着什么？

如果林言死不承认，或者说她来这一层楼是找其她人玩的，到时候拿不出具体证据也没有办法洗清宁末然的嫌疑。

一时间，车厢内的气氛瞬间又压抑了下来，没有人再说话。

宁末然继续看着监控，却没有再发现什么有用的信息。

一旁的林心妍愁眉苦脸的皱着眉头，却不敢打扰李默然，只能泄愤般狠狠掐了一把陌子行的手臂。

“现在怎么办啊？我们还能找出什么证据？”

陌子行被她掐的疼的不行，却不敢出声，只能一脸痛苦的揉了揉自己的手臂，苦笑着说道。

“林大小姐，末然同学和顾衡都没有办法，我能有什么办法？”

就当众人都一筹莫展的时候，忽然，宁末然关上了手中的电脑，脸色依旧冷峻，却比之前要好了不少。

“我有办法。”

没等其她人开口，她立马拿出手机给承恩打去了电话。

而那头承恩也一直在宿舍里焦急地等待着宁末然的消息，一见她打来电话，几乎是第一时间就接了起来。

“末然，你没事吧？我知道手表一定不是你偷的，需要我帮你作证吗？”

听见承恩关心的话，宁末然心里的冷意瞬间驱散了不少。

虽然有人试图污蔑自己，但起码两位舍友都是愿意相信她的。

“我没事，已经被我朋友保释出来了。”

宁末然先是报了个平安，才接着开口：“我现在需要证据洗清我身上的嫌疑，承恩，你能够拿着那块手表配合警察做一个指纹鉴定吗？只要上面没有我的指纹，就大概率能证明跟我没什么关系。”

不管承恩再怎么口头保证都是没有用的，警方只看证据。

就算林言本事再大，也不可能在手表上凭空留下自己的指纹，只要证实并没有她的指纹，虽然不能完全洗清罪名，但也可以证明大半的清白。

几乎是想都没想，承恩就点头答应了下来。

“好，我马上就去配合警方做指纹鉴定！不然我相信这件事情不是你做的，我们一定会还你一个清白！”

一向没什么表情的宁末然在这一刻终于露出了一丝笑容，对着那电话那头淡淡说了一句。

“谢谢你们。”

虽然所有的证据都指向自己，但好在她有两个真心实意的室友。

但等电话一挂，宁末然的脸色再一次沉了下来，心中的冷意并没有就此消散。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555897"  chaptername="第758章  指纹">加入书签</a>
</div>
