    别墅内

    凌渊回来后，就发现几人正围绕在一起。

    “你们在干嘛？”

    一边问着，凌渊一边走了过去。

    只不过看到躺在沙发上的身影后便愣住了。

    “这个小女孩是怎么回事？”

    是的，一名亚麻色短发，长得很像炮姐的小女孩。

    “凌渊你回来了。”瓦尔特点头，随后和凯文对视了一眼，继续道：“关于她……”

    之后，瓦尔特对着凌渊解释了一遍。

    原来瓦尔特他们在回来的时候，正好感受到了一股极为令人作呕的气息。

    对能量极为敏感的凯文和瓦尔特顺着能量的方向走了过去。

    正好碰上了caster和caster的御主正在诱拐小女孩。

    因为凌渊早就告诉过他们caster的事情，正义感爆棚的瓦尔特直接将其救了下来。

    这才有了现在的一幕。

    “caster？他已经行动了吗？”

    听完了瓦尔特的讲述，凌渊皱起了眉头。

    “凌渊，你知道caster在计划什么吗？”瓦尔特问道。

    凌渊点头，随后开始解释：“那个caster，他把saber误认为贞德了。”

    “贞德？”

    瓦尔特一脸茫然，这又是谁？

    “你们不认识也没事，她是这个世界的圣女，就和天命的圣女卡莲一样。”

    “saber误认为贞德，两人长的这么像吗？”

    凌渊笑而不语。

    不只是贞德，尼禄、冲田总司，都是一模一样。

    “吉尔·德·雷，这是caster的真名，你们要是觉得感兴趣的话可以去了解一下，他是欧洲历史上著名的黑巫师。”

    “他为了研究点金术大约把300名以上的儿童折磨致死，后亦因此被施以火刑。”

    “三百……这”瓦尔特眉头紧缩。

    这完全就是恶的象征了吧，这样的人也能够成为英灵吗？

    “但贞德是贞德，骑士王是骑士王，虽然有着相同的外貌，本质上却是两个不同的人。”

    “但是caster那家伙认为saber是被神给去除了记忆才会不记得他。认为是神的诅咒。”凌渊道。

    “大概是想通过禁术来向神明表达不满吧。”

    “禁术，是需要祭品的吧？”红炎思索了一会儿，道。

    “没错，他的祭品，你们也看到了。”凌渊看了一眼

    “太残忍了，这样的家伙还能算得上人吗？他把人命当成什么了？”瓦尔特一拳重重的捶在桌子上，愤怒的道。

    凯文：“……”

    听到瓦尔特的话，凯文下意识撇过头。

    他不知道，也没听到。

    “嗯～”

    忽然间，一道轻吟声响起。

    “？！”

    听到声音的所有人都是转移了视线。

    或许是因为瓦尔特捶桌子的声音太响，从而惊动了那位熟睡的小女孩。

    “这里是？”

    小女孩苏醒了过来，看着陌生的天花板，脸上露出了茫然的神色。

    然而下一刻，她的视线里出现了一张可爱的小脸。

    “姐姐你醒啦。”小樱眨巴着眼睛，笑道。

    “哎？”

    小女孩先是一愣，随后下意识的朝后面一缩，有些害怕的看着周围。

    “这……这里是哪？不，不要杀我。”

    “放心吧，姐姐，这里很安全。”小樱握住了小女孩的手，轻声道。

    或许是因为年龄相差不大的缘故，在被小樱安慰了一会儿后，小女孩也并没有那么害怕了。

    心神也是放松了下来。

    “就让她先在这里住一段时间吧，在这期间，瓦尔特，她的衣食起居有你来负责，如何？”凌渊看着瓦尔特道。

    “我明白了。”瓦尔特点头，并没有拒绝。

    人本来就是他带回来的，他早就做好准备了。

    “叔叔，是你救了我吗？”

    小女孩逐渐平静了下来，她看向瓦尔特怔怔的开口。

    在她昏迷之前，隐约看到了瓦尔特的身影。

    “嗯，能否告诉我你的名字？”

    “琴音，叔叔叫我琴音就好。”

    “琴音吗？真是一个好名字。”瓦尔特轻笑一声，摸了摸琴音的小脑袋。

    两人同为亚麻色，乍一看还以为是父女关系。

    “琴音姐姐好，我叫远坂樱，姐姐叫我小樱就行。”小樱也是自我介绍道。

    “远坂？”

    琴音一愣：“我也有一个朋友姓远坂，她叫远坂凛。”

    “哎？难不成琴音姐姐是姐姐的同学？”小樱一顿，好奇道。

    “姐姐？那这么说这里是……”

    琴音一愣，下意识看向周围。

    “琴音吗？我就说听着怎么那么耳熟。”凌渊听到对方的话也是回想起来了。

    这不就是被雨生龙之介夺去高光的小女孩吗？

    没想到阴差阳错下被瓦尔塔救了。

    ……

    一天的时间转瞬即逝。

    在这期间，远坂凛在见到好朋友后可谓是异常的开心。

    而在晚饭过后，远坂时臣又来了，只不过这次他还带来了两个消息。

    第一件事就是肯主任住的那栋酒店，炸了。

    不用想，凌渊就知道是卫宫切嗣那家伙做的。

    唯一没想到的是，在经历了这么多事情后，对方第一个对准的目标竟然还是肯尼斯。

    为那个被绿的男人默哀一秒。

    还有一件事就是教会已经准备干涉圣杯战争，以令咒为奖励讨伐caster和其御主。

    caster和他的御主已经严重违反了圣杯战争的规则，在短短的几天里，被诱拐的人数已经有了15人。

    尤其是在经历过今天的事后，远坂时臣显然认识到了事情的严重性。

    说不定自己的女儿都会被盯上，于是和言峰璃正商量了一下，做出了讨伐caster和其御主的决定。

    在得知要讨伐caster后，凌渊便知道海魔的剧情要触发了。

    并且肯主任要被废了。

    在远坂时臣离开后，凌渊和众人说了一句，便也离开了。

    一直按照剧情发展也太无聊了。

    他得去添点乐子。

    陌生的酒店里

    肯尼斯一脸愤怒，如果不是他的魔术礼装月灵髓液，他早就藏身在了爆炸中了。

    Lancer低着头，沉默不语。

    让君主身陷危险之中，这是他作为护卫的大忌！

    “哟，我们的肯主人好像很生气啊？”

    就在这时，一道轻笑声传来。

    “谁？！”

    拿起黄蔷薇，lancer警惕的看向前方。

    “是你？”

    看到来人后，肯尼斯一愣，随后脸色就阴沉了下来：“你来这里做什么？”

    “做什么？嗯，你可以理解，由我来为你的人生开一次挂。”凌渊轻笑一声。

    说完，根本就不等肯尼斯反应，身影瞬间出现在了肯尼斯前方。

    一手直接抓住了对方的脑袋。

    “master？！”

    Lancer瞳孔一缩，但下一秒，金色的约束锁链，直接让其失去了行动能力。

    只能眼睁睁的看着他的master被凌渊‘玩弄’。

    “别紧张，接下来的事，对你来说并不是坏事。”凌渊轻笑一声。

    话落，关于之后肯尼斯对决卫宫切嗣的记忆就被凌渊强行灌输进了肯尼斯的脑海里。

