    第619章 拯救

    张奕享受着小秘书闫婉蓉泡的茶水，休息之余，看着小秘书被黑色包臀裙紧紧包裹住的小屁股，不禁想到了周晓柔那完美的S型曲线。

    闫婉蓉虽然颜值和身材都很能打，但是和周晓柔一比还是差了些。

    这大概也正是她为什么只能做秘书的原因。

    不过，他忽然想到了今天跟周晓柔提家人的问题时，她那犹犹豫豫的表情。

    “说起来，我还不知道她的家里是什么情况呢？为什么有些难以启齿的感觉？”

    张奕觉得有些好奇。

    既然是他的女人，他当然得了解清楚一些。

    “难不成是家里面条件困难，所以自卑吗？这也没有多大可能。纵然是南港城的首富在我面前也是穷要饭的。我谈女朋友从来不看她们家有没有钱，反正都没有我有钱。”

    “或者说有什么隐情？”

    张奕的好奇心一起来就很难以抑制住。

    反正现在他也是清闲得很。

    既然要把周晓柔带回去，早晚是得见自己家里人的，那还是搞搞清楚为好。

    想到这里，他拿起电话，打给了Kevin。

    之前调查周晓柔的事情就是让他去做的，Kevin可以说是联系了整个南港城所有的私家侦探。

    虽然后来他们没有调查出来周晓柔在哪，但是也出了不少力。

    张奕从来不亏待给自己办事情的人，所以每个人都给了一大笔钱。

    让这些南港城的私家侦探们可都乐坏了，对于张奕也是无比感激。

    当然了，张奕也不是没事撒钱玩，虽然可以做，但是没有那个必要。

    他只是觉得，这些个小人物总有用得到的地方，先花点钱养着，以后给自己卖力才会死心塌地。

    电话接通之后，张奕就说道：“Kevin，之前让那些私家侦探调查Judy的事情。有没有查到她家里面的情况啊？”

    “的确有查到过，不过当时因为着急知道她在哪里，所以那些资料没来得及给您看。张总，我马上帮您问一下。”

    过了一阵子，Kevin的电话就打过来了。

    “张总，大事不好了！”

    他的语气当中带着几分焦急。

    张奕心头一沉，坐直了身子，“怎么了，是不是发生什么不好的事情了？”

    “我刚刚从一个侦探那里打听到，最近Judy母亲和她男朋友正打算把Judy卖给一个富商！她现在在您身边吗？”

    张奕瞳孔猛的一缩，身体蹭的一下子就站了起来。

    “这下糟糕了，她刚刚打算回家跟家里人说清楚情况来着！”

    这下子岂不是等于送羊入虎口？到底是怎样的家里人会做出如此丧心病狂的事情？

    他急忙的往外面走去，“马上把她和他们家里人的资料都发给我，我现在就去找她！”

    “好的张总。不过，要不要报警啊？我怕晚了的话，可能会出事。”

    “不用。”

    张奕挂断了电话，直接就呼唤出了傻妞来。

    “帮我定位小柔的位置。”

    有了超未来人工智能在，招待周晓柔的位置并不困难，这可比报警快多了。

    而且，张奕这一次打算亲自带人过去。有些事情可能会比较残忍。

    他急忙上了车子，并且叫上了二十名保镖一同前往。

    上车之后，Kevin的资料也发了过来。

    张奕看着关于小柔的那些事情，和她那个糟糕的家庭，心中忍不住隐隐作痛了起来。

    她从小到大都没有父亲，甚至直到如今都不知道自己的父亲是谁。

    当年她的母亲是南港城有名的交际花，游走在各路富豪之间，后来意外怀孕有了小柔。

    不过小柔没有张奕那么好的运气，遇到了一个善良的母亲。她的母亲对周晓柔完全是放养，即便是生了孩子，依旧流连于各大夜场当中，身边的男朋友换了一个又一个。

    最糟糕的是，还染上了赌钱的臭毛病。

    之所以小柔去夜场当中想办法挣钱，就是为了给她还赌债。

    可是谁能想到，那个母亲竟然为了钱，能够狠下心来把自己的亲生女儿给卖掉。

    这样的女人，根本就不配当母亲！

    张奕的眼睛里面杀气腾腾，他亲自驾车，按照傻妞给到的导航朝着小柔所在的地方开去。后面五辆汽车全是跟随而来的保镖。

    而此时，小柔已经被捆绑的严严实实，丢在一个货柜的后面。

    好不容易，她从昏迷当中醒过来，第一时间就发现了自己的处境。

    她的眼神全都是崩溃，刚刚发生的一切在脑海当中回想，让她瞬间明白了发生了什么。

    她的母亲给她到的那杯茶里面下了药！

    小柔的内心满是崩溃和绝望，没想到最后自己选择原谅母亲，可母亲竟然选择出卖她！

    “呜呜……呜呜呜……”

    小柔拼了命的挣扎。

    这个时候，货柜前面的窗户打开了。

    Anna一脸平静的看向这里，小柔也看到了她。

    “呜呜……呜呜呜……”

    小柔挣扎的更厉害了，眼睛里面充满了泪水。

    她后悔极了，自己就不应该再给她机会。

    现在自己不知道要被怎样对待，而张奕，张奕怎么办？

    明明自己终于遇到了能给自己幸福的男人，可是转眼之间幸福就崩塌了，她的内心有多绝望啊！

    “Judy，你就别挣扎了。妈妈这也是为了你好！等到了邵公子家，你以后就好好服侍他。邵家有钱有势，会让你过上金丝雀的生活的！这不比跟外面的野男人跑强多了吗？”

    小柔闻言，瞬间意识到自己的母亲这是要把自己卖给富人当玩物！

    她立刻挣扎的更厉害了。

    Anna冷笑道：“别挣扎了，不会有人来救你的！你是我的女儿，我生了你，养了你，所以现在就应该是你报答我的时候。这就是你的命！”

    开车的司机是季世强，他也冷笑道：“要不是因为得把你卖给邵公子，我真想好好尝尝你的味道。啧啧！”

    小柔眼角的泪水无声的滑落，双眼也失去了焦距。

    谁能来救救她？

    张奕，张奕他知道自己如今面临着怎样的绝境吗？

    如今的小柔脑海当中，唯一能够想到的人就只有张奕了。

    (本章完)

