    

    不一会的功夫，蚯蚓王身边的地面就被啃光，在它身体范围内的水泥砖全部被它当作子弹喷了出去。

    还没等它继续移动，不远处陆盾2000庞大的车体出现了。

    在车辆就位后，730近防炮的炮管就锁定了蚯蚓王，一道肉眼可见的火舌从旋转的炮管中喷了出来，数也数不清的光点形成一条光鞭抽向蚯蚓王。

    蚯蚓王在陆盾2000出现的时候就感觉到了一丝危险的气息，立刻就想缩回天坑里，可还没等它缩多少距离，光鞭就抽了过来，它庞大的身躯上顿时肉眼可见的出现了一个又一个的窟窿，还有大量的30毫米炮弹从它大张的口器里射入体内，口器里的黑色利齿大部分被打掉，只剩了寥寥几个还挂在已经破烂不堪的口器上。

    蚯蚓王发出凄厉的嘶吼，继续向后缩，近防炮却没有停火，不断的有炮弹打在它身体和头部的链接处。

    蚯蚓王身后的几栋房子已经被流弹打得千疮百孔，距离最近的一栋六层的居民楼终于不堪重负向天坑这边开始倾斜，随着倾斜角度越来越大，大半栋楼狠狠的砸在蚯蚓王身上，把本来就已经快要断裂的头部和身子给砸断了。

    等待尘埃落定，孟魂看到的只有横在天坑口上的居民楼残骸和断掉的蚯蚓王头部。

    “赶紧救人！医疗组的人呢？”孟魂一边跑向倒在血泊里的战士一边大声喊道。

    距离他最近的是一个年轻的战士，看样子只有二十岁，被蚯蚓王喷射出来的水泥砖直直的砸在胸前，断掉的肋骨从后背探了出来，他仰面躺在地上，嘴巴里不断有血沫涌出，看到孟魂来到他身边蹲下，本来暗淡的眼神一下子亮了起来。

    “孟哥！我没能多杀一些丧尸，我不甘心啊，但是我能在活的时候参与到X市的收复战也不算亏。”

    喘了口气，他继续道：“我的家人都没了，我活着的意义就是多杀丧尸，现在我也要死了，希望你以后能继续多多的杀丧尸，让我们人类不会成为食物，能继续站在世界的顶端……”

    孟魂呆呆的看着面前的战士眼神逐渐暗淡，到最后完全失去神采，而那还在不停涌出的鲜血让孟魂感到好像一把刀子插在心口。

    这只变异蚯蚓王出现的太突然，谁也没有想到这个东西会从市中心本来最安全的地方钻出来。

    医疗组来的很快，伤员被紧急救治，而那些当场身亡的则被抬着装进尸袋放在一边。

    孟魂看着不远处还在抽搐的蚯蚓王的脑袋就恨的牙根痒痒，握着牛角枪，孟魂走到蚯蚓王脑袋狠狠的戳了几下。

    被打掉的蚯蚓王脑袋比重卡车头还大一点，上面全是密密麻麻的弹孔，一些弹孔还在往外冒着烟，被孟魂戳了几下，蚯蚓王的脑袋抽搐了几下就不再动，但是断口处不断的有东西分泌出来开始弥合伤口。

    孟魂转过头正打算招呼人把这个大脑袋给刘芸他们送过去，就听到李可的大喊：“孟魂！小心！”

    还没等孟魂扭头，一个巨大的黑影从天坑里跳出来直奔孟魂而来，孟魂就地一滚，想进行躲避，可是蚯蚓王的下半截身子实在太过巨大，这一滚根本就滚不出它的攻击范围。

    周围的战士立刻拿着手里的枪开始攻击，无数的子弹从断面打入，点点黄绿色的液体不断喷出，可是这一点点火力还不足以把蚯蚓王打退。

    蚯蚓王从腹部发出一声闷响，然后从断面探出一个好像异形舌头一样的东西向下一卷，在所有人的惊叫中孟魂被一下卷中腰部然后被拉进蚯蚓王巨大的腹腔内。

    紧接着蚯蚓王的身体极速收缩，转眼就退回了天坑内，然后附着在坑壁上的身体一个收缩就沉入天坑内消失的无影无踪。

    后续赶来的士兵们看到广场上的情景都被吓了一跳，打量的水泥砖消失不见，一大片地面露出黄土原本的颜色。

    广场上到处都是喷溅的血迹，一具具已经残破的尸体和破碎的机枪零件混在一起，还有几辆车着起了火，一群人正在手忙脚乱的灭火。

    还有一群人疯了一样围在一个巨大的坑旁边研究着要怎么下去，李可整个人瘫坐在坑边，眼泪止不住的往外涌，刚才那一瞬间她已经用出了最快的速度也没有赶到孟魂身边把他救下来，无尽的悔恨让她自责不已。

    蒋澎龙阴沉着脸站在天坑旁边，他也是刚刚赶到，看着毫无声息的天坑和一边默默流泪的李可，他不知道该说些什么。

    康辉几人也来到坑边，一群人研究着怎么样才能下到坑底寻找孟魂。

    可是这个天坑四壁光滑，想要下去有很大的难度，而且里面具体有多深，是不是还有类似蚯蚓王的存在谁也不知道。

    就这么贸然的下去不光救不了孟魂，还有可能搭上更多的人，蒋澎龙看到这混乱的场面皱了皱眉头，现在的首要任务就是先让这些人稳定下来，不能因为孟魂出现意外就乱成一锅粥。

    蒋澎龙把李可拉起来，不知道在她耳边说了些什么，李可擦干眼泪点了点头，然后吩咐康辉等人带队开始收拾残局，直到傍晚时分混乱的情况才被完全摆平，在这期间甚至有一些暴徒趁乱袭击了军营。

    在把这一群暴徒全部腰斩喂了丧尸之后，所有的高层人员聚在一起准备商量一下今后的打算。

    能参加会议的都是从一开始就跟随孟魂的一些老人，连后面加入的一些人都没有资格列席，这些人算是孟魂手下最最重要的一群人，所有坐在会议室的人脸色都很难看，一直以来都是孟魂发出指令他们来做，可是突然之间孟魂消失了，他们也不知道该怎么开口，但是他们心里清楚，如果孟魂真的出了什么事，那这个城市肯定四分五裂。

    在末世里求生的这一年他们都很清楚，一个强大的势力必须有一个强大的能服众的领导，XA市人口够多吧，到最后还不是四分五裂，就是他们没有一个足够让所有人听话的首领。        

