    云熙的情况并不算严重，打完点滴，云岳帮她去拿了药后，就离开了医院。Ω㈧㈠  『中Δ文  网ＷｗΩＷ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “你这丫头，明明身体上……”

    云岳正想要开口指责云熙两句，但想到云熙身上的病根事关女儿家的隐秘之事，即便自己是云熙的父亲，也不方便多说，把后面的话打住，说道：“今天要不是小罗战给我打电话，事情就麻烦了。”

    听到云岳的表扬，罗战立刻扬起了小脑袋，说道：“云悠笨死了，一着急就想要哭，还是我说要给姥爷打电话的。”

    “你才笨呢！”云悠立刻反驳道：“也不知道是谁记不住电话号码，还是我给拨的号码。”

    “就算我没有姥爷的电话，我还能打电话给干爹！”罗战嘴硬道。

    云悠傲娇的把小脑袋一扭，一副我不相信你的样子，把正在开车的云岳都给逗乐了，对云熙说道：“小悠儿跟你就像是一个模子里的刻出来的一样，不但跟你长得一样漂亮，就连性格也一样。小时候，你哥哥跟你吵架的时候，你也跟小悠儿一样，说不过你哥哥了，就板着一张小脸在一旁生闷气，非要等到你哥哥来给你道歉了，才肯罢休。”

    兴许是想起了自己小时候的事情，云熙的嘴角也是忍不住露出了一丝微笑。

    “妈妈，我今天表现那么好，以后可不可以每天吃两颗糖？”罗战对坐在副驾驶上的云熙问道。

    “不行！”云熙想也没想就拒绝了罗战的要求，“其他的要求都可以商量，唯独这个不行。”

    小罗战闻言，一张小脸立刻就苦了下来，一副闷闷不乐的样子。

    云熙收回目光，想到雷吉交给自己的那个戒指盒，立刻朝着自己口袋摸去，这个时候才现自己身上原来那条牛仔裤因为沾上了血的缘故，而换成了一条白色的休闲裤。

    注意到云熙的动作，云岳就知道她在找什么，把放在自己口袋中的戒指盒拿了出来，递给了她。

    云熙接过戒指盒，把盒子打开，看了眼里面那枚镶嵌着粉钻的铂金戒指，说道：“他到底怎么样了？”

    云熙这句话，既像是在问云岳，又像是在问自己。

    “他去了‘暗月’位于西太平洋中，一个火山岛上的试验基地。”云岳说道：“战术中队在接到了罗昊出的行动信号后，立刻出前往火山岛，可是他们还没来得及抵达火山岛，火山岛上的那座活火山就爆了，整个火山岛在火山爆中遭到了毁灭性的破坏。战术中队在火山岛上找了三天三夜，我也派了猛毒带着一支小队上了火山岛寻找，但都没有找到罗昊。”

    “他……他死了！？”云熙的俏脸一下子变得煞白，颤声对云岳问道。

    “本来我、狐狸头、承影都认为他在那场毁灭性的灾难中死了。”云岳没有对云熙隐瞒自己当时的想法，说道：“我们想着能对你隐瞒一天是一天，直到实在瞒不住了再告诉你实情；可是半个月前，承影受到了一份包裹，包裹中有罗昊从‘暗月’试验基地带出来的一个电脑硬盘，还有一部手机，通过那部手机我们知道，罗昊并没有死。”

    “那他现在在哪里？”云熙对云岳问道。

    “他受了很重的伤，人陷入深度昏迷中，目前我们只知道他在国外接受治疗。”云岳轻叹了一口气，说道：“我们并不知道他在哪个国家，哪个城市，所以才想着继续对你隐瞒。等到哪一天他苏醒了，回来了，你也就永远不会知道他在火山岛上生的事情。没想到，罗昊在从金沙萨离开前，考虑到自己会回不来的可能，所以还对雷吉做了嘱托，你到底还是知道了这件事情！”

    “如果不是雷吉来找我，你们就打算一直对我隐瞒下去？”云熙脸色有些冷，语气不悦的说道：“你们怎么可以这样！？我是他的妻子，我有权利知道他的所有事情！”

    云熙深吸一口气，平复了一下自己略显激动的情绪，对云岳问道：“那部手机呢？”

    “在承影身边。”

    “去龙穴！”云岳当机立断说道：“我要亲眼看到那部手机，我才会相信你说的话。”

    云岳点了点头，打了一把方向，把车往龙穴的方向开去。

    云悠和罗战是第一次来龙穴，所以当他们从车上下来的时候，对周围的一切充满了好奇。罗战迈着小萝卜腿，仰起小脑袋，看着刻在墙壁上的那两句“国将崛起之时，我愿以血相筑；国若危难之际，我必血洒四方”。

    虽然罗战对那句话里的绝大部分字都不认识，但小家伙还是定定的盯着那句话在看，他感觉到这两句话中似乎有着一股神秘而又强大的魔力在吸引着自己。

    小罗战的异样，也是引起了云熙和云岳的注意，云熙蹲下身摸着他的小脑袋，问道：“能看懂上面的话吗？”

    小罗战诚实的摇了摇头。

    “那你为什么要盯着它看呢？”云熙又问道。

    “妈妈，我喜欢这里！”小罗战扭过小脸，一脸认真地对云熙说道。

    孩子的话是最真诚的，尤其是像罗战现在的年纪，他根本只会心中想什么就说什么，而不会刻意的迎合、讨好别人，故意说一些违心的话。

    “那以后我们就住在这里好不好？”云熙试探着对罗战问道。

    “好！”小罗战想也没想就点头回答道。

    “爸，后山那边的房间还空着吧？”云熙对云岳问道。

    “当然空着。”云岳点了点头，对云熙问道：“你真打算带着悠儿和罗战住到这里来？”

    “反正罗战终究是要进龙隐部队的，就让他先熟悉起来也好。”云熙说道。

    “本来我也想要劝你搬回来住，毕竟这里人多，也方便照应，既然你自己提出来了，那就再好也不过了。”云岳说道：“你跟罗昊的那个房间什么都没有动，你把被子拿出来晒一下，把两个小家伙的东西拿来就能住进去。”