    现在竟然还跟菲尔斯家族扯上了关系！

    普通人可能对这些欧洲的古老家族不了解，但傅佳彤从小在总统府长大，还陪同傅竟轩参加过一些外交活动，对于各国的幕后势力都有相对深入的了解。

    菲尔斯家族……那可是欧洲数一数二的大家族！

    如果洛晨心说的都是真的，洛晨曦的养母跟菲尔斯家族的族长扯上关系，那……她想要弄死洛晨曦，岂不是更难了吗？

    现在唯一值得庆幸的是，菲尔斯族长根本没有见过洛晨曦，反而把洛晨心认成了她，还把信物都交给洛晨心了。

    这样一来……

    傅佳彤逐渐冷静下来，在心中盘算了一会儿，又开口问道：“你既然手里有菲尔斯家族的信物，那你怎么不跟他们求救？竟然还会被区区一个唐家困在那种地方？有菲尔斯家族帮忙，你别说受困了，就算是想要弄死洛晨曦，也是轻而易举的事情吧？”

    洛晨心听出她话语里的质疑，急忙解释道：“傅大小姐，你以为不想利用菲尔斯家族的势力吗？但问题是，我……我当初是假冒洛晨曦才得到信物的啊！万一我跑到菲尔斯家族，却被陆文君认了出来，身份马上就会被揭穿，到时候，我才是连怎么死的都不知道！”

    洛晨心虽然狠毒，但是，却并不傻。

    光凭一个信物，要骗菲尔斯族长是足够了，但是，陆文君可是一直跟洛晨曦生活在一起的，怎么可能分不出养女的真假？

    这种分分钟就会被戳穿的骗局，她可不敢随便冒险！

    看菲尔斯族长那天现身时的架势就知道，这些欧洲的大家族，绝对跟穆家一样不好惹！

    听到洛晨心的话，傅佳彤也反应过来了，拧眉思索，“你这说得倒也不错，只要有洛晨曦的养母，你就别想冒充她。”

    洛晨心连连点头，“是啊，没错！我现在能做的，无非就是把这枚信物销毁掉，这样，洛晨曦可能永远都不会知道，她自己还有这么深厚的背景，您想要对付她，也会容易一点。”

    傅佳彤冷笑一声：“事情哪有这么容易！那小贱人可是被穆大哥护得密不透风的，就连我都拿她没辙。”

    她越想越觉得不甘心。

    要对付洛晨曦，普通的帮派和杀手都起不了作用。

    而更加专业的势力……

    总统府这边，因为她已经被傅竟轩赶了出来，军队方面她是不可能调用的。

    而菲尔斯家族这边，实力绝对是足够的，洛晨心手上还有族长信物……

    明明应该是个很重要的突破口，却偏偏用不了……

    怎么会这样！

    傅佳彤脸色非常难看，双手背在身后，在房间里来回踱步。

    洛晨心不敢惊动她，只能默不作声地站在边上等着，祈祷着傅佳彤不会因此恼羞成怒，再把她扔回娼寮去。

    忽然，傅佳彤的脚步一顿，转头看向她，“我想到了！这样，你过段时间就拿着信物去菲尔斯家族，放心，你的身份绝对不会被揭穿！”