    凌结辛取出一颗珠子，抛到大堂内的空中。

    珠子瞬间投射出一片虚影，这正是黄蟹岛附近海域的海图。

    众人被海域的虚影所吸引，都好奇的盯着空中。

    “你们所看到的是以黄蟹岛为中心，方圆五百里海域的投射虚影，其上详细标注了这片海域的所有岛屿。

    绿色部分便是我沧漓凌氏控制的区域，西边的红色部分则是扶风钱氏控制的区域，余下八个有颜色标注的部分，则是另外八个筑基家族控制的区域。

    这些之外的所有区域，便是散修与妖兽的天下，当然了，十个家族控制的区域内也有妖兽和散修活动，只是相对来说较少，所以你们在往返黄蟹岛时需要保持警惕。”

    “是！”

    众人齐声说道。

    凌结辛打了一个法诀，绿色与红色交界处的那一部分被放大，原本只能看到几个小点，放大后却能看见数十个小点，而之前的那几个小点则变成巴掌大小。

    “我沧漓凌氏控制区域的西部全部与扶风钱氏接壤，北部与南部靠近西部的一部分区域也与扶风钱氏接壤。

    总的来说，扶风钱氏控制的区域就像一张大嘴，将我沧漓凌氏控制区域的西部咬住。

    而你们要驻守的就是交界处的这些岛屿，给你们挑选出来的岛屿上都有聚灵之地，你们需要在上面种植灵药，成熟之后上交家族。

    若是灵药被抢了，或是受灾死了，就得你们自己支付灵石了。”

    “是。”

    “那好，我便宣读对你们的安排。”

    闻言，众人瞬间精神一震。

    “凌有仙镇守小峰屿，凌有容镇守小湖屿，凌有军镇守小葱屿，凌微镇守小翠屿……凌金镇守容燕屿……凌有道镇守飞浪屿……凌群镇守大石屿，好了，你们可听清楚了各自镇守哪座屿了？”

    “听清楚了。”

    “嗯，旁边那一堆小册是关于这三十七座屿的一些介绍，你们依次去挑选吧。”

    众人按照凌结辛唸的顺序，依次上前拿了自己镇守屿的介绍小册。

    “这里有三个袋子，里面分别是黄秸草的种子，沾灵草的种子，地衣果的种子。

    你们每人只能选择一种种子，然后取一百粒，鉴于这里条件简陋，一年之后，你们每人只需要上交一半的灵药。

    多了是你们自己的，少了就需要你们垫付了。”

    众人依次上前领取灵药的种子，凌有道拿了一百粒沾灵草的种子。

    沾灵草只是一阶下品灵药，可以用来炼制集灵散，集灵散是一阶下品灵药，练气初期修士服用后，可以提高两成的修炼速度。

    因为练气初期的修士众多，所以修仙界对这种灵药的需求很大。

    但因为单份集灵散只需要一块下品灵石，赚不到什么灵石，所以很少有修士个人种植，一般都是宗门家族大规模种植，通过量大赚取灵石。

    黄秸草只能算是一阶下品灵药，很少有丹药需要这位灵药。

    成熟的黄秸草可以制作成空白符纸，制符师用其绘制符箓，一些制符水平高的制符师，甚至可以在一阶下品空白符纸上绘制出一阶中品符箓的符纹。

    凌金是制符师，他自然选择了种植黄秸草。

    地衣果同样是一阶下品灵药，可以炼制增气散，增气散是一阶下品灵药，可以让练气初期修士快速恢复消耗的灵力，对练气中期修士也有一点儿效果。

    这三种灵药都有一个特点，那就是都是最低阶的灵药，却是修仙界需求最大的一些灵药之三。

    “我将你们送过去。”

    这时，大堂外走进来一人，拱手说道：“启禀三长老，飞舟已经准备好了。”

    众人出了大堂，便见大堂外面的空中悬停着一艘飞舟。

    这艘飞舟比众人之前乘坐的那艘飞舟小了许多，却更为精巧，飞舟上有阁楼，甲板区域仅仅占据了飞舟最上层的很小一部分。

    显然，这是一艘载人的飞舟。

    众人依次登上飞舟，凌结辛控制飞舟飞出黄蟹岛，向着西北边疾驰而去。

    小半个时辰后，飞舟就到了沧漓凌氏控制区域的西北，也即靠近西部的那一片区域。

    “凌微，这便是小翠屿，你下去吧。”

    闻言，凌微一拱手，“是。”

    说罢，她直接纵身跳下飞舟，稳稳地落在小翠屿上。

    众人都站在船头，好奇的打量着下方的小翠屿。

    小翠屿是一个圆形的屿，外围是一圈沙滩，越往中部，树木也就越多，且越来越密集，越来越高大，树林里生活着许多海鸟，众人站在飞舟上面，都能清晰听见下方的鸟叫声。

    “走，去下一个屿。”

    飞舟飞离了小翠屿，向着西稍偏南而去。

    很快就又到了一座屿的上空，一人跳下了飞舟，落在了屿上。

    飞舟再次启动，向着下一个屿飞去。

    ……

    一个个人被送到该镇守的屿，很快飞舟就停在了飞浪屿的上空。

    凌有道先是对着众人拱了拱手，然后转身跳下了飞舟。

    耳畔传来呼啸的风声，他看向下方的飞浪屿。

    飞浪屿比小翠屿还要大一些，它一头大一头小，中间还有一个海湾，小的那一头尽是沙子与石头，没有一点儿绿色。

    而大的那一头则长了不少树木，绿油油的，树林间同样栖息着不少海鸟。

    仅仅两个呼吸的功夫，凌有道就稳稳地站在了飞浪屿上。

    停在空中的飞舟向着下一个屿飞去。

    凌有道此时在飞浪屿的尾部，这里地势比较低，当海啸来时，这里会被淹，所以没有生长树木。

    周围到处都是小块的石头，路有些不好走。

    他看向飞浪屿的头部，那片绿油油的树林，“去那边看看。”

    走了五十多丈，脚下就开始出现了绿黄色的地衣，又走了一段距离，便见到了小草，紧接着就是稀稀拉拉的树木。

    这里的“寂静”被凌有道这个不速之客打破了，海鸟在树枝间不停的飞来飞去，很是害怕这个陌生的生物。

    越往里面走，树木也就越密集，海鸟也就越多，地上也出现了厚厚的鸟粪。

