    林梓阳心情复杂的站在总裁办公室。

    而在他的前面，同样，他这位BOSS大人，也是看着电脑屏幕里那份传来的简历，表情也是不忍直视。

    “噢，对了，总裁，忘了告诉你，乔时谦好像还有一个朋友是开诊所的，这两天刚开业，听说正在招医生。”

    “……”

    林梓阳就这么一句话，这办公室里的气氛，立刻变得微妙起来。

    “你是在威胁我？”

    “不不，不是，总裁您别误会，我就只是告诉您，您突然要收人家100万的学费，这确实是有点困难的……”

    “滚！”

    一句话还没说完，笔头就砸过来，顿时，林梓阳乖乖的闭了嘴，赶紧抱着脑袋就滚出去了。

    开玩笑，就许你压榨别人，别人不能反抗一下？

    ——

    温栩栩最终等到了那个编辑的回复。

    编辑：“眸眸，你这本书不是已经出版了吗？都快要影视化了，怎么还来找我呢？”

    温栩栩：“？”

    已经出版了？

    这怎么可能？她的稿子还在这呢？怎么就出版了呢？

    还影视！

    温栩栩觉得这个编辑一定是在说笑，于是又解释了一句：“你是不是弄错了？我是五年前的眸轻，《刺青》作者。”

    编辑：“对啊，现在出版名，不就是《你是我心底刺青》吗？”

    然后编辑发了一个图书链接过来。

    靠！

    温栩栩终于震惊在那！

    为什么会这样？

    这明明是她的书，为什么会突然出版？她还一点都不知情？

    她脑子开始有点乱，一时间，竟都不知道该从哪里去解决这件事，那么凑巧，这个时候，她的手机还响了。

    “喂？”

    “请问是南希医生吗？”

    “我是，你哪位？”

    “噢，你好，我们是市立医院的，你投的简历我们已经收到了，挺符合我们医院的要求，你方便过来面试吗？”

    “啊？”

    面试？

    温栩栩脑子一团乱下，差点就没能想起自己还投了简历这一回事来。

    直到这电话里，医院的工作人员又温柔的提醒了她一句：“南希医生，请问您什么时候过来呢？我们院长可以亲自跟你谈。”

    “……”

    这还真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊，刚这里没了路，这边居然就传来了这样一个消息。

    算了，虽然不是自己想要的工作，但为了女儿，还是先去吧。

    温栩栩最终还是答应了。

    在这个她最需要钱的时候，至于书那边的事，那就等她闲下来，再慢慢查好了，这么多年过去了，也不急在这一时。

    于是这天下午，温栩栩去了市立医院面试，并最终，在那里获得了内科主任的职位，还提前预支到了半年薪水。

    不多不少，刚好60万！

    这孙子，现在没有理由再把女儿撵出幼儿园了吧？

    温栩栩拿到了钱，第一时间拨通了狗男人的电话。

    “喂？”

    “霍司爵，把你账号给我，我给你钱！”

    温栩栩有了钱，在电话里十分霸气。

    霍司爵：“……”

    扫了一眼会议室里齐刷刷忽然停下来看向他的公司高层们，他面无表情站起来，弄着手机就出去了。

    高层们：“……”

    好稀奇，总裁居然会在开会的时候接电话呢。

    而且还出去接！

    两分钟后，总裁办公室-

    心情很不错的男人到沙发前，把将手机搁在茶几上点开免提，然后他慢条斯理的过去给自己泡了一杯咖啡。

    “怎么？这么快就借到钱了？”

    “什么借？是凭我的实力挣回来的，我告诉你，我找到工作了，就在市立医院，内科主治医师，年薪100万！”

    温栩栩在电话里没好气的怼了一句，隐约中，还带了一丝自豪。

    这一点，她确实值得骄傲的，因为这么多年过去了，她从当初一个只有高中文凭的人，一点一点走到现在，成为国际上都小有名气的医生。

    这不是每个人都能做到的。

    霍司爵微微颔首，难得表示赞同。

