    第43章 找道祖告状（求收藏，求推荐票）

    “额……”听到身后突然响起的后土的声音，滚滚的熊躯猛地一僵，然后，咽了口口水，回头仰望着她，解释道：“祖巫大人，我只是……为了两位大巫的幸福着想，这个吧，他们的年纪也不小了，几十万年孤单寂寞，我觉得……是该找个伴了。”

    后羿：“？？？”

    刑天：“？？？”

    “不是为了教训东王公吗，怎么成了为他们着想？”后土淡淡地问道。

    “这个……一举两得嘛，既可以让东王公失恋，也可以让两位大巫收获美丽的仙子作为道侣，这样难道不……”

    “闭嘴！”后土对滚滚训斥道。

    “哦。”闻言，滚滚低下了脑袋，两只熊猫耳朵无精打采的垂落了下来，整头熊看起来非常沮丧。

    见此，后土神色微变，两秒后，抬起手想要摸下它的脑袋，安慰一下它，然后再耐着性子，好好地和它说，你还小，还不到二十万岁，美丽的女仙和道侣这种事，不是你这个年龄段的熊该去想的事情，但是……

    【看来，勾引女仙，抢走白凤九和牡丹仙子这种事，我只能另外找人去做了，找谁呢？找……对了，敖玥！不是都说龙性本.淫吗，这种事，敖玥一定很乐意的，正好东王公也是他杀的，让他在精神上再杀东王公几次！】

    后土：“……”

    突然听到滚滚的心声，后土瞬间就止住了这个想法。

    这大胖熊，它到底是有记仇啊？

    这时候还想着以后该怎么对对东王公，还敖玥，那可是东皇太一的护法，你这么想，我完全有理由怀疑你是不是投靠了妖族，你知道吗？

    “唉！”想着，后土放下手臂，在心里叹了口气，眼底闪过一抹无奈之色，随后，对眼前的一熊二巫说道：“我已助东王公复生，但他不愿重建仙庭，再与妖族为敌，并将名号改为了东华帝君。”

    “什么？”

    “东华帝君？”

    听到这话，后羿和刑天同时脸色一变，吃惊道。

    而滚滚，它则嘟囔了一句：“不要脸，做个王公还不够，被人打死了，复活后居然改叫帝君，不知道的还以为他打赢了妖族呢。”

    后土：“……”

    后羿：“……”

    刑天：“……”

    ……

    “哈欠~”蓬莱仙岛的某处，身着紫色长衫，满头白发的东华突然打了个喷嚏，随后，掐指一算，脸色立刻就变得难看了起来。

    “你这死熊，竟敢在背后妄议本帝君，当心……”正要说些狠话，突然想到自己如今就只有大罗金仙的修为了，和那食铁兽在伯仲之间，顿时，东华咬了咬牙，良久，用力甩了下衣袖，说道：“罢了，本帝君不与熊一般见识！”

    ……

    “哈欠~”后土的跟前，突然，滚滚打了个喷嚏，然后，它掐着熊指一算，整张脸立刻就黑了起来。

    不与熊一般见识？

    你丫的不过是本大神放出来的屁，有什么资格瞧不起我们熊？！

    东华帝君？很厉害吗？

    等你成了吕洞宾，本大神天天暴打你！

    瞧见滚滚掐指一算的动作，后土双眼一眯，将右手负在腰后，也掐指算了算，然后……

    她真是不知道该说什么好了。

    滚滚和东王公，哦不，是东华，他们两个之间的恩怨，即使有自己的斡旋，因果已了，但他们心里的怨气，还真是远远超出了自己的预料，以后怕是会生出不少事端来。

    好在东华如今元神大伤，修为受损，本源又被滚滚给……总之，想来他今后也奈何不了滚滚。

    念及于此，考虑到今日并肩作战的些许交情，还有东华曾被道祖亲封为洪荒男仙之首的身份，后土将心里刚产生的让他重新陨落的想法压下，对滚滚说道：“好了，滚滚，别再委屈了，东华道友说了，蓬莱仙岛上的东西，只要我们巫族能看上眼的，都可以拿走，你自己去找找吧，有什么喜欢的就直接拿。”

    听到这话，滚滚的两只耳朵动了动，抬起头来，对后土问道：“祖巫大人，那我能把那个东华拿走吗？上次是我没做好准备，再给我一次机会，我觉得，我一定能把他给消化了。”

    后土闭上眼睛，深呼了一口气，对滚滚冷冷道：“你觉得，可以吗？”

    “好吧，我知道了。”听到这话，滚滚点头应道，然后从地上爬了起来。

    老实说，对于后土的回答，它一点都不失望，因为它也只是随口一问，真让它去和东华拼命，它可懒得动弹，换成吕洞宾的话，还有几分兴致。

    站起身子后，滚滚张开手，从它随身的小世界里取出钓宝竿，然后将它架在肩膀上，对后土说道：“那祖巫大人，我就先去找宝贝去了。”

    “嗯。”后土发出一声鼻音。

    听到回应，滚滚转身就要去把蓬莱上剩余的宝物清空，谁知，这时后土又突然叫住了它。

    “滚滚，等等。”

    “嗯？”滚滚停下脚步，回头看着她，大胖脸上泛着一丝疑惑之色，还有什么事吗？

    “滚滚，你说，那些还没有撤走的妖族大军，我们该怎么应对？”后土伸手指着头顶，对滚滚问道。

    滚滚顺着她指的方向望去，只见在差不多七八万里的高空中，前来进攻蓬莱的妖族大军还在那里驻扎，没有退去。

    “他们……应该是想等我们走后，彻底占领蓬莱吧，毕竟蓬莱可是洪荒上顶尖的洞天福地。”滚滚抬起头，眨了眨眼睛道。

    “不错，你说，我们该怎么办？”后土问道。

    “这个应该是那个东华该考虑的事吧，不周山距离蓬莱太远，这里又是龙族的势力范围，除非妖族不捣乱，否则我们巫族根本掌控不了这里，祖巫大人，您就别替那个东华操心了。”滚滚挠着自己的脑袋对后土说道，语气非常呆萌。

    “所以，我们就坐视妖族占领蓬莱吗？”后土黛眉一皱，追问道。

    “这也没有办法啊，不然……让那个东华找道祖告状，说妖族欺负他，将他活活打死了一次后，还想霸占他的家？”滚滚想了想，提议道。

    “嗯？”听到滚滚这随便想出来的提议，后土眼前一亮，此计可行！

    ?  ?感谢‘不心狐’1666+588书币打赏，感谢‘空条JO太郎’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

