    晚上八点半。

    一行人终于来到了涩谷。

    “平次？平次？”和叶的呼唤让服部平次回过神来。

    “怎么了和叶？”服部平次疑惑道。

    和叶一脸莫名其妙地看着他：“我还想问你呢！怎么从下车开始就感觉你的表情恍恍惚惚的，注意力都不集中，我们现在要到对面去了诶！”

    服部平次一愣，目光一转，便看到羽宫明一行人正等在身后不远处的斑马线前。

    显然是众人准备过马路，但唯独自己却继续向前走。

    服部平次晃了晃脑袋，强行将电车上听到的内容暂时抛诸脑后，嘴里说道：“抱歉抱歉，刚才走神了。”

    他连忙在和叶的不满声中回到了队伍，而一行人也沿着斑马线横穿了马路。

    “那家咖啡店应该就在前面不远了。”国末的同学笑道。

    果不其然，大概走了一百多米后，同学指着前方道：“应该就是那里了！”

    几人看着同学所指的地方都愣了一下。

    “那家咖啡店前面怎么停着警车？”小兰惊讶道。

    羽宫明则是一副认命了的表情：“还真是躲得过初一，躲不过十五啊……”

    “不管怎么样，先去看看发生了什么事情吧！”柯南倒是抖擞起了精神。

    于是，一行人来到了咖啡店门前。

    “你一定要守住这里，不能让任何人进去。”一名警官正如此交代着警员。

    羽宫明一看，不出所料的熟人。

    “高木警官！”他直接上前打了个招呼。

    高木警官闻声回头，立刻惊讶道：“羽宫侦探？嗯？还有服部和柯南？你们怎么会在这里啊？”

    服部平次回道：“我们是来这家咖啡厅找一个人，请问这里发生什么事情了？”

    “是一起伤害事件。”高木警官非常自然地回道：“一名绑着绑带的男性在厕所里面遭人殴打。”

    “绑着绷带的男性？”服部平次脸色微变，从怀中掏出了国末先生的照片：“请问，被打的是不是这个人？”

    高木警官拿过照片看了一眼，点了点头：‘没错，就是他……’

    顿了一下，他猛地抬头看向服部平次：“等一下！为什么你们会有……”

    服部平次回道：“看来我们也算是有关人员了，可以让我们进去看看吗？”

    高木警官迟疑了一瞬，便答应了这个请求。

    …………

    体育咖啡厅，厕所。

    服部平次看向里面：“也就是说，国末先生就是坐在马桶上被殴打的对吧？”

    “是的。”高木警官介绍道：“当时他头上留着血，软弱无力的坐在马桶上。”

    “那他现在还好吧？”和叶有些担心地问道。

    “他受了重伤，现在已经被送到了医院。”高木警官回道。

    “真是的，明明每次都有了明确的线索，结果我们却总是来晚一步。”梦语叹气道：“如果我们稍微来早一点，或许就能避免这起事件了。”

    “现在说这些也于事无补，还是赶紧将殴打他的那个人找出来，然后我们就去医院探望过末先生，顺便把护身符要回来。”羽宫明道。

    “说的没错。”服部平次点点头，看向高木警官：“所以，现在有什么线索吗？”

    高木警官看向记事本：“目前可以确定的是，案发时间大概是晚上7点55到8点05这十分钟之间。”

    “时间竟然这么精准吗？”羽宫明微微扬眉。

    “是的。”高木警官解释道：“因为今天刚好是这家店开业一周年，店长给每个客人都发了拉炮，打算在8点的时候小小的庆祝一下。”

    “而发放拉炮的时间就是7点55分，当时店员还和坐在吧台前的国末先生介绍了一周年的事情，也给他发放了拉炮。”

    “国末先生之后就放下拉炮去了厕所。”

    “之后，在8点的庆祝活动过后，店员发现国末先生一直都没有回来，所以就来到厕所，发现了被打昏倒的国末先生，然后报了警，是这样吧？”羽宫明确认道。

    高木警官点点头，回道：“不过，那名店员说他在放拉炮的时候有听到厕所里传来奇怪的哀嚎声。”

    “那他为什么不在那个时候就去厕所里看看呢？”服部平次皱眉道。

    “根据他的说法，他当时正忙着清理放完的拉炮。”高木警官回道。

    “那在这十分钟之间，有没有人离开过店里？”柯南问道。、

    “应该没有，因为当时店里的收银机出了一些问题，所以客人们都留在了店里。”高木警官回道。

    “也就是说，现在那名犯人还在这家店里了。”服部平次淡淡道。

    “是的。”高木警官看向外面的客人：“所以我正打算对这些客人挨个进行询问。”

    “那样太麻烦了。”羽宫明摇头：“只要统一让这些客人做一件事就够了。”

    “诶？什么事？”高木警官疑惑。

    “很简单啊！”服部平次似乎也已经胸有成竹：“警官你待会按照我们说的做就好了。”

    “啊？”高木警官更加迷茫了。

    …………

    “各位！”高木警官站在进入厕所的通道口，将所有客人的注意力吸引了过来。

    “我是警视厅的高木警官！”简单的自我介绍后，高木警官直入主题：“就在刚才，这里发生了一起伤害事件，我现在希望各位能配合我进行调查！”

    顿了一下，他继续道：“我听说今天这家店里在8点左右举行了本店一周年的庆祝活动，我数三下，之后请大家立刻将自己参加了庆祝活动的证据交给我！”

    没等客人们有什么反应，高木警官继续道：“好！我现在要开始倒数了！各位做好准备，3、2、1！”

    哗！

    几乎所有的客人都蹲了下来，在地上摸索起来。

    但既然是几乎，就说明有例外。

    而且这个例外还不少——一共三人！

    三个男人在一众客人蹲下的时候，却还端端的站着。

    “诶？”小兰和叶都发出了一声低呼。

    服部平次微微一笑：“就是这三个人了吧？”

    柯南推了推眼镜：“将目标缩小到三人，已经算是重大进展了。”

    高木警官目光严肃的看着这三人：“那么，就是你们三位了，我需要问你们一些问题，请你们配合调查。”

    那三人面面相觑一阵，其中一人道：“我可以问一下理由吗？”

    “就是说啊，为什么是我们？”另一人也露出不满之色。

    “警官，请解释一下吧。”最后一人道。

