    “这个月竟然是《明代那些事儿》？哈哈哈哈哈，还有这一套书买的多了。”

    候温伸手拍了拍自己身边的《国史大纲》。

    “可惜啊，这本书还没看完呢。”

    候温高兴的做完了报告，随后便伸手拿着书开始看，从他旁边走过几个学生。

    学生议论着。

    “你确定严可均先生的书已经全部还回来了？”

    “我上次去借的时候，书架还是空的，好家伙一本没给我留，咱们图书馆就应该多买一点这种书好吧。”

    “别说，上次我问老胡能不能看一下他的那本《华夏史纲》这小子小气的，连碰都不让碰的。”

    “没办法，现在好多书时间延长了好多，图书馆都快借空了，下次咱们去中央图书馆好了。”

    “这也行，昨天刚布置的论文，我正好查点资料去。”

    “怎么不找人给你代写了？”

    “得了吧，我可是一个具有伟大志向的青年学子，论文还要别人代劳？”

    几个学生一边低声的聊着，一边往上走。

    而在海外某大学中，几个学生发愁的看着自己手上的书。

    “你说，咱们是不是应该买一本对照的词典啥的？好不容易抢到一本书，结果完全看不懂。”

    “汉英词典已经断货了，不过我在网上找到了很多电子版的词典，咱们用那个看就行。”

    “也行。”

    “不过咱们图书馆的书太少了，我得给网站留个言，让他们多买一点。”

    “我看咱们应该报名一下孔子学院才行，反正也可以在网上学。”

    “我看行。”

    几个学生拿着一本《华夏史书》一边走远，旁边一个教授走过来，看了几人手中的书一眼，又走进图书馆，让工作人员调来借书后台的数据。

    教授一看后台数据，眉头便微微蹙起来。

    图书馆里相关的华夏著作很少，就只有一些名气特别大的春秋战国时期的书，至于别的时期的书，倒是一本都没有。

    其中《论语》《老子》这些流传的经典译版倒是不少，但是剩下的一些，几乎就只有华夏原和英译版，这些译版加原书，也不过才不到一千册。

    在以往的时候，这些书一般是没有学生会借的，因为借了也看不懂，借来做什么？就算是译版，华夏春秋战国时期的思想经典也非常的难阅读。

    但是，在最近这段时间，他们图书馆里的有关华夏的书，不管是谁写的，哪个版本的全部都被借完了。

    一本都没有剩下。

    教授看着这个数据，也在心中大为震惊。

    以往一直无法进入西方文化核心的华夏文化，现在好像突然崛起，并且开始在成为一种潮流了。

    教授翻着后台记录，随后站起身，看着走过的各个学生，其中几个学生从他面前走过，打过招呼后聊天。

    “你看典藏新的一期了吗？真是太有气节了，那个大臣，那样的国家我真的好喜欢。”

    “我也好喜欢，我在油管上面看到了很多关于典藏里面那些臣子的剪辑，一会给你分享过来！”

    “果然还是油管懂我，这个学期的经济学课程，不知道可以不可选择华夏，但是我们的导师好像没有这方面的人，可是我对华夏真的很感兴趣。”

    “我也很想，我从典藏想到了很多设计灵感，但是我们导师不行，不过我发现了一家很不错的华夏旗袍店，我们可以一起去看看！”

    “真的吗？太棒了！我们一会就去吧，华夏的衣服真的太美了！”

    学生窃窃私语走远，教授站在原地，突然抬头扫视着整个图书馆，那些密密麻麻的声音传来，但是却都有两个共同的音节。

    华夏。

    教授深吸一口气，随后走出图书馆。

    身为一个古板的人，教授虽然喜爱典藏，但是却有些无法接受华夏的文化成为世界潮流这件事情。

    教授看着眼前的图书馆大厅，伸手拦住旁边的一个学生。

    该学生看起来十分的沉默寡言，一看就是一个不经常和别人交流的人。

    学生被拦住有些慌张，看着教授问道：“教授？”

    教授笑着问道：“抱歉，把你拦下来，你叫什么？”

    “乔。”

    “好的，乔，告诉你，你知道华夏吗？”

    教授看着乔，发现这个学生在他提到这两个字后，脸上的神情有些疑惑，他眼睛一亮，以为发现了不知道。

    但是却听学生慢慢说道：“教授，难道您不知道吗？”

    教授语塞，一时感到有些不知所措，他让学生离开，看着广场，和图书馆一样，这里也充满着那两个音节。

    “为什么？”

    “华夏难道真的已经成为了世界中心不成？”

    “真是见鬼！”

    教授无奈的喊了一声，随后离开。

    潮流是无法抵抗的，就算要抵抗也是无济于事，华夏文化正逐渐的在世界上所有地区一点一点的悄然蔓延。

    林毅这一边早就到达了佛朗斯，受到热情款待后，进行授予仪式，仪式结束后便和赵典一起前往瑞典，瑞典的授予仪式结束之后，林毅和赵典没有耽搁停留，直接回了国。

    孙浩、项石等人已经在机场处迎接林毅，央台国际部也在授予仪式上拍了照片，并且写好了通讯稿。

    林毅从飞机上下来，从专门的通道口出来，看着几个人，笑着说道：“台长，部长，你们不用来的其实，我和赵院士，还是认路的。”

    孙浩笑着看着林毅，说道：“当然知道你认路了，但是我担心这路上万一有什么，给我们的林院士拐跑了就不好了。”

    林毅笑着和几人说了几句，孙浩才说道：“记得过来录一下我们的名人讲堂，不要忘记我们央台啊。”

    林毅点头，道：“当然，我可是央台的人，是绝对不会忘记央台的。”

    从机场回了家后，林毅休息了一会，随后拿出手机登陆围脖。

    围脖依旧有很多粉丝的后台留言，林毅稍微看了两眼，就看到自己的特别关注“央台新闻”发布了消息。

