    一睡三五日，醒来赛神仙。

    云苏伸了一个最惬意的懒腰，天刚蒙蒙亮就醒了。

    宁静的清风小筑，浓郁的灵气，推开房门时，映入眼帘的枯死老树，水清无鱼的大水池，却显得有些另类。

    古井里的水已经溢出来了，形成了一条细流注入大水池。

    这院子里，似是什么都好，就是差了点生机。

    枯木逢春的术法，云苏是会的，却并不想去改变那棵死树的结局，活了一辈子，虫吃鸟啄，好不容易死了，也许对于树来说才是解脱吧。

    看到天边隐隐有乌云际会，却没有紫气东来闯天关，云苏忽然起了兴致，回屋拿了蓑衣，鱼竿和竹篓，又从墙角挖了一些虫饵，兴致勃勃地出门钓鱼去。

    “云大哥，今天要下雨咧。”

    王玄机刚好起床见到了，连忙拿了一把伞追出来，云苏指了指背上的蓑衣斗笠，就出门了。

    上次云海垂钓，勾起了云苏儿时的记忆。

    那时候，父母尚在，一家人开开心心地一起住在乡下，每到下雨的时候，云苏就拿了自己的小竹竿去小河边钓鱼。

    小河两岸是青翠的竹林，河道通幽，一下起小雨就显得异常的宁静。

    在那一刻，钓鱼人已经不是为了渔获，旷野无人，小雨解忧，仿佛能够感受到不一样的天地，不一样的自我。

    一路往城北，在书院门口，正好遇到了睡眼稀松的何不语。

    “先生何去啊？”

    “哈哈，去钓鱼。”

    云苏指了指城北外的越水河，打了招呼，笑着便走了。

    刚出了城，天上就下起了淅淅沥沥的小雨。

    清明快到了，雨水自然多些，清明时节的雨，比起春雨更暖一分，比起夏雨清凉一分，任由雨滴落在身上，云苏深吸了一口气，掺杂了雨气的空气，闻起来真好，浸润心脾。

    城北外，行人寥寥，只有几个守门的兵卒。

    出城不远就是越水河，一个巨大的回水湾，选了一处铧尖的地形，钓位后方有一棵大柳树，直接盘膝坐在树下的一块石台上，挂上虫饵，挥杆轻抛，蚕丝抽制的鱼线就落入了水中，只留下一个手工磨制的浮子在水面微微起伏。

    为了不欺负鱼，云苏没有使用任何法力，法力沉入识海汪洋，原本的无垢之身也隐去了，偶尔有雨水溅落，同样湿了衣衫。

    微风细雨，独钓春江，不多时，便钓上来了五尾鱼，每当有鱼吃饵，便以巧力提竿，也不伤了鱼嘴。

    雨中垂钓，果然又找到了儿时的感觉，回忆起来到这个仙侠大世界的种种，总觉得光怪陆离，遭遇奇特。

    从垚山下来，搬入渔阳城，偶尔遇到灵异鬼谈的事情，和己有关的，顺手也就解决了。但内心深处，云苏还是渴望那种宁静致远而又与世无争的生活。

    所以，明明修为已经达到了极高的境界，云苏依然没有过多地去掺和神鬼志异一类的事情，除了主动上门的城隍，连那土地公，老狐，也不曾去串串门蹭蹭酒饭。

    刘府的人妖之恋，关系到长生仙令。玄木派五子的成长，既是责任也是承诺，王玄机更是也关系到了一枚长生仙令的凝聚。

    还有巫山剑宫，那里的人和事也许关系到长生古树的秘密，哪怕仅仅是一丝线索。

    更别说近日遇到的万年灵药逃亡事件，不用想，云苏也知道其后关系到一些也许惊世骇俗的事情，和极大的机缘。

    相比之下，张一凡的日记，反而看似更像是有缘之余，随手得的，是置办藏书房的一个小插曲。

    但这种种事件，云苏却没有刻意去催动它们，也没有去推波助澜。

    “江河之水，万年不息，既是因为随波逐流，也是因为上善若水，顺其自然。”

    云苏渐渐想通了一些事情，心情也放松了许多，近来的一些事情让他明白了一个道理，修炼速度太快了，力量越来越强大，实力越来越超绝，懂得越来越多，但不懂的好像也越来越多了。

    所谓道无止尽，对于化神境的修士来说，也是如此吧。

    “咦。”

    云苏心有所感，回头望向北城门，只见何不语正打着一把油纸伞，手中拎着两个酒瓶，在朝这边挥手。

    “苏先生，好雅兴啊。风吹雨打，静坐鱼台，可曾钓到鱼了？”

    何不语递过来一瓶酒，还有一包下酒的五香泥豆，云苏一眼认出是五年陈的鱼泉酿，怪不得起那么早，原来是酒瘾犯了。

    “愿者上钩，只钓了五条小鱼。正好家里的水池空无一物，可以养一些。”

    云苏仰头就是一口，小雨天喝着度数不太高的鱼泉酿，更清冽甘爽了。

    何不语也是性情中人，一屁股坐在大石台的边角，一大口喝的更猛。

    “夫子今日的心情，似乎不太好啊。”

    “是啊，家事国事天下事，事事忧心。”

    何不语话虽然这么说，但却不像云苏初见他时，偶尔流露出来的自怨自艾，而是单纯的悲叹。

    “哦？不妨说来听听。”

    云苏轻巧地一提竿，又上了一尾鱼。

    “王丞相的变法，三天前终于失败了，我的卦象还真是灵验呢。

    这三年来，变法新政虽然得罪了许多人，却极大地增加了朝廷税收，王上年富力强，文治昌盛，便逐渐动了武功的心思，想要西出函天城，远征乌兰国。

    王丞相死谏反战，认为大成王朝至少还需要七年的时间，才能做到真正的国富民强，到那时候，再解决乌兰国不迟。

    结果前些时日，乌兰铁骑屡屡杀我大成商队，还把人头制成酒壶送到函天城外叫嚣，王上震怒，决意西征，满城文武有过半之数借机落井下石，弹劾王丞相变法种种罪责，结果被当庭罢相，并且下令彻查变法。”

    何不语又干了一大口，吃了几个泥豆，也不管云苏听没听清楚，继续说起来。

    “王丞相这一下台，多少变法官员跟着遭了秧，阳明府的知府，渔阳城的县令，去职也就在这几日了。

    等到边关战事再起，不说百姓遭殃，那些铁甲精兵，又有多少能在乌兰铁骑下活着回来，战事未起，渔阳城中就多了许多流民乞丐，那乌兰国又如何会收不到消息，反而有恃无恐，加倍挑衅，唉，狼子野心呢。”

    云苏虽然是修仙之人，但对时局还是有点兴趣。

    “夫子的消息，很灵通啊。”

    “呵呵，我三伯乃是当朝兵部右侍郎。”

    云苏默然无语，难怪你的消息如此灵通。

    “这人间王朝，自古以来就是王权为尊，用你的时候，你位极人臣，不用你的时候，便弃如敝履，倒是不意外。

    听你往日说起，那王上也不似是无道昏君，大成和乌兰国交战两百年，彼此太了解了，大成既然敢出关西征，国库充盈未必是他最大的倚仗吧。”

    云苏是修仙者，不是神仙，自然不知道那王上到底是哪里来的信心，能够远征乌兰。

    从书上来看，这乌兰国的厉害之处，比起古中国时期的草原王廷还强一些，牧民翻身上马就是骑射悍卒，对没有城池守护和山川地利的大成军队，是有巨大优势的。

    两百年来就是守多攻少，怎么忽然敢西征关外了。

    “先生所言极是，此事也不是什么秘密，说给先生听也无妨。

    当朝王上年年下诏寻仙求药，长生仙药没找到，却不知为何前些时日忽然封了瓦屋山为仙道圣山，封瓦屋派掌门炙阳真人为当朝国师，这次西征，据说就是那国师在挑唆王上。”

    云苏微微一愣，想起昨夜翻看的那本瓦屋仙游记，有些事情连通了起来。

    “这瓦屋山又是什么地方？听起来平平无奇，是什么江湖门派吗？”

    “这瓦屋山虽然名声不显，但自古就有仙人传说，也是大成西部九州最有名的道教名山。听闻附近的百姓偶尔也能见到御剑飞行的仙人，灾难年月，更有瓦屋山的仙人下山治病救人。”

    云苏微微皱眉，似是自语：“修仙者贸然卷入凡人王朝的战争，就不怕因果缠身，沾惹王朝兴衰大事吗。”

    “何止。有修仙之人参与，自然也少不了江湖人士，我三叔昨日就带着圣旨去巫山剑宫了。”何不语一口喝光剩下的酒，说道：

    “清明将近，我明日就要回阳明府城省亲了，先生若是无事，近期就不要去西境三州了，平时外出也要小心乌兰国的奸细潜入这后方破坏。

    战事想来就在旬月之间，快则三五几日，慢则月半，若是将来这渔阳城也不安全了，先生可随我去阳明府城暂避一二。”

    “多谢夫子美意了。”

    云苏站起身来，微微拱手，谢过。

    何不语说完，又静坐了一会儿便告辞离去了，说是还要收拾些东西，云苏看了看鱼篓里的鱼，也不钓了，收拾回家。

    修仙者卷入王朝战争，瓦屋山被封为道教圣山，那位掌门被封为国师，除此之外还下圣旨征调江湖门派出战。

    这位野心勃勃的王上，怕是想借修仙者和武林高手的助力，一举解决乌兰国这个世仇。

    云苏忽然发现，这天下间还是有很多事情是不随个人意志转移的，也是突如其来的，要早做准备了。

    而且，正好得了那瓦屋仙游记，知道了一些秘辛，这一件件事情，巧合也好，大势所趋也好，似乎都预示着接下来怕是要风云突变了。

    风渐渐大了，雨势也大了。