    这天晚上，救世创始团队剩余五人难得的在非年会时期再聚首。

    几人又回到采薇庐，摆上当年的乐器，演奏了一次《永不独行》。

    只不过钟蕾的形象与歌声，是用全息投影生成。

    除陈锋之外的另外四人，都已明显露出老态。

    但钟蕾的形象却被全息影像完美重现，一如当年那般，美得惊心动魄。

    在声嘶力竭的演奏中，时间仿佛回到了那年那天那个傍晚，昙花一现的救世乐队以如此方式，在多年后再度重现。

    已经老到满头白发，但看起来依然精神矍铄的欧胖子老泪纵横，痛哭流涕，倒是比陈锋还伤心。

    他抹了把额头汗水，感慨万千的说道：“这次我很努力的锻炼身体，想活得更久。虽然还是没能瘦下来，但命倒是变长了。可蕾姐怎么就……唉！”

    欧胖子终于听了陈锋的话，从2020年7月起，就开始了每天至少一小时的锻炼。

    可惜他身宽体胖这事仿佛命中注定，他只能偶尔因辛劳过度稍微瘦一点，但稍稍休息个把月，立马又圆了回来。

    不过幸好，他锻炼的确有效，肥肉没见少，肌肉倒是多了些，身体状态也好了很多，是以到现在依然精神抖擞。

    欧胖子知道自己一直都是救世里最先挂的那个，这次他难得打破命运，可没想到原本应该最长寿的钟蕾，却最先离世。

    陈锋拍了拍他肩膀，倒反过来宽慰胖子。

    他笑道：“没事，她的人生对你们可能是结束了。但对我来说，可能才刚刚开始。”

    胖子不解，“啊？”

    陈锋也不解释，只仰头望着天空。

    他知道接下来《宇宙里的太阳》会给人类文明带来怎样的改变。

    钟蕾会继续活下去。

    她会以十分稳固的形态活在人类的记忆里，活在由繁星建立的量子网络里。

    以前，钟蕾留下的那些“普通的歌曲”，便能构成完整的繁星人格。

    这一次，陈锋先完成“繁星”。

    之前，“繁星”一直在进一步吸收消化钟蕾的所有作品和大量信息。

    现在又增加了一首符合大统一理论的《宇宙里的太阳》。

    那么，钟蕾留给人类的痕迹，将会永恒伴随人类的思想而一直存在。

    这个期限并非一万年。

    哪怕万年之后《太阳》在时间长河中消失，钟蕾在这一万年里对人类的影响也将永世长存。

    钟蕾的“死亡”，某种意义上，只是肉体的死亡。

    钟蕾的思维会伴随着她的所有作品，以《太阳》为骨架，一直存在于人心中。

    繁星经过大量计算，给了陈锋一个答案。

    如果人类真能永恒，那么迟早有一天，当人类进化到足够高的程度，对宇宙的认知抵达足够的深度，那么“钟蕾”便会从人心中重新走出来。

    陈锋认为，如果到时候自己的真·量子永生也成功了，两人终究会重逢。

    这天夜里，已经很久不喝酒的五人倒是难得的喝到酩酊大醉。

    第二天一早，睡在沙发上的陈锋刚睁眼，便正见着赖恩端坐在他对面，手里捧着一份硕大的图纸。

    图纸上的图样看起来像个漩涡，又像一张被人抓住中间，然后拧了几个漩出来的桌布。

    在如今这个时代，大约也只有赖恩这般老派的人才会用纸和笔来作图。

    他平时也用电脑，只有做一些特别重要，难度特别高的项目时，才会掏出传家宝一般的纸笔。

    “这什么？”

    陈锋凑上前去问道。

    赖恩抬头看了他一眼，揉了揉有些昏花的眼睛，“我设计的太阳系快速交通网络。”

    “嗯？”

    陈锋在心里过了一遍这名词，然后拿起图纸仔细打量。

    漩涡的中心点用蝇头小字标注着太阳。

    这是个如立体蜘蛛网般笼罩了大半个太阳系的大网。

    大网由内向外分为八个圈层，每个圈层相互间以许多弧线状的管道联通。

    赖恩解说道：“八层可变形的环线将会围绕太阳做公转运动。这些连接弧线管网与环线以活动卡扣相连。管网内部是超真空环境，我们可以让如同火车般的穿梭机从弧线管网进入环线管网。”

    “在持续电磁动力的加速下，太空火车的速度最快可以达到三分之一光速。在弧线与环线管网之间进行切换时，只需要减速至十分之一光速即可。交通网络会成为太阳系的血管，在极短的时间内将大量物资从一个地方运送到另一个地方。”

    “这能大量提高太阳系内部的资源分配效率，把无限资源的作用进一步发挥到无穷大。当我们完成质能转化方程和戴森膜后，便可以开始实施。”

    陈锋凝神观摩许久，这种血管般的网络，在以前的时间线中并未采纳过。

    他不确定这是否是一条正确道路。

    他问道：“在技术水平还不够时，这未必划算。毕竟我们只有一千年。”

    赖恩笑了笑。“绝对划算。”

    陈锋：“何以见得？”

    赖恩：“你说过，太阳系对人类很重要，对吧？”

    “是的。”

    “在第九条时间线中，你曾说人类的主力不应该轻易放弃太阳系。虽然走出去的人在影子星系创造很多新的价值，但依然没有达到你想要的预期。”

    陈锋点头，“是的。这次我们不会轻易放弃太阳系。”

    有件事他没说。

    这次他对三十一世纪的战争布局有新的想法。

    假定计划一切顺利，留下来的人类主力在《宇宙里的太阳》、《最后的千年》等等钟蕾的额外作品的帮助下，有更多人对ZS菌免疫，人类扛住了二十六世纪这一波生化剿灭，那么到3020年时，穹顶必然还在太阳系的上空。

    到那时候，陈锋会让后人先利用穹顶模糊监控的弊端，让太阳系文明的外在表现停留在与第八条时间线中相似的程度，只暗中积蓄技术实力。

    等到3000年左右时，再利用已经成熟的种植战舰技术，在短短二十年内疯狂爆种扩张军事实力，埋伏对方一手。

    那么，复眼者必然会被穹顶里观察到的表象所误导，第一波主战兵力必然还是棱舰，而不会出现上条时间线里后期抵达的那些强悍援兵。

    同时，首选目标必然还是太阳系。

    按照陈锋的预演，很可能出现如下情况。

    太阳系内的繁荣度太高，以至于复眼者果断将太阳系视为最大威胁。

    如果棱舰舰队能冲破晨风帝国提前布下的封锁线，抵达太阳系。

    对方会保持穹顶封锁，且百万棱舰齐上阵，直到将太阳系彻底消灭后，才会化整为零分散开来追击银河里的其他人类。

    但这一次，陈锋会用太阳系让他们吃不了兜着走。

    到时候晨风帝国的疆域版图会无限大。

    但战争第一阶段的主战场，只会是太阳系。

    战争只会有两个走向。

    第一，复眼者发现太阳系是个硬茬子，百万棱舰并肩子上也拿太阳系没办法。复眼者将穹顶留在太阳系上空，棱舰分散开来，先出去找“软柿子”逐个剿灭，同时呼叫援军。把最难啃的硬骨头太阳系留到最后。

    第二，太阳系反过来利用穹顶封锁，使用杀敌一千自损八百的绝命战略，将百万棱舰尽数埋葬在太阳系内。那么敌人的援兵最快也要3520年左右才能抵达。

    太阳系人类将会用自身重创为代价，为整个晨风帝国争取到可能存在的平稳发展期。

    这能取得最大化的收益。

    至于战争的第二阶段，有两种可能。

    假定出现第一种局面，太阳系作为硬茬子被留到最后。

    陈锋将在三十一世纪找到办法利用大统一公式创造出让少量人类主力潜伏出穹顶的办法，到外面去领导晨风帝国与复眼者的战争，开启战争的第二阶段。

    如果是第二种局面，哪怕这会显得很自私，他也必须带领太阳系内的领导团队活下去，并继续引导接下来的五百年平稳发展期，迅速扩张实力，以等待另一种第二阶段战争的抵达。

    如果一切顺利，人类可以剿灭复眼者，并反攻敌人的老巢，将其彻底摧毁，亦或是直接迎来战争的第三阶段，面对复眼者背后真正的超阶文明。

    但不管是哪种情况，赖恩的提案似乎都大有意义。

    首先，赖恩的构思里并未用到太多超阶科技，不会引起敌人太多警惕。

    第八条时间线中的人类就能完成，只是当时被穹顶封锁，人类走不出去，对太阳的开发压榨强度不够，能量攫取只能依靠太阳的自然燃烧。

    以当时的物质产能，只需要舰船和飞行器等交通工具就能完成运输工作，所以没做而已。

    但这一次，陈锋将会把恒星快速开发技术留下来，建成终极阶段的戴森膜，到时候物质产能将会完全压过舰船载具的运输能力。

    修建赖恩提出的这血管般的太空铁轨网络，倒是刚好解决生产力需求。

    念及此，陈锋倒有些惊喜，“说说你是怎么想到这点的呢？”

    赖恩道：“我正在研究你教给我的时空拓扑学。”

    “嗯。”

    “虽然现在不具备实验条件，但你已经告诉了我明确答案。质能转化是可以实现的，对吧？”

    “是的。”

    “然后你还给我描绘了戴森膜，描绘了一种可以稳定提升太阳燃烧速度的手段。所以，我推测，当穹顶抵达后，我们只能依靠太阳系内部的资源厚积薄发。我们甚至可能在一千年内彻底燃尽太阳的生命，与孕育我们的家乡挥手作别。那么，想把我们的资源利用效率提升到最高，我们便必须建成太空血管网。”

    赖恩掷地有声的说道。

    陈锋沉默良久。

    不得不说，他被赖恩突然爆发出来的惊人分析能力震惊了。

    赖恩已经拥有与他相似的长远眼光。

    并且，他从科学的角度分析文明发展的手法，比陈锋本人更精确，更有创造力。

    赖恩的时空拓扑学登堂入室了。

    陈锋本以为赖恩至少还得再要二十年才能达到如此境界。

    赖恩给了他一个大大的惊喜。

    陈锋习惯性的伸出手拍了拍赖恩的肩膀，“干得漂亮。”

    明明此时赖恩的容貌比陈锋看起来要老得多，但他却罕见的露出腼腆笑容，“多谢夸奖。其实这是我昨晚才萌生的念头。钟蕾为你做到这一步，甚至放弃了几十年的生命。我也是你的战友，你的同胞。我认为，我能，也必须做到。”

    “时空拓扑学很了不起，但我的年龄比你还大，我也没有你这么长的寿命。所以，对不起，这次我也要违抗你的命令了。你得去重新培养一个继承人。欧俊朗的儿子，欧天文就是个不错的选择。据我所知，他的唤醒度已经即将抵达30%了，是吧？”

    陈锋：“是的。”

    “那就正好。我可以放心大胆的前进了。既然我的天赋是科学研究，是创新。我想要平生无憾，那么我便必须在自己最擅长的领域，发挥出我最大的力量。你曾批评过我，说我都快变成个低端的项目经理。我这几十年来对你的批评一直铭记于心。我会在科学的领域，如同钟蕾一样，留下能流传万年的东西。”

    说完，赖恩便开始给陈锋仔细介绍起这太阳系快速交通网络的内核。

    赖恩完成了两种初步设计。

    一种是这初代交通网络的建设方案。

    当第一代戴森膜于2200年左右建成，质能转化技术变为现实后，将会有大量普通百姓转为工程人员。

    这一步，利用结实的绳索为血管网络搭建框架，需要大量工人人工操作完成。

    随后，具备超量量子智慧的繁星将会接过剩下的大部分工作，操控兼具质能转化功能的大型工程机器人沿着索道走一路修一路。

    既能生产材料，也能持续完成施工的大型工程机器人只需要少量的人工操作人员。

    按照赖恩的计划，只要工程机器人的数量够多，最迟2300年内，第一代血管网络就会落成。

    赖恩的第二个设计，则是血管网络的远景方向。

    第一代的太阳系血管网络依靠超真空和电磁动力推进，以得到最高三分之一光速的物资运输速度。

    第二代血管网络的轨道干线则会建立在引力线之下的曲率亚空间里，最高可以达到二十倍光速，血管网络的覆盖面将会放大至数十光年，甚至数百光年，可以普及到整个猎户臂里。

    第三代血管网络，则建立在类似于星门科技的基础上，将三重空间利用起来，可以达到与星门传输相近的超快速物资传递，甚至能在整个银河系内铺开。

    至于第四代，也就是赖恩的理论终极目标。便是人类以大统一理论为根基，亲手建立与曲率和折跃空间截然不同的，属于人类自己的宇宙级快速通道。两万五千倍光速的第三重曲率空间的终极速度，只是基础。

