
当老付等人来到国王酒店的时候，余洋已经来到了酒店，已经开好了房间。

余洋坐在大厅之中等待其余人过来汇合，相比于郊区的严查，城区的繁华地带却十分宽松，甚至连巡逻的警车都没有找到。

人之惯性，思维误区，既然是抓逃犯，逃犯肯定是待在逃犯该呆的地方，比如混乱的贫民窟或者难民区，棚户区，繁华的市中心是有钱人呆的，不是通缉犯。

余洋和弹匣两个人等了大约有五分钟的时间，一辆破旧的面包车，急刹车停在了酒店门口的位置，余洋转过头看了看，就发现兽医搂着一个白人姑娘从车里走了出来。

弹匣看见了之后，立刻冲着野兽吹了一个口哨，余洋也从位置上站了起来，还未走近，就发现自己刚才好像看花眼了，兽医搂着的白人好像不是姑娘，更像是一个大妈，摸了摸自己的下巴，没有想到这个兽医还有这么狂野的一面，居然没有看出来这个家伙口味这么重。

不过当老付被两个黑人大妈架下车，对，是架下车的时候，余洋立刻笑了起来，对着老付竖起了一个大拇指。

“老付，以前没有看出来啊，没有想到你居然会喜欢这一口，啧啧啧，房间已经开好了，你们两个人一人一间，祝你们两个人玩的愉快！”余洋说完之后，将两张房卡递给老付和兽医。

老付看到余洋之后，立刻挣脱了两个黑人大妈的双手，跑到余洋面前：“头，我们回来了，我们只是想找这三个女人来打掩护的，现在过来了，就不用了，你不会真的以为我会喜欢黑人大妞吧，我喜欢的是小花！”

余洋摆了摆手：“你们既然知道是打掩护，那么你就该完成这些事情，不然的话，你找了几个鸡，结果到了酒店你却让别人回去，傻子都知道你们肯定有事情啊，所以啊，今天晚上，你还有兽医两个人，就好好的放松放松吧！”余洋说完之后，摆了摆手，再一次的坐回了自己的位置。

“头，不是，这个……”老付听到余洋的话之后，直接无言以对，余洋说的好像没有错啊，确实是这么一回事，如果现在将这三个妓女放回去的话，他们肯定会说这件事，一传十，十传百，这种小道消息传播的很快，很快就能够传到美国人的情报人员耳中。

“好了，好好休息，玩的愉快！”余洋说完之后，摆了摆手，脸上带着奇怪的笑容，其实并不是余洋想要老付和这些黑人发生什么关系，只是很多时候，往往都是因为这种小事情露出了马脚，到时候，整个队伍都会陷入万劫不复之中。

“不是吧？来真的？”这一次轮到野兽怂了，一开始他也只是想要玩一玩，不过没有想到余洋居然让他们假戏真做，不由的愣在了原地，余洋笑了笑。

“好了，去吧，有事情明天再说，我还要等人谈一谈生意，你们去吧！”说完之后，还眨了眨眼睛，说完之后，拿出一根烟，给自己点燃了一根，又丢了一根给弹匣。

“走吧，你出的馊主意！”野兽说完之后，冲着老付瞪了一眼，这个馊主意是老付的出的，现在两个人的可以说是进退两难。

退一步可能会留下一些马脚，但是进一步，野兽看了一看自己选择的那个白人妇女，还算能接受，咬了咬牙，走向了酒店的电梯。

兽医走到了电梯口的，看了一眼老付：“老付，走吧，好好享受吧！”还好，还好，相比于老付自己真的是好太多。

老付愣在了原地，不知道应该如何开口，看向余洋，余洋却根本不搭理他，最后无奈的摇了摇头，咬着牙，走到了两个黑人妇女的面前，闭着眼睛，走向了电梯口的位置。

余洋和弹匣两个人看着老付和野兽两个人上了楼梯之后，两个人立刻笑了起来，弹匣不断的回头，看着禁闭的电梯门：“不是吧，头，你真的让老付和那两个黑妹搞在一起？两个黑妹看起来也有四五十了吧？够当老付的母亲的人了，老付能吃的下去吗？”

“不知道，鬼知道老付能不能吃下去，吃不下去也得吃，自己约的炮，含着泪也要打完啊！”

余洋说完之后，不断的看着自己手上的手表，已经过去了一个多小时的时间了，只有老付一组人回来，时间越长越危险。

大约五分钟之后，又有一组人马回来，和余洋一样，走进酒店的时候，看起来喝的宁酊大醉，但是看见余洋的一瞬间，调皮的对着余洋眨巴了两下自己的眼睛，示意自己根本没有喝醉酒，余洋看见之后，心中有数，冲着弹匣挥了挥手：“将他们两个人扶回房间休息一下！”

老付回来的一个小时的时间之后，陆陆续续的再一次的回来了十多个人，王灏他们一组人马也回来了一些，一个半小时之后，就剩下王灏一个人没有回来，相比于余洋他们组，装醉汉，假装叫妓，还有装流浪汉等等，王灏回来的两组人，都是装成醉汉，没有一点新意，而且装的一点都不像。

余洋不断的看着手表，时间一点点的流逝，王灏却还没有任何的消息，余洋心中有些着急，最终又过了半个小时，王灏才来到酒店门口，不过看起来，王灏好像这一路走过来走的有些艰难，余洋看到他身上还裹着纱布，脸颊还有额头还有点伤。

“我靠，你去干嘛了？不会是调戏良家妇女被人家老公给打了吧？”余洋快步的走到王灏的身旁，架住王灏，王灏走路都有些艰难。

王灏摆了摆手，看了看周围：“都回来了吧？”

“嗯，就差你一个了，上去说吧，怎么搞的？这么长时间才回来？”

王灏苦笑了下：“比较倒霉，我装醉走了没有多久，遇到了两个抢劫的小混混，给我揍了，但是正好头顶有个直升飞机，我只能装成醉鬼，吃了一点亏，之前和美国人交火的时候身上留下了一点伤口，走到半路又被遇到了四个醉汉，又打了一架，去了一趟医院，耽误了不少时间。”

ps：并不是我写的不热血，而是暴风雨前的宁静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472168"  chaptername="第四百一十二章  倒霉的王灏">加入书签</a>
</div>
