    特别之处？

    孟凡微顿，有些事情知道的越多压力就越大，孟凡思量了下，不准备将日后突破需要经历雷劫一事告知慕依依，就让慕依依顺其自然的发展便好。

    是以，孟凡微微一笑，说道：“总之是好东西，万年难遇的好东西。”

    慕依依微惊：“这么厉害？”

    随后她又皱了皱眉，说道：“可是这东西长得也太奇怪了吧，而且一点也不显眼，按理来说，好东西尤其是这么厉害的好东西，不应该长得很好看吗？”

    慕依依很是好奇。

    就算长得不好看，那也是很奇特啊，哪像这株灵草，看起来奇怪不说，还其貌不扬，放在普通灵草中，若是不仔细观察的话，根本不会注意到它。

    她先前看到，还是因为她好生的观察了下周围的灵草，发现这株灵草长得实在是太丑了，这才注意到的，要不然他们早就离开了，怎么可能发现这么一样宝物呢。

    不过既然是好东西，她自然是开心的。

    “大哥哥，那我们现在要干嘛？”

    “等它开花，大概需要十天，这段时间我们先去找出口。”

    孟凡说道。

    “好。”

    慕依依没有任何的意见，她只是想知道后续的安排而来。

    现在知道了，心里也有数了。

    孟凡离开之后回头看了眼这株转生花，他有些好奇这株转生花开花后会是什么样子。

    不过好奇也没用，既然金灵说不出十天便能等到这转生花开车。

    十天后便能看到了。

    孟凡和慕依依说了一声，两人便分道扬镳，找寻这个小空间的出口。

    一晃五天过去。

    这五天，孟凡和慕依依就呆在这小空间中，饿了就食用吞天巨蟒的躯体。

    吞天巨蟒的生前不愧是高阶九星级别的魔兽，其肉体蕴含的能量，就算是只食用一小口，其能量也足以支撑他活动一天。

    五天时间，孟凡和慕依依一直在寻找这个小空间的出口，可是一直没有找到。

    这让孟凡有些着急。

    眼见着这转生花即将开花。

    现在摆在他面前的一共就两条路。

    一是在转生花开花之后选择放弃。

    二则是在转生花开花之前找到小空间出口，这样他才有办法逃出去，否则的话，他若是将转生花摘了说不定会引起大能的注意。

    诸天万界大能级别的人物，以他现在的实力和人家对抗完全就是螳臂当车不自量力。

    倒不是他妄自菲薄，只是如今的他在大能面前当真就是一只蝼蚁，蝼蚁和一头大象相比，就算是用尽全身力量也无法抗衡。

    这转生花既然是有这么大的用处，他自然是想收入囊中的。

    只是这出口问题倒是有些棘手。

    这小空间出口究竟在哪里呢。

    翌日清晨。

    孟凡眼睛一睁，《鬼影神步》全力施展开，孟凡的身影极快的便朝前掠去。

    距离十天时间仅仅只有四天了。

    而且金灵说得是转生花开花不出十天，也就是兴许十天都用不上。

    昨天他也去打量了下，转生花的根茎越来越红，看着就有种要开花的感觉。

    所以他必须抓紧时间寻找出口了。

    不然转生花开花之际，他若是还找不到出口的话，就只能选择放弃了。

    只是轻言放弃并不是他的风格。

    孟凡摒弃杂念，快速的朝前掠去。

    如今也还算是有时间，他需要好好找一找才是。

    孟凡往前去了许远，依旧没有找到出口。

    金灵同样也不知道，这让孟凡有些蛋疼。

    “总不能没有出口吧？”

    孟凡苦笑了声。

    当然，这种可能性不存在的，既然他能进入这个小空间，就意味着这小空间中拥有出口，只是他暂时没有找着罢了。

    “这是……”就在孟凡惆怅之际，霞光洒落，在空中折射成一道完美的弧度。

    这让孟凡有些奇怪，好好的霞光为何会有折射？

    难不成！倏地，孟凡灵光一现，双目锃亮的望着那折射之处，心中大喜。

    既然出现折射，那就说明那个地方不对劲。

    出口！很有可能是出口！这是孟凡的猜测，不过他认为他的猜测百分之九十的可能是对的。

    孟凡没有任何的犹豫，身体一跃，忙不迭的过去查看。

    孟凡感受了下，霞光折射之处有一道很强的吸力。

    这种感觉和之前被排挤出小空间的感觉一模一样。

    “总算是找到了。”

    孟凡咧嘴一笑，他完全不怀疑他的猜想有没有错，这种感觉绝对是出口无疑了。

    孟凡将出口的位置大致记下后，这才返程回去。

    转生花和出口的位置不算远，他估算了下，以他的速度全力奔走的话，大概十个呼吸的时间就能赶过来。

    等转生花开花后他便以最快的速度将其收入囊中，然后朝着出口处赶来，应该十一二个呼吸便能解决这一切。

    孟凡估算完毕后便回去将此事告知慕依依。

    毕竟到时候逃跑慕依依可是和他一起的，得让慕依依提前熟悉下路才行。

    和慕依依说完之后，孟凡还特地带慕依依去出口处看了眼。

    剩下的时间孟凡便安安心心的等着转生花开花。

    这段时间，金灵一直在尝试吸食龙草。

    龙草对于她提升元神之力有极大的好处。

    只不过龙草到底是圣灵草级别的灵草，想要炼化吸食并不是一件容易之处。

    整整八天过去，金灵也只是将龙草给炼化，药力储存在她的身体里。

    想要吸收还得日后一点点进行才行。

    不过金灵也不急，反正龙草已经被她炼化储存在身体里面了，吸收也只是时间的问题。

    “臭小子，注意点，转生花要开花了！”

    金灵声音凝重的提醒了声。

    孟凡正在修炼，听到金灵的声音后，双眸刷的一下就睁了开。

    身影急速的朝着灵园奔去。

    孟凡看了转生花一眼，根茎基本上以后红透了，叶子不仅是背后有纹路，正面也通红无比。

    而且他感觉得出来，转生花周围凝聚了很多的灵气，全都源源不断的朝着转生花的根茎里面涌。

    状况极为壮观。

    孟凡的心不由自主的拧在一起，一股名叫紧张的情绪在他心尖上蔓延开来。

    

