
　　张飞一返回议政殿之后便兴奋而又激动的说道：“大哥，二哥，吴王，还有各位将军们，现在大家可以不要回去御敌了。”

　　“什么？不用回去御敌了？这到底是怎么一回事？”众人纷纷问道。

　　在议政殿之中，大家原本还在为城池被攻打的事情而烦恼，正准备各自回城去指挥作战击退敌人，可是没想到张飞却突然返回来告诉大家说，让大家不必去回城御敌。

　　张飞突然来的这一下让大家一头雾水，在场的周瑜开口对张飞问道：“翼德兄，你说不用回去御敌，这究竟是怎么一回事啊？”

　　“等一下就知道了。”张飞回答说道。

　　随后张飞又对议政殿外大喊道：“将他们几个带上来。”

　　尔时随着一声“是，翼德将军。”便看见有几个士兵打扮的人被带到了议政殿......

　　原来张飞出去遇到那些士兵告诉自己说，各个城池的危机已经解除，张飞在得知这个消息便返回议政殿告诉大家，同时也让那些士兵先暂时在外面，等候随时传唤他们进来问话......

　　这时张飞指着其中一个身穿红色盔甲的士兵说道：“就是他们突然跑来告诉我，说那些攻打城池的曹军已经撤退了。”

　　这时赵云站出来说道：“你说攻打我们城池的曹军已经撤退，这消息是否是真的？”

　　那个士兵回答说道：“启禀将军，这消息的确是真的，是小的和其他几位守城将士们看见他们撤军的。”

　　其余几个士兵也跟着说道“是啊！是啊！小的和守城将士们亲眼看见他们撤军的，那些守城将士们看见曹军撤走，所以便派小的们来这里将这个消息告诉大家。”

　　那几个说话的士兵当中，有的是东吴孙权的士兵，有的是西蜀刘备的士兵......

　　“哦！这到底是什么情况？你们几个快快道来。”孙权好奇的问道。

　　孙权心想“这城池出现了如此大的危机，而且赵天羽贤弟又不在，各自城池的主将都相聚在这南郡城，而曹操就是趁着赵天羽不在，所以才会发兵攻打我和刘备手中的城池，难不成是天羽贤弟回来了？”

　　孙权带着心里的种种疑问，因此便向那些士兵询问了缘由......

　　这时其中一个身穿绿色盔甲的士兵回答说道：“启禀吴皇陛下，这事情还得从数天前说起！记得在数天前有大量曹军，突然朝着我们吴郡城池的南门方向蜂拥而来过来，当发现有大量曹军朝着城池蜂拥而来之后，守城的将士便派了人前来南郡城搬救兵，而小人便和其他守城将士共同御敌......”

　　还没等那个士兵说完，一旁的太史慈突然插话问道：“难不成是你们赶跑了那些曹军士兵，可是我记得曹贼身边还有一个名叫陆浩天的法术高手啊。”

　　“启禀将军，并不是小的和守城将士们将曹军赶跑的，而是曹军自己退兵的，而且当时小的也觉得很奇怪。”那个士兵回答说道。

　　诸葛孔明也跟着问道：“这到底是怎么回事？你赶快说说看。”

　　现如今赵天羽被自己的父皇，龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的圣皇抓了回去，而那些士兵又说攻打城池的曹军，并非是他们和守城将士一起击退，因此诸葛孔明便想要弄清楚这究竟是怎么一回事。

　　尔时那个士兵继续回答说道：“启禀吴皇陛下，蜀汉皇帝陛下，孔明军师及各位元帅将军们，事情是这样的！当时在城墙之上，小的和守城将士们，看见有大量的曹军朝着我城门冲杀过来，于是负责守城的将士便准备下去带兵御敌。可是没想到守城将士正准备去指挥士兵御敌时，却发生了一件非常奇怪的事情，那些攻打城门的曹军士兵莫名其妙的退却了。不仅如此，小的还看见那些曹军士兵，冲杀了好几次城门都莫名其妙的退走，而且有的还平白无故的摔倒在地上。”

　　当那个士兵回答完孙权和诸葛孔明的问话之后，其余的那些士兵也纷纷述说了同样的事情......

　　-------------------------------------------------------

　　孙权的东吴吴郡地界......

　　尔时一大群曹军朝着南城门冲杀而来，负责攻打吴郡的是曹操手下的张郃......

　　只听张郃大声对那些曹军士兵说道：“现在孙权和刘备的保护神赵天羽不在，这些城池都失去了结界的保护，现如今正是我们夺取他们城池的好机会，大家给我冲啊！！！”

　　“是！将军。”那些曹军士兵们异口同声的说道。

　　随后他们便拿着手中的武器，一起朝着吴郡的南城门冲杀过去，然而当他们冲到城门下之时，便被一股无形的力量给反弹回去......ŴŴŴ.23sk.com

　　张郃顿时惊恐的在心里暗想“这到底是怎么回事？难不成是赵天羽回来了？”

　　张郃虽然没有和赵天羽交过手，但是也曾经听说过赵天羽的厉害，也知道那些城池被赵天羽设下了结界，而他们敢来攻城也是趁着赵天羽不在，得知那些城池的结界失去了作用，否则他们是绝对不敢前来攻城的。

　　可是张郃做梦也没有想到，当自己带兵向城池冲杀之时，却亲眼看见那些士兵被一股力量给反弹出去，甚至还亲眼看到了有千军万马朝自己冲了过来......

　　张郃对其中一个士兵说道：“想办法去打探一下其他几道城门的进攻情况。”

　　那个士兵回答了一声“遵命。”便前去打探情况，可是还没等他走出多远，便有好几路的士兵前来告诉张郃说，他们和主将们攻打孙权和刘备的城池时都发生了同样的情况。

　　张郃一听那些士兵告诉自己说，他们和负责攻城的将士在攻打城池的时候，也发生了和自己相同的情况......

　　不由得多想，便连忙召集那些士兵退兵，而负责守城的将士们见曹军都退走之后，于是便派了人前去南郡城汇报消息，而东吴和西蜀的其他城池也同样派兵去了南郡......

　　......

　　......

　　虽然那些城池都被曹操派兵攻打，但遇到的几乎都是相同的情况。

　　----------------------------------------------

　　南郡城，蜀汉皇宫议政殿......

　　刘备和孙权一行人等听了那些士兵讲述之后，心里激动而又兴奋的自言自语说道“莫非真的是天羽贤弟回来了？让我们各个城池的防御结界又起到了作用，难不成是我们的祈祷有效了？”

　　毕竟大家都知道赵天羽当初对那些城池布下了各种结界，而只有赵天羽在地球时那些城池的结界才会起到作用，否则那些城池的结界是不会起作用的。

　　在议政殿中，刘月茹和孙尚香同样也听着那些士兵，对孙权、刘备、诸葛孔明，以及各个城池的主将们说的话......

　　当她们二人听说那些攻打城池的曹操士兵突然退兵，有的还莫名其妙的摔倒，心想“这不正是城池的防御结界起的作用吗？”

　　随即刘月茹便走过来问说道：“对了，你们大家有没有看见天羽将军，也就是现在的天羽驸马？”

　　“启禀表公主殿下，小的们没有看见天羽将军/驸马。”其中一个士兵回答道。

　　周瑜也向那些士兵们问道：“你们也没看见天羽将军吗？”

　　那些士兵们异口同声的回答说道：“小的的确没有看见天羽将军的身影。”

　　刘月茹和其余众人们一听，心想“这不是天羽贤弟/兄弟/天羽哥，回来了，这到底是怎么一回事呢？”

　　可是正当他们在心里思忖赵天羽没回来，而那些攻城的曹军士兵被结界击退时，却听到外面传来声音说道“启禀陛下，南郡城东城门方向有大量曹军朝我们冲杀过来！！！”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第320章：原来是虚惊一场免费阅读。https://xs.23sk.com 