    

    “我好好的闺女许给你，你竟敢辜负，今天你不磕头认错，老子砸了你家的锅！”

    古代很看重锅，砸别人家的锅，堪比挖人祖坟。

    自打万秀才默许万礼方跟倪蕊娘的事情后，万礼方近来很是嚣张，是每晚都睡在倪蕊娘的屋里。如今正在倪蕊娘屋里玩红袖添香的把戏，突然听到一阵骂声，皱眉朝着门外问道：“石榴，后院是谁在大呼小叫啊？”

    石榴是黍子的妹子，以前是伺候倪氏的，倪蕊娘怀孕后，她就被送来伺候倪蕊娘……肚子里的万家金孙。

    “是，奴婢这就去问问。”石榴应着，循着声音来到万家宅子二门。

    倪婆子已经早她一步到了二门，此刻正指着顾大富道：“亲家老爷，您这是做啥？一个大老爷们闯进后院二门来，这可是女眷住的地方，您家是逃荒来的不讲究男女大防，我们家可是书香门第，秀才士族，那可是讲究……”

    “呸！”陈氏气得冲过来，揪住倪婆子的头发就扇了她几巴掌：“一个家奴，也敢冲着亲家老爷大呼小叫，还有没有规矩？我今天就教教你这奴才规矩！”

    说着又狠狠扇了倪婆子几巴掌。

    别看陈氏长得挺瘦小，可力气大，下手狠，愣是把有些胖的倪婆子扇得嗷嗷叫。

    陈氏也是气得狠了，刚才倪婆子那番话，分明就是看不起她家的意思。

    “杀人了，杀人了，快来人啊。”倪石榴见自家老娘被打，赶忙扯开嗓门大喊着。

    倪老栋已经去前边私塾告知万秀才，此刻万秀才赶来，看见陈氏揪着倪婆子的头发狂扇耳光后，拍着大腿怒道：“这是做什么？成何体统，赶紧去把他们分开！”

    “是老爷。”倪老栋赶忙冲过去要拽陈氏，顾大贵见了，立刻扑过来，一脚把倪老栋踹翻：“敢动老子婆娘，你是当老子死了？”

    倪老栋猝不及防被狠踢一脚，是趴在地上差点没起来。

    万秀才见了，险些气晕过去，指着顾大富怒道：“亲家，你这是做什么？无缘无故跑来我家打人，这么下我家的脸面，这亲事你还想不想结了？”

    “不结就不结，老子今天就是来跟你家退亲的。”顾大富呸了万秀才一口，大骂道：“你家教出来的是什么狗屁东西？还说书香门第，就你家做的这等畜生事儿，说书香门第也不怕被圣人怪罪！”

    万秀才原本是想拿退亲这话威胁顾大富的，可听到顾大富的话，立刻心虚起来：“亲家，你是不是听了什么闲话？你可不能相信外人的话，那都是他们看见咱们两家结亲眼红嫉妒了，想要搅黄咱们两家的亲事呢。”

    顾大富冷笑：“就你家万礼方做的那些丑事，想要别人不说闲话都难。老子问你，倪蕊娘是不是住在你家？是不是怀了万礼方的种？跟我家姑娘定了亲，还把别的姑娘肚子弄大，你们万家真当我们顾家是好欺负的不成？老子告诉你，赶紧把万礼方那个小畜生叫出来，要不老子立刻砸了你家的锅，砸了你家的房子，再把万礼方的腿打断！”

    万秀才以往只觉得顾大富憨厚老实，没成想，生起气来这般可怕。

    万秀才不想失去顾家这门亲事，赔着笑脸道：“亲家，误会误会，倪蕊娘并不住在我家，她前段时间已经回家过中秋节了。这等大节，没有在姑姑家过的道理，她是真不在。”

    话音刚落，万秀才就被打脸了。

    “姑父，这些都是什么人啊？咋跑到咱家二门来了，表哥还要温书呢，被这些人打扰，如今是书都看不进去了。”倪蕊娘一手撑着后腰，挺着个还没凸起来的肚子说道。

    顾大富听到这话，看向倪蕊娘，是眼前一黑，差点就倒下去，回头指着万秀才道：“回家过节了？在你家住得好好的，还挺着个肚子，你跟老子说她回家过节了！你们万家欺人太甚！”

    陈氏一看见倪蕊娘，听到她说的表哥二字，就知道这就是倪蕊娘了，立刻松开倪婆子，冲向倪蕊娘：“小贱人，敢坏我家侄女姻缘，老娘今天打死你个不要脸的东西！”

    “不能打，不能打啊，表姑娘肚子里还怀着万家的金孙！”倪石榴年纪小，不懂得藏着这事儿不说，只知道倪氏最宝贵倪蕊娘肚子里的孩子，整天金孙金孙的叫着，看见陈氏要去打倪蕊娘，是吓得脱口而出。

    “万家金孙？！”

    顾大富、顾大贵、陈氏三人都惊了，原本心里还存着丁点幻想，想着何村长说的不是真的，可倪石榴的话一出，他们是再也不能骗自己了。

    顾大富快气疯了，直接冲过来揪住万秀才的衣襟怒道：“万礼方那个畜生在哪里？说！”

    万秀才被吓得浑身哆嗦，看向倪老栋：“在，在哪？”

    倪老栋一边防备着顾大富，一边回道：“在，在表姑娘的屋子里。”

    这段时间少爷是夜夜睡在表姑娘的屋里，这事儿家里人都知道，不是啥秘密。

    顾大富听到这话，是差点掉下眼泪，他好不容易给闺女找了户人家，没成想竟是找到这样的畜生，他家梅姐儿以后可咋办？

    顾大富忍着眼泪，丢开万秀才，拽住倪老栋：“带路！”

    他要去宰了那个小畜生。

    倪老栋是被顾大富吓得不轻，原本想拿棍子赶人的，此刻是被拽着衣襟往前拖，给顾大富带路。

    黍子已经去给万礼方通风报信。

    万礼方得知顾大富杀来了，吓得屁滚尿流，赶忙揣上私房钱，从角门离开，打算去县城里躲上一段时日。

    从角门出来后，刚绕到街上，就看见一路哭跑着往自家去的顾玉梅。

    万礼方眼珠子一转，想出一条计谋来，等顾玉梅跑近后，一把拽住她，往角门的巷子里拖去。

    顾玉梅看见他，立刻指着他哭问：“万礼方，你说，你是不是跟你表妹……有，有孩子了？！”

    万礼方道：“是有了，你肚子里应该也有了我的种。”

    顾玉梅懵了：“你胡说！我，我还是黄花姑娘。”

    万礼方笑道：“什么黄花姑娘，你上回都被我摸过了，就算没有怀上孩子，我要是把这事儿说出去，你别说嫁人，得立马被大丰村的人沉塘。”

    顾玉梅想到上回她送万礼方回家，被万礼方拉到无人小巷，狠摸了几遍的事儿，是哭得上气不接下气：“你，你害我。”

    万礼方笑道：“呵，咋叫害你？咱们都定亲了，摸你几遍怎么了？再说了，哪个当官的没有几个妾室？只要你答应我不退亲，等我考上功名当官后，你就是官家夫人，倪蕊娘就是个被你管着的小妾。如何，你答不答应？”

    又威胁道：“你要是不答应，我就说你被我睡过了，让你被大丰村的人沉塘！”

