    【你获得了随机生得咒术碎片X1】

    【你获得了系统的感谢】

    【你获得了500咒魂值】

    【你获得了系统的感谢】

    【你获得了咒术增强卷X1】

    【你获得了100咒魂值】

    【你获得了随机生得咒术碎片X1】

    【你获得了系统的感谢】

    【你获得了系统的感谢】

    【你获得了嬉笑鬼的临时诅咒卡X1】

    。。。。。。

    不错，咒魂值凑够了，而且还抽出了一张珍贵的【咒术增强卷】，慎司非常满意。

    再接再厉，他立刻把剩下两次十连也全都抽了出来。

    （为了不水字数，就直接略过）

    三十连抽最后一共得到了【随机生得咒术碎片】X6，2100点咒魂值，【咒术增强卷】X1，【嬉笑鬼的临时诅咒卡】X1，【诅咒之王牌泡椒凤爪】X1，【咒骸-光之巨人】（手游典藏版）X1，【被诅咒的藏宝图】X1，咒物【不幸的麦克风】。

    剩下的就全都是系统的感谢了。

    十片【随机生得咒术碎片】可以合成一张【随机生得咒术卷轴】。

    特殊物品-【随机生得咒术卷轴】

    使用方式：撕开

    效果：可立刻获得一种未拥有的生得咒术。

    “终于把这东西给搞出来了！”

    慎司压下想将其立刻使用的冲动，继续查看其他物品。

    【咒术增强卷】不用再解释了，好东西，使用后立刻就能够多出许多年的咒术使用与开发经验。

    【嬉笑鬼的临时诅咒卡】和很早之前他得到的那张【调皮鬼的临时诅咒卡】是差不多的东西。

    效果是使目标无法自控的发笑，持续3分钟。

    【被诅咒的藏宝图】就像是开盲盒，天知道到时候会有什么稀奇古怪的东西在等着他。

    打开看了一眼，发现地方离的很远，就先收起来了，以后有时间再去挖。

    剩下的都是第一次见到的新东西。

    【诅咒之王牌泡椒凤爪】

    效果：吃完后咒力总量得到惊喜提升。

    PS：还有柠檬味的，好吃~

    。。。。。。

    咒骸-【光之巨人】（手游典藏版）

    附赠：变身器

    能力1：巨大化

    能力2：奥特飞踢（初登场时必中！）

    能力3：集束射线（高耗能）

    蓄能：太阳能（满）

    使用时间：两分钟（1200小时可充满）

    PS：充电一百年，使用两分钟。

    。。。。。。

    咒物-【不幸的麦克风】

    效果：令你所说的语言更有力量。

    副作用：霉运缠身

    PS：拿起它，你就是最令人信服的演说家！

    。。。。。。

    慎司快速看完所有东西，心中都有了评价。

    他先拿出那根像是风干腊肠模样的鸡爪，连形状颜色都弄的那么像，就不怕被那位诅咒之王给告上法庭吗？

    吐槽了一句后，他果断将其塞进了嘴里用力咀嚼，接着咕咚一声咽了下去。

    你别说，虽然看上去很恶心，但吃进去味道真的不错。

    甚至为了以防万一，他把骨头都给嚼碎了。

    顿时体内咒力开始源源不断的增长，足足增长了一倍后才停止。

    慎司这会儿忽然很想说一句话：“刚才这种泡椒凤爪还有没有了？再给我来十箱！”

    然后他拿起那个无线麦克风翻看了一下，不是很懂那个效果的意思，而且副作用也很坑。

    他想了想先没急着卖，反正现在暂时不是那么急缺咒魂值了，万一以后有机会派上用场呢？这都是说不准的事。

    实在不行还可以拿来【置换】，先留着。

    最后，慎司看着自己手里的奥特曼玩偶以及神光棒变身器，忽然有些不知所措。

    就...这种东西也是他能抽出来的吗？

    虽然他可以肯定这玩意儿和真正的光之巨人肯定有很大的差距，但区区一个咒骸就能做到这种程度，未免也太离谱了！

    真的可以的话，下一种生得咒术他就要学这个！

    当然，后面的充能时间也让他冷静了不少。

    1200小时的太阳能光照，假定一天光照12个小时，那也需要100天的时间才能充满能。

    然后可以拿去爽两分钟...

    虽然没有PS说的那么离谱，但也太让人无语了。

    而且光看这干巴巴的字面介绍，实在很难让人有切身的体验感，也不知道是不是真的有那么厉害。

    慎司很想现在就爽一下，但是一看1200小时的数字，他就放弃了这个诱人的想法，实在是特么的等不起。

    “算了，等到下个有缘人再用吧，希望对方能喜欢这一份惊喜。”

    把该收的东西都收好，慎司不再犹豫，果断拿起了那张【随机生得咒术卷轴】，用力一撕！

    华丽的五毛特效瞬间将他包裹，然后所有光芒都尽数融入他的体内。

    【获得生得咒术——咒言】

    【咒言】：语言即诅咒。将咒力注入喉咙时生效。

    PS：乱说话可是会死人的哦~

    慎司一下子就瞪大了眼睛，“居然是这个咒术？！”

    怎么说呢，【咒言】是一种下限和上限都极高的咒术。

    自身越强，所能产生的效果就越强。

    甚至于可以一言定生死！

    但同样的，【咒言】的力量也存在着很大的限制。

    比如说咒力消耗极大，再比如说...反噬！

    没错，【咒言】的力量是存在着反噬的。

    每一次使用【咒言】都会对喉咙造成强度不一的负担和伤害，特别是当对比自身更强大的目标使用【咒言】时，反噬情况会尤其严重，乃至是死亡！

    打个比方，慎司如果使用【咒言】对六道仙人说：“毁灭！”

    那么也许六道仙人会遭受一定程度的伤害，但慎司自己肯定是先挂了。

    所以这是一种千万别不自量力的咒术。

    但那是对于普通人来说的！

    慎司表示，老子的每一句【咒言】，都代表着玩命！

    反正他拥有不死之身，即便遭遇了反噬也无所谓。

    就算喉咙炸了，大不了把【木乃伊的绷带】往脑门上那么一缠...

    嘿，五秒后又是一条好汉！

    不把你全家都说爆炸喽，老子特么的就不叫赤木·祖安·钢琴演奏家·慎司！

    是时候让这个世界的生灵感受一下什么是被超级大喷子支配的恐惧了！

    慎司顿时发出极度令人心慌的渗人笑声~

