    萨迪克这就是来传达X市思维领导们的意思的，想要搞一个庆祝丰收的活动，为荒漠种水稻的事情宣传一波。

    这属于双赢的事情，既能成为市里的政绩，也能让新品种水稻变得有更多人知道，对以后推广大有好处。

    因此，陈牧听了萨迪克的话儿以后，心里第一时间就愿意了。

    不过，这里是毕竟是成子钧的农场，他转头看了看成子钧，说道：“这是成大哥的农场，搞不搞这个庆祝仪式，得看他的意见。”

    成子钧其实没什么意见。

    他这么一个不愁吃不愁穿的倌二代，当初跑到这么一个鸟不拉屎的荒漠里种田，无非是想实现一下自己的人生价值。

    而人生价值，离不开“名利”这个衡量标准，现在有这么个机会出一把风头，当然没什么不好的。

    看见陈牧和成子钧都没意见，萨迪克高兴得很：“那我们就说定哩，我立即给市里回电话，告诉他们这个消息。”

    陈牧想了想，突然说道：“你等等，萨迪克大叔，这里面还有件事情我们必须先说好了。”

    “什么事？”

    萨迪克不解的看着陈牧。

    陈牧说道：“既然要搞庆祝仪式，肯定得花钱，这笔钱谁出？”

    萨迪克眉头一皱：“你小子也太小气了吧，你们搞庆祝仪式，这笔钱当然得你们出呀。”

    陈牧嘿笑道：“这可不行，我们为了市里的宣传大力配合，你们总不能让我们这种小公司出力又出钱吧？”

    萨迪克没好气的瞥了他一眼，说道：“就知道你会这样……嗯，市里已经说好了，这一次的庆祝活动会有专门的经费拔下来，放心哩。”

    “那行，那我就没问题了。”

    “好，我这就给市里打电话。”

    很快把事情说定了以后，萨迪克喜滋滋的离开了农场。

    白天的时间很快过去。

    晚上的时候，刘放在镇上的一家餐厅订下酒席，请女博士的团队以及农场所有人吃饭。

    陈牧趁着酒酣饭饱之余偷偷的问维族姑娘：“这位刘主任都跟着你和杨果一天了，他到底和你们说些了什么？现在又是见面又是酒席，他想干什么？”

    维族姑娘说：“其实就是疆齐省的粮食产量不高，他们之前一直想要引进海水稻，所以听说果儿来了，就想问一下情况。”

    “海水稻？”

    陈牧皱了皱眉：“我们这儿不是有新品种水稻吗？他怎么还要引进海水稻啊，有那功夫不如帮我们做推广不是还好吗？嗯，你没给他介绍一下吗？”

    维族姑娘摇摇头说：“你不懂，果儿说了，他们这种单位的领导，最看重实效，海水稻的产量已经是经过验证了的，满足了他们的需求。

    至于我们……唔，没办法，还没有太多大规模种植的经验，他们目前是不会考虑的。”

    陈牧想了想，结合之前成子钧给他说过的东西，也有点明白了。

    不是人家看不上新品种水稻，而是新品种水稻还太新，人家不愿意冒这个险。

    维族姑娘继续又说：“不过今天刘主任也问了我很多关于我们的新品种水稻的事情，估计如果过个一两年，等我们大规模种植的经验越来越多，他应该会考虑在省内推广我们的。”

    陈牧无奈的点头：“看来也只能这样了。”

    第二天。

    让陈牧想不到的是，萨迪克昨天才说好了市里要派人来采访宣传，今天人就来到了农场。

    而且，来的人还不是一个两个，居然来了一整队摄制组。

    “这也太夸张了吧，这是准备做专题节目啊？”

    陈牧看着这些摄制组的人，来了以后就忙忙碌碌的开始布置起来，真让他觉得有点夸张。

    首先接受访问的，当然是农场的主人——成子钧。

    一个主持人冲成子钧问了好多个问题，让成子钧详细谈了来西北种田的初衷、过程和一些困难，反正感觉比较像是纪录片的意思。

    之后，维族姑娘也被采访了。

    作为新品种水稻的发明者，主持人花在维族姑娘身上的时间比较多，问了许多古怪和刁钻的问题，维族姑娘全都详细回答了。

    花了整整一天的时间，摄制组在农场拍了很多东西，包括稻田和荒漠的景象充当素材，然后才告辞离开。

    不过摄制组临走前，那位领队的老哥拉着陈牧和成子钧说了好一会儿的话儿，没有立即走人。

    一开始的时候，陈牧和成子钧还觉得这人有点交浅言深，居然拉着他们谈起了工作的艰辛，说什么“在电视台不容易”、“出外景很辛苦之类”的话题。

    可是渐渐的，陈牧和成子钧都察觉出不对了，这人说起话儿来没完没了，感觉有点拖着不走的意思。

    他们俩还没会过意来，女博士杨果已经看出端倪了，直接把陈牧拉到一边，低声道：“赶紧给人家每人包个红包，人家就走了。”

    “吓？”

    陈牧心里流淌起了MMP，不是说好了不花钱的吗，怎么还要包红包？

    杨果说道：“这些都是电视台出外景的采编，在外奔波不容易，赶紧打发了吧。”

    陈牧只能按照杨果所说的，给每个人包了红包，送了过去。

    “谢谢陈总啊，过几天我们还会再来的，到时候一定把你们的开镰仪式拍得热热闹闹的。”

    那人收了红包，终于愿意放开陈牧和成子钧了，笑眯眯的说了一句后，直接上车离开农场。

    成子钧摇摇头，笑道：“原来是这么一回事啊……也不说明白点，要早说明白，我早就给他了。”

    陈牧看了成子钧一眼：“现在给也不迟，这钱算我先给你垫着的，一共五千，你还我好了。”

    成子钧轻咳一声，说道：“这钱我不出，明明是你自己要给的，怎么叫做先给我垫着呢？”

    “诶哟，成大哥，你这样说就不讲理了，人家采访的是你的农场，这钱就应该你出啊。”

    “那他们的主要目的，还不是为了采访你们的新品种水稻？”

    成子钧冷哼一声，扭头就走：“反正我不管，这钱我不出！”

