    一直声张自己冤枉的陈太太陡然没了声音，她愣愣地看着那一枚花瓣。

    “你能解释一下吗？”徐睿文问，声音还算温和，“为什么你的身上会有[花]的花瓣？”

    他带来的那群丢了花的人可就没那么温柔了，暴躁吼道：“是你干的！我们的花丢了，是你搞的鬼，你心理变态，杀了我们的花！”

    “赔钱！我们的花不能白死，你必须得赔钱！”

    “你这女人是不是有什么大病啊，为什么要去弄别人家的花呢？”

    茅薇看到这里听到这里，心里跟其他人一样，八成认定自己爱人惨遭毒手，成了这堆花瓣的组成之一。

    而且凶手极有可能就是这个跟她同住一个酒店的陈太太。

    一时间，她被巨大的悲伤所笼罩，看向陈太太的目光变成了利刃一样锐利。

    她不想要钱，她只想找回自己的爱人。

    林奚的目光从茅薇身上掠过，慢慢落回到陈太太身上。

    以目前的情况来看，陈太太是最可疑的。

    “不是我！”陈太太在众人的声讨声中退后一步，略显慌乱道，“不是我，我没做过这么变态的事！”

    有人吼她：“那你倒是解释啊，你身上的花瓣到底哪里来的？！”

    陈太太左顾右看，对上一双双怒视她的眼。

    她意识到大家已经认定了她是凶手，眼一闭，终于承认：“是！我昨晚的确出过门，但这些花瓣不是我弄出来的！”

    她咬着牙，犹豫了一下才道：“我在垃圾堆里发现了这些花瓣，把它们搬到了酒店门口，仅此而已。”

    众人：“……”

    陈太太解释：“真的，我和这家酒店的老板有过节，搬花瓣回来是想让大家怀疑酒店，但这些花瓣真的不是我弄出来的，我没见过各位家里的花，你们的花失踪了和我半毛钱关系也没有！”

    她试图为自己辩解，但信她的人并不多。

    “你先前还说没出过门呢，现在又改口说自己出门了，谎话连篇，让我们怎么相信你？！”

    声讨她的群体里有不少人的目的是讨一笔赔偿费，他们并不在乎真相，在乎的只有陈太太那身名牌。

    他们想从陈太太身上敲一笔。

    林奚轻挑了一下眉，倒是有些相信陈太太的说辞，原因是她曾经和偷袭她的人交过手，她没看见对方长什么模样，却也知道对方是个身量高挑之人，极大可能是男性。

    不过陈太太说她半夜出去逛垃圾堆，就算是林奚，也很难说服自己相信这个说法。

    她质疑这一点，也出声问了，问陈太太：“你半夜出门去垃圾场做什么？散步？”

    陈太太面部一抽：“怎么可能是散步！我只是……只是……”

    她突然结巴，目光不断地往自己丈夫身上飘。

    周围都是些急着要给她定罪的人，虽然她满心想隐瞒，却也知道自己要不是说不出一个让人信服的理由，可能稀里糊涂就被人摁死在变态这个标签上了，心一横，道出了实情：“是我先生先出的酒店，我担心他背着我跟镇上的人出轨，所以跟踪了他，路过了垃圾场！”

    现场一静。

    咦？

    又出现一个半夜出过酒店的人？

    众人齐齐扭头看陈太太的丈夫，后者低着头，表情沉静，察觉自己被关注了，缓缓抬起头，半晌，点了一下头，承认：“嗯，我昨晚出过酒店。”

    陈太太表情怪异。

    她没有说谎，她出门的确是为了跟踪丈夫，之后偶然看见了垃圾场里的花瓣，这才心生一计，把花瓣挪到无名酒店门口，想要镇上的人怀疑姓林的老太婆和她的孙女。

    但有一点她觉得奇怪，那就是丈夫半夜出门并不是去夜会哪个女人，而是去了执法队，盯着执法队门前的花坛里的花看了半天。

    为解除怀疑，陈太太把这件事细细说了。

    镇上没有普及监控器，但执法队是有监控的，一调监控就能辨别真假。

    徐睿文听了陈太太的话，回到大本营调了监控，证实了陈太太的说辞。

    陈太太能自圆其说，又有监控作证，想要把她硬掰成杀花的变态似乎变得不太可能。

    有的丢了花的失主仍然不想放弃，扯着嗓子质问：“那陈先生为什么要半夜去执法队呢？可以解释一下吗？”

    陈太太也很好奇这一点，看向自己的丈夫。

    陈先生似乎有些心不在焉，沉默了半晌才回答：“听说执法队门口的花坛种了一棵半夜才会开花的变异花株，最近到了花期，我喜欢花，所以慕名而去赏花罢了。”

    众：“……”

    呃，原来是为了赏花。

    执法队门口的那株变异花株的确小有名气，最近也的确到了花期。

    大家有点被陈先生的说法说服了，可陈太太却仍然觉得奇怪，因为她知道她的先生其实并不是爱花之人。

    陈太太不想把事情搞复杂，于是隐瞒了这一点。

    丢了花的失主们眼看自己没了赔偿他们的人了，多少有些不甘心，转而去扒着执法队的徐睿文，要求他尽快帮他们查清这件事。徐睿文不愧为老好人，应下了这帮人的要求。

    人群慢慢散去，少数几人留在了无名酒店门前，提出帮忙，想帮这一地的花瓣收拾一下。

    失魂落魄的茅薇哑着嗓子道：“……我来吧。”

    她咬着下唇：“由我……来收拾。”

    她不想把这些花瓣随意地搬回到垃圾场，她想把它们收走。

    几分钟后，无名酒店门前只剩了林奚、林婆婆，茅薇，以及陈家三口。

    陈太太刚刚才被一众人质疑，此时已是疲累不堪，拉着自己的儿子就要回酒店房间，林奚叫住她，惹来她不快的回嘴：“干嘛？”

    林婆婆淡淡道：“我们酒店不欢迎你们一家继续住下去。”

    陈太太惊叫：“凭什么？！我们交了房费的！”

    林奚点头：“嗯，所以——现在方不方便过来退一下房费？”

    陈太太瞪眼。

    林奚笑眯眯：“陈太太，我想你在做出陷害我和婆婆的事之前，就应该料想到这一步了吧？”

    陈太太：“……”

    并不。

    因为她从没想过自己的成为会被暴露出来。

    林奚看她一眼，道：“请吧，来清算一下吧。”

    陈太太不干，想闹，陈先生拉了她一把，沉声道：“时间还早，去找其他酒店吧。”

    在这个家里，陈先生不常坐决定，但一旦做决定，陈太太也极少反驳他，于是顾自生了会儿气，最终还是妥协了。

    送走了陈家一家，林奚走出酒店，看见茅薇正跪坐在那堆花瓣前，面容发愣。

    她的身边已经打包好了一袋花瓣，因为花瓣太多了，旁边还放着几个空袋。

    她好多天没睡好了，眼底下青黑一片，看起来非常憔悴。

    林奚脚步顿住，站定在她身后。

    她没有上前打扰，只是静静站在她身后。

    “我后悔了。”茅薇突然开口说，声音低得风一吹就会消散一般。

    她说，“我的爱人变成花之后做过智商鉴定，他比一般的花智商要高一些，我很高兴，所以想多给他一些尊重，如非必要，不会去约束他。”

    “我想更平等地与他相处，就像以前他作为人类时一样。”

    “但我不应该这么做的，如果不是对他不加约束，他也不会在我没有注意的时候走出酒店，遭遇这些。”

    茅薇的声音中带了些喑哑。

    这段时间镇上消失的那些花，多数是因为没人管束出了家门才不见了的。

    茅薇的初衷是好的，但结果有点伤人。

    茅薇说：“但我最后悔的是在爱人去世后将他变成了花。”

    她用带了哭腔的声音说，“是我不想放手，是我的挽留才让他遭遇了这些。”

    花需要在特定的花种中注入思念和执念，花种易寻，一般的百货商店都有售卖，十分便宜，但培养花需要用上亡者的全部骨灰，所以说，一个人意外离世后，成为花的机会只有一次。

    如果茅薇的花真的在这堆花瓣里面，那么茅薇这一次就真真切切失去了她的爱人。

    “我好后悔。”茅薇说，说完捂住脸，眼泪终于落了下来。

    林奚下意识张口想安慰她两句，说她的花不一定就遭遇了不测，可等嘴巴张口，她却不想用虚假的说辞去欺骗这个可怜人，因为明眼人都清楚，这段时间丢失的花极大概率就在这里了，在这堆突然冒出来的大量的花瓣里面。

    谁不清楚这些花曾经遭遇过什么，他们是否经历过痛苦，他们又为何被针对。

    林奚心头突然涌上一股愤怒，对那个藏头缩尾的凶手。

    她想抓住那个凶手，问对方为什么要做这种事。

    茅薇哭泣着，林奚听着她的哽咽，心头沉甸甸。

    这一天林奚离开酒店回到出租屋，看到少年蹲守在她家门口，她习以为常，摊开手，说：“让你失望了，今天没有零食。”

    她叹道，“抱歉，我太累了，忘了。”

    少年偏头看她，眨巴眨巴眼，问：“累？”

    林奚一边开门一边道：“嗯，心累。”

    少年：“……”

    他思索颇久，问，“那需要我帮你快乐起来吗？”

    林奚嘴角一抽，努力不去关注这少年的说话方式，提取有用信息后后反问：“你能帮我做什么？”

    少年眸光闪烁：“你需要我做什么？”

    林奚看一眼少年，接了句毫不相干的话，她说：“我一直想问，少年，你几岁了？”

    “17。”少年脱口而出。

    林奚点头：“哦，17啊。”她伸了个懒腰，懒洋洋地说，“那好好吃饭，争取趁着最后一点少年时光茁壮一下自己吧，大人的事少操心。”

    说完，踏进房间。

    在她身后，少年的脸上满是复杂。

