    

    初盈挠头苦思之际，姜绾芸的神色间，却没有夹杂太多兴奋。

    她不仅没有任何想要展示自己的想法，反而还微蹙眉头，“方才高公公就提醒了，别太过招摇，况且后宫里还有那几位…”

    “只有时间地点两条消息，足够了，无需去想那些有的没的。”

    说罢，她便作出决断，“衣着妆容朴素大方、符合身份就行，那些个花里胡哨的东西，咱们别碰。”

    “小主说得不错，这种时候，咱们可别想着出风头。”对姜绾芸的话，扶柳也是极赞同的，“若是因此惹了方家那位，那才是得不偿失！”

    一听扶柳提及那位，初晴顿时老实闭嘴，不再多言。

    方家那位姑奶奶，凭借背后的势力，向来在宫里说一不二，确实不是她们能惹得起的。

    在她面前引皇上注目，完全是孤注一掷的博弈。若是得了皇上青睐，有陛下护着还好，若是没有，那以后在宫里的日子，必然不会好过！

    “不过…”姜绾芸沉吟片刻，又蹙眉沉思道，“其余都按规矩来，去却是可以提前一些去。”

    “虽说是辰初迎人，但咱们总不能踩着点去，少说也要提前小半个时辰。不然遇上突发状况，就会出大问题。”

    说罢，她便嘱咐面前两人，“今夜早些休息，可千万别在明早误了时辰。”

    “诺。”

    …

    晨光尚且被掩埋在暗淡的层云之中，整座皇城却已被星星点点的烛光照亮，逐渐活络起来。

    今日，是御驾归宫的日子，所有人都不敢有丝毫懈怠。

    天刚蒙蒙亮，永宁殿前便已经站满了人。王公大臣在左，后宫妃嫔在右，按尊卑次序排列，无一人大声喧哗。

    随着时间的推移，骄阳撕开了阴暗的天幕，温暖的阳光将大地照亮。待到白日完全将黑夜替代，整齐的脚步声，也从午门外传到了永宁殿前。

    “皇上驾到～！”传话公公尖细嗓音响起的同时，穿着盔甲的卫队也踏过拱桥，行至众人面前。

    见此情景，姜绾芸连忙随众人一同跪下，高呼，“吾皇万岁万岁万万岁！”

    姜绾芸分位不高，排在相对靠后的位置，所以跪下没多久，便在余光中瞥见一匹黑色骏马带着一片绣了五爪金龙的玄色的衣摆掠过。

    玄色云锦打底，金丝绣线钩边，上缀金龙腾云驾雾、栩栩如生…不用抬头也知道，方才过去那位，定是凯旋归朝的皇帝陛下！

    先皇驾崩时，瑜国正与北与西两国同时交战，战事吃紧。被金轮连夺七座城池的痛，压得整个朝廷都喘不过气来。

    偏偏，继位的新皇又太过年轻，刚刚年满十八，尚不及弱冠。

    正当所有人都忧心瑜国未来，谈论着是否要妥协于敌国，求一个安稳时，这位刚继位的小皇帝，却下定了决心，要御驾亲征。

    他走得干脆，一去就是两年，接连夺回五座城池的英雄事迹，更是让整个瑜国都为之称赞。

    新皇文武双全、胆识过人是好事，只是苦了后宫一群新入宫的秀女。

