    第2881章 龙琪琪的如意算盘   

    龙麟还好，龙琪琪当即就脸色难看了。

    

    颜曼殊都能去帝都读书，为什么她和哥哥只是想去玩，就要被外婆拒绝？

    

    明明她和哥哥才是亲生的！   

    这次想去帝都，也是龙琪琪提出来的。

    

    因为她发现颜曼殊最近火出圈了，她就找到了新思路，想当明星！   

    如果她当上了明星，那可以赚钱了，被很多粉丝追捧，还不用天天待在学校上课。

    

    最开始回国，还对国内上学有点兴趣，但现在龙琪琪已经被应试教育磨得体无完肤。

    

    她哥哥龙麟完全适应了英才的教育，而她离开英才转学去了一中，在那里更加沉沦。

    

    现在龙凤胎的成绩就是两个极端。

    

    也幸好，龙家只会为哥哥的成绩高兴，至于她考得不好，那就不好呗。

    

    他们根本就不在意，龙琪琪平日里也不怎么回龙家了，反正她和哥哥都住在外面。

    

    现在她一门心思想去帝都，想要成为明星。

    

    她已经知道了，他们那个外婆很厉害。

    

    在帝都开了一家什么服装工作室，赚了很多钱，明星都经常去她那里光顾。

    

    而大姐颜曼殊，只因为是她的外孙女，就莫名在网上走红了。

    

    颜曼殊漂亮，她承认，可她龙琪琪也不差呀！   

    为什么颜曼殊可以，她不可以？

    

    所以，她想趁着这个寒假，去帝都和外婆打好关系。

    

    之后再让外婆帮她和娱乐圈认识的明星牵个线，带她入行。

    

    她从小学的才艺不少，如果想要进圈，肯定不难。

    

    再加上她年纪小，又长得好，难道还怕红不起来？

    

    龙琪琪看向哥哥龙麟。

    

    龙麟去帝都可不止是旅游，他是有正事儿的，参加了冬令营。

    

    龙琪琪好说歹说了几天，才说服龙麟把她带上。

    

    两人提前三天去帝都，到时候龙麟可以直接在帝都和同学们汇合。

    

    就连龙麟也没想到，外婆会拒绝得这么干脆。

    

    不过，他也算比较有自知之明。

    

    “奶奶，既然外婆没空就算了，我们可以自己订酒店。”

    

    龙麟不想让外婆为难，更不想奶奶为了这件事费心。

    

    因为他知道奶奶的算计。

    

    无非是知道外婆现在有钱了，而他爸现在娶了新媳妇，就不想再在龙凤胎身上花那么多钱。

    

    如果有个有钱的外婆愿意给他们经济上的支持，那管它以前有什么过节呢。

    

    他其实有些不喜欢奶奶这个做派，一时半会儿又无法说服对方。

    

    说到底，还是他年纪太小了！   

    “算什么算，你们小孩子去帝都我怎么放心？”

    

    龙夫人把孩子想寒假把孩子送走也是有原因的。

    

    新儿媳妇已经宣布怀孕了，说是意外的惊喜。

    

    她又要当奶奶了，当然高兴。

    

    可现在胎还没坐稳，如果两个孩子寒假在家，难免会跟后妈发生冲突。

    

    麟麟就还好，这孩子一直很懂事。

    

    但琪琪就不行了，这丫头死倔。

    

    她就是想防着龙琪琪假期搞事。

    

    把人送去帝都，也是没有办法的办法。

    

    可龙夫人吧，又挺抠门儿，不愿意为孙子孙女多花钱。

    

    这不，有个现成的前亲家可以帮忙，她当然想要省事儿了。

    

    

