    简柒忍不住侧头看了一眼旁边的唐靳御，他看起来似乎并没有什么反应。

    简柒收回视线，眸光静静的望着前面的位置。

    “寒少，谈事情，是不是应该让人都出去？”对方笑着开口。

    似乎，对于这件事情也是相当的戒备。

    沐寒没有说话，旁边的雇佣兵头儿却是笑着开口：“我们的人都是自己人。”

    对方见此，也不再多说什么。

    毕竟，这次的事情，不管怎么样，想要的是，对方点头给予！

    怎么也得把马屁拍好才是！

    “既然如此，那就直接切入主题吧！”对方笑着开口：“之前说的那个价格，不知道你们是否满意？如果可以的话，今天我们就把这件事情给敲定下来！”

    “我们老板说了，价格是小事，我们重点要数据，而且，该怎么做，由我们的人来全程操控，你们不得乱来！”

    雇佣兵头儿开口。

    对方对于这样的要求，显然还是有些不爽的。

    毕竟这种事情，他们要的便是直接买断！

    而不是借！

    更何况，要是借的话，还意味着对方会派人到他们的组织内部，那对于他们来说可是一件很危险的事情！

    要是对方诚心的想要整垮他，那会很容易的!

    “你们这样就有点没意思了哈！”

    雇佣兵头儿望着人，一脸严肃的开口：“变异人的事情，你觉得这么重要的东西我们会交给你们吗？”

    对方面色有些严肃，更多的是难看。

    对方的视线看向沐寒，问：“寒少，这事情，你也是这种态度吗？”

    沐寒眸光淡漠，整个人看起来仿佛就如同是一个局外人一般。

    对于对方竟然无视掉自己，雇佣兵头儿面色有些沉，眸光也是凉凉的望着沐寒。

    “寒少，你说吧！”雇佣兵头儿开口，语气倒是听不出什么，仿佛是很认真的在询问着这个问题。

    沐寒开口：“变异人目前并不是很稳定，所以，除了我们的人能够控制之外，交给你们，若是出现情况，只会给你们带来更大的伤害！”

    “那寒少什么意思？”对方问，明显语气也稍微放软了一些。

    “变异人我们要在确定万无一失的情况下才会给到你们，但是有一个条件，你们需要做一件事情！”沐寒道。

    “什么事情？”

    “带着这个变异人，制造一场混乱。”沐寒开口，声音凉凉：“亦或者说制造一场恐怖袭击事件！”

    对方拧眉，接着开口：“寒少，你知道的，上次变异人制造出的恐怖袭击事件，现在国际反恐的可是盯得很紧，我要是继续去做的话，恐怕最后视线会直接转到我身上，到时候倒霉的可就是我！”

    明显对方对于国际反恐那边还是保持着一定的忌惮。

    然而，此刻隐藏在队伍中的烈火特战队所有人都是有些不敢置信。

    根本无法想象，沐寒会说出这样一句话出来。

    制造恐怖袭击？

    唐靳御视线不着痕迹的看了一眼沐寒，男子面色冷峻，周身气势冷冽，带着拒人千里的阴沉之意。

    他忍不住沉了眸子。

