    铁骨  第八十六章    出事了

    “……谢谢你。给我搂搂。度过一个销魂晚上……村里有个姑娘叫小芳……”

    连续三天。三连营地到处飘出欢乐的歌声。在粤、桂、湘、赣等军队都当过兵、最长时间待不下一年就逃跑的黄应武的确有本事。最笨的弟兄也让他教会了这首歌。问过安毅得不到此歌的歌名之后。他还非常聪明地给这首名曲取了个简单易懂一说就能记下的名字——《小芳》！让安毅惊讶之余。不得不佩服这个脑子活泛、能说会唱的老痞子。

    下午。深感自己没有白刃搏击经验的安毅再次开始临危抱佛脚的刀法训练。在胡子的指导下。一招一式地重复六个劈刺动作。

    玩刀高手胡子总是一丝不苟地指出安毅招式中的缺点。就其中的招式一点点解释。让安毅明白了什么是刀随臂使、臂随心使。一遍遍纠正安毅的步伐、腰部转动的配合以及挥刀的角度力度等等。让安毅对这简单的六招刀法叹为观止。心悦诚服地一遍遍练习。

    胡子看在眼里。赞在心里。对安毅超强的悟性深感惊讶。几天时间就让他琢磨出不少门道来。每一次使出这几招六合刀法。都能看到其中的进步。

    安毅玩刀上瘾了。休息时拉着胡子蹲在地上。画出自己感觉称手的刀样。询问胡子能不能改进一下三尺五大刀的握身重心和刀锋的锐角？

    胡子想了想。觉得没有把握。安毅就一不做二不休。拉着胡子赶到师部军需处停车场。与老何几个军需官略作商量就拆下一辆因事故报废的卡车减震钢板。与胡子拿上两块优质钢板赶到长沙城北著名地“德记”铁匠铺。

    老工匠看到两块好钢赞不绝口。安毅嘴巴甜又舍得出大钱。老工匠想了想。二话没说带着两人进入后院。进入正方坐下吩咐两人稍等。老工匠三转两拐钻进隐藏地地下武库。从里间的石墙上摘下把鲨鱼皮鞘的七星刀。抱在怀里来到院子让两人看看。

    胡子接过刀喜欢得不得了。拔出寒光闪闪地三尺八长刀挽了几个刀花。赢得老工匠的大声喝彩。

    胡子使了几下觉得非常称手。就像专为自己定制的一样。捧着七星刀爱不释手。啧啧称叹。

    安毅一见那还不知道？与老工匠略作商量。以五百五十块大洋为胡子买下这把稀有天然合金打制地宝刀。说好价出门骑马到通商大码头附近的汇丰银行。取出大洋赶回铁匠铺数钱。

    老工匠看到安毅如此豪爽。立刻答应接下两块优质钢的活计。连夜与四个徒弟赶工打造出两把七星刀鸳鸯刀。式样与胡子那把七星刀一样。只是一把原样复制。另一把尺寸略有减缩。同时委托城里最好的皮具店老哥们赶制两柄墨绿色刀鞘。工钱合计只收二十个大洋。三天内即可交付。这正好随了安毅也给尹继南打一把刀的心思。让安毅着实感激了好一会儿。预付全部的钱就与捧着宝刀的胡子乐呵呵打马而归。

    两人刚到营门没等下马。尹继南和几位排长已经焦急的等在门外。安毅和胡子知道定是出了什么大事。跳下马立刻询问尹继南。

    尹继南指指树下蹲着的夏俭低声回答：“夏俭今天下午在对河小芳家里。把冲进门地第八军十一团的团长给打了。那团长虽然带着四五个卫兵。但哪儿是夏俭和五排三个弟兄的对手。三下两下就被打跑。那团长跑出几十步刚要拔枪反扑。被夏俭一枪打飞帽子吓得落荒而逃。夏俭见情况不对。立刻带上小芳和三个弟兄撑着小船过来了。还好。刚过河对方的两个连就赶到对河码头。如今还在那边架起枪炮威胁咱们。弟兄们听说之后全都赶到河边架枪对峙。对方看到咱们齐心也不敢动。扬言立刻告到咱们军部。估计这事闹大河边。站在石板上仔细观察对面的三百多湘军。看到对方尽管人多可也没胆子闹大。安毅与胡子、尹继南略作商议。命令留下两组岗哨。其他全部撤面的看到安毅连这阵势。也没了多少争斗之心。

    回到连部的木板房。安毅一眼就看见小芳脸色发白地坐在方登上。也不客气。示意惊慌站起的小芳再次坐下。又叫来夏俭。吩咐尹继南把门外的弟兄们全都赶走。亲自给小芳倒杯茶。和气地说道：

    “别担心。在咱们这儿。谁也不能把你怎么样。喝杯水吧……夏俭。还算你小子有胆识有情义。知道把自己地女人带过来。很好！要是你扔下人家独自回来的话。你就不能继续在我这里混了。”

    “连长……属下随时记着连长和教导员、胡连副的话。不敢做那种绝情绝义的事。”夏俭看到安毅没有责骂自己心定了不少。看向小芳的眼神也温和了很多。

    小芳惊讶地抬起头看着安毅。感激地向安毅道谢：“谢谢长官！我……我真的不愿嫁给那个麻子团长当小老婆。两个月前他在东村口碰到我之后。就像只苍蝇一样整天跑到我家里来。还给我爸妈送着送那的。我爸妈是老实人。不敢招惹他。可我就是不愿嫁给那个麻子。可他天天来。还说什么你死了男人还这么金贵……我、我恨死他了！”

    “你结过婚了？”

    安毅惊讶地望着她。突然想起老道传授的观人术。仔细一看小芳的眼睑、人中、脖子是结过婚的人。

    夏俭着急之下大声分辨：“连长。不是你想地那样。小芳虽然定下亲。但她男人没来得及和她成婚就上战场了。直到昨天晚上。小芳还是个黄花闺女。是我……我发誓这一切都是真的。连长……”

    安毅和胡子、尹继南莞尔一笑。夏俭知道自己说漏嘴了。懊悔得低下头。小芳更是臊得将脑袋深深低下。不停揉搓自己两根乌黑发亮地大辫

    安毅哈哈一笑。示意夏俭给小芳端上茶杯：“小芳。你刚才说你家里还有父母。可有其他兄弟姐妹？”

    小芳不敢抬起头。低声告诉安毅自己地家庭情况：“除了我爸我妈。就没有别的亲人了。哥哥去年参加赵督军的军队打仗打死了。还有我那没成亲地男人。他们俩一起被征召走的。至今不知埋在哪里。家里只收到五个大洋就再也没有其他消息。”

    “明白了。如今驻守在你们村东不远的湘军十一团也是革命军地军队。相信他们不敢对你父母怎么样的。我担心的是。你愿不愿意嫁给我们的夏俭？要是你不愿意可能就麻烦了。要是那边的麻子团长告夏俭一个强奸罪。夏俭这小子非挨枪子不可。你可想好了。”安毅不动声色地诱地抬起头。差点撞飞夏俭手里的茶杯。不顾被茶水淋湿肩膀。着急地对安毅说道：

    “不是那样的！都是我自己愿意的。我喜欢夏大哥。夏大哥是个男人。会疼人哄人。绝不会做哪些强迫人的事！我相信夏大哥。所有都是我愿意地。是我在昨晚偷偷带着夏大哥翻墙爬进我家的。夏大哥根本就没有强迫我……”

    “好好！小芳姑娘。你千万别激动……不过虽然你是这么说。要是你父母在那个麻子的逼迫下一口咬定夏俭扰民。控告夏俭入室强奸再拐走他们的女儿。这事就不好办了样子。当场就把小芳和夏俭吓得失去了主张。

    夏俭惊慌地哀求道：“老大。你可得救救我啊。要是不救小弟。小芳这辈子可就全毁想个法子。千万不要让我夏大哥死啊……要是那样。我也不活了……哇……”

    小芳又急又痛。靠在夏俭肩膀上掩面大哭。

    安毅长叹一声。站起来对一脸凄然的胡子和尹继南说道：“看看。多有情有义的一对冤家啊！咱们这回就是拼死也要保住自己兄弟。保住小芳的清白和她父母的安全……小芳。我有个担忧。担心就算暂时保住你们两个、保住你们地父母。但是很快咱们的队伍就。要是咱们开拔之后。夏俭也不在了。那些怀恨在心的地头蛇暗中加害你和你们一家怎么办啊？”

    小芳一听。希望再次扑灭。哭得更伤心了。夏俭也长吁短叹。一副英雄末路的样子。两人抱头痛哭。就像生离死别摆在眼前一样。

    安毅悄悄示意想上前安慰的尹继南和胡子一起出去。刚围在一起商量。就见哨兵飞快来报：

    “军部宪兵队到了。要抓走夏老大。鲁哥和五排的弟兄们说没有连长的命令谁也不许进来一步。闹僵了。宪兵队的中校长官很生气。恶狠狠地说让安……让连长立刻滚……去见他……”

    安毅眉毛一振：“宪兵队的长官姓什么？”

    “他没说。我也不敢问

    “长什么样子？”

    “高高大大。黑脸膛……对了。左脸上有道伤疤。”

    安毅哈哈一笑：“没事了。你立刻跑步前进。禀报宪兵队的赵长官。就说我安毅便秘。正在蹲茅坑。擦完屁股马上出来迎接他。”

    安毅飞快地与胡子和尹继南交待一番。大步回到屋里。拍醒两位生离死别地鸳鸯。一阵低语之后让他们再重复一遍。这才放心地走出连部。吩咐尹继南马上躲起来。自己带上胡子大步走向营门。远远看见一期毕业的宪兵队长老赵在安毅连忙迎上前去。热情地招呼起来：“哈哈。老赵。大哥你真不够意思啊！知道小弟过得如此凄惨度日如年。你都不来看看小弟一眼……”

    “安毅你这孙子……”

    赵铁明意识到自己失言。连忙住口。大步走进营门来到安毅跟前。换了副公事公办的面孔大声命令：

    “接军部政治部、军法处命令。奉命带走二师工兵营三连之入室强奸犯夏俭！这是命令。安上尉用不用详细过目一下？”

    安毅嘿嘿一笑：“不用不用。信不过别人。难道我还信不过公正无私的赵铁明长官不成？哈哈。长官请。我立刻把嫌疑犯交出来让你带走。不过……”

    “不过什么？”赵铁明不悦地问道。

    安毅看了看营门外几个八军的军法官。上前一步低声说道：“老赵。这事儿根本就不是你听到的那样。别污蔑老子的下属。不瞒你说。这完全是恶意栽赃。我已经让我的教导员尹继南赶往城里求见校长详细禀报。请求校长主持公道

    赵铁明一惊：“你小子手脚这么快？奶奶的。可真有你的！不过你放心。我必须做出副样子以示公正。还得把人带回咱们军部。自己军队的弟兄哪怕犯了死罪。也不可能把人交给别人的。倒是你小子得快点走动。最迟明天下午军法处审。王副军长和政治部的几位长官都很生气。眼看明天上午就要阅兵了。而你的手下却整出这一出。弄不好校长不把你叫去痛斥一顿才怪！好了。把人交给我。我来照顾他吧。不会让你的弟兄吃亏的。”

    “好嘞！有老哥你这句话。小弟就放心了。等会儿你回去记得和咱们胡参谋长或者王副军长说说。小弟手上有人证物证。能推翻他们的诬告。拜托老哥了！”说罢。安毅恳切地望着赵铁明。

    赵铁明点点头。胡子在安毅的示意下很快把夏俭带到。赵铁明向安毅两人敬个礼离开了。走出小路口没上车就听安毅的大嗓门又响起：“老赵。小弟的弟兄还没吃晚饭。记得帮帮忙啊。别太油腻就行

    赵铁明苦笑着暗骂几句。吩咐手下把夏俭押上车。对八军的几个军法官解释几句就敬礼告别。转身钻进车里扬长而去。让一帮八军官兵恨得牙痒痒的。

    但这些人如今已知道小小的安毅却是蒋总司令的得意门生。是一军的标兵连长和工兵竞赛的优胜者。也是刚刚流传军中的综合训练法的发明者。不敢对安毅和他手下怎么样。只能骂骂咧咧地悻悻而归。

    安毅回到连部。立刻安慰惊慌失措的小芳。拍响胸脯保证夏俭绝对没事。等小芳彻底平静下来。立刻和气地交代她意事项。

    半夜。对面的十一团官兵已经离开。胡子带上五排的几个弟兄悄悄乘船渡河。一个小时不到就把小芳的两个惊慌失措的父母接来。还带来了两包衣服细软。

    安毅一看小芳的父母顶多也就三十七八岁大为惊讶。而且小芳的母亲也是个风韵犹存的美人胚子。

    相互客气地寒暄过后。安毅语重心长地与小芳的父母交换意见。并将自己的想法和可能出现的危险一一细说。一番同情加利诱加恐吓之后。小芳的父母愿意一切按照安毅的意思办。最后终于下定决心离开长沙这个是非之地。以保住自己女儿的清白。保住自己俩夫妻的小命。