
　　“你为什么这么好心，告诉我这些事情？”张恒沉声道。

　　“因为你既然没有踩进我的陷阱里，而我们现在又都没有把握能拿下对方，那谈判也就成为我们解决分歧的唯一选项了。”奈亚拉托提普道，“而在我们的谈话展开之前，我有必要先帮你认清自己目前的处境。”

　　黑雾里的怪物顿了顿，接着道，“这些年来，那些狂信徒和眷族从来都没有放弃寻找你，不过柯罗诺斯那只老狐狸也不是省油的灯，他一直把你藏的很好，将你放在中国，那片信仰的荒漠中，因为一些众所周知的原因，那里对于所有神祇都不友好，所获得的信仰转化率低的令人发指，直到这轮游戏开始前，诸神中很少有人将目光转向那里。

　　“但是就在大概一年多前，柯罗诺斯主动找到了那座冰下城市主人的一位……从者，将你的情况透露给了对方，并且承诺愿意帮助对方将你培养成为一只完美的容器，以供那座冰下城市的主人脱困，以此来换取对方的友谊，而从那以后关于你的消息就开始在那些狂信徒和眷族之中飞快的流传开来，我相信你也已经见到其中的一些人了。”

　　张恒想到了那座满是阴霾的海边小镇，还有镇子里那些半人半鱼蛙的怪物，以及在与那国岛遇到的那些家伙，他们每个人望向他的眼神都充满了渴望，只是直到这时候张恒才明白那渴望并不是针对他的，他们真正渴望的其实是那个以他作为容器的东西。

　　“他们已经找到了你，一旦他们意识到你已经彻底失去了感情，就会兴高采烈的簇拥着你去接受降临，无论你乐不乐意，而另一边，柯罗诺斯那老家伙显然也在打着自己的算盘，友谊什么的只是骗人的鬼话而已，柯罗诺斯不是傻瓜，他不会不知道那座冰下城市的主人根本不会因为他帮忙就对他产生任何的好感，所以他对你一定也别有居心，至于其他神明……

　　“没有人会欢迎一个疯子的到来，更别说那个疯子的力量无比强大，还要把恐惧和毁灭带给世间，他们对于你可能到没什么特别的恶感，但是有鉴于干掉你是最简单的阻止那个家伙脱离封印的办法，如果你是他们中的一员，你觉得他们会怎么选？”

　　黑雾里的怪物轻笑了一声，继续掰着指头帮张恒分析道，“我说了这么多，相信你也能明白现在的你……处境有多么不妙了吧，虽然我一直觉得与世皆敌这个词有点中二，但是也不得不承认，拿这个词来形容现在的你是再合适不过了，虽然你可能觉得有些不甘，可不知不觉间，你还是走入了这片绝境中。”

　　“那你呢？”张恒反问道，“你又想从我的身上得到什么？”

　　“你是聪明人，跟聪明人我一向也喜欢有话直说，我对你当然也没安什么好心啦，”奈亚拉托提普倒是很痛快的承认了，不过之后他又接着道，“但是正如我之前所说，我们在某些事情上的利益……却是一致的，你不希望降临发生，我也不希望冰下城市里的那家伙出来，彻底抢了我老板的位置，在这一点上我们有着相同的目标。”

　　“如果降临发生我会怎么样？”

　　“好问题，你的身体当然不会有什么麻烦，因为它本来就是被当做容器培养的，至于你的灵魂，在普通人中或许还算强大，然而面对那座冰下城市的主人那强大的精神，依旧会被毫不留情的碾碎，被吞噬干净，从而永远的自这个世界上消失。而现在的我可能是唯一一个愿意，而且有能力保下你的人了。”

　　张恒闻言扬了扬眉毛，“你打算怎么保下我？”

　　然而接下来屋子里却又陷入到了沉默中，过了片刻奈亚拉托提普的声音再次响起，“你先别忙着开枪。”

　　他说完后一只爪子从门后慢慢伸了出来，那只爪子里还抓着一节血淋淋的骨头，“这是我的第二节脊椎，只要将这节脊椎装进你的身体里，它就可以在降临仪式开始后帮你抵御那个家伙的精神侵袭，我没法保证一定能成功，毕竟那家伙现在太强了，比我们剩下所有人加在一起都要强，但是这一次我算是先入为主，所以成功率……大概一半一半吧，但终归值得一赌不是吗。

　　“实际上之前你假装昏迷的时候我在忙的也是这件事情来着，如果不是被你打断，我应该已经做完了。你不用担心，虽然过程中需要割开你的脖子，但是之后我还会帮你缝好的，保证完好如初，就连柯罗诺斯也看不出来，说起来，这一次我为了你可是也下了血本了，虽然理论上我的身体可以重生，那些被你用狙击枪打中的部位能够自我修复，但是一些关键的地方，却是没法随便复刻的，就比如现在我的第二节脊椎，失去了就是失去了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张恒站在院子里，默默的听着奈亚拉托提普的话，却没有立刻回答。

　　而黑雾里的那个怪物也不着急，他似乎已经笃定张恒不可能拒绝，因为就像他所说的，眼前的这个少年从降生到世上的那一刻起，其实就没有太多的选择。

　　张恒的一生早就已经被人给安排好了，无论是那些狂信徒，还是柯罗诺斯，海德拉，又或者是他，每个接近这个少年的人都各怀鬼胎，为了各种不同的原因，肆意的操控改写着张恒的人生。

　　他们每个人都不是等闲之辈，有着各不相同的目标，同时都不约而同的将张恒当做了达成这一目标的工具。

　　而工具，是没有反抗权的。

　　就好像是现在的奈亚拉托提普，看似为张恒提供了选择的权力，但是他知道眼前的少年

　　根本就没法拒绝他的提议，因为只要后者只要不想被冰下城市的主人完成降临，就只有选择和他合作，哪怕明知这是一份披着蜜糖外衣的毒药，也只能皱眉吞下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六百二十一章 无法拒绝的提议免费阅读。https://xs.23sk.com 