
没有组织起像样的抵抗，加上先天属性的差距，魔人血仆一进入这件教室，便几乎成了所有人的梦魇。

人们奔逃着、哭喊着，想要逃离。

但嗜杀成性的魔人血仆，却压根没有放他们走的意思。

鲜血染红了整间教室！

等到卫曌他们来临的时候，教室中已经只剩下十多个几乎被吓傻的人了。

“魔法弹！”

眼看魔人血仆又扑向了一人，卫曌毫不迟疑地动起手来。

散发着荧光的魔法弹在她精神力的操控下准确地砸在魔人血仆身上，竟是炸掉了它小半边身体！

不过，这只魔人血仆的生命力相当顽强，似乎比之前那只还要强上一些。

饶是受了如此重伤，它竟然还没有死！

“上！”

宁清抄起一条凳子冲了上去。

来到距离数米的地方，他将凳子狠狠地砸了过去。

他这么做，倒并不是无的放矢。

来的路上，他们几人之间已经互相交过底。

卫曌知道，这几人中，除了她自己之外，潜力最高的，应该就是宁清了。

宁清拥有一个名为【斯巴达之魂】的A级天赋，效果是力量和体质分别+3，以及受伤状态下攻击力增加。

6点的属性增长，已经相当不错了。

通过刚才互通属性，他们大致分析出：一个正常的成年人的四维属性，应该都是10。

这几个男生中，宁清和另一名叫刘阳的，两人都是校篮球队的成员，两人的力量都达到了13、14点的样子，体质也有12~14点，比一般人要高一些。

而如果不怎么锻炼的，像是卫曌这样的，力量和体质上就会差一些。

甚至卫曌的力量还达不到标准线。

不过，她的智力属性，却超出了常人一倍有余，这说明她先前的思维能力很强。

当得知她爆出的自己的四维属性时，其他几人都惊叹不已。

宁清还感叹道：“难道都说卫大校花不仅人美，而且还是一等一的才女，原来是真的。”

在几人的配合之下，这只已经被重创的魔人血仆很快便布了之前那只的后尘，成为了宁清的经验。

宁清成功升到一级后，选择了战士作为他的职业，同时，也获得了战士的职业级【斩击（普通）】。

【斩击】能将战士的攻击增幅到原来的130%左右，比普攻伤害是高了不少。

小队中成功拥有了两个职业者，而且还是分别具有S级天赋和A级天赋的天才，令他们信心大增。

接下来的一段时间中，卫曌等人便在校园中行动起来。

一边偷偷斩杀那些落单的魔人血仆，一边提升自己的等级。

到了晚上，整只小队六名成员已经全部提升到了2级，而作为输出最高者的卫曌，更是已经达到了4级！

没办法，她升级后获得的自有属性点，都加在了“智力”上。

而智力的提升，能使她发出的【魔法弹】更具有破坏力。

一些比较弱小的魔人血仆，她一发魔法弹就可以收走，连给队友让刀的机会都没有。

只有一些稍微强一些的，才能让她一发打成重伤后留给队友。

或许有人会觉得，为什么不自己单刷呢？

明明她这样的破坏力，已经有了单刷的能力。

但没办法，她的攻击力虽然很强，但却是一个脆皮法师。

如果没有队友的保护，一个弱一点的魔人血仆一击，也可以重伤甚至杀死她！

只有在有人牵制的情况下，她才能拥有一个安全而稳定的输出环境。

除了等级的提升之外，一整天下来最大的收获，便是爆出了一本法师的技能：【冰锥术（普通）】！

自然，是给了队伍中唯一的法师卫曌学习了。

一个【冰锥术】技能，令卫曌的输出能力至少提高到了原来的两倍！

她本身具有S级【冰霜女皇】血脉，就拥有着对冰霜类法术的大幅度加持。

她使用【冰锥术】时，只需要消耗一半的法力值，而凝结出来的冰锥的伤害，却比普通的要高上50%！

再加上她超高的智力......

一个只是普通级别的冰锥术，在她手中却能发挥出精良的效果！

这，就是S级血脉的威力！

当然，要说为什么她的运气会这么好。

除了她本身具有的天赋之外，还因为，她获得了天道的垂青！

这个世界自然是没有天道意志的，不然的话魔界也不会入侵地这么轻松。

但陆兆来了，便有了天道。

当那个即将陨灭的小魔界即将融入蓝星二时，陆兆出手了！

他调动这个世界本身的力量，在蓝星二的世界之外，设置了一层世界壁。

因为其中的力量本身就是这个世界的力量的缘故，也不至于很快被小魔界之后可能关注着这里的独眼魔尊发现。

就算是发现了，也最多就是觉得，这是蓝星二本身的防御机制而已。

在面对灭世危机时，世界自动产生防御机制，这是很常见的现象。

而且，陆兆制作的这一层世界壁，也并不是完全阻挡住小魔界的入侵。

而是采用了一种筛子式的结构。

一开始的筛孔很小，最多只能令三阶左右的魔物通过。

如果有高阶魔物想要强行通过，便会触发陆兆留在上面的手段，直接被送到混沌之中，绞杀成虚无。

至于之后，因为魔物的不断通过，筛子的筛孔也会自然而然地增大。

四阶、五阶......依次上升。

至于幅度，大概就是四阶在一年之后，五阶在三年之后，六阶在十年之后这样。

至于后面的，陆兆已经不考虑了。

实际上，以这个蓝星二的水准，能提升到六阶，已经是相当不错了。

按陆兆给这个世界的人设置的等级划分。

1~30级，实际上都还处在一阶范畴，也就是十方界中的后天境。

到了30级，可以进行一转，获得职业深化，加强战力。

31~50级，实际上就是二阶，也就是十方界中的先天境。

50级可以进行二转，让职业再一次获得升华。

这两次转职中的升华，实际上十方界中也都是有存在的。

后天境到先天境时，从外练到内炼，形成人体小世界，本身就是一次生命层次的升华。

而从先天境的真气，到三元境的元气，身体、魂魄、寿元等方面全方位的进化，同样是一次生命层次上的升华。

而从51~70级，可以进行三转，这便是三元境的层次了。

71~80级，领悟特殊能力，成就一代传奇，称之为传奇职业者，等同于四神境。

81~90级，将领悟的特殊能力形成类似领域的存在，领域之中，对自己进行巨大增幅，对敌人进行巨大削弱，所以也可以称之为圣域。

圣域自然就是五藏境了。

91~100级，彻底拜托了只能在领域中掌握自身法则的束缚，能随心所欲地使用法则，成为“半神”，也就是六律境。

虽然在这个世界中陆兆选择了更简单明了的游戏等级的方式，但其实内在都是一样的。

做这一切，其实并没有过多地消耗他本身的力量。

这个世界虽然没有诞生天道意志，但同样是有大道本源存在的。

陆兆利用十方界大道本源对其释放善意，让它“认可”他，将其视为自己的同伴。

然后让它自己对自己的世界进行一系列的调整。

非常简单。

陆兆唯一的消耗，大概就在给蓝星上众多的职业者，引导出他们身体中的天赋这个过程。

不过，在引导的同时，他们获得了等级，便等于是成为了陆兆的契约者之一。

还是单向那种。

通过他们，陆兆一样是能获得能量点的。

而且他发现，魔族这玩意儿，大概是因为疯狂强自身的缘故，哪怕是一个只等于后天境一重的最垃圾的魔人血仆，所拥有的能量点居然也堪比后天境二重！

这实在是意外之喜。

这意味着，和魔界对战，不再是他一开始以为的只是抵挡入侵，保全自己，而是变成了将魔界视为壮大自身的养料！

放眼整个混沌海，或许也只有陆兆这种胆大妄为的系统族，才敢如此直面魔界，甚至将其视为养料了！

......

沙——

仅仅只是三四天的功夫，繁华的都市已经成了末日废土。

人类引以为傲的火器，在异星而来的魔族面前，却是那么地孱弱。

除去一些拥有着现代化军队驻守的城市，尚还能有一定的能力抵抗魔族，保留了几分人气外，其他一些偏远的都市，已然成了一片片的废墟。

比较幸运的是，作为国内数一数二的大学，江南大学是坐落在极为富庶的江南省省会杭城中的。

更幸运的是，卫曌生活在一个拥有着强大的民族向心力和凝聚力的国度。

灾难发生后不久，杭城附近的军队便进入了城区。

在大量的现代化机械装备的开路下，城区中的几条主干道被迅速清理了出来。

大量的魔物被清理掉，杭城也暂时回到了人类自己的掌控之中。

稳住大局之后，重新建立的行政体系，立刻发出了号召，号召所有有为之士，组成小队，对附近的城区进行清理和收复。

卫曌等人正是其中一员。

经过了几天的血与火的拼杀，此时的卫曌、宁清等人，已经不再是先前那副青涩的模样。

尤其是宁清。

他的脸上多出了一道长长的疤痕，几乎破相。

那是他们先前一起杀死一头在江南大学校园中横行的魔人时受的伤。

魔人，是一种比魔人血仆要强大数倍的魔物。

魔人血仆的等级普遍在1~10级之间，只比普通人厉害少许。

而魔人，却是实实在在的怪物。

卫曌她们遇到的那头魔人，等级高达15级，力量足有数百公斤，一拳下去，甚至能轰塌一堵墙！

而且皮厚血厚，卫曌那能秒杀魔人血仆的冰锥术，刺在魔人身上却只能刺出一个血洞而已。

最早和他们一起的刘阳，便是被那魔人一拳砸死的。

不过，此时的卫曌，等级已经达到了10级。

除了魔法弹和冰锥术之外，她又新学了两个技能。

一个是5级时的【冥想术（普通）】，可以通过冥想加快法力值的回复速度。

一个是10级时学的小范围群体攻击法术【冰雨术（精良）】。

在普通的法师手中，冰雨术只是一个以降低移动速度为主，兼带小额法术伤害、更偏向于控制的技能。

但在卫曌手中，冰雨术却展现出了相当恐怖的威力！

“大家小心，前方有一头13级的魔人和两只7级魔犬！”小队中充当斥候的刺客回来，将前方街道上的情报说出来。

宁清看向卫曌。

卫曌点了点头，道：“速战速决。”

说着，她起身向那边走去。

宁清连忙拿起防爆盾牌和一柄钢刀，亦步亦趋地跟在卫曌身旁。

“冰雨术！”

隔着十五米左右的地方，卫曌便停了下来。

她举起手中的魔杖，斜斜往前方指出。

只见前方街区正在游荡的一头两米多高的魔人和跟在它身后的两只魔犬头顶上面，突兀地出现了一点点冰屑。

冰屑迅速变大，化作了一枚枚坚冰，噼里啪啦地砸在魔人和魔犬头上。

三只魔物微微一愣神，下一刻，两头魔犬便瞬间被冻成了冰雕。

唯有等级高又皮糙肉厚的魔人冲了过来。

它怒吼着，撒开大腿往这边狂奔。

“冰锥术！”

一枚脑袋般大小的冰锥在卫曌面前缓缓浮现，然后射向魔人的脑袋。

噗！

锋利的冰锥穿颅而过。

连消防斧都只能砍出一小条裂缝的坚硬头骨，在冰锥下仿佛是脆弱的鸡蛋壳，一碰就碎。

轰！

魔人高大的身躯在距离他们七八米的地方倒下。

“队长威武！”

“女神牛逼！”

队友纷纷竖起了大拇指，都被卫曌恐怖的输出能力所折服。

“清理战场，继续前进。”卫曌发出指令。

他们的目标，是位于前方街区中的一所医院。

末日之中，药品和食物向来都是非常紧缺的东西。

而且，也是非常珍贵的物资。

一路上遇到了几波怪物，但在绝对实力的碾压下，都是有惊无险地通过了。

就这样，卫曌的小队来到了医院门口。

穿过半开的拉门，医院中的一片狼藉映入所有人眼中。

诡异的是，地上全是血迹，却并没有一具尸体！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="70614737"  chaptername="第一百三十四章  末日废土">加入书签</a>
</div>
