    

    第490章帝器

    “叶凡长老他肯定能够挡住对方的诱惑。”

    “我不比他来的好看吗？”

    “呵呵，叶凡大哥绝对不会做出那种事情的。”

    “要是叶凡长老能够把这天山童姥解决掉，那么天剑山庄的威名也能够更上一层楼，想必叶凡长老应该不会做出放过对方的选择才对。”

    “天山童姥他死了最好！！”

    李乾坤他们的心中则是不为所动，相比起欲色天的满脑子污秽想法。

    他们则是要正道许多。

    他们心里都在想着叶凡不会被对方所迷惑。

    而实际上也的确如此，叶凡根本就不为所动。

    他心中的涟漪甚至都没有为之激荡起一丝，此刻的他面色依旧淡漠。

    他看着眼前的天山童姥，右手微微张了张，随即在他右手之上就多出了一把古朴的长剑，这把古朴的长剑一开始看起来都很平常。

    没有人能够看得出来这把古朴的长剑到底是什么来历。

    可只要是真正的大佬。

    那就必然能够看出来，这把古朴长剑的不简单。

    这哪里是什么寻常之物？

    这是超越了顶尖圣器的无上神物！

    ——传说当中的帝器！

    传说当中只有大帝才能够使用的武器。

    右手的位置就有着刚才叶凡所炼制的空间手套。

    叶凡淡漠的看着眼前的天山童姥，说出了他最后在人间听到的一句话。

    “何必呢？”

    “何必非要踏上这一条道路呢？”

    “这一条大道成不了仙，只会让你不断的堕落下去。”

    “说到底你也只是一个苦命人，就让我来了结你这一世的诸多恩怨情仇吧，不管你之前有什么苦衷，我都会让你重新再世为人的。”

    叶凡的话让天山童姥有些错愕。

    不过他也没有时间去思考叶凡到底在想些什么东西了。

    下一刻，叶凡手中的超品帝器就已经是朝着他当头劈了下去。伴随着一道剑光闪过，天山童姥，他整个人就立马被斩成了虚无。

    当然他的魂魄却并没有直接被斩灭。

    在所有人都没有注意的情况之下，叶凡把对方的魂魄给收起来了。

    至于说对方身上的那些储物戒指和储物手镯，还有储物乾坤袋，这些东西无一例外的都被叶凡手中的空间手套给吞噬了个干净。

    空间手套目前可还没有达到极致。

    由于这东西是由空间种族的身躯炼制而成的。

    再加上叶凡炼制的时候多了那么一丝，冥冥当中注定存在的运气。

    这也就导致了这件空间手套成为了可成长的特殊法器。

    这东西的价值可不会那么的低。

    这绝对是有价无市的宝物。

    “啧啧，还真是没有想到，这一次竟然会有如此大的丰收。”

    叶凡心里也是有些忍不住的惊讶。

    他没有想到在天山童姥的储物空间当中，竟然存在着这么多的好东西他，着实把他给震撼到了一把，这家伙真的是独行侠吗？这真的是散修吗？本来之前叶凡还在想着自己这样子做会不会不太妥当？

    不管怎么说，对方也是有一些可怜之处的。

    可怜之人必有可恨之处。

    叶凡也不是想把事情做得太绝。

    可对方所犯下的诸多罪名，的确让叶凡没有办法给他网开一面。

    该怎么说呢？

    只能说是自作孽不可活。

    可怜之人必有可恨之处。

    这能怪谁？要怪只能怪他自己了。

    这一切的道路都是他自己选择出来的。

    ……

    天山童姥。

    他原本是一个坐落在凡俗世界的小姑娘。

    而且还是凡俗世界当中最偏僻的农村小姑娘。

    这算得上是这个世界当中最卑微最卑微的地方。

    可他卑微归卑微，那也是他的出生卑微。

    他的灵魂却是极为的纯粹！

    比任何人都要纯粹。

    也就是说，这个小姑娘在日后会有着不得了的大天赋。

    正是因为这一点，所以众多的存在都在试图的想要去巴结他，甚至说还有人想要让天山童姥成为对方的私人物品，要知道当时他还是孩子。

    当时的他年纪就和现在的他没有什么区别。

    经过一系列的周转。

    最最纯粹的一个小姑娘。

    最最具备着灵性的一个小姑娘。

    在被送往一处仙门的路途当中，不知道被多少人给污了身子。

    多么的残酷啊。

    小姑娘会有多么的绝望啊。

    正是因为如此，正是因为幼年时受到的创伤。

    所以才会导致天山童姥成为一个无恶不赦的恶徒。

    他也不想这样子做的，可天山童姥已经没有任何的退路了，她的身子已经不干净了，天山童姥想要把这修行世界当中的所有畜生渣男都杀掉。

    所以他才会踏入这条迷途。

    踏入这条道路之后，他只能不断的暗中对某些人下手。

    他也有想过更改修炼的路子，可有些事情根本就没有回头路可走。

    他最初的想法的确是想要让某些人付出代价。

    可到了后来，他也是有些迷失在其中了。

    屠魔的少年终将成魔。

    到了最后，天山童姥反倒是成为了一个觊觎美色的邪恶的女人，这也就有了刚才他主动勾引欲色天，还有想要对李乾坤和我下手的原因。

    当然了，叶凡并不会因此而原谅他。

    在叶凡知道的情况下也不会原谅他。

    更不用说叶凡对于天山童姥的过往没有任何的了解。

    他也不打算去过多的了解，来自于一个老人家的身世。

    没啥意思，他对于这东西根本就不会多感兴趣，他只是把对方的魂魄给留了下来，叶凡想着，找个机会给他重来一次的再世为人的机会。

    在天山童姥恐惧到了极点的时候。

    就在刚刚。

    在临死之前，他的眼眸当中是有一丝解脱之意的。

    “灵魂的所有记忆都被我给抹除了。”

    “现在的他就如同是一张白纸一样纯粹。”

    叶凡心中如此想到。

    他无意当中的做法也是拯救了对方的灵魂。

    他救赎了天山童姥。

    如果，叶凡不把对方所有的一切都抹除掉。

    那么天山童姥依旧会有着之前惨痛的记忆。

    这些东西，能够让他彻彻底底的翻不了身。

    可叶凡却是把他之前所有的一切都抹除掉了。

