    

    第三百六十六章亿万富翁

    “滚起来！”林凡冷声说道。

    “是，是，是！”

    之前那被江富无论如何都弄不起来的刘大鹏，此时竟然是在林凡的一句话之后，直接就是从地上挣扎了起来。

    由于这中午的时候，他也确实就是喝多了，虽然说脑子这会儿是清醒的，可是这身体却还是有些不太好用的。

    所以，在刘大鹏挣扎着从地上站起来的时候，中间竟然是有好几次都是差一点儿要摔倒了。

    江富虽然说很疑惑现在究竟是发生了什么事情，可还是下意识地就过去扶了刘大鹏一把。

    只是刘大鹏却是在他每一次过来扶着自己的时候，都一把甩开了那将富伸过来的手。

    最后也不知道是最后的时候要摔倒了几次，反正就是在最终的时候，他还是站直了的，他一脸凝重地看着林凡深深地鞠了一躬，随后便是说道：“林总，对不起林总，我不知道这里是您的家，更不知道他们口里的那个漂亮的大学生妹妹是您的夫人，请您原谅我！”

    刘大鹏看到林凡身边站着的江雪的时候，也是反应过来了。

    他也算是想明白了，那江雪应该就是那个叫江富的男人说要介绍给自己的妹妹，这江雪是漂亮，可是那样的一个女人哪里就是自己敢宵想的。

    漂亮是真的漂亮，关键还看起来非常的有气质，也是了，那江富不是说了吗，他另外一个妹妹那可是大学生呢！

    只是……

    只是……

    那个人那特么的是林凡的老婆啊，林凡是谁，那林凡可是京都城都叫的响亮的一个名字。

    “赶紧滚！”林凡懒得跟他说一些有的没有的。

    对于刘大鹏的德行，林凡可以理解，毕竟，每次过年那回到家里装的人都还是不少的，所以，林凡也懒得跟他计较，毕竟，他要做的是收拾江家的这一群人，至于刘大鹏，交给公司的人来处理也就可以了。

    “各位对不住了，出丑了，出丑了，让你们看笑话了，我是真的不知道这里是林总的家，谢谢各位的款待，刚才有什么不对的地方，还请各位多担待，我突然想起来我还有事儿，就先回去了，这点儿钱，您不要嫌少，就算是我报答您的款待吧！”

    刘大鹏从兜里摸出来几张票子，然后就快走了几步塞到了宋雪梅的手里。

    “祝您二老福如东海、寿比南山，我很喜欢江晓红，希望明年可以娶她进门！”

    刘大鹏客气了两下之后，立刻就是掉头撒腿就跑了，连头也都不敢回了。

    他生怕林凡一个不高兴，回头一个“站住”，估计就是足够让他吓尿的了。

    这会儿趁着林凡没有反悔，还让他走，他就算是赶紧溜之大吉了。

    只是这刘大鹏算是跑了，可是这里却还留下了满院子的人呢！

    偌大的院子里面那可以说是站满了人的，只是哪怕是那么多的人，却愣是没有一个人是敢发出一点儿声音来的。

    只是此时所有人的脸那虽然说长相是不同的，但是这表情却是相同的。

    因为，此时此刻，每个人的脸上都写满了震惊，不可置信等等等等一系列的各种惊讶表情。

    “这不是真的吧？”江富低声呢喃了一句。

    林凡？

    林总？

    这……这又怎么可能呢！

    林凡他不就是一个还要靠着自己妹妹养活的废物么，怎么可能就成了连刘大鹏那样的人物都还害怕的大人物了呢！

    这开什么国际玩笑？

    对，没错！

    这一定是在开国际玩笑的！

    林凡？

    对，他就不过就是一个二流子罢了，怎么可能会是什么刘大鹏口中的林总呢！

    包括宋雪梅，她是那样一个见钱眼开的主儿，可是这会儿却是觉得自己手里的那几张票子却是有些烫手的架势，因为她也没有反应过来。

    此时，就不要说这些人的表情都是暴露在林凡的面前的了，那就是他没有看到，就单单是凭借着这个消息，林凡也是能够想到这老江家的人都是一副什么鬼表情的了！

    毕竟，他们这一家人对于自己的认知太过于根深蒂固了，现在自己的真实身份，跟他们所认为的又是有那样一大截的差距，所以他们在短时间内就又如何会能够接受得了呢！

    林凡见这老江家的那么多人都没有一个人是开口说话的，所以便是就直接开口了，“我说你们，是不是都欠，非要搞成现在这个样子，你们才是满意嘛！跟你们好好说话你们不愿意，非要我把身份都亮出来，然后你们一个一个的都来巴结奉承我，那你们心里头才舒服，是吧？”

    “好啊，既然你们喜欢用卑微的态度来跟我相处，那么就请来吧。我，林凡，亿万富翁，我摊牌了！”

    所有人在听到林凡的话之后，立刻就是感觉到自己的脑子里面就像是被人放了一颗炸弹一样炸裂开来，且冲击感还十分的足。

    亿万富翁？

    话说在这个万元户都是极其少见的一个时代，这些人对于亿万富翁，说实在的，是根本想都不敢想的。

    因为亿万这个词儿到底是代表了多少钱，那根本就不是他们所能想象得到的，甚至于此刻他们都是认为，在这个世界上，根本就没有什么亿万富翁的存在。

    可是，现在他们说什么都不敢相信的一个亿万富翁就是这样出现在了他们所有人的面前。

    只是，那个人他们却没有好好的巴结，没有好好巴结也就算了，他们竟然还一直用了那样恶劣的态度来对待他。

    不但如此，他们还差点儿是要将一个亿万富翁的女婿给扫地出门了。

    “林……那个林凡，其实我们……我们不过就是在跟你开玩笑罢了！”

    大嫂是个能说会道的，尤其是在能屈能伸这块，还有脸皮厚这块，就是更加的厉害了。

    所以，这会儿在其他人都反应过来之前，她倒是率先开口了，只是，大嫂此时说出口的话，就不要说是别人了，那就更加是不要说外人了。

    毕竟……

    一直以来，这冷嘲热讽林凡最狠的人，那就要属大嫂了。

    “小雪，林凡的身份你一直都是知道的吧？”江富看向了林凡。

