    

    简单的收拾收拾，言峥关闭灯笼鬼准备去银行取钱。

    他不敢放任灯笼鬼自己在家里，别看灯笼鬼傻傻的，好奇心却不小。任它在家里折腾不亚于一头哈士奇的威力，结婚前言峥还没有重新装修房子的打算。

    关好门窗准备妥当，言峥打车来银行取出十万块钱，他不清楚小曹的父母会不会用智能手机，懂不懂微信转账，周全考虑准备现金更妥当些。

    再次打上车直奔青丘小曹老家，一路上沿途风景从身边飞驰，高楼大厦飞速从身后消失，换而出现的是成片的杨树林，在一望无际的田野中星罗点点的村庄。

    中午12点半下高速到达青丘县，从市区穿过，去往小曹家所在的李家庄，去往乡村的道路比言峥想象中好许多，现在国家繁荣昌盛更注重基础建设，公路网十分发达水泥路基本能覆盖到全国大大小小的村庄。

    因靠近两水，属于冲击平原。青丘多沃野无高山，只有一座大的土丘，故而得名青丘。

    传说青丘的土坵是座古墓，也不知真假，这个传说在青丘广为流传。

    思绪飘飞间，出租车按照导航指引开到李家庄村头，付罢车费后言峥漫步走向村内。

    村外玉米正盛，小河环绕，杨树林哗哗作响，环境十分秀丽。

    李家庄说它是个庄，言峥都觉得有点埋没庄这个词。在济水市言峥没见过这么小的村子。

    全村只有四五十户人家，站在村头能从东头一眼望到西头，村子里连家商店都没有想要买东西还要跑到十几里外的镇上。

    真正的地广人稀。

    小曹的家并不难找，就在村东头第三家。北方典型的四合院，红瓦烧砖的房子。

    院墙红砖裸露靠近地面的地方长满青苔，看上去有些年头，不过并不太远也就90年代盖的。

    那时候能翻盖起新的砖瓦房看来小曹家境在农村也还过的去。

    言峥感觉自己做任务做的都快成强迫症了，看到什么都习惯分析下，看到小曹家宅子也不例外。

    站在红色大门前小曹驻足不前，深吸一口气组织好语言后敲响大门。

    “谁啊~”院子里传来一声苍老的呼喊。

    言峥没有答话继续敲了几下门。

    一阵琐碎的铁器碰撞声后大门打开，双方都没有开口说话，不约而同的选择打量对方。

    小曹的父亲有小曹三分影子比小曹略胖些，本该六十岁左右的年纪看上去像七十多岁。农村本来就劳累再加上老年丧子，褶皱的脸色写满心酸。

    头上的头发早已掉光，依稀能看到一层白色的茸发。

    “年轻人你找谁啊？”曹父带着警惕的询问。

    “我是小曹的朋友！”言峥微笑着回答。

    听到小曹朋友几个字，曹父的脸色瞬间拉了下来，随手想要关门被言峥拦住。

    “我儿子都死这么多年了，哪来的朋友。他的东西早被姓丁的带走了，什么也没留下，你来我这里打错算盘了。”

    知道心知曹父是误会了，多年前的遭遇让他有些疑神疑鬼。

    “您听我说，我真是曹海东的朋友。最早的时候曹海东是想与我合作，那时候我家里安排我去了国外，后来没想到他与丁任一合作了。这事儿就耽搁下来，今年我回国才收到消息小曹意外离开了。所以我来看看您二老还好么，有什么需要帮忙的地方。”

    言峥早就打好腹稿，不编个故事言峥实在没办法将钱给他们。不然怎么说，您儿子变成鬼了？现在正在我公司上班，还不被曹父当成神经病赶出去。

    “我们挺好，不需要别人帮忙。走~走，快走。”说着曹父脸色难堪强行关门，对于曹父来说有属于自己的骄傲，言峥的行为让曹父感觉有些丢脸。自己儿子是没了，但自己有手有脚的不需要别人施舍过活，更不需要别人同情。

    言峥用身体撑住门。

    “我大老远来了，您拒人千里之外，不是待客之道吧。况且我还是小曹朋友，再怎么着您请我进去坐坐喝杯水再走不为过吧。”

    言峥言辞真切，说完后还做了一个吞咽口水的动作，看上去让人感觉他很口渴。

    曹父迟疑片刻，看到村里有人经过他家门前正看着较劲的两人，出于面子考虑，将言峥让进家门。语气依旧不善：“喝完水赶紧走！我跟老伴过的挺好！“

    家里的情况与言峥推测的一样，九十年代的家具磨得出浆，老旧的电视，略显昏暗的南屋，一切布置都说明曹父家过的不怎么样。

    言峥将包好的钱摆在桌子上直接了当，将编好的说辞重新说了一遍。无非是君子之交淡泊如水，出国归来后心怀愧疚，故来看看，特别强调自己不差钱。

    曹父一再推辞，重病的曹母也从屋里走出来查看情况。

    言峥计上心头：“别忙着推辞，实话说吧。小曹当初写的软件对我有很大的启发，让我在国外的公司赚了不少钱，这次回来我是想请他去国外任职的，没想到他英年早逝了。这些钱就当是感谢当初小曹的启发，而且小曹曾经的公司我也买了下来，在整理公司的时候，我还发现了小曹未完成的作品。那作品完成后，定然能赚大笔钱，到时候我会以小曹的名义发布。后续还会有分红给您送达，所以您就不要推辞了!更何况，伯母也需要钱看病不是吗？”

    提到曹母的病，曹父倔强手停了下来，老泪纵横。

    看的出来他实在不想收这笔钱，操劳一辈子的要强汉子过的实数不易，早些儿子上学花光了积蓄，本想着儿子工作了赚钱了，老两口能享享清福。没想到儿子死了，老伴也受不了打击一病不起。这些给老伴看病，家里早就掏空了，还欠了亲戚朋友不少钱。这笔钱他真的需要。

    “那我~我~”曹父哽咽着说不出话，他内心里有太多的委屈这一刻全都爆发出来，千言万语，千苦万难。

    言峥看的眼眶发红，掏出笔写下自己的电话递给曹父。

    “伯父这是我的手机号，如果有什么需要打电话联系我。带曹母来济南看病也记得联系我，我帮你们安排医院，千万别见外，这是你们应得的。这是小曹给你们留下的遗产。“

    言峥拍怕曹父的肩膀接着说道：“您好好休息别太难过。我走了，不要在乎钱，该吃吃，该花花。后续还会有分红送到，以后你们日子会越来越好。”

    言峥不善于表达感情，也不知道怎么安慰曹父。看到这老两口就想起自己早逝的父母，心里有些绷不住。为了避免出丑，言峥果断离开。

    走出大门，走在乡间的路上。言峥才想起自己该去哪里坐车？

    沿着来时的路往回走，走了大约十分钟。后面曹父骑着三轮车赶了过来。

    “小伙子我也不知道你的名字，你是个好人。跟姓丁的不一样，但是那个钱我……就当我借你的，等我够了还你。实在不行，我也没几年好活了，到时候这宅子也抵给你，如果还是不够，那我只能下辈子做牛做马来报答你了。“

    见曹父又要哭，言峥赶忙出言安慰。两人闲聊一阵子，曹父情绪稳定后，言峥再次告别。

    曹父却拦住言峥，告诉他这附近没有车。想要坐车得去镇里，这里距离镇里有十多公里，曹父追上来就是想送他一程。

    坐在三轮车里，言峥感慨万千。自己是不是应该买辆车了，自己学驾照七八年了，一直没买车。之前经济拮据自己不出门用不到，现在经常去公司总打车也不是办法，回去后抽空去4S店看看车。

    言峥心里想着，突然书包里传来一阵灼热感。

    这种灼热的感觉言峥并不陌生，任务发布了!

    打开书包掏出执行录。

    第一页任务失败。

    第二页，任务成功。

    第三页上写着新的任务。        

