    ...

    灵气舰经过短暂的长途跋涉之后，很快就来到了神帝墓的入口，对于神帝墓，叶萧比任何人都更加清楚。

    这附近的星空中，早就已经布满了灵气舰，多的数不胜数，一眼望不到边。

    当他来到之后，隐约能够感受的到，有六股极其庞大的力量，隐藏在诸多的灵气舰之中。

    叶萧知道，那是六尊神帝强者！

    他没有继续释放出自己的感知，只是默默的随着众人，一同前行，在六大神族的安排下，随着夏欣怡等一众夏家人，进入了神帝墓之中。

    神帝墓和自己之前来到的模样差不多，不过，那些神王墓，此刻都已经被掀了个底朝天。

    但是，他们掀了个底朝天，也是无用，因为神王墓里面的东西，早都已经被叶萧拿走过了。

    锻造小龙的材料，其中就用到了这些。

    周围不少有人传来阵阵议论声。

    “这些应该都是用来陪葬的神王墓吧？”

    “虽然只是神王墓，可是里面陪葬的东西也是多的数不胜数呢。之前几位少主他们，和百族联盟，一同争抢几座神王墓，就得到了无数资源。

    这里有这么多的神王墓，里面的好东西肯定更多。”

    “再多又有什么用？你难道没有看到这里面被挖成什么样子了吗？就算有再多的好东西，也早都被别人给抢走了。神王墓里面的东西，我们是没有机会捞着，只能看看神帝墓里，能不能多为神族抢得一点了。”

    说话间，众人已经来到一座神帝墓的大门前。

    远处还有不少其他人，则都是其他神族的高手。

    除了四大神族之外，还有一些四大神族从附近星域征调的高手。

    看着那些跃跃欲试的身影，叶萧不禁摇摇头。

    这些人，各个都以为自己待会儿能有抢夺一些好东西的天真模样，可是实际上，他们根本不可能带走任何好东西！

    有那几位神帝在外面守着，没有实力的人，出去也得掉一层皮。

    这让叶萧在心中也暗自思衬，如果自己得到什么好东西，也得第一时间离开。

    抢夺神帝墓核心区域的神血之后，他很有可能会被人感应到。

    如果他自己单独离开，别人可能不会想到轩辕神族的身上。

    毕竟这里面还有一些六大神族征调过来的神族。

    但如果自己留下来，则是极有可能，会引发一场大战，轩辕神族这边处于弱势，打起来可能会很麻烦。

    此时，在几位神王境的操控下，那神帝墓的核心区域，终于被打开。

    不知道沉寂了多少万年的陵墓，得以开启。

    下一刻，一股超越了所有人想象的灵气力量，以势不可挡之姿，疯狂爆发，就像大海中的巨浪一样，冲击的不少弑神境修为的存在，竟然没有办法，稳住自己的身形，有些倒退。

    众人全部都震惊的目瞪口呆。

    这可是灵气啊！

    最纯粹的灵气！

    不是那种，经过宝术或者是神术加持过后，产生的招式只是简简单单的灵气能量。

    这神帝墓里面的灵气能量，竟然凝聚了这么多，浑厚的让众人都站不住脚跟，它得有多么浓郁？

    不过很快，所有人就忍不住开始兴奋起来。

    这光是灵气，就有这么浓郁，那里面，又得有多少好东西？

    想到这里，众人已经是双眼放光，各个摩拳擦掌，忍不住的想要冲入其中。

    很快，诸位神王，便开口下令道：

    “所有武者，依次进入其中，不许插队，不许哄抢！开始进入。”

    一声令下，众人纷纷进入神帝墓里面。

    一开始的时候，所有人还能压抑的住自己的欲望，毕竟身边站着神王强者，弄过分了，可能会被瞬间秒杀。

    可进去之后，众人就立即失控。

    因为，那里面的好东西，实在是太多了。

    别的不说，就说里面的地面，在不知道经过了多少年的灵气滋润下，早已经全部都变成了上好的神晶，五彩斑斓，充满了灵气。

    众人看到这一幕，眼珠子全都红了。

    “抢啊！”

    “我的，全部都是我的！”

    “谁敢动我的神晶，我杀了谁！”

    人们就好像疯了一样，红了眼，上去连抢带打。

    而神王们，似乎也没有准备继续管制。

    一方面是因为让这些人进来，仅仅只是为了让他们凑数，完成进入神帝墓的限制。进来之后，除了自己的族人外，其他人都已经不重要了。

    另一方面，也是因为他们此刻，必须分秒必争，赶往神帝墓的正中心。

    那里，才是凝聚了神帝墓真正的底蕴和材料的地方。

    叶萧和夏家等人来到之后，夏家一部分修为低微的，也在外面抢夺神晶，修为高深的，则是朝着神帝墓里面飞去。

    夏欣怡悄悄传音道：

    “叶萧你是一个人走，还是跟我们一起走？”

    “我自己走。”

    “那行，我要和夏家的神王一起走。你一个人行动，千万要小心。”

    叶萧点点头，趁着混乱，施展驭空宝术，瞬间消失在原地。

    离开了大部队的叶萧，瞬间就变成了脱缰的野马，根本就没有人再能阻止他的行动。

    神王境九重巅峰，也无法感知和困住他。

    叶萧独自一人前行，却并没有像其他人一样，朝着神帝墓的中心飞过去，而是朝着神帝墓另外一个半圆飞过去。

    他扫描过银龙王的记忆，所以比较清楚，神兵墓里面的构造，并不是像所有人想的那样，最重要的部分集中在正中心。

    正相反，神帝尸身的位置，反而在边缘处。

    正中心放置的其实只是一些修炼资源，譬如功法、丹药、天材地宝、宝具、炼器材料之类的...

    那些东西虽然对叶萧同样珍贵，可实际上，对现在的叶萧没有什么太大的作用。

    他现在首当其冲的是要提升自己的修为。

    只要自己的修为够，就算没有那些材料，他也能抢过来。

    但是如果自己修为不够，就算自己抢到了那些材料，也有可能会被更强大的存在抢走。

    这才是问题的所在。

    不过，叶萧才刚刚飞出去没多久，他就发现了一片极其珍贵的神茸果！

    这是一种特别珍贵的炼丹材料，可以调和丹药中各种材料的排异性。

    “想不到这里，竟然连这种好东西都有！”

    叶萧大手虚空一抓，所有的神茸果，都从地面破土而出，直接被他收入囊中。

    这地面上已经没有泥土，所有的泥土，全都变成了神晶质的存在。

    要不是因为叶萧从神国宝库外面，挖出来的神晶，多的数不胜数，比这里不知道要多多少倍，恐怕此时此刻，他也会忍不住下去挖掘这些神晶。

    但就在他准备继续前行的时候，修炼出元瞳之后的敏锐视觉，让他看到了地面下，那神晶质的东西下方，似乎是埋藏了什么东西？

    眼神微动，叶萧瞬间来到地面，抬手一道攻击，轰开了地面的神晶层。

    让他感到吃惊的是，神晶下面，并不是虚空，而是全部用青铜材质锻造的地面，在青铜的表面，刻画着一些细微的纹路，这些纹路笔直，一头连接着神帝墓的入口，一头连接着叶萧正前方的方向，同时，也有一两根竖条，是通往神帝墓其他方向，贯通了这些纹路。

    就叶萧有些不解，这地面上的造型的时候，几道鲜红色的液体，瞬间从他眼前掠过。

    叶萧再度瞳孔一缩。

    他看的清清楚楚，那刚刚从他面前掠过的东西，不是别的，而是神血！

    新鲜的神血！

    这个神血过来的方向是神帝墓的入口处，也就是那些正在争抢着神晶的存在。

    这一瞬间，叶萧隐约有种不太好的预感。

    他似乎是想到了什么？

    太古神国的神帝，一共有十三位，但是分成了几个部分。

    其中一个，镇守神国宝库的规则之力。

    另外一部分，在当年的战争中陨落。

    还有一部分，是不甘心死亡，企图在未来的时间复活的神帝。

    让神帝复活，可能会需要神国宝库里面的规则之力。

    当年，太古神国因为永生大尊的命令，导致被诸多强者围攻，那些坚守到最后的神帝，不得不把自己的规则之力，收集在一块，自行了断。

    但要想拿到规则之力，他们就必须要先苏醒才行。

    而苏醒的方法，正是借助着新鲜的神血，就像银龙王他们一样。

    如果自己猜的不错的话，银龙王他们当初，也是想要利用这个方法，唤醒这里面的神帝强者。

    只要神帝苏醒了，就能有办法复活他们。

    至于神帝墓设置需要九千九百九十九个弑神境五重以上的高手，才能开启，其原因，也就是为了防止银龙王他们无法凑齐神血，或者说，银龙王他们被彻底消灭。

    因为这样的话，后来的神族，只要想进来，就必须凑出来这么多的人。

    这些人进来之后，百分之百会为了庞大的资源，互相打起来。

    死人是肯定的，人死了，自然而然，就会产生诸多的神血，下面的青铜血槽，吸收这些神血，则是源源不断的唤醒里面的神帝。

