    网上。

    “看秦默的小品了吗？太牛了！”

    “这应该是今年春晚最强的小品了吧？”

    “哈哈，逗死我了！”

    “到底是喜剧人，这段子就算写成相声，那也是能上春晚的好段子！”

    “绝了呀！”

    “今年最喜爱的春晚节目，必须投这个小品一票！”

    “这个女演员叫什么名字呀？”

    “李心，也是个小演员！”

    “可以的，挺有实力！”

    “看着挺年轻的，但演科长还真的不出戏，而且能给人一种靠关系拍马屁上位的感觉！”

    “……”

    舞台上。

    李心已经彻底放开了。

    整个人的表现，可以说是挥洒自如。

    只见她冲着秦默一指，还挺自豪：“总而言之啊！你现在知道我是怎么坐上这个位置的了吧？”

    “知道了！”

    秦默连连点头，陪着笑说道，“要不说您能当上科长呢，你这拍马屁的功夫，都是血液里流淌的呀！”

    “说谁呢，你这个嘴呀！”

    李心刚坐下，就听到这话，不禁点了点秦默，脸上表情不太乐意！

    “哎呦，呸呸呸！”

    秦默连忙自己抽嘴巴，“我这人就是不太会聊天儿，一说话就惹人生气！我也纳闷了啊？发现每次开会的时候，这领导就单单对你又是点头、又是微笑的，难道？这就因为你长得比较漂亮吗？”

    “不单单是这样！”

    李心得意洋洋的展开了教学，“我告诉你，开会是讲究技巧的，领导一发言，他刚一抛出他的观点，我马上给一个——啧，嗯？”

    看她做出纳闷儿的表情，秦默也跟着满脸问号。

    “领导就想了，怎么的？你这是质疑我的意思呀？等他全说完了，我都不知道他说的是什么，马上就跟一个——哦~~~”

    这一声婉转高亢，抑扬顿挫间诙谐幽默，顿时笑喷了全场。

    面对笑声，李心一脸恍然的说道：“我要让领导感受到，我被他的话洗礼了，而且是大彻大悟，最后我还和领导站到了一队！”

    刚说完，秦默接着她的话，有样学样的跟着来了一声：“┗|｀O′|┛ 嗷~~~”

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    “笑死，这模仿的也太夸张了！”

    现场有不少观众已经笑得不顾形象了。

    这可是在春晚！

    他们这些观众可是经过千挑万选，才从茫茫多的报名观众里选出来的。

    之前的节目，他们或严肃或端庄或尬笑。

    但现在这笑声，是发自真心的！

    就连导演组的人也暗暗吃惊，这可真是捡着宝了！

    原本他们考虑语言类节目的时候，因为有了小岳岳，所以不打算再请德谦相声社的其他演员。

    不过，冯功却是一再力荐，拿出这么优秀的剧本之后，还表示没有秦默他们就不上了。

    当初导演组还有些无奈，可现在想想，还是自己太小心了。

    就这个水准，甭管明年谁当总导演，肯得还得请秦默来！

    “听君一席话，颠覆人生观啊！”

    秦默脸上写满了佩服，连连点头。

    李心也越发得意，一拍沙发站了起来，指着他教育道：“所以说，郝建，你不光是要陪领导打好球，你还要做到，让领导只愿意跟你打。让他一想到球儿，就想到你，一想到你，他手就痒痒。”

    “明白！就是让我树立一个欠揍的形象呗？”

    秦默嘿嘿笑道，“那我这欠揍了，是不是就能转正了？”

    “何止是转正呀！”

    李心环视这间屋子，“看见了吧？我这个办公室就是你的啦，郝科长！”

    “哎呦，别别别……”

    秦默连忙摆手，羞愧难当。

    “郝科长？”

    李心笑着再次轻声喊道，这声音，蚀骨销魂啊！

    不光是声音的魅力。

    更重要的是这三个字的分量！

    谁听了都受不了！

    秦默捂着脸，激动的花枝乱颤，活奔乱跳：“哎呦，呦呦……”

    “郝科长！”

    李心直接上来拉着他，秦默则连连后退躲避。

    “别别……”

    “来来来，郝科长！”

    “不不不不，哎呀呀……”

    “来，坐下坐下，郝科长！”

    李心直接把他逼退到了办公桌旁，笑呵呵的硬往椅子上按，“坐这儿感受一下，坐下坐下！”

    “这不行……哎呦呦呦！”

    秦默半推半就，欲拒还迎。

    手扶着两旁，并没有直接坐下。

    而是闭着眼睛，长大了嘴，慢慢的往椅子上坐，并发出一声超级享受的叫声：“喔嗷~~~~~”

    这一声，跟公鸡打鸣儿似得。

    不仅音长，还带拐弯儿，就跟唱美声似得。

    若是闭上眼睛听，还以为是在什么不可描述的场合里，做着车速过快的事儿呢！

    “哈哈哈！”

    “噫！”

    全场观众本就笑得发癫，这下更是哄然大作。

    就连几个主持人都笑得满脸通红。

    “哎呀，哎呀！”

    秦默舒服的坐在椅子上，小心翼翼的摸着椅子扶手，感慨道，“咱们也尝尝做领导的滋味儿，哎呀，这椅子是舒服呀！怪不得你上班儿时总睡觉呢！哎呀，这以后我要是坐上这位置了，那还不得与世长眠啊？”

    “哈哈哈……你想怎么眠就怎么眠，郝科长？”

    李心调侃着，人已经走到沙发上坐着了。

    “哎呦！”

    秦默连忙摆手推辞，而就在这时候，办公桌上的电话突然响起。

    他已经忘了自己是谁，笑得都有些上气不接下气。

    此时投入到了科长的身份当中，自然而然的顺手接起电话，笑问道：“喂？我是郝科长，你是哪位？冯局长？呀！那对不起了，你拨打的电话呢，关机了……”

    秦默脸上的笑容，没有发生任何变化，还美滋滋的。

    结果李心一听，瞬间慌了手脚。

    急忙站起身冲了过来，一把拉开秦默，低声喝道：“你给我起来！”

    秦默这会儿才如梦初醒。

    瞬间回到自己的身份，连忙心惊胆战的起身，脸色煞白，看着汗都滴下来了。

    再看李心，此时拿过电话，换了一副娇滴滴的语气：“哎！冯局长？对，我在我在，这，这，刚才可能串线了吧？您现在就过来？好的好的，哎呦，太好了，正好我这有个好消息等着您！”

    说完后挂上电话，冲秦默喜悦的一拍手道：“局长马上到！”

