    陈洛坐在电脑面前，

    很快对着卖片哥发起了视频连线。

    直播画面上，

    出现了一个年轻人……

    其实长得不是很年轻，就是那一脸的疙瘩，有些青春的气息。

    “大师好！”

    “直播间的网友大家好！”

    卖片哥还是比较活泼的，一脸笑容跟众人打着招呼。

    “大师我是你的粉丝！”

    “刚那群傻逼在直播间乱带节奏，我还帮你发弹幕骂他们了！”

    “我能不能先问一个问题？”

    陈洛点点头，

    笑着说道：“你问吧。”

    “大师你皮肤保养这么好，是有什么秘诀吗？看着挺白，但又不是小白脸那种白……而且皮肤那么嫩滑，一个痘痘都没有！甚至连痘印儿都没有！”

    “怎么做到的呀？”

    “你看我脸上都是痘痘，一个个的都是红白疙瘩……睡觉都不敢侧着睡，怕压烂脸上的痘痘！”

    卖片哥的一番话，

    直接也勾起了直播间一些人的回忆，大部分人年轻的时候都会起痘痘，还有相当一部分人，脸上的痘痘贼多……

    “卖片哥问了个好问题呀！”

    “我也想知道大师怎么保养的！”

    “大师真的是又帅，皮肤又好！”

    “羡慕加一！”

    陈洛听完卖片哥的话有些无语，这让他怎么回答呀？

    难道告诉他们我修炼了周天秘术？

    “其实这个问题……”

    “我给不了你们太多的建议。”

    “可能是因为帅吧……”

    “我没什么苦恼……”

    “天生的……”

    直播间众人瞠目结舌。

    “可恶啊！”

    “竟然被他装到了！”

    “哈哈哈！”

    “今天的大师好可爱！”

    陈洛的回答，显然不是卖片哥想要的……

    不过也没办法，

    人家天生的……难道因为脸上有痘痘，就去投个胎嘛？

    “你想算什么？”

    陈洛开口问道。

    就在刚刚，他已经拿周天秘术，观察了卖片哥的一生。

    出生在普通人家，

    上面有个姐姐，家里条件不是很好，属于那种上大学都需要借钱的家庭。

    不过卖片哥也挺励志，

    虽然家庭条件不是很好，但是人比较聪明，又肯学习，考了一个还算不错的大学。

    上了大学为了减轻家里的负担，

    做了挺多兼职，

    闲的时候就喜欢上网……

    其实也喜欢别的，

    但是没条件。

    没办法跟别的同学一样，出去蹦迪，夜店泡妹……

    整天就窝在宿舍看剧看直播，

    捎带卖一些自己找来的高清电影，五十块钱几百部，而且持续更新。

    谁能想到，

    今天看直播竟然被陈洛抽中了。

    “大师，我想算算……”

    卖片哥有些纠结，他其实是想算一下什么时候能赚钱，摆脱现在这样的家庭情况，能跟别的同学一样，在吃饭穿衣服这方面别那么拮据。

    但最后他还是放弃了这个想法……

    “大师，我想算一下我什么时候会有女朋友。”

    直播间的众人顿时都乐了。

    “哈哈！”

    “卖片哥竟然想谈恋爱？”

    “左右两个女朋友不好用吗？非要找大师算算别的？”

    “卖片哥这么多痘痘，不好找对象啊。”

    “现在压力来到了大师这边！”

    “哈哈，大师给他怎么解决？”

    卖片哥这个形象……

    要是正常一点的大学妹子，绝对不会对他有什么想法。

    不过陈洛也不是媒人，

    不是给他介绍女朋友，而是算命。

    “女朋友……”

    “跟你产生交集的女人挺多。”

    陈洛不想打击他，虽然卖片哥形象不好，但是人挺正常，跟家里人也挺不错。

    “基本上隔一段时间就会有一个。”

    “不过她们都不是你的女朋友。”

    陈洛的话，

    直接把众人说蒙了……

    “卖片哥这样的人，都能找到女朋友吗？我不是在讽刺卖片哥长得不好……我就是好奇，满脸痘痘，长得也不帅，真的有妹子喜欢吗？”

    “有没有一种可能？”

    “卖片哥接触的那些都不是妹子，其实都是抠脚大汉？”

    “哈哈，别埋汰人家了！”

    “我猜想，大师说的交集，会不会是有妹子找卖片哥买片呀？”

    卖片哥本来就很好奇陈洛的话，

    此刻看到直播间众人在那疯狂刷弹幕，说各种可能性，更加好奇了！

    “大师你说的是什么意思？”

    “有那么多妹子跟我接触吗？”

    “她们为啥跟我接触……还不是我女朋友？”

    陈洛轻咳一声，

    “你确实有跟她们深入交流，但她们确实不是你的女朋友。”

    “啊？这？”

    卖片哥瞬间明白了！

    不过直播间的众人也明白了……

    “哈哈哈！”

    “我懂了我懂了，卖片哥竟然整天出去嫖妓？”

    “卖片哥好像是我们学校的！”

    “哈哈！卖片哥的身份曝光了，隐私也曝光了！哈哈哈，他竟然傻了吧唧的跟大师打破砂锅问到底！”

    “震惊！我舍友竟然是卖片哥！”

    卖片哥看着弹幕，

    瞬间慌了……

    要脸要脸！

    “唉，不是你们想的那样，我没有！”

    “我去找她们，只不过是为了帮助她们。你们想想，大冷天的那些姑娘们站在街上只穿着一个小短裙，多冷啊！”

    “我就是把她们送到了屋里！”

    “什么都没干。”

    “就是简单聊聊天，谈谈生活，然后我看她们那么可怜，就会给点钱让他们去买衣服。”

    卖片哥本来想解释，

    后来解释解释就变味儿了，索性就在那跟那些沙雕网友一起调侃。

    “这就是你扫黄被抓的理由？”

    “哈哈哈，卖片哥看来没少去，理由都编得这么清新脱俗！”

    “警察：你们在一起做什么了？

    卖片哥（提裤子）：我们什么也没干！”

    “笑死了，不打自招了属于是！”

    “直播间禁止写生！”

    陈洛看他们马上要聊脱了，赶紧开口说道：“我们聊聊你未来的女朋友吧！”

    “你未来的女朋友……”

    “是她们中的一员……”

    众人本来听到陈洛的话想收敛一下，结果听到后面的话，直接笑喷了。

    “卖片哥这属于什么？”

    “哈哈，照顾生意照顾出了感情嘛？”

    “还是说老实人被骗了？”

    “笑死了笑死了！”

    卖片哥本来还在开玩笑，听到陈洛说的话，瞬间哭丧着脸，

    “大师不会吧？”

    “我这么英俊潇洒，怎么会成了老实人背锅侠……”

