    　　万物有箭，这让飞马箭神握着长弓的手都不由为之颤了一下。

    　　他都没有想到，今天达到万物有箭这个境界的人竟然是李七夜，在他看来，这简直就是不可能的事情，但，事实却摆在了眼前。

    　　这样的结果，对于飞马箭神来说，那实在是打击不小，他在箭道中浸淫了一辈子，可以说，在箭道上的造诣无人能及，堪称当世第一，但是，今天却偏偏被一个晚辈超越了，这对于他来说，心里面是百味呈杂。

    　　“你想清楚了没有？”飞马箭神失神之时，李七夜悠悠的声音响起，说道：“这是你最后的一箭！”

    　　李七夜这样的话顿时让飞马箭神在心里面颤了一上，最后一箭，这句话有着多层的寓意。

    　　飞马箭神深深地呼吸了一口气，听到“嗡”的一声响起，此时，浮现在他周身的光芒散去，消失不见。

    　　李七夜说得没错，进攻就是最好的防守，对于箭道来说，未出手，便防御，这已经是落入下乘了，上乘之策，乃是一箭杀之，让敌人连出手的机会都没有。

    　　这是飞马箭神最后的一箭，这不仅仅是他三箭中的最后一箭，有可能是他这一生中的最后一箭，这一箭，必定璀璨，必定惊艳，他不能太保守了，否则的话，这就辜负了他一生中所浸淫的箭道。

    　　“轰、轰、轰”在这个时候，天地空间都颤抖起来，微微的颤抖是越来越急促，在这个时候，沉住气的飞马箭神终于再一次出手了。

    　　当飞马箭神手指一夹之时，天地化箭，万物化箭，大道化箭，血气化箭，世间的一切皆化作一支利箭，在这刹那之间，天地之间的一切力量都凝集在了飞马箭神的双指之间，犹如一切都被捏在了这指尖之中了。

    　　一生的造化，一生的道行，一生的血气，乃至是一生的寿元，此时此刻，都被飞马箭神捏在了指间，化作了一支利箭。

    　　“嗡——”的弦动之声响起，此时只见飞马箭神缓缓地拉开了长弓，随着长弓拉开，一把利箭缓缓出现在弦上。

    　　箭无形，凝成形，这支箭不是实质的箭，这一支箭由飞马箭神的全身血气、大道乃至是天地之力所凝集而成，最后无形化作有形。

    　　在这个时候，弓弦之上，出现了一把血箭，这把血箭鲜艳嫣红，整支利箭跳跃着血光，一缕缕的血光在颤抖之时，整支利箭如同像是红宝石所雕琢而成的一样。

    　　这把长箭十分的锐利，箭矢闪动着血红的寒光，就好像从冰冷的红宝石中折射出来的一般，看到箭矢所闪动的血光，就立即让人想到一箭封喉。

    　　箭在手，弓满弦，在这刹那之间，飞马箭神已经锁定了李七夜，在这一刻，飞马箭神整个人进入了人箭合一的状态。

    　　就在这刹那之间，不论是谁看来，飞马箭神就是箭，箭，就是飞马箭神，在飞马箭神的眼中，也唯有箭，而在旁人的眼中，也唯有箭，似乎飞马箭神已经消失了一样。

    　　人箭合一，就在飞马箭神锁定了李七夜的时候，所有人都心里面一寒，不管是多么强大的存在，就在这刹那之间，一样感觉自己就像被锁定了一样，自己就是利箭之下的猎物，让人毛骨悚然。

    　　最让人毛骨悚然的是，不论你怎么样的逃避，不论你是怎么样的遁形，都躲避不了利箭的锁定，你永远都在箭矢之下。

    　　“出手吧。”面对被锁定，李七夜笑了一下。

    　　“嗤——”的一声，李七夜话还没有落下，飞马箭神已经出手了，利箭脱手飞出，飞马箭神把时机抓到了最好，在李七夜说话那瞬间，这是李七夜分神之时，也是露出破绽之时。

    　　飞马箭神抓住了这万载难逢的机会，瞬间出箭，一箭致命，而长箭破空之声，是很久之后才传出来的。

    　　血箭一射而出，在这个时候，血箭犹如跳跃出了空间，超越了时光，犹如一下子跨越了世间的一切，不论是多遥远的距离，不论是多漫长的时光，在这一箭之下，都不成为问题，都不复存在。

    　　血箭射过，听到“滋”的一声响起，可怕的一幕出现在了所有人的眼前，当血箭一掠而过的时候，不论是空间，还是时光，瞬间都枯萎，好像一下子被血箭带走了所有的力量一样，一下子只剩下空壳。

    　　也正是因为如此，当血箭一掠而过，空中出现了可怕的天痕，这一道天痕出现在那里，是那么的触目惊心。

    　　而且，当血箭一射而出的时候，在场的所有学生都不由打了一个冷颤，因为血箭一掠而过，不仅仅是抽离了时空的力量，甚至也好像是一下子抽干了他们全身的血气、所有的大道之力，甚至他们的真命、魂魄都随之飞了起来，随箭而去。

    　　在这血箭射出的瞬间，似乎拽起世间的一切，抽走了世间的一切精气。

    　　“好可怕——”如此一箭，所有人都毛骨悚然，不管是多么强大的学生，在这一箭之下，都认为自己必定是丧命，一定逃不过这致命的一箭。

    　　在此之前，有一些学生在心里面或多或少会看不起飞马箭神，因为飞马箭神明明没达到千万世不朽真神，却以千万世不朽真神自居。

    　　当这样的一箭射出的时候，这致命一箭破空之时，所有人在心里面都颤了一下，都不由心里面产生了畏惧，此时，所有人都觉得，飞马箭神称之为千万世不朽真神，这又有何妨呢？凭这一箭，便可称千世万不朽！

    　　“必死——”在这一箭射出的时候，所有人心里面都产生了这样的念头，都认为在这致命一箭之下，李七夜必死无疑。

    　　但，就在致命一箭射来之时，李七夜出手了，他手中无箭，也无弓，但，他一箭射出了。

    　　李七夜一箭，无声无息，无形无息，甚至让人感受不到它的威力。

    　　但是，就在李七夜一箭射出的时候，所有人心里面都有一种绝无伦比的感觉，就在这刹那之间，他们感觉自己心里面诞生了一支利箭，似乎，就是这么样的一支利箭从心中直射而出，直射向了飞马箭神。

    　　就在这石火电光之间，似乎飞马箭神成了所有人的目标，成了所有人心中利箭所射杀的对象。

    　　这种感觉真的是无与伦比，因为很多人都以飞马箭神无怨无仇，而就在这个时候，他们心里面却会诞生一支利箭，而且在心里面竟然还有射杀飞马箭神的想法，这样的一个念头突然出现的时候，把所有人都吓了一大跳。

    　　“杀——”在所有人都被自己心里面的念头吓了一大跳的时候，但是，心中的杀意却有增无减，瞬间杀意炽热，心中的利箭向飞马箭神射杀而去，必定要一箭置他于死地！

    　　“嗤——”的一声响起，一箭破空，当所有人心中有箭，而且一箭要置飞马箭神于死地的时候，一箭破空而出，一箭射中了飞马箭神的眉心。

    　　一时之间，空气如同凝固了一样，时间如同停止了一眼，飞马箭神站在那里，依然保持着一箭射出的姿态。

    　　过了片刻之后，飞马箭神的身体这才缓缓仰面倒去，听到“砰”的一声响起，飞马箭神的身体重重地摔在了地上。

    　　仰面倒地的飞马箭神一双眼睛睁得大大的，在这一刻，他的眉心处缓缓地流出了鲜血，是那么的鲜艳。

    　　“不冤——”在临死的最后一刻，飞马箭神缓缓地说出了这么一句话，最后他双眼一闭，命赴黄泉。

    　　所有人都一双眼睛睁得大大的，不可思议地看着眼前这一幕，看着飞马箭神倒在地上的尸体。

    　　在这一刻，所有人的感觉都是那么的清晰，因为所有人都感觉是自己杀死了飞马箭神，所有人都感觉，自己心中的一箭射出，便已经置飞马箭神于死地，似乎，在这一刻，他们所有人都是杀死飞马箭神的凶手。

    　　“我的妈呀，这是怎么回事——”好一会儿之后，有学生回过神来，不由骇然大叫了一声。

    　　因为这种感觉太真实了，根本就不像是幻觉，自己一箭便射杀了飞马箭神，这种感觉所有人都感觉得真实无比，就好像自己亲手挽弓射箭一样！

    　　回过神来之后，所有人都骇然，都纷纷望向了李七夜。

    　　就算是金蟒真帝、刻石真帝，他们都心里面不由为之悚然，在这一刻，他们都明白，李七夜刚才射出的一箭，乃是箭道中最高境界的一箭，而且，飞马箭神修练了一辈子都没有修练到这种境界，李七夜却修练到了。

    　　“不要看我。”李七夜耸了耸肩，说道：“可不是我杀死他的，是你们。你们心中有箭，所以才会一箭致命，如果你们心中无箭，那么，肯定不可能杀死他。”

    　　听到李七夜这样的话，一时之间所有人都不由面面相觑，在这个进候，所有人都无言以对，因为所有人都感觉，自己一箭出手，便置飞马箭神于死地，这种感觉太真实了。

    　　现在李七夜说是他们杀死飞马箭神的时候，他们作为凶手，竟然拿不出话来反驳！

