    第143章 科伦尔黑化！黑衣人的目的

    “你到底想干什么？！”科伦尔才不会被这种人的三两下的花言巧语蛊惑，他在思索着怎么能传达给科伦斯，告诉他火山这里有可疑人员。

    “我只想要一本书而已。”黑衣人发出了清冷的笑声。

    “这里没有什么书，赶紧消失吧你这家伙！”科伦尔忍不住了，连忙举起自己的魔法棒，朝着眼前的黑衣人一束魔法就狠狠地打了过去。

    “砰”～

    又是一次徒手，仅凭徒手就接下了两次科伦尔的攻击，真不知道实力到底有多强。

    “歘”～

    黑衣人瞬间抓住了科伦尔的颈部，直接促使他瞬间丧失了手脚活动的能力。

    “敬酒不吃吃罚酒，那可就莫怪我了。”黑衣人缓缓冷笑两声，黑色的兜帽之中，缓缓飘来几束黑色的雾气，逐渐从科伦尔的鼻子进入他的身体。

    “咳！啊！”科伦尔痛苦地大叫了出来，却依然无法阻止那黑雾进入自己体内，他感觉自己的四肢已经不属于自己，内心的阴暗面正在急剧扩大，完全控制不住。

    待黑雾完全进入科伦尔体内之后，黑衣人松开了手，放下了科伦尔，留着科伦尔在坐在地上咳嗽着。

    “帮我解决掉那些碍事的家伙吧，这样的话……”黑衣人缓缓消失在原地，只剩下宛如幽灵般的声音，回荡在空中。

    “杀害他们的人，就都是你了。”

    科伦尔缓缓站起了身子，昔日充满光彩的瞳仁早已不见，眼镜也掉落在了地上，暗紫色的瞳仁显露了出来。

    他恶狠狠地笑着，此刻的他早已不是昔日那个优秀的皇家研究院的博士，而是一个内心的欲望被无限放大的家伙。

    只见他缓缓看看向了一旁的地壳，活动了两下自己的右手，轻声地笑了。

    他缓缓朝着他们兄弟二人的实验桌子走了过去，而这一切，都被躲在一旁的可爱猿看在眼里。

    “真是优秀的成果啊。”暗紫色的瞳仁恶狠狠地盯着眼前的成果，科伦尔发出了诡异的笑声。

    “喂？科伦尔，你在研究什么啊。”正在此时，理查正巧走了过来，他正打算找科伦斯问一些事情，却只看到科伦尔在这里。

    “啪”！

    一声清脆的响声，科伦尔只是右手一划，瞬间将桌子上的所有研究好的器皿全都打碎了，无数的实验试剂掉在了地上，试管也变得粉碎，里面的溶液也被瞬间飘散到了各个方向。

    那是他们三年研究的成果！

    一瞬间毁于一旦。

    “你干什么？！”见到科伦尔那疯狂的举动，理查连忙跑过去，抓住了科伦尔的衣领，“这可是你和你哥哥三年的成果！！”

    理查近乎发疯一般大喊道，本来脾气就不是很好，看见这样的场景，更是令他无法接受。

    “碍事的家伙。”科伦尔右手突然一挥，一击黑色的魔法突然挥了出去，直击理查的腰部。

    对于科伦尔的行为，理查一开始并没有怀疑到他是不是被控制了，因此对他几乎也就毫无防备，他也完全没有想到，科伦尔竟然会攻击他。

    黑色的魔法直击理查的腰部，瞬间让他飞了出去，直直地撞在了身后的墙壁上，还好这里的墙壁够硬，暂时没有打碎。

    “噗～”理查几乎是一口鲜血喷了出来。

    科伦尔缓缓走了过来，浅浅地笑了，他蹲下身子，接着轻轻将手放在了理查左边的腰部，然后缓缓汇集着黑色的魔法灵力。

    “咳！”理查咬紧牙关，甚至还没有来得及惊叫。

    “被打飞吧。”科伦尔说完，流漏出一个诡异的笑容。

    黑色的魔法灵力瞬间炸裂，直直地将理查轰飞了出去，直接将他从地心轰到了地幔那边，致使他在地上还滚了好多圈，最后直直地撞在了石块上，才变成了现在那个惨状。

    由于维苏威地幔的异常，几乎让所有的火系宠物全部都来这里查看怎么回事。

    然而，才刚来没有多久，就完全没有防备的被科伦尔一击黑色的魔法全部轰飞，掉落的满地都是受伤的火系宠物，其中还包括着可爱猿，但是可爱猿还没有失去意识。

    “怎么了怎么了？！”这个时候，科伦斯才快速跑了过来，但是他看见的是他永生难以忘记的一幕。

    遍地都是受伤的火系宠物，原本实验的东西被打碎的满地都是碎片，桌子上的溶液还在滴水，理查也不在这里，眼前，自己的弟弟，科伦尔，他手中正飘动着黑色的魔法灵力，望着眼前的一切，他淡淡地笑着。

    “弟……弟？！”科伦斯几乎不敢相信眼前发生的一切。

    “哦，你来了啊，哥哥。”科伦尔诡异地笑着，转过身，面朝科伦斯。

    “你，被黑魔法控制了？！”短暂的几秒钟，科伦斯得出了这个结论。

    “控制？不不不，我现在很清醒。”科伦尔淡淡的笑着，手中的魔法灵力丝毫没有减弱。

    “正好，趁着今天这个机会，我们来比赛吧？”科伦尔笑了。

    “比，赛？！”科伦斯的手已经放进口袋里了，准备拿出咕噜球了。

    “对，就在这里，我们来比一比，谁更加优秀吧？！”科伦尔轻声地笑着，现在，他的内心的欲望似乎被无限地增大。

    意识是他自己的，但思维仿佛完全被那团黑雾控制着，这一切，可爱猿都看在眼里。

    “弟……弟弟……”科伦斯后退了两三步，他根本就不想对自己的弟弟出手。

    “好好的看看吧，哥哥。”科伦尔冷笑着，一瞬间到达了科伦斯的面前，手中汇集的魔法灵力早已准备好了。

    “咳！”意识到不妙，科伦斯连忙拿出了魔法棒。

    “我！”科伦尔抬起头，望着眼前的科伦斯，一击直击在科伦斯的腹部，瞬间将其打飞了出去，使得科伦斯狠狠地撞在了身后的墙壁上，魔法棒也掉在了一旁。

    “变强了！”科伦尔勾起了嘴角，露出了狂妄的笑容。

    周围狂风流动，使得几个宠物也被狂风吹到了岩浆流之中，可爱猿也在其中，被吹到了地幔那边。

    自此，它所看到的，就结束了……

    “黑衣人，控制了科伦尔教官？！”这样的事情墨寒显然有些难以相信。

    “是恩佐吗？”夏辉在一旁发问。

    “感觉不是，恩佐的目的不是书，是「浮焰琉璃」。”通过可爱猿记忆的不同，墨寒推理这个黑衣人并非是恩佐，因为恩佐的目的根本就不是书，而且他也不会亲自穿着黑衣兜帽来控制科伦尔。

    “那到底……”陆羽话还没说完，他还想问一下到底是谁，然而……

    “砰”！！

    身后一声巨大的闷响，瞬间传来了滚滚烟尘，几个人连忙扭过头去，他们看到的是和理查一样的场景。

    倒在石块之中的，是科伦斯教官……

    (本章完)

