
    林辰脸色微变。

    “证据？”

    燕听波看向林辰，笑道，“你将郭阳几人放出来，我有办法让他们老实开口说出一切！”

    邹尉脸上的笑容僵住，他倒是忘了，燕听波掌控一种奇特的灵魂手段，能让人老实交代出事情真相。

    最终，邹尉冷哼一声，从空间戒指内，取出一颗碧绿色的丹药，上面有着一道法则铭纹。

    “将郭阳几人放了，这颗一纹极品圣丹‘碧凝玄丹’便是你的了！”

    林辰用一种看鄙夷的目光看着邹尉，撇了撇嘴。

    “你什么意思？”邹尉大怒，被一个逍遥境八阶的家伙，这么鄙视，他简直气得要吐血。

    “拿一颗一纹极品圣丹就想要打发我，你当我是乞丐呢？”林辰嗤笑道。

    “你的口气倒真是不小！有本事，你也拿一颗一纹极品圣丹出来给我瞧瞧！”

    邹尉冷笑，在他看来，林辰就是想要狮子大开口，所以在胡说八道。

    要知道，丹药本来就是奢侈品，对一个逍遥境八阶来说，一纹极品圣丹已经是如同珍宝了，他可不信，林辰身上会有这种级别的丹药。

    就算是偶然运气好得到一两颗，估计也早就服下了！

    下一秒。

    他却就呆住。

    只见林辰的空间戒指微光一闪，紧接着，足足14颗丹药出现在林辰手上，丹药颜色如同象牙一般洁白，上面有着红色的法则铭纹。

    竟是14颗一纹极品圣丹！这下子，就连燕听波都有些fālèng了，看着林辰，心里嘀咕，这小子，还真是个小暴发户啊，就是那中域天骄榜的前三，除了出身菩提丹塔的皇甫焱，另外两人身上都绝不

    可能有这么多一纹极品圣丹！

    林辰看着有些发呆的邹尉，冷笑道“怎么样，看到了吗？这种级别的丹药，我自己都有不少，谁稀罕你那一颗了？依我看，你根本就没有诚意！”

    邹尉眼角狂跳，咬了咬牙，取出一颗血红色丹药，那丹药上有着两道金色法则铭纹。

    “二纹极品圣丹，‘九宝赤血丹’！怎么样，现在可以了吧？”邹尉冷哼道，“你别太贪心了，不然的话，大不了，让郭阳他们继续在你那边呆着就是了！”

    “可以了！”林辰眼睛一亮“这颗九宝赤血丹，加上碧凝玄丹，刚刚好能够达到我的心里价位。成交！”

    燕听波心中感觉有些好笑，这家伙当他是在卖东西呢，还心理价位和成交！

    还有，邹尉的意思明明是用这一颗“九宝赤血丹”来换，结果到了他口中，就成了两颗丹药加在一起，这家伙，倒是真会做生意！

    “你——我是说用九宝赤血丹和你换，不包括碧凝玄丹！”邹尉黑着脸道。林辰摇头“那可不行！你要知道，郭阳、朱戾、元宸焕、万峻，总共可是四人，我用四人和你换两颗丹药，你已经是赚翻了！你可别太过分了啊！两颗丹药都不想给我，

    还只想给一颗？”

    我赚翻了？

    邹尉眼力几乎要喷出怒火，最终深吸了口气，将两颗丹药都扔给林辰。

    “他们人在哪里？带我过去！”

    林辰接过两颗丹药，查看了几眼，然后很满意的收了起来。

    下一刻。

    几道流光从林辰眉心飞出，郭阳、朱戾、元宸焕、万峻凭空出现。

    反正他们四人跟着邹尉回去后，一定会把他们经历的事情说一遍，加上林辰在幻梦之森，也显露了能让人消失的手段，此刻也就没故意去遮遮掩掩什么。

    对于林辰这奇特的手段，燕听波和邹尉都是心头微震，不过两人都多说什么。

    没一会儿，邹尉就带着被放出来后，满脸狂喜的郭阳四人离去了。

    “你小子，身上到底隐藏了多少秘密，说实话，现在连我都有些好奇和动心了！”

    燕听波看向林辰，打量林辰几眼，随即笑道。

    “不会的，燕峰主你不是那种人，我相信我看人的眼光。”林辰笑道。

    “这么说来，我倒是要谢谢你看得起了？”燕听波笑道。

    “不用谢！”林辰一本正经。

    “……”燕听波哭笑不得，随即正色道，“之前，我从邢经恒和江宁泰他们口中得知，你被那妖树吞入了口中，现在看来，你不仅没事，反倒是似乎经历了一番奇遇？”

    “确实是有些奇遇，跟那妖树有关。”林辰没有特意隐瞒，不过也没有去多做解说。

    “总之，见到你没事，我也就放心了，回去后也可以和惜婵有个交代，那丫头也很是担心你。如果不是带着她会影响赶路的速度，我便也带她一起来了。”

    燕听波点点头，他看得出来，林辰不想多谈他的那“奇遇”，他便没有多问。

    他好奇道“能不能和我说说，你到底是来自于哪个隐藏的势力？”

    他对林辰实在是很好奇，林辰身上明显有着不少秘密，成长速度太过逆天，他便觉得，林辰的背景应该也不简单。

    “龙门。”林辰道。

    “龙门？这个势力，我从来不曾听说过，莫非，是那种隐世几十万年的古老宗门不成？”燕听波疑惑道。

    “龙门不是什么隐藏势力，而是南域的一个寻常势力，而且是我创建的，我正是龙门的门主，燕峰主你没听说过也是正常的。”林辰摇头道。

    “你真的是来自于南域？”

    燕听波有些惊讶，他自然知道，林辰是夏惜婵从南域找来的，不过他却是觉得，林辰应该是中域某个隐藏大势力的弟子，然后刚好在南域被夏惜婵碰到。

    毕竟，南域在他们这种人看来，简直如同乡下地方，不值一提，他难以相信，那边能出现林辰这种惊才绝艳的人物。

    林辰点头说是。

    虽然心中有些不信，但林辰都这么说了，燕听波也就只能姑且听之。

    “说起南域，最近那边倒是闹出了些动静。”燕听波也没一味打听林辰的来历，换了个话题。

    “哦？什么动静？”

    不知为何，林辰心中忽然有种不妙的感觉。“南域万毒教教主巫宇穹，在前几日突破到了圣者境，那人野心不小，现在似乎在整治南域诸多势力，要一统南域。”燕听波说道。
