    

    
                不灭霸体！

    
                苏御瞬间认出了对方的体质，十二至高体太过特殊，很容易认出。

    
                与至阳体金灿灿的气血不同，不灭霸体霸道无比，气血成天蓝色，一举一动，能迸发出无量威能，肉身无敌，其血液有着极其霸道的意志，寻常人不可能承载他的血液，所有不灭霸体难有后裔，不死不灭，其身躯难以被磨灭。

    
                哪怕你有远超不灭霸体的力量！你也很难杀死一尊不灭霸体！

    
                这名少女就是不灭霸体！

    
                让苏御吃惊的是不灭霸体的主人是一名女性！

    
                这种体质应该只在男性身上诞生才对，相比男性，女性要柔弱一些，可这名少女不同。

    
                少女身如炮弹，爆射到苏御面前，手持一柄大戟，宛若战场绞肉机。

    
                身高明明不高，却用如此巨大的长兵器，而且重若千钧！

    
                苏御用手臂格挡，却被震的浑身骨头发麻，她的力量极强！

    
                这是一尊肉身无敌的天之骄女！

    
                她的肉身不弱于踏空！

    
                苏御不甘示弱，祖巫血脉燃烧，与之硬碰硬。

    
                嘭！

    
                苏御被打飞，这是与踏空大帝而战都没出现的事情！

    
                “战！”

    
                苏御冲上前，拳如百万火山喷发，重重轰击少女腹部。

    
                噗！

    
                少女喷血，他的手臂打穿了她的腹肌，可转眼间就恢复了！

    
                苏御皱眉，这就是不灭霸体的力量吗？

    
                少女战力不如踏空，可却极其难缠，恢复能力的确恶心。

    
                哪怕你攻击她的灵魂，打爆她的头颅，她亦不会死，还能与苏御搏杀！

    
                苏御折断她的骨，将她鲜血抽干，贯穿她的腹肌，将其内脏焚成灰烬，可对方还是能复苏！

    
                “两大至高体的战斗！一方是号称不死不灭的霸体，一方是极其特殊的天道玉体，真是震撼的战斗！！”人皮少女惊叹，她今日有幸看到这么多激烈的战斗，让她兴奋不已。

    
                蔡云韵皱眉，不解的问道：“难道不灭霸体没有克制它的方法吗？”

    
                “没有，哪怕是大帝也无法克制不灭霸体的这种恢复特性！这是至高特性，只能不断磨灭霸体，杀到对方不能恢复！”人皮少女摇摇头

    
                显然，苏御也是这么做的，他尝试过许多办法，最终只能选择不断杀死对方！

    
                这场大战持续了很久，接近苏御与踏空大战的时长。

    
                在苏御不知杀了对方多少次后，少女终于不在恢复，身体化作荧光消散。

    
                呼

    
                苏御吐出一口浊气，不灭霸体很强！给他造成了很大的麻烦，他也有了更多的明悟。

    
                十次挑战已通过，奖励天赐神光一缕！

    
                缥缈无踪的声音在苏御脑海中响起，他仿佛在瞬息间跨越了万千宇宙，星河在他脚下闪过。

    
                苏御晃过神，脑海中出现了一缕神光。

    
                他的身体在渴望这缕神光，想要将神光吞噬，脑海中的青蛋微微颤抖，也想要将这缕神光吞噬。

    
                这缕神光是干什么的？

    
                下一秒，苏御脑海中就升起了许多知识，是针对这缕神光的。

    
                正在观战的蔡云韵等人，见不在出现敌人，都在讨论苏御得到了什么。

    
                “没想到我竟然亲眼见到了有人得到至高法则的赏赐！这种传说中的事情，说出去可能没人信吧。”人皮少女感慨，她们见证了传说！

    
                其余人皮都点点头，十场战斗，经历了各族的天骄，还有少年大帝和至高体，难度之大令人骇然。

    
                苏御醒来，“原来如此，不愧是至高法则的奖励。”

    
                若现在苏御吞噬神赐之光，能瞬间到达王级巅峰，当然这不是它的正确用途。

    
                正确用途是在叩击天门时使用！

    
                积累越强，底蕴越深，天门就越大，越坚固，当打开天门时，脑海中就会形成封神台！

    
                封神台决定了你神灵阶段的强大与否，而神赐之光就能让你的封神台品质再上一层！

    
                无视规则，再上一层！

    
                这是至高法则对苏御的赏赐，奖励他击败踏空和不灭霸体的奖励！

    
                可那只是一缕，若是想要更多，就要继续挑战！

    
                后续的挑战可能会死！

    
                苏御思考片刻，随后眼前就又出现了一尊敌人！

    
                观战的人皮们都傻了，“他还在挑战？他不怕死吗？”

    
                蔡云韵众女对苏御充满信心，认为苏御绝对是同级无敌，怎么可能会败在这里！

    
                新的敌人不是人族，而是一只猿猴样貌的生灵，浑身闪耀着金光。

    
                苏御眼睛一眯，这是一尊至高体！

    
                斗战圣体！

    
                天生而战而生的体质，体质拥有者必走无敌路，一路打上至高位置，拥有着强横的战斗意识，气血金黄色，可以在战斗中变强，于战斗中，悟性会增加许多，战斗越激烈，悟性提高越多，每次受伤后，战力都会大幅度增加，

    
                这是一种越战越强的体质，极端的可怕！

    
                金色猿猴手捏长棍，横扫八荒，面对气势汹汹的苏御也不惧怕。

    
                呲~

    
                金色猿猴呲牙，苏御双拳硬顶金色猿猴，双方爆发大战。

    
                随着战斗的持续，金色猿猴在飞速变强，苏御也在变强，可速度却不如金色猿猴快。

    
                眼见优势就要不在，苏御施展一气化三清，三人围攻金色猿猴。

    
                神闪！

    
                一尊分身伤到了金色猿猴，腹部出现了道大口子，鲜血喷洒，骨头都出现了剑痕。

    
                金色猿猴嘶吼，施展绝世秘术，气息暴涨数倍，巨棍被舞的滴水不漏，不给苏御攻击到他的机会。

    
                斗战圣体的强大体现的淋漓尽致，他越战越强，受伤后战力不仅没有下滑，还变强了很多。

    
                伤势越重！越是强大！

    
                这就是斗战圣体！

    
                战斗是斗战圣体一生的宿命！

    
                一生为战！

    
                战战战！

    
                金色猿猴越发凶猛，苏御经过与少年大帝的战斗，早已不同日而语，战力提升许多，终与在三百招时将其镇压！

    
                金色猿猴不服，他奋力嘶吼，苏御可不会给他翻盘的机会，当即轰碎它的猴头。

    
                嘭！

    
                荧光消散，斗战圣体！败！

    
                苏御也受了不轻的伤，这一次，至高法则没有给他疗伤。

    
                十次之后，不会有疗伤机会！

    
                至高法则降下奖励，又是一缕天赐神光。

    
                一缕神光就能引发一场动荡，而他的脑海中有了两缕！

    
                第十二场，敌人是凡体，乃是只大蜘蛛，玩弄灵魂，十分诡异，秘法让人防不胜防，被苏御将黑龙神剑钉入了脑袋里。

    
                第十三场是异族的妖孽，秘术可怕，给苏御造成了很多伤口。

    
                四缕神光了！

    
                苏御身上的伤也很多，战力下降，气势却更凶猛了，当站在苏御面前，就能感知到一股凶煞之气。

    
                震慑人心！

