    青木和渡直接就来到了对战城堡的二层。

    　　这里的战斗气氛还是非常不错的。

    　　战斗场地也有很多，一个大厅就是一个对战场地。

    　　青木接下来一段时间，就会一直待在三号厅中，直到他放弃连续对战，或者说成功晋级。

    　　没有任何的多余的废话，站到场地后就直接开始了对战。

    　　着这就是对战城堡的习俗。

    　　废话不要多说，战斗中见真章。

    　　青木作为一个刚刚拥有男爵份人，对手的实力不是很强。

    　　两只三十四五级的精灵，在青木的可多拉面前，没有多少还手之力。

    　　以青木的实力在这种实力层级的地方战斗，说实话真的是有点欺负人。

    　　坐在一旁的渡都后悔答应跟青木一起来了，完全就没有任何的对战乐趣，纯粹就是单方面的碾压。

    　　几轮下去，连青木的第二只精灵都没有bī)出来。

    　　可多拉超强的防御能力，每次战斗几乎都不会受到什么伤，而强横的攻击力却不是对方能够招架的。

    　　长期食用钻石让可多拉原本就非常卓越的防御能力更是达到了一个令人咋舌的程度。

    　　渡知道这只可多拉只是青木第二梯队的精灵，曾今在他看来还只是一个勉强达到道馆馆主层次的小兄弟，此时第二梯队精灵的实力，就已经超过了层级的他。

    　　这才过去多长时间？

    　　渡有点好奇现在的青木究竟有着怎么样的实力。

    　　之前他邀请青木帮助他一起调查弗拉达利研究所，只是希望他能够帮助自己解决那些小杂鱼，能够让自己更好的与对方的干部战斗。

    　　原本渡还觉得自己对青木已经十分高看了，现在看来好像还是有些低估了。

    　　青木势如破竹，所有的战斗全部胜得非常干脆。

    　　再加上对战城堡特别关照，让他的爵位提升速度更快，所以仅仅是一天的时间，就成功将自己从男爵提升到了子爵。

    　　等了一天的时间，渡还是没能等到他的战斗。

    　　由此可见，爵位越高，提升难度大不仅仅只是对手实力比较强，还有因为可能等很长的时间，都等不到一个对手。

    　　晚上，青木和渡就入驻在了对战城堡的酒店中。

    　　渡不愧是渡，大家族的传人就是不一样，直接租的就是最高级的房间。

    　　他这样的人去当搜查官，完全就是为了锻炼自己，家族和联盟一起给他铺路，成为冠军也只是时间的问题。

    　　不过两人也并不就完全投入到了对战城堡的战斗中，期间空的时候，还会讨论一些关于弗拉达利还有关都地区的火箭队，丰缘地区的熔岩队和海洋队，联盟的一些制服和政策等等。

    　　什么都能聊，什么也都能说上一些。

    　　后来卡露乃和朵拉塞娜也一起加入进了他们。

    　　四人在对战城堡中算是临时组成了一个小团体。

    　　渡和卡露乃是将来的冠军，朵拉塞娜也是将来的四天王之一，而且朵拉塞娜和渡都是龙系精灵的专精训练家，彼此之间也有很多的交流。

    　　至于青木，他现在的份和他们待在一起，不但没有任何的突兀之处，甚至相处的还非常融洽。

    　　毕竟青木是认识渡，又认识卡露乃和朵拉塞娜，算是他们的中间人。

    　　一段时间相处下来，对彼此之间的实力大概也有所了解了。

    　　...

    　　整整七天的时间。

    　　一待就是七天。

    　　青木成功将自己的爵位从男爵提升到了伯爵。

    　　此时已经达到了伯爵的九十二分，只要再赢一场就能够进行晋级挑战赛。

    　　不过不只是他，这七天渡、卡露乃和朵拉塞娜，都完成了自己爵位的晋升，三人都达到了侯爵的层次。

    　　此时的渡已经是天王级的训练家，卡露乃和朵拉塞娜差也不多，毕竟伯爵的战斗只要使用三只精灵就可以了。

    　　而青木从一开始使用可多拉战斗，到后面的沙基拉、火焰鸡、蚊香蛙皇和巨沼怪，再到后面的花洁夫人、龙王蝎、耿鬼等等。

    　　成功的在对战城堡中打出了自己的名气。

    　　青木打到现在一场都没有输过，大部分的人都认为，以青木的实力，应该是能够冲击侯爵的。

    　　别人可能不知道，但相处时间最久的三人可是知道，青木的王牌精灵呆呆王已经达到了天王级，并且还有一只天王级的梦妖魔。

    　　卡露乃此时也是他的沙奈朵和黏美露龙达到了天王级，沙奈朵61级，黏美露龙60级。

    　　而朵拉塞娜则是有着一只60级的七夕青鸟。

    　　至于渡，他的六只主战精灵，都已经达到了天王级的层次。

    　　由此可见，不仅是青木的实力提升速度快，他们这些人的实力提升速度也不容小觑。

    　　不过对战城堡之行，也就暂时算是结束了，青木也无法等到将自己的爵位提甚至侯爵了，只能看以后有没有机会。

    　　因为青木和渡同时接到了卡洛斯联盟的搜查官的紧急调令，让他们去处理离对战城堡不算太远的，巴尔法姆香中发生的重大事件。

    　　这次的事件发生的有些突然和仓促，青木没有任何的准备。

    　　四人就只能在这里结束了这短暂的相聚。

    　　可能以后再次和卡露乃和朵拉塞娜相遇的时候，她们已经坐上了四天王的宝座也不一定。

    　　这七天的时间，青木和渡对彼此之间也是有了一个不错的认识，私下里也稍微会进行一些切磋。

    　　渡不得不承认，如果单对单的战斗，自己的精灵中除了快龙外，没有一直拥有绝对的把握能够战胜青木的呆呆王。

    　　而且青木其余的精灵实力也都不弱了，渡能够看得出来，他们都处于了天王级的边缘。

    　　这七天的时间不长，也不算短，精灵们的实力也算是各有进步。

    　　战斗次数最多的可多拉和沙基拉，同时进入了精英级，可多拉达到40级，沙基拉达到了41级。

    　　可多拉距离进化已经不远了，青木准备给他一段时间进行修整。

    　　火焰鸡达到了43级，蚊香蛙皇46级，巨沼怪51级。

    　　不得不说，对战城堡中的战斗虽然繁琐，但遇到的对手都是实力相近的，对于精灵们的实力提升还有对自己技能和能量的掌握，提供了很多的帮助。

    　　第二梯队的精灵，正式宣布全部进入了精英级层次，只是接下来的事可能他们参与不进去了，所以青木通过便携式传送装置，将他们都传送回了小岛上。

    　　他们需要一段时间的训练来稳固自己。

    　　同时青木将七夕青鸟传送了过来。

    　　此时上有着呆呆王、梦妖魔和七夕青鸟三只天王级的精灵，因为接下来他们要参与的任务，对实力的要求还是很高的。

    　　“巴尔法姆香这次的事件，连我们两个另外地区的搜查官都要调用，看来这次的事件还真是紧急的。”青木和渡准备离开对战城堡。

    　　渡无奈地揉了揉太阳，“其实真的不是很想参和到这件事中去，不过现在巴尔法姆香任务有点紧急，我们还是路上慢慢说吧。”

    　　这么说的话，其实渡对于这次的事件还是有些了解的。

    　　说着，渡召唤出了他的快龙，而青木则召唤出了自己的沙漠蜻蜓。

    　　两人一起迅速地离开了对战城堡，朝着巴尔法姆香飞去。

    　　卡露乃和朵拉塞娜神色复杂，他们对于巴尔法姆香的事也有所了解，但他们不是搜查官，所以并没有份能够参与进去。

    　　第十更！为祸起红颜大佬的万赏加更！

    　　十更结束！槿木还是说到做到的，是不是要夸一下？快夸我！

    　　然后推一下本书的全订群，563226836，粉丝值达到5000或者全订的小伙伴们可以申请，毕竟这本书也已经写了两百多万字了。

    　　最后，稍微说一句，今天编辑通知起点大封推了，过段时间应该会写个感言，谢谢你们的支持，

    　　大封推真的是对一本书最好的肯定，但是没有你们的支持，我做不到！这是我们一起的成长！

