    周浩一路出来，心里还在吐槽着：“玉小刚不禁做的事欠打，看着也欠打，老子又不欠你钱，摆着一张臭脸，把自己的沉郁带给其他人，真不知道唐三是怎么受得了这家伙的。”

    他本来想带朱竹清一起走，但考虑到，以玉小刚的水平，其实对朱竹清的帮助更大。

    史莱克距离索托城不远，现在天色还早，周浩准备先去给朱竹清买点小礼物，然后去看看索托大斗魂场最近都出了那些新人物，最近这两天可以重点关照一下。

    周浩似乎又回到了一个人自由自在的日子，哼着小曲，吹着风，游荡而去。

    忽然，他似乎感受到风向有所变化，抬眼望去，天际有一道长虹疾驰而来，威势惊人，风云浩荡。刮在脸上的风都变得锋利起来。

    周浩眯起眼睛，神色凝重起来，如此气势恢宏的强者，至少是封号斗罗起步，这种人怎么回来这样的小旮旯。

    他继续向前走，也没有必要害怕，自己从来没惹过什么大人物，无需担心。只见那道流光从天边快速飞来，徐徐减速，竟然停在了周浩面前。

    一柄巨大的澄蓝色长剑很有灵性的轻轻点地，一位须发皆白的老者走了下来，他面色红润如婴儿，精神矍铄，举手投足间，如锋芒毕露。

    老者挥手间，剑身快速缩小不见，他只淡漠的看了一眼周浩，开口道：“小子，你可知附近有所史莱克学院？”声音苍劲有力，如洪钟在耳。

    周浩已经看清楚了那柄剑的模样，心中恍然：“前辈，晚辈正是史莱克学院，后面的那片村子正是被我们学院承包的。”此人正是七宝琉璃宗的剑斗罗，尘心，也就是宁荣荣口中的剑爷爷，但今日似乎来着不善啊。

    “哦？你叫什么名字，弗兰德那个老杂毛可在？”剑斗罗挑了挑眉，问道。

    “在下周浩，见过剑斗罗前辈。院长今日在休息。”周浩略施一礼，说出了尘心的名号，语气不卑不亢。

    剑斗罗眼睛一亮，抚须道：“你就是荣荣信里提到的那个天才？小子，你如何知道我的名号？”

    “虽未见过前辈，但您的七杀剑，大陆上只此一柄。”周浩笑着答道。他不留痕迹的夸了对方一句，多一个强者的好感，以后的路自然更宽。

    “听说你小子还把荣荣气哭了，是吧！”剑斗罗显然不吃这一套，眉头一挑，质问道。

    周浩尴尬一笑：“前辈，其实吧，我只是听我们院长的命令而已，荣荣最后也和大家相处得很愉快了。”

    尘心对眼前这个高高帅帅的少年很满意，又想到当时荣荣给自己偷偷寄回来的信，里面说的那些周浩的坏话，不禁莞尔一笑。

    这不就是荣荣最理想的另一半吗，自己和老骨头总有一天要走的，荣荣的身边需要一个绝对安全的臂膀，这个少年绝对是有潜力的，但他又转念一想，自家的白菜可不能被这么拱了，自己要把把关的。

    一念至此，他看向周浩的眼神都变的怪异起来，十分的“核善”，和蔼可亲。

    周浩完全不知道眼前这个封号斗罗一瞬间脑补了这么多东西，就感觉一股压力迎面而来。

    剑斗罗已经飞身而起，踏虚而立，“本来今天想去教训一下弗兰德，那就先从你开始吧。”说话间，面无表情，眸中一道锋锐的精光闪过。下一刻，他的身前已经多了一柄宛如水晶雕琢般的长剑。剑身上闪耀着九颗对应魂环颜色的星芒。

    周浩苦笑不得，但知道此刻已无需多言，这种强者出手，多半是为了试试自己的水平，自己只需全力以赴即可。

    “剑长四尺三寸，宽三寸，柄长一尺二寸，名曰：七杀。”

    周浩不敢大意，武魂附体，三圈绚丽的魂环急速升起，同时光芒大放，凶悍的荒古咆哮自身后的熊影中传出，尊贵的暗金色笼罩全身，身高已经瞬间暴涨至两米多。双手利刃伸出，严肃的盯着前方。

    在这种强者面前，任何的保留都是一种无脑的自大，此时的周浩有种刚出新手村的新人，忽然被满级大佬挑战的感觉。

    尘心暗自心惊，愈发满意，以剑指引眉心，一道虚无的凌厉剑气激射而来，锋锐之意几乎让空气都多了几分寒凉。

    周浩不慌，他知道这一招只是试探，五万年的邪眼暴君魂骨给予了他无与伦比的提升，这种程度的精神攻击并不放在眼里。

    魂骨技能，死亡之眼，发动！本体目光所至之处，湮灭所有精神量级在本体之下的精神攻击，消耗自身相当于该攻击百分之二十的精神力，如果目标精神量级过低，可以直接抹杀。使用限制：持续一刻钟，两次使用间隔不得少于五个时辰。

    自从得到这个能力，周浩还没来的及用一下，正好这不是有一个顶级陪练嘛。

    剑气纵横，直奔周浩而来，他轻轻抬眼，眸子中蕴着淡淡的红，无形的波动扭曲了前方的空间，剑气便如同滴水入大海，瞬间无影无踪。

    尘心嘴角抽动，自己刚才那一招已经达到了魂王的级别，本来想着来个下马威，接过自己还吃了瘪。

    周浩眼中红芒凝如实质，脚下已是全力爆发，地面龟裂出大坑，几乎有音爆声传来，他的身形已经瞬间冲到了尘心面前。

    锋锐的暗金色利刃如同凭空显现，仿佛君临一般的气势让这一击达到了顶峰，三道魂环的加持，与周浩自身的巨力相辅相成。

    “我身如剑！”尘心大喝一声，丝毫不动，整个人如同一颗太阳一般，强烈的金属光泽骤然爆发，俨然成为了一团金属旋风，周浩的暗金恐爪直劈而下，却火星四溅，一道奇异的力量将他直接拋飞。

    周浩不死心，身形扭转，左爪上撩，直取要害，却依旧被弹开。此时在空中去势已尽，周浩开始下落时，尘心笑容渐起，忽然变招。

    手中七杀剑光芒亮起，迎风暴涨，化作一柄十多米长的巨剑，带着肃杀的剑鸣，停在了周浩的鼻尖。

    “小子，你很勇敢嘛，和我打也敢主动进攻。不过，你还是太弱了。”尘心口中虽然说着不屑的话，心中却越来越满意，在他眼里，周浩已经是自己的孙女婿了。

    “多谢前辈手下留情。”

    “唉，无妨无妨，你以后可要好好待她，这孩子是我一手看大的，虽然脾气骄纵了点，但还是很懂事的。呵呵呵，你且自去，老夫去会会你们院长。”尘心心情大好，抚着胡须，御剑而去。

    留下了周浩独自发懵，什么好好待她？什么一手带大？说的跟嫁孙女似的。

    等等！周浩瞬间反应过来什么，想起剑斗罗那怪异的目光，和突然要和自己交手，这不就是看孙女婿嘛！

    周浩这次真的欲哭无泪：“宁荣荣，你不是喜欢奥斯卡嘛，你到底写了什么信呀！”

    ……

