    第381章 许千秋的神秘身份

    “是你！”

    突然，曼陀罗之主注意到了许千秋，眼神一凝。

    她猛的冲向许千秋，但就在要靠近的时候，却被四周无数花藤缠绕，无法再接近。

    许千秋见状，淡淡一笑, “看来你伤不了我。”

    “哼！”

    曼陀罗之主冷哼一声，体内了无与伦比的毒气席卷而出，这些毒气朝着许千秋吞吐而去。

    寻常圣者，也会被腐蚀。

    但许千秋站在原地。

    任由毒气进入体内，不过这一次的毒气强度远超以往，竟是让许千秋有一种吃撑着的感觉。

    “咦？你居然没事……原来如此。”

    曼陀罗之主先是意外, 随即便看出许千秋身怀万毒之体了，“难怪你能在这封印空间中存活。”

    话音刚落。

    她脸色一变，再度陷入癫狂之中。

    许千秋看到她这幅模样, 不由得陷入沉思，接着他心念一动，想到自己前不久获得的一个奖励。

    菩提剑印。

    这是一门佛门功法。

    能够破除心魔，让人保持心神平静。

    想到这。

    许千秋剑指一凝。

    刹那间，真元涌动，佛光绽放，一阵清正祥和的气息弥漫，曼陀罗之主的神情也平静了一些。

    “去！”

    许千秋轻喝一声。

    剑指点出。

    一个卍字在虚空凝聚，随即化作一道剑气，来到祭台，刺入被封印中无法躲避的曼陀罗之主身上。

    这一剑，并没有什么杀伤力。

    却是让走火入魔的曼陀罗之主神色渐渐变得平和了起来，眼中的狂暴之意也逐渐消散。

    “好久没有这般平静过了。”

    曼陀罗之主喃喃道。

    她看向许千秋，眼中露出一抹异色, “没想到你还懂得安抚心神的佛门之法，令人讶异。”

    “这能帮上前辈解决问题吗？”

    “此法虽然玄妙，但想要彻底解决我身上的问题却是不可能的，只能暂时压制百花杀意识而已。”

    “百花杀意识？”

    “当年我修行花族秘术，我花开后百花杀，但这门秘术的威力实在是太过强大，而且会让修行者心中的杀意日渐高涨，我难以控制，最终走火入魔，被花族众主事封印在此，在长久的岁月中，百花杀秘术的影响并未消失，渐渐在我体内生出一个全新意识。”

    “我将其称为百花杀意识，这个意识，充满了破坏的欲望，会毁灭一切，而且这个意识极其强大，大部分时间，都是这个意识占据了我的心神，曼陀罗一脉接连两次打破封印，救出的都是我这个意识。”

    说到这。

    曼陀罗之主露出一个苦笑。

    对于曼陀罗一脉的行为，十分无奈。

    “原来如此……”

    许千秋眼中露出一抹恍然。

    难怪对方会有刚才那样的情况。

    原来是人格分裂啊。

    这百花杀秘术，还真是诡异呢。

    “对了，前辈可知道要如何离开这个封印？”

    许千秋问道。

    而曼陀罗之主翻了个白眼, 道：“我若是知道如何离开这个封印的话，会被困在这里这么久？”

    许千秋也知道自己问了个蠢问题。

    曼陀罗之主的本体意识不说，若是那百花杀意识知道如何离开封印的话，早就逃出去了。

    “离开封印的事暂且不提，趁你那一剑的效果还在，我们便先谈谈你的问题吧。”

    “我的问题？”

    “不错，或者说你身上的彼岸花印记。”

    “哦，前辈知道这彼岸花印记的来历不成？”

    许千秋眼前一亮。

    曼陀罗之主是无比古老的人物，以她的见识阅历或许可以解开自己长久以来的疑惑。

    “彼岸花，乃是花族中最为古老的存在，传闻在天地未开，混沌未分之时，在黄泉之畔，有两朵相依相存的彼岸花，一者掌死亡，一者掌轮回。”

    “她们是天生的神祇，至高无上，强大绝伦，而在长久的岁月中，这两朵彼岸花有一日离开黄泉，游历天地，那时候的天地，并没有万界之分，或者说万界为一体，彼岸花在游历之时，创造了花族。”

    听到这，许千秋颇为讶异。

    彼岸花，竟是花族的创造主？！

    彼岸花，可以创造生灵？！

    这是何等伟力？

    “不必惊讶，对于普通人来说，圣者的手段匪夷所思，而彼岸花这样最古老的神，他们的手段对圣者来说，何尝又不是匪夷所思，创造花族，对她们来说或许不是什么难事，你日后便会知道的。”

    曼陀罗之主淡淡道。

    接着，她继续说道：“彼岸花在创造花族后，在花族待了一段时间，然后便离开了，只不过在临走之前，其中一朵彼岸花留下了一件东西。”

    “那就是万花碑，此碑蕴含着那位彼岸花的一丝力量，威力巨大无比，在长久的岁月中，不知道帮助花族度过了多少的苦难，一直以来，只有花族才能够动用此物，而现在却多了一个你，这很不可思议。”

    “不过在看到你身上的彼岸花印记时，我就明白了，因为你，正是万花碑的主人，彼岸花轮回！”

    曼陀罗之主目光炯炯的看着许千秋。

    眼中流露出一抹尊敬之意。

    许千秋愣了一下，“我是彼岸花？”

    “是。”

    “前辈会不会搞错了，我连圣者都不是，又怎么会是那能创造花族的古老神祇呢。”

    许千秋有些怀疑。

    可脑海中不由得浮现出那神秘女子的面容，想起那神秘女子看着自己时眼中透出的眷恋。

    毫无疑问。

    对方绝对是两朵彼岸花之一。

    而自己与对方关系匪浅，又有彼岸花印记，再联想到鬼神棺，万花碑种种，心中也有些怀疑了。

    难道自己真是彼岸花？

    系统给自己安排的神秘身份卡，未免牛批了点。

    “我知道你有些怀疑，但我曾翻阅典籍，知道在古老之初，诸神与众生曾爆发一场大战，彼岸花在那场大战中……陨落了，但彼岸花轮回，掌握轮回的力量，即便是死了，也有可能让自己进入轮回。”

    “你可能就是轮回的彼岸花。”

    曼陀罗之主说道。

    “那另外一朵彼岸花呢？”

    “这个我就不知道了。”

    许千秋陷入沉思中。

    “我知道你内心还有一些疑惑，你可以尝试沟通一下万花碑，万花碑中有彼岸花轮回留下的力量，或许，它可以给你答案。”曼陀罗之主说道。

    许千秋看向旁边的万花碑，决定试一试。

     

    (本章完)

