      

    为了几个馒头，把铁骑帮的人给阉了？  

    这女子出手可真够狠毒。  

    心中好奇之下，范小刀鬼使神差，跟了上去。那女子轻功不弱，不过却故意不将那几名壮汉甩开，每当距离拉近，又故意放慢脚步，等对方来追。  

    约莫两盏茶功夫，四名恶汉追到了江南镇外，来到一处荒郊野地，红衣女子停了下来，回头望着他们。  

    一名大汉道，“你个歹毒的小贱人，偷袭我家公子，割了我家公子命`根子，到底藏在哪里了？”  

    红衣女子道：“怎么，你们还想要回去，给他接上不成？”她看到了跟上来的范小刀，指着他道，“跟他要吧！”  

    几人望着范小刀，“我说跑的贼快，原来是请了帮手。”  

    范小刀本来想帮忙，见红衣女子诬陷自己，心中来气，道，“我只是过路人，凑过来看个热闹，你们打，我就看看不说话。再说了，我就一个，也没多余的存货，留着还得传宗接代呢，没法给你们。”  

    红衣女子道，“我已经拿去喂狗了！”  

    范小刀道，“这就是你的不对了，狗吃那玩意儿，对它身体不好！”  

    女子噗嗤一笑，“没想到，你还挺贫的。”又对恶汉道，“要我还，我可没有，不过，他身上有，你可以找他要。”  

    恶汉冷笑道，“既然如此，那就拿命来还吧。”  

    红衣女子道：“我之前逃跑，并不是怕了你们，而是镇子上人多眼杂，这里不错，风景优美，四季如春，风水也好，你们几个死在这里，也算是有福报了。”  

    另一疤脸汉道，“大哥，少跟她废话，二当家正在气头上，直接把二人砍了，拿他们人头给二当家消气。”  

    范小刀道，“别逼我动手，我不想杀人。”  

    “动手！”  

    四人举起兵刃，向二人攻来。  

    红衣女子娇斥一声，猛然提速，整个人速度如鬼魅，只见一团红影从众人合围之中穿过，刀光一闪，倏然分开。  

    有三人登时捂着脖子，颈间血流如注，摇晃走了几步，倒地身亡。  

    好快的刀！  

    范小刀心道，这女子武功之高，乃生平少见，就连自己也不遑多让，除了神殿中偶露一手的钟小仙，所见到最厉害的女子了吧。  

    只是，钟小仙是以内力、招式见长，而红衣女子的刀，却快如闪电。  

    须臾之间，四个恶汉，只剩疤脸汉，呆若木鸡，站在原地，吓傻了，等反应过来，连忙丢刀，道，“女侠饶命！”  

    红衣女子道，“怎么，不是要取我性命吗？”  

    疤脸汉道，“我也只是讨生活，在铁骑帮给陆老大当打手，女侠，我上有八十老母等我养老送终，下有三岁小孩嗷嗷待哺，还望女侠菩萨心肠，我这就离开江南镇，再也不来了。”  

    红衣女子缓缓道，“一入江湖岁月催，你既然选择了这条路，就应该预料到会有今日，就算不死在我手中，他日也会死在别人刀下。”  

    疤脸汉拔腿就跑，才跑出十余步，胸口一凉，低头一看，看到了刀尖儿，双眼一黑，整个人向前扑倒，断了性命。  

    红衣女子走上前，拔出弯刀，在尸体上擦干血迹，归鞘。  

    范小刀道，“看来我是多虑了。”  

    红衣女子来到他身前，伸手道，“拿来！”  

    “什么？”  

    “我的馒头！”  

    范小刀将包裹递给她，道：“为了几个馒头，断人子孙根，又杀了四人，值得嘛？”  

    红衣女子道：“是他们自找的。”  

    她嘴角一挑，露出一副鄙夷的神色，道：“今日，我去馒头铺赊几个馒头，那陆公子说送我，让我去跟他去取，谁料去了他的馆子，那家伙却是个衣冠禽兽，想要非礼我，我也没惯着他，直接一刀帮他解脱了。你说是不是自找的？”  

    范小刀见她生得花容月貌，无论身材长相，都算是一等一的女子，尤其是嘴角有一颗美人痣，嘴角向上挑时，颇有一番味道，难怪那陆家公子会对她起了歪心思。  

    “你招惹了铁骑帮，不怕麻烦？”  

    红衣女子道，“人都杀了，还有什么麻烦？”  

    江湖多奇侠，这是范小刀这次出远门，收获最多的感触，没想到一个小小江南镇，竟真是卧虎藏龙之地，见她武功，应该来路不小，问，“敢问姑娘怎么称呼？”  

    “不知道！”  

    “听你口音，似乎不是本地人。”  

    “不知道，你这人奇怪，怎么这么多破烂问题？”  

    “我只是对你有些好奇。”  

    红衣女子冷笑一声，“果然，男人没一个好东西。”  

    范小刀摊手，道：“你这是无差别攻击啊。”  

    “怎么有错吗？”红衣女子问，“你看到我，有没有想过要上我？”  

    “呃呃……”  

    范小刀语结，这问题好直接，让他不知道如何回答。  

    “实话实说。”  

    范小刀很老实，道：“想过。不过，想是一回事，做是另一回事，不能混为一谈。”  

    红衣女子道，“有这想法，就该死！不过，今天本姑娘杀了不少人了，不想再动手了，你小子赶紧滚蛋吧！”  

    说话间，两人回到了江南镇，在镇口碰到小叮当，小叮当道，“大姐，你们怎么在一起了？”  

    这句话，说得有歧义。  

    范小刀没觉得什么，红衣女子道，“不会说，就别说话。像他这种怂包，也配跟我一起？你认识他？”  

    小叮当道，“这位大哥，心地极好，今日请我吃了东西。本来说好，要去糊涂庙过夜的。”  

    红衣女子皱眉，“一个男人，多不方便？”  

    小叮当道，“糊涂庙里，除了大姐，好像都是男人。”  

    红衣女子笑骂，“你们也算男人，都是小屁孩！赶紧走，给你们带了馒头！”看范小刀愣在原地，不悦道，“你愣着干嘛？”  

    “你不是赶我滚吗？”  

    红衣女子道，“我还让你去死你，你去死了吗？”  

    三人来到一处破旧的庙宇。  

    糊涂庙，本来叫狐图庙，本来供奉的是一个狐仙，据说极为灵验，香火很不错，许多外地人也都来供奉，后来，一位游方的道人路过此地，说狐狸擅自接受百姓香火，违反天规，便将之降服，自此自后，这座庙就破落下来。  

    久而久之，也就传为了糊涂庙。庙宇不大，只有两座小殿，由于年久失修，其中一座已经坍塌，还有一座，四处漏风，传说一到夜里，就有狐狸精出没，极少有人来，没想到被他们当成了大本营。  

    红衣女子一到，有四个乞丐模样的小孩，从暗处跑了出来，将她围住，大姐大姐的喊个不停，红衣女子将那包裹取出来，把馒头分给众人。  

    小叮当从怀中取出一把铜板，“大姐，这是今天我赚到的钱。”  

    其余人也都把乞讨来的东西，交给了红衣女子。  

    红衣女子接过，交给了另一年长的少年，“小童的病不能再拖了，你拿着这些钱，明天一早给他请个郎中，这些吃的，你们分了吧！”  

    “大姐也吃一块。”  

    红衣女子笑道，“大姐不饿，已经吃过了。”又对范小刀道，“今夜，你跟他们几个住在一起！”说罢，离开去了另外那个早已坍塌的小殿。  

    几个小孩对范小刀有些好奇，纷纷望着他，小叮当跟他说了今日之事，闲聊了几句，气氛也活跃起来，除了小叮当，还有四个孩子，分别叫小文、小武，小林，那个年长一些的叫大壮，庙里还有一个小娃，是大壮的弟弟，叫小童，得了重病，一直在里屋养病，没有出来。  

    几人听说范小刀是从京城来的，一个劲儿拉着他，让他讲京城的人情世故。  

    入夜。  

    小叮当带着范小刀来到庙外的一条小溪洗漱，范小刀问，“你们的大姐，对你们挺好的嘛。”  

    小叮当道，“大姐，也是一个可怜人。”  

    “哦？”  

    “我们兄弟六个，本来是孤儿，在江南镇乞讨，尝尝受人欺负，自从大姐来了之后，再也没有人敢欺负我们。”  

    “她不是江南镇的人？”  

    小叮当摇了摇头，道：“几个月前，我们在滁州西的山涧中发现了她，那时她身受重伤，发着高烧，昏迷不醒，我们把她救了下来，带到了江南镇，从此就跟我们住了下来，没想到，我们救得是一个江湖高手，原来欺负我们的恶霸，都被她收拾了。只是，大姐那一场大病，好像让她忘了许多事！”  

    “她叫什么名字？”  

    “她自己也不知道，我们就称她大姐。”小叮当道，“别看她脸蛋漂亮，她身上好多伤疤呢！”  

    “你怎么知道？”  

    小叮当嘿嘿一笑，“她洗澡时候，我们偷看的。”  

    嗖！  

    一道暗器声破空而过，冲小叮当头顶打来，范小刀见状，连一掌劈出，将暗器击落，还好，暗器上的力道并不大。  

    耳旁传来红衣女子声音，“小叮当，乱嚼舌根子，会得口疮的！”  

    小叮当吐了吐舌头，“大姐，你怎么来了？”  

    红衣女子道，“我来洗澡。”  

    又看了一眼范小刀，“怎得，你是想看我洗，还是想下来一起洗？”  

    “都想！”  

    红衣女子道，“想想就得了。”  

    范小刀虽然不是什么正人君子，但是有些事还是有底线的，他带着小叮当换了一处地方，小叮当问，“你喜欢大姐吗？”  

    范小刀问，“这算什么问题？”  

    小叮当道，“大姐是天下最美的女子，不该跟着我们受苦受罪，我看你囊中还有几个钱，长得也算可以，要不跟我们大姐好吧，我们也能跟着蹭点吃的喝的。”  

    范小刀笑道，“为了点吃的，就把你们大姐给出卖了！”  

    “什么叫为了点吃的？”小叮当道，“大姐没来江南镇之前，我们三四天吃不上一顿饭，小童的病，都快一年了，也没有好，对你来说，只是一点吃的，对我们来说，可是活命的东西。”  

    范小刀心中感叹。  

    江湖，江湖，有人为名，有人为利，而更多的人，只是为了活下去。  

    人影一闪。  

    红衣女子坐到了二人身边。  

    依旧是一袭红衣，看上去像是喜服，范小刀心想，难道是逃婚出来的？  

    美人出浴，身上带着淡淡的体香，范小刀深深吸了一口气。  

    红衣女子皱眉，“你这是做啥子？”  

    范小刀尴尬一笑，“鼻子不太舒服。”  

    三人坐在陇间，谁也不曾说话。  

    一轮明月，挂在天际。  

    红衣女子忽道，“我记得以前住的地方，也能看到月亮，一到月圆之日，就……”她敲了敲脑袋，感觉有些头疼。  

    小叮当问，“大姐，你想起什么了？”  

    红衣女子道，“没有，算了不想了。有你们陪着，我的日子过得很是充实！就是你们的饭量，大了一些！”  

    小叮当道，“大姐，是我们拖累了你。”  

    红衣女子道，“你瞎说什么，要是没有你们，说不定我早已曝尸荒野了，被野兽啃得连骨头都不剩了，哈！”  

    范小刀道，“我有一位长辈，医术极为高明，等我忙完江南的事，可以去试试，看能不能回忆起什么来？”  

    红衣女子摆了摆手，“算了，算了，过去的记忆，没了就没了，既然我选择了忘记，肯定也不是什么好事。”  

    微风吹来，带来青草的气息。  

    蛙叫声，虫鸣声，充盈在静谧的四周，显得愈发安静。  

    范小刀侧脸望去，只见红衣女子双手托腮，望着天上明月，一副若有所思的样子，嘴角忽然露出了笑容，那颗美人痣，让她显得愈发妩媚。  

    真美！  

    范小刀心中暗想。  

    红衣女子显然是察觉到了范小刀的目光，脸颊竟带出了一丝绯红。  

    时间仿佛径直。  

    范小刀心中也是微微动摇。  

    阿嚏！  

    小叮当忽然打了个喷嚏。  

    红衣女子忽然站起身，道：“我们明日离开江南镇！”  

    小叮当道，“红姐，你要走？”  

    红衣女子道，“不，我带你们一起走。今日，我杀了铁骑帮的人，他们必然不会善罢甘休，这里也不是久留之地，否则你们会有危险。”  

    “去哪里？”  

    红衣女子道，“天涯之大，何处不为家？我们江湖儿女，走到哪里，哪里就是家。”  

    范小刀道，“我正要去金陵办事，你们若不嫌弃，可以跟我同行。”  

    红衣女子笑道，“怎么，你吃定我了？”  

    范小刀见她说话如此直接，倒是不好说什么了。忽然，他神色凝重，侧耳倾听，远处，有脚步声，听动静，人数似乎不少，红衣女子也察觉到了危险，立即警觉起来。  

    范小刀缓缓道，“那得先过了今夜再说。”  

    

