    萧云并没有如其他城主一般，在外面停留太久。

    很快重新返回龙城之中。

    因为此刻的他，还有着一件非常重要的事情要办。

    迈步走入城主大厅。

    萧云通过伊雪留下的联系方式，邀请对方进行视频通话。

    准备趁着与紫星界未开战前，询问一下，在这一片主宇宙中的对战规则。

    魔导界

    界主大殿

    修炼中的伊雪突然感应到，有人正在通过城池系统联系自己。

    虽然还未看是谁。

    但已经猜到了一个七七八八，嘴角微微上扬，喃喃道。

    “和我先前预料的降临时间，倒是相差无几！”

    随着伊雪意念一动，视频便被接通了。

    下一刻。

    萧云就见屏幕中，缓缓出现了伊雪绝美的身影。

    这一次的对方，并没有穿先前那身红白相间的魔法师长袍。

    而是穿了一件纯白色普通长裙。

    这让此刻的她看起来，多出了一丝普通人的烟火气息。

    不再如先前那般冷艳高贵，令人见了忍不住心生相形见绌的感觉。

    “伊雪界主打扰了。”

    萧云从短暂失神中，很快恢复过来，主动打招呼道。

    “萧云城主，欢迎来到主宇宙。”

    两人简单寒暄几句后。

    萧云因为时间紧急也没有客气，开门见山的，直接将所要询问的事情都说了出来。

    对此伊雪像是早就知道他要说什么似的，俏脸上没有露出一抹意外之色。

    先是将一份提前准备好的资料，发送给了萧云。

    接下来将她所知道的事情，毫无保留的都说了出来。

    表示按照万界战场对新手世界的保护规则。

    对方无法通过世界挑战模式，与蓝星界直接展开对决。

    但是因为之前他们曾经在蓝星界建立过传送法阵，因此可推演出，现在蓝星界的坐标信息。

    然后通过另一种模式，与蓝星界展开对决！

    萧云闻言眉头微蹙。

    心中忍不住暗骂道。

    “这一切都是被亚历山大那混蛋害的！”

    “如果能够争取到两三天时间，等蓝星界众城主充分适应一下主宇宙特殊的重力环境，再开战就好了。”

    因为就算是萧云本人。

    在这样一个全新特殊环境下，战斗起来，无论是对速度把控，还是对于灵力消耗方面，都需要重新评估适应。

    如果还按照次级宇宙时那样做，势必受到很大影响。

    在萧云将心中担忧同伊雪说起后。

    只见对方嘴角微微翘起，露出一抹绝美笑容，示意他不用为此担心。

    这个时间自己办法可以争取到。

    此话一出，萧云双眸中顿时闪过一道亮光。

    只要能给蓝星界争取到两三天修整时间，便根本无惧那紫星界分毫！

    “伊雪界主，还请指教。”

    萧云拱手请教道。

    “办法就是在紫星界对你们蓝星界发动袭击之前，先一步主动对他们发起对决邀请！”

    “按照万界战场的规则。”

    “蓝星界在新手保护期间只是不能被主动挑战，但是却可以主动挑战其他世界，当然也包括这万界榜上的世界！”

    “而当发起挑战，万界战场判定挑战生效后，将会开启为期三天的准备时间！”

    “在我刚刚给你的那份资料中有记载，这三天时间，一是为了让交战双方能够都充足准备，从而都发挥出最强实力。”

    “二是在此期间，万界战场会将建立对决关系的两个世界名单，发布到万界对决直播平台。”

    “届时万界强者只需要支付一定数量的界币，便能随时观看你们间的战斗。”

    “而这三天时间便是属于预热时间，尽最大可能保证，每一场战斗能够有很多观众！”

    “当然还有着其他一部分原因，在我送你的那份资料中都有着详细记载。”

    萧云闻言心中大喜。

    只要有了这三天宝贵时间。

    足够所有蓝星界城主，适应主宇宙的重力环境了。

    对此他忍不住询问道。

    “伊雪界主，我们需不需立刻发起挑战？”

    萧云担心紫星界在发起挑战前，先一步对蓝星界发动袭击。

    伊雪轻轻摇了摇头。

    “不用担心，你们只要在一日内发起挑战便可。”

    “那紫星界实力并不算强，想要推演出蓝星界目前所在的坐标位置，至少需要一天的时间。”

    就在萧云想要顺便询问一下，还有什么需要注意时。

    他这时才猛然反应过来。

    自己从头到尾都没有提到过‘紫星界’一句，伊雪怎么会知道对方名字的？

    结果一问才知道。

    异界当初在终极战场时，竟然能够相隔数百万里，从一名紫星界强者身上得到了一丝本源碎片。

    心中暗惊。

    伊雪界主的真正力量，恐怕远远超出了自己先前预估。

    真实排名估计哪怕在万界榜千名以内，都是十分靠前位置！

    就在这时，对面的伊雪忽然提醒道。

    “对了，那紫星界主前不久，曾去了一趟万界拍卖行，买了许多增加即战力的宝物。”

    “在接下来与之战斗的时候，你还需小心留意一下。”

    萧云闻言，再一次谢道。

    “多谢提醒！”

    此刻的他对于眼前伊雪界主，心中十分感激。

    对方自从见面以来，一直都是在帮助自己。

    如果当初没有其赠予的镇界珠在，绝对无法如此顺利的战胜紫星界！

    想着自己还从没有帮过对方一次。

    他此刻心中暗暗发誓。

    “一定要倾尽全力帮助伊雪界主寻找到，修复魔导界世界核心的方法。”

    在终极战场那一日的短暂交谈中。

    萧云明显的可以感受到。

    伊雪心中最渴望的依然是将魔导界修复好，然后再杀回死亡级主宇宙报仇！

    而非被迫加入到另一个世界。

    在将所有疑问解决后，萧云在临挂断视频前，神情突然变得无比凝重。

    郑重谢道。

    “多谢伊雪界主这一段时间的帮忙，大恩不言谢，我萧云永远会铭记于心！”

    “日后有需要帮忙的尽管可以和我说，只要能够办到，绝不推辞！”

    伊雪闻言淡淡一笑。

    “好，伊雪记下了。”

    “那我就先在此预祝萧云城主，三日后的这一战能够旗开得胜，一举震惊梦幻级主宇宙所有世界！”

