    “哇，三万五千块？你要继承家产了？”

    “你要结婚了？还是要订婚了？”

    “我感觉也是继承家里财产了，不然不会这么膨胀啊！”

    “我猜测是找到女朋友了？反正肯定是好事，不然你心情也不会这么好啊。”

    “酒店开到国外去了？”

    此刻一群同学都很给面子，要知道许多人的工作都不如意，就算是家里有点钱也不行，很多人都已经开始啃老了，毕竟上贵族学校的他们还是有啃老本钱的。

    “哈哈哈哈，都不是，算了，我直接说吧！”

    赵光明得意的指了指远处道：“我们这里有一个大明星包场，我是为了带你们见识一下，还有半个小时到时候她有一个记者招待会，我们说不定可以要个签名，合个影。”

    “真的假的？哪一个大明星啊？不会是俞子眉吧？俞子眉可是我的偶像！”

    “现在最火的是俞子眉和徐娇娇，不会是徐娇娇吧？”

    “不过徐娇娇刚刚踏入一线不就，按照赵光明的语气显然是更有名气的吧，至少也是超一线乃至天后吧？”

    “徐娇娇也踏入超一线了，神奇动物世界不是开玩笑的。”

    “神奇动物世界是真的牛逼！”

    此刻的同学们也是议论纷纷，他们虽然已经过了崇拜明星的疯狂时期，但是他们现在仍然有喜欢的明星作为偶像，一个个热情满满的。

    “哈哈哈哈，都不是！”赵光明一脸神秘道：“放心，等一下你们看到，绝对会让你们下巴砸下来，肯定不会让你们失望的，做好吃惊的准备！”

    此时的赵光明不说，其他人自然也不好意思继续追问了。

    一会。

    “湘筱筱来了，她还真的来了，咦，不是她吧？这么漂亮了？感觉怎么漂亮了好多？”

    “妈呀，女大十八变，这现在怎么这么漂亮了？不是说做女警了么？风吹日晒的还越来越美了？见鬼了啊？我去，这……美翻了！”

    “喂喂喂，赵光明，你眼珠子要出来了，你要点面子吧。”

    “该死的小贱人怎么越来越让人看了不顺眼了？什么东西！”

    以前湘筱筱相貌虽然清秀，身材好，但是只能算不上校花，可是现在，却让她们以前的班花校花都为之眼红了，一个个上贵族学校包养自然都有资本的，可是看到湘筱筱，那真的是羡慕。

    暗劲巅峰的湘筱筱肌肤如玉，充满灵气，哪里是她们能比的？

    此时的赵光明傻眼了，他这一次一部分是为了炫耀，还有一点私心，就是看看湘筱筱现在会不会对他投怀送抱，要知道当初他可是被湘筱筱打的很惨，一点脸面都没有。

    他为了挽回当初的面子，要不然也不会这般了。

    可是……

    怎么会这么美？所有人的目光都看向了湘筱筱。

    “这不是湘筱筱么？听说现在做了女警，看起来过的挺滋润啊，都买得起香奈儿了？这是香奈儿啊？还真的是啊！”

    “哇，湘筱筱舍得买奢侈品了，你做一个警察一年能买两个包？”

    “不是吧？半年工资才能买一个包吧？人家湘筱筱家境好，上学的时候只是不喜欢奢侈品而已，现在不一样了，要不就被包养了吧？哈哈哈！”

    “你们说什么呢，都是同学，别乱说话，一见面就冷嘲热讽的干嘛？”

    “哎呀，我说孙尧，你以前对湘筱筱不是也看不顺眼么？现在看人家漂亮了，心动了？”

    “我没有……我的意思是大家都是同学，见一面谁知道以后还能不能再见，何必这般？”

    “漂亮？呵呵，整容漂亮的大有人在，去整容了吧？看这个鼻子，怎么和假的一样？”

    原本就和其他人关系不好，结果一下变得这么漂亮，这让几个自以为最美的同学受不了了，说话都带刺，有帮说话的也立刻被一群人给嘲讽。

    搞得气氛一阵尴尬。

    她们此刻也都后悔了，早知道就不叫这个神经病了，现在风头都盖过她们了，还以为风吹日晒越来越丑呢。

    “这不是蒋碧么？多年不见，还是和以前一样鼻子有点歪啊，怎么没有做做整形手术？看别人的鼻子感觉歪？自己都忘记自己鼻子歪了？以前歪鼻不是你么？”

    湘筱筱对于这些人一点好感也没有，要不然当初也不会动揍的差不多了，导致她的名声极差，不过她也不在乎，毕竟习武之人，管那么多细节干嘛。

    “你才歪鼻！”

    蒋碧顿时气得脸色发红，她的鼻子稍微有点缺陷，就是有点斜，不过现在好多了，不注意根本看不出来。

    “是不是歪鼻自己清楚，要不然会看我鼻子？呵呵，你们该干嘛干嘛，我是来找周月的不是来和你们攀比的，周月，走，我们去那边聊聊天。”

    湘筱筱原本还想来气一下这些人的，可是来了以后突然发觉没有什么意思，她不知道这是修炼的缘故，一头巨兽，如何在意一个蚂蚁对自己的看法？

    她自己都没有发现这种心理变化，见面以后才明白过来

    “这个神经病怎么皮肤这么好？是不是一直喝新时代口服液？听说新时代贵宾版的口服液滋补养颜，具有美容效果，价格死贵了”

    “不可能吧，新时代口服液现在都买不到，最低级的新时代口服液两个就要五百块了，而且是滋补的，不是美白养颜，美白的那种是贵宾的新时代口服液限量，一套十盒，一套几万块钱呢，喝不了十天就没了！”

    “也许人家舍得，不过舍得也买不到啊，我找了好多关系都买不到，不过你们感觉她买得起么？”

    “你们说的是新时代集团的新时代口服液么？她这么有钱么？”

    “别理她了，漂亮有什么用？要条件没条件，现在被包养的小三不知道多少比她还漂亮呢，谁知道她干什么的，穿的和小姐一样。”

    穿着比基尼的女生一脸嫌弃，丝毫不知道很多人看她都和看小姐一样，有的男生甚至想问问她包夜的事情了。

    正常人谁会在这么多多年不见的同学目光下穿的比内衣都少？

    只可惜她自己都不知道。

    湘筱筱变得比以前越发好看了，让一群女生心生嫉妒，特别是一群人看到以前还不如她们的湘筱筱好像过的比她们好，心里很不舒服，一个个低声嘲讽。

    “你看什么呢？眼珠子都要凸出来了。”

    “当初我记得光明就看上湘筱筱了，没有想到光明眼力这么好，这湘筱筱现在确实是让人惊艳，厉害厉害啊，就是暴利了一点，现在应该好多了。”

    “光明，你要是没有兴趣我去看看了啊，我现在感觉自己有点心动，哎，光明你就不能傲气一点？”

    这个年纪单身的也不在少数，不少条件自认为不错的都心动了。

    赵光明端过一杯红酒直奔过去，惹得几个对赵光明暗送秋波的同学气得直跳脚，心里也是咒骂连连。

    “筱筱，好久不见。”赵光明目光灼热的看着湘筱筱，当初就只是想玩一玩这个别人不敢靠近的小妞，谁知道几年不见，已经如此漂亮了。

    “你是？”湘筱筱自然认识他了，不过还是一脸不认识的表情道：“这是谁来着？好像有点眼熟。”

    周月差点笑出声，要知道当初赵光明追了两个月，最后打算用点强的手段，却被打的住院了，湘筱筱肯定知道赵光明是谁。

    赵光明脸色一阵红一阵白，干笑一声道：“筱筱，你不认识我了么？我是赵光明，我邀请你的，你这都把我忘记了，我也很伤心啊。”

    “赵光明啊，想起来了想起来了。”湘筱筱点点头道：“周月，你现在在哪里上班啊？”

    周月笑着看了一眼赵光明，有点失落道：“去年开了一个保健品店，不过效益很一般。”

    “保健品啊？什么牌子的？周月，我们酒店有时候会买一些高端的化妆品送给客户的，毕竟我家这个酒店是五星级的，很多东西都需要。”

    赵光明立刻开始展露一下自己的资本了，拥有一个五星级酒店，以后绝对也是吃穿不愁。

    “不是，是一般的化妆品，算不上高端。”周月摇摇头，看到赵光明的神情就知道，他不过是在炫耀而已。

    她可不是为了一句话就死皮赖脸的谈合作，并没有放在心上。

    “筱筱，你皮肤真好，是不是用了中和集团的新时代口服液啊？恰好，我酒店里也有几盒新时代口服液，你要是用完了，我可以送给你两套吧，那个，那个吃完饭以后我的你去拿。”

    赵光明越看湘筱筱感觉越心动，整个人的气质为什么这么迷人？赵光明感觉自己怦然心动，感觉身体荷尔蒙开始提高了。

    “不用了，我家里还有，对了，周月，你怎么不卖新时代口服液啊，卖新时代口服液赚钱的很，而且有多少卖都少呢。”

    湘筱筱才不喜欢他那些低级的新时代口服液，她用的新时代口服液的是李哲亲自制作的，珍贵无比，有钱也买不到。

    要知道，新时代口服液最好卖了，一般购买都需要提前预定，虽然比黄金酒先销售的，但是数量少的很，毕竟黑血藤培养并不是很快的。

