    　　在彩虹城，简家唯一例外，有传言说，简家是彩虹城外来的人中唯一能在这里立足的传承。

    　　简家在彩虹城立足很久，他们在彩虹城有着举足轻重的地位，同时，简家在龙妖海乃至是整个天灵界都有着举足轻重的地位。

    　　特别是对于人族而言，简家更是有着非同小可的意义，简家作为是彩虹城唯一能立足的人族传承，天灵界的不少人族曾受过简家恩惠。

    　　虽然简家弟子很少出现在彩虹城之外，简家的弟子一直以来也是十分的低调，但是，从来没有人敢轻视简家，不管是魅灵的古纯四脉，还是树族的黄金屿，又或者是海妖的海螺号、七武阁，那怕是他们的老祖来到了龙井城，都会去拜会简家。

    　　在天灵界，只要是简家插手的事务，不论是哪一个门派哪一个传承，都会给三分情面。

    　　虽然说简家是唯一能在彩虹城立足的传承，但是，简家具体是怎么样的来历，简家的祖上是从何而来，简家究竟是怎么样的传承，外人是无法说得清楚，大家只知道的是，简家是人族，而且可能与彩虹城有着千丝万缕的关系。

    　　简家不止是低调，而且还是神秘。对于很多大教疆国而言，特别是有份量的庞然大物，他们的祖先多数是可以追溯。

    　　就拿龙妖海那些庞然大物的大教疆国而己，他们祖上不是海神，就是树祖，或者是仙帝，最不济也是无敌神皇。

    　　他们祖上的事迹、出身都是可以追溯的，甚至可以说，他们祖上的事迹流传到现在。

    　　但，简家的祖上却宛如锁在了迷雾之中一样，就像是巨龙山脉的迷雾一样。没有人知道简家的祖上是何人，没有人知道简家祖上是怎么样的来历。

    　　似乎，简家就像是一夜之间冒了出来一样，而且，更奇怪的是，就这样的一个简家，竟然在彩虹城站稳了脚，也是成了在彩虹城唯一能站稳脚的传承。

    　　站在街着上，看着简家，李七夜不由沉默着，看着近在咫尺的简家，他心里面有着说不出来的感受。

    　　对于他而言，简家在某种意义上是一个家，他曾经在这里停留过步伐，在这里让他留下了太多的回忆。

    　　但是，当此时此刻站在简家门外之时，李七夜却不想进去，心里面有着说不出的无奈。

    　　天地太遥远了，做一个伏于天地间的蝼蚁，也没有什么不好！

    　　每当站在简家的门口之时，李七夜耳边就会回荡着这一句话。世间，没有什么可以让他停下步伐，没有什么可以让他停留下来，但，每次这一句话在他耳边回荡之时，他心里面并不是那么好受。

    　　对于他而言，驻足停留，那是一种无法企及的事情，一辈子都难于企及的事情。

    　　对于很多人来说，成家立业，子孙绕膝，这并不是一件难事，但是，这样的事情，对于李七夜来说，这太难太难了。

    　　“天地太遥远了，做一个伏于天地间的蝼蚁，也没有什么不好。”曾经有一个女孩子在他耳边如是说道。

    　　这让站在简家门前的李七夜不由怅然轻轻一叹，喃喃地说道：“我做不到，我永远不是那只伏于天地间的蝼蚁，我是杀到最后的血手，生死相伴，鲜血同眠！”

    　　说完了这样的一句话，李七夜心里面怅然，万古以来，有人希望他继续前行，也有人希望他驻足停留，但是，一个个时代过去，不管希望他继续前行的人，还是希望他驻足停留的人，最终都一个个逝去，没有人能随他战到最后。

    　　在街道店，有一个小店，一个卖小食的小店，店并不大，三五张桌子而己。此时，天色已不早，店内的老灶乃是蒸气腾腾，烟雾袅袅。

    　　看着这样的小店，李七夜的一颗心就像被触动一样，他没有走入简家，而是默默地在小店中坐了下来。

    　　店中唯一的伙计兼老板是一个老头，这个老头头发花白，身上穿着围裙，围裙虽旧，但是，干干净净，就像这小店一样，小店不知道被烟火薰了多少岁月，但是，依然是干干净净。

    　　“客官，要点什么？”李七夜坐上之后，老头忙是上前问道。

    　　“一碗水煮豆腐——”李七夜想都没想，脱口而出，这话太熟悉了，当他回过神来的时候，不由轻轻地叹息一声。

    　　“好嘞，很快就上来。”老头应了一声，手脚麻利，立即为李七夜做水煮豆腐。

    　　“水煮豆腐——”李七夜不由轻轻地苦笑了一下，在当年，他曾是多少次在这里吃过水煮豆腐，这是从人皇界传过来的手艺，总是那样的让人难于忘情。

    　　在那个时候，也曾有两个小女孩在这里吃过水煮豆腐，在袅袅的水雾之中，两个小女孩彼此总是互不相让，在她们中后来曾经有一个成为了举世无敌的女帝。

    　　很快，老头把李七夜的水煮豆腐端了上来，热腾腾的水煮豆腐温暖了李七夜一颗冷了很久的心脏，他不由吃了起来，当一块又嫩又滑的水煮豆腐下肚，熟悉无比的滋味在口腔打转。

    　　“水煮豆腐，人间美味呀，让人百吃不厌。”李七夜都不由说了这样的一句。

    　　老头听到李七夜这样的话，不由露出朴实的笑容，说道：“不怕客官笑话，我店里的水煮豆腐乃是传自于人皇界的无双手艺，我们家历代相传，传了一代又一代，从不失传。”

    　　李七夜露出淡淡的笑容，慢慢地吃着，当然了，这份手艺从哪里传来，他比谁都还要清楚。

    　　李七夜慢慢地吃着水煮豆腐，水雾缭绕，熟悉的滋味在口腔中打转，一时之间，李七夜宛如是忘了一切，好像又回到了那年年代。

    　　似乎，在朦胧的水雾中他看到了当年的那两个互不相让的小女孩，一个是有着一双充满智慧的眼睛，一个是有着一双坚毅无比的眼睛。

    　　在朦胧的水雾之中，恍然间，他又看到了那个一双充满智慧的女孩，她坐在那里，跟他吃着水煮豆腐，她只是静静地吃着，没有说话，但，一切都在不言之中。

    　　最后，一切都消失了，除了热腾腾的水煮豆腐所散发的水雾之外，什么都没有，不管是那个曾成为女帝的小女孩，还是那个有着一双慧眼的小女孩，一切都烟消云散。

    　　一切过去了，曾经的女帝也好，曾经无上智慧的仙子也罢，最终都烟消云散，漫长的岁月过去之后，唯留下他一个人在这里吃着水煮豆腐。

    　　过了一会儿之后，李七夜抬起头来，看了一眼府内张灯结彩的简家，淡淡地对老头说道：“简家是办喜事吗？”?“官人还不知道呀？”老头忙是说道：“过些时日就是简家老爷子的八千岁大寿，五湖四海的奇人异士都来简家为他老人家贺寿。”

    　　“简家的老爷子？”李七夜看了简家一眼，随口问道：“叫什么呢？”

    　　李七夜这话就让老头有点为难，他呵呵一笑，说道：“官人是刚出道吗？竟然不知道老爷子的大名？我一个小辈，不敢称他老人家姓名。”

    　　“一个名字而己。”李七夜平淡地说道：“心有敬意便可，何需拘泥于形式。”

    　　老头犹豫了一下，最后说道：“简家老爷子人称简龙卫，他老人家已经掌执简家几千年之久了，深受世人爱戴。”

    　　“龙卫呀。”听到这个名字，李七夜淡淡地说道：“简家子弟，能拥有这样的一个名字不容易，这样的一个名字，不是一出生就能带来的。”

    　　老头听李七夜这样一说，吃惊地看着李七夜，但是，他也没有说什么。

    　　简龙卫，这个名字在天灵界可谓是极具有份量，简家当今的主人，他掌执简家有几千年之久了，他在天灵界的地位就像是一尊无上神皇一般存在。

    　　过些时日，就是简龙卫的八千岁大寿，到那时候，天下八方诸多大人物将会来龙井城为简龙卫贺寿。

    　　当然，世人并不知道，简龙卫这个名字还有其他的意义，就像李七夜所说的那样，龙卫这个名字不是一出生就能带来的。

    　　就在李七夜继续吃着水煮豆腐的时候，简府中走出一个青年来，这个青年也一样是落坐于这家小店之中。

    　　这个青年长得很英朗，他穿着一身紫衣，在衣服之下能让人感受到他那贲起的肌肉，他整个人给人一种强壮有力的感觉，但，他的强壮有力又绝对不是那种笨拙大块头的强壮有力，而是一种精练的强壮有力。

    　　“小铁呀，你要吃点什么。”当这位青年坐下之后，老头笑眯眯地说道。

    　　青年说道：“大伯，还是水煮豆腐，我就爱吃你这一门的手艺。”说着，他也不由笑了起来。

    　　“好嘞，很快就好。”老头笑了一声，立即却忙碌。

    　　接着，老头把青年的水煮豆腐端上，青年也毫不客气，大快朵颐地吃了起来。

    　　三五下，这个青年就把一碗水煮豆腐吃完，他那吃相，那是风卷残云。

    　　当青年十分满足地打了一个饱嗝，在这个时候，他才注意到了小店之内的李七夜。

    　　还有月票的同学投一下月票，没有月票的同学投一下推荐票，谢谢大家。

