    “正兄是做酒行生意的？”陈九问道。

    正谢云这般说道：“衣食住行，都沾些边，只是酒水生意做的最大。”

    “原来如此。”陈九知晓，继而问道：“那依你看，这世上该是什么酒是最好？”

    “陈先生太看得起在下了。”

    正谢云摇头笑道：“世上美酒千万，岂是我能一嘴尝完的，但若是论正某喝过的，那当属京城蝶坊兴元三年所产的上等女儿红。”

    “那滋味，当真是一绝。”正谢云砸了砸嘴，像是在回味一般，接着嘿嘿一笑，又说道：“陈先生该是好酒之人，兴元二年蝶坊产的女儿红如今民间也还有余下，若是能寻的到的话，先生可得尝尝才是。”

    陈九将那茴香豆推到了桌前，笑道：“酒是人间禄，可少不可无，有机会必然会去尝尝。”

    正谢云也不谦虚，拿起那茴香豆扔进口中，笑道：“陈先生说的在理。”

    萍水相逢，闲聊两句尚可，正谢云亦是好酒之徒，话匣子一打开，那就关不上了，做酒行生意的最为懂酒，尝过的更是数不胜数，将这大乾境内所知的酒都道了一遍。

    哪里的酒倒是说的出来，但那滋味，却是的难以言喻，也只有亲自尝尝才知道。

    聊了半晌，陈九以事为由起身道了句告辞，正谢云倒也不在意，笑着道了一声先生先忙。

    客栈里的正谢云抿了一口酒，望着那儒衣先生离去的身影。

    这位陈先生，气质不凡，但又不像是正儿八经的学士，看似出尘，身上却又有着烟火气，还养了一只乖巧的红狐，走南闯北这么多年，他都未曾遇到过这般怪异的人。

    在这酒安坊待了几日，倒还是忘了跟老城隍请教香火神道的事情。

    已至日暮，想来老城隍这会也不是很忙。

    刚出客栈，扭头一看，见那街角茶摊处坐着一位红衣女子。

    当陈九目光看去的时，那红衣女子眉目与他对视，玉手举起茶杯示意。

    陈九顿了一下，摇头轻叹。

    狐九顺着目光看去，说道：“先生，是之前那个，那个……”

    它皱眉思索了一下，恍然道：“处处留情？”

    “……”陈九汗颜，伸出手来敲了敲它的脑袋，“什么处处留情，别瞎说。”

    狐九摸了摸脑袋，不懂为什么自己又要被打。

    先生真的是越来越不讲道理了。

    海棠伸出玉手，将茶水推至桌前，低眉恭敬说道：“妾身见过先生。”

    走进茶摊之中，陈九坐在了海棠的对面，开口说道：“跟着陈某有什么好的？”

    海棠玉手轻捻茶杯，眉眼妩媚，抿了一口清茶，柔声问道：“先生觉得什么是好，什么又是坏？”

    陈九没有回答，他只是不解，海棠为何要如此执着。

    “所以，只是先生这般想。”

    海棠放下茶杯，抬眼说道：“是好是坏，只要妾身觉得是好，那便就是好，与先生无关的。”

    陈九却也无可奈何，叹道：“你愿意跟着，那就跟着吧。”

    狐九眨了眨眼，听的糊里糊涂的，便问道：“什么好的坏的？先生你们在说些什么啊，狐九听的好糊涂。”

    说罢，它便伸出爪子护住了额头。

    果然一抬头，就见先生伸出了手要敲它。

    陈九顿住了手，低头看了一眼，收回了手，说道：“学聪明了？”

    “当然。”狐九得意的笑道：“狐九聪明着呢。”

    海棠掩面轻笑，说道：“先生身旁的灵狐也很是有趣呢。”

    “还是个不懂事的小妖。”陈九抚摸着狐九的毛发说道。

    海棠摇头，望着狐九说道：“妾身倒是有些羡慕它。”

    能跟在先生身边，想来也是一件有趣的事吧。

    这小狐狸开智不过一年，但却已炼化了横骨，世上妖物又有几个能到这般，这小狐狸当真是福缘不浅。

    陈九微微摇头，也不打算再待下去了，道了一句：“若是要离去，也不用特意告诉我。”

    他摆了摆手，起身离开了茶摊。

    海棠抬起头望着那儒衣先生的身影，她的眼眸之中似有海棠花映，瞧不出在想什么，但总归没什么坏心思。

    狐九爬上了先生的肩头，回头望了一眼那茶摊。

    然而再次看去时，那位红衣女子，却早已不见了身影。

    再在桌上，也只余下了一叶海棠。

    狐九皱了皱眉头，沉思良久，忽的睁大了眼眸，扯了扯先生的衣物，说道：“先生，先生，‘处处留情’喝茶不付钱！”

    “哎哟。”

    “先生干嘛又打我。”

    狐九可怜巴巴的捂着脑袋。

    又被敲了。

    陈九收回了手，哭笑不得道：“你个小狐狸，怎么管的这么宽。”

    狐九闭上了嘴，它决定最近几天都不理先生了。

    不讲道理，不跟他好了。

    小狐狸如今也有小脾气了。

    ………

    而在陈九背后的街道尽头，正有一人行至街口。

    秦公抬起头来，看向了那街道尽头，那儒衣先生的身影消失在拐角处，眨眼即逝，恍惚间他竟是觉得有些熟悉。

    估计也是眼花了。

    秦公摇了摇头，迈步走向了街道一侧的天香客栈。

    迈进客栈的大门，铺面而来的便是浓郁的酒香，客栈里四方都坐着人，或是闲聊打趣，但实际互相都不是熟悉，也只是萍水相逢，闲聊几句。

    秦公走到了柜台之前，客栈的掌柜面色微醺，像是喝了不少酒，一手还拿着算盘，也不怕稀里糊涂的算错账。

    他敲了敲桌面，问道：“掌柜，可否向你打听一个人？”

    掌柜抬起头来，打了个酒嗝，说道：“问。”

    “客栈里，可有一位先生模样的人？”

    掌柜的笑了笑，满口酒气溢出，说道：“你不就是吗。”

    “除了我。”秦公无奈笑道。

    “有。”掌柜醉醺醺的，答道：“是有位先生模样的人，昨夜在，今…今早早在，说不定一会也在。”

    他抬起头来，打了一个酒嗝，说道：“好巧不巧，嘿嘿，就这会不在。”

    秦公面露苦色，也弄不清楚这掌柜说的那句是真哪句是假。

    陈先生是真不在？

    ========

    收到通知，下周五上架，下周五上架，下周五上架。

    重要的事情说三遍！

    那些随地大小便，偷窃私人物品，随地吐痰…全都给我来！

    最后，求个票。

    破碗~

