    拉斐尔将两人的小动作看在眼里，抿嘴一笑，觉得挺有趣的，但也知趣地将目光从安林的身上转开，专心布置疗伤大阵。

    疗伤大阵被触发。

    庞大的治愈之力，涌入大阵中心的安林和许小兰体内。

    安林能够感受到一股很温暖的力量，从皮肤表面，缓缓融入体内，如春风化雨般，软软绵绵，丝丝柔柔，又生机无限。

    就像一个情人的手，温柔地抚摸着全身，无论是受伤的内脏，还是断裂的经脉和骨骼，甚至是萎靡不堪的神魂，都得到了特别好的修补和滋养。

    安林甚至舒服得轻声呻吟起来，之前的疲惫和痛苦消散一空，全身放松酥软，很想好好睡一觉。

    他试过用仙器治疗伤势，也试过用仙丹治疗伤势，更试过各种治疗术法治疗伤势，但都没有像如今这般让人舒服！

    而且就算是治疗的速度，也是他有史以来最快的！甚至连青木长生功法都隐隐地与这一股治疗力量互相呼应，大幅提升威能。

    “这就是治愈神道的能力吗？真的好厉害。”许小兰同样面露享受，双颊飞上一抹嫣红。

    她感觉自己因为使用爆体秘法，过度透支身体的后遗症，都在这个时候，得到极大的缓解。

    主修治愈系的修士极其稀有。

    通过治愈系领悟神道之力的，整个无边无际的太初大陆，都找不到几个。而通过治愈系神道，成功合道，与天地共鸣，受到天地大道认可的，整个太初大陆，仅拉斐尔大天使一个！

    安林和许小兰，现在可谓是享受着太初大陆，最顶级医生的治疗。

    生病住院，接受治疗很痛苦吗？

    拉斐尔会让你知道什么叫做享受！

    安林看着站在大阵边缘，双眸紧闭，纤纤玉手结印，六翼尽情伸展的大美女。清风忽然拂过，天使袍下修长匀称的雪白双腿若隐若现，金色发丝撩拨着夕阳的光彩。她就这样独立于世间，恬静淡雅，圣辉袅袅，美得真像一幅画，太让人赏心悦目了。

    人超美，治疗超棒，过程还特别的舒服！

    安林在某一瞬间，甚至有了什么时候自己砍自己一剑，然后再去找拉斐尔大天使帮忙治疗的冲动。

    他心中一惊，这个想法，怎么有种熟悉感呢？！

    对了！东方壮实当时找机会和东方梦洁接触，不就是用这种土方法吗？

    只不过他是精神上的愉悦，安林则是身体上的舒服……

    很快，安林就感觉到自己的身体能动了，甚至还能调转一部分力量了。

    要知道，他之前可是被林玉天神彻彻底底掏空了身体的啊！

    太初大陆顶级奶妈，果然名不虚传！

    拉斐尔睁开了湛蓝如宝石的眸子，看到已经可以自由活动，并且在一边打坐配合疗伤的安林和许小兰，浅浅笑了起来，很让人舒服，很温暖。

    笑容是能很让人放松，并且能很让人感觉心神愉悦的。

    特别是这笑容还是由如此美丽，甚至能以治愈神道进行合道的拉斐尔展现出来的，那威力可谓是被放大了无数倍。

    不说安林了，就算是许小兰，也是看得怦然心动。

    她活得这么大，根本就没见过有那么好看的笑容！

    拉斐尔是由衷感到开心，若是许小兰和安林能快速恢复伤势，投入战场，那么此次战斗获胜的希望又能提高几分。

    她缓了缓，打算改变治疗策略。

    突然间。

    身后有阴影浮现！

    天道无形，世间万物是天，混沌虚无是天，道法囊括一切。

    大地无穷无尽，任何一点，都可以是“天”的降临之地！

    极为恐怖的危险感，涌上拉斐尔的心头。

    身为太初大陆的第一医者，她对死亡的了解自然十分熟悉，可以说是一路和死亡战斗到今天的。而在这电光火石间，她自然也知道，她如今距离死亡是何等的接近！

    逃！

    必须要逃！！

    身后的危险，让她毛骨悚然！

    她正欲朝安林的方向跑去，脖子突然传来撕裂的痛感！

    某样无比锋利的事物，以不可思议的速度，划过了她的脖子，穿过她白皙粉嫩的肌肤，穿过她炽热滚烫的血肉，穿过她坚若金石的骨骼……

    拉斐尔看到一具姣好的身躯无力朝地面落下，六翼收拢，片片舞空羽毛被鲜血染红，在血色苍穹下格外妖异。

    关键是，那具躯体，无头。

    “呃？”她从喉咙中发出沙哑的声音，睁大了蓝湛双瞳。

    她的头发似乎被抓着，悬在半空。

    强悍至极的生命力，让她此时还保留着意识。

    拉斐尔似乎意识到了什么，特别是当她看到对面两人同样震惊，惊恐，愤怒的模样，她就知道了什么……

    原来她被杀了啊……

    在决定参与这场战争的时候，她就知道，这一次战争不可能不死人。毕竟他们可是与整个南线天人族的底蕴死战，是数十年来最为激烈的战斗，有合道级别的超级大能陨落，是极为正常的事情。

    只是，她没想到，最先陨落的超级大能会是她。

    会是一个专门负责治疗伤员的后勤人员……

    安林瞪大了双眼，大脑一片空白，眼前发生的一切都冲击着他的心神！

    拉斐尔的身后，有一个披着黑色斗篷，通体半透明暗黄色的人形生物。它一手执着扭曲猩红的血刃，一手提着拉斐尔头发，将脑袋提在半空。

    拉斐尔的脸上满是惊愕和茫然之色，切口处仍不停流着鲜血。

    滴答，滴答，滴答……

    之前还有说有笑，笑容温暖的女子。

    如今表情已经开始凝固，双瞳失去灵性，就像破败的洋娃娃。

    暗黄色人形生物，提着拉斐尔的脑袋，咧嘴一笑，就像是提着一个很好的战利品。血色的苍穹，与女子头下流落的鲜血呼应，仿佛绝望的乐章。

    安林看到了人形生物头上的神环，青黄色神辉低调内敛，似有似无，却十分令人心悸。

    拉斐尔看到愤怒站起身子的安林和许小兰。

    苍穹的血色，却渐渐将两人的身子吞没，她的视野一片血红，然后堕入永恒的黑暗，彻底没有了意识……