    

    第113章林建鹏的挽留

    大老总即将离开的事情，在集团上下，闹得沸沸扬扬。

    有人说，大老总的离开，是为了投入到更加火热的家电市场。

    也有人说，大老总的离开，是为了投入到地产行业。

    说什么的都有，不过却没人怀疑李卫东要离开的真实性……

    林建鹏这几天，有点心不在焉，荣升集团总裁后，他的工作开始越来越忙了，集团上下，所有的事情，都需要他批阅签字。

    总裁的位置，给他带来了无尚的荣耀，用一人之下，万人之上来形容，那都不为过。

    可他的心里，却有点不开心，甚至是有些惊慌。

    不因为其他，就因为李卫东要走了。

    他是公司里，资历最老的员工，他亲眼见证了，清源是如何从一个县里的罐头厂，一步步成为今天这样一个巨无霸。

    因为李卫东，一切都是因为李卫东。

    因为他，清源才有了如今的发展。

    可现在，他却要走了。

    林建鹏不敢想象，失去李卫东的清源，那还是清源么？

    自己，真的成为清源这艘巨大“航母”的掌舵者？

    他有些不自信……

    怀着复杂的心情，他敲响了李卫东的房门。

    “东哥，我这边有些事，想跟你商量一下。”

    “说吧。”李卫东抬头看了一眼林建鹏，然后继续低头整理文件了。

    “是这样，如今天不是渐渐冷了么，冰茶的销量也越来越不好，我想把冀北那边的几家代工厂停了，然后升级一下生产线，用来生产果汁饮料，京津那边，对果汁的需求量比较大。”

    “这个你自己决定就行。”李卫东依然没有停下手头的工作。

    “还有件事，就是农夫瓶装水，我们的市场占有率非常的不错，估计明年需求量会翻倍，这样的话，我们的产能就有些不够了，我的想法是，在南方和北方，再寻找几个水源地，然后建设几个大型的灌装厂，东哥，在离地位置方面，有你有啥好的提议么？我有些拿捏不准。”

    林建鹏非常希望，李卫东能给出他建议。

    不是因为其他的，只是希望他能继续参与到集团事务中来。

    只不过，这一次他依然失望了。

    李卫东依然头也没抬道：“这事，我就不给啥意见了，你拿捏不准的话，就跟公司的几个副总商量，要不找子薇姐也行，以后集团的事，你们拿主意就行。”

    如今，清源已经是一头庞然大物了。

    而林建鹏，也已经有了自己的管理团队，所以他李卫东甭管提不提建议，都不会妨碍到公司的发展。

    “东哥，你还真是啥事都不操心了啊。”

    林建鹏忍不住叹息了一声。

    李卫东听到这话，这才抬起头来，笑呵呵道：“我就知道你小子有话要说，有话你就直说嘛，非得在这跟我弯弯绕绕。”

    “东哥，我也不想这样，就是有些话，不知道如何说出口。”

    “有啥话，你尽管说。”

    “那啥，东哥，你……你真要离开了啊？”虽然已经知道了结果，可林建鹏还是忍不住问了出来。

    “恩。”

    李卫东盯着林建鹏，认真的点了点头，算是对他的答复。

    “可为什么啊？清源不是你一手扶持起来的么，现在正是集团高速发展的时候么？为什么要在这个时候离开？”

    如今，清源的市场占有率非常的高，未来的增长率，也非常的可观。

    甭管从哪个角度考虑，清源都是一等一的大公司啊。

    所以他不明白，李卫东为什么要离开。

    “你别着急啊……我是打算离开，可也不是不管了。”李卫东笑着拍了拍林建鹏的肩膀，“这么说吧，如今清源外部市场稳定，内部在你的帮助下，也都走上了正轨，如今就算是没有我，集团也能正常运转，所以我在不在这里，都没有太大影响。”

    李卫东说的是真心话。

    清源目前一切稳定，只要林建鹏不是猪，那清源三年内，绝对不会有什么大问题。

    绝对的躺着赚钱。

    “可东哥，你是集团所有人的主心骨啊，你要是走了，我怕我管理不了这么大的集团。”

    “放心吧。”

    李卫东又拍了拍他的肩膀，“以后有啥困难，都可以给我打电话，再说了，我现在仍然是公司的大股东，不会对公司不管不问的。”

    目前，清源的市场稳定。

    清源和哇哈哈，泾渭分明，统治着南北市场。

    不过他也知道，几年后，当乐事、可口等大公司进入国内市场后，这个平衡将被打破。

    而那时候，他李卫东将回归。

    “那好吧。”

    虽然有些不情愿，可林建鹏知道，李卫东去意已决。

    所以他也不再劝了。

    “东哥，那以后，你打算进军什么行业？”

    “暂时定的电器商城。”

    “就是家电呗？”

    “额……也可以这么理解吧。”李卫东讪讪的摸了摸鼻子。

    如今这个年代，还没有电器城的概念。

    听到这话，林建鹏有些吃惊，“东哥，这跨度是不是有点太大了？风险岂不是很大？”

    “如果还是食品饮料领域的话，那我也没必要离开啊。”李卫东笑着解释，“放心吧，你东哥我不会做没把握的事。”

    “好吧，那祝东哥在新的领域，一路披荆斩棘，凯旋高歌。”

    ……

    林建鹏离开后，李卫东继续埋头整理资料。

    而就在这时，段鹏突然敲响了房门。

    “东哥，你这几天，有时间么？”

    “有事？”李卫东抬头。

    “是这样，小蕊月初，不是做了眼角膜的手术么，这几天康复的差不多了，要拆线了。”

    “那真是太好了。”李卫东也忍不住的开心起来，“她有啥需求的话，你尽管开口，不，最近一段时间，你都不用来公司了，陪着小蕊就好。”

    两人兄妹情深，这一点，李卫东是知道的。

    所以，他给段鹏放了个长假！

    “东哥，不是的，我不是来请假的。”段鹏哼哧哼哧的，有点不知道该如何说出口，“我那妹妹比较任性，她说……她说……”

    “说什么？”

