    终于成功炼制出火种了，林飞那清秀的脸庞上，浮现一丝狂喜。『『文 『学Ω迷．．

    按那《丹道基础》上的介绍，能够成功炼制出火种，就意味，具备拥有成为炼丹师的潜质，因为有许多初学炼丹的人，就是在炼制火种这一步上，没办法成功，而停止了迈向成为炼丹师的脚步。

    因为，不是所有的人，都能够成功炼制出火种，只有元气基础扎实，元气雄浑，质量极高，而且，对元气的控制、运用能力，要达到极精细的程度，才有可能炼制出火种。

    林飞最初，也只不过抱着试试看的心态，去炼制火种的，想不到，短短几天时间，竟然，就成功了。

    林飞短短几天时间，就炼制出火种的这种情况，如果让其他的炼丹师知道，当真是无法相信，惊为天才了，因为，正常情况下，一般炼丹师当初炼制火种，哪个不是经历一年半载，甚至几年的苦修，才能成为炼制出火种的呢！

    呼，望着手中的那团火焰，林飞长长呼出了一口气，眼中有喜悦之色在闪动。

    意念一动，那团金色火焰，马上便是消失在林飞的手掌心，随着经脉，竟是进入了丹田之中，在丹田的一个角落，安定了下来。

    “呵呵，看来，这就是炼丹师的火种了。”

    林飞喃喃道，然后，意念一动，那火种便是马上迅从经脉之中，传到手掌心，啪的一声，在手掌心上方显现出来，摇曳燃烧，如此反复几次后，林飞对这团金色火焰的控制，越来越得心应手。

    炼丹术前面的两步，竟然是几天时间，就完成了，这也是意料不到的，下一步，似乎应该去购买一些灵药来煅烧了。

    而且，还要购买一个药鼎，一旦时机成熟，就开始学习炼丹。

    可是，这些东西的价格，都不便宜啊，特别是那些灵药，林飞心痛地摸了摸空间戒指，一想到里面那些元晶石，又要源源不断花出去，林飞那是心如刀割啊。

    不过，没办法，舍不得孩子，套不到狼，如果，真的能够炼制出成丹药来，成为一位炼丹师，日后的收获，也必定是不少的。

    想到这，林飞不再犹豫，推开四五天，没有迈出过的房门，离开了客栈，打算去丹药铺采购一些灵药，并且，看看，这长平镇上，能否买得到一个质量好点的药鼎。

    出门前，林飞还是穿上了那身黑色斗篷，再怎么说，自己斩杀苏慕白，他的亲叔叔苏仲年必定是在四处找自己。

    苏仲年的修为，大约在地境中级，这个元气修为，给不了林飞多大的压力，但林飞也没有必胜的信心，况且，这段时间自己也没有多少心思，去与他搏杀。

    所以，还是先避着，等自己的实力再次有所增长，到时必定要将他斩杀，否则，始终是一个隐患。

    穿戴好那黑色的斗篷，隐藏好真实面目，林飞来到长平镇两条丹药街的其中一条，由于这次购买药材的用途，是用来练习煅烧药材，提取药液，自然购买一些最便宜、等次最低的灵药就行了。

    随便步入一间灵药店铺，那店铺之中，也是有着两个穿着黑色衣袍的武者，正在选购灵药。

    林飞走近那些摆放灵药的货架，随意浏览挑选着。

    而那两个穿着黑色衣袍的武者，自从看见林飞进来之后，却是不断打量着林飞，那目光之中，似有疑惑。

    这一情况，自然瞒不过神识力强大的林飞，那两人时不时扫向自己的目光，一清二楚。

    同时，神识力笼罩之下，将那两个黑色衣袍的武者的谈话，也是听得一清二楚。

    “师哥，你看这人，穿着打扮，和我们药王派的衣饰一模一样，会不会是我们派中的弟子。”

    “嗯，是有一点相似，不过，他的脑袋也是被笼罩在斗篷之下，根本认不清面目，无从辩认。

    况且，如果他真的是药王派的弟子，刚才走进这店铺中，明明看见了你我二人，为何不打招呼。

    依我看，这家伙只是巧合之下，穿着和我们派中弟子相似。”

    “师哥这样一分析，确实是这样的道理，看来这人，绝不是我派中的子弟。

    对了师哥，我们还是快购买灵药，离开这里吧，免得泄露了行踪。

    这一次我们药王派千里迢迢，跨越国境，来到这里，要取那源力水晶，行动是十分隐蔽，想那奇云洞，在这紫微帝国，似乎，根本就还没有被武者现，否则，以那洞中所收藏宝贝的珍贵程度，还不引得这紫微帝国中的所有众武者，蜂拥而来，拼命争夺。”

    “嘘！师弟，你好糊涂，既然知道，我们这次的行动要绝对的隐蔽，为什么还敢在这陌生的地方，谈论这种话题，要是让带队的曹长老知道了，你以为你的小命，还保得住吗？”

    说到这，那两个黑袍人，都是同时住口，向四周环顾一下，只见店中的其他人，似乎都没有注意，这才放下心来。

    林飞根本没有用目光去看他们，完全是用神识力感受。

    听完那两个黑袍人的谈话，心中暗道，原来，这两个人根本不是紫微帝国的武者，似乎是来自外国的一个叫药王派的势力的。

    不知他们提到的奇云洞，和源力水晶，到底是什么东西。

    正在感到奇怪的时候，忽然，脑海中，传来阿紫的声音，那语调，听起来，似乎惊喜得有点颤。

    “主人，刚才是不是有人提到源力水晶！”

    林飞知道，阿紫的神识力，虽然比自己稍弱，但差距也不是太大。

    阿紫虽然藏身在幻珠中，但只要愿意，随时可以神识力监听到周围空间的情况，可能刚才，阿紫无意之中，听到了那两个黑衣袍武者谈话的片言只语。

    于是，林飞将自己刚才听到的内容，全部向阿紫复述了一遍。

    “源力水晶！奇云洞府！天啊，竟然是真的！是真的！太好了！………………”

    阿紫马上便是，惊喜得语无伦次。

