
　　顾逸疏对上阿妹颇有求知欲的目光不由哑然一笑，“安定、雍州、秦州与梁州在西北互为臂膀，羌胡进犯，四族必然会齐心合力击退敌人。只是家族越来越大，族人越来越多，树大尚且分支，更不要说人心各异。”

　　顾清仪微微颔首，这次杨家跟裴家联姻试图破坏李家与顾家的婚事，这里头的较量可是事关惠康朝廷。

　　“四族比较之下，雍州杨家与内地各大家族联系更为频繁，当年杨婉兄妹便曾受裴家邀请前去做客。也就这次之后，杨婉跟裴十三一直暗中有联络，后来裴十三更是非她不娶，可见杨婉的确有些过人之处。”

　　顾清仪很认同哥哥的话，若是没点手腕也拴不住裴十三这样的人，“据我所知裴十三郎在裴家也是少年英才，颇受看重。”

　　顾逸疏点头，“正因为如此当年这桩婚事闹得沸沸扬扬，也因为这般裴十三在族中的地位也直线下降，娶了杨婉之后颇为清闲了一段日子，后来杨婉连生三子，这才在裴氏站稳了脚跟。”

　　顾清仪嘴角抽了抽，可见肚皮争气也是一把利器。

　　“这次劝说裴家与皇叔联姻，这对夫妻也没少出力。”顾逸疏嗤笑一声抬眼看着阿妹，“裴家的那个裴韵菘……”

　　顾清仪被阿兄看的汗毛直竖，“如何？”

　　“心仪皇叔久矣。”顾逸疏面上的嘲讽更浓，“不然你以为杨婉为何要极力促成这婚事，还不是为了逢迎裴韵菘。”

　　顾清仪明白了，杨婉抓住了裴十三硬是以庶女的身份嫁进了裴家，但是在裴家的日子怕是不好过，生了三个儿子固然让她有底气，但是想要获得更多就得得到裴氏族内有分量的人支持。

　　裴韵菘无疑是一个极好的人选。

　　抓着裴韵菘心意皇叔这一点，使劲促成这婚事，裴韵菘自然念着她的好。

　　顾清仪觉得自己可能犯女人煞，前脚一个傅兰韵，后脚又来一个裴韵菘，咦，俩人名字里都有个韵字，还真是巧。

　　她可能就跟韵字不对付。

　　“皇叔已经拒绝了与裴家的联姻，若是单纯的联姻拒了也就拒了。但是裴韵菘若是心仪皇叔，只怕不会轻易死心。”顾清仪酌量着开口，“依女儿的意思，咱们家跟李家的婚事还是要尽快。”

　　不从男女感情上看，只从利益看，顾家要在并州立足，与邻居李家成为姻亲互为臂膀也是一件好事。

　　若是杨家真的站在裴家的船上，而裴家与傅家是姻亲，傅家与皇叔与顾家都是对头，那么他们铁定是对手。

　　这个时候，李家的站队对顾家稳定在并州的局势十分的重要。

　　“我打算亲自去安定郡一趟。”顾逸疏开口道。

　　顾清仪道：“应该的，婚事都已经说定，阿兄还未在李家人面前露过面也着实不妥当。这样，我给阿兄准备了个见面礼，保准你能迎的开门红。”

　　顾钧听到女儿这样说，笑着问道：“你可是又捣鼓出了什么好东西？”

　　顾清仪拍拍手，随即战夏带着几个丫头一人抱着一个锦盒走了进来，放在桌上后又弯腰退了下去。

　　香椿木做成的锦盒散发出一股香椿特有的香气，锦盒的外面朴实无华，看上去就是特别的敦厚。

　　顾逸疏打量一番也不知道这里头装的什么，就问道：“这是什么？你这奇奇怪怪的样子，赶紧说说。”

　　顾清仪伸手打开其中一个锦盒，往前一推。

　　顾父顾母还有顾逸疏探头一望，就看到锦盒里躺着个碗口大的黑乎乎的原装的东西。还挺丑的。

　　“这是什么东西？”顾父伸手戳了戳，硬邦邦的。

　　顾逸疏看了阿妹一眼，“别卖关子，你倒说这是什么。”

　　“弹丸。”顾清仪笑着回道，简单地把弹丸的威力讲述一遍。

　　顾钧父子瞬间双眼放光，这可是好东西，顾母只是听着也觉得有些厉害，没想到这么厉害的东西是女儿造出来的，真是令人开心。

　　顾逸疏就要伸手抱出来看看，顾清仪忙制止他，“这东西危险的很，阿兄若是想看回头让拓跋狄带你去山里放一颗，这些可是给李家的。”

　　说起拓跋狄，顾逸疏的眼睛终于舍得从弹丸上收回来，侧头看着妹妹，“你收的这个部曲不错，我上回想留他在军中，他还不愿意非要回鹘州，对你真是忠心耿耿，不错。以他的本事在鹘州做个队正可惜了，别跟阿兄说你没有别的打算。”

　　“当然有。”顾清仪就把打算组建火龙军的事情跟父兄仔细商议一下，又把郑桓激将元九郎的事儿和盘托出。

　　顾父：……

　　顾逸疏：……

　　父子二人对视一眼，哦，女儿/阿妹总是在不经意间搞大事。

　　顾母看着三人商议的热闹，自己笑着摇摇头起身操持暮食的事情，这些她没什么兴趣。

　　说起鹘州发现煤铁的事情，三人的情绪显然非常的高昂。

　　顾父叹息道：“不枉我顾氏卧薪尝胆这么多年，上天总是公平的。”

　　顾逸疏却看着阿妹，“你怎么想起让人去找这个？”

　　顾清仪一本正经忽悠人，“买不起只能自己挖，哪知道运气就是这么好。”

　　顾逸疏哭笑不得，“穷还是有好处的，能激励人上进。”

　　顾清仪：……

　　顾钧看着一对儿女斗嘴笑了笑，道：“襄垣的铁坊是重中之重，要派人驻守保护。”

　　这种事情顾清仪就不管了，道：“阿父跟阿兄看着办就好，现在襄垣那边是信陵公子与殷长史在掌事，我本打算元九郎抵达后，若是愿意留下铁坊就交与他。”

　　“东海郡元家跟咱们家没什么交情，元朔能否信得过现在还不好说。”顾钧微微摇头，“等人来了看看再做决定。”

　　顾逸疏看着阿妹，“在惠康时你也知道元朔的名气极大，这样的人到了鹘州未必会留下，指不定看看你说的那个木人活马天雷炮就走了。东西给他看了，而他又不留下，你就不怕泄密？”

　　“他能偷走这一个，难道还能偷走无数个？”顾清仪看着阿兄，“元朔要是个聪明人，就不会做这样愚蠢的事情。”

　　因为郑桓在这里，殷启在这里，席长年在这里，元朔真要是做了小偷，以后的名声就坏了，再无立锥之地，便是回了东海郡也同样抬不起头。

　　这可是名声大于一切的时空，靠举荐才能做官的朝代，名声就是性命。

　　“愚不愚蠢先不说，木人活马天雷炮先放一边，毕竟这还是你脑子里空想出来的，就只弹丸这一项就不得了。若是能将配方偷走，用元朔一个人的名声能换来全族的利益，必然有人舍得。”

　　巨大的利益面前，一切就都是空谈。

　　若是这小小的弹丸真有阿妹说的这样厉害，在这乱世必然会有人愿意拿着声誉交换。

　　顾清仪想了想说道：“等人来了再说吧，现在空想也无益。倒不如趁现在有时间，阿父阿兄去看看这弹丸的厉害。”

　　顾逸疏父子都挺有兴趣的就立刻起身，“走，去看看。”

　　三人骑马，身后跟着十几个部曲，一行人直接进了山。

　　找了个稍微空旷点的地方，顾清仪指挥着部曲点燃引线，然后迅速后撤。

　　远远地顾逸疏就看到一阵火花四溅飞速的燃起，长长的引线燃烧完毕时，就听“轰”的一声巨响，脚底的土地微微颤动，纵然听阿妹的话将双耳捂紧依旧觉得鸣声阵阵，半响才回过神。

　　那声响如霹雳若雷震，炸声响起，黑烟弥漫，等烟雾散去，顾钧父子上前一看，就看到诺大的圆坑就在眼前。

　　这等威力，想想若是在战场上将弹丸投掷出去那场景……

　　两父子的眼前一阵金光直冒，这可真是好东西，出其不意攻其不备啊。

　　“好，我闺女果然厉害，这等神器都能想得出来。”顾钧大笑，“天下丹师何其多，那些牛鼻子道士就没一个能想到丹药还能做弹药！”

　　顾逸疏激动之下用力拍了阿妹的肩膀一下，看到阿妹疼的皱眉，忙收回手赶紧问道：“没事吧？”

　　顾清仪看着阿兄，“你说呢？”

　　“我这是太高兴了，阿兄错了，以后一定注意。”顾逸疏立刻给阿妹赔罪。

　　顾清仪心想你这铁砂掌比以前有进益，可见到了并州没白打仗。

　　顾父围着那坑蹲了好久，仔细询问女儿这弹药如何做出来的，顾清仪就给阿父说了说。

　　听了半天顾钧知道了，这种事儿不是他能想出来的。

　　“之前你说让拓跋狄见火龙军，是不是以后这些东西就由他掌管？”顾钧看着女儿问道。

　　顾清仪点头，“术业有专攻，这些东西看着简单，但是如果真到了战场上发挥的话还是需要些本事。就好比弩弓手，校准方向测量距离，一般人做不了。”

　　培养弩弓手容易，但是培养一个指哪打哪的不容易。

　　顾钧点头，“只要你信的过他，阿父就信得过。”

　　拓跋狄毕竟是胡人，掌管火龙军这种地方，顾钧还是十分谨慎的，尤其是今日见到了这弹药的厉害。

　　“信得过。”顾清仪道，“他与他这一支的族人都在咱们坞堡落地生了根，甚至于有人娶媳妇都是晋家女，生了孩子后还会改汉姓，以后再过一两代晋人胡人那还能分得出来。”

　　“改汉姓？”顾钧挺吃惊的问道。

　　顾清仪点头，“是他们自己愿意，毕竟选择在这里生活下去，要融入这里将胡姓音译过来改汉姓对孩子们更好。”

　　这在历史上是有的，好比拓跋氏改为元氏，贺赖氏改为贺氏，独孤氏改为刘氏，丘穆陵氏改为穆氏。

　　皇叔跟前的长史穆埠，原本就是丘穆陵氏，归顺皇叔后便改为了穆氏。改姓之后，穆长史在皇叔的阵营就比较容易被人接受了。

　　若是真的如此，顾钧还真的放心了，笑着说道：“他们也不容易，胡人也不是全是喜爱战争的人，大多数的百姓跟晋人百姓是一样的渴望安稳的生活。他们愿意在这里好好生活，自该当做自家子民。”

　　顾逸疏微微颔首，“儿子跟拓跋狄见过，这小子倔得很，只认准阿妹。正因为当初是阿妹救下了他与他的族人，知恩能报的人，想来不会错的。”

　　三人边说边下了山，顾母看着人进了门，道：“我这一回来你们都不见了影儿，饿了吧，先去净收用暮食吧。”

　　顾清仪笑着点头，“阿母，你先坐，我们马上就来。”

　　顾母笑着摇摇头，真是到了鹘州越来越淘气。

　　暮食全都是顾清仪改良过的版本，顾父颇有些怀念，“想当初你在惠康就爱捣鼓这些，但是也没现在这么复杂，不过更好吃了。听你阿母说你还弄什么瓦罐熬汤，铁锅炒菜，你这脑子怎么就能装那么多东西，不嫌累得慌。”

　　顾清仪板着脸，道：“生命不息，奋斗不止，这是我的生活乐趣。”

　　顾逸疏没忍住笑出来，“阿妹，你这乐趣多多益善，多多益善。”

　　顾清仪：……

　　吃你的饭吧。

　　“女儿给阿父酿了几坛酒，只是还未酿好还要等些日子，到时候请阿父品鉴。”

　　“那阿父可就盼着了，我家清清酿造的一定好喝。说起来你还是前些年在家你捣鼓过果酒，只可惜失败了，打那后就没再动过手，这回怎么又想着弄了？”

　　顾清仪想起黑历史不免有些不好意思，哎，像她这种动嘴天下无敌，动手一败涂地的人，最好请专业人才动手。

　　像是她知错就改，请了信陵公子，席长年，殷长史这不都是成功的典范吗？

　　“女儿就动动嘴，下面的人去做的。”顾清仪老实交代，“我还想着若是这回酿出的酒品质好，咱们完全可以拿出去卖钱凑军费。”

　　为什么古人称一杯浊酒，那是因为现在的工艺酿出来的酒沉淀物多没还做不到后世的程度。

　　但是没关系，酿酒这种事情，人家的精品秘方，好比茅台，顾清仪肯定是不知道的，但是她知道简化版的酿酒过程。

　　而且夏粮丰收，有粮在手，酿点酒也不是浪费，这叫粗粮加工走精品路线。

　　顾逸疏听着阿妹的话，心里长长叹口气，把这孩子给穷的，这种钱都能赚了，不容易啊。

　　“阿妹啊，辛苦你了。”顾逸疏这次真心实意的开口。

　　“没事，等以后别娶了媳妇忘了妹妹就成。”

　　“我看你是三天不打上房揭瓦！”

　　顾钧夫妻看着兄妹俩笑着摇摇头，顾母对着丈夫说道：“裴家的事情真是令人担心，我看着清清一点也没担忧的意思，你说她对皇叔到底怎么想的？我才知道皇叔在这里养伤呆了挺久的。”

　　顾钧也摸不清楚女儿怎么想的，就道：“你是当娘的，你问问闺女。”

　　顾母道：“问了，就说挺好，这孩子真愁人。”

　　“清清说好那就是没问题了，这次皇叔拒绝与裴家的婚事，可比当初贺润笙那混账有担当。”

　　“说他做什么，一个软骨头靠着岳父家的玩意儿。”顾母提起贺润笙就厌恶得很，她好好的女儿因为他受了多少嘲讽。“这次裴家的事情他们夫妻没少煽风点火，真恨不能给他几巴掌。”

　　顾钧嗤笑一声，“早晚有机会的。”

　　天不早了，顾清仪起身告辞，让父母早些休息，顾逸疏与妹妹一起走出来，看着她说道：“裴家的事情你不用担心，阿兄早晚会替你出了这口气。”

　　“裴家就在并州之侧，我担心他们做什么手脚，阿兄还是多小心些。”

　　“联姻之事提起，我就让人盯着裴家的动静，放心。”

　　“我总觉得还会有事情发生，在这之前阿兄还是赶紧把婚事定下来，明英姐姐确实不错，阿兄见到之后就会知道了。”顾清仪还是希望阿兄的婚事能真心多一些，以后两夫妻才能携手共行。

　　“你这么喜欢李家的女郎？”顾逸疏看着阿妹，阿妹已经第二次跟他说这话了。

　　“我喜不喜欢有什么打紧，我只是希望阿兄将来的妻子是阿兄能喜欢的。你们才是过一辈子的人，我的喜好并不重要。”

　　顾逸疏又看了妹妹一眼，想了想说道：“行，这次去李家我会认真对待的。”

　　顾清仪笑，“那是哥哥的事情，我走了。”

　　顾逸疏目送妹妹进了院门，又站了一会儿，想起阿妹的话，他不免也思量自己喜欢什么样的女郎？

　　以前没想过，顾家在惠康那样的情形，也没几家的女郎愿意嫁进顾家，联姻的人家极少愿意把嫡长女嫁给他，不过是认定顾家再也不能翻身。

　　他那时候年少气盛自然无心婚事，现在想想，竟也不知道自己喜欢什么样的女子。

　　都是被阿妹说的，自己也跟着幼稚起来。

　　娶妻娶贤，只要李家女郎品行好，不给他招惹是非，安安稳稳管好内院的事务，就像是阿母一样他就满意了。

　　第二日，顾家父子加上顾母就去了安定郡李家，顾清仪没有前去因为元九郎到了。

　　他这是插上翅膀飞来的吗？

　　元朔直接去了襄垣，顾清仪便也赶去了襄垣，对待人才她可以无数次礼贤下士，并不觉得去襄垣见元朔就是降低了身份。

　　顾清仪骑马赶到襄垣直接去了铁坊，进了铁坊大门便听到一阵阵悦耳的打铁声传来，带着独特的韵律，并不令人觉得烦躁。

　　顾清仪没有打过铁，但是她听说每一个铁匠都有自己独特的规律，就像是没一个舞者都有自己的舞步。

　　以前顾清仪不太懂，但是当她置身这里的时候，能听到各种各样的打铁声，猛一听都一样，细细一听却各有不同。

　　一身男装胡服，窄袖长裤极为方便顾清仪行走，也没让铁坊的匠人认出她的身份。

　　不过守门的部曲是认识女郎的，顾清仪对他挥挥手直接走了进去。

　　铁坊分两部分，一部分是将铁矿石练出铁，一部分便是将铁打制成武器。天籁小说网

　　炼铁的高炉冒着黑烟直冲天际，运送铁矿石的车队往来频繁，一派繁忙景象。

　　顾清仪也没想到这里会建造的这样大，看来信陵公子与殷长史果然有本事啊。

　　这些世家子弟涉猎广读书多，一旦放下架子干实事，一个个都是不可多得的人才。

　　当然，她也是慧眼识珠，千里马怎么能少了她这个伯乐！

　　顾清仪一路畅通无阻直接进了后院，一脚踏进去，就听到里头传来一阵爽朗的笑声。

　　“元洲，我就知道你不厚道，激将之法我心知肚明，星夜兼程飞奔而来，着实是你挠到了我的痒处，你说的那木人活马天雷炮到底怎么回事，你跟我仔细说说。”

　　这声音耳熟，果然是元朔。

　　顾清仪顿住脚，想要听听郑桓怎么说，就听着郑桓开口说道：“顾女郎既然已经来了，就请进来吧。”

　　顾清仪：……

　　这人的耳朵怎么这么灵敏？

　　她不好继续听墙角，只好抬脚走了进去。

　　一进门就看到一身白衣的元朔，他的眉眼精致轮廓温和，瞳仁又黑又亮，只要不开口当真是温润君子如切如磋。但是一开口，大方爽朗的性子的便暴露无遗，多了几分侠客之风，。令人十分有好感。

　　元朔当然知道顾女郎，当初被定北王退亲让这位惠康第一美人饱受非议，后来皇叔上门提亲，更是让她名声大噪。

　　元朔对这位顾女郎的印象极，因为她极少参加惠康贵族子弟女郎们的宴席，偶尔见一次，却更好似木头美人，着实令人没什么深刻记忆。

　　但是眼前这个身穿窄袖胡服脚踏牛皮小靴，一头鸦发高高束起的俊俏小郎君居然是顾女郎？

　　元朔转头看了一眼郑桓。

　　郑桓仰头看天，别看我，没结果。

　　元朔心里爆了句粗，一时间受冲击太大，居然不知道怎么开口了。

　　顾清仪抱拳见个礼，笑着说道：“元公子不远千里而来，清仪万分感激，襄垣这铁坊可还入了元公子的眼？不知道元公子可愿意留下共同参详木人活马天雷炮的制造事宜？”

　　元朔：……

　　郑桓这混蛋骗他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，183：郑桓这混蛋骗他免费阅读。https://xs.23sk.com 