    神狱塔第四层。

    “龙鳞梭”悬浮在林辰的面前，龙鳞雕纹之上，流转着暗金色的光华，随着林辰将一滴鲜血滴落在上面，暗金色的光华染上一层血色，看起来无比妖异。

    林辰指尖落下的那滴血液，很快被“龙鳞梭”吞噬。

    于此同时，林辰感觉“龙鳞梭”和自己的灵魂之间，似乎出现了一条细小的桥梁，还没等林辰反应过来，这条桥梁就犹如风中烛火，消失无踪。

    将“龙鳞梭”认主，自然不只是滴血那么简单。

    按照元始山主的说法，在鲜血被“龙鳞梭”吞噬的一瞬间，林辰的灵魂与“龙鳞梭”的灵性之间，会出现短暂的共鸣。

    他需要抓住这短暂的共鸣，将自己的灵魂与“龙鳞梭”的灵性串联起来，当“龙鳞梭”的相关信息，透过“桥梁”传递到林辰脑海时，方才算是认主成功。

    林辰一开始，以为是很简单的事情，每一滴血液被吞噬时，的确有“桥梁”出现，但这“桥梁”实在太微弱和短暂，他还没反应过来，就消失无踪。

    “还好我肉身强悍，造血功能也是强大，换成普通人，早就把血液给流干了！”

    随着一滴又一滴鲜血落下，林辰忍不住吐槽起来。

    而伴随着一次又一次失败，林辰开始改变策略，在“桥梁”出现的一瞬间，他没有急着让自己的灵魂与“桥梁”进行连接，而是尝试用灵魂能量去稳固“桥梁”，将他引导到自己的灵魂之中。

    “之所以会这么麻烦，估摸着是因为，龙鳞梭终究只是完整宝物的一小部分。

    因此，它甚至没有器灵。

    若是有器灵，只要得到器灵的承认，认主应该是很容易的一件事情，不必这么麻烦。”

    林辰主动引导着“桥梁”与自己的灵魂进行衔接，当衔接成功之后，只觉得和“龙鳞梭”之间，多了一种玄妙的感应。

    于此同时，一些陌生的信息，出现在他的脑海。

    “成功了！”

    ………玄黄宇宙的某处。

    恢弘古老的大殿中，一名老者正恭敬地禀报着什么。

    站在他面前的，是一名近三米高的男人，他容貌无比俊美，两鬓带着几缕白发，上半身可以说是无数女人心目中的完美男人，下半身却偏偏是一条金色蛇尾。

    老者说着说着，取出一张画像。

    画像上的人，正是林辰。

    帝蟒主宰沉默片刻，声音低沉：“你确定击败九天剑主的人是他？”

    “小的可以确定，绝对没有弄错！”

    老者从帝蟒主宰的话语中，听出一些别的东西，似乎主宰大人认识这个家伙，虽然心中好奇，不过他并不敢询问，只是肯定地点了点头。

    “你下去吧。”

    帝蟒主宰说道。

    “是！”

    老者刚走到门口，又听身后传来帝蟒主宰的声音，“顺便去把金猊尊者叫过来。”

    “是！小的这就去将金猊尊者大人喊过来。”

    没多久，一个身躯几乎和帝蟒主宰一般高大，容貌粗犷的男人从门外走了进来。

    他有着一头青色的长卷发，额生双角，一双眼睛像是血色琉璃，身上有一股浓烈的血腥气息，像是从血海中走出来的可怕凶兽。

    “不知主宰大人喊我过来，是有什么事情吩咐？”

    金猊尊者走到帝蟒尊者面前，神色恭敬，不过并没有之前那老者一般的卑躬屈膝，算得上是不卑不亢。

    在“大自在神教”的一众尊者之中，金猊尊者威名赫赫，许多尊者在他面前，甚至表现得小心翼翼，犹如后辈，唯恐惹怒他。

    之所以如此，是因为他战力无比恐怖，而且性格暴躁弑杀。

    论起所杀“玄黄殿”成员的数量，“大自在神教”的一众尊者里面，没有人能和他相提并论。

    论实力，他放到“玄黄殿”尊者级“排名战”中，都足以进入前十，像梦月尊者那种实力，和他完全不是一个层次。

    金猊尊者的眼中满是期待，他曾偶然见过帝蟒主宰的孙女卡西娅，一见倾心，无法忘怀。

    他的行事风格极为果断，后面直接来向帝蟒主宰提亲，既想抱得美人归，也希望和帝蟒主宰之间的关系，更紧密一些。

    只可惜，当时帝蟒主宰只说他会考虑，后面便没了下文。

    他所期待的，便是帝蟒主宰说出一句，愿意将卡西娅许配给他。

    “其实，你当初来提亲的事情，我和卡西娅提过。”

    帝蟒主宰一声叹息，表情有几分无奈。

    金猊尊者心中咯噔一响：“她不愿意？”

    帝蟒主宰点了点头。

    金猊尊者心中愤懑，但也不敢造次，瓮声道：“卡西娅小姐她是觉得，我配不上她？”

    “你不必妄自菲薄，从来没有人认为，你配不上她。

    主要是那丫头，已经有喜欢的人。

    说实话，比起她喜欢的那人，我其实更看好你！”

    帝蟒主宰摇头道。

    金猊尊者先是一阵兴奋，转念一想，帝蟒主宰看好自己，那又如何，既然这段时间以来，他没任何回应，估计不会为了自己而去强迫他那孙女！他那孙女执意不愿嫁给自己，那说什么都没用！帝蟒主宰见他沉默不语，嘴角勾起一丝笑意，又是叹息道：“那孩子实在是让我头疼，她喜欢上的，是‘玄黄殿’的成员。

    而那男的死活不愿意脱离‘玄黄殿’，加入我们‘大自在神教’。”

    “这怎么可以！”

    金猊尊者一声惊呼，“她怎么可以喜欢上‘玄黄殿’的人，这不是让大人您难做吗！”

    表面上只是惊讶，心中却是狂喜，卡西娅喜欢上的是“玄黄殿”的人，那么就绝对不可能在一起，最终成为她男人的，必然还是自己！“你说的没错，我的孙女婿，绝对不能是‘玄黄殿’的人！”

    帝蟒主宰点头，一脸无奈，“问题是，我怎么劝她，她都听不进去。

    她怎么也忘不了那男人，甚至还以死来威胁我，说什么除非那男的死了，否则的话，她不可能嫁给其他人！”

    除非那男的死了！金猊尊者心中一动，道：“不知道那男的，叫什么名字，或许我曾见过也说不定？”

    

