    周五，鲁东省市长会议在省会鲁城召开，会议主要议题为“提高zf工作效率、服务质量，降低zf行政成本”，省长徐维纶在会议上作了重要讲话。()世纪初开始，共和国zf部门也好，事业单位也好，开始切切实实将“服务”两字列入了各种文件，更加重视起来。

    晚上唐逸去徐省长的二层别墅坐了坐，其实唐逸想了好久，要不要进常委院去看望徐省长，毕竟太显眼了，但最后唐逸还是借汇报工作的名义看了看徐省长。

    徐维纶不到五十岁，从黄海任上起来的，红日集团最初的扩张离不开徐省长在黄海时的倾力支持，对黄海，他怀有一种特殊的感情，也是最关注黄海的省委领导，在他一手提拔的李市长被挤走，黄海的老干部被排挤甚至自己再指挥不动后，徐省长终于发了火，在常委扩大会议上和宋书记顶了牛，影响波及中央，这也是那人被调走以及唐逸能主政黄海的主要原因。

    坐在唐逸对面的徐维纶是极为和蔼可亲的，就好像一个极普通的老人，据说徐省长少年时家境贫苦，动乱时代他是高中教师，被关牛棚，受尽折磨，身体就一直不大好，头发没有染，花白一片，面相也有些衰老，有老人斑，浑不似不到五十岁的高级干部。

    唐逸同徐维纶谈了谈世博会的准备工作，黄海市今年刚刚制定的几项地方法规。徐维纶认真听着，偶尔询问两句，当唐逸谈到刚刚修改通过地噪声管理条例。说起主要修改的是罚款数目以及噪音标准，随着经济发展，原有的罚款数额已经起不到威慑作用。

    徐维纶地眉毛拧了起来，说道：“靠罚款。终究不是正途。”

    唐逸笑着点点头，说：“但是地方执行上，现阶段也只能用罚款的处罚方式进行威慑。”

    徐维纶看了唐逸一眼，没有再说什么。

    唐逸告辞时，徐维纶微笑道：“明天走？去大雁塔看看吧，风景不错，我叫自言带你去。”徐维纶嘴里的自言就是他的秘书张自言。

    唐逸忙说不用。明天留省城是办点私事。

    徐维纶一直送到院门，又要小保姆去常委院外帮唐逸叫车，唐逸一一谢绝，自己感觉，徐省长对自己印象还不错。但唐逸一向不大相信直觉，很多干部和人相处都会让人感觉如沐春风，但这并不代表他就对你有好感。

    唐逸说留省城办点私事是真话，第二天上午十一点多，唐逸来到了省工人医院，在外面小摊上要了瓶汽水，慢慢喝着耗时间。等了不多一会儿。一辆出租车停在冷饮摊前，接着车门推开。一只精致性感地紫色水晶高跟凉鞋从车厢里迈了出来，黑色透明丝袜裹着的玲珑可爱的小脚让人心里一阵热血翻腾。冷饮摊老板贪婪的盯着那黑丝袜娇嫩小脚，呼吸都粗重起来。

    又一只同样性感的紫色水晶高跟鞋，同样娇嫩可爱的黑丝袜小脚从车厢迈出来，车门一关，一名艳美的年青少妇笑靥如花，看向了冷饮摊，她穿了一件宝蓝缎面低胸紧身上衣，下身是及膝地黑色百折波浪裙，黑色透明丝袜裹着秀美浑圆的小腿，成熟少妇的妩媚风情扑面而来，马上勾起了无数男人垂涎的目光。

    年青少妇微笑走来，细高跟扭出性感身材荡人心魄的弧线，冷饮摊老板咽了口口水，正想和她搭讪问她要点什么？却见性感少妇已经坐在了那个戴帽子，十几分钟也没喝完一瓶汽水地年轻人身边，两人低语了几句，就一起起身，向工人医院综合楼走去。

    冷饮摊老板骂了一声，真他妈是鲜花就插牛粪上，想起自己家里的黄脸婆，刚刚冲动的顷刻间消退的无影无踪。

    不消说，性感少妇正是齐洁，唐逸约了她陪自己检查身体，如果说帮着照顾奔波这种个人私事，毫无疑问，唐逸第一个想起的就是齐洁，很多时候，齐洁是最懂得唐逸心思的人，能干而又贴心，是齐洁最真实的写照。

    齐洁跟在唐逸身侧，醉人地香味令唐逸贪婪地深呼吸了几口，走在唐逸身边，齐洁笑孜孜问：“老公，不会吧？”左右看看，随即很小声的说：“老公，你那么厉害，怎么可能有不孕症？”

    唐逸被她柔媚地小声音勾得心中又是一动，但这个问题实在有些尴尬，咳嗽一声，也不回答，惹得齐洁又咯咯娇笑起来，笑得唐逸一阵郁闷。

    来到泌尿外科，用齐洁带来的假工作证登记，令唐逸想不到地是不孕症检查极为尴尬，穿着白大褂的女医生首先就要求唐逸脱掉裤子，看一看他的下体是不是畸形或者有病变，看着这位四十多岁的大姐，唐逸一阵无语，齐洁咯咯娇笑，因为谎称是唐逸爱人，是以齐洁可以全程跟踪检查，这种机会齐洁当然不会错过，不理唐逸的威逼利诱，一定要跟着他，可以说是寸步不离。

    大夫皱着眉头看向齐洁，很严肃的道：“有什么好笑的？想不想治病？不关心你丈夫就出去！”

    近年来，随着集团壮大，越发位高权重的齐洁哪里受过这种抢白，但进了医院，任你什么身份，在医生面前也得低头，何况又关系唐逸的终身幸福，齐洁就乖乖站到了一边，但看唐逸尴尬模样，还是忍不住偷笑。

    唐逸无奈的道：“这个都正常，不用看。”

    大夫毫无表情的道：“你是医生还是我是医生？快点，别磨磨蹭蹭的，我都不在乎，你怕什么？”

    唐逸微微皱眉，说：“这样吧，我就作个精液检查，等这个有了结果再说。”琢磨着自己身体出奇的强健，如果真的有问题就是精液的问题，精液真有问题的话，再做相应的全身检查也不迟。

    大夫也不强求，就扭身在办公桌上拿过纸笔写了个单子，又拿了一宽口玻璃容器递给唐逸，说：“去隔壁取精室取精，出精后半小时内将精液拿过来。”

    唐逸不大懂，随口问了句：“怎么取？”

    大夫有些不耐烦的道：“自己也可以，让你爱人帮忙也行，不会这都不懂吧？”

    唐逸这才明白过来，就对齐洁道：“你等我吧。”齐洁微笑点头，说：“我和大夫聊聊。”

    取精室就在隔壁，小小的单间，有床，洁白崭新的床单，墙上挂着全裸美女图片，桌子上甚至有电视机和VCD，另外有一叠片，房间里气味很是清新，可知道医院是极为重视这里的卫生的。

    但想起这个小房间不知道多少男人在里面取过精液，唐逸突然就有些恶心，回身推门就走了出来。

    齐洁却是刚好来到取精室外，轻笑道：“我就知道你会嫌这里脏。来吧，跟我来。”说着话就挎起唐逸胳膊，唐逸奇道：“去哪

    “跟我来就知道了！”

    齐洁却是领唐逸来到了工人医院斜对面的宾馆，要了一间套房，拉着唐逸进了房间。

    唐逸就有些无奈，齐洁却是娇俏的笑，咬着唐逸耳朵道：“我问大夫了，最好就是用手弄出来，所以呀，我想帮也帮不上呢。”

    唐逸耳朵一阵痒，更被她软绵的身子贴的一阵激动，郁闷的推开她，就进了卧室，谁知道齐洁也颠颠跟了进来，好奇的看着他。

    唐逸气道：“出去行不？”

    齐洁嘟嘴道：“又不是没见过，怕什么？我就是想看看我老公，怎么自己……”说到这儿再忍不住，抿嘴一笑，妩媚无方。

    唐逸无奈的道：“真不该带你来的！”顺手将容器放在圆桌上，闷闷坐在软椅上发呆。

    齐洁好笑的看着唐逸，目光渐渐温柔，走过去，侧身坐进唐逸怀里，翘臀轻动，感受到唐逸呼吸的粗重以及那火热的蓬勃，齐洁轻轻一笑，在唐逸耳边道：“傻老公，真傻，我来帮你啊！”

    柔软的红唇在唐逸耳边厮磨，唐逸再忍不住，伸手紧紧抱住她，恨不得将她性感的溶进自己怀里，嘴老实不客气的向齐洁诱人的粉嫩脸蛋亲去，齐洁轻轻一笑，说：“先洗澡……”

    唐逸却是做梦也想不到无意间享受到这样刺激的待遇，齐洁那娇嫩小手的诱人挑逗，黑丝袜美腿紧裹的摩擦，甚至齐洁那两团柔嫩高耸的挤压包夹，简直令唐逸舒爽的几欲疯狂。

    当唐逸两只手攥紧齐洁一对黑丝袜包裹的娇嫩小脚，享受着那带有沙质摩擦感觉的柔嫩、大口大口喘着粗气一泄如注时，齐洁勉力将杯子放好，满头汗水的瘫软在唐逸怀里，两只胳膊都抬不起来了。

    唐逸看看表，就有些挠头，看齐洁疲累模样，歉疚的揽紧她，轻声道：“齐洁，幸好有你，要我自己的话，得愁死。”

    齐洁翻个白眼，“好事儿怎么不找我？！累死我了，还不如被你欺负呢！”

    唐逸尴尬笑笑，齐洁却是猛地坐起，说：“啊，半小时内要将杯子送去！”想伸手去拿杯子，却是发觉胳膊酸软，再抬不起来。

    唐逸笑着将她按在床上，说：“你休息，我自己拿着去好了，不然，大美女拿着这么一瓶腌物，算怎么回事？”又说：“不许起来，不然我可生气了！”

    齐洁就温婉一笑，随即慢慢闭上了眼睛，这一通折腾委实比被唐逸欺负还要累人。

