    琳琅想到这里，拿起手机，在群里跟江南和雅诗诉说着她今天的遭遇。

    雅诗第一反应就是发来了语音，语音没有别的，就是幸灾乐祸的笑声。

    江南还厚道一点，只是发了笑脸，调侃了一句，你跟你学长还挺有缘的啊！

    琳琅回复了两个字——孽缘！

    好吧，孽缘也是缘！

    话说回来，人家学长真是没找她惹她，平白被她暗恋了，还被她表白了，人家不喜欢也有拒绝的权利不是，而且她毕业后就没再见过学长了，一直到去年的高中同学会，以及这次的老人院义工行。算起来，他们之间根本没交集，所以她形容为孽缘好像也不太好。

    于是琳琅又补充回复了一句——

    其实学长也挺冤的，没招我惹我的。

    雅诗就回复到——

    人家是没招你，惹你，只是被你一直惦记着。

    琳琅连忙反驳到——

    我哪里有惦记！！！

    雅诗笑到——

    没惦记，你怎么还对当年的事情耿耿于怀啊？都多少年前的事了。

    琳琅看着雅诗的话，也觉得很有道理，都多少年的事了，如果她忘了，现在偶然间遇到学长不也是再正常不过的事情吗？

    所以说到底就是她对当年的事情记忆深刻，不曾忘记，才会在多年后遇到了学长，反应过激。

    琳琅觉得雅诗的一句话，让她醍醐灌顶——

    雅诗，你说的没错，我就是太介意了，才会耿耿于怀，不然早就不是事了。

    江南也跟着附和了一句——

    这样想就没错了，都多少年前的事了，说不定你学长都忘了你当年曾经跟他表白过的事了。

    琳琅自我肯定和安慰到——没错，就是这样！O(∩_∩)O哈哈~

    跟雅诗和江南聊了一会儿，静姝从楼上下来，说已经放好了洗澡水，她可以上楼泡澡了。

    琳琅应了一声，拎着包，上楼去了。

    进了浴室，看到静姝还帮她放了花瓣，琳琅忍不住笑了，这是为了让她提神，还是准备香薰，熏晕她啊？

    琳琅脱了衣服，跨进浴缸，舒服地躺着，又不得不承认，泡澡确实很舒服，特别是按摩浴缸。

    也许太舒服了，也许太困了，琳琅不知不觉睡着了。

    直到听到有人在叫她，琳琅猛然醒过来，看到了赫连兰翊，有那么半晌的功夫，她不知道自己身在何处。

    “别泡太久，以免着凉了。　”赫连兰若提醒了一句，转身走出了浴室。

    “哦——”琳琅慢了半拍应了一声，然后才发现自己还在浴缸里，她居然睡着了。

    起身走出浴缸，冲了澡后，琳琅裹着浴巾，进更衣室去换衣服了。

    换好了衣服，琳琅走出了更衣室，看到赫连兰翊正站在阳台。

    “你回了很久了吗？”琳琅走过去并问道。

    “刚回来。静姝已经准备好晚饭了。”赫连兰翊转过身并说道。

    “我们先去吃饭吧！”

    赫连兰翊点了一下头，伸出手，琳琅很自然地握住了。

    “今天的义工活动，怎么样？”下楼时，赫连兰翊问了一句。

    “挺好的，也很充实！”琳琅应道。

    赫连兰翊点了点头，附和了一句，

    “不会太辛苦就好。”

    “不会，其实就是陪老人聊聊天，散散步，表演节目，不会辛苦的。”琳琅解释到。

    “那就好。”

    琳琅不敢跟赫连兰翊说，她今天在老人院正好遇到了学长许默。不然回头还得解释学长的事情，就如江南说的那样，如果她不一直惦记着，早就不是事了。

    她这是典型的庸人自扰。

    下楼，静姝已经准备好了晚餐，不知道是因为她今天回来太累的样子，需要补充能量还是其他原因，静姝晚上准备了一桌她喜欢吃的菜。

    “晚上是什么特别的日子吗？”琳琅忍不住问了一句。

    “有什么特别的吗？”赫连兰翊笑着反问到。

    “不然晚上的菜，怎么这么丰盛啊？”

    “静姝说你回来都有气无力的样子，就多做了两道菜，好让你补充体力。”

    “我就知道……我的意思是，静姝最好了。”琳琅笑眯眯地应道。

    “慢慢吃，多吃点。”赫连兰翊　给琳琅盛了汤并说道。

    “谢谢老公。”琳琅接过了汤碗并道谢着。

    慢慢吃，多吃点，不然这么多菜就浪费了，虽然静姝是按照他们两个人的量去准备的，但经不起数量多啊！

    赫连兰翊后来还去拿了一瓶酒，给琳琅倒了小半杯，说喝点酒，她晚上会好睡一点，明天就可以恢复元气了。

    琳琅抿了一小口酒，然后感叹了一句，

    “可能是我太久没锻炼了，今天也没做什么，　就累得不成型了。”

    “要不，给你请个私教？”赫连兰翊提议到。

    “哦，不，不用，我自己加强锻炼就行。”琳琅连忙摆着手应道。

    私教就算了，没少听过雅诗说被私教给虐了的。她无论如何也不能花钱，请人虐自己，最多她以后自觉散步跑步，或是跳操，反正多多锻炼，增强体质就是了。

    赫连兰翊看着琳琅的瞬息多变的表情笑了。

    “怎么了？”琳琅有些囧了。

    “没事，就是觉得你很可爱！”赫连兰翊说完，给琳琅又夹了一块烤肉。

    琳琅只觉得头顶上有一群乌鸦飞过，赫连兰翊解释了，还不如不解释呢！

    “你也多吃点。”琳琅也帮赫连兰翊夹了菜，生硬到底转移着话题。

    吃完了晚饭，琳琅觉得自己更动不了了。最后赫连兰翊在书房里加班，她就在沙发上翻看着书，陪他了。

    书没看两页，她就睡着了。后来还是赫连兰翊抱着她回卧室睡的。

    第二天，琳琅一早醒来后，努力回想自己昨晚是怎么回到卧室的，最后只能隐约地记着是赫连兰翊抱她回卧室的。琳琅忍不住叹了一口气，真是生活习性越来越像猪了。

    赫连兰翊早已经起床了，琳琅在床上赖了一会儿，　跟着起床了。

    洗漱好，　换好衣服，琳琅正要走出卧室，就碰到了刚要进卧室的赫连兰翊，

    “起床了，正好，换套运动服，我们去跑步！”赫连兰翊笑着说道。

    “啊？”琳琅以为自己听错了，这会儿目瞪口呆地看着赫连兰翊。

