
“那些避孕药物对她的身体可有损伤？”

太医恭声道,  “在下不知道太子妃用的是哪些药,  但从脉象看,  太子妃的身体没有任何问题,  只要停药，有喜是早晚的事。”

“那便好。”郑太后大松口气，太医离开她瞪向殷长欢，冷声冷气的问,  “是谁不要孩子，你还是太子？”

“当然是我的主意，”殷长欢抬头，见郑太后冷着脸看她又立马低下了头,  小声嘀咕，“他是想早点要孩子,  但被我拒绝了。”

“你呀你，”听到不是叶桓不要孩子，郑太后刚放下心,  转头就被殷长欢气得不行，直戳殷长欢的额头,  “你是不是嫌你外祖母身体太好,  想要气死哀家。”

“怎么可能,  ”殷长欢又抬头,  “我巴心不得外祖母长命百岁，一直陪着我呢。”

“那你怎么不生孩子？”

郑太后相信现在叶桓对殷长欢的真心，但这真心能够多久她不敢保证,  为了保证殷长欢的地位和利益，郑太后觉得殷长欢应该早日生下孩子。

“我就是怕，”殷长欢有点不好意思，“生孩子太恐怖了，我怕我生不下来。”

“这天下这么多女人生孩子，你怎么就生不下来了？”郑太后是气狠了。

“可我就是怕嘛，”殷长欢走到郑太后身旁，拉着她手臂撒娇，“我也不是不想生，我只是想过个几年再生。而且太子也说过几年再生对身体比较好。”

“你以为哀家会不顾你的身体吗，你的身体哀家早就吩咐太医调养好了，即便生子也不会有过多的损伤。”

自从殷长欢和傅怿定亲开始，郑太后就着手给殷长欢调理身体，为的就是生子时能容易一些。

殷长欢讪讪一笑，说不出话来。

郑太后神色稍缓，捏了捏殷长欢的鼻子道，“你想等哀家去了再生不成？”

殷长欢皱了皱鼻子，“外祖母你胡说什么呢，太医都说了您身体好着呢。”

郑太后摇头一叹，“现在看着是好，但世事无常，上了年纪的人哪能说得清，说不定哪天睡下就醒不过来了。”

殷长欢想起上辈子的事，蹭了蹭郑太后的肩膀，“外祖母你别这么说，长欢听了心里难受。”

郑太后一下一下轻轻的拍着殷长欢的背，“你现在有了好归宿，哀家对你也放心了，现在唯一的希望就是能看到你的后代，那样即便哀家立时去了也没有任何遗憾了。”

殷长欢难受的心情一顿，哭笑不得的控诉，“外祖母你这是苦肉计。”

郑太后一笑，“的确，哀家就是在对你用苦肉计，就看你心不心疼，孝不孝顺外祖母了。”

殷长欢：……

“您怎么可以这样？”

“你都可以吃避孕药物哀家怎么就不能这样了？”

殷长欢无言以对，闷闷不乐的回到东宫。

她本来有点生气郑太后逼她生子，但她很快就想明白郑太后是为了她好。对于后宫中的女人来说，早点生下儿子是非常重要的一件事。

她相信叶桓对她的感情，觉得晚生几年也无所谓，但外祖母是以她的利益为先，自然会让她早点生孩子稳固地位。

外祖母有一点说得对，世事无常，万一……要是万一外祖母真出个什么意外，她到时候后悔也无用。

殷长欢托腮，忧愁的叹气。

顾如月怀孕七个月，肚子像扣了一个盆，听顾如月说孩子已经会动，会轻轻的踢她。

看着变胖，没有以前好看但浑身散发着母爱的顾如月，殷长欢有些时候也会想要一个孩子，一个男孩儿，会和叶桓长得很像，会甜甜的叫她娘，会坐在外祖母的腿上，奶声奶气的叫外祖母为曾祖母。

犹豫着要不要早点生孩子，殷长欢一点胃口也没有，午膳没用就去床上躺着，犹豫犹豫着就睡着了，醒来时是被若云叫醒的。

“娘娘，出事了！”

“什么事？”殷长欢揉了揉眼睛，最近天下和平，连批评她招收女学生的人都少了能有什么大事。

“端王妃摔跤了，”若云拉起床幔，“听说见了红。”

殷长欢瞬间清醒，忙不迭的问，“孩子怎么样，没事吧？是不是殷白雪算计的？好端端的怎么会摔跤呢？”

“具体情形还不知道，但太医院所有善于医治这方面的太医都去了。”

“那肯定很严重，”殷长欢起身，“我去一趟慈宁宫。”

若云不解，“娘娘这时候去慈宁宫做什么？”

“去让外祖母把那几个善照顾孕妇的嬷嬷送去端王府，”殷长欢抿唇，“大人的事和小孩子无关，况且顾如月怎么说都是太子的表妹。”

若云恍然，京城的人都知道太后身边有几个嬷嬷善于照顾孕妇，这几年救过不少怀孕的夫人。

殷长欢急急赶往慈宁宫，结果她到的时候郑太后已经把人派去了。

郑太后道，“小孩子无辜，端王妃是个挺好的姑娘，而且就是看在你皇舅舅的面上哀家也不能见死不救。”

“希望她母子平安，”殷长欢叹气，“究竟是怎么回事，好端端的怎么会摔倒？”

郑太后神色不怎么好看，“说是踩到了碎石子。”

“端王府这么多下人还扫不干净一点石子吗？”殷长欢撇嘴，“肯定是有人故意放的。”

“端王和端王妃成亲以来端王对她算是不错的了，府中也只有殷白雪一个妾室，然而还是出这种事，长欢，”郑太后看向殷长欢，语重心长，“外祖母只是希望在外祖母还能护着你的时候护着你生下孩子，不然外祖母死了都合不上眼。  ”

殷长欢沉默片刻决定妥协，“我不会再吃避孕的药物了。”

郑太后慈爱的看着殷长欢，“长欢，不要怪外祖母逼你。”

“没有，长欢是岂是分不清好歹的人，”殷长欢摇头笑道，“我也希望以后的孩子能承欢外祖母膝下。”

端王府，顾如月的房间，一个丫鬟走到神色沉沉的傅怿身边，“王爷，慈宁宫的太后派人来了。”

傅怿诧异，闻言走出房间，看见管家引着五位嬷嬷八个丫鬟进来。

其中一个嬷嬷是郑太后身边的掌事嬷嬷，对傅怿行礼道，“太后娘娘听到此事特派这几位嬷嬷来照顾端王妃。”

“多谢太后娘娘。”傅怿听过这几个嬷嬷的名声，对掌事嬷嬷做了一揖。

掌事嬷嬷避开身体，只受了半礼，等傅怿起来问道，“端王妃现在情形如何了？”

傅怿担忧的看了后面的房间一眼，“现在情况已经稳定，但这次对她和孩子损伤太大，太医说怕是会早产。”

“王爷不必担忧，有皇家列祖列宗保佑，端王妃和小世子一定能够平平安安，”掌事嬷嬷扭头对剩下几个嬷嬷道，“你们在端王府要好生照顾端王妃，一切以端王妃和小世子的安危为重。”

几个嬷嬷应是，这时南阳郡王妃听见动静从里面走出来，知道这些嬷嬷的身份惊喜不已。

她在房间里还在想让傅怿进宫去找郑太后求这几位嬷嬷，没想到郑太后能够不计前嫌，主动将人送来。

衷心的感谢了太后几句，她便将几位嬷嬷带进了房间。

房间很大，顾如月脸色苍白的躺在拔步床上，肚子高高的凸起，能闻到淡淡的血腥味。

几位嬷嬷一起查看了顾如月的情况，又和几位太医商量了好一阵。

“王妃放宽心，”一个嬷嬷走到床边，笑着对顾如月道，“有我们在，您和小世子一定会平安的。”

南阳郡王妃连忙给顾如月介绍这几位嬷嬷的身份，顾如月声音虚弱的道，“多谢太后挂念。”

嬷嬷一脸慈和，像最慈悲的老奶奶，“王妃安心养身体，便是在谢太后娘娘了。”

南阳郡王妃看这几个嬷嬷带着她们带来的丫鬟做得有模有样的，悬着的心这才放了下来。她去院外找傅怿，如月不能白受这样的罪，害了如月的人必须要为此付出代价。

傅怿对南阳郡王妃的到来并不意外，“岳母放心，我一定会给如月和孩子一个交代。”

郡王妃继续追问，“那要是背后之人是殷白雪呢？”

以现在的情况来看傅怿会再纳妾室的可能性很小，那她女儿最大的对手便是殷白雪，而且现今端王府唯一一个不想她女儿诞下子嗣的就是殷白雪。

傅怿毫不犹豫的道，“如月是我的王妃，她肚中是我的血脉，没有人可以伤害他们。”

郡王妃满意点头，“希望你说话算数，对得起如月对你的心意。”

郡王妃回房照顾女儿，傅怿在寒风中站了许久，直到一个男人走到他面前说了一段话。

寒风冷凛，傅怿闭了闭眼，吩咐护卫将殷白雪带到外书房。

回房间确认了顾如月暂时无恙后傅怿前往外书房。

书房的门开着，细雪飞扬，殷白雪没有穿披风，一身单薄的月白色春衫坐在里面，头上只有一根玉钗，整个人清雅淡然，和他初见她时一模一样。

她无意间看向门外，见到傅怿她站了起来，嘴角带着清清浅浅的笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331096"  chaptername="117、第117章">加入书签</a>
</div>
