    

    因为林玉茹还要去赶车，所以两人也没多聊。

    挂断了电话后，宋宁刚想眯一会儿咚咚咚的几声，办公室的门被慢慢敲响。

    “宋总，楼下有人找您。”新招聘进来的助理小心的提醒道。

    “他说是金山软件的人，叫什么雷大军。”

    雷大军？

    宋宁一个激灵，刚刚的困意顿时消散，立马清醒了过来。

    “areyouok？！！”

    脑海中，雷大军那首魔性的歌声突然响了起来，宋宁抽了抽嘴，反应了过来，对着眼前的助理招呼了一声。

    “你去请他进来。”

    说完以后，宋宁便陷入了沉思之中。

    雷大军可谓是整个华国互联网行业非常有名的一个人。

    他曾担任金山、YY、猎豹移动等上市公司董事长，后创办大米公司并带领其成功上市，彻底改变了华国智能手机市场格局。

    他也多次登上福布斯和胡润的富豪榜单，被视为华国互联网代表人物之一！

    当然，相对于之后华国名声在外的他，现在的雷大军在整个华国圈子里还不算得特别有名。

    真正等雷大军跟马芸，马腾他们一样成为华国互联网代表人物的时候，实际上还得算的是雷大军创建的大米手机！

    当年雷大军创建大米科技的时候。他已经是上市公司金山软件董事长，按理说已经功成名就，可是还是毅然决然从金山软件辞职。

    在这之前，根本没有人愿意相信雷大军会放弃耗费了他最美好青春的金山软件公司。

    因为雷大军从22岁进入金山，一直工作到38岁，在金山工作了整整16个年头，将金山这么一家籍籍无名的小公司，带到了上市的道路上。

    IT时代周刊曾这样评价雷大军带领金山成功上市这件事，

    “金山作为中国通用软件的一面旗帜，金山上市对中国民族软件产业发展的意义无疑是划时代的，带给人们巨大的想象空间。”

    “金山曾经遭受灭顶之灾，雷大军把金山从死亡线救了回来，并且成功上市。”

    也正是因为如此，雷大军的离开，便如此的具备魄力，也让人不敢相信。

    后来他花了一年的时间找到林斌等合作伙伴，并且短短一年内创建了大米系统，成为了华国手机行业的巨头。

    正如他的一句话：我们的终极目标是什么？我们的终极目标是推动社会进步！

    社会上对于雷大军以及他的小米争议很大，但宋宁始终认为雷大军还是值得肯定的。

    当时的金山软件在华国可谓是霸主的存在，而作为董事长的雷大军根本不需要创建大米手机，也已经走上了人生巅峰！

    可是既然雷大军一个愿意放弃舒适圈，选择挑战的人，那他毫无疑问便是一个特别纯粹而具备梦想的人！

    也正因为如此，雷大军的魄力还体现在大米手机1代出现的时候。当初整个华国被国外六星、摩托罗拉等价格高昂，动辄六七千上万的手机产商给统治！

    唯独雷大军一个1999，将华国的智能机价格带到了一个全新的时代。

    后来的799的红米，依旧1999米2，让雷大军和他的大米公司牢牢的占据了华国手机性价比之王的地位。

    当然，这是雷大军的魄力，却在将来让雷大军也没想到的是，性价比却成为了拖住大米的后腿……

    正思考着呢，思索猛得一顿，宋宁似乎有所感性般的抬起了头。

    眼前，一位穿着得体衬衫、西服，皮肤微黄，头发三七分，长相颇帅气的中年正微笑着站在了宋宁办公室里。

    如果说宋宁让人的第一眼是惊讶以及不相信的话，那眼前雷大军一眼可以就给人一种成功商业人士的感觉。

    被宋宁发觉自己之后，雷大军并没有任何慌乱，大方得体的向着宋宁伸出了右手。

    “您好，宋总。”

    “初次见面，请多关照？想不到您比电视上的还要年轻得多？”

    “雷总客气了。”

    宋宁微微躬身，握住了雷大军伸出的手。并示意他一同坐到了办公室里的沙发之上。

    有两种人宋宁最喜欢，一种是有魄力有能力有人格魅力的人；另一种是宋宁需要并且能对宋宁有帮助的人。

    凑巧的是，眼前的雷大军，两种情况都属于！

    宋宁一边跟着雷大军寒暄，一边客气的泡起了茶，还偷偷瞟了一眼坐在沙发上笑容的雷大军。

    在看到雷大军的一刻，宋宁便有心把这家伙给忽悠到来。

    当然，宋宁其实也清楚，这位已经是上市公司ceo的大佬，自然是不可能跟张晓龙他们一样被宋宁提前截胡忽悠到自己手下的。

    就算再有自信，宋宁也没自大到自己人格魅力有这么大，大到让雷大军董事长都不要来给自己当二把手的份上。

    不过当不了二把手，当个合作伙伴还是可以的！

    安卓系统眼看就要完成了，前世的安卓系统第一次在手机上面世的时候，是放在兴中手机上。

    但显然，兴中并没有发挥出安卓系统的强大魅力与用户吸引力，甚至热度还不如之后苹果公司发布的ios系统。

    苹果的第一款ios智能手机，苹果4火爆全世界，成为一代经典。而兴中的安卓手机却连一个泡都没冒出来！

    这一回这位玩转安卓系统的大米创始人来了，宋宁自然有了想法：好马配好鞍，只要把雷大军忽悠到了，还愁安卓系统第一次面世不能让全世界人民火爆吗。

    而就在宋宁内心对雷大军有想法的时候，一旁看着宋宁泡茶的雷大军倒是也盘算开来了。

    年轻，果然足够年轻！

    这么年轻，竟然能够打下这么大一份家业，还能写出通浪基本法这种开创性的公司管理法，不愧是一位互联网妖孽啊！

    只要说服了眼前的宋宁，自己就能开创一个新互联网的时代了！

    但是不凑巧，我雷大军也是妖孽中的妖孽！

    我大学创业开公司的时候，你小子还不知道互联网是啥玩意呢！

    就是根据调查的情况，这家伙现在身家还有点儿丰厚，有个十几亿的，倒是有点儿难忽悠的。

    不过不重要，再有钱再成功不还是个年轻人吗，能有自己这种老江湖有经验？

    年轻人嘛，先吹捧几句，让忘乎所以不知道自己是谁，最后再跟着自己的节奏走就行了。

    改变华国互联网的时候，马上就到了！

    雷大军自信满满的看了宋宁一眼，脸色满是客气憨厚的笑容，而此时的宋宁正好也泡好了茶，一脸憨笑的看了过来。

    顿时，两人内心同时冒出了一个念头：这家伙看起来一脸憨厚，应该还挺好忽悠的！

    宋宁脸上笑容更盛，一副啥都不懂的样子将茶杯推了过来，一边举起了茶杯。

    “喝茶。”

    雷大军也笑容不减，憨笑着端起了茶杯，盯着宋宁慢悠悠的往嘴巴里倒。

    不过很快，雷大军手一哆嗦，差点就把杯子给摔下去了！

    “嘶！烫……”

    他么刚刚用开水泡好的茶，光顾着想接下来怎么忽悠对面这家伙了，都给忘了这事了！

    只是当烫得差点龇牙咧嘴的雷大军强忍着温度放下了杯子，再往前一看，对面的宋宁虽然表面淡定，不过握着茶杯却微微的抖了起来。

    雷大军立马倒吸一口凉气，看着宋宁，目光中充满了诧异。

    这是……棋逢对手了？

