    无垠的大荒里，古木耸立，老藤缠绕，一片翠绿。

    在浓厚的雾气中，有一群浑身光芒闪耀的生灵，将林宇牢牢围住了。

    就在这时。

    五道凌厉的攻击，已经来到了林宇近前。

    他不闪不避，甚至主动迎了上去，让肉身承受真气的轰击，同时吸取各族本源真气。

    “轰隆隆！”

    周边的树木纷纷爆碎，霞光四溢，枝叶横飞。

    不久后，力量消散，林宇完好无损地立于虚空，现在他的肉身，就算不动用真气，也能抵御炼神境圆满的攻击。

    “你们找死！”

    他看着冷冷吐出了四个字。

    “是你？”

    看清林宇面容的那一刻。

    头领三头猿猴一愣，浑身寒意笼罩，林宇在万族战场所向披靡的情景，还历历在目，那可真是神挡杀神，佛挡杀佛，太可怕了。

    它当即就想逃走，可转念一想。

    现在是在天申洪荒中，无尽迷雾笼罩，圣尊都无法感知一切，对方就算是炼神境第一人，也只是单对单。

    而自己这边有十几个炼神境的君侯，其中有两个达到了炼神境圆满。

    一起上，瞬间就能将其秒杀。

    它定下心神，大喝道：

    “兄弟姐妹们，面前这个人是林宇，杀了他有莫大的好处，不过他很强，大家一起上，成功后，宝贝平分。”

    “好！大家一起动用蛟龙腾海，布阵杀敌！”

    众人响应，齐声大喝。

    四面八方，腾起一条条银蛟，张口吐出电芒，雷声轰隆，向前逼近。

    这是暴血猿猴一族的天阶武技。

    这一族十个天骄，同一时间全部使了出来，银蛟腾空，海浪汹涌，十条蛟龙一起碾压而来，化成一个蛟龙大阵，首尾相接，封困天地。

    哧哧声不绝于耳，电芒如雨点，铺天盖地而来，景象吓人。

    与此同时。

    与爆血一族联合的六耳猕猴一族，也祭出了半圣器，施展出了本族的天阶武技，法相天地。

    一只只巨大的猿猴，当空而立，每一只都高达百米，从嘴里喷出了蓝色的火龙。

    犹如天雷地火一般，漫天澎湃，周边的山石树木全在刹那间炸碎，化为齑粉。

    林宇冷笑，肉身发光，守护己身，沐浴在雷火中，没有动用武技，直接冲了过去，拳头轰在最前面的蛟龙身上。

    “轰……”

    那条蛟龙顿时炸开，化为光雨。

    林宇没有停手，又朝一旁的蛟龙冲去，狂暴的能量涌动，他的拳头就像死神镰刀一般，一条条蛟龙被轰碎，后面的巨猿也遭劫，纷纷爆炸。

    浩瀚的能量逆空而上，直冲云霄，数十里的生灵都被惊动。

    顷刻间。

    无论蛟龙还是巨猿，全部土崩瓦解，消散于空中。

    看着这一幕，不管三头猿猴，还是四耳猕猴，或是其他族人全都心中发毛，亡魂皆冒。

    这还是人吗？面对十九个炼神境的围攻，居然几个呼吸间就解决了。

    他们对视一眼，都从对方的眸子里看到了恐惧，不约而同，朝四面八方逃遁，生死关头，谁也顾不上族人不族人了，自己能逃掉就好。

    “想逃？晚了！”

    林宇宛若闪电，凌空追去，手持一把雷光闪闪的长剑，手起刀落，大开杀戒。

    不时有血花溅起，他干净利落地斩杀猿猴和猕猴。

    “啊……不！”

    这些天骄惨叫，眼中露出惊恐与后悔之色，但于事无补，地上一具又一具尸体出现，几乎全被腰斩！

    一盏茶后，两族十九个君侯尽皆伏诛。

    林宇将所有战利品收入囊中，包括对方的尸体，这可是好宝贝，吃了大补，能进化肉身。

    “不知道他们的乾坤袋里有不有魔物。”

    林宇自语。

    打开了一只北斗圣院特制的天蚕丝乾坤袋，里面有三只眼睛放光的小白兔，正朝他龇牙，凶相毕露，想要冲出来咬人。

    但被一股神秘的力量禁锢了，无法行动。

    “这小兔子就是普通小兽，怎么也变得这样凶残了，宛如嗜血的魔鬼一般。”

    林宇惊诧。

    开启天道之眼，望了过去。

    “普通小白兔，因接触了生命禁区的不详物质，从而魔化，变为一只嗜血的魔物，一年之内，从零修为达到了通玄境后期。”

    看到脑海里的文字，林宇傻眼了，震惊得无以复加。

    那不详物质到底是什么，如此逆天，竟然可令一个原本毫无天资的普通小白兔，一年之间，飙升到通玄境后期。

    就算圣药都没这么恐怖吧！

    林宇记得紫儿就吃过圣药先天魂果，虽说改变了体质，让她从凡体变成了先天魂体，但修为却没有任何改变。

    而这不详物质，竟比圣药更强！

    让一个普通无天资的小白兔，都进化成了通玄境的高手。

    不过这个不详物质有一个天大的弊端，那就是有感染者，全部会魔化，失去理智，六亲不认，成为了一个只知道吸收精气的怪物。

    “按理说这些魔化的生灵，已经成了嗜血怪物，毫无作用了。

    为什么北斗圣院要花大力气来捕捉它们，为此还出动了数百院中弟子？”

    林宇心中疑窦重重。

    他直觉认为北斗圣院后面来的七个圣尊，并不是为万族争霸赛而来，应该是为这些魔物而来。

    甚至可以说，是为了那不详物质而来。

    接触不详物质，便能改变天资、提升修为，若是得到它，简直难以想象会有多大的好处。

    难道北斗圣院将万族争霸赛选择在大夏帝都开启，也是因为魔物要从附近的天申洪荒涌出？

    他们好办事？

    林宇有一种拨开云雾见天日的感觉。

    北斗圣院几千年来，从没有举行什么万族争霸赛，突然搞这个，肯定不是心血来潮，一定有目的。

    而那目的，应该就是不详物质！

    恍惚间，林宇觉得自己将北斗圣院的算盘都看透了。

    “对了，北斗圣院要这些魔物到底有什么用？难道是想通过它们研究不详物质？”

    林宇心生好奇。

    再次开启天道之眼，看向了天蚕丝乾坤袋里的小白兔。

    下一刻，他的心跳加速，呼吸急促了起来。

