    那几个人吓坏了，连忙惊得不知所措一般：“不不不，只是若我们将事情说出来，那么可能会有生命危险……”

    “难不成，还会有人要了你们的命不成？！”

    秦风又是一阵反问道。

    “是的，那些人非常可怕。若是被他们知道，那我们肯定会吃不了兜着走的！”

    “除非你们能保证咱们的人身安全，否则的话，我们肯定是不会将全部的事情告诉你的。”

    “没错，反正横竖都是一死！”

    想不到这些人现在，竟然还拿出了几分决绝的态度。

    见他们这样，秦风便对他们说道：“那你们大可以放心，我能够保证你们的人身安全。”

    “真的？”

    “你们大可以不必相信，反正摆在你们面前的，就是两条路而已。要么什么都不说，横竖都是死；要么就将你们所知道的告诉我，我还可以给你们一条生路！”

    秦风的眼神，显得非常阴森。

    “这一切，都是黑龙会的陈狂龙和天舜集团的人从中捣鬼。他们不知道从哪里得到了消息，说是柳风廉正在往一个地方而去。让我们和孤狼一起，在这里追击他。”

    他们还是将事情的缘由说了出来。

    但这个话一出口，却是让秦风感到非常困惑。

    “黑龙会和天舜集团的人通知你们，然后你们再通知的孤狼？”

    这因果关系，让秦风感到非常奇怪。

    见他眉头紧皱，疑惑地问道：“孤狼自己不就是清音居的人吗，难道他的消息还没有几个外人通透？”

    面对着秦风的问题，其他人也都感到非常困惑。

    “对哦，难道说……”

    柳素衣很快，就又想到了什么似的，“咱们清音居内部，出现了一些叛徒吗？”

    此话一出，全场的人都面面相觑。

    因为，他们都觉得这是非常有可能的。

    不然的话，又如何能够解释这一切呢？

    “哼，这个家伙！不要被我找到，若是被我找到的话，我非得扒了他的皮不可！”

    只见柳素衣恨恨地说道。

    毕竟，换做是谁，也都肯定无法忍受，自己的身边有人出卖的事情吧。

    “我已经将我所知道的事情，全部都告诉你了。既然这样，那现在能不能让我们走呢？”

    就在这时候，其中的一个人便是凑了过来，试探着问道。

    秦风也懒得再跟这些人计较，他直接一挥手道：“滚吧！”

    那些人连忙是千恩万谢地点头起来：“太谢谢了，太谢谢了！”

    他们一边道谢，一边就终于灰溜溜地逃走了。

    “秦先生，您就这么放了他们吗？”

    柳素衣问道。

    秦风看着她道：“不然呢？咱们留着他已经没什么用了。”

    想了想，柳素衣也觉得秦风的话有道理。

    他们已经得到自己想要知道的东西了，再留着那些人，还真的是一点用处也没有。

    “咱们接下来，还是得想着该如何找出内奸！”

    柳素衣又道。

    不过，这时，一直没有开口的柳风廉却发话了：“想要找出内奸，可不是什么容易的事情。所以，咱们现在还是见机行事吧！”

    有道理！

    柳素衣想了想，也就觉得父亲所言是有道理的。

    既然这样，那她现在当然是不好多说什么了。

    解决了这里的事情，他们便继续前进了。

    ……

    柳风廉的老家，终于到了。

    这是一个依山傍水的村子，看上去非常的寂静。

    村子里面的那些建筑，一看就知道是有些年头了。看上去，虽然是有些破败，但却尽显一股安静祥和的气息。

    和现在几乎所有的村子一样，这个村子也是已经非常没落了。

    整个村子里面，都没有什么人。

    他们一路深入其中，看到的家家户户，都是房门紧闭，没有人出来的样子。

    “想不到，你们村子竟然还挺僻静的。”

    秦风感慨一声。

    “哈哈，现在人都喜欢往城市里跑，村子里面哪里还有人啊。”

    柳风廉笑了起来。

    但他的言语之中，却是带着几分凄凉的感觉。

    又前进了一阵，车子终于停了下来。此时出现在他们面前的，赫然是一座古色古香的宅院。

    “到了，这里便是我家了。”

    从车上下来，柳风廉伸了一个懒腰道。

    虽然认识的时间不长，但秦风也从未见到柳风廉如此轻松的姿态。

    看来，从前的生活，将他给压得喘不上气来。

    直到现在，才算是稍微能松一口气。

    “走，咱们进去吧。”

    说话间，他们便跟随着柳风廉的后面，进入老宅之中。

    秦风本以为这老宅里面，应当是非常的荒无。

    但当他们真正走了进去后，却发现，院子里清清爽爽，好像是经常有人打扫一样。

    侧耳细听，竟然听到屋子深处，有一阵脚步声传了出来。

    过了没一会儿，只见一名老者从屋中缓步而出。

    这老者看着有六七十岁了，身上穿着一件很朴素的衣服。

    他手中拿着一根长长的竹扫帚，肩头还搭着一条毛巾。看样子，似乎是在扫地。

    眼见柳风廉等人走来，他便立刻迎了上来：“柳先生，你们回来啦！”

    柳风廉看上去很有礼貌：“许老，我不在的这段时间，真是多亏了你照应。”

    许老微微一颔首：“哪里，是应该的。”

    柳风廉一摊手，就介绍道：“诸位，这是许老，也是帮我照看老宅的管家。自从我二十年前去外面打拼，这儿就完全托付给许老了。可以这样说，这么多年若没有许老的照料，我这个老宅还不知道会变成什么样子呢。”

    原来是这样！

    众人恍然大悟！

    这二十年，柳风廉可是从没有同外人说起过自己额老宅。

    看来，这许老的事情，也没有什么外人知道。

    这时候，柳素衣便上前一步道：“许老，我经常听父亲提到过您，真是太谢谢您了。”

    许老却有些不好意思：“哎，说哪里的话来。柳先生待我那么好，当初要不是他收留，我恐怕就饿死街头了。所以，帮他照看家里，也是应该的啊……”

    “还有这样的事，许老您能给我说说吗？”

    柳素衣的眼中放出光彩来。

