    “嗯？”

    李承乾再次醒来时夜空中已经出现了星辰，还有一些小小的萤火虫在院子的上空飞来飞去。

    “少爷，您醒了？”

    听到李承乾的声音，在一旁为他驱赶蚊虫的小翠露出一个欢喜的神色：

    “席大哥他们已经出城了，说是一定会严格按照少爷的手册进行训练的。”

    “嗯。”

    点了点头，李承乾并没有怀疑席君买的话语：

    做为能在历史上留下名字的狠人，老席同志的军事素养还是很高的。

    “时间有些晚了，让老张做点儿清淡些的食物吧。”

    “少爷放心，奴婢这就去通知张大叔。”

    李承乾的话语刚刚出口，立刻有侍奉在旁边的小侍女快速离开……

    “少爷，要不要奴婢帮您按摩啊？”

    在小侍女离开之后，小翠的声音再次响了起来。

    “稍微按一会儿吧。”

    毕竟在躺椅上待了这么久，虽然身体的疲惫感减轻了不少，但是后背处却又多了一丝酸痛。

    翻身趴在了躺椅上，感受着小翠柔软的双手在自己的背上游走，李承乾的心头不由得升起一阵同情：

    也不知道后世的那群享受着九九六‘福报’的勇士们是怎么坚持下来的，实在是让我李某人敬佩啊……

    好在李承乾的思绪并没有飘飞太远，也许是由于今天的饭菜简单，所以老张的速度比平日里快了不少。

    “少爷，饭菜已经准备好了。”

    听到不远处传来的小侍女的声音，小翠也停下了手中的动作：

    “少爷，我扶你过去吃饭吧？”

    “嗯。”

    点点头从躺椅上站起，李承乾的心中不由得再次想起了‘九九六福报勇士’们的生活：

    大唐……真好！

    张大福的手艺不需要多谈，即使没有太多荤腥，但饭菜的美味程度却是丝毫没有减弱多少。

    不但如此，由于有着‘大杨庄’和‘张家村’村民们送来的一些山中野菜，今日的饭菜反而更显的美味了一些。

    “滋溜~”

    美美的喝了一口老张熬制的鲜蘑汤，李承乾忍不住称赞一声：

    “这汤熬的不错，老张的手艺真是越来越不错了。”

    “嘻嘻，要是张大叔听到少爷的话，肯定有激动的好几天睡不着觉了。”

    听到李承乾的话语，小翠忍不住发出一阵轻笑：

    “张大叔说了，少爷每天吃着的都是肉食荤腥，偶尔吃一顿野菜杂粮，肯定会喜欢这个味道的。”

    虽然老张在长安城的名气越来越响了，但是他心中的最高荣誉却依旧是李承乾的夸奖。

    “那是不错。”

    对于小翠的话语，李承乾倒是没有反驳：

    人是一种很‘犯贱’的生物，就比如后世，随着生活的越来越好，野菜反而成为了很多人饭桌上的‘奢侈品’……

    “对了，‘大杨庄’和‘王家村’的村民们安置的怎么样了？”

    随手将一只在自己面前飞来飞去的小萤火虫一把抓住，感受着小家伙们在自己的手掌中不停乱撞，李承乾向着小翠询问。

    “少爷放心，小李子已经告诉几位殿下了。”

    看着李承乾孩子气的动作，小翠的情绪也不由得欢快了许多：

    “他们说明天就会去村子里招人。”

    “如此便好。”

    刚吃过饭肯定是不能睡觉的，虽然李承乾不担心自己变胖生病，但至少应该让自己与某种时常‘哼哧哼哧’的生物保持一点儿差距……

    大唐的夜晚很美，星星在空中闪烁，凉风带着一丝花香在院子里窜过，虽然蚊虫有点儿恼人，但却也显得无伤大雅。

    在院子里转悠了十几分钟，直到感觉自己肚子里已经没有了之前饱涨的感觉，李承乾这才向着自己的房间走去：

    “时间已经不晚了，快些休息吧。”

    ……

    又是一夜无话，第二天一早李承乾便被小翠惊慌的声音唤醒了过来。

    “小翠，这又是怎么了？”

    看了一眼窗外的天色，李承乾忍不住嘴角一抽：

    太阳还没有出来，这个时间起床是不是有些太早了？

    “少爷，是王公公找您。”

    看了一眼浑身散发着起床气的自家少爷，小翠连忙开口解释：

    “他说有很重要的事情要您处理。”

    “王德？”

    脸色又黑了几分，从床上勉强坐起，李承乾这才随意的挥挥手：

    “让他进来吧。”

    “奴婢见过殿下。”

    不等小翠招呼，王德已经满脸焦急的推开房门走了进来。

    “老王啊，想必你对我的脾气是比较了解的吧？”

    看了一眼低着头对着自己行礼的王德，李承乾的语气中带上了几分‘阴冷’：

    “若是不能说出一个合适的理由，那你今天便做好‘横着回去’的准备吧。”

    ‘咕嘟~’

    咽下一口唾沫，王德不由得口中一苦：

    若不是被逼无奈，谁愿意在这个时候来打扰您老人家啊。

    当然，不管心中发出怎样的吐槽，但王德肯定是不会忘了正事儿的。

    再次朝着李承乾行礼，王德这才快速开口：

    “殿下，五，五殿下他又要升天了啊。”

    话语出口，王德的声音中已经带上了一丝哭腔，整张脸更是扭曲的像一朵被老黄牛咀嚼了几百下又吐出来了的老菊花。

    “什么？”

    由于老王的表情实在太过可怖，导致李承乾经过足足十几秒的思考之后才反应过来：

    “李佑又要升天？”

    “没错啊~”

    见到李承乾终于反应过来，王德面前从被咀嚼几百下变成了被咀嚼几十下的老菊花，虽然依旧难以入眼，但至少没有了之前那么丑陋：

    “五皇子此时就在西山，殿下您快些过去看看吧。”

    李佑的上一次升天大会时老王也在现场，那只被硬生生烤熟的家猪更是连续好几天出现在他的梦里。

    正是因此，所以老王此时的情绪才会如此崩溃。

    “行了，不就是升天嘛，有什么好紧张的。”

    看了一眼满脸鼻涕眼泪的王德，李承乾嘴角微微抽搐：

    “老五虽然莽撞，但还不至于用自己的小命开玩笑。”

    话是这样说，但李承乾还是快速的让小翠帮助自己穿衣洗漱，毕竟上次那只猪的样子的确有点儿凄惨……

