    　　柳擎宇看到段海峰那着急逃跑的样子，不由得淡淡的一笑，说道：“想要上厕所啊，不用着急，马上就有人陪着你一起去的。”

    　　说完，柳擎宇大声说道：“进来。”

    　　紧接着，房门一开，5名身着制服的工作人员从外面走了进来。

    　　柳擎宇沉声说道：“张金宝同志，这位是段海峰同志，他说想要去厕所，你派人跟他一起去一趟吧。”

    　　张金宝听到柳擎宇的话之后，立刻一伸手拦住了想要穿过他们往外走的段海峰沉声说道：“段海峰同志，我是市检察院院长，这是我的证件，根据我们检察院得到的准确线索，你涉嫌严重贪污受贿行为，现在，按照法定程序，我们检察院反贪污受贿局正式对你展开立案调查，请你配合我们的行动。”

    　　随着张金宝说完，立刻有两名工作人员走了过来，直接一左一右抓住了段海峰的手臂，将手铐直接给他靠在了上面。

    　　段海峰顿时便急眼了，大声说道：“柳局长，张院长，我是冤枉的，我没有犯任何的错误。”

    　　张金宝冷声说道：“我们市检察院从来不会冤枉一个好人，但是也从来不会放过一个坏人，你的很多问题，你弟弟段海山已经全都向我们交代了，否则的话，你以为我们会对你动手吗？段海峰，不要再挣扎了，没有用的。任何人只要触犯了法律，都将会受到法律的严惩。因为现在是法制社会！”

    　　说完，张金宝大手一挥：“把他带回去吧。”

    　　随后，张金宝的四名手下立刻前后左右把段海峰簇拥在中间向外走去。

    　　等四名手下离开之后，张金宝关上房门，来到柳擎宇办公桌旁站着身体满脸微笑十分恭敬的说道：“柳书记，一切都已经办妥了。”

    　　柳擎宇看着眼前的张金宝，满意的点点头，笑着说道：“张金宝同志，坐下吧，这算是咱们第一次近距离单独接触吧？”

    　　张金宝连忙坐下，半个屁股坐在椅子上，挺直了身体，十分恭敬的说道：“柳书记说的是啊，这是我第一次单独过来向您汇报工作，这是我做得不到位，还请柳书记原谅。”

    　　对于张金宝来说，他在称呼柳擎宇的时候，称呼的是柳书记，而不是柳局长，因为以他的身份，柳局长的身份是不能让他过来汇报工作的，而是柳擎宇政法委书记、市委常委的这个身份才能让他过来汇报工作。所以，他的称呼和市局内或者其他人的称呼是不一样的。

    　　对于这些细节问题，张金宝还是比较重视的。就像刚才的段海峰，称呼柳擎宇为柳局长，张金宝认为段海峰比较傻，因为对柳擎宇而言，柳书记才是他最高的职务，段海峰却偏偏称呼柳擎宇为柳局长，这会不会让柳擎宇心中舒服，其他人就不得而知了。但是，在官场上称呼领导职务的时候，这些细节必须要注意。

    　　听到张金宝这样说，柳擎宇不由得一笑，缓缓说道：“张金宝同志啊，你这次做得非常不错，行动效率也很高，我很满意。不过呢，我最近研究了一下你们检察院的反贪局最近这些年的成绩，现你们几乎没有什么作为，这样可不行啊，你们检察院尤其是反贪局可是承担着监察诸多贪污受贿行为的重任，对于阻止官员犯罪和预防官员犯罪起着十分重要的作用，所以，你们可不能敷衍塞责啊，更不能不作为。我跟你说啊，现在，很多人认为贪污是犯罪，是属于反四风中必须要大力清楚的行为，但与此同时，这个不作为不干事也是十分不负责任的行为。”

    　　说道这里，柳擎宇脸色严肃的看了张金宝一眼手段；“张金宝同志啊，我相信你应该知道，现在，在我们岚山市的官场上，面对反和正风肃纪的高压态势，的确有一些领导干部不管是在思想上，还是在行动上都把“不干事”作为“不出事”的应对之策，谋展“心灰意懒”，抓项目畏畏尾，干工作消极被动，甘于当无所作为的“撞钟和尚”，乐得做既懒又庸的“太平官”。这一风气的形成和蔓延与“为民、务实、清廉”的要求背道而驰，是“四风”问题的另一“变种”。对于这种行为，也是我们必须要大力整顿的。”

    　　说道这里，柳擎宇目光直视张金宝说道：“张金宝同志啊，我这里先给你透个底，我柳擎宇身为政法委书记，自从我进入仕途以来，我一直最为讨厌的除了贪污之外，还有一种行为就是那种慵政懒政的行为，我已经决定，等我这边把公安局内部的管理理顺了之后，我就会对整个政法大系统展开大规模的正风肃纪行动，严抓有关部门的不作为行为，如果哪个部门被我抓了典型，一把手可是要承担重要责任的。希望你们检察院不要成为这个典型。”

    　　听到柳擎宇这番话，张金宝心中顿时便开始咚咚咚的剧烈的跳动起来。

    　　他虽然知道柳擎宇十分强势，但是却没有想到，柳擎宇竟然还有这样的打算，这让他心中更加紧张了起来。因为从柳擎宇的这番话中，他也听出了柳擎宇对他的拉拢之意，提前点拨他一下，既是对他的一种警告，也是对他的一种提醒，同时提醒他要加强检察院反贪局的作用，加强对于贪腐受贿行为的监察。张金宝意识到，如果柳擎宇真的要是按照他所说的去操作的话，那么现在自己的处境可就十分微妙了。因为柳擎宇这样操作的话，对他来说，既是一个机遇，也是一个挑战。

    　　机遇在于如果他能够充分利用这个机会，不仅可以做出政绩，还能够获得柳擎宇的重用于赏识，挑战在于一旦他按照柳擎宇的意图去做了，那么他很有可能会得罪岚山市的很多人，因为他非常清楚，岚山市之所以会出现像现在这种局面，其成因是相当复杂的，利益关系更是错综复杂，得罪一个人不要紧，如果要是得罪的人多了，自己也就危险了。

    　　所以，如何做出抉择对于他这个一贯的墙头草来说着实不易。

    　　随后，柳擎宇又和张金宝闲聊了两句之后便打他离开了。

    　　看着张金宝离开的背影，柳擎宇的眉头紧紧的皱着。

    　　从张金宝最近的反应柳擎宇可以看得出来，这个张金宝是一个墙头草，所以，他今天破例告诉了一些自己今后的行动规划，目的自然想要拉拢此人，毕竟，自己刚刚到达岚山市，连一两个真正值得信赖的手下都没有，而且自己这个政法委书记的指示要想能够真正的观察下去，那么在公安局、检察院和法院内，必须要有听从自己指示的人。而现在这个阶段，柳擎宇只能暂时把工作重心放在公安局这边，梳理好这边的工作，毕竟，公安局的工作能否顺畅关系到岚山市千千万万老百姓的切身生命财产安全，来不得半点马虎。但是，不管是检察院也好，法院也好，这两个部门也是十分关键的核心部门，如果自己不能对这两个部门产生影响的话，那么自己这个政法委书记恐怕只能成为光杆司令了。

    　　只是柳擎宇没有想到，这个张金宝今天竟然还没有明确表态。这让柳擎宇有些郁闷，却又无可奈何。不过柳擎宇倒是不着急，因为他相信，对于墙头草这种人物，你只要表现出足够的强势，同时又能够给对方带来一些温暖，两相夹击，还是有不小的几率收服对方的。

    　　张金宝离开后不久，民政局局长段海峰被检察院反贪局拿下的消息便在岚山市内快蔓延开来。

    　　仅仅是离开柳擎宇办公室不到半个小时的时间，他便接到了好几个重要人物打来的电话，询问他为什么要拿下段海峰，张金宝只能实话实说，表示受到柳擎宇的指示按照流程办事。

    　　几个电话接下来，张金宝感觉到心里沉甸甸的，压力非常大。而柳擎宇这边，也接到了好几个电话，这些电话几乎大部分都是为段海峰求情的。有的人说段海峰没有功劳也有苦劳，有的说段海峰曾经为民政局立下过大功，还有的直接开门见山的对柳擎宇指手画脚。这些人中有三个还是岚山市以前退休的老干部。不过让柳擎宇十分欣慰的是，还有好几个老干部也给柳擎宇打来电话，对检察院反贪局的行为给予了大力支持和表扬。

    　　对于那些指手画脚和求情的人，柳擎宇的态度十分明确：“对于您的态度我表示理解，但是呢，我认为，在如今的法制社会中，我们应该坚决依法办事，绝对不能知法犯法，执法违法，您说是吗？至于说段海峰的最终处理结果，就让法律去权衡处理吧。我相信，法律会给他一个公平公正的结果。”

    　　柳擎宇直接给众人回应了一个软钉子，这让很多人心中对柳擎宇十分不满。

    　　而此刻，市民政局那边的副局长们得知段海峰被立案调查之后，顿时全都慌神了。

    　　感谢大家关注梦梦的微信公众号mrhh_17k，梦梦已经通过大家给梦梦的留言知道了大家很多的想法，也看到了大家很多好的提议，梦梦再次对大家表示感谢，梦梦将会与31日9点加更一章。愿意与梦梦交流或者给梦梦提出意见的朋友们可以直接搜素梦梦的微信公众号mrhh_17k进行关注，可以通过这个平台与梦梦进行交流和提出各种意见。

    　　...

