    肯（E），乃是美国的名门MASTERS家的子弟。喜穿红色空手道服，金发飘逸，看上去十分潇洒英俊。（就是大家玩街霸时候叫的红毛……）

    他在师父刚拳的指导下与隆（白衣男）共同学习空手道。有参加历史上参赛人数最多的格斗大会优胜的经历。基本的格斗方式和隆相似。和硬派的隆不同的是他有个恋人依丽莎。虽然基本的格斗技能相似，但是由于性格和学习环境的差异和隆的技能有着细微的差别和性质上的区别，白衣隆的强化方向是波动拳（阿多给），而红衣肯则是强化升龙拳（好又根）。

    美国洪门总部的实力之强，也是相当之深厚，总部绝对不可能坐视好不容易伸入日本的分部惨遭毁灭性的打击，因此一定会作出强烈的增援，以前他们就出动了剧情强者春丽前来日本拓展势力，现在又请动了强悍的肯赶来驰援！

    听着胜次雄断断续续的诉说，方林眼中忽然光芒一闪，意味深长的道：

    “肯（E）先生什么时候来日本？”

    林大美女与老胡顿时不为人知的相视一笑，两人均捕捉到了方林脸上的表情，那是一种又在动脑子算计人的阴险神色。

    胜次雄看了一看手上破损的金表--------这块瑞士名表表面已经破碎，但是指针却依然在不停的跳动--------喘息了两声道：

    “按照总部那边的安排，应该是在明天上午九时抵达东京成田机场。这个情报已经被那帮音巢（EST-SOUD）组织成员所探知，我们现在立即通知美国总部更改肯（E）先生的行程还来得及。”

    方林斜靠在商务车舒适地座椅上，双眼微闭。手指轻轻的在前方的驾驶台上敲打出断续的节奏，断然地道：

    “可以通知肯先生要小心一些，但是他的行程不能改。对了，现在你们总部虽然被毁。但是百足之蛇，死而不僵，我想请你帮我查询一处地方的电话和详细资料，应该是没有问题的吧。”

    日本人都是尊重强者的，很狂方林一行已是胜次雄最后的救命稻草，当然是有求必应，立即郑重点头道：

    “请林桑示下！”

    方林的嘴角露出一抹意味深长的笑意，淡淡的道：

    “现在已经是下午四点，到明天上午九时，还有十七个小时左右的时间。在晚上六点以前，我要极限流空手道场地详细资料，越详细越好。记住，道场场主的名字，叫做坂崎̶琢磨！”

    晚上八时四十三分。

    日本东京，

    极限流空手道场门前，一辆黑色的房车徐徐驶来停下。跳下来了一个神情温和地年轻男子，身边陪同着一男一女，他微笑着直接向大门里走了进去。

    门口的接待小姐忙礼貌的迎接了上去，彬彬有礼的道：

    “先生你是来报名学习我们极限流空手道的吗？请先登记，你身后的这位小姐如果也有心学习的话，也同样可以报名参加。由我们场主的女儿坂崎̶尤莉亲自带队教导，现在本道场正举行优惠酬宾活动，只需要缴纳一万五千日元，就能获得罗伯特教练，坂崎̶良教练的亲手指点。他们两位可是在去年的OF97格斗大会上，取得了第二名地好成绩……”

    方林抬头望着头顶上“极限流空手道场”的牌子，遗憾的叹了口气，耸耸肩膀道：

    “很遗憾要让你失望了……我是来踢馆的。”

    仿佛要加强他这句话的说服力似地，身边的老胡冷笑着脚上加力。啪啦一声竟是将厚达一寸的木质地板直接踏得散碎开裂。挥手一推。直接按在了身前的推拉木门上，厚重的木门直接“哐当”一声直接飞了出去。门上蒙着地纸竹若蝴蝶一般片片飞散，在惊叫声里还打伤了道场中地几名学员。

    遇到了这档子事情，道场当中当然是混乱不堪，惊叫者有，哭叫者也有。方林选择此时找上极限空手道场乃是经过了精心选择的，因为根据胜次雄提供地资料，这所道场中的四名实力强悍的剧情强者此时都应该不在道场内-------场主坂崎̶琢磨去了茶社品茶，其子坂崎良应该是在密封的地下室里进行苦练，其女坂崎尤莉在美容院中洁面，弟子罗伯特（也可以看成是女婿）则在三条街外的酒吧里泡吧。

    这四个人乃是OF剧情强者中关系最为紧密的四个人之一，三个人之间都有血缘关系，弟子罗伯特与女儿坂崎尤莉也是恋人。他们虽然都不在道场当中，但是手下培养出来的弟子还是有几把刷子的。顿时有个腰间缠绕着黑带的络腮胡子大汉站了出来，单手将门拿起，一字一句的道：

    “请先把你们的鞋子脱掉！”

    方林自知时间紧迫，哪里还说那么多废话，直接一挥手，老胡已经半弓下身体直扑上去，那种若下山猛虎一般的气势喧嚣无比，直接先声夺人。黑带大汉看样子也是作战经验丰富，直接后退了半步，拉开弓箭步，摆出了一个很奇怪的竖肘架势，看上去就像是要以双肘作为盾牌硬吃这一击，但是这普通的防御架势，却是极限空手流的标志技法！

    猛虎武赖岩！（-̶A或C）

    这一招看似普通，实际上却是后续招式强劲无比，出招人将浑身上下的精力都集中在了横肘之上，哪怕是飞行的气功波也能够成功格挡，并且防御后随之而来的爆发性反击十分可怕，一拳直击而出，相当于是将你自己的全力攻击反击回来，还要加上他自己的爆发力量！往往能将对手打飞出数十米之远！

    看着对手直击而来的双拳，那黑带大汉已经在心中感受到了一种舒爽的快意，他已经开始在心中构想，这一拳要直接击打上对方的鼻子！将这个敢来挑衅道场的家伙直接打飞到街头上去！

    只是，就在老胡的双拳即将击上黑带大汉保护头脸的双肘的时候，胡华豪骤然变拳为掌，直接捏住了黑带大汉的肩头！

    是投技！

    方林已经叮嘱了好几次，阐明了时间宝贵，不能拖延，因此胡华豪哪里有心思同他慢慢缠斗？当然是直接采取自己最擅长的方式来结束战斗！

    黑带大汉顿时惊恐了起来，猛虎武赖岩最大的破绽，一是专心防御双臂，下盘不免就要空门大开，另外一点，就是非常惧怕敌人使用摔投技巧！他要想竭力挣脱，但是老胡巨大的力量已经麻痹了他的全身上下，整个人顿时腾云驾雾的飞了起来，然后重重的被摔倒在了地上，也是方林让老胡他们不要下重手，否则再接上一个连招，这黑带大汉就已经是个死人！

    这大汉已经是留守中实力最强的一个，眼见得他都在顷刻之间被击倒，极限空手流道场中很快就失去了反抗的力量，个个被打得灰头土脸的作鸟兽散。方林看了看时间，匆匆走到道场门口，将那块写着“极限流空手道”的招牌取了下来，走到吓得哆嗦发抖的服务台小姐面前敲了敲桌子，放下一个电话，彬彬有礼的微笑道：

    “你们的招牌我拿走了，若是想要的话请告诉坂崎良，让他明天早上九点准时来东京成田机场去取，并且把这个电话带上，方便我和他联系。”

    说完便在服务台上拿手轻轻按了一按，他的手掌接触过的地方，顿时有一团熊熊的紫色跳跃火焰燃烧了起来。

    说着方林便登车扬长而去。上车以后，老四看着后面越来越远的极限空手流道场，疑惑的道：

    “坂崎良真的会来么？”

    方林拍了拍手上的那一面看起来相当古旧的招牌，微笑道：

    “这招牌是当年的日本大师亲手所题，对于道场有难以想象的意义。并且在OF97大会上，坂崎良又是败给了八神庵，我掠去招牌在前，留下八神庵的标志紫焰在后，坂崎良于公于私，都不可能不来的。”

    “但是……您如此精心布局，想要引坂崎良明天去东京成田机场做什么呢？”

    老四接着疑惑道。

    方林笑了笑道：

    “你难道不觉得，肯（E）和坂崎良两人，其实很相像么？不仅是外形，连一些招数都几乎是很是相似！”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com