    此时只见高台上的主持人再次开口道：“这一次，因为已经到了十三强的比赛！所以我们赛制和规则，也发生了很大的改变！”

    接着，他便开始介绍起新的规则来，依然是每支特战队派出十人应战，但这一次并非上次的‘反恐’规则。

    这一次变成了一局定胜负！并非之前的三局！

    场中会由裁判来操控无人机，而无人机中存放着大量沙包，会不定时在整个赛场之中投放。

    而在比赛时间结束之前，夺得沙包多的队伍，则会自动胜出。

    所以这一次的比赛名称，就叫做‘争夺’。

    “比赛的时间半个小时！半个小时内谁获得更多的沙包，那么那一队就胜出！”主持人说完后，便宣布了比赛开始。

    而邵兵带着刀锋特战队回到了他们的准备区域。

    难怪君王对他们说可能需要死守，这个比赛规则确实如此，如果哪一队将场地里大部分沙包全部都收集到了，那么剩下的一点时间里面就可以在一处地方严防死守，一直到半个小时结束了。

    于是邵兵便走出准备区域，在周围看了起来，他在观察地形，虽然他也不确定比赛中一定会出现那种死守的情况，但是早做准备总是好的。

    至少不至于到时候手足无措。

    在比赛铃声敲响时，邵兵完成了勘探，找到了一处十分适合死守，易守难攻的地方。

    看着刀锋特战队的队员们走出了准备区域，邵兵便带着他们开始列队。

    随后，只见一架无人机从他们头顶飞出，在他们前方的位置扔下了一袋沙包。

    见状，邵兵立马窜了出去，以极快的速度捡起了那一袋沙包。

    回到刀锋特战队队员们的面前后，邵兵对他们开口道：“许安安，你去这附近找一处制高点！其余人在地上，听从许安安的指挥！”

    邵兵目前想的是，对方肯定在离自己比较近的区域，已经布上了埋伏。

    那么邵兵和刀锋特战队就优先收集他们这块区域的沙包！

    到时候看如果不够，那就再去抢夺！

    棒子国很明显也是这样一个想法，在刀锋特战队收集到四个沙包时，在这片地方依然不见他们的踪影。

    但此时，邵兵皱了皱眉头，现在比赛已经开始五分钟了，无人机只来过他们这片区域四五次！

    也就是一分钟左右的时间，大多数时候都待在棒子国特战队的附近！

    “难不成是时间性？一段时间在他们那里，一段时间在我们这？”邵兵皱着眉头想到。

    毕竟比赛时间三十分钟，有可能前十分钟重点关照大乾特战队那里，中间十分钟在刀锋特战队这里。

    最后十分钟有可能让双方开始激烈的抢夺。

    邵兵觉得很有可能，于是便继续在赛场中等待着。

    但时间走到十几分钟时，邵兵终于发现不对劲了！他们现在手里才十来个沙包！

    无人机在他们这里停留的时间加起来也不超过三分钟！

    而刀锋特战队的其余队员也觉得不对，很反常！既然讲究公平，难不成应该双方的时间都雨露均沾？

    而许安安站在一处制高点上，在对讲机中冲邵兵喊道：“队长！不对劲啊！那个无人机几乎就是待在大乾特战队的准备区域门口！都不怎么动的！”

    闻言，邵兵狠狠捶了一下墙壁，这帮棒子国人果然卑鄙无耻！

    肯定是收买了裁判！毕竟这无人机是由裁判来操控的！

    “大爷的！全体跟我走！”邵兵朝着对讲机大吼一声。

    他准备去抢夺棒子国的沙包！并且要把棒子国人给打成沙包！

    刀锋特战队集合之后，邵兵立刻带着他们前往大乾特战队的所在地。

    但他们刚露头，迎接他们的便是猛烈的火舌。

    看样子大乾特战队是早有准备！这个地方完全就是易守难攻！

    他们在这里驻扎着火力点，很难突破他们的防线！

    因为买通了裁判，所以他们只需要有一个人去收沙包就可以，其余九个人就全部充当防线！

    就是要靠火力压制刀锋特战队，一直拖延时间！

    “分散开来，去找漏洞突破！”邵兵对刀锋特战队的队员们喊道。

    现在只有寻找一处突破点才行，毕竟这处地方，对方几个人的火力交杂在一起，实在是太猛烈！

    龙飞和李大根领命，立刻猫着腰离开了，准备在附近搜寻可以作为突破点的地方。

    几分钟之后，他们两人回来，只见李大根头上的战术头盔没有了。

    “你头盔呢！”邵兵问道。

    闻言，龙飞便解释起来，原来刚才他们找到一处可以作为突破口的地方，但谁知道那里也有凶猛的火力，李大根为了测试他们的火力程度，便将战术头盔给扔了出去。

    那个头盔差点被打成筛子，上面密密麻麻全部都是弹孔。

    “其他没有地方能够突破了吗？”邵兵问道。

    只见李大根摇摇头道：“俺们找遍了，只有这两条路可以进去，但都被他们覆盖了火力！”

    闻言，邵兵咬了咬牙，肯定不能够硬拼强冲！不然不等时间结束他们就会被密集的火力给淘汰掉！

    但他们现在也想不出更好的办法！这场比赛的规则中，无人机就是决定性因素。

    但这个决定性因素现在在大乾特战队手上！

    此时，场外的观众自然也看到了这一幕场景。

    “那个无人机为什么一直在大乾特战队的头顶上停着啊！”

    “妈的！你还看不明白吗！这里面肯定有暗箱操作！这狗屁世特这么不公平，要是刀锋特战队输了，老子以后也不看了！”

    “就是啊！开什么我玩笑？无人机一直停在大乾特战队那里，刀锋特战队怎么赢？”

    不止是现场的观众，哪怕是网络上的观众，也依然是对大乾特战队和世特主办方一顿谩骂！

    “世特主办方怎么办的比赛？这种黑幕都能搬到台面上来？”

    “大乾特战队太卑鄙了！肯定是给谁塞钱了！太无耻了！”

    “这帮棒子国的人在哪种比赛里这样！有他们的比赛，全部都是乌烟瘴气！”

