    目视着那萧龙云牵着小活佛的手越走越远，宁川的心中再次思索起来。

    山中出事了？

    莫非之前的命案真的和萧氏有关？

    宁川很快郁闷起来。

    自己可是千辛万苦才将这小家伙送来。

    希望剑鬼那老神经病不要骗了自己…

    他转过身来，向着山下青龙镇走去。

    “小子，你真将那小和尚送进去了？”

    怪鸟从天而降，开口道，“那小子的体内不对劲，即便我法力尽失, 也能感觉到他的体内潜藏了一股无比巨大的力量。”

    宁川心中一动，问道，“怪鸟，在你们那个时代，你听过【转世活佛】的传说吗？”

    “从没听过，我那个时代是修真者主宰大地的年代，但凡超级强者活的都异常悠久，哪有什么转世之说？他们只修今世，不问来生，向来都是唯我独尊，我行我素罢了！”

    怪鸟摇头道。

    “也是！”

    宁川皱眉。

    那这样看来，转世活佛只存在于武夫之中。

    可武夫掌握超凡力量的时间才多久，前后不过才两百四十余年。

    难道在两百四十余年前就有转世之说？还是说在这两百四十年内才出现的转世？

    他迈起脚步，开始寻找住所。

    青龙镇范围并不太大。

    加上此地聚满江湖客，人流汹涌，故而想要寻找住所，并非是那么容易的。

    一路走来，怪鸟的模样自然吸引了不少江湖客的注意，使得宁川这里成为了不小的焦点。

    约莫小半个时辰后，宁川才找到住所。

    这处客栈位于小镇的西北拐角，距离主要街道中间足足隔了两条长街，极其不起眼。

    客栈的规模也不大，怪鸟显然不适合入住这样的客栈。

    所以在宁川找到客栈后, 怪鸟也没有多待, 而是直接冲天而起, 选择其他山丘落脚去了。

    在宁川进入客栈时, 顿时听到了客栈内的食客在谈论着一些关于青龙镇的事情。

    “听说了吗？昨晚【五岳拳】杨玄鲸和【霸刀】张天澜在小镇相遇了，同是天骄榜强者，一个第七，一个第九，直接大战了一场。”

    有人在窗前低语。

    “天骄榜强者相遇？”

    “真的假的，结果如何？”

    不少刚来的江湖客纷纷露出惊异，连忙开口询问。

    “嘿嘿，这件事我可是亲眼目睹。”

    那位江湖客低声笑了几声，端起酒杯喝了一口，也不知是羡慕，还是仰望，叹息道，“天骄榜前十交手，当真是难以想象，堪称天崩地裂，日月无光，本来他们只是在小镇相遇，结果气机牵引下，使得方圆好几里都如同瞬间凝固，所有人都动弹不得，

    后来为了不波及太大, 二人竟直接从原地消失，就如同蒸发一般，所有人都看不清一丝踪迹，据一些老辈人物所说，这是因为他们对于天地大势都已经掌控精熟，一念之下，周身空间折叠，迷惑了众人视线，加上他们速度过快，瞬息离去，这才使得外人看起来他们如同蒸发一样。”

    他目眩神炽，疑似在喃喃自语。

    众人面面相觑。

    “这么恐怖？”

    “真的完全看不到一丝踪迹？”

    他们难以置信。

    这岂不是已经是神仙手段！

    “除了在场的几位成名人物能发现端倪，其他人当真是看不到一丝踪迹，消失的极快，眨眼功夫都不到。

    而且后来有人专门去镇外的一处丘陵看过，那处丘陵被破坏的惨不忍睹，大地开裂，土石翻滚，处处焦黑，整个地面和四周的山壁上皆是五岳拳和霸刀留下的印记！

    那处丘陵距离小镇起码五十里路！”

    那人开口叹息。

    “五十里路？他们能一念之下直接挪移五十里？”

    “这不可能吧？”

    众人更为吃惊。

    连宁川也脚步一顿，露出凝重，仔细倾听起来。

    一念间挪移起来，连修真者的金丹也不太可能做到。

    “一下挪移五十里自然不可能，有老辈人物猜测，他们应该只是挪移到了小镇之外，而后再从小镇外比拼脚力，一路赶过去的。”

    那人开口。

    原来如此。

    众人纷纷恍然。

    宁川也暗松口气。

    我就说嘛，元婴期以下，怎么可能有人一念间挪移五十里。

    “最终的结果是谁赢了？”

    有人询问。

    “据说霸刀张天澜略处下风，但是真是假就不得而知了。”

    那人摇头道。

    “略处下风也是情有可原。。”

    “不错，毕竟他才是天骄榜第九，杨玄鲸乃天骄榜第七，中间差了一位呢。”

    “天骄榜前十，每一位都有底牌啊…”

    众人议论纷纷。

    宁川继续离去。

    不多时已经返回房间。

    饭菜让小二送进了房内，他用完之后，便开始盘膝打坐。

    而就在宁川之前刚刚进入客栈之时。

    北山萧氏。

    建筑物连绵，此起彼伏，浩浩荡荡，蔓延至深山内部。

    一处不起眼的房屋内。

    有一个斑白头发，脸上布满斑纹的老者，身穿墨绿色长袍，一脸沉思，正在房间内来回踱步，看起来面无表情。

    在这屋子内，除了他之外，还有十七八道人影。

    有男有女，无一例外，年岁都已经极大。

    最年轻的看起来也有四十上下。

    整个屋子内弥漫着难言压抑。

    “所谓事有轻重缓急，可如今我萧氏面临的两大难题，每一个都重中之重，不得不让我们全力以赴，一方面是那处神秘结界内不断发生怪异之事，已经惊动四方，造成了不少命案。

    另一方面却是当年的大雪山之约即将到来，你们觉得咱们该先以哪一个为重？”

    那墨绿色长袍的老者开口问道。

    众人皆是神色沉重，露出思索之色。

    这两件事一个比一个难缠，简直动摇了他们萧氏底蕴。

    两百多年前，建立萧氏的那位老祖脱离武盟总部，来到这洛州之地，开枝散叶，建立起了北山萧氏。

    也从此开了北山萧氏将近两百年的辉煌。

    不过那位老祖神秘惨死后，却也遗留了两件大事给后人。

    一件大事，就是在他们萧氏的后山近半个月里，居然发现了一处神秘结界，不知作何用处，只知道里面近来里面不断躁动，散发血光。

    这血光无比诡异，可以影响人心，他们萧氏已经连续换了好几拨强者前去镇守，不过每一波强者都无法镇守太久，很快就会被血光侵袭，失去自我。

    但凡被血光迷失之人，都会变得六亲不认，疯疯癫癫。

    这山下的鹰爪门、铁腿帮，均是被这些疯癫之人所杀。

    北山萧氏至今也没敢对外承认这一点，只是将这些疯癫的强者再次抓回，不过抓回之后，他们却在这些人身上发现其他异常。

    那就是疯癫的强者，每一个人的体内，居然都多出了一重魂魄。

    似乎正是由这种魂魄控制了他们，进行血腥屠戮。

    在北山萧氏抓回这些强者后，他们身上多出的那条魂魄，除了少数被他们封印下去，剩下的全部逃掉，至今不见踪迹。

    但可以肯定的是，这些魂魄绝对无法离开太久。

    只能在萧氏方圆数十里内进行活动。

    一旦超出数十里，必然会发生溃散。

    而除了这件大事外。

    另一件大事则是关于他们老祖的。

    当年他们那位老祖神秘的化为灰烬之后，在他的体内却凝结出了一颗罕见道种出来，足有鸡蛋般大小，是他毕生功力的结晶。

    事实上，除了他们那位老祖之外，当初从神墟回来的那十七位武盟老祖，每一个都和他一样，都在体内凝出了道种。

    但他们的那位老祖在惨死之前，却曾经留过一条祖训。

    那就是自己死后两百年，若后人还是无法融合道种，就将这颗道种连带着自己带回来的一块【武道真解】一并交给大雪山之人，届时会有大雪山之人前来拜访。

    这大雪山强者已经在前两日送来书信，言明正在途中，将不日赶到。

    大雪山，乃是圣盟之内一等一的势力，与他们武盟素来不合。

    若说让这萧氏将自家老祖所留【道种】和【武道真解】送给大雪山，那自然是万万不可能。

    可关键是这两百年里，萧氏至今也没出现能融合【道种】之人。

    更是没能出现能看懂【武道真解】之人。

    大雪山既然前来索要道种，必然也是知道老祖那条遗训的，说不定大雪山的祖师和他萧氏祖师早就有过约定。

    如此一来，当真是让他们这些后辈犯难。

    “家主，老祖的约定早就已经是两百多年前的事情了，到了现在谁还能记得，就算他大雪山记得，咱们也不应该记得，这件事就算我们故意装作不知，他们又能如何？”

    一个中年男子皱眉道。

    “不错，老祖所留的道种是他老人家一身的功力凝结，岂可轻易送给他人，况且那【武道真解】天下罕有，连武盟也只有一块而已，咱们干什么要送给他大雪山！”

    另一人说道。

    “对，这件事务必不能送给他们，后山的结界有的是时间解决，现在应当以搪塞大雪山为重！”

    第三人开口。

    墨绿色长袍的老者轻轻叹息，“可大雪山既然敢不远万里过来，只怕必有手段，绝不是咱们说搪塞就能搪塞的。”

    他微微沉吟，道，“空燃的血脉确定了吗？”

    “回家主，确定了，确实是紫云的骨血！”

    一位中年男子恭敬道，“不过在空燃的体内，我们发现了一股极强的封印，据他所说是被宁川留下的，这封印将他一身的功力和穴位全部封住，我们至今也无法破解，更是无法得知他能否融合道种。”

    “封印？你们解不开？”

    那老者皱眉。

    “家主，那宁川留下的封印极其古怪，我们尝遍了各种方法也无法破开，这封印一旦触碰其他真气就会立刻增强三分，所以现在这封印已经越来越强，越来越厚。”

    那中年男子苦笑道。

    “竟有这种封印？”

    老者吃惊，道，“我亲自去看看。”

    他当即迈起脚步，开始向着外面走去。

    身边一群人立刻紧跟在后。

    …

    青龙小镇。

    僻静的客栈内。

    宁川刚刚用完晚饭，盘坐在床榻上进行日常修炼，忽然眉头一皱，觉察到腹部传来一阵阵澎湃之声，叽里咕噜作响。

    他心头一惊。

    “有毒！”

    刚刚吃的饭菜有毒？

    我去！

    很快他脸色一动，并未立刻声张，而是直接歪倒在床上，假装中毒模样，一动不动，体内如来真气运转，却将这股剧毒一点点的逼出体外。

    外面一片寂静。

    十足的等待。

    约莫小半个时辰后。

    吱呀一声。

    房间窗户被破开。

    一条人影手持长剑，直接落在了房间之内，手掌一扫，两扇窗户再次紧紧闭合。

    来人黑衣蒙面，眼神布满恼恨之色，咬牙切齿，看得出来应该是个女子，且年岁不大。

    她拔出长剑，寒声道，“宁川，枉你还是天骄榜的奇侠，竟然下手如此狠毒，对一个七岁孩子也能出如此狠手，今晚若不给你一点教训，我萧如凤三个字倒过来写！”

    锵！

    她长剑出鞘，瞬间化为一道寒光，向着宁川肩膀迅速刺去。

    宁川骤然从床上一下起身，嘴巴张开，一口向着长剑咬去。

    铛！

    百炼精钢剑被他当场咬住，无法再前进分毫，发出震耳声音。

    “你…”

    来人露出惊骇，一副活见鬼的模样。

    这家伙没中毒？

    还有！

    她看到了什么？

    这家伙用嘴巴来接她的长剑。

    宁川嘴巴一咧，露出森白牙齿，“这位姑娘，听口气似乎你是萧家之人，暗中下毒未免有些不太好吧？”

    那女子心头惊慌，用力的晃动着手臂，同时将体内内力沿着长剑迅速冲出，企图崩开宁川的嘴巴。

    宁川牙齿轻轻一松，那女子当场倒退而出，她心头惊骇，再不敢停留，转身就向着窗外极掠。

    但在她刚刚要走，宁川如同瞬移般，大手一把抓住她的后背，如同揪木偶般将她当场揪回，直接摔在了一侧墙壁上，砰的一声摔得这少女七荤八素，后脑勺狠狠撞在墙上，眼泪都流出来了。

    按理说她有内气在身，这种规模的撞击根本敢不到疼痛才是，可宁川将她一把摔出去的时候，早已禁锢了她一身功力。

    故而她空有一身功力，也无法使用，只能摔得惨哼不已，五脏翻滚。

    “小妹妹，今晚就教你一个江湖经验，今后行走江湖，千万不要对自己太过自信，若不然只怕你怎么死的都不知道。”

    宁川语气平淡。

    “你…宁川，你有种就杀了我！”

    那少女咬牙切齿，脸上的黑巾都摔掉了。

    赫然是白天所遇那人。

    “我为什么要杀你？”

    宁川皱眉。

    “你…你妄被称为少侠，为什么要对一个孩子下毒手，他才七岁，你有什么不能让着他的，非要封印他一身功力？”

    那少女怒喝。

    “哦，为了小活佛来的。”

    宁川明白过来，“七岁的孩子？七岁的孩子就该为所欲为吗？我要不是受他师尊之托，才懒得理会他，以他这种性格，我不管教，你想让其他人管教？就不怕今后撞到什么恶人手里，将他直接宰了？”

    “你…”

    那少女惊怒。

    “行了，今晚的事情我不和你计较，哪来的回来去！”

    宁川开口。

    随手一抓，一股无形吸力揪住少女的身躯，再次禁锢她一身功力，直接将她丢出了窗户，砰的一声，狠狠砸在远处，再次发出惨叫。

    岂有此理！

    若非还有求于萧氏，才懒得听你废话。

    宁川内心不爽。

    ...

    第一章到！

    求订阅！

    求月票~~

