    飘雪盟居然和翼族达成了同盟关系，这件事让很多玩家感到意外，而当百晓丫领着翼人四处发动侵略战争的时候，不用说，自然又引起了广大玩家的强烈反感。

　　百晓丫的名声一直不怎么样，被她坑过的人绝不是一个两咋），现在更好，这小妞居然带着一群鸟人四处寻找以前的仇人，那副恶心嘴人，让好多人都愤怒了。

　　百晓丫最恨的人，毫无疑问就是李逸，要是没有李逸，飘雪盟早就完成了天下一统的局面，而她，也将成为众神之王第一军师。

　　正是李逸的出现，把飘雪盟一切计划全部打乱了。

　　双方的恩恩怨怨，早已经罄竹难书，难以化解，李逸看到百晓丫，绝对不会放过她，而百晓也是如此，只要她有机会，一定会狠狠的算计一番李逸。

　　百晓丫带着翼人四处侵略，当她试验完翼人的战斗力后，立刻将目标指向了李逸的‘起点之城”

　　数十万翼人倾巢而出飞往北极大陆，将起点之城围的水泄不通。

　　翼人不会破坏玩家城市，但百晓丫却可蚓

　　原本强横的帝王幽灵守卫在翼人面前，变成了摆设，数十万翼人只用了十分钟，就将起点之城里面的NPC全部杀光

　　百晓丫下令放火烧城，顿时火花冲天，李逸辛苦数月才建立起来的城市，转瞬毁于一旦。

　　娇娇，魔域小精灵，火冰儿，爱唱歌的猫，甚至许曼许月，梧桐姐妹，全都回城救援，可在翼人和飘雪盟精英联手攻击下，她们的阻挡，只能稍稍暂缓一下主城被毁的速度。

　　风云九哥，陈扬听到消息，立刻发兵赶来救援，可惜等到他们赶到时，只看到遍地狼烟，起点之城，已经片瓦不存。

　　此时百晓丫早已经带着翼人离去了。

　　“百晓丫，此仇不报，誓不为人“，风云九哥气的连发一百多条世界。

　　陈扬也是破口大骂：“百晓丫，老子***佬子***，“

　　“暗翼呢？暗翼呢？“

　　骂完了百晓丫，他们才反应过来，没看到暗翼。

　　所有人中，只有娇娇知道李逸的下落，不过她这次却选择了沉默。

　　李逸就在虚无空间，这是娇娇守城死了十几次，气呼呼跑去他房间看见的，不过当她看见李逸的状态，立刻乖乖闭上了嘴巳，和任何人都没有说过这件事。

　　娇娇看到的情景，是李逸在虚无空间昏迷，她试着摇晃了他数次，都没能将他叫醒。

　　这是深度游戏状态，别说娇娇摇晃李逸，就算娇娇在他身边放上超分贝的音乐，李逸也是毫无查觉。

　　想要进入深度游戏状态有两种办法，一种是自行选择，一种是触发了某个任务，为了在游戏过程中不被打扰，将自动进入此状态。

　　李逸属于后者，娇娇一眼就看出来了。

　　现在说不说又有什么用？李逸进入深度游戏状态还没醒呢，现在说出来，一点用都没有。

　　“暗翼怂了………

　　“果然，几年一次，说怂就怂啊。“

　　“啧啧，连主城都叫人毁了，居然连头都不敢冒了。”

　　世界频道上面，已经有好多玩家在挖苦李逸了。

　　“第九大陆国民听着，今彪点，攻打悬空岛“，

　　“野人大陆国民听着，今彪点，咱们将联盟第九大陆，杀上悬空岛，日百晓丫，“

　　风云九哥和陈扬全都怒了，起点之城的下场，给他们敲了一记警钟，要是这时候不对百晓丫展开点行动，那下一个受损失人，很可能就是自己。

　　“妈的开搞。”

　　风云九哥和陈扬不停给李逸发出信息，可让他们感到奇怪的是，信息全部石沉大海，而好友栏里面李逸的头像，也一直处于灰色。

　　“不管了，这次有没有暗翼兄弟，咱们也要为他找回这个脸“，

　　“说的对，妈的，百晓丫那小娘们太操蛋了，不给她点教训，她都不知道天多高地多hòu了。陈扬的情绪比风云九哥还要jī动。

　　这二位国王全是急性子，说干说干，说打就打，白天发布国民集合公告，当天晚上就杀上了悬空岛。

　　悬空岛刚刚遭遇大火，遍地都是浓烟冒出，只有岛中心地带的翼人母树恢复了过来，焕然一新，烈火根本没有对它造成什么永久性的损伤。

　　在火烧悬空岛的过程中，翼族死亡人数至少超过一半，而这也给了风云九哥和陈扬一个绝佳的机会，正好让它们趁虚而入。

　　这是玩家第一次正面和翼族交锋，参加战斗的玩家数量超过一干万人，从晚上打到早上，又从早上杀到晚上……，

　　翼人死伤无数，玩家损失也不小，不过战果非常辉煌，翼族三位头领，除了‘翼人王，下落不明，剩下两位全部惨死玩家手下，并且还掉落了一件非常不错的神级装备。

　　神器名叫‘灵魂护手”顶级双防属性，特殊效果是死亡立刻原地满血复活（不能选择，强制性），同时自身属性增加一倍，每隔两个小、时，允许使用一次。

　　这件神器，被陈扬幸运的得到，本来风云九哥都决定出大价钱购买了，可惜在试用的时候发现，他根本装备不了这个神级护手。

　　他的职业是神罚骑士，只能穿带本职业允许范围内的装备。

　　中午时分，野人部落和第九大陆大军在翼人母树汇合，所有看得见的翼人全部被杀，悬空岛彻底沦落到玩家手中。

　　悬空岛和其它地图一样，玩家可以选择占领或放弃。

　　两国联军有关悬空岛的分配，自然不能含糊，不过胖子很讲义气，说什么敢不会管理权，直接把悬空岛让给了九哥。

　　这次攻打悬空岛，风云九哥的功劳极大，连续放了三张神之召唤卷轴直接扭转场面局势。

　　陈扬没出什么，还白得了一件神器，他还有必要和九哥抢悬空岛吗？

　　悬空岛被风云九哥掌握，他立刻下令认命‘花裤衩，为岛主，糊涂狐狸为副岛主。

　　管理悬空岛，可不只是一个虚名而是有钱拿的。

　　一天管理费一万金币，只要占领悬空岛一天，管理费征收就会一直持续不断。

　　只是，能占领多久，谁心里也没底，号称终极boss的翼人王始终没有鲁面，这让风云九哥和陈扬都很不爽。

　　天知道鸟人老大什么时候回来，到那时又会发生什么事，谁都料想不到。

　　百晓丫一伙死了一次就下线了一天一夜时间，也没见她们再上来。

　　这一战，让风云九哥和陈扬名声更加响亮而李逸……仍然没有露面。

　　他还在死神的那个虚无空间昏迷呢。

　　莫斯之塔，虚无空间。

　　李逸的身体漂浮在虚空之中，此时他正在深深的熟睡。

　　死神什么也没有对他做只是教给了他一个吸收‘雷神之核，的方法，他照着做了，结果听到一阵催眠曲似的声音，直接让进入沉睡状态……，

　　一天……两天，三天……

　　一直到第三天李逸才从无意识状态中醒来

　　张开手，李逸惊喜的发现，原本握在掌心车的雷神之核已经不见了。

　　“恭喜你成功了，人类我现在该称呼你为半神了。”

　　死神迪亚波罗凭空出现，向李逸道贺。

　　“半神？“

　　“你吸收了雷神之核现在已经能够使用神力和部分雷系神术。“

　　李逸试验了一下，忍不住又问：“怎么使用？“

　　属性面板上面没有显示，用心控制也没反应，李逸有些迷茫了。

　　“被邪神选中的人呀，如果你无法呼唤出体内的雷神之力，那就证明你根本没有资格成为半神，我助你成神，已经损耗了太多力量，而我对你的帮助，也只有这么多了，接下来你是否还能晋升为神，就靠你自己了。“

　　“哧“

　　一股黑气包住李逸，上下翻腾，待到黑气消散，李逸的身体已经从虚无空间消失了。

　　李逸被死神强行传走，随机出现在西大陆某座山峰。

　　“召唤雷神。”

　　李逸试着大吼了一声，结果什么也没发生……，

　　“不会吧？”

　　“雷神附体“，

　　“雷神合体，“

　　李逸又试着喊了半天，仍然一点也没有感觉到神力……，

　　叮叮叮叮叮……，

　　只是一瞬间，他的邮箱一下子收到数万封信，全是最近这三天，他的好友发送过来的。

　　李逸随手打开一封邮件，顿时又愕住了：“过去了三天？“

　　不知不觉过去整整三天，这在李逸前世今生所有游戏生涯里面，根本没有发生过。

　　太诡异了，

　　“不会吧，我昏迷了三天？”

　　李逸不敢置信的检查了一下身体，发现一切正常，没有困意，也没觉得饿，精神也很充足。

　　“怎么回事？死神说我现在是半神，可为什么我感觉不到一点神力？“

　　李逸恩索半天，也没找到答案。

　　“下线，“

　　莫名其妙过去三天时间，己经超出了李逸的想象，他现在迫切的想知道在游戏里面昏迷三天是不是真实的。

　　找娇娇她们去问一下。

　　李逸摘下眼镜控制器，睁开双眼，当他看清房间情况，顿时又震惊了。

　　娇娇，火冰儿，小精灵，倩儿，许家姐妹，全都东倒西歪或坐或躺守在他身边，从她们深深的黑眼圈可以看出，她们最近一定很缺少睡命……，

　　（未完待续）