    “王者难铸，神侯难封，封号神王更是虚无缥缈。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”大殿中有着一丝惆怅，更多却是无奈。

    实力不同，眼界自然不同，所知道了隐秘自然会更多，这一方面出自人族祖庭东皇宫的紫阳神侯，自然比之萧晨知晓的更加的多。

    “东荒危局将至，说实话此刻你古元部落获封边荒一域为爵土并不是好时机，有着气运加身，自然有着护卫这片大地的义务，而现在异族数个小世界在洞虚世界之外虎视眈眈，兵锋直指我人界大地，浴血在所难免。”

    很快，紫阳神侯的话语再转到了萧晨的头上，毕竟如今古元部落已经得到了敕封，已经有着资格插足整个边荒的事物。

    “神侯，人族兴衰，人人有责，我古元部落生于斯长于斯，这片莽荒大地铸就了古元部落，难道不封爵领土，我古元部落就不用捍卫这片大地了吗？”

    萧晨轻笑，对于紫阳神侯的话语他自然明白，如今整个东荒大地危局将至，边荒自然无可幸免，如今古元部落已经接下敕令，享有整个边荒大地的气运，自然有着责任去守卫自己的爵土。

    “我人族已经繁衍了无数纪元，历代人皇，王者征战诸天百族，逆伐诸天百界，更是有数不清的族裔洒落这片大地，碧血渲染天穹，我等岂能将这片土地拱手想让。”

    “不错！”原本有着唏嘘的紫阳神侯，顿时眸光有着神光激射，一扫身上的破败气势，如一轮升起的紫阳。

    随即挑眉说道：“纵然那是异族危机将至如何，我人族有着人皇在位，族中底蕴积蓄亘古，自当奋起直击，逆伐百族，总有一天要荡平百族世界。”

    “还有你要尽快处理好族务，前往东皇域神侯宫，可以使用祖庭的虚空挪移大阵，直接传送到东皇域东皇宫。”随即紫阳神侯开始交代了了萧晨的一些事宜。

    “敢问神侯，这一次异族阴谋，挑起气运血迹之战，我人族其他地域战况如何。”

    过了一会，萧晨却是出声问道，这一次气运血祭之战，所参战者并不只是他边荒一域，整个东荒大地足有数十座人族地域，单单是他东荒南域就有着三大人族地域参战。

    “东荒其他地域却是不知道，我东荒南域，除了我边荒域，还有着风火域和中南域，中南域却是中不必担心，乃是我人族传承久远的大域，实力底蕴非常的强劲，更是异族最为关注的。”

    “故此这一次气运之战，中南域的敌人乃是妖族的狮龙一族，乃是妖族中一个实力非常强劲的分支，有着妖龙血脉，虽然不是王族，但是血脉也是王者之下的顶尖存在。”

    “中南域应战的人族战部，名为铁血战部，乃是一座传奇侯部，传承了六万八千年，族中底蕴深厚，族民上千万，强者如云，故此战斗依旧陷于胶着状态。”

    闻言，萧晨不由得咋舌，这才是真正的大部族，要实力有实力，要底蕴有底蕴，枉他还因为古元部落如今的成就，颇为满意，但是和这些部落相比，依旧是小巫见大巫。

    相比于中南域的气运血战，或许他古元部落与血昏世家的战斗，根本就是小打小闹了，根本就不在一个级别。

    “至于风火域……”说到这紫阳神侯的的语气却是低沉下来，显然结果不尽人意。

    “人族战败！”

    “风火域人族巽风战部覆灭，风火域人族气运被蝎人族夺走大半，而且蝎人族更是耗费了极大的代价，将一只蝎人族战师降临风火域，借助气运之战的胜利，携大胜而威凌风火域。”

    “若不是你率领古元部落赢得气运血战的胜利，后或许此刻我边荒域已经迎来的血族的战师！”

    “可是？”萧晨刚要开口，却是被紫阳神侯制止，只听他接着说道：“蝎人族只是一支偏师降临，为的并不是攻伐人族，而是想要在人界大地打下一个楔子，等到洞虚之外的天河真正的衍生完成，伺机搅乱我人界大地，所以咱们的时间不多。”

    “就算是气运血祭之战因为两边实力相差不大，陷入胶着状态，时间顶多也不会过两年时间，必然见分晓。”

    “两年吗？”

    萧晨呢喃，这证明古元部落还有着两年的时间去积蓄实力，扩充部落。

    “萧族长，两年之后，就是你我并肩浴血之时！”

    一刻钟之后，萧晨与紫阳神侯抱拳道别离开了大殿，此番来到人族祖庭，萧晨收获颇大，虽然如今古元部落还无法真正掌控整个边荒大地，但是现在就掌控边荒，同样也不是他想要的结果。

    故此，今日萧晨只是取回了镇压边荒气运的荒鼎，至于其他比如烙印着边荒诸部的万族碑等等，依旧存放在祖庭。

    不过异族的危机，却是让他感到提升部落的实力迫在眉睫，实力越加强大，在危机中的存活下来的几率才能变大。

    更是听闻了中南域传承了六万八千年的传奇侯部，这让萧晨心中升起了一股豪气，欲要与之攀比一下。

    走出祖庭，萧晨并未有返回部落，而起转身向着另一个方向掠去，在哪里有着一座高高的青铜塔坐落，这可并不是他古元部落大殿中青铜塔。

    正是当年，他参加虚空易物大典的易物之地。

    青铜塔。

    算是边荒城的一方势力，就算是萧晨也只是听说这个势力根基并不在边荒，边荒域不过是他一个分支。

    纵然如此，青铜塔的影响力却是遍及整个边荒，甚至三十年一次的易物大会，对于边荒周边地域的强者都有着无穷的吸引力。

    除了相隔数十年一次的易物大典，青铜塔同样会不定期举办易物大会，遥想当年，他独身入边荒，在这易物大会中拍下众多宝物，如那四星凶兽龙血龟的兽卵，如今在部落充足的资源供养之下，龙血龟已经位列三星之境。

    谁会想到不过十年的时间，却是物是人非，而萧晨前往这青铜塔，就是要拜会这青铜塔的塔主。

    数月之前，古元部落缔结气运战约之时，青铜塔更是向着古元部落送上了十万块上品元石，各类矿石铸材十万钧，他自然要感谢一番。

    除此之外，他还想着从青铜塔中交易一些宝物。

    异族危机，并未有使得青铜塔变得冷清下来，反而因为异族危机，使得武者需要尽快提升自己实力，为此大量的武者会纷纷出手买下各种各样的能够增强自己实力的物品。

    青铜塔前，有着一队战兵在维持着次序，有着人流不断的涌入塔中，青铜塔除了举办易物大会，同样会开放一层大殿，作为交易之地，毕竟普通武者的若是多了起来，每一天所能够获得的利益同样是不菲。

    为了避免不必要的麻烦，萧晨的面上有着有着淡淡的青光，让其他人难以看清楚他的面容。

    “大人。”

    很快，就有着一位武者见到萧晨随意打量着，虽然没有任何的气势显露，但是却让他有着恍惚，任凭他如何观察，就是一个十分普通的武者。

    不过每日里接待万千武者，他们这些小厮却是已经练就出一副细致入微的眼光，随即走上前来。

    “不知道大人，需要何种宝物，这一层之物乃是对于普通的武者，重楼境武者的所需要的资源在二层，我青铜塔，有着兵器甲胄，灵药灵果应有尽有。”

    “纵然是我边荒第一大部，古元侯部的所炼制的丹药，都有着出售，甚至我青铜塔还有着我边荒域神侯萧爵主炼制的丹药。”

    不过这小厮接下来的话语，却是让萧晨有些哭笑不得，他炼制的丹药，竟然成为了招揽武者的虚头，不过这也不是什么不可能的事情。

    古元部落和边荒域众多部落之前有着丹药交易，其中一部分重楼境武者使用的丹药，确实是经过他手炼制的，至于如何跑到这青铜塔中，这却是不关他的事情了。

    “本尊听闻青铜塔中有着一座百宝阁，其中的宝物冠绝边荒。”

    随即萧晨轻声说道。

    这小厮武者闻言眼中顿时一亮，萧晨自称本尊，自然就是一位尊者，张口就是要去百宝阁，看来他是走好运了。

    只要这位不知名的尊者大人，从百宝阁选中一件物品，他就能够获得塔中不菲的赏赐，想到这这位小厮不由得提起了精神。

    “大人，所言不假，我青铜塔百宝阁中的宝物，绝对是冠绝边荒，整个边荒大地像大人这般的尊者，绝对能够从阁中选中令尊者大人满意的宝物。”

    “走吧！”萧晨轻言。

    闻言，小厮顿时领着萧晨向着青铜塔深处走去，这一次到来青铜塔，却是如萧晨上一次前来已经有着很大的不同，不过萧晨却是明白这座塔中，有着空间大阵存在，空间变化无穷，有着变化实属正常。

    他这次前来的就想要看看，青铜塔中，有没有着能够开辟出属性世界的宝物。

    山河印中所开辟的寒冰世界却是提示了他，凑齐天地各种属性的奇宝，开辟出所对应的世界，对于部落展将会有着数不清的好处。(未完待续。)