一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    上官流云带着人来这里，不是为了叙旧，也不是为了显摆，而是在给林氏古族一个警告。

    叶凡是军区的人，你们隐世古族最好不要动。

    林墨崐沉吟了几秒钟，抬头说道：“既然上官老哥发话了，这个面子我一定要给。”

    “哈哈，那就多谢了。”上官流云放下茶盏，从一旁拄起拐杖，颤颤悠悠的站了起来，“既然如此，那我们就不打扰了，告辞。”

    “恕不远送。”林墨崐冷着脸应道。

    “呵呵。”

    上官流云留下一个意味深长的笑声，带着潘云海等人离开林氏古宅。

    林坦之等到上官流云他们离开之后，忽然气息一泄，扶着旁边的方椅坐下。

    “父亲，上官司令跑我们这儿没头没脑的说了一通，莫名其妙！”林坦之吁了一口气，“不就是得个国际军演第一么，有什么了不起的？”

    “你以为他真的是来我们家显摆的？”林墨崐鼻端轻轻一哼，沉声说道：“叶凡的事情，暂时搁下，近期内不要找他的麻烦。”

    “啊？”林坦之一愣，连忙问道：“为什么？”

    “叶凡之前半个月不在滨海，临时知道董玥君出事，才匆匆忙忙的赶回来。你说，那段时间他在干什么？”

    林坦之一点就透，顿时神情一滞，“难道……上官司令说的后起之秀，就是他？”

    “上官流云绝对不会为了一个普通武者，专门上门来敲打我们林家。”林墨崐冷声一哼。

    “如果我没有猜错，这个叶凡是军区重点培养的对象。

    他无论背景还是档案，都很干净，没有家族利益，没有商业纷争。

    以上官流云的性格，不会轻易放弃这么好的苗子。”

    林坦之皱了皱眉，“父亲，叶凡好像是做生意的……”

    “他一个开面包店的小老板而已，生意能做到多大？”林墨崐不屑的哼了哼。

    “那血煞珠怎么办？轩毅体内的雄珠若是没有雌珠制衡，恐怕后果会很严重！”林坦之担忧道。

    林墨崐暗自捏了捏拳头，“实在不行，我只能请大伯出关了。”

    “父亲，要不然我们先同血魔宗的人接触一下……”林坦之低声说道。

    “不行！”林墨崐想都不想，便毅然否决：“我们林氏古族来自名门正派，同血魔宗这等歪门邪道势不两立！”

    “可是母亲她……”

    “她是她，跟我没关系。”林墨崐冷声怒喝：“林坦之，轩毅的事情你不要多虑。

    血煞珠在他体内，对他的修为多有臂助，一年之内，我能保证轩毅相安无事。

    如果一年后若是寻不到解决办法，我会请大伯出手帮忙！

    以他的阅历和实力，必定能手到擒来！”

    “是。”林坦之暂时收起心里的担忧。

    “叶凡的事情，你不要擅自做主，我自有安排。”林墨崐眼中流露出一抹奇异的精光，“上官流云既然给我们摆出了态度，我们就不能不接下来。”

    “知道。”林坦之应道，“父亲，那我先去地牢看看轩毅。”

    “去吧。”

    林墨崐摆了摆手。

    虽然林墨崐也很担心自己的孙子，但是就目前而言，叶凡和军区正处于蜜月期，林家的确不宜大动干戈。

    但是，林家不动，不代表其他势力不能动。

    “坦之的话倒是提醒我了。”林墨崐眼中厉芒一闪，看着窗外的天际，沉声说道：“我就不信，你最喜爱的孙子受到血煞珠的折磨，你能无动于衷！”

    在医院，叶凡一天下来，寸步不离的守在董玥君身边。

    她困了，就把胳膊给她当枕头，她醒了，就陪她说些温柔的话。

    经过一天一夜的休养，董玥君的恢复很好，伤口已经开始慢慢愈合了，没有出现化脓的情况。

    叶凡不是神医，只会用气劲温润董玥君的内腑，外伤还得靠药物和自身的修复。

    好在董玥君如今的身体素质很强健，恢复速度比普通人快得多。

    要是换做其他人，就算动个阑尾炎的手术，也得休养个把月。

    按照董玥君目前的状况，估计十天的时间，就差不多了。

    而且，她被开肠破肚，伤口足足有十五公分，比割阑尾险峻得多。

    “小君，想不想吃东西？”叶凡柔声问道。

    董玥君摇摇头，“不想吃……我一动肚子就疼的厉害。”

    “放心，你现在只吃流食，问题不大的。”叶凡笑了笑，“我去给你买点瘦肉粥。”

    “不要。”董玥君的脸蛋贴在叶凡的胳膊上，轻轻的蹭了蹭，“你不要出去，我就想这样靠着你。”

    她虽然身体有恙，但是可以感受到叶凡无尽的温柔，内心深处非常满足，她不想失去这种感觉。

    叶凡看了看时间。

    医生说董玥君可以在十二个小时之后进食，如今已经快二十个小时了，叶凡怕她再不吃东西，会影响恢复进度。

    “女人，我又不是不回来了。你就等我一小会儿，好不好？”叶凡搂着董玥君，耐心的哄道。

    董玥君依旧摇头，撒娇的撇了撇红唇：“不要，不要，我还不饿。叶凡，你多陪陪我嘛！”

    叶凡无语，态度一变：“你这不是抬杠么？吃点东西恢复的更快，咱们就能早点回家。

    我都一天一夜没睡了，你不吃我还得吃呢！你就不怕累坏我啊？”

    “呀！”董玥君从温存中反应过来，诧异道：“你都没吃饭？”

    “当然。你在危险期，我哪里敢离开你半步？”叶凡点点头。

    “那……那你快去吧。”董玥君心疼不已，连忙松开叶凡，吃力的挪动身子，“你吃饱再回来，给我随便带点稀饭就好。”

    “傻女人。”叶凡摇头苦笑，“你等我一会儿，我很快就回来陪你。”

    说着，叶凡在董玥君的额头上轻轻一吻，准备出门。

    董玥君脸蛋微红，脸上挂起甜甜的笑意，好似在热恋期的小女生，又是羞怯又是幸福。

    叶凡一出门，迎面走来三个老头。

    “嗯？”叶凡的脚步顿时停下，连忙上前敬礼：“上官首长，潘叔，你们怎么来了？”

    唯一一个魁梧的老头顿时皱眉，“小子，怎么不跟我敬礼？”

    “呵！罗教官，几天不见，风采依旧。”叶凡斜斜的瞟了那人一眼，不耐的扯了扯嘴角。

    罗天洪看出叶凡对他意见很大，奈何他理亏在先，也不好发火。

    原本他认为诡鹰特组如今正在重建，人手不够，故而他主动向上官流云请愿，把保护叶凡家人的工作，交给虎爪特组来做。

    这么一来，诡鹰也能减少许多负担。

    潘云海知道罗天洪想要缓和与叶凡之间的关系，便没有反对。

    谁知换岗才几天的功夫，虎爪特组的人就出了这么大的纰漏！

    上官流云见叶凡神色不善，笑呵呵的插话道：“叶凡，你这是去干什么？”

    “我妻子一天一夜粒米未进，我去给她买点东西吃。”叶凡对于上官流云还是很恭敬的，不会给他摆脸色看。

    “这样啊。”上官流云点点头，对罗天洪嘱咐道：“天洪，你去安排一下。

    从今天开始，董小姐在疗养阶段的营养和饮食，你要全权负责。要是出了问题，我唯你是问。”

    罗天洪二话不说，立马应道：“是！”随后转身大步离开。

    叶凡愣了愣，苦笑道：“首长，让罗教官做伙夫，不太合适吧？”

    “他自找的。”潘云海没好气的哼了哼，从怀里取出一个小瓶子，“叶凡，拿去。”

    “嗯？”叶凡接过小瓶子一看，顿时惊愕，“这……这是万年青柳精华！”

    “拿去给你妻子用吧。如果不出意外，三天左右就能下床了，一周就能痊愈！”潘云海有些心疼。

    叶凡用过万年青柳精华，也知道其珍贵性。

    十六武族每十年举办一次，往届只有冠军才能获得万年青柳精华。

    而且这种玩意儿越来越少，估计十六武族也剩的不多了，否则不会在今年的八古武会中，拿出其他东西来代替。

    潘家在八古武会中获得了九瓶万年青柳精华，潘云海给叶凡开了小灶，分了他四瓶，可谓是大出血。

    这份情谊，叶凡一直记在心里。

    如今他又拿出一瓶给董玥君用，也就意味着接下去十年时间，整个潘家武者，只能抠着用剩下的四瓶。

    叶凡暗暗咋舌，低声道：“潘叔，太贵重了。小君不是武者，用不了这么多！”

    “让你拿着就拿着！”潘云海哼了哼，“这次你给咱们诡鹰特组涨了脸，我没什么好东西能拿得出手。

    这一瓶万年青柳精华虽然不是至宝，但是对于伤势的恢复效果很不错。

    我估计你妻子用不了多少，剩下的你自己留着备用，以防万一。”

    潘云海的态度很坚定，叶凡找不到理由拒绝，只能愧领了。

    其实叶凡对潘云海、上官流云，甚至罗天洪都没有太大的恨意。

    他们特组的人虽然保护工作出了纰漏，但是他们也尽了责，不能全把账算在他们头上。

    况且，林佑麟是六倍极限的高手，就算虎爪预备队全部一起上，也拦不住他。

    寻常的武者无法对付这种级别的高手，恐怕得罗天洪亲自出马，才能阻止对方。

    叶凡有自知之明。

    精英特组的教官，是不可能专门抽出时间，来保护一个特组外聘的协作人员的家属的。

    这些人肩膀上的责任，远比一个普通小老百姓更重要！