    “啊？”

    叶飞撇撇嘴，打趣道：“我还以为纳兰宫主你听完我的故事后，会感动不已，情不自禁，到最后会以身相许呢！”

    “你以为我跟那个小丫头一样那么好糊弄？没认识你多久，就要以身相许，还一口一个夫君的叫你？”

    纳兰寒烟白了眼叶飞，道：“要知道，我已经一百八十多岁了，什么样的人呢，什么样的事我没见过？”

    “什么？！你……你一百八十多岁了？！”

    叶飞愣是被震惊到了，道：“纳兰宫主，看不出来啊，我还以为你才三十出头呢！

    瞧你这身材，你这脸蛋儿，水嫩嫩的，哪儿看得出来是活了一百多少的人？！”

    无论任何女人，听到别人夸自己年轻漂亮，都会很开心。

    关键是，叶飞是很自然地说出来的话，并没有阿谀奉承的意思，这就更让纳兰寒烟开心了。

    纳兰寒烟嘴角一挑，得意地道：“那是当然的，我们老祖传下来的‘青丘道典’修炼到一定的阶段，就能保证青春永驻，容颜不老。

    而且，随着修为的提升，我们武者的寿命也会大大延长。

    所以，我活了一百多岁，也并不稀奇。”

    “哦……也对。”

    叶飞干笑一声，道：“毕竟，在地球上，能够活几百岁的人太少，所以我才会觉得惊讶吧。”

    “真是头发短，见识也短。”

    纳兰寒烟摇了摇头，而后道：“叶飞，你这人虽然有责任心，也很有担当，但你也太花心了吧？

    在地球上你已经有那么多女人了，可没想到你来了真武界，竟然还在拈花惹草？

    那个叫青玲珑的小丫头对你这么上心，看来她是真的想做你的女人啊。”

    叶飞无奈一笑，道：“纳兰宫主，说实话，来到真武界，我没有想过拈花惹草好吗？

    那个丫头也不知道是从哪里冒出来的，跟着我就不走了。

    本来之前我还挺烦她的，但相处了一段时间后，我觉得那丫头还不错。

    尤其是今晚一事，让我对她的印象也大大改观。

    所以，我把她当成了我的朋友，很重要的朋友。”

    “朋友？呵呵……”

    纳兰寒烟笑了笑，道：“叶飞，虽然你是这么想的，可人家不这么想啊。”

    “感情的事不能强求，顺其自然，走一步看一步吧。”

    叶飞轻叹了口气，而后道：“对了，纳兰宫主，玲珑说你很讨厌男人，从不跟男人接触，而且你还定了门规，只收女弟子，这到底是为何？

    难道你真打算一个人过一辈子，孤独终老？”

    纳兰寒烟深深地叹了口气，走到桌前坐了下来，然后坐了下来。

    在房间顶端，那块不知名的石头散发出来的莹白色光芒的照耀下，可以清楚地看到女人眼中的一丝落寞。

    女人眉目如画，气质清冷。

    可是她那双有些招人的桃花眼以及要妖娆迷人的体态，又让人觉得她芳菲妩媚，风情万种。

    艳丽而不俗气，丰腴而不臃肿。

    这样的女人，是叶飞心中最完美的御姐形象。

    可女人眼中的那一丝落寞的神情，又让人有些惋惜。

    到底是经历了什么，才会让这样一个女人性格大变。

    叶飞没有多说什么，也走了过去，坐了下来，给自己倒了一杯茶，喝了起来。

    纳兰寒烟静静地喝了一杯茶，然后说道：“其实，我以前并不是飞狐宫的人，而是出生在玄武帝国的一个小村庄。

    在那个村庄里，有一个男生从小跟我就是青梅竹马，我很喜欢他，他也很喜欢我。

    虽然村庄不是很富裕，但我们每天都会在一起陪伴着彼此，过得也很开心。

    那个时候我就决定，等我长大后，一定非他不嫁……”

    叶飞喝了口茶，笑道：“青梅竹马，两小无猜，挺好的啊，怎么后来你又会来飞狐宫，而且还会讨厌男人呢？”

    纳兰寒烟放下茶杯，缓缓道：“后来，我们长大了……因为他从小习武，天赋不错，而且很有上进心。

    所以，到了二十四岁那年，他的修为就已经突破到了天人境大成，成为了我们村同龄人中的翘楚，得到了所有人的认可。

    为此，我也为她感到骄傲和自豪，觉得自己没看错人……”

    “二十四岁突破到天人境，天赋的确不错。”

    叶飞回了一句。

    不过，这样的天赋，对叶飞来说，也只能算一般。

    毕竟，真武界的灵气这么充沛，修炼资源也丰富，稍有资质的人，只要肯定努力一点，修为绝对不会低。

    这不比地球，好多人穷其一生，都无法突破到更高的境界。

    “是啊，他的天赋的确很不错……”

    纳兰寒烟幽幽地叹了口气，继续道：“也正是那一年，玄武大帝派遣侍卫在玄武帝国各个地方招纳有志之士进皇宫效力。

    所以，我喜欢的他，因为年轻，天赋不错，所以也成了侍卫招纳的对象。

    他本来就有上进心，对于这样一个能出人头地的机会，他自然不会放过。

    我知道他一直想要出人头地，对此，我也很支持他。

    所以，后来他在离开村庄的时候，就跟我说，让我等他，三年后，他便会回来娶我……”

    “那他后来回来了吗？”叶飞问道。

    “没有！”

    纳兰寒烟顿时俏脸发寒，握紧了拳头，道：“我傻傻地等了三年，可是他却再也没回来村庄。

    所以，后来我决定不再等下去，而是一个人去了玄武城找他。

    可是，当我找到他的时候，却发现他已经跟玄武城里一个大户人家的小姐成了亲，而且还成为了皇宫里的侍卫。

    当时我感觉天都塌了下来，所以想要问问他，为什么要违背我们当初的誓言？

    可是，他只是回答我说，他再也不想回村庄过穷日子，也不会娶我这样一无所有的农家丫头，并且将我轰出了他的府邸。

    那一天，正值寒冬，下了一场倾盆大雨，而我的眼泪也在那一天流干，心也彻底死了，心中更是埋下了仇恨的种子……”

    听到纳兰寒烟的这番话，叶飞沉沉地叹息了一声。

    女人喜欢攀附权贵，男人何尝不是这样？

    在地球上，这样的事已经算是再正常不过了。

    当一个人过上了好日子后，还会去过苦日子么？

    根本不可能。

    所以，只能说纳兰寒烟在懵懂的年纪里，动了真情，却又托付错了人。

    换做任何一个女人，遇到这种事，都会深受打击。

    “那后来呢？”叶飞淡淡地问道。

    纳兰寒烟的眼神变得格外冷冽，说道：“后来，我晕倒在了街上，被飞狐宫的几个弟子所救，并且带回了飞狐宫。

    因为我的父母已经离世，最爱的人也离我而去，我没了牵挂，便加入了飞狐宫，开始一心一意修炼武道。

    再加上我是极阴极寒的体质，很适合修炼飞狐宫的独门功法‘青丘道典’，所以，我的修为和实力提升的很快。

    即使没有任何基础，我也只花了二十年时间，修为就突破到了御神境小成。

    后来，我便前往玄武城，亲手杀了那个男人……”

    “嘶……”

    叶飞一听，忍不住倒吸一口凉气。

    这女人难怪能成为飞狐宫的宫主，还真是够狠的。

    纳兰寒烟给自己又倒了一杯茶，一口饮尽，说道：“这就是我的故事，这也是我为什么讨厌男人的原因。

    因为，在我看来，天下乌鸦一般黑，男人都不是什么好东西。”

    “呃……”

    叶飞僵笑一声，道：“纳兰宫主，你也不能一棍子将所有人打死啊，渣滓败类只是一少部分，绝大部分男人还是不错的。

    就像我，虽然我的确比较花心，但只要我认定的女人，我就绝对不会辜负……”

