    李星星表示，她见多识广。

    看着满满一篮子的海鲜，她道：“我们到岸上看了再说。”

    就着浅水洗洗手，上岸。

    抽一条手帕铺在地面上，把麦乳精罐子里的东西倒在手帕上，在阳光下折射出缤纷的光彩，光珍珠就有几十颗。

    粉的、白的、黑的、金的、黄的，五颜六色。

    百分之九十是白的，黑、金的各有几颗，粉红的两颗，橘红的一颗。

    李星星抓一把在手，细看后惋惜道：“珠层很厚，颗粒大小不一，而且大部分不够圆润，有瑕疵，保养得不到位啊！一手只有两颗是完美的。”

    中年妇女一头雾水：“我不懂。”

    不懂才正常。

    其中一颗粉红茄子形珍珠很漂亮，是海螺珠，珍稀且贵。

    放下手里的珍珠，李星星拿起唯一的橘红大珍珠。

    果然是美乐珠。

    整体橘红色，几近正圆，表面具有陶瓷一般的晶亮和光泽，带着隐隐的火焰纹。

    掂一掂，约重半两左右。

    大概五十多年后，有一个拍卖会上重一百克拉左右的美乐珠以两百七十万美元成交，这一颗重一点，也绝对在百万美元以上。

    为什么这么说呢？因为拍卖行本身就把东西的市价拉高一截卖给有钱人。

    竞拍嘛，价高者得。

    李星星跟中年妇女说道：“这颗珠子是好东西，可以当传家宝给你的孩子，你真的愿意和我换粮票吗？我给你反悔的机会。”

    中年妇女苦笑：“我总共生了五个孩子，一个个都生病死了，只剩一个五岁的女娃子和我相依为命。要不是上面有救济粮发放，我们连饭都吃不上，现在能用她爹留下的东西换粮票，她爹肯定愿意！真的能换十斤粮票吗？”

    李星星叹气：“当然能！”

    李星星拿出一张百元面额的侨汇券给她：“你拿到华侨商店，能买六十五斤粮食、四斤油、五斤糯米、五斤黄豆、五斤豆类食品和二十尺布。”

    中年妇女呆呆地道：“我没见过。”

    意思就是不认识，不敢收。

    “我另外再给你二十斤粮票，你把这些东西都给我，行不行？”李星星问她。

    “行行行！”中年妇女喜笑颜开，甚至帮忙把珠子捡起来装进麦乳精罐子，“我男人活着的时候，我们日子过得可好了，经常给孩子买麦乳精、买罐头和面包，还会带黄油回来给我们吃，可惜好人不长命。”

    说话间，看见手帕上有块白色的蜡状物品，挑出来就要扔掉。

    李星星迅速拦住她：“等等！”

    龙涎香呐！

    而且还是极品龙涎香。

    李星星伸手拿在掌心里看，拳头大小，散发着特有的香气。

    “你丈夫不一般呐，专挑好东西留给你们。”又是美乐珠，又是龙涎香，就这一小块龙涎香，至少在海水里漂浮了上百年，杂质全部被漂出来，才会由黑灰色转为白色。

    中年妇女很吃惊：“这个东西，它值钱？”

    李星星重重点头，跟她说道：“这是龙涎香，很昂贵且稀少的东西，和橘黄珍珠一样，都非常值钱，你愿意跟我交换吗？我再给你一些粮票和一张侨汇券。如果你不会用侨汇券，可以拿去和条件好的人做交换，换粮票油票布票，他们一定很乐意。”

