    所谓绝顶，所谓一流，指的是江湖中，最顶尖的那一小搓高手。

    这些人各个都是一方豪雄，不是武道大派的长老、掌门，便是黑道之中声名显赫的老魔大枭，少有在江湖中走动。

    而想要迈入一流这个境界，先要真气蓄满丹田，再要打通十二正经，贯通奇经八脉里的六根，这都是水磨功夫，半分来不得虚假，便是大派中极有天赋的弟子，勤学苦练，也得四十岁往后才能碰一碰这个境界。至于寻常的江湖散人，缺乏资质、传承还有资源，根本是想也不要想，一辈子能打通十二正经已然是顶天了！

    也就是武当派出了个张三丰，亲自调教手下弟子，七侠之中，才高手辈出，年纪轻轻，便各个武艺高强，不到四十，都入了一流境界。

    但莫离才多大，五岁上山，如今满打满算，也才十年，武当派又最重根基，前期修炼缓慢，然而如今，其人竟然内力深厚到如此地步，你让在场众人如何不惊？！

    哪怕他们当年就知晓莫离的天赋极其了不得，可也不曾料到莫离能强到这个地步！

    当然，这是他们不知晓张无忌日后的成就，不过五年时间，这小子就将九阳神功练至大成，光明顶一役，挫败六大派高手，内力之深厚，直追张三丰，与他一比，莫离这也就算不得什么了。

    几人各怀心思之际，那场中四人已然行功了一炷香时间。

    却见得四人头上冒出袅袅白烟，显见得内力损耗极大，而尤以张松溪为最。

    其人脸色疲累，身体散发的热量逐渐开始走下坡路，明眼人一看便知，这位武当四侠，已然快支撑不住了。

    这种以内力吸纳化解寒毒之法，丝毫取不得巧，内力深浅，一眼便看出来了。

    张三丰道：“松溪，你修习片刻，梨亭，你来接。”

    张松溪惭愧的看了眼莫离，随即撤开掌力，殷梨亭当即上去接应。

    不过他撑的时间更多，只有半柱香的功夫，随即便换了莫声谷。

    而莫声谷则撑了盏茶的功夫，内力随即损耗殆尽，恰是与莫离同时下场。

    俞莲舟在众弟子里支撑的最久，整整两炷香的时间，他下来后，张三丰独力支撑，硬是过了两个时辰，这才停下。

    此时，众人早已然打坐恢复了元气，都是心中暗叹张三丰内力之高深。

    殷素素看着已经舒服的睡着了的张无忌，忙是上前，道：“多谢真人活命之恩，小女子感激不尽！”

    张三丰却是一脸疲态的摆了摆手，道：“你不必谢老道，老道只是暂时压住了寒毒扩散，治标不治本，下次发作，仍有性命之危。”

    此言一出，在场众人都是一脸愕然之色，他们这么多大高手合力，还有张三丰亲自出手，竟然驱不散区区一道玄冥掌力，任谁也难以相信这个结果！

    “师父……”

    张翠山又是跪在了地上，哀求道：“求求您可怜可怜这个孩子，救救他吧！”

    他自幼在张三丰身边长大，对张三丰的本领知之甚深，任凭多棘手多难办的事情，在这位手里都能轻易完成，不管武功多高威名多重的江湖高手，都不是这位三招两式之敌！

    张三丰面露难色，倒不是他驱除不了这玄冥掌力，只是寒毒和张无忌内腑纠缠在一起，强行驱除，张无忌也得死！

    而方才吸纳寒毒，也只是吸纳了一小部分，其余的仍如跗骨之蛆一般，死死的纠缠着张无忌！

    “张真人，只要您能救我孩儿，不论您要什么，我天鹰教俱都满足！”殷素素道。

    此言一出，武当众人尽露不渝之色，这是把他们武当，把张三丰当成什么了？！

    宋远桥道：“弟妹，不可说这般生分之话，无忌是你的孩子，亦是我武当之人，师父他老人家绝不会见死不救的。”

    张翠山也知自家妻子失言，忙道：师父，素素也是一时情急，请您老人家不要见谅。“”

    “无妨无妨……”

    张三丰摇头一笑，道：“老道还没那么小心眼，只是想救这孩子，天下之间，除了我师觉远大师复生，以九阳神功之力救治，只怕再无第二条路。”

    九阳神功早已失传，殷素素不知晓，武当七侠可是听过这件事不止一次。

    昔日觉远大师耗尽内力而死，九阳神功张三丰也只得了其中一部分，天下绝没第二个会此神功全部之人！

    “那哪里能学到九阳神功？！”殷素素问道。

    七侠皆是默然不语，张三丰苦笑道：“老道这里有一部分，暂且传给无忌，希望能起到效果吧。”

    张翠山夫妇连忙告谢，他们已然濒临绝路，任何一丝救张无忌的可能，都是他们的救命稻草。

    莫离全程沉默不语，他还没想好，到底要不要救张无忌，改变其人的命运。

    九阳神功虽然的确已然失传，但是也未必找不到。

    当下众人纷纷散去休息，而独留张三丰传授张无忌残缺版的九阳神功。

    不过莫离前脚刚出殿门，后脚便被宋远桥叫住。

    两人去了一处偏殿，宋远桥这才道：“好一个武当莫少侠，若非今日救人，宋某还不知道你武功竟然如此之高！”

    莫离闻言，不禁讪讪一笑，道：“师父，弟子这点微末道行，哪敢在您老人家显摆？”

    他这是实话，宋远桥能执掌武当门户，武功绝不在俞莲舟之下，已然打通任督二脉这道生死关卡，迈入绝顶之境。

    宋远桥吃了他的一记马屁，脸色缓和许多，不过仍是道：“莫叫师父，哪有师父不知弟子武功进度的？”

    “可是，师父您老人家自从八年前把我交给师祖，便再没问过我武功进度了啊？”莫离一脸这怎么能怪我的模样道。

    宋远桥一时无言以对，确实，他身为武当掌门，武当这些年发展极快，他事务繁忙，亲儿子宋青书的武功都是跟着其他师兄弟学的，更不必说莫离有张三丰照应了，他根本没工夫管。

    沉默半晌，他才道：“你这臭小子，现在都学会顶嘴了，去去去，快回去休息去！”

    顿了一顿，他又道：“任督这一关很是凶险，你如要破关，定要提前告诉为师和你师祖。”

    ……

