    “马修，你看我得到了什么！”

    卢克的手上捧着一个像是宇航员头套一样的圆润的头盔，对着马修喊着。

    今天他已经成功的通过了第四次秘境，那里面密密麻麻的行尸让卢克想起来都会犯恶心。

    毕竟那腐臭的汁液随着战刃的挥舞洒落到脸上的时候，让他差点把出生时吃过的奶都吐出来了。

    卢克觉得现在的自己即便是住在下水道里边都不会像是闻到行尸身上的气味那样的难受。

    “你也找到装备了吗？”

    马修正站在空地上拿着斧子挥舞着，时不时还会超前猛冲一段距离。

    星际头盔，一般不会有野蛮人选择带上这个东西。

    倒不是它不好，而是因为它不够好。

    圆溜溜的脑袋怎么看都不像是野蛮人的风格，而且那些铁匠研究过好几次了，这东西的制作工艺一点都不像是铁匠一锤一锤的敲打锻造出来的东西。

    “嘿，接着！”

    卢克把手上的头盔朝着马修丢了过去。

    这个东西可是他自己获得的第一件装备，而且是全覆盖式的头盔。

    这下他可以不用担心自己的身份暴露了。

    马修停下了练习，顺着风声接过了这颗头盔，摸索了一下形状。

    “你不觉得这东西很像是宇航员的头盔吗？”

    马修有些蒙圈，这东西的形状和他在还没失明的时候看到的宇航员头盔十分的相似。

    尤其是他摸到了头盔底端的卡扣时，这种想法就更加的强烈了。

    “你的意思是暗黑破坏神的世界上还来过宇航员？别开玩笑了马修！这不过是一个意外而已，而且这头盔带起来超舒服！”

    卢克对于马修的话没当回事，一把拿回了头盔带在了自己的脑袋上。

    “即便是剧烈喘息都不会有阻碍，而且还保护了我的眼睛！该死的你不知道那些行尸把我按在地上不断尝试掏我眼睛的时候，那种恶心的感觉。”

    卢克因为带上了头盔的缘故，声音有些瓮声瓮气。

    在这几场试炼中，卢克清晰的感受到了那些恶魔也是一个智慧种族这一点。

    比如他居然会被行尸给利用地形给按倒在地，然后一双双腐烂的能够看见骨头的手对着他的眼睛挥舞。

    想到这里卢克打了个寒颤。

    星际战盔的确不是那个世界应该出现的东西，它从天际闪过一道火光降临在大地上。

    人类只当他是高阶天堂的礼物，但就是那些天使也搞不清楚这东西是怎么出现在这个世界上的。

    “我除了这个手套之外，还没有获得其他的收获，不过我感觉自己快要掌握冲锋的力量了。”

    马修对着卢克说着，然后做出了一个冲锋的动作，地面上一排脚印炸起了积雪。

    ……

    “那边的两个家伙是什么时候来的？”

    朗姆洛看着正在交谈的卢克和马修，有些诧异，他只好问一下身边的塔力克。

    “前些日子，被布尔凯索直接扔到了山上。”

    塔力克言简意赅，这两个家伙不是他负责的，他的继承人已经选定了正在身边的朗姆洛。

    可能最愿意给别人机会的野蛮人就是这个以防御者为名的塔力克了。

    “你要是一直呆在这里的话，或许已经比那个带着头盔的笨蛋要强了。”

    塔力克想要让朗姆洛快一点开始试炼，他等待一个继承者已经很久了。

    一个能够背负起耻辱之证的继承者，实在是太难以寻找，而眼前的朗姆洛正是他见到的最适合这把传奇的家伙。

    “如果我为了做一件正确的事情，让一些贪婪的家伙想要登上圣山，你们会怎么做？”

    朗姆洛看着圣山上终年不息的飘雪，这样说着。

    虽然他觉得那些家伙不可能对哈洛加斯圣山造成什么影响，但是他不希望肮脏的足迹踏足这个地方。

    “如果你的行为是正义的，那么野蛮人从不畏惧！”

    塔力克给出了他的答案。

    在这个没有地狱魔王的世界上，不可能有人能够攻破哈洛加斯圣山。

    无数野蛮人先祖虽然不能离开这个地方，但是在山上，没有地狱魔王的领域对抗哈洛加斯圣山，野蛮人先祖们可以不受丝毫影响的显现出实体。

    即便失去了活着时那种不可匹敌的力量，但像是多玛姆那种家伙，这山上有成百上千的野蛮人灵魂能够战胜他。

    “所以，背负罪恶和耻辱，去做正确的事情吧。”

    塔力克看着朗姆洛，用一种打量后辈的姿态看着对方。

    野蛮人从来不缺行动力，而现在朗姆洛已经在救赎罪恶的道路上了。这让塔力克觉得欣慰。

    ……

    “这座山到底是怎么回事？”

    鹰眼带着队伍里其他的成员，朝着山巅的方向不断地行动着。

    但就好像有一双大手将他们推回了原地一样，不论怎么走都难以前进哪怕一点点的距离。

    光说勇敢的话，这些常年与危险为伴的特工都不缺少，但是想要登上圣山，要么一门心思的往上冲，要么就放空脑袋什么都不想。

    哈洛加斯圣山需要的是那种纯粹的勇敢无畏。

    第一次的时候要不是朗姆洛他们在漫长的寒冷中变得迟钝了许多的话，只怕也登不上山巅。

    “巴顿长官，朗姆洛长官的行为是不是有些奇怪？”

    一个来自于九头蛇的家伙对鹰眼说着。

    这个家伙的到来时皮尔斯一力促成的，皮尔斯的目的和尼克弗瑞的差不多。

    都是想要找到那个袭击了朗姆洛的家伙，只不过皮尔斯还想要顺带的试探一下自己的这个手下是不是发生了什么变化。

    朗姆洛要是偶尔和杜根接触一下，到不是什么奇怪的事情。但是最近这两个家伙待在一起的时间丝毫有些过于漫长了。

    虽然皮尔斯觉得朗姆洛要是暴露的话，只怕已经被杜根一枪打碎了脑袋。

    但是这种事情他还是有些担忧。

    “这不是你该询问的事情！”

    鹰眼一双锐利的眼睛盯着眼前的这个特工。

    虽然这一次队伍中所有的成员都经过了尼克弗瑞的调查审核，但是尼克弗瑞专门提醒了鹰眼，要对内部的每一个成员都严密的监视。

    这很有尼克的风格，鹰眼也早就习惯了这件事。

    虽然鹰眼也觉得朗姆洛的行动有些奇怪，但是这些并不是一件能拿出来说的事情。

