    第528章 受伤的源炎尊者

    徐凡刚捧完斩灵，就被一道光幕打断了斩灵的快乐时光。

    只见光幕中出现一道火球，火球中间有一中年男子，正处于昏迷状态。

    “葡萄，派傀儡进行救援，启动全面防御模式。”

    “另外把染天长老叫过来。”徐凡快速说道。

    隐灵门护宗大阵打开，一百人队合体期傀儡飞出隐灵岛，想着那火球预计降落的轨道进行拦截。

    一道火光自徐凡身边落下，苏染天出现在徐凡身边。

    “大长老，有何事安排。”苏染天含笑说道，最近一直在修炼，已经好久没有动过手了。

    “染天长老看光幕，这个应该是长老会的长老，你认识吗？”徐凡指着光幕说道。

    “源炎尊者！”苏染天惊呼说道。

    “葡萄，快把咱们的家底，再派出去一队！”徐凡急忙说道。

    光听苏染天的语气，徐凡就知道这个人很重要。

    “源炎尊者，是长老会序号58的长老。”

    “比我师父级别还要高。”苏染天介绍说道。

    “无敌尊者！”

    徐凡和斩灵倒吸一口凉气。

    “我去亲自护驾~”

    斩灵说着，化作一道血光跟着又一队出发的合体期傀儡前进。

    徐凡急忙通知李初凡，顿时隐灵岛响起一阵刀鸣。

    重水源刀化作一道流光，追上了斩灵。

    “带上仙器，遇见妖族的无敌妖尊，赶紧发信号。”徐凡说道。

    “葡萄，启动紧急传送计划，底座发震开始进行预热。”徐凡又对葡萄说道。

    此时，蛇灵号在葡萄的控制下也慢慢升空，主炮副炮全部开启。

    “通知所有在外地的弟子急速回归宗门。”

    徐凡这一连串指令，把苏染天看到有些不会了。

    “大长老，是否有敌人来袭？”苏染天问道。

    “只是防御，源炎尊者是无敌之境，与之相匹配的对手肯定也是这个级别的，所以要做好完全的准备。”

    “万一有无敌妖尊追来，那么就要准备好后路。”徐凡眼神紧张的盯着光幕。

    他是没有想到，这才多少年，咸鱼一般的自己竟然已经要面对这个级别的敌人。

    “也不知道自己造了什么孽。”徐凡轻叹一声。

    如果没有无敌妖尊追来还好，要是真来了，这一仙城区域的凡人百姓算是完了。

    徐凡想到这儿，手中出现了一枚阴阳硬币，直接弹上了天空。

    这门气运神通，他已经很久没有用了。

    阴阳硬币落在大碗中，发出清脆的声音，在大碗中旋转。

    “阳面朝向，看来无事。”

    徐凡微微松了口气，但没有放松警惕。

    “大长老，反应过激了些。”

    “妖族大族势力和长老会总战，定不会让那无敌妖尊追下来。”苏染天说道。

    “也是这么个理。”徐凡点点头。

    此时，那一队百人合体期傀儡已经与那周身包含着火焰的源炎尊者相遇。

    “有神火护体，守护在周边即可。”葡萄下命令道。

    “启动源水大阵，保护其尊者身体降落之时不受到损害。”徐凡说道。

    “遵命。”

    随着十万里巨湖之上法阵涌现，一道数百米高的水柱冲天而起，随着火球的方向飞去，犹如一条长绵万里的水龙一般。

    这时候，斩灵也看到了那一团从天而降的火光。

    “不愧是无敌尊者，光是守护在身边的神火，我都招惹不起。”

    斩灵看到这一幕，乖乖地把身后的血海虚像收了起来，省得一会儿落下什么误会。

    “接又不能接，缓解这无敌尊者的坠落的速度也是一件麻烦事。”斩灵挠着头说道。

    他一眼就看出，这无敌尊者处在神魂受损，深度昏迷之中。

    外在的神火也只是在无意识地守护他。

    斩灵刚一说完，一道通天水柱对着火球的方向飞了过去。

    随着水柱与火光的接触，漫天烟雾升起。

    随后又有源源不断的水柱注入，才让那一团神火降落的速度减缓。

    “大长老反应就是快呀。”斩灵笑着说道。

    三个小时后，那一团神火稳稳地落在了十万里巨湖湖面之上。

    与此同时，护在源炎尊者周身的神火也消失了。

    徐凡和苏染天出现在源炎尊者身边。

    “大长老后边怎么办？”斩灵问道。

    “送去源界，先让他自行疗伤，一会儿我练几炉恢复神魂的丹药给他送过去。”徐凡想了想说道。

    “观其伤势，心神灵魂至少损耗了一半，想要醒来还不知道要多长时间。”

    “可能现在就醒，也可能永远也醒不了了。”徐凡说道。

    “不过这都是一般情况，有了我就不一样了。”

    说到这儿，徐凡的嘴角翘了起来。

    一个无敌尊者的救命之恩，我要几十个分身玉符不过分吧？

    就在这个时候，徐凡突然想到一个问题。

    “染天长老，源炎尊者和千灵宗太上长老哪个厉害？”徐凡好奇的问道。

    “千灵宗太上大长老，其实力可以排进长老会前二十。”苏染天说道。

    “我明白了。”徐凡点了点头，顺便看了一眼道器行宫之中，被他重点储藏的千灵宗太上长老得分身玉符。

    “竟然无敌人追赶，那我回去先为源炎尊者炼制几炉恢复心神灵魂的丹药。”徐凡说道。

    炼丹峰，徐凡盘坐在一座道器级别的丹炉前，脸上有一股郁郁之气。

    “好长时间没有炼丹，猛然一练竟然炸炉了。”徐凡蛋疼的说道。

    “看来需要好好温习炼丹一道，要不然以后真的可能要荒废了。”徐凡甩甩头说道。

    三个月后，徐凡拿着三个玉瓶来到了源界。

    一张由五行本源灵气组成的灵晶床上，躺着一位红衣中年男子。

    “复神丹、醒魂丹、往魂丹，我可是掏空了家底儿，才帮你炼制成的。”

    “希望你这一波就醒过来，要不然收集这些顶级灵药又需要好长时间。”

    徐凡说着，从每一个玉瓶中各掏出一枚灵丹，化作粉末，钻入到了源炎尊者嘴中。

    “入口即化，还是水果味儿的，希望你能喜欢。”

    徐凡笑着说道，炼制丹药，他讲的是精益求精，就连味道也要做到完美的地步。

    水果味儿老少皆宜。

    (本章完)

