
　　众人帮秦风解释，史特克阴阴的笑了笑。

　　“呵呵，我没有说怪他嘛，既然这次吕风有功，我们就要重赏。”

　　说到这里，他话锋一转：“正好现在我们要举力一次比武，这样吧，秦风休息几天，然后就参与仙将的比武，如果能够取得好的成绩，我就给你一队人马，让你控制一个区域。”

　　“谢仙王大人。”秦风点了点头，心里很有些不屑。

　　他知道史特克根本不是要奖励他，这分明就是想借着比武的时候干掉他，不过这合了秦风的心意，他现在别说打仙将级别的人，就是打这个仙王史特克，都是小意思。

　　只不过他现在不能把事情搞的太大，只能一步步的提升自己，只有这样，才能看起来顺理成章，到时候那仙界的仙帝级高手下来，他才能进入更高的核心层。

　　这样说了一阵，秦风很快回了自己的住所，而同一时间史特拉把史特虎和史特朗叫到了一起，又详细问了一下在秘境那边发生的事情。

　　可惜两人早就被秦风控制了，说的跟之前一样，还把秦风说的勇猛无比。

　　这让史特克很有些郁闷：“按你们的意思，这吕风是真的对我们很忠心吗？”

　　两人用力点头：“仙王大人，应该是没错的，其实我们没少排挤他，可是他始终是舍了命的护着我们。”

　　“我觉得他可能是在吕家得不到重用，想在这里巴结我们，这样的人倒是可以重用一下的。”

　　史特克一阵沉吟：“这……这真的行吗？他现在修为提升的这么快，我刚刚看过了，他已经到了仙将后期了，再升的话，就到了仙王和我一个境界了，真要控制不好，会不会出事？”

　　两人摆了摆手：“应该不会吧，他就是升到仙王境界，不过就是仙王初期，以后仙帝期的人都要下来了，他能翻起什么风浪。”

　　“是啊，如果他能够对我们忠心，我们未必不能利用他将来给我办事啊。”

　　史特克这下更犹豫了，好一会才道：“好吧，这几天我们再找人试探他一下，后面他要真有本事通过仙将的测示，那就给他一点权力。”

　　几人商量了一阵，不过转头史特虎和史特朗就把消息告诉了秦风。

　　秦风那个郁闷啊，这个史特克想测示他，就是想让一些史特家族的人挑衅他，看看他会不会反抗，这说白了就是别人欺负他，他不能反抗，一反抗就是对史特家族有敌意。

　　不过转念想想，秦风突然泛起一丝邪笑，对方让人挑衅自己，那自己何不利用这机会挑起对方的矛盾，弄死对方一些人？那样史特克手下缺人，他正好可以获得更大的权力。

　　有了算计，第二天秦风还想着出去晃晃给对方制造个机会，但就在他刚刚吃过早饭的时候，外面几个人就找了过来。

　　“哈哈，吕风，听说你这次可是立了大功，过几天还有要参与仙将测示是吗？”

　　“这可是大好事，今天大家一起出去给你庆祝一下，顺便带你好好玩玩。”

　　几个声音从外面传进来，几个人大大咧咧的进了门，秦风抬头看去发现进来的正是史特家族的几个嫡系弟子。

　　其中有史特克的儿子史特丹，还有史特克的两个堂侄史特电和史特明。

　　三人全是仙将修为，进门之后，虽然嘴里说的是帮忙庆祝，但看向秦风的眼神全是一副主人看下人的姿态。

　　秦风看到三人的德行，微微一笑：“呵呵，几位大少来的正好，其实我也是这么想的，你们说今天玩啥吧，我请。”

　　三人闻言一阵大笑：“哈哈，果然上路子，我们今天就先去演武场见识见识你的本事，看看你这提升之后，到底学了些啥？”

　　“对对，正好我们好久没和人切磋了，今天就跟你好好切磋切磋。”23sK.com

　　秦风豪气的点头道：“没问题，几位大少有兴致，我就陪你们玩。”

　　几人说着很快离开了小院，去往了演武场。

　　演武场其实就是修炼切磋的地方，位于营寨一个角落之中，到了地方，那边有不少人正在演练比试。

　　一见几位大少带着秦风到来，全都停下观看起来。

　　秦风现在在营寨中的名气那是相当不小的，都知道秦风出去一趟修为提升不少。

　　现在知道几位大少要跟秦风切磋，自然都来了精神。

　　那为首的史特丹看看秦风：“吕风，你刚刚升上仙将级别，虽然修为不弱，但没有经历过实战，我和史特电先给你演示一下，一会你跟史特明再进行一场切磋。”

　　秦风点头：“太好了，我正想着丹少可以给我做个示范，多可是早就听说了，几位大少个个身手不凡，修为通天，你们要是能演一场让我看看，我一定受益匪浅。”

　　秦风吹捧了几人一句，几人全是一阵大笑，而秦风心里更是差点没笑爆。

　　他正愁没机会对付这几个垃圾，挑起他们的内斗，现在史特丹主动提出要给他做演示，这可就太好了。

　　只要他从中捣点鬼，两个不死一个都别想下台。

　　史特丹表现的很装币，很快招呼着史特电上台开始演示了。

　　两人互相敬了一礼，之后史特丹先一步发动了攻击，而史特电接着起身相迎，然后就装模作样的打在了一起。

　　他们修为本来就相差不多，又不是真的打，这能量撞击就是闹着玩，看着像是很精彩一样。

　　如此打了几个回合，秦风可看不下去了，直接派了一个隐身分身过去，在史特电一拳再次攻向史特丹的时候，他故意让分身在史特电的攻击中给加了一股强大的能量。

　　这一下史特丹可惨了，这一拳对方是击他的双腿的，他本来想挡，但能量一加大，他根本挡不住，结果一下被击中了蛋蛋。

　　“啊！”

　　剧痛之中，史特丹捂蛋后退，对面的史特电看的一惊：“丹哥，你怎么没挡住啊？”

　　史特丹这里正疼的厉害，再听到史特电的话，气的差点没吐血，脸色一寒：“哼！没挡住，没关系，你也接我一击。”

　　说着一道巨大的能量瞬间暴发了出去。

　　秦风看的一笑，很快让隐身的分身帮着攻击。

　　史特电这会正在发呆，见到如此强大的能量击过来，赶紧起身相迎，可是这会已经晚了，对方攻击的是他的脑袋，等报反应过来的时候，已经彻底击在了他的脑袋之上。

　　砰！

　　闷响之中，史特电被直接爆了头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百一十四章 暗中捣鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 