    “我爹是刑部侍郎！”

    严嵩看着楚辞，厉声喝道，“你无故打伤我两位手下，我要告你！”

    “呵呵···”楚辞闻言冷笑了一声，“你告吧，顺便把我打你的事情一块告了！”

    楚辞迈开脚步，朝着严嵩走了过去。

    “你，你别过来！”严嵩脚步下意识后退，色厉内荏的喊道，“我爹是刑部侍郎，你不能打我！”

    咔！

    楚辞弯腰提起了一把折凳，“不能打？整个龙炎帝国，没我不能打的！”

    砰！

    楚辞挥起折凳，直接砸在了严嵩的身上。

    嗡！

    一道青光自严嵩腰间玉佩上面浮现，挡下了楚辞这一折凳。

    “嗯？有意思。”

    楚辞目光看向严嵩腰间玉佩，眼中露出感兴趣之色，“再来试试！”

    砰！

    楚辞挥起折凳，再一次朝着严嵩用力砸了下去。

    嗡！

    青光护罩再次浮现，不过颜色比上次要暗淡了些许。

    “停！别打了！”严嵩脸色煞白，看向楚辞的眼神露出恐惧之色。

    这人是真敢打啊！

    “我错了！我不该强抢民女！”

    严嵩见楚辞又抬起了折凳，赶忙低头认错，自己腰间的玉佩可挡不了几下啊。

    砰！

    “你没错，你是明媒正娶！”

    砰！

    “还你爹是刑部侍郎？”

    砰！

    “跟我在这比后台呢！”

    砰！

    “论后台，我说出来吓死你！”

    砰！

    楚辞说一句，砸一下，用力砸了五次之后，严嵩腰间的玉佩整个碎裂开来。

    咔嚓！

    实木折凳整个砸在了严嵩的身上，直接把严嵩拍在了地上。

    “啊！我的胳膊！”

    “断了！断了！”

    严嵩躺在地上，抱着断臂哀嚎不已。

    刺耳的喊声令楚辞不禁皱了皱眉，随即抬脚踹了出去。

    砰！

    严嵩整个人被楚辞从茶馆二楼踹了下去。

    “滚回去上你爹那去告我吧！”

    耳朵终于清静了下来，楚辞满意的点了点头。

    转头看向躲在墙角，一脸无助的采薇，楚辞出声说道，“采薇姑娘，没事了。”

    采薇一怔，随即福身施礼道，“民女多谢公子解围。”

    楚辞摆了摆手，笑着说道，“采薇姑娘哪里人啊？刚才那首小曲可是好听的很。”

    采薇抿嘴轻笑道，“公子见笑，采薇本是南蜀人士，来盛京城讨生活罢了。”

    “倒是公子英武不凡，竟然是超凡者大人！”

    “大人喜欢听民女的曲子，是民女的荣幸，如果大人想听，民女再给大人唱一首。”

    楚辞看了采薇一眼，轻声说道，“不用，我还有事，回头再来捧场。”

    采薇闻言福身说道，“民女恭送大人。”

    楚辞转身想要离开，四周围观的文人士子赶忙让开道路，不敢阻拦楚辞。

    一路畅通无阻，楚辞直接离开了茶馆，不过临走前，店小二在楚辞身边轻声说了一句话。

    “客官，那严嵩睚眦必报，您可要小心啊。”

    楚辞看着店小二脸上通红的巴掌印，轻笑了一声，“我自有准备。”

    离开茶馆，楚辞脚步不停一路来到了皇宫。

    越过重重宫阙，楚辞来到了一座宫殿前，羽林卫统领陆倩正站在殿前把守。

    看着陆倩，楚辞出声询问道，“陆统领，你怎么在这？陛下呢？”

    陆倩是女帝的贴身护卫，平时都是随时守卫在女帝身边，少有离开的时候。

    陆倩目不斜视，出声说道，“陛下正在殿内会客，楚大人这会不方便进去。”

    楚辞点了点头，“好吧，我跟你在这一块等着。”

    楚辞靠在殿前的柱子上，准备跟陆倩一块守着。

    【检测到妖气！】

    嗯？！

    楚辞一惊，怎么皇宫里也有妖魔？

    楚辞站直身躯，看向陆倩沉声说道，“不对，这里有妖魔！”

    陆倩闻言转头惊讶的看向楚辞，“你怎么知道？！”

    “真有！”楚辞眼中露出喜色，这不是送上门的戮妖值嘛！

    看着陆倩，楚辞兴奋的说道，“妖魔在哪呢？赶紧抓起来！”

    陆倩朝着大殿内指了指，说道，“就在大殿里呢！”

    “你怎么知道殿里有妖魔？”

    楚辞解释了一句，“额，我对妖魔的气息很敏感。”

    “陛下怎么会和妖魔见面？还相安无事？”

    陆倩摇了摇头说道，“是天人宗的道士和一只天人宗豢养的鹤妖。”

    楚辞闻言有些疑惑，“豢养的妖魔和其他妖魔有什么区别？”

    陆倩解释道，“豢养的妖魔都是人类自小养大的妖魔，对人没有敌意，甚至说是友善。”

    “像天人宗、原初教会，这些大型宗派都会豢养些妖魔，帝国羽林卫的坐骑麟角马，也算是帝国系统培养的妖魔。”

    楚辞懂了，“这就是家养和野生的区别呗？”

    “···”陆倩愕然的说道，“也可以这么说。”

    “殿里面的人是天人宗的？”楚辞目光一闪，出声询问道，“难道是天人宗道首闭关结束了？”

    陆倩摇头说道，“这我哪里知道？”

    “楚大人要是想知道，等会问陛下不就可以了？”

    楚辞点了点头，笑着说道，“也是啊，那就等会。”

    盏茶的时间过后，宫殿紧闭的大门被人打开。

    两道身影一前一后的走了出来。

    均是身穿一袭素白色的道袍，身姿窈窕，颇有仙气。

    只不过两者道袍上面的花纹不尽相同。

    前者的道袍上面绣着一朵八瓣莲花，后者道袍上面绣着一只穿云白鹤。

    “陛下，贫道告辞！”

    两位女道向殿内稽首施礼之后，转身离开。

    宫殿前的空地上，莲花道士看向白鹤道士点了点头。

    白鹤道士会意，随即身躯一转，化作一只红顶白鹤。

    莲花道士脚尖轻点，身躯飘在了白鹤背上。

    唳！

    白鹤一声轻鸣，驮着莲花道士展翅扶摇而上，转身间化作一个黑点消失不见。

    楚辞看着这一幕，整个人都惊了。

    “还真有妖魔能变成人啊！”

    宫殿中，传来了女帝的声音，“楚辞，陆倩，你们进来吧。”

    楚辞二人闻言迈步走入了宫殿之中。

    陆倩走到女帝身侧，重新开始护卫任务，楚辞则是自顾找了张椅子坐了下去。

    女帝看向楚辞，红唇微翘，似笑非笑的说道，“楚辞，这回知道一入宫就来寻朕了？”

