    陆小天与沐夏两人一路疾飞，未待他们赶到申屠战风几人捕捉狱河魂鲸的地方，申屠战风，白如雪，聂天侯三人便面带惊慌之色地往这边逃来。

    “快走！”聂天侯向陆小天与沐夏两人连忙叫道。

    “还走得了吗？”远远地一道枭叫声响起，只见虚空中一个浑身裹在黑袍内，面部冒着黑色烟气的人信步闲庭，如同从另外一方黑暗的深渊之内缓步而来。

    聂天侯一行人的已经极快了，可那脸上冒着黑色烟气的黑衣人却是轻轻的几步便拦截在了众人的前面。

    陆小天看着那神秘的黑衣人不由有些狐疑，他从这黑衣人身上确实感应到了天仙级强者的气息，可似乎又不如其他天仙强者来得那般强大。

    那黑衣人的伸手一挥，远远的虚空中黑气翻涌，那翻涌的黑气中出现一大片蜈首，生有赤须的魔物。高达近丈的身体里面似乎有一道影子在晃动。

    那神秘的黑衣人虚空捣步，一掌向陆小天遥遥击来。陆小天翻掌间朝对方迎击而去，掌心间佛光涌现。嗡！陆小天身周所处的空间，以及对面那黑衣人的地方荡起层层波纹。

    陆小天身体向后飘退，同时那神秘的黑衣人也是身体一晃，陆小天心中稍定，虽然手段不俗，却还没有达到真正天仙的层次。

    不过此时陆小天也依旧不轻松，对面大量蜈首赤须的魔物朝这边汹涌而来。

    沐夏，聂天侯，申屠战风，白如雪等人此时面对结成大阵的蜈首赤须魔物亦是节节败退。沐夏暗自有些懊恼，早知如此便该将那云屠九极伞转交陆小天，否则也不至于落得眼前这般被动，此时她顾然有自保之力，可如果让她来动用此宝，自己确实是安全了，可陆小天几人面对如此多魔物的围攻下却是没有脱身的可能。此时双方已经动起手来，沐夏便算是想将云屠九极伞交给陆小天也没那么方便了。

    陆小天感觉自己周身的空间都被其意境包裹进去，有些类似于自己的空间封锁，却又还差点意思，凭借陆小天现在的眼界，倒是知道破解之法，只是只动用仙元的情况下，想要完全突破出去却又没那么容易，在以他在空间之力上的造诣，就算一时间破禁而出，估计很快又会被对方再次围困起来。

    陆小天正要通过空间之力与沐夏沟通，如果沐夏那宝物确实管用，倒也不失为一条脱身之策。此时陡然间一道刀影也不知从何而来，陆小天鄂然偏过头看去，隐约可以看到幽深的石室之内，一名神态威严的男子身前悬浮着一柄漆黑长刀。

    “吕师兄！”白如雪应付眼前的魔物也颇为困难，此时看到是吕颂出手解救她们的，不由惊喜地叫了一声。

    “该死，你在干什么！”那神秘的黑衣人此时亦是被吕颂一刀逼退，看到不知相隔多少里外的吕颂，这神秘的黑衣人忍不住暴怒地喝道。

    这神秘黑衣人的暴怒让沐夏，聂天侯，申屠战风三人也忍不住惊诧当场。吕颂不是九央城派到罗央狱的仙军守卫吗，怎么听这神秘黑衣人的语气，竟像是吕颂与黑衣人还有这些魔物早就一起勾结好的？

    “我无法看着白师妹她们陨落于此。你若是不想与我动手，便自行退去吧。”吕颂伸手将那漆黑长刀招入手中，深情地轻抚着黑色长刀。

    “沧云心刀，我很早就想见识一番了。原以为这么多年下来，你应该变成了软骨头，没想到竟还有些血性。如此也好，我便见见识一下你沧云心刀的厉害。”神秘黑衣人长笑一声，伸手一托，一方紫青四方大印朝前飘飞而出，上面狻影掠动，“且看看我这天方狻王印！”

    “我唯有一刀。”吕颂似乎身在那石室之内，隔着寥远的距离，只是手持那黑色长刀遥遥一斩。

    修长而带着无尽美感的刀影飘乎而来，那刀影既出，透着一股沉重无比的悲怆，期待，深情等揉杂了诸多情绪的一刀直指神秘黑衣人而去。

    轰轰....那天方狻王印上的狻影不停地冲撞在刀影上，整片虚空都在震荡，陆小天入眼的却是吕颂的心境变迁，似乎将其生平所遇都已经揉合进刀意中去。

    “吕师兄。”白如雪看到吕颂那刀意中的心境转化不由鼻子发酸。虽然吕颂眼下看起来可能有些不为她们所知的事，不过吕颂却终归没有对她们出手。

    嗡....斗到后面，吕颂已经站起身来，似乎将那石室内的空间还有自身都融入那修长的刀影之内。似乎是一道长刀，又似乎是一道细小的空间向神秘黑衣人而来。

    一道道狻影冲击在刀身上无不被刀光震碎。那修长的刀影破开了天方狻王印，直接没入神秘黑衣人胸口。

    那神秘黑衣人惨叫一声，身体向后飞跌而出，之前那些魔物咆哮着挡在神秘黑衣人身前，被刀影的余波斩灭。陆小天定神看去，此前那神秘黑衣人此时已经消失不见。

    “你们跟我来吧。”那刀影此时化开，又变成一道洞天般的空间将陆小天一行五人包裹进去。

    未过多久，陆小天一行五人便到了石室之内。

    “吕师兄你！”白如雪看着吕颂欲言又止，很多问题都想问，一时间却又不知道如何问起。

    “这位东方道友早就看出问题来了吧？”吕颂却是并没有暴露的尴尬，而是一脸微笑地看着陆小天。

    顿时白如雪，沐夏几人也都看向陆小天，一路上陆小天可没有什么异常的表现，他们丝毫都没有察觉，陆小天竟然早就看出问题来了？

    “东方你是之前在石室的时候就察觉到不对了？”沐夏陡然间反应过来。

    “也不算发现吧，只是觉得那几个玄仙态度似乎有点问题，其他倒还没看出什么。”陆小天打了个哈哈，看向吕颂道，“不知吕道友打算如何处置我们？”

    “还能如何处置你们？怕是我真想有个歹意，你们多半也是能脱身的。”吕颂摇了摇头。

