    这下轮到韦德不爽了。

    欺负我兄弟是吧？

    行！

    那我也欺负你兄弟！

    说着又用不讲道理的爆发力跟速度欺负了本戈登一把。

    然后又轮到朱万不爽了。

    无限套娃中这两个人进入到了对飚之中，可以看出来，他们两个人的实力确实已经高出了普通甚至一线NCAA球员至少一个等级，不管是罗恩霍华德还是本戈登，都防不住这两个家伙。

    比分差在两个人相互替着队友“出头”中也进入了僵持状态，一直在3分~5分之间上下浮动着。

    吉姆卡洪并没有任何的变阵，他相信朱万的个人实力，这一点他已经在热身赛的时候见识过了，这是场均能够拿到将近25分的人！

    这已经是NCAA最顶尖的得分能力了。

    刚好汤姆克林也是这么认为的，在他眼里，德怀恩韦德在NCAA那就是吊打所有人的存在，NCAA天花板懂不懂啊？

    最后，罗恩霍华德先受不了。虽说他跟本戈登都是上半场的背景板，被各种花式吊打。但是相比较而言，本戈登只是心灵上受到了折磨，他不一样，他是心灵跟身体都受到了折磨，那大腚一直顶来顶去，把他整个人顶得那叫一个难受，身心俱疲。

    他找到韦德：“厚米，下半场咱们要不多配合一下吧！”打打团队篮球，救救兄弟吧，兄弟实在撑不住了。

    韦德露出意外的表情，他以为霍华德怕他跟朱万对飚飚不过，拍了拍他的肩膀：“放心吧，兄弟，我肯定比他持久！相信我，我肯定可以把他压制了，你等着看好了！”

    我怕我等不到那个时候。

    罗恩霍华德在心里暗暗念叨了一句，可韦德一脸“这个仇，做兄弟的一定替你报了”的表情，让他不好再说什么。

    他知道，韦德也是好心！

    就是咱们兄弟，以后这关系能不能别这么好了。

    霍华德觉得没有韦德的出头，他也不会这么惨！

    不过，就在罗恩接受命运的安排，准备在下半场继续被朱万蹂躏的时候，汤姆克林掏出了战术板：“小伙子们，让我们改变一下打法吧！”

    比赛还有20分钟，该进行一些变阵来打乱一下对面朱万的得分节奏了。

    其实本来是可以再等等的，可他没想到朱万还真在上半场跟上了韦德的火力，这导致金鹰队整个上半场就没领先过，要是再没点改变，这士气上可就要弱了。

    这话在霍华德的耳朵里，如沐春风，真不愧是ncaa最伟大的主教练！

    要说这两教练今天还真是神同步，吉姆卡洪差不多也是在同一时间拿出了战术板，他也想着下半场一开场就打乱一下对面韦德的得分节奏。

    当然，他的目的就不仅仅只是士气上的问题了。

    事实上今天是康涅狄格的主场，又一直领先到了现在，士气方面完全不存在任何问题。

    他的目的比汤姆克林要更狠一些，他打算借此扩大优势，一举奠定胜局。

    不过，不管这两个主教练是啥心思，反正本戈登跟罗恩霍华德看到下半场将是团队一起防守，都松了一口，两个人不由得都在心里念叨了一句：防守朱万（韦德）终于不是我一个人的事情了。

    特别是霍华德，差点喜极而泣。

    没办法，上半场日子过的属实太难了。

    好在，艰难困苦终于是过去了。

    哥们解放咯。

    下半场随即正式开始。

    先攻权属于金鹰队，韦德自己持球过半场，看来防守端的布置虽然变了，但进攻端他们并没有改变打法，也是，就韦德上半场11投7中的效率，突然改变打法那就是自己把最有杀伤力的武器藏起来，这么蠢的事情汤姆克林不会干。

    本戈登踩着三分线等着他上来，眼神中充满了自信。

    嗯，这种背后有人的感觉真的太好了！

    这小子现在还算个啥啊！

    本戈登轻声念叨了一句，但在韦德快到他面前的时候，他还是本能往后退了好几步，跟韦德拉开了足够大的距离。

    万一呢！

    万一背后有人也拦不住他呢！

    做人一定要懂得给自己留后路。

    韦德在他后退的同时也是大步紧逼，在差不多可以靠着爆发力快速拉近距离完成突破的时候，他也是立马一个加速，狂踩油门从本戈登的旁边冲了过去。

    他还特地看了一眼朱万跟奥卡福的位置，确定两个人都没有上来的时候，他才确定直接上篮。

    可就在他二段加速的同时，朱万却在这个时候补上来了，逼得他只能转变方向往着另外一侧突破，而就在他变向的下一秒，奥卡福也将另外一条路堵得严严实实。

    两条突破的路线都被封锁，可韦德两大步已经迈出，不出手也得出手了，高难度的抛投将球打出。

    “咣当！”

    但这个球难度实在太大，奥卡福转身去抢篮板，跟斯科特纠缠在了一块，两个人的手将球再一次打飞，这下距离篮球更近的人变成了朱万跟韦德，两个人几乎是同时发力想要将对方推开，第一下都没顶动，眼瞧着球就落下来了，韦德凭借着出色的爆发力先起跳，但朱万凭借着更高更好的臂展后来居上，将篮板抢下。

    “shit！”

    就在眼前的篮板没抢下来，韦德很气。

    当然，他更气的是他这个回合没能打成。

    汤姆克林在中场进行了这场比赛的第一次变阵，显然是想开始追分，结果他一上来的进攻就没有得手……这让他们错失了一个提升士气的机会。

    他看了一眼朱万，又看了一眼奥卡福，心里暗暗念叨了一句：这两个人可够阴的。

    第一时间没补上来，在他不留后手往着内线冲的时候，立马上来堵截，他并不是一个能在阵地中传出好的传球来的人，属实把他的心理跟弱点给玩明白了。

    朱万运球过半场，侧翼背对霍华德坐住，瞥了一眼金鹰队的布置，非常直观地看出了这帮家伙正形成一个不规则的“u”字型，等待着他往着内线走。

    这叫“口袋阵”。

    放人突破进去，然后直接包夹。

    该说不说，难怪马克杰克逊喜欢在三分线处坐着观察，这么观察是真安全啊，有大腚跟手护着，一点不怕对手突然掏球，根本碰不到球好嘛！

    马克杰克逊的快乐他感觉到了。

    只是可惜这份快乐不能长久了。

    该死的马克杰克逊！

    他在心里骂了一句。

    这丫的真是穿别人的鞋，让人无路可走啊！

    快速观察结束，朱万迅速投入到了进攻之中，他用腚试探了一下身后的霍华德，后者经过上半场被摧残后，现在已经学乖了，隔着朱万很远，用小臂发力来跟朱万对抗，这样他全身都能发力，也就更容易跟朱万抗衡了，同时还有空间在朱万转身的时候横移阻挡。

    也就现在是02年，要搁12年后，只要朱万背身打这么一下，这丫就得吃个防守犯规。

    敢情版本把我削弱了啊！

    朱万试探完心知很难再彻底挤开这家伙了，而如果不能挤开这家伙，还一头扎进“口袋阵”的话，那结果很有可能就是出手稳如唠嗑，又或者在逼迫中失误。

    突肯定是突不了了。

    还好，我还有别的！

    是时候展现真正的技术了！

    猛地拍了一下球，同时屁股往着后面撅了一下，感受到霍华德发力对抗的下一秒，他立马前转身，只是不同于上半场的前转身，这次刚转身变成面框，朱万便立马跳起，带着一点点后仰的弧度将球投出。

    翻身跳投来了！

    霍华德在他转身的一刹那，本能以为他要突破，赶紧往右后方横移，企图阻拦，这反而让朱万有了更大的出手空间。

    “唰！”

    投篮轻松命中。

    其实朱万的翻身跳投还不够熟练，不是动作不熟练，翻身跳投朱万几乎每天要练至少4百次，用2K的话来说，就是干扰下投篮稳定性不够。

    这也是他上半场一直都是转身突破攻框的原因，霍华德贴得太紧了，很容易就扑上来干扰，毕竟是锋卫摇摆人，机动性好的很。

    突破更容易得分。

    只是在他上半场不断转身突破的压力下，霍华德跟他已经隔开了距离，而这个距离下，朱万翻身跳投受到的干扰已经没那么的大了，毕竟他的臂展跟身高在这摆着呢！

    再加上对手的“口袋阵”，显然翻身跳投成了更好的选择。

    “我特么的……”

    汤姆克林看着朱万投篮入框，不由得骂了一句国骂。

    这家伙居然还有一手翻身跳投！

    那你上半场你不用！

    你会投篮你早说啊！

    霍华德也是一阵头皮发麻，因为他知道，没办法了，现在只能前压了，不能留一点空间。

    这也就意味着……他又要戴上痛苦面具了。

    蓝瘦香菇~

    哥们，替我报仇！

    霍华德拍了一下韦德的肩膀，想要说的，都在这一拍里，现在本戈登苦兮兮的脸成了他唯一的慰藉。

    只可惜，他连这唯一的慰藉可能都无法拥有了！

    因为朱万跟奥卡福给到本戈登的帮助很大，韦德的突破效率开始变低。

    “咣当！”

    “咣当！”

    在他连续两次出手不中后，康涅狄格将分差拉开到了8分以上。

    这个分差对于比赛节奏很慢的NCAA来说，已经是很大的优势了。

    康涅狄格彻底占据主动权，甚至距离吉姆卡洪希望的一举击溃金鹰队，也只差那么一步之遥！

    无奈之下，金鹰队请求了暂停。

    现场在这一刻响起了巨大的欢呼声。

    观众席上的球迷们也闻到了揭幕战胜利的味道。

