    原本美丽的草原，因为两个强者在这里大战，已变得满目狼藉，毁去一大片地方。【..刚才激起的动静很大，已经引起远处一些人的注意。

    姬美仙清丽的玉容上流露出一丝恐惧，她没想到自己会落到沈翔的手中，原本她还以为拿下沈翔只是易如反掌的事情。

    “我没有宝物，就算有也不会给你的。”姬美仙冷冷地说道，撇开头，没有去看沈翔，她担心自己的眼神会暴露。

    “搜搜不就知道了吗？”沈翔笑着说道，已经蹲下身子，捏着姬美仙的俏丽下巴，凝视着那张美若天仙的面容，此时此刻，还真是让他有了坏念头。

    想干什么？”姬美仙看见沈翔那炙热的眼神，心中更加恐惧了，大喊道。

    “你乖乖交出那件宝贝，就是能保护你身体的那东西，否则我就亲自找出来。”沈翔微微吸了一口气，拍了拍姬美仙的脸颊，这让姬美仙羞怒无比，从来没有人敢这么对待她。

    “你可以抢我的宝刀和神功，我也可以抢你的东西，这是很公平的事情。”沈翔笑了笑，然后看向她玉指上的储物戒指。

    姬美仙被沈翔封住，除了头可以动，其他地方都动弹不得，她的储物戒指被沈翔很轻松就摘了下来。

    “你得不到里面的东西，这储物戒指可以防止别人的神识进入，那个禁制只有我的神识才能解开！”姬美仙恶狠狠地瞪着沈翔，咬牙切齿地说道。

    沈翔笑道：“我又没打算要，真正的好东西在你身上，这个储物戒指我只是留作纪念而已。”

    姬美仙愤怒无比，沈翔得不到她储物戒指里面的东西，却连储物戒指都带走，里面的丹药可不少，还有一些晶石什么的，对她来说还是非常贵重的。

    看见沈翔的大手朝她伸了过来，姬美仙怒喊道：“无耻之徒，你要干什么！”

    沈翔把她抱起来，朝一个方向奔去：“你们白海圣境的长老和天子来了，我只是不想让她们看见你被我抓住的，否则你会名节不保的。”

    “对了，我不是无耻之徒，无耻的是你们这种抢夺别人的东西家伙，我只是以其人之道还治其人之身而已。”

    姬美仙原本还打算等救兵来的，只是她没有想到沈翔的心如此高，能发现在远处的白海圣境和白海天子。

    她其实也很不想让白海圣境的长老和天子看见她这副模样，因为这对她来说是一种耻辱，但落到沈翔手中的话，那后果会更加严重，她知道沈翔是一个心狠手辣的家伙。

    沈翔躲入了一个幽静美丽的山谷里面，这里也是蛮乱玄地了，灵气很是浓郁。

    他把姬美仙放在一片柔软的草坪，让她平坦在上面。

    “我再说一遍，你身上的宝物我要了，你最好乖乖出来的，否则后果自负。”沈翔笑道。

    “我身上没有什么宝物，你难道看不出来吗？我的宝物都在储物戒指里面。”姬美仙宁死不屈，冷冷地说道。

    沈翔没再多说什么，一双手在姬美仙的身上忙活起来，他竟然在解着姬美仙的衣服。

    “禽兽……快住手，你个禽兽不如的东西，快放了我，否则白海圣境和你没完……”姬美仙双颊羞红。

    沈翔把她的话忽略，专心脱着她的衣服。很快，她上半身就敞露出来，如同雪白美玉般毫无瑕疵，皮肤虽然不错，但沈翔却认为两只玉兔略小。

    沈翔摸着下巴，凝视着那高耸着的雪峰，脸上略带着失望，微微叹息道：“有点小，勉强凑合。”

    姬美仙差点吐血，沈翔的神情很欠抽，很伤姬美仙的自尊心，不过让她稍微放心的是，沈翔对她的身体并不感兴趣。

    “不是这件衣服？”沈翔大力一扯，白衣就烂掉了，然后又试了一下那件淡蓝sè的肚兜，依然被轻松撕开，这让姬美仙无比羞怒。

    “禽兽，今天的事情我会永远记住的，我一定要把你碎尸万段。”姬美仙怒道。

    沈翔笑道：“别在喊我禽兽了，我不姓秦，我叫沈翔！说实话，你能记住今天的事情，我很高兴，不过你永远别想把我碎尸万段。”

    说完，他开始在她那敞露着的美丽上身胡乱摸着：“这样你应该能记得更加深刻……”

    “我要杀了你……禽兽……”

    姬美仙羞恼得想死，她没想到冰清玉洁的她，身体竟然被一个她最痛恨的男人胡乱摸着。

    “快说，你的宝贝藏在什么地方？”沈翔看向姬美仙的裤裙，喃喃地说道：“难道和男人一样，你的宝贝藏在这个地方！”

    姬美仙慌了，上身已经被沈翔攻陷，而下面……

    “我把储物戒指里面的东西给你，我解开储物戒指的禁制，我身上没有宝物。”姬美仙终于肯退让，她知道沈翔现在什么都能做出来。

    沈翔笑而不语，开始脱着她的裤裙，让她发出一阵阵惊恐的尖叫。

    “要不我把储物戒指还给你，你把你身上那件厉害的宝物给我？”沈翔现在更加肯定，姬美仙身上藏着珍贵的宝物，否则她也不会答应解开那储物戒指的禁制。

    “我说过了，我没有！”姬美仙喊道，死不承认，看来那件宝物真的很贵重。

    姬美仙身上已经一丝不挂，沈翔把她的裤裙撕碎，然后很是失望，他还没有找到那件厉害的“仙衣”。

    看着眼前这明艳照人的绝美玉体，沈翔竟然愁眉苦脸，因为他没有找到宝贝。

    “看来这东西和你的玄武金刚甲一样，能融入她的身体，这可不好拿下来。”苏媚瑶说道。

    “不给是吧，那好！”沈翔脸上一狠，拿出了一块水晶，让这块水晶放出一阵光霞，照耀在姬美仙的身体上面。

    姬美仙看向那块悬浮着的水晶里面，竟然印有她的影像，看见自己那美丽的玉体，她双颊顿时火辣辣的，而更多的是愤怒，沈翔竟然真的把她脱光了。

    “你还想干什么？”姬美仙狠声问道，咬牙玉齿，那模样恨不得要把沈翔咬死。

    沈翔不说话，用行动回答了她，在她身上身下乱摸起来，就像把玩着美玉一般，爱抚着姬美仙的玉体，而且他摸得还很有技巧，让姬美仙时不时发出一声娇吟。