    三分含羞的话娇滴滴呈现，陆泽的后背仿佛电流划过，他猛地一个激灵。

    这女人什么时候这么魅惑了！

    林楚君看到了陆泽忽然眨眼甩头的样子后，心中窃喜，美滋滋的将探出的半张脸收回去。

    窸窸窣窣的声音响起。

    一名穿着深黑色简约款礼服的绝美女人出现在光幕里。

    这款以朴素思想设计的深黑礼服，V领、收腰设计、弧形裁剪的裙摆，看似简约却，却都恰到好处的勾勒出林楚君绝佳的身段，特别是黑色的面料和林楚君那赛雪的肌肤对比起来，给人强烈的视觉冲击感。

    林楚君登上淡紫色的高跟鞋，微眯着眼睛看向陆泽，声音似小猫一样：“今天没有丝袜哦，你喜欢什么丝下次我搭配给你看呢？”

    陆泽涨红了脸，咳嗽两声。

    “注意身份！”

    “知道了大老板。”林楚君不情不愿的应道，但看眼神却是美滋滋的，显然完全没有把陆泽的训斥当一回事。

    女为悦己者容，本来她正在尝试的是另一件紫色典雅款的衣服，虽然也很漂亮，但没这一件露的多。

    不过在看到陆泽号码之后，她果断换了这件。

    果然，我林楚君这打扮自己的本事没有退步！

    “那你告诉我好不好看？”林楚君又恢复了那端庄的模样，柔声问道。

    “……好看。”陆泽沉闷的摸了摸鼻子。

    为什么好好的超能觉醒统计，到了林楚君这里就不一样了。

    “那多让你看看啦，等稍后参加彩排我再换回另一件。”林楚君若无其事的说道，在注意到陆泽眉头一挑后，立刻得意的再次眨眼说道：“所以，悄悄的告诉你哦，这套服装我只穿给你看。”

    因为林楚君佩戴的通讯手环太过高级，甚至连那带着诱惑的打着旋的尾音都清晰还原出来，仿佛一只小猫在挠着人心。

    陆泽面无表情的看着林楚君，又面无表情的看了一眼左边和右边。

    很好，办公室门紧闭，单向玻璃也全都闭合。

    声音和视频都确保绝对安全！

    看到陆泽那不动声色悄悄看向四周的模样，林楚君的眼中又多了几分媚意，但脸上却越发端庄。

    用天使与魔鬼的综合体来形容她，再合适不过。

    不过陆泽不打算给这只妖精继续发挥的空间了，他决定重新掌控节奏。

    同时陆泽的心中也有些嘀咕，为什么只有在当初自己掐住对方喉咙的时候才看到了一次对方眼中的害怕。

    现在这女人胆子越来越大了。

    难道只有继续扼住她的喉咙才会让她害怕？

    可是现在林楚君属于自己人，工作兢兢业业，没有正当理由不好出手……

    等等，想的有些多了。

    陆泽故作威严的咳嗽了一声，开始自己的节奏：“现在的情况有些特殊，就在刚刚，夏国境内成立了超能者协会，你在燕都，是否有所耳闻？”

    “我知道呀。”林楚君眨了眨眼，淡定的态度反而让陆泽有些惊讶了。

    “那你也知道超能觉醒的事情？”

    “嗯啊。”林楚君又眨了眨大眼睛，满脸明媚。

    陆泽：……

    这女人心理素质如此强悍的吗？

    明明是一件引得半个世界都在震动的事情，怎么到了林楚君这里就和去店里买衣服谈今年新款式一样。

    “嘻嘻，不让大老板为小秘书担心了。”

    林楚君掩嘴轻笑一声，妩媚的白了陆泽一眼。

    “其实呢，人家本来就想坦白从宽呢。”

    “我也觉醒了，现在可是有自保之力的人了。”

    说这话时，林楚君微微扬起白皙的下巴，露出优美的天鹅颈。

    “什么能力？”

    “你不觉得我的眼睛很漂亮么？”林楚君忽然问了一个毫无相关的问题。

    “很漂亮。”对于这一点陆泽毫无迟疑。

    首先这关系到觉悟问题，其次这真的很好看啊，他陆泽从来都说大实话。

    刚刚视频接通的时候就感觉到了，林楚君的双眸光泽比以往更甚，哪怕是三维光幕相对，说话时自己的视线也不由自主落在对方的眼睛上。

    “你再看看。”林楚君有些小期待的又眨了眨眼。

    陆泽嘴唇动了动，没有开口。

    他不好意思说，似乎还有点可爱了。

    十秒过后，林楚君忽然撅起嘴，满脸失望。

    “不玩了不玩了，果然这个能力在视频里没用。”

    陆泽反而眯起眼睛，沉声说出了一个词汇，“瞳能力？”

    林楚君眼睛一亮，开心的拍手说道：“不愧是我的大老板！”

    她立即如实的将自身能力详细告诉陆泽。

    “现在谁在关注我，我可是一清二楚。”

    “然后我还能展现给对方被修改的画面，这能力太有意思了，等哪天见面你来指点指点人家呢。”

    最后一句话是林楚君咬着手指说的，被陆泽自动过滤掉了。

    根据林楚君前面所说内容，陆泽已经对她的能力有了一个清晰的认知。

    想了想，陆泽沉吟着在【林楚君】名称后拖曳出模块和标注。

    【幻惑之瞳，A+级（可成长）】

    【标签1：注视感知。】

    【标签2：幻觉构筑。】

    能够被动感知到所以观察自己的视线。

    不用特殊介质就能发动的主动幻觉力场，能够让被施法者自发的去维护、相信自己所“看”到的画面。

    陆泽完全可以预计到，当林楚君充分掌握这个能力后，甚至可以通过幻觉引导扭曲对方的感知，甚至剥离对方的感知。

    只是幻惑之瞳发动时涉及到距离，需要进一步测算。

    如果瞳能力的作用范围再大一些，能够影响到的对手在同一时间超过一人，那这能力最少可以评估为S级了。

    “等见面时，我会对你的能力做一次评定，在这期间减少外出。那些人已经盯上苇了。”

    陆泽没有明说是谁，聪慧的林楚君自然明白，顺从的点点头，低声说道：“现在的情况很乱，我还要继续梳理，今天的会话就到此吧。”

    “好的，老板！”

    看到林楚君点头，陆泽准备关掉通讯。

    却不曾想陆泽刚刚低头，就听到女人的声音再次传来。

    “对了，你喜欢黑丝还是白丝？”

    陆泽的手指一顿，飞快关闭了通讯。

