    白小凡说出这番话，父母满意全写在脸上，根本不加掩饰的开心。

    我儿。

    有王者之姿。

    “你真有趣。”

    石采薇抿嘴轻笑着说，这更让她显得样貌绝色，落落大方。

    “那采薇妹妹对我还满意吗？”白小凡道。

    这妮子还撑得住气，这么聊天还能表现淡定，落落大方不计较的样子，现实中估计也不是什么善茬啊。

    “满意。”

    “不要说那么违心的话。”

    “……”石采薇。

    石采薇认真道：“我说话从不违心的。”

    就算我不满意又能如何？

    我一定要嫁给你，已经没有退路了。

    可万万没想到，白小凡下一句话很直接，道：“也是，采薇妹妹就算不满意我，只要我满意你就行，人生总之那么意外和惊喜。”

    “叮……来自石采薇的凡尔赛值+32。”

    “叮……来自石成军凡尔赛值+16。”

    “叮……来自陈雪的凡尔赛值+16。”

    “叮……来自白麓……”

    白小凡心里乐开了花，又是一波丰收，总共80凡尔赛值。

    白麓又是你！

    咱不是一家人吗？怎么连你也觉得我不要脸？

    可惜白麓不在一楼客厅。

    “?(???)?！”

    啊啊啊啊！！

    他说出来了！

    他知道我的计划了？

    不应该啊。

    不过，在石采薇看到白小凡父母的表情后，她彻底放松了下来，白家不知道。

    那也就是说，这是白小凡自己的想法！

    石采薇彻底无语了。

    这才见面多久，白小凡这个超级自恋狂，他每一句话都在炫耀自己的高贵，拉低我的身份。

    想压我？

    我绝不可能输。

    石采薇不服输的斗志一下上头了，她保持着微笑，脑子里已经幻象出，鞋底狠狠拍在白小凡脸上的场景。

    一旁家人惊讶白小凡的发挥。

    这孩子今天吃什么药这么猛？

    石采薇道：“我觉得，互相喜欢，才能携手永恒。”

    “所以采薇妹妹相信爱情？”白小凡道。

    “当然相信，我是一个正常人。还有！我的比你年纪大，你不应该叫我妹妹的，你可以叫我采薇。”

    白小凡全然给忘了自己现在才十七岁，眼前的石采薇比他还要大一岁，从开始就叫人家妹妹。

    白小凡摇头，笑容满是戏谑。

    你笑个毛？

    石采薇不满的想着。

    “在我看来，爱情不过是精神粮食，偶尔有，会很开心，没有，生活一样开心。”白小凡道。

    石采薇在回味白小凡的话，发现他说话还挺哲学的，年纪不大，能说出这种话来。

    有点意思。

    能说出这番话，那我和你也算是有共同话题了。

    “所以你要喜欢我，以后得费不少心思才行，我未必不给你，喜欢我的这个机会。”白小凡道。

    “叮……来自石采薇的凡尔赛值+88。”

    “叮……来自石成军凡尔赛值+16。”

    “叮……来自陈雪的凡尔赛值+16。”

    “叮……来自白宗的凡尔赛值+16。”

    “叮……来自柳萌……”

    又出暴击了！！

    还是88凡尔赛值的暴击！

    这妮子真是宝藏啊，白小凡越看她越觉得是个吉祥物。

    你喜欢我，未必不给你喜欢的机会！

    好家伙。

    石采薇父母惊呆了。

    白小凡父母也惊呆了。

    楼上的白麓也惊呆了。

    白小凡平日虽然皮了一些，但真和陌生人交流的时候，这孩子还算是比较腼腆的。

    今天突然怎么这么猛？

    石采薇现在非常的难受，一生要强的她，从未有过在男生面前挫败的感觉，她原本还觉得，白小凡对爱情的想法很有趣。

    结果特么的下一秒，白小凡狠狠恶心了自己。

    石采薇面无表情的管理，已经快绷不住了。

    啊啊啊！！

    好想一拳砸他脸上。

    你要喜欢我，我未必不给你这个机会！

    白小凡这个人难道对女孩子没有怜悯之心？

    他到底是什么奇葩？

    石成军见女儿绷不住了，心中有些焦急，他知道女儿心中有傲气，一般人根本不放在眼里，只有才华和能力才入女儿的眼。

    可是，情报上也没听说白小凡有什么才华和能力，完全就是一位纨绔子弟。

    情报都是错误的？

    mmp……谁给的情报？

    乱写也不能这么写啊。

    石成军此刻心里已经惦记上卖给自己假情报的人了。

    白小凡淡定的喝水，也不管其他人什么目光，凡尔赛嘛，脸皮厚才吃着开的道理他懂。

    不过，这妮子是真沉得住气，居然还没有翻脸走人。

    真喜欢我？

    白小凡很明白，就我这长相年轻版的彦祖，父母还是省内的首富，哪个女人不往身上倒贴？

    抢头破血流都不过分好吧。

    可是白小凡总觉得石家有什么目的，难道他们家公司要破财了！于是找白家联姻挽救？

    石采薇扭头看向父亲，道：“爸，我现在就想和白小凡订婚，我挺喜欢他的。”

    “噗！”

    白小凡一口水喷了出去。

    什么情况？

    白小凡就算在精明，也被石采薇这一手搞得头脑蒙圈。

    贬低你居然还想和我订婚？

    不会遇到个受吧？

    石成军担心的道：“女儿，你再考虑考虑。”

    母亲也道：“这是不是太急了？”

    他们怎么可能看不出来。

    白小凡没有资料上看起来呆傻纨绔，刚才交锋下来全程是女儿在吃亏，女儿想拿捏他不容易。

    石采薇摇头道：“不用考虑，小凡不是说了吗？我喜欢他，他未必不给这个机会，反正迟早要订婚，不如今天就订。”

    好吧。

    一切都听女儿的。

    于是，石成军拿出写好的订婚协议书，推到白家人的面前。

    “这是订婚协议书，诸位看看有什么不妥。”

    “？？？？”

    看着石成军拿出订婚协议书，众人一脸蒙圈，这家人居然有备而来！

    mmp……套路太深了，我要回农村。

    白小凡心想。

    白小凡嘴角一抽，道：“这就订婚是不是太快了？我不是个随便的人。”

    石采薇很直接的道：“协议上写的很清楚，我和你将来结婚了，你给我钱，我就用，不给钱，我就自己赚钱养自己。”

    “如果离婚了，我不要你一分钱，我净身出户也行。”

    一旁的白宗眼睛贼亮，居然还有这种好事？

    白捡一个儿媳妇！

    柳萌却不怎么想，这丫头到底看上我儿子哪一点？

    明明妈妈比她还漂亮。

    石采薇道：“白小凡，你刚才说的话刺激到我，我真想多了解你是个什么样的人。”

    “你给不给我这个机会？”

    擦！！

    这婆娘好飒。

    从来没遇到过这样的婆娘，白小凡有种想把她按在地上摩擦想法，让你知道什么叫24K黄金弹头。

    白小凡此时还真不好下台。

    他不想订婚，可人家女孩都怎么说了，顿时骑虎难下。

    石采薇又道：“家里人为我们安排这场相亲。我来了，你作为一个男人，如果刚才说话不算数，会让人看笑话的。”

    “我敢拿自己后半生和你赌，你敢不敢和我赌？”

    石采薇是真的豁出去了。

