    第192章 为奖励甩锅天道？榜首不配获得奖励？

    鸿蒙金榜声音一顿，万族强者皆是一愣，就连紫霄宫之中的诸圣，都有些震惊。

    “老师！”

    “鸿蒙金榜，不可冒犯啊！”

    “老师，吾等奖励还没有发放啊！”

    “……”

    老子、元始、女娲，纷纷看向了鸿钧。

    没有登上这鸿阴谋诡计榜单的通天，这是急忙闭上了眼睛。

    这个时候，一群老阴A交谈，他还是安安静静的当个小透明的好。

    莫要想起他来，背后再算计他一番。

    而听到老子三人的话，鸿钧的心神也是一颤，背后惊出了一身的冷汗。

    难道，他方才之言还不够恭敬？

    不对啊，他就差双膝下跪的请求了，怎么可能冒犯到鸿蒙金榜呢？

    “不会有惩罚，绝对不会有惩罚！”

    “……”

    鸿钧心中，不停的自语了起来。

    此时此刻，这位天道至尊、诸圣之师、洪荒道祖，后悔了！

    方才，他竟然没有压制住自己心中对奖励的向往之意？

    竟然开口询问鸿蒙金榜了？

    这……难道是天道手段？

    鸿钧的目光一颤，不由的朝着紫霄宫四周的天道之力看了过去。

    天道意志一震，顿时间就感应到了一股惊人的力量，欲要冲破天道掌控。

    而后，鸿钧再次露出了极为恭敬的表情，朝着洪荒鸿蒙金榜方向行了一礼。

    “请鸿蒙金榜恕罪！”

    “吾没有丝毫不敬之意！”

    “方才之言，乃是受天道引动，还望鸿蒙金榜莫要与吾计较！”

    这个时候，他没有奖励的话，可不仅仅是没有面子那么简单了，那岂不是损失了至少一件混沌级别的宝物？

    甚至，有可能损失了一件鸿蒙灵宝！

    “老师竟然在质疑天道？”

    “这……难道真是天道施展了何等手段？”

    “……”

    紫霄宫内，老子、元始、女娲皆是震惊了起来。

    鸿钧这一番话，好像在诋毁天道啊？

    这是要闹哪样？

    “哼！”

    “静心！”

    “听不到，看不到，感应不到……”

    而闭眼的通天，则是第一时间连自己的六识封闭了起来。

    这个时候介入其中，必被算计。

    安安心心的闭目养神，才是明智之举。

    “嗡……”

    而这一刻，紫霄宫四周天道之力暴涨。

    惊人的天道之威涌动而出，恐怖的威压朝着鸿钧席卷而去。

    “鸿钧诬蔑天道，当受天道责罚！”

    “从今日起，鸿钧将不再为天道至尊！”

    “然，身为天道麾下存在，当依旧受天道掌控！”

    “……”

    这鸿钧，竟然将此番事情甩锅给天道了？

    天道明明什么也没有做，这锅，天道意志可不想背。

    是鸿钧自己压制不住心中的贪婪之意，方才冒犯了鸿蒙金榜好不好？

    要是天道不反驳，岂不是要受到鸿蒙金榜惩罚了？

    “天道，你……”

    鸿钧大为震惊，这天道意志是不是太愚钝了？

    若他得不到奖励，怎么撑起天道所属的这一方势力？

    “天道竟然收回了天道至尊果位？”

    “不是吧？”

    “道祖和天道又有一场争执？”

    “难不成，洪荒真正的劫难当由道祖掀起？”

    “……”

    洪荒万族强者大为震惊。

    他们没有想到，因为一个还未曾公布的排名奖励，鸿钧和天道就又争执起来了。

    这两方要是再掀起争斗，洪荒必然再次受损，他们也会跟着倒霉。

    “轰……”

    鸿蒙金榜微微一颤，发出了阵阵的嗡鸣声。

    【鸿蒙金榜，阴谋诡计榜前十名，已公布完毕！】

    【阴谋诡计榜登榜者奖励，稍后发放！】

    【……】

    感应到鸿蒙金榜之言，鸿钧脸色一变再变，越来越阴沉。

    “直接发放奖励？”

    “吾奖励依旧没有公布啊？”

    “难道，是不想让洪荒那些小辈知晓本道祖奖励？”

    “……”

    他心中生出了无数想法，却不敢再次质问鸿蒙金榜。

    而洪荒万族强者、诸多圣人，甚至天道意志都是一愣。

    他们也在纳闷，鸿钧的奖励，到底发放不发放？

    怎么到了【登榜奖励】这里，就直接跳过了？

    【阴谋诡计榜，第十名，奖励发放！】

    【阴谋诡计榜，第九名，奖励发放！】

    ……

    ……

    【阴谋诡计榜，第三名，奖励发放！】

    【阴谋诡计榜，第二名，奖励取消！】

    到这里，鸿蒙金榜的声音，再次一顿。

    这令鸿钧不由的收敛了所有气息，极为紧张的看向了鸿蒙金榜。

    他都与天道闹僵了，这个时候自是奖励越多越好。

    【由于阴谋诡计榜榜首，在鸿蒙金榜面前行算计之事，毫无承担言语后果之心，太过阴险，此番榜单之上排名奖励，不配获得！】

    “什么？”

    “鸿蒙金榜竟然表示，道祖不配获得此番奖励？”

    “果然……吾等猜测是对的！”

    “只有榜首什么也没有吗？那罗睺好歹还有鸿蒙金榜的赏赐吧？”

    “这……鸿蒙金榜圣明啊！”

    “嘘，诸位道友不怕死吗？”

    “哼！”

    “天道都已经降下责罚了，难道那鸿钧还敢再次屠戮洪荒生灵不成？”

    “尔等，果然是真正的勇士，敢直面道祖威慑，佩服，佩服！”

    “嗯？”

    “你在干什么，支锅作甚？”

    “当然是等诸位道友陨落之后，直接下锅啊？”

    “……”

    洪荒万族生灵，忍不住发出了阵阵惊呼。

    有些生灵，更是确定了自己心中猜测，大声的呼喊了起来。

    而在这些生灵周围，出现了一批生火支锅的存在，仿佛就等着这些作死的生灵陨落了。

    道祖，终究是道祖。

    虽然阴险，虽然被天道削去了天道至尊之位，虽然被鸿蒙金榜嫌弃，此番登榜没有获得奖励，但实力却依旧恐怖。

    对方若想下杀手，天道恐怕也无法阻拦。

    当然，他们以后必须防着这道祖了，若不然，只能成为对方算计之中的炮灰。

    不仅仅是他们，紫霄宫之中的老子、元始、女娲，脸色也变得有些难看，通天更是第一时间起身，欲要冲出紫霄宫，返回洪荒。

    而在洪荒之中的接引、准提，身形不由的一震，满脸惊讶的看向了鸿蒙金榜。

    比他们师兄弟，比老子，比罗睺更加阴险的，果然是他们老师。

    看来，他们以后也必须提防这位老师了。

    紫霄宫之外！

    鸿钧的脸色变的极为难看，身形微微抖动，愤怒之意扩散而出。

    “怎么会这样？”

    “本道祖不配获得奖励？”

    “这……这是针对本道祖吗？”

    “那罗睺怎能获得好处，吾却不行？”

    “该死……”

    声音还没有落下，鸿钧的气息，便疯狂的暴涨了起来。

    恐怖的力量令紫霄宫不断的震动，甚至朝着洪荒方向席卷而去。

    这别说发放奖励了，连他的奖励是什么，都懒得公布了吗？

    这是不是有点欺人太甚了？

    ?  ?感谢【孤】大佬的月票。

    ?  

    ????      

    (本章完)

