
面对亡灵巫妖召唤的五名高级精英亡灵，颜铁龙立马进行分配；而颜铁龙分配是狮特艾莉雅对战爆裂食尸鬼，龙莉雅丝公主对战大刀骷髅将军，花紫衣对战亡灵骑士，墓库迪克申对战黄金铁尸，而他对战血红恶灵。

而颜铁龙之所以那么安排，那是因为除了亡灵骑士需要实力碾压，其他亡灵都被颜铁龙安排的人克制。

就比如狮特艾莉雅对战爆裂食尸鬼，爆裂食尸鬼使用招式就是他一对散发金属光泽的铁抓，在加上他身形瘦小，这让颜铁龙判断爆裂食尸鬼是走敏捷路线。

当然爆裂食尸鬼并不怕狮特艾莉雅的冰系斗气，但是冰冻还是能让爆裂食尸鬼冰冻和冰封。

而狮特艾莉雅就如颜铁龙判断一样，强然爆裂食尸鬼速度的确很快，刚开始爆裂食尸鬼靠速度优势给狮特艾莉雅造成不少伤痕，不过当狮特艾莉雅不断冰系斗气不断降低爆裂食尸鬼之后，她一剑斩杀了爆裂食尸鬼。

当狮特艾莉雅斩杀爆裂食尸鬼之后，氏图武道馆成员立马形成盾墙掩护狮特艾莉雅到后方进行解毒，毕竟爆裂食尸鬼的爪可是拥有大量亡灵毒素，所以被爆裂食尸鬼爪伤的狮特艾莉雅中毒也是十分正常的事。

而龙莉雅丝公主面对大刀骷髅将军，那是更加简单，强然大刀骷髅将军是力量型，但是他防御力比黄金铁尸，而龙莉雅丝公主的力量可是比颜铁龙还要强，她在力量却是碾压大刀骷髅将军，结果大刀骷髅战将爆发大招巨力劈山斩却被龙莉雅丝公主硬生生当了下来。

龙莉雅丝公主在大刀骷髅将军大招产生僵持之时，她一拳打爆大刀骷髅将军的骷髅头；大刀骷髅将军没有脑袋核心自然死亡。

墓库迪克申面对斩黄金铁尸，强然黄金铁尸物理防御还是物力攻击以及魔抗都十分强，在加上带毒和极强的在生能力，但是他也有弱点，而这个弱点就是精神力，结果黄金铁尸被引诱跑到墓库迪克申面前刚举起屠夫刀，他就被墓库迪克申控制。

而颜铁龙面对血红恶灵最为简单，因为血红恶灵自从进入颜铁龙身体，她就在也没有出来的机会，因为血红恶灵进入颜铁龙身体，她就被心魔抓了起来开始超度和提炼灵魂之力。

至于花紫衣对战亡灵骑士，她一个闪现出现亡灵骑士身后，接着一爪穿透亡灵骑士身体，然后用魔法黑球弹挡住亡灵巫妖释放亡灵引导弹。

亡灵巫妖见到自己召唤五大高级精英亡灵居然那么轻易被闯入者干掉，他也知道眼前闯入者跟以往的盗墓者不同，于是他也不客气释放召唤魔法。

颜铁龙他们见到亡灵巫妖居然那么大胆在他们面前使用召唤魔法，他们当然不会让亡灵巫妖那么称心如意，于是他们释放各自己招式。

然而亡灵巫妖周围现场能量罩，不管是颜铁龙射出的魔法弩炮，还是花紫衣的黑炎龙卷，以及狮特艾莉雅近距离物力攻击都无法破掉亡灵巫妖外层能量罩。

颜铁龙见到亡灵巫妖能量罩那么强悍，他决定拿出压箱底的宝物。

当颜铁龙将从自己包裹里的一个小特殊木盒打开之后，墓库迪克申、龙莉雅丝公主和花紫衣同时感应到失去联系元素，这让他们知道颜铁龙拿出来的东西应该是禁魔的道具。

花紫衣他们猜测不错，颜铁龙拿出来的压箱宝物就是当年从飞龙王国三王子部下弄来的禁魔球。

原本颜铁龙以为拿出禁魔球对亡灵巫妖是手到擒来，让他没有想到当年建筑古王室墓人也想到未来会有盗墓贼拿禁魔道具对付守卫亡灵巫妖，于是他们居然在五层大厅天花板刻了魔域阵法，结果禁魔球展开的禁魔领域触碰到魔域阵法被反制，导致禁魔球失效，龙莉雅丝公主从新感应到元素。

见到压箱宝物禁魔球居然失效和亡灵巫妖的召唤魔法即将完成，他没有办法从包裹里又拿出一个盒子，然后直接将盒子里的东西洒向前方。

正当狮特艾莉雅要询问未婚夫散的是什么东西之时，亡灵巫妖召唤魔法完成，只见他召唤大量骷髅卫士，单单数量就超过三百。

要知道骷髅卫士实力可是剑师，而且他们可是都会黑魔斩，可以说一般的剑师在正常情况打不过骷髅卫士。

强然亡灵巫妖召唤出三百名骷髅卫士，不过颜铁龙刚刚散出去东西也出现效果，只见骷髅卫士区域长出大量植物，而这些植物都是食肉类；刚开始那些食肉植物并没有对亡灵发动攻击，反而朝颜铁龙他们那边生长，不过当亡灵骷髅卫士提出巫妖命令开始行动之时，那些食肉植物对身边亡灵发动攻击。

原来颜铁龙散出去的魔法食肉植物是靠声波来判断猎物，而刚刚被召唤降临的亡灵骷髅卫士十分有纪律不动，这导致植物无法听到骷髅卫士的声音，反而颜铁龙他们那边发出不小的声音，所以他们向颜铁龙生长要对颜铁龙进行捕抓，不过好在亡灵巫妖并不清楚这些植物特性，这也避免颜铁龙跟自己弄出来的植物自相残杀。

花紫衣看到食肉植物跟亡灵骷髅卫士弑杀，她却认出那些植物名叫腐骨花，就忍不住提醒颜铁龙等解决亡灵巫妖之后一定好好清理现场，一旦让腐骨花找到机会，那么整个战德斯王国成为无人区。

颜铁龙听到花紫衣的警告，他当然清楚腐骨花的危害，毕竟腐骨花是异界植物，要不知道如何处理让他们泛滥，那么会演变成世界级灾难。

听到颜铁龙有专门对付腐骨花的除草剂，花紫衣就表示以一些特殊种子进行交换。

听到花紫衣交换种子的名字，颜铁龙也十分心动，于是他表示等解决亡灵巫妖在说。

对于颜铁龙没有明确答案，这让花紫衣有些不爽，不过还是想办法解决特殊的亡灵巫妖。

而花紫衣之所以那么想要得到腐骨花，那是因为腐骨花战力十分强悍，就比如眼前腐骨花跟亡灵骷髅卫士的战斗已经快到尾声，强然没有意外的话是亡灵骷髅卫士胜利，但是亡灵骷髅卫士损失近二百多，而且因为大部分因为被消化过，这也导致亡灵骷髅卫士无法复活。

而花紫衣想要专杀腐骨花的除草药剂就是想要对付地炎魔人，毕竟腐骨花生长速度快，而且战斗强悍，只要相应控制腐骨花数量就能成为她们黑暗精灵手中的利器。

颜铁龙见亡灵骷髅卫士居然还有百名左右，他又从包裹拿出大水袋打开筛子，接着对未婚妻点头示意。

狮特艾莉雅见到未婚夫示意，她开始聚气，而同时颜铁龙利用轻机八重飞羽甲的控水术将水袋的散发神圣力量的水附魔到狮特艾莉雅手中百雪刃影。

而其他小伙伴见到颜铁龙和狮特艾莉雅配合，他们知道颜铁龙和狮特艾莉雅要放大招，于是他们开始以自己方式阻止亡灵骷髅卫士靠近。

很快狮特艾莉雅聚力完成，她一击巨大月牙斩横向射向亡灵骷髅卫士和亡灵巫妖。

狮特艾莉雅巨大月牙斩经过的亡灵骷髅卫士立马冰冻起来，最终巨大月牙斩击中亡灵巫妖前方能量罩都出现裂痕，不过可惜能量罩很快回复。

墓库迪克申看着被狮特艾莉雅巨大月牙斩冰封净化的亡灵骷髅卫士，他下意识皱起眉头道：“光明圣水！”。

颜铁龙听到墓库迪克申的话，他却表示自己还没有那么大的本事弄到光明圣水，那些净化亡灵的药剂是他利用光系和火系净化药剂调配出来的，并惋惜表示光明圣水还是差一些。

墓库迪克申听到少爷的话，他是一阵无语，要知道他可是领教过光明教廷的圣水，现在颜铁龙做出来的净化药剂已经很像光明教圣水。

而此时花紫衣打断墓库迪克申和颜铁龙交流，她指着又开始准备大范围魔法亡灵巫妖表示，在不解决亡灵巫妖，大家都会有危险。

墓库迪克申见到亡灵巫妖正在念咒语，他认同花紫衣的判断，于是他询问少爷是否还有刚刚跟光明圣水相似的净化药剂？

颜铁龙听到墓库迪克申的话，他就表示为了对付亡灵，他准备不少，接着让后勤人员拿出类似光明圣水。

墓库迪克申看着一大堆装满类似光明圣水的水袋，他打开一个水袋，然后以冰系魔法变成冰锥射向天空板和四周墙壁。

每当墓库迪克申射出冰锥，亡灵巫妖的实力就会下降少许，当墓库迪克申射出百个冰锥之后，亡灵巫妖前方能量罩破碎，同时亡灵巫妖刚刚准备接近禁咒魔法被打断，这也导致亡灵巫妖因为魔法反噬变的十分虚弱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68005847"  chaptername="第一千二百零六章：解决亡灵巫妖《下》">加入书签</a>
</div>
