    王象乾一直在值房里焦急地等待着消息，就怕李成梁不甘心，誓要与科尔沁部决一死战。

    还好，报信的士兵回来说，李成梁已经答应撤军了。

    王象乾大松一口气。

    先头报信的士兵的确说过李成梁率领的大军进退不得，但王象乾想着，应该是要看怎么退了。

    如果是撤军退回辽东的话，肯定就应该让退，否则科尔沁部早对李成梁下手了，而不会仁慈。

    所以撤军想必是安全的。

    王象乾紧绷的神经终于有所放松，他也真心希望李成梁通过这次的遭遇，心态上会有一个明显的变化。

    得知李成梁答应撤军回来，王象乾第一时间派人去通知田义。

    田义得知消息，又第一时间告诉徐文颖，毕竟无不关心李成梁。

    皇上坐镇辽东只是一时的，辽东终究还得靠李成梁与李家。

    “当初答应李总兵出兵，如今又急召李总兵回来，姽婳妹妹，你爹的想法还有点让人看不懂哈！”

    徐文颖不无忌讳地与王姽婳说道。

    王姽婳也没藏着掖着，回道：“想必我爹肯定有什么其它目的吧。”

    “原来姽婳妹妹也这么认为哈？”徐文颖忙笑道。

    “颖儿姐姐，其实当日我回去问我爹时就这样想，只是我爹似乎有难言之隐不方便说，我也没有追问，所以仅是猜测，便没有与姐姐说开。”

    “我想你爹肯定是有什么想法，尊重李总兵只是其中一个原因罢了。”徐文颖直截了当地说道。

    “可我爹既然作出了这样的决定，也应该考到了皇上的态度，不然以爹谨慎的性格，断不会如此草率。”王姽婳当然还是百分百维护她爹。

    “只是这个决定……姽婳妹妹不觉得很冒险吗？”徐文颖感叹地道，“你想，李总兵只带六千人马过去，而蒙古部落纠集将近十倍于我军的人马，准备充分，倘若毫不顾忌，对李总兵他们展开疯狂的攻击，后果不堪设想啊！”

    “是啊！”王姽婳也点了点头，“不知道爹到底是怎么想的。”

    “而且，这时候李总兵又怎会答应撤军呢？”徐文颖又不解地道。

    “李总兵被围困讨不到一丝便宜，不撤军怎么办呢？”王姽婳反问。

    “姽婳妹妹不了解李总兵是怎样一个人吗？”徐文颖摇了摇头，“当日兴致勃勃而去，倘若就这样灰溜溜地回来，甚至损兵折将，岂会甘心？”

    “姐姐，正所谓大丈夫能屈能伸，身为主帅，又岂能意气用事？”王姽婳不以为然地道，“即便李总兵再不甘心，也要为其他的将士考虑吧？”

    “不对不对……”徐文颖依然摇头，喃喃地道，“肯定还有其它原因。”

    “等李总兵安全回来就知道了。倘若李总兵有个三长两短，让我爹还真是无法向皇上交代呢。”

    “即便要追究，更大的责任也是在李总兵而不在你爹。”

    都知道，在辽东李成梁说了算，巡抚通常靠边站。

    而眼下王象乾的地位似乎高于李成梁，但在许多人眼里，是皇上坐镇辽东与王象乾更亲近的缘故。

    倘若皇上回京，在辽东做主的依然会是李成梁而不是王象乾。

    就像这次，李成梁要出兵，皇上不在，王象乾也只能点头。

    不说辽东这边多与李成梁更为亲近的人，就是徐文颖都是这么认为的。

    王姽婳当然也清楚了，说道：“话虽如此，可这会儿皇上回京，我爹是辽东巡抚，也有不可推卸的责任。确实很奇怪，我爹为什么要冒这大的险？搞不好就成了有罪之人啊。”

    ……

    李成梁领兵回来了。

    伤亡很小，算是不幸中的大幸。

    回来后都没来得及脱下战袍，便按照预先所想，抱着一股子“负荆请罪”的心态，第一时间去见王象乾。

    王象乾倚门而望等候多时，见李总兵回来，赶紧迎上去，拉着他的手，犹如多年未见的老朋友，激动地道：

    “李总兵可安全回来了！”

    “给王巡抚赔罪。”

    李成梁由衷地说道，说话的同时还冲王象乾深深鞠了一躬。

    “不敢当，李总兵何罪之有？”王象乾连忙跟着也鞠躬还礼。

    “是我没有领会到皇上与王巡抚的用心良苦，以致于险些铸成无法弥补的大错，我当然有罪啊！”

    李成梁一脸的诚恳认真，搞得王象乾还有点不适应。

    “李总兵此话怎讲？”

    “进值房里慢慢与王巡抚道来。”

    “李总兵请！”王象乾一抬手，感觉李成梁的姿态似乎变了。

    进了值房，两人坐定。

    王象乾先开口，关切地问道：“李总兵没有受伤吗？听前线报信的回来汇报说，李总兵被十倍于我军的人马包围进退不得，我这颗心就一直悬着。”

    “还好，没受伤。”李成梁回道，“科尔沁部似乎不想将我们置之死地，否则我们这会儿恐怕早已凶多吉少，回不来这辽阳了。”

    “想必他们也不敢真的与我们撕破脸皮而没有回旋余地。”

    “嗯，应该是，不然也不会得知我们要撤军，他们便立即放行，回想起来似乎意料之外但似乎又在情理之中，总之这次是有惊无险。”

    “这也是我没有立即派兵增援李总兵的缘故，希望李总兵能理解。”王象乾诚挚地说道。

    “当然能理解，倘若是我，也不会贸然出兵增援。”

    “那就好，那就好，我还怕李总兵责怪呢。”

    “不会不会。”李成梁笃定地摇头，随即说道，“撤军之前，我好像想通了许多问题，这次本就不该出兵。”

    “哦？李总兵何以这般认为？”王象乾诧异地道。

    “这次撤军回来，我第一时间跑来巡抚衙门会见王巡抚，就是想与王巡抚掏心掏肺地深聊一次。”

    “欢迎欢迎，热烈欢迎。”王象乾十分欣慰，能感觉到李成梁的诚心，“不知李总兵想深聊什么？”

    “就从皇上委任张学颜大学士为奴儿干都司都指挥使说起吧。”

    “哦？这是为何？”王象乾不解，一脸问话，为何要从张学颜说起？

    “王巡抚听我道来，但在说之前，我想再强调一次。”李成梁抬手摸着自己心口处，“以下所说的话全部发自肺腑，想诚心诚意与王巡抚交流一番。”

    ……

    。

