    洪非把全新的蝙蝠战甲放在赫淮斯托斯身边，同时又取出一些振金交给他。

    “把这些振金熔炼到这套战甲内部，两天，有没有问题？”

    赫淮斯托斯眉头如爬虫一样扭曲起来，他盯着蝙蝠战甲看了一小会儿，随后回头不解地道：“这套战甲的材料很一般，和你提供的金属相比差远了, 就算把振金分散融入，最后的提升效果也相当有限，你为什么不直接用振金重新锻造一副战甲呢？有了这种强大的金属，我甚至可以把它锻造成一件神器，就算没有主人操控也能自动攻击护主的那种。”

    “你说得很有道理，但这套战甲不是我的。”

    “哦，原来是这样……”

    “两天时间, 够不够？”

    赫淮斯托斯不满地道：“当然足够, 而且太多了, 如果我们不是刚刚才认识不久，我也许会认为你在故意羞辱我。不要两天，两个小时我就能做好，保证让振金渗入到这套战甲的每一个角落。”

    洪非对这个回答非常满意，他接着取出一块莹莹发光、内里如同燃起火焰的石头。

    它的体积不如掌心大小，但流动的绿色光芒却煞是惹眼。

    “那就顺便把这个小东西也固化在战甲上，记得要隐藏起来，把它外放的能量接入到战甲本身的攻击系统当中，同时能量的输出要和战甲使用者的情绪相关，越愤怒越焦急的状态下输出的氪石能量越高。”

    赫淮斯托斯大步走了上来，他低头看着洪非手心，好奇地伸手戳了戳。

    “这个小玩意儿叫做氪石？”

    “是的。”

    “它有什么作用？”

    “嗯，本身没什么大作用，但对某些生命来说等于剧毒，就算是普通人类长时间接触它也会中毒甚至患上癌症，它有辐射的。”

    这小块氪石是他从白葡萄牙人号船只上顺手取来的，卢瑟在印度洋打捞到的氪石是一大块, 但洪非并不想把布鲁斯的战甲强化得太过分。

    这份氪石是绿氪石，也就是电影BVS中出现的那种，它也是最为人所熟知的，能够让普通状态下的超人感到疼痛、虚弱以及失去超能力的氪石。

    实际上，氪石的种类非常多。

    它的颜色除了绿色以外，还有红、金、蓝、黑、白、银、橘、白金、珠宝、粉红等等，效果也不一而足。

    红氪石会让超人出现幻觉，身体发生变化，比如说让超人皮肤变得透明，导致超人无法调节对阳光的吸收，从而使得能量失去控制，让他全身剧痛生不如死，甚至，红氪石会让超人逐渐失去道德感随即变得邪恶。

    金氪石能消除氪星人的能力，有短暂的和永远的两种可能性。

    白金氪石与金氪石相反，它能够永久性地赋予普通人超能力。

    其他的氪石也效果不一，比较奇葩的就如同粉红氪石，超人受它影响后会有同性恋的倾向，若是影响严重, 甚至能够将其直接性转, 省了去泰国的飞机票。

    有一说一, 洪非对粉红氪石相当感兴趣。

    赫淮斯托斯似懂非懂地点了点头，他对辐射当然是不会在意，虽然打不过洪非，但他也是一個货真价实的神。

    “把它固化在战甲内部当然没有问题，不过要依据使用者的情绪来调整能量输出的话，我可能需要一点时间……不过两天时间也绝对足够了。”他对此很有把握。

    洪非反手把氪石放到他手中：“那就交给你了，两天后我来取。”

    “等等，你最后的三种材料什么时候送来？”

    “是一种共三份材料！等着吧，不会太久的，最多一个月。”

    离开埃特纳火山，洪非又连续施展了两次瞬间移动。

    第一次，他来到哥谭，把好久未见的黑面具罗曼·西恩尼斯和女巫一起带走。

    第二次，三个人一起来到一座远洋孤岛。

    女巫落地后浑身黑气弥漫，她目光灼灼地盯着洪非，神态有些激动。

    黑面具躺在地上陷入昏迷状态。

    洪非手掌一翻，一个木质人偶出现。

    顿时，女巫体外的黑气宛如雷暴天的阴云般快速扩散翻滚，旋即，她死死盯着洪非，眼眸中绿光盛放得更加耀眼。

    洪非微笑颔首：“是时候了。”

    女巫自然是赞同地连续重重点头。

    手掌握紧，轻轻用力，木偶顿时碎裂并化作齑粉，海风一吹便快速散尽。

    与此同时，一道黑雾从洪非掌中弥漫开来，它看起来和女巫身上的黑雾极其相似，在洪非的感应中能量本质也如出一辙。

    黑雾最先找上的自然是距离最近的洪非。

    但洪非吹一口气就把它推开老远。

    然后，它就径直进入到了西恩尼斯的身体。

    一秒不到，黑雾完全渗入，而后，西恩尼斯的身体开始膨胀变化。

    罗曼·西恩尼斯虽然已经投靠了洪非，但洪非并不需要他这种手下，他活着能够提供的帮助已经结束，之所以还没死，就是因为他最后的剩余价值在这里。

    还是那句话，洪非收人虽然向来不会循规蹈矩，但他也不至于把一个烧死父母后还挖了父母棺材的家伙留在身边，这种人，亲眼看着他活着本身就是一种犯罪。

    身躯变化还在进行，洪非对女巫说道：“接下来的时间留给你们，这里结束以后，你自己回哥谭等我。”

    女巫将眼神从地上的身躯抽离，面上虽留有难掩的激动，却也还是压制着波动的情绪问道：“你什么时候来哥谭？”

    “两天后。”

    “好，我等你！”女巫的声音比往常大了些，语气也更坚定了。

    随后，洪非回返纽约，来到阳台，横在躺椅上闭目休憩。

    接下来的时间，他把自己的精神分成好几份，同时针对不同方向进行研究与领悟。

    卢恩符文，就在封印的锁链上。这很重要甚至比快速解封更重要，掌握了它们的结构和应用，洪非以后得到任何力量都能熔炼归一。

    龙王印记，也非常关键。

    首先，它或许能够让洪非架设两个宇宙间的通道，哪怕这种通道一开始无法稳定，至少也得保存下来一种若有若无的联系。

    其次，这几天，白龙、哈莉、卡拉森和赫淮斯托斯都先后尝试了使用了祝福和印记。后两者使用印记必须等价交换，卡拉森付出的是身为巨兽强悍的体力，赫淮斯托斯付出的是自己的火神神力，他们在经过一次尝试之后对龙王印记更加好奇，所以之后一直在频繁地进行献祭交换。

    尤其是赫淮斯托斯，他几乎已经要把自己能够兑换的东西全都换过一遍了。

    这种体力或者神力的交换，他们在付出后是可以恢复的，所以对他们没有害处，只要休息就好了。

    而洪非得到的体力和神力则全部一股脑地投入到了封印中去，它们也在封印中逐步转化。

    洪非关注着他们的每一次使用过程，印记的每一次波动对他来说都是非常宝贵的经验。

    值得一提的是，祝福本来无须献祭，洪非应该不会收到什么，但是哈莉第一次使用就把一块咬过的水果蛋糕送了过来，她还特地打电话让洪非一定要尝尝——那是她在哥谭发现的一家她非常喜欢的甜品店的招牌蛋糕，咬过的一口也是她吃的。

    同样地，白龙那边在疯狂尝试过洪非的力量和技能后也搞出了一些新花样：她给洪非送来了一些内衣，而且看尺码肯定不是她自己的。

    洪非觉得这件事绝对不能让克拉克发现，要不然这位年轻的超人可能会死。

    最后，他在抓紧时间将自己所拥有的技能卡当成技能书来学习使用。

    他更加希望自己能够通过这种方式，未来不断地创造出更适合龙王印记的技能。

    类比参照卡玛泰姬的那些魔法，或是维山帝之书。

    洪非未来也未必不能做一本自己的龙王之书，就算是其他类型的载体也无不可。

    究其根本，是因为洪非有预感，当他把所有封印锁链全部解除之后，他要么直接进入多元层次，要么也是临门一脚。但可以相信的是，那个时候他的洪之力会非常浩瀚磅礴。

    将可以再生的力量借出去，收回等量的能量融合增添洪之力的属性特质，或交换到等值的物品，这怎么说也不会是一场亏本的买卖。

    三件事：符文、印记、技能。

    洪非十分投入。

    而这个时候，外界对于超人和蝙蝠侠的讨论非但没有停止，反而还有愈演愈烈之势。

    人们给超人冠以“神”的称呼和身份，也不管超人自己到底是咋想的，反正他们觉得超人该是什么样就是什么样，老艺能了。

    同样地，蝙蝠侠也被渲染成了一个犯罪分子，不过布鲁斯倒是一直认定自己本身就是在犯罪，这一点他自己都不会争论。但，他恐怕也很难认同政府和媒体扣在他头上的帽子：“蝙蝠侠充当法官、陪审团和行刑人”。

    隔河相望的两座城市，舆论所化的无形炮弹已经砸在了每一个人的头上，人们心中深藏的对强者与未知的恐惧被不断地调动。

    同一时间，超人和蝙蝠侠也不可避免地在这场舆论轰炸中受到影响。

    超人对自己的定位陷入茫然，同时对蝙蝠侠的“法官”、“陪审团”和“行刑人”一条龙服务更加不满。

    蝙蝠侠对待那些落在自己头上的攻击非常淡然，他已经是一个成熟的中年人，不过，他对超人忌惮越来越深，或者说，舆论对超人的争论越是激烈，就越是坚定了他的目标。

    矛盾，持续激化。

