    

    白泱泱自然不能直接承认顾时蓝抢了她的未婚夫，她的目的是毁了顾时蓝的名声，并不想让人抓到她的把柄。

    就在这时，快递员走了进来。

    “白泱泱是哪位，这里有你的快递。”

    白泱泱顿时松了口气，顺势迎了上去，“我在这儿呢，这是从C城发来的吗？”

    快递员点头，“都是保价的货物，需要收件方登记一下资料。”

    白泱泱在单子上填写资料，快递员将一个小箱子放到地上。

    白泱泱提醒着：“轻点放，这都是贵重的珠宝，别弄坏了。”

    走完流程，白泱泱当着众人的面打开箱子，取出珠宝，语气中掩饰不住的炫耀，“这些都是我亲手设计的珠宝，每一个都是独一无二的。”

    一群人凑上前，小孙问道：“泱泱，这些珠宝看上去价值不菲啊，得多钱啊？”

    白泱泱笑了，“这个档次的珠宝是要放在拍卖会上出售的，起价差不多七位数，上不封顶。”

    众人一听，眼睛顿时发凉，“天呐，泱泱你真厉害，这些珠宝我平时见都没见过，也算是长见识了。”

    “泱泱，你是不是隐形富二代？来我们剧组是体验生活的吧？”

    刘晶看了眼坐在沙发上的顾时蓝，哼了一声，“难怪某人会盯上白设计师的未婚夫，像白小姐这样的人，未婚夫一定是有头有脸的人物，被人惦记也是正常的。”

    刚刚结束的话题，这会儿又开始了。

    这时，快递员开口：“顾时蓝在吗？需要本人签收一下快递。”

    众人一怔，看向屋内沙发上坐着的顾时蓝。

    程微然走上前，“什么快递，我帮她签收吧。”

    快递员开口：“抱歉，贵重的物品，需要本人亲自签收。”

    贵重的物品？

    刘晶暗暗翻白眼，再贵重还能比白泱泱天价的珠宝贵重？

    这个时候顾时蓝可别出来丢人现眼了，再怎么也洗不白勾搭别人未婚夫的污点。

    顾时蓝走过来时，快递员已经将一箱又一箱的快递摆在地上。

    “还请顾小姐现场拆开快递检查一下货物是否完好，确认无误，再签收货物。”快递员解释着。

    顾时蓝没有买过任何东西，以为是粉丝送来的礼物，便当场开箱。

    第一个箱子打开，是一个橘黄色的包装礼盒，上面印着一个品牌LOGO。

    看着奇怪的图案，众人撇嘴，这是什么牌子啊？见都没见过。

    一层一层包装打开，里面是一个背包。

    不是什么潮流大牌的包，但是有人一眼就认出来，那是英国王室专用的设计师设计的一款包。

    这可是全球限量唯一一款包，在众多的潮流杂志上，都可以看到这个背包的照片，但是实物据说被王室君主收藏。

    而此时顾时蓝手上一模一样的这一款，大家不想猜，就知道是仿的！

    有人忍不住笑出了声，语气阴阳怪气的，“买一款高仿的大众品牌包也就算了，别人可能还看不出来，这买来来全球只有一款的背包，这不是当中告诉所有人，你这是在背假包吗？”

