    太微垣与赤火两个人拼的你死我活！

    却没有想到突然杀出了这么一伙人。

    太微垣哪怕再镇定，此时脸色也有一些煞白，关键是他的身体被赤火缠绕住。

    而赤火又被太微垣的圣衣缠束缚住，两个人都无法动弹，强大的能量在两人之间形成了一种特殊的平衡，只要太微垣与赤火两个人，谁先动，谁先死！！

    方莫显得很失望的样子：“你们两个人很没有礼貌哎，我在和你们打招呼呢，来笑一个！！”

    赤火狰狞狂笑：“哈哈哈！哈哈哈！太微垣，你们处心积虑想要得到我的碎片，现在看来，我们两个人都是输家，真正的黑手出现了，哈哈哈！不过我就算给他，也不会给你们！！”

    太微垣突然有些恍然大悟，看着方莫的相貌，看着方莫那淡定的眼神，一字一字咬牙切齿道：“我知道了，你就是最后一块碎片的主人！是你买走了第一块碎片！你是散人游戏公会的！！”

    方莫竖起大拇指：“不错！这都被你猜中了，我就是散人游戏公会的！既然你猜中了，我也不绕弯子了，你们是主动把碎片交出来呢，还是让我亲自动手，我要动手的话，你们两个人可能会死的很痛苦！！”

    太微垣脸上写满了不甘心、恼怒、愤怒、绝望：“我们皇室与你们散人游戏公会，向来井水不犯河水，你这样做，就不怕让皇室与你们散人游戏公会开战么！！到时候，整个室女座都将走向灭亡！”

    方莫装作一副盛气凌人的模样：“开战？哈哈哈！区区一个超星系的皇室也敢和我们散人游戏公会开战！我们散人游戏公会在全宇宙的星海级强者就上百位，你们皇室貌似也就一位女帝刚刚晋升星海级吧，你拿什么和我们散人游戏公会开战！”

    太微垣一边开口说话，一边偷偷得将这里的情况通过宇宙手环的聊天插件，这这里的情况传送回皇室高层。

    太微垣的父亲，右护法太微右恒脸色惨白，自言自语：“散人游戏公会！该死！怎么会！他们怎么会出手！对了，他们一定也明白时空梭的重要性，拥有时空梭，甚至可以突破底层宇宙，向更高层的神界宇宙、至高宇宙飞升！难怪，难怪如此！”

    目前，整个第三宇宙其实分为三层，最普通得是，就是所有服务器分布的底层游戏宇宙，这层宇宙的等级上限就是星海级。

    再往上面一层，就是神界！

    突破星海级，达到真正的神级强者，进入的世界。

    也被称为真神！

    像很多服务器里，也说什么神族啊，神级啊，这些都是只是服务器里自定义的名字罢了。

    真正的神灵！

    那可是拥有自创空间、自创小宇宙、自创规则、自创能量的真神！

    通常一个真神，在底层宇宙也拥有无数服务器的信仰；

    比如青龙！

    在神界，可是有真正的青龙神帝！

    而在底层宇宙的无数服务器中，起码有上千万个服务器，都拥有青龙的传说，都将青龙认为是至高无上的神兽。

    青龙神帝就可以通过这些服务器吸收最纯粹的信仰神力！

    在底层宇宙，所有的能量都不是虚无缥缈的，而是有物质存在的。

    比如元素能量，金木水火土雷电等等，这些都是有实体存在的；

    比如星辰能量，也都是根据星辰星系产生的能量；

    而在神界，各方大神、神王、神帝等等，主要就是靠精神之力、神格、神阶、神创等等，虚无缥缈的东西，来产生能量的。

    简而言之，底层宇宙，更看重客观存在的能量；

    而神阶宇宙，更看重主观存在的能量；

    而在神阶宇宙之上，还有一个所谓的至高宇宙，至高宇宙就是五大星灵所在的宇宙的。

    在那里生活的，用游戏术语来说，就是游戏公司了。

    游戏公司的大老板、策划、美工、保安、后勤等等，全部生活在那里了。

    当然，也是传说，从来没有人真的去过至高宇宙。

    底层宇宙的人想要进入神阶宇宙，几乎是不可能。

    数百万年来，哪怕是成为星海级强者的人，也几乎很少有人接触到神阶宇宙，更何况是至高宇宙。

    所以，时空梭，让一切变得可能。

    虽然时空梭的主人只是一个星海级，但根据记载，时空领主用时空梭成功的进入过神阶宇宙，并且还在哪里偷了几件宝物，这几件宝物，其中有一件就是暗黑魔腾！

    那是神阶宇宙中，一个名为暗黑魔神培养的植物，却被时空领主偷走了。

    还有一件宝物，是青帝闲置的套装。

    青帝是神阶宇宙中十方神帝之一。

    在神阶宇宙，哪怕一个最不起眼的老头，也可能是一方神帝。

    除此之外，还有各大元素之神，比如雷神、风神、火神，全部都有。

    但雷神、风神、火神这些，并不是指的是一个人。

    而是一个神灵封号。

    也就说，雷神只是一个封号。

    全宇宙也只能有一个雷神。

    成为雷神的玩家，可以拥有一百倍雷系任何技能的伤害，免疫任何雷系伤害，同时雷系技能无CD、无消耗！！

    想要成为雷神，只有一个条件，杀死现在的雷神，夺走封号！

    不过据说还有另外一个方法。

    相传在神阶宇宙有一件宇宙至高神器，名为封神榜，可以通过封神榜，直接剥夺某位神灵的封号，然后赐予另外一个人。

    当然，这只是传说，封神榜到底是什么，谁也没有见过。

    正是因为神阶宇宙，有无数传说，无数神器，无数机会。

    所以才成为无数玩家向往的地方。

    而时空梭，让这种向往成为可能。

    太微右恒可以理解，为什么一向与世无争的散人游戏公会，竟然也会参与这次争夺了。

    太微右垣不能向散人游戏公会宣战，他太了解，散人游戏公会在整个宇宙的强大了。

    太微右垣只能马上派皇族的公关，去联系散人游戏公会室女座分部，向他们阐明要害，看这件事有没有回旋的余地。

    另外一边，太微右垣则是让自己的儿子，不要再争夺碎片了，活着最重要的！

    先暂时逃命要紧！

    时空乱流中。

    太微垣得到自己的父亲指令，让他逃命，他很感动，可是，他逃不了！

