    夏子辰说出这句话的时候，露出了冷笑。

    现在的他，知道了一切自己想知道的，自然就不想在拖延时间。

    只想快速解决这里的事情。

    结束这场闹剧。

    而听得夏子辰和帝破天的话，全场之人的呼吸一滞。

    终于要结束了吗？

    看来，最终大战就是在这一刻了。

    而帝破天闻言，眼睛也是微眯道：“你这么张狂，看来是信心十足了。”

    “你觉得你必胜？”

    夏子辰淡笑道：“世界上能成为朕对手的人很多。”

    “但你们这群土鸡瓦狗绝对不是。”

    听得夏子辰的话。

    无数人为之咂舌。

    夏皇就是夏皇。

    依旧是如此霸气。

    可其他魔族大军就是愤怒无比了。

    夏子辰居然骂他们是土鸡瓦狗。

    这绝不能忍。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    一时之间，无数人怒气冲霄，大喊不已。

    就是魔主和帝破天的脸色也是阴沉。

    显然，夏子辰骂的同时，也把他们带上了。

    也就是说，他们也是土鸡瓦狗。

    还不配做夏子辰的对手。

    两人都是冷笑。

    帝破天说道：“去，杀了他，让他知道知道魔族的强大，别让本帝失望。”

    魔主闻言，抱了抱拳道：“是，魔帝还请放心，老仆能够灭他一次，就会有第二次，振兴魔族，万死不辞，即便是死，老仆也要带着夏子辰上路。”

    闻言，帝破天点了点头，很满意魔主的反应。

    紧接着，就在众人的目光注视之下。

    魔主一步踏空，迅速来到夏子辰对面。

    脸色变冷，淡声道：“夏子辰，你别太得意，本尊方才能够重伤你一次，就有第二次。”

    夏子辰淡笑道：“祝你成功！”

    说话之间，两人都是释放出可怕的气势。

    针锋相对。

    见此一幕，众人都是自觉后退。

    观战了起来。

    ……

    远处山头之上！

    妖皇见此一幕，面色有些冷，淡声道：“这次可别出什么幺蛾子了，一定要死一个啊！”

    妖皇心中有些期待。

    就是夏子辰和魔主要死一个才行啊！

    要是和之前一样，来一个大反转，他会吐血的。

    而帝破天这个魔帝，已经被他忘记了。

    毕竟 ，帝破天虽然化身魔帝，但现在羽翼未丰，不值一提。

    一旁的白袍男子闻言，嘴角浮现冷笑道：“这一次，怕是真的要结束了。”

    另一边夏依依闻言，说道：“就是不知道，现在那赌局还算不算，我很期待呢。”

    白袍男子闻言，眯起眼睛，笑着说道：“算，自然是算的，姑娘你可别后悔啊！”

    夏依依说道：“既然如此，那就拭目以待，不过，谁后悔就不知道了。”

    “你觉得夏子辰还有什么手段？”白袍男子闻言，冷笑问道。

    夏依依闻言，淡笑道：“有什么手段我是不知道，但我是知道，刚刚那一战，夏子辰是故意输的，为的是造假死。”

    闻言，白袍男子脸色瞬间阴沉下来。

    面沉如水。

    ……

    而战场之上！

    夏子辰和魔主两人的气势也是不断攀升。

    直到某一刻。

    魔主大喝一声：“十方煞！”

    轰！

    他的守则，那柄灭魂大刀再次出现。

    血光乍现，极其耀眼。

    一道数百丈长的刀芒瞬间斩出。

    轰！

    紧接着，轰然破碎成为一截一截的。

    恐怖无比。

    猛然从四方杀向夏子辰。

    宛如天地囚牢一般压下。

    魔主也是化身那片血色空间的掌控者。

    显然，魔主这是想要故技重施，直接来雷霆一击，再次拿下夏子辰。

    这种心理所有人都是看得出来。

    见此一幕，夏子辰顿时冷笑不已。

    “还真是可笑啊！”

    “想要故技重施碾压朕吗？”

    “恐怕要失望了，既然如此，朕也给你雷霆一击吧！”

    夏子辰喃喃自语，看着不断逼近的刀芒和血色囚牢。

    抬手黎明剑出现在手。

    浑身上下，剑意狂暴而出。

    有着一股凌厉之势，欲要刺破苍穹。

    夏子辰也是化身绝世剑神。

    一剑在手，天下我有。

    “斩！”

    紧接着，夏子辰没有丝毫废话，对着魔主轰然就是一斩。

    轰！

    一道数百丈的剑芒猛然冲出，携带万钧之力。

    震慑九霄，光芒璀璨。

    剑意滔天。

    一剑分天下。

    这一剑斩出，似乎来自远古，剑芒分天地。

    开天辟地。

    威力无双。

    轰！

    剑芒璀璨无比 ，速度也是极快。

    瞬间可魔主的攻击撞击在一起，发出一声巨响。

    紧接着，魔主的血色世界，宛如纸糊的一般，直接被撕碎。

    那四面八方的刀芒，也是瞬间消散。

    夏子辰一击直接破掉。

    “什么！”

    魔主见状，大惊失色。

    脸色瞬间惨白。

    他这一击可是使用了九分之力。

    很是可怕！

    他以为能够百分百杀了夏子辰。

    却是没想到，直接被夏子辰如此轻易破掉了。

    一时之间，没法反应过来。

    然而，这还没完，破了魔主的刀芒之后，夏子辰的剑芒，却是威力不见人。

    猛然撞向魔主。

    速度极快。

    几乎是眨眼便到。

    魔主都来不及反抗。

    轰！

    再次一声巨响。

    夏子辰的剑芒 ，结结实实撞在魔主的胸口之上。

    发出一声巨响。

    魔主瞬间抛飞了出去。

    空中狂喷鲜血，直接撞击在地面。

    浑身是血，脸色惨白无比。

    地面都被他撞得龟裂。

    凄惨无比。

    这一切发生太快了。

    几乎是眨眼便是如此。

    等众人反应过来的时候。

    只是见到了地面之上，浑身是血，不断颤抖的魔主。

    “嘶嘶！”

    “这是什么情况？”

    “魔主这就败了？”

    “一剑？夏皇只出了一剑？”

    看到这一幕，众人直接嘶嘶倒吸一口凉气。

    直接目瞪口呆。

    有些反应不过来。

    懵了！

    他们万万没想到，夏子辰居然一剑就重伤了魔主。

    这和之前的不相伯仲战斗相差甚远啊！

    这是个什么情况？

    至于魔族这边，那更是接受不了了。

    个个都是目瞪口呆，感觉有些脑子短路。

    一时之间无法接受。

    魔帝，帝破天都是目瞪口呆，看着这一幕，愣在当场。

    这怎么可能啊！

    魔主怎么会败的这么惨，这么快？

    刚刚明明就是不相伯仲啊！

    发生了什么？

    就在众人震撼之际。

    远处观战的三人也是目瞪口呆。

    呆愣原地。

    他们也是没想到，众人觉得的旷世之战，直接就这么被夏子辰一剑干脆利落的结束了。

    这也太快，太诡异了吧！

    他们也是陷入深深震撼。

    而这时，夏子辰才缓缓收回剑势，弹了弹剑身，发出铮铮脆响。

    夏子辰的声音平淡响起。

    “下一个！”

