    一架全新的湾流商务飞机降落在孟买机场，坎蒂丝-斯瓦内普尔跟着康妮和保镖下了飞机，略微等了一会，等到打完电话的罗南也下来，陪着他一起向外面走去。

    看到坎蒂丝-斯瓦内普尔似乎有点紧张，罗南轻轻点了下她高挺的鼻子：“好好享受这趟旅程。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔笑得很甜：“这是我第一次来印度。”

    她看向前面，几十米外一支车队正停在那里，早有一群西装革履的印度人迎了上来。

    这些人纷纷热情的与罗南握手，从礼仪到穿着再到说话，与西方人基本没有区别，明显全都西化了。

    坎蒂丝-斯瓦内普尔站在罗南身边，维持着得体的笑容。

    这方面她有优势，毕竟接受过专业的训练。

    罗南向她介绍了领头的印度人：“坎蒂丝，这是印度山地基金会的总裁拉克什-罗斯。罗斯先生，这是我的女伴坎蒂丝-斯瓦内普尔小姐。”

    拉克什-罗斯笑着对坎蒂丝-斯瓦内普尔点了点头，坎蒂丝-斯瓦内普尔也笑着回应。

    坎蒂丝-斯瓦内普尔能看得出来，这个印度人并不重视她。

    “安德森先生，欢迎你再次来到孟买。”拉克什-罗斯对罗南非常热情，山地基金会这些年一直在与太平洋投资基金会合作，每年都有非常稳定的收益：“这次一定要听我的安排。”

    罗南笑着说道：“没问题。”

    “请这边。”拉克什-罗斯做了个请的手势。

    罗南拍拍坎蒂丝-斯瓦内普尔：“我们先去酒店。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔微微点头：“我听你的。”

    不过，罗南婉拒了拉克什-罗斯，没有上他的车，而是上了使馆影业印度分公司的车。

    印度分公司的负责人斯特林看了眼坎蒂丝-斯瓦内普尔，跟在康妮后面上了另外一辆车。

    刚上车，斯特林就问道：“这是老板的女朋友？”

    如果是的话，有些事情就要重新安排了。

    康妮明白他的意思，微微摇头：“按照既定接待计划。”

    斯特林放下心来：“我懂了。”

    车队离开机场，前往孟买的商业区。

    进入商业区，坎蒂丝-斯瓦内普尔好奇的看着车窗外面，高楼大厦层出不穷，现代化的建筑和设施遍地都是，其繁华程度丝毫亚于比弗利山庄的世纪城。

    “跟我想的不太一样呢。”坎蒂丝-斯瓦内普尔说道。

    罗南问道：“你想象中的印度是什么样？”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔笑着说道：“媒体上面，有些关于印度的报道。”

    罗南点点头：“我明白了。”他问道：“是不是这样？脏乱差，随地大小便，火车上面挂满人，一辆摩托车能载五个以上的乘客……”

    听到这些，坎蒂丝-斯瓦内普尔说道：“大概差不多吧。”

    罗南也看向车船外面：“我们这一路走的都是最繁华的区域，也是孟买乃至整个印度最富裕的地方。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔微微点头：“我明白了。”

    车队很快到了酒店，下车之后，坎蒂丝-斯瓦内普尔极目远眺，这里临近海岸线，一眼看过去，都是一片繁华，与比弗利山庄基本没有差距。

    她跟在罗南后面进了酒店，稍微等了一会，罗南的助理康妮就办理好了入住手续，一行人乘坐专用电梯，直接进了套房。

    不用多问，坎蒂丝-斯瓦内普尔也知道，这是传说带单独电梯的超级总统套，也是她要住的地方。

    罗南去了书房打电话，康妮为罗南收拾好行李，走了过来，说道：“主卧室有专门的女士衣柜，要我帮忙收拾行李吗？”

    “不用了。”坎蒂丝-斯瓦内普尔早已做好了心里准备，笑了笑，说道：“我自己来就行。”

    康妮叮嘱道：“罗南工作时，不喜欢人打搅，这里除了书房，其他地方你随便活动，罗南不在的时候，随时可以给我打电话，或者通知芬奇也可以。”

    说话间，她递给坎蒂丝-斯瓦内普尔两张名片。

    坎蒂丝-斯瓦内普尔收了起来，问道：“罗南会很忙吗？”

    康妮含糊道：“有许多工作需要处理。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔赶紧说道：“我不会打扰罗南工作的。”

    康妮点了下头，没再多说，转身去了书房。

    看到书房的门打开又关上，坎蒂丝-斯瓦内普尔抿了下嘴唇，不是说不能随便打搅吗？你怎么就随便出入？

    但她终究有一定的见识，知道康妮这个相貌平平的女人，看起来是罗南的助理，实际上也是相对论娱乐的大人物。

    坎蒂丝-斯瓦内普尔来到主卧室，发现罗南的行李已经规整好了，收拾好自己的行李，取过化妆包坐在化妆台前，对着镜子补妆。

    虽然只是画了非常淡的妆，但天生丽质，再加上年龄的优势，坎蒂丝-斯瓦内普尔显得明艳动人。

    尤其甜美的气质，就像美味可口的糖果一样。

    补完妆，坎蒂丝-斯瓦内普尔在总统套房内转了起来，好奇的到处摸摸看看。

    在南非，她也是典型的中产家庭出身，但这样超级豪华的套房，还是第一次住。

    从洛杉矶来孟买的这一路，坎蒂丝-斯瓦内普尔也是大开眼界。

    豪华舒适的私人飞机，飞机上任意一瓶酒都比她在《生死格斗》中的片酬贵的多，还有那三名相貌不在她之下的女空乘……

    坎蒂丝-斯瓦内普尔转了一圈，坐在沙发上，安静的等待起来。

    书房门被人从里面打开，罗南率先走了出来，康妮就跟在后面。

    “刚刚斯特林跟我提过。”康妮说道：“你还记得法尔奇基金会吗？他们也想与太平洋投资基金会合作。”

    罗南微微点头：“我们第一次来印度时，曾经有意与我们合作，最终选择投资华尔街的那家基金会？”

    康妮说道：“就是他们。法尔奇基金会这几年一直在华尔街投资，前两年名义上是在盈利，但投资的公司总是让他们获利后不断购买新的基金和股票，资金始终没有回笼。”

    罗南大致能猜到怎么回事：“盈利一直都是账面上的？”

    “是的。”康妮简单的说道：“资金始终都在华尔街的投资公司，然后投资公司不断鼓动法尔奇基金会做新的投资。从去年开始，投资不断产生亏损，法尔奇基金会最后回笼的资金，连最初投资规模的一半都不到。”

    罗南很清楚，华尔街的骚操作，比起好莱坞只多不少。

    康妮继续说道：“法尔奇基金会决定改编投资策略，决定以稳健收益类型的投资为主，太平洋投资基金会与印度和孟买方面多有合作，声誉和信誉一直很好，所以他们合作意向较为强烈。”

    罗南说道：“你跟斯特林-沟通，两天之后我可以与他们见一面。”

    康妮点点头：“没有问题。”她接着又说道：“中午，拉克什-罗斯要设宴招待我们一行。”

    罗南看了眼时间：“可以，半个小时后我们准时出发。”

    康妮没有再多说，询问一句之后，主动告辞离开了总统套房。

    “感觉你好忙啊。”坎蒂丝-斯瓦内普尔歪头看着罗南。

    “临时突然多了一些事。”罗南走过去，握住她的手：“去冲个澡，换身正式点的衣服，我们要去赴宴。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔说道：“好的，你等我一会。”

    说完，她返回了主卧室，快速冲过澡，又化了淡妆，穿上一件合体的小礼裙，汇合罗南出了套房。

    出门后，坎蒂丝-斯瓦内普尔直接挽住了罗南的胳膊。

    午宴就在这家酒店的第三层，不是传闻中的印度美食，而是各种西式餐饮。

    罗南很快就把坎蒂丝-斯瓦内普尔扔到了一边，与拉克什-罗斯聊起了下一阶段的合作。

    太平洋投资基金会与拉克什-罗斯的山地基金会这些年来一直合作密切，虽然太平洋基金会不是收益最高的选择，却是最为稳妥的选择。

    在渡过最为艰难的阶段之后，罗南非常注重信誉，这是能在海外拉到融资的重要前提。

    话说回来，这些年但凡投资在他项目上的人或者机构，哪个没有获得丰厚的回报？

    包括阿布扎比财团在内。

    拉克什-罗斯的山地基金会最近投资了不少宝莱坞电影，但利润率一般。

    印度电影产量非常惊人，但市场其实并不大，只有极少数才能走出南亚这片市场。

    其他地区的观众，对于印度电影一言不合就跳舞的模式，也不太适应。

    其实宝莱坞的歌舞类电影能充分说明一件事，民族的往往很难成为世界的。

    下一个阶段，山地基金会准备投资太平洋基金会五亿美元。

    午餐会持续了一个多小时，结束午餐之后，罗南以长途飞行需要休息为理由，婉拒了拉克什-罗斯的邀请，带着坎蒂丝-斯瓦内普尔返回了套房。

    明天要与史蒂夫-乔布斯会面，罗南也需要好好休息，调整好状态。

    因为接下来要面对的是，会是全世界最精明的商人和职业经理人之一。