
　　桓樾午觉睡到未正、大概两点起来。

　　别管睡多了如何，她就喜欢这么舒舒服服的睡。

　　睡够了起来，天还在下雨。

　　永清长公主在集贤亭坐着，觉得这树下可以，虽然湿气也重。

　　但通风好，周围挂着纱，坐在躺椅上，就想睡觉。

　　桓樾过来，和长公主见礼。

　　永清长公主看她纱袍：“这袖子怎么做的？”

　　桓樾笑道：“里边这收口，外边做个荷叶边，手腕不露出来，又方便的多。”

　　长公主看这荷叶边挺好看：“我回去做着试试。”

　　桓樾说：“荷叶边做法好多好多！袖口、领口、下摆、甚至哪儿都可以。领口一圈荷叶边，小的可爱，大的被风吹着好看！”

　　蕙卿拿着一件袍子出来给长公主看，这领子就有荷叶边。

　　长公主眼睛发亮！

　　二话不说，立即穿起来！让宫娥连夜赶制！

　　桓樾也想做很多荷叶边，在允许的范围。

　　永清长公主心情好，和青蛾撩：“我回去，陈小姐就急着找我。我才开口她就没口子答应。然后我又晾了她几天。”

　　桓樾乐不可支。

　　是陈芷求的，以后如何都怪不到永清长公主头上。

　　长公主脸色没那么好看：“我叫人打听了一下，陈小姐挺果决，要给陈二小姐找个马夫。”

　　陈二小姐指的是游氏的次女。这马夫自然不是养马，而是骑马。

　　桓樾震惊！

　　长公主能稳得住：“陈二小姐有十四岁了。我觉得这事儿不太好。”

　　桓樾点头。若是事发，好像长公主和东宫护着陈芷似得。

　　桓樾说：“太莽撞了。”

　　永清长公主冷笑：“求着我帮忙，却一点不替我考虑。”

　　桓樾点头，不用说好话了，直说：“不做人。”

　　长公主也说破了：“陈二小姐毁了，她名声就好听？还真是为奴为婢的命。”

　　桓樾笑着点头，贱命。

　　一条贱命不值得再说，永清长公主兴奋的和青蛾八卦：“听说常二小姐厉害了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　桓樾笑道：“大概是小姑娘怨念？”

　　长公主点头，有道理，叹息：“好不容易得到的镯子，那能惦记一辈子。”

　　桓樾点头：“有人从不知珍惜。有人什么都想要。那小姑娘倒是不惦记我的东西。”

　　长公主笑道：“大概还没反应过来。”

　　桓樾点头：“下次给她准备十个不一样的银镯子，每天换着戴。”

　　长公主大笑：“你就不怕她做噩梦。”

　　桓樾想想，好像也是。人家虽然抢了银镯子，但也死了。

　　没必要再惦记着。桓樾说：“好在有给她准备金镯子，银镯子的事儿就过去了。”

　　永清长公主叹息。

　　民间尚且如此，为了白秀才那百亩地，就杀了一家十五口。

　　内侍过来传话：“吕将军的妾井氏赐封寿阳夫人，倪氏赐封南阳夫人。吕小姐赐封宜阳郡君。富民伯次女赐封金安县君。”

　　哦豁！

　　永清长公主都觉得好大方！

　　吕将军是二品，寿阳夫人和南阳夫人三品，宜阳郡君四品，满门荣宠！

　　吕温和有了封号，二妾想拿捏她也是没有的事。

　　长公主看着青蛾。怕是盛安都知道吕小姐到过东宫。

　　所以，长公主笑道：“以后找你的更多了。”

　　桓樾扶着头。

　　长公主一愣，直笑！

　　桓樾说：“吕小将军大概要抢手了。”

　　吕将军没嫡子，但庶子的名声就不那么好听。现在井氏封寿阳夫人，不是一般妾了。

　　吕小将军想凭自己为生母挣荣耀怕是要挣好多年，以后挣了也能加。不过嫡母都是头一份。

　　桓樾问长公主：“有兴趣不？”

　　永清长公主没有，做媒没兴趣，她家也不能和武将走太近。

　　长公主示意，常紫涵还有个封号。

　　桓樾看长公主。

　　长公主回过神，因为她？

　　要不然桓樾想不起来，圣人为何施恩？

　　大概是长公主来这儿，而圣人对长公主印象不错，最后让常紫涵捞了好处。

　　长公主笑道：“那你得请我吃饭。”

　　桓樾问宫娥：“包子有蒸出来的吗？”

　　有！

　　宫娥立即去，端了四碟热腾腾的包子过来。

　　永清长公主盯着青蛾，她真干得出来！

　　桓樾解释：“自己种的蕹菜，自己种的茄子，姑母尝尝看。”

　　长公主笑道：“难得吃你亲自种的。”

　　桓樾抬头：“这银杏不是我种的，等白果收了，再给姑母一些。”

　　长公主吃一个包子，点头，笑道：“你白果还没分完？”

　　“必须没。”桓樾吃肉包子。

　　宫里老人在一边说：“今年看起来又要丰收的。”

　　桓樾请长公主继续吃，咱丰收了。

　　长公主又吃了两个，饱了。看着老银杏，是挺好。

　　桓樾也放下筷子，说：“希望风调雨顺五谷丰登，老百姓都能吃饱饭。”

　　有内侍跑来、八卦：“辛侍郎家的小姐、辛惠茜去齐王府照顾齐王。”

　　桓樾好奇：“齐王不是有事吗？”

　　内侍说：“齐王还没好，反正辛小姐撞上了。两位裴孺人把她打了。”

　　桓樾扶额：“我的天！”

　　永清长公主收拾好坐在一边，觉得裴家真是没谱！

　　桓樾看长公主：“算不算？”

　　长公主说：“得看董后。她觉得算就算，她觉得是表兄妹那就是表兄妹。”

　　桓樾感慨：“表妹都比较难。”

　　长公主无语。狄宝瑟是，没想到辛惠茜也是。

　　辛惠茜的身份不如狄宝瑟，董氏看不上的。

　　桓樾在替裴桓煦愁。

　　也替齐王愁，齐王不会是躲两位裴孺人，宁愿带伤去办差吧？

　　好多男人这样，惹不起就躲。

　　内侍八卦：“两位裴孺人在抢谁和齐王走，可能辛小姐横插一杠子？”

　　桓樾笑的不行！

　　长公主都乐。

　　齐王是甩不掉裴家两位，她若不要脸，除非齐王打死她们。

　　桓樾觉得：“裴家小姐纠丶缠男人的本事不是假的。何况她们地位不稳，娘家又靠不住，全靠抓住齐王了。”

　　所以裴家也会出力。

　　裴家的名声全坏了，想嫁这么好都难了。

　　以后纳妾也得离裴家女远点啊。

　　比起郑蔲能把裴桓煦吸丶干，裴家女大概不遑多让。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第149章，多谢长公主免费阅读。https://xs.23sk.com 