    第444章 考验！

    第十神环，来自百万年传说级魂兽——金翅大鹏雕。

    附带魂技：

    万里金翅：展开背后金翅，速度提升至无法捕捉的超高极限。本命神技，无冷却时间，不消耗神力。

    天下锋锐：双手双脚异化为金翅鹏爪，可击破万物，可抵挡任何伤害。本命神技，无冷却时间，不消耗神力。

    鹏击苍穹：激活金鹏之力进行冲刺，在万里金翅的超高速度下，无视一切，撕碎一切，所向披靡。本命神技，无冷却时间，不消耗神力。

    万佛来朝：金翅大鹏真身降临，大幅度提升前三个神技的威力，同时，背后将出现万佛虚影，万佛会念诵佛经，为自身加持万佛祝祷之力，大幅度强化自身所有属性。本命神技，冷却时间：短；神力消耗：中。

    当初获得了第十神环之后，张歌兴奋的不行，然而当时的阿兰和大圣全都给他泼了一头冷水。

    第十神环所附带的魂技威力过于霸道，就拿万里金翅这个魂技来说，速度提升至根本无法捕捉的极限，也就是堪比亚光速甚至更快，以张歌的凡人之躯，这么高的速度所带来的空气阻力和摩擦力，会直接让他在飞行过程中和空气擦出火花然后壮烈自燃。

    然后全宫吃席。

    这还是比较好的后果，更严重的后果就是身躯承受不住这么高速度带来的反馈力，然后在半空中直接被高速粉碎。

    其他几个魂技也差不多，威力越大，也就更需要有强大的身体机能来支撑。

    而且关键是在人间，张歌也用不着施展这第十神环的魂技，第九神环恶灵帝君都没用过呢。

    现在，终于能用得上了！

    神界意志离开之后，张歌没什么特别的感觉，但位于众神之巅的诸神逐渐察觉到了不对劲。

    有一股庞大的气息逐渐出现在他们的感知之中，这种气息就和五位至高神是一样的。

    五位至高神面面相觑，情况不太对啊！

    怎么好像又出现了一位强大的神祇？

    而且这位神祇还拥有着疑似至高神的神威？

    神界不是只有五位至高神吗？此刻全都在场，那么这第六位至高神是怎么回事？

    “去看看！”邪恶之神说。

    神的速度何其快，只是眨眼之间就飞到了张歌所在的地方。

    张歌早就感受到了这些庞大气息的到来，一早就做好了准备，站在原地乐呵呵的看着飞来的道道光芒。

    诸神停在原地，脸上都浮现出了相当精彩的表情。

    “张歌？！”

    “你终于肯现身了！”

    “很不错，不得不说，你的武魂很不错，竟然能把自身的气息隐藏起来，让我们寻找不到，不过和我猜测的一样，你的武魂也并不能永久的隐藏你的气息！”

    修罗神抬手虚压，等诸神安静下来之后，看着张歌说道：“我们终于又见面了。”

    “是啊，好久不见。”张歌皮笑肉不笑。

    “你可知我为什么不愿意让你上来？”修罗神问。

    “我不知道，也不想知道，我只知道，你为了不让我上来，耍了阴招，做出了一些不符合你身份的事情，甚至还做出了一些违背神界戒律的事情。”

    众神面如冰霜，只有修罗神笑了笑：“你还是那么伶牙俐齿，嘴上的亏一点都不吃。”

    “那也比你们好，我只是想尽办法不吃，但不是吃不起，而你们，却是吃不起。”张歌冷笑，“当然了，我理解，高高在上的人嘛就是这样，自以为牛B的不可一世了，殊不知你们高高在上，云里雾里，自认为世人全都崇敬你们，不过是自我感觉良好而已，在很多人眼里，你们恶心的还不如一条狗。”

    “你！”邪恶之神和毁灭之神顿时满身杀气！

    张歌立刻打断了他们的话：“对不起，我侮辱了狗。”

    “混账东西！我杀...”

    修罗神抬手拦住了愤怒的邪恶之神和毁灭之神。

    神界戒律第一条，不管因为任何事，诸神都不可起任何冲突，尤其是武力冲突。

    他们是至高神，可不能先动手。

    “你今天来，想必也不会仅仅是逞一些口舌之利，”修罗神冷声说道，“你通过自己的努力获得了信仰之力，得到了神界意志的认可，来到了神界，你已经算是半个神了，接下来，你需要通过我们的考验，才能正式成为真正的神。”

    张歌带着一脸戏谑的表情，静静的听着。

    “通过考验之后，我们会按照你的实力以及你所自封的神位，还有神界相对应的空缺位置，来安排你的神职，这是神界一直以来的规矩。”

    “不愧是掌管律法的神，很好，井井有条，头头是道。”张歌笑道，“那么来吧。”

    “有一点需要提醒你，至高神的考验有可能会让你送命，但就算你送了命，也只是因为实力不够，无法通过考验，不是因为其他，明白了吗？”修罗神冷声说。

    邪恶之神和毁灭之神全都露出了一抹狞笑。

    “明白。”张歌说。

    “鉴于你在人间就已经达到百级，实力高强，又获得了数十万人的信仰之力，若是给你一般的考验，太过简单，无法达到考验的目的，所以...”

    “别废话了。”张歌直接打断他的话，“你们一起上吧！”

    就在这时，又一道强大的气息飞奔而来，张歌和诸神一起转头看去，这才发现原来是海神来了。

    “海神大人。”张歌行了一礼。

    他能走到今天，和海神的指点是分不开的，所以诸神里，唯一一个让张歌有好感的，不想打架的，就是海神。

    说不上是同病相怜，但也是走的同一条路。

    海神叹了口气：“来了，你这一路，可真是不太平，不容易。”

    说完，他抬头看了一眼修罗神，修罗神却收回了目光，不与他对视。

    他只能无奈摇头，退到了一旁。

    一级神祇又怎样，这神界，还是至高神说了算。

    “行，既然你已经做好了准备，那我们就开始了。”修罗神冷声道，“不过不是我们五位至高神一起，而是我、邪恶之神大人和毁灭之神大人三位至高神来考验你。”

    “开始吧！”

    “考验正式开始！”

    (本章完)

