    “江德业住的招待所地址。”

    江易说完，也凑到周君擎身边，

    “虽然不知道是谁送来的，但这个字迹，我总觉得有些熟悉，但又想不起来在哪儿见过。”

    她记性不错，尤其喝了灵泉水之后，记忆力更好。

    可一时还真想不起来，仿佛时间已经隔了一辈子那么远，就皱眉道：

    “可这人怎么会知道江德业住在哪里？”

    周君擎脑子转得很快，看了小姑娘一眼道：

    “如果这个地址是真的，那极有可能，有人从江德业下车之后就开始跟着他，自然知道他住在哪个招待所，至于之后还能把纸条送到这里来，那就有两种可能，一个，是对方兵分几路，除了跟着江德业的，另外有人跟着咱们，但从上车之后，我一直没感觉有人跟踪。”

    回来路上是徐老爷子开车，周君擎若说这一路没人跟踪，江易自然信他。

    她连忙追问：

    “那另外一种可能呢？”

    “另外一个就是，他原本就知道，你会来我这里住。”

    “什么？”

    江易听得愣住，赶紧摇头道，

    “可是，我这次跟着江德业他们来京城，除了你之外，并没有告诉任何人啊。”

    越说江易声音越小。

    因为自从那天晚上在江家老两口院子外，看见有人打架，而她身手不及那两人，她就知道，哪怕有人跟着她，她也可能并不知道。

    可这个人，如果仅仅从给她送信的目的看，并不像是对她有敌意的。

    正恍惚着，听到周君擎又问道：

    “除了留下的纸条，你刚才还看到了什么吗？”

    “没有。”

    江易摇头，又仔细回忆刚才那一瞬的印象，“只看见那人身形高大，至少有一米八五以上。”

    身形高大？

    周君擎忽然想起什么，皱眉道：

    “之前在火车上跟崔刚打架的人，其中有个就身形高大，且身手极为不错。”

    “打架？”

    江易听到这两个字，像是突然被提示了，赶紧抬起头来：

    “周大哥，我想到了，会不会是朱青竹？”

    两人对视一眼。

    长得高，身手好，帮江易，综合这几个条件，还真的很像朱青竹。

    尽管还不确定，但有了猜测方向，江易踏实了几分。

    至少从认识朱青竹开始，江易一直都能感觉到他的善意。

    她低头看地址：

    “如果真是他，以后总会露面，到时候我再问问他为什么帮我，周大哥，我对京城不算太熟悉，但也听人说起过一些有名的街道，这个招待所，是不是离大院还挺近的？”

    “对。”

    周君擎点头，“离这里三条街，走路过去不到20分钟。”

    江易眼睛一亮：

    “那我明天起早去蹲他们。”

    “你等我……”

    还没等他说完，徐老爷子和徐外婆也跟上来了。

    “怎么了，擎擎刚才急着跑上来，是小易有什么事吗？”徐外婆紧张地看着江易。

    周君擎飞快把纸条背到身后：

    “没什么？”

    徐外婆眼尖看见了他的动作，刚要说话，突然瞧见江易的衣领处，她一愣，连忙侧身挡住自家老头子，又一把扯住周君擎：

    “行了，既然没事，那就别打扰小易休息。”

    “嗯？”

    被外婆拽着，周君擎不舍地看了江易一眼，

    “那、那你早点睡，我回房了。”

    徐外婆看他说着回房，手还抓着门框不放，气得嘴角直抽，低声道：

    “你倒是把手松开啊，臭小子，真舍不得就争气点，等娶了小易当媳妇儿，你就不用杵在这儿当门神了，懂吗？”

    周君擎“唰”地收回手。

    脸都红了，都不敢去看小姑娘，冲外婆道：

    “外婆怎么总胡说？”

    说完头都没回，害羞地跑回房了。

    江易：“……”

    徐外婆：“……”

    徐外婆简直没眼看。

    她拉着目瞪口呆的老头子，冲人家小姑娘尴尬一笑，赶紧遮着脸跑了。

    这么“娇羞的”大男人，一定不是她外孙！

    周君擎被撵回房，洗澡之后躺在床上。

    这明明是他住了20多年的房间，可是这段时间他受伤，小姑娘每天都在他身边照顾，突然单独一间房，他竟然有些不适应。

    抱着被子滚了几下，周君擎突然僵住。

    他总算明白，当时外婆为什么不由分说拽着他就走了，因为小姑娘刚洗完澡，着急看那纸条没顾上擦头发，顺着发梢滴下的水，把前面衣领处都弄湿了。

    隐约浮现的轮廓——

    “唔！”

    猛地用被子把自己蒙住，黑暗中，周君擎脸红得要冒烟了。

    好半天，才慢慢平复了呼吸。

    紧紧抱着大肥鱼，周君擎一想到小姑娘睡在隔壁，在他从小长大的地方，心里就忍不住甜滋滋的。

    嗯？

    周君擎想到什么，突然一骨碌爬起来。

    蹑手蹑脚出门，朝外公外婆卧室那头瞄了瞄，偷偷去敲江易的门，超小声问：

    “小易，你睡了吗？”

    江易本来都要进入梦乡了，可她耳朵太灵，一声就被吵醒了，揉着眼睛过来开门：“周大哥？”

    “是我。”

    周君擎声音明显很雀跃，一点睡意都没有，他直接把手里的东西塞给江易：

    “我的鱼给你睡！”

    江易怀里被塞了个东西，人都懵了，低头一看：

    “你说这是，你的鱼？”

    “嗯，这是外婆给我做的大肥鱼布偶，我从小抱它睡觉，超舒服，现在给你抱。”

    看小姑娘因为从床上爬起来，衣服有些不整齐，一侧白皙圆润的肩头有些露出来，周君擎脸又红了，他本来还想趁外婆不在，再偷偷跟小姑娘聊一会儿的，眼下一看这情况，说完赶紧转身，还不忘道，

    “你、你去睡吧，等我忙完，就给你做饭吃。”

    江易：“……”

    她瞬间精神了！

    别，她就算是饿着，也不想吃周君擎“自由发挥”的饭！

    但周君擎自觉圆满了。

    眨眼就溜回卧室，抱着被子睡得香喷喷的，也不知道梦到了什么，一张冷淡俊美的脸上，突然露出羞涩的笑，嘴里还说着梦话：

    “小易，都给你。”

    崔家几个人也很快回去。

    进了门，崔红英还在闹，向来对小辈包容慈爱的崔老，今天却格外强势：

    “刚才你徐爷爷说了，江易是你徐奶奶老朋友的孙女，他们当自家小辈一样，那就也是我的小辈，红英，你要再对小易不客气，就回家住去吧。”

    “爷爷你为了她撵我？”

    崔红英要气哭了。

    心里更恨江易，一跺脚跑上楼了。

    “爷爷，我也上去看书了。”崔令仪连忙也跟着道。

    崔老闻言，稍稍分出些心思：

    “是不是又要忙着实验那个止血药方？令仪，你也别太累了，爷爷知道你这孩子懂事，但现在实验出来的三倍效果，已经很好了。”

    崔令仪听他提到那药方，眼里一瞬闪过慌乱，差点失态。

    她光顾着想江易怎么会从B市来周君擎家，还有崔老为什么对她那么热切，却忘了止血药方！

    攥了下发颤的手指，崔令仪强行让自己冷静下来，她轻声道：

    “爷爷，我不觉得累，只是、只是我今天听江易跟爷爷说，她也对中医感兴趣，还想拜老中医为师……”

    崔令仪欲言又止。

    可哪怕她话没有说全，意思也足够清楚了。

    崔老一顿。

    从刚才见到江易那小丫头开始，就一直激动的头脑，总算因为崔令仪的话，清醒了几分。

    崔老爷子沉默了好久，心中的天平渐渐有了决断，他迟疑了下，还是道：

    “令仪放心，爷爷答应过你的事，就一定会做到，朱老大夫那里，只要他回来，爷爷就为你引荐，至于小易……她应该很快就会回去B市。”

    “爷爷！”

    崔令仪抬头，做出满脸惊喜的样子。

    她性子向来冷清，难得有这样情绪外露的时候，满眼孺慕地看着崔老，

    “谢谢您，有您这句话，我、我一定会早日把特效止血药研究出来，让大家都知道，爷爷是，强将手下无弱兵。”

    说完竟有些脸红，仿佛觉得自己语无伦次丢人了，赶紧捂脸跑了。

    “这丫头就会胡说，又不是打仗，还强将手下无弱兵呢。”

    崔老听得大感欣慰，摇头失笑。

    只是想到江易，他神色一滞，喃喃道：

    “朱老大夫如闲云野鹤，肯定不会收太多徒弟，有令仪在，小易那里，只能见面礼好好准备了。”

    毕竟答应令仪在先，自然有个先来后到。

    何况，崔老刻意忽略心底对江易的几分愧疚。

    说到底，一边是他亲妹妹送过来，从小在他身边长大的崔令仪，另一边，只是可能，但还不确定是恩人后人的江易。

    他连江易在中医上是不是比令仪更有天分都没问，就决定不为她引荐朱蕴溪，还是分了亲疏远近。

    一进卧室，崔令仪神色就冷下来。

    她过去用钥匙打开抽屉，自从上次崔红英撬她房间的门锁，她就改成锁抽屉了。

    从里面拿出来那张江易跟阮魏罗文凯的合照，看着上面的女孩，今天见了真人，竟然比照片还要漂亮。

    “江易！”

    崔令仪用力攥着照片。

    想起上次在徐家门外偷听到的话，越发怀疑，江易就是崔老口中，让那几个老人家都很在意的小丫头。

    所以就算刚才算计得崔老给了承诺，她也必须尽快弄清楚，崔老到底为什么对江易那么在意？

    还有，绝对不能让江易在京城久留！

    拜朱蕴溪为师，是她早就计划好的，等她成了朱蕴溪的关门弟子，哪怕她不是真正的崔家孙女，别人也都要高看她一眼。

    更何况周君擎和徐老，都对朱蕴溪那么推崇。

    “江易，你为什么非得缠着周君擎，又为什么要学中医呢？”

    一想到今晚周君擎对江易的亲近，跟对她的视而不见，崔令仪指甲狠狠划过江易的脸，无比狠戾道，

    “既然你不要脸，就别怪我狠心了。”

    江易抱着周君擎的大肥鱼睡得很好。

    只是她不知道，在她睡着之后，京城好些人，都因为她的到来，被惊动了。

    尤其是罗家，灯亮了半宿。

    直到快要天亮，罗文凯才从罗家当家人，也就是他爷爷书房走出来。

    回到卧室，罗文凯靠着门闭上眼睛，脑海中还在回想刚才爷爷的话。

    “文凯，你要尽快去接近那个叫江易的小姑娘，你姑祖母的人打听到，香江来的贺老银匠，就是跟咱们要找的消息有关的人，好像在B市停留过，不确定跟这小姑娘有没有接触。”

    许久，房间里响起年轻男人，探寻不出是什么心情的声音：

    “江易啊。”

    一早吃过早饭，徐外公徐外婆都有事要忙，江易跟周君擎也很早出门。

    “你一个人，对京城也不熟悉，看见什么都别急，我很快来找你。”

    周君擎要先回队里汇报，把小姑娘送到招待所附近，临走细心叮嘱。

    “知道了，放心吧。”

    江易不住点头，周君擎车刚开走，她就急忙蹿到招待所大门左边，藏在树后眼巴巴往里瞧。

    还没到各大工厂上班的时间，江家老两口就出来了。

    “老头子，咱上哪儿找那个崔刚啊？”

    江老太太满脸激动，眼睛不住四下看着，这京城真是不一样啊。

    江老爷子眼睛一眯，想起刚才跟招待所工作人员打听的，转头盯着不远处的大院的方向，语气中，是不加掩饰的野心勃勃：

    “去那里。”

    江易懵了一瞬，缓缓回头，顺着江老爷子指着的方向看去。

    心头猛地一颤。

    他要去大院？

