    清晨，动物园里鸡鸣鸭叫。

    马场里的马驹，马蹄急踏，嘚嘚敲击着地面，溅起阵阵沙雾，狂野疾驰了一圈又一圈。

    结在四周的花草摇曳，叶上凝着霜露。

    小马往往不知疲倦，不会合理分配体力，急跑急刹，老马就识途，路遥知马力。

    跑完最后一圈，鼻中打出一个响啼，发出老长的嘶鸣。

    “咴咴～”

    叶秦刚梦到骑着白马纵横战场，七进七出博望坡，猛然惊醒，正一个“木”字躺在柔软的床上，仿佛有种鬼压身的错觉。

    卧槽，不会是羊超越吧？

    不对啊，因为很快就过去，他干脆一个人，根本没带她来。

    四处一摸，除了他空无一人，掀开被子，赤着彻底，昏沉沉的脑袋在拼命地回忆。

    不会是小岳岳吧？

    突然间，面孔越来越清晰。

    叶秦眯了眯眼睛，反倒不着急，麻溜地穿上衣服，拿一次性洗具洗漱一番，完全像没事人似的走出房间，伸了伸懒腰。

    走路微微摇晃，一到餐厅，空空荡荡，有一桌坐着早起的人，就见杨小蜜用汤勺舀豆汁，五指发颤。

    果然。

    叶秦随手取了一份羊杂汤、烧饼，专门坐在她的对面。

    “昨天什么时候来的，一直给你留着座？”

    杨小蜜主动迎上他的目光，“其实早来了，看到你跟晶哥、谦大爷喝的尽兴，就不过去了。”

    四目相对，叶秦笑而不语，只是一口烧饼，一口羊汤，看得杨小蜜发虚、着急、慌张，直到吃的干干净净，霍地起身。

    杨小蜜一个激灵，双手撑在桌面，有气无力地站着，双腿打软。

    “你不会说你是被动的吧？”

    “我主动的，我错了，楼哥。”

    一碗羊杂汤下肚，叶秦精神大振，记忆越发清晰，扶他回房间是杨小蜜、赵若瑶，倒不担心漫天的绯闻。

    “不要以为有关系，对赌就会作废。”

    语气冰冷，虽然不爽，但一想到她下辈子都要给自己打工，撇撇嘴道：“《三生三世》会出系列，《三生三世宸汐缘》、《三生三世枕上书》，我会让址希把片约发给嘉行，仅此一次。”

    杨小蜜又气又笑，心里喃喃着：“下次我还敢！”

    叶秦毫不搭理，头也不回，当端碗续上羊杂汤时，吴晶从后头搭住他的肩膀：

    “可以啊，秦子，起得比我还早，本来还想喊你。”

    明明他喝的最多，却格外清醒，竟然记得自己答应陪他去见上影董事长任仲仑。

    说到，自然要做到。

    到文联活动指定的下榻宾馆，叶秦跟着吴晶，提前了足足一个小时，敲开任仲仑的房门。

    住在同一间的，还有编剧阿来。

    “呦，叶总，稀客，稀客，你怎么跟吴晶来了，是不是被他说服，回心转意？”

    任仲仑见到叶秦，格外激动。

    “当时在电话里，也说不清楚。《攀登者》，是首部国产的攀登题材电影，你这么爱开辟新类型，怎么能错过呢！”

    “想让我拍也行，筹备期是多少？”

    叶秦坐了下来，跟吴晶对视了一眼。

    “从7月开始满打满算，如果要在国庆70周年献礼上映，只有15个月的时间。”

    “一年出头的时间，对一部普通题材的作品都非常紧迫，像几乎从零开始的登山题材，剧本要写好不容易，拍摄更难，需要高原拍摄，因为需要有珠峰独特的气势，特效不能少不了吧？”

    叶秦叹了口气，难怪拍的这么粗糙。

    跟《金刚川》一样，赶工出来的半成品！

    “《绝命海拔》、《垂直极限》都要两三年，怎么敢说一年就可以完成？”

    阿来憋着一肚子气，频频抛白眼。

    任仲仑无奈道：“唉，当初我的脑子里，只有6个字，叶秦、吴晶、登山。我们也不是没找到其他的导演，只有徐客肯当监制，向我们推荐李仁港，因为他是出了名的不超时、不超支的导演。”

    叶秦一时无语，不如干脆找王京。

    当年也是十个字，五周时间整出《整蛊专家》，但那是屎尿屁的烂俗喜剧。

    难怪《攀登者》要拍成爱情片，因为省时省力省特效，合着导演也是苦哈哈的背锅！

    “我们没有讨价还钱的余地。”

    任仲仑一拍大腿：“中影不也有《金刚川》，也是一年，也要拍成主旋律商业片，伟人说，世上无难事，只要肯攀登，这就是《攀登者》。”

    阿来咂巴着嘴，欲言又止。

    叶秦瞧在眼里，在任仲仑三番四次地邀请下，直截了当地说：“如果是你发我的那个剧本，任董，抱歉，真演不了，我演的必须是献礼片。”

    “你是不是也和国际章一样，只要剧本改到你满意，你就参加？”

    任仲仑眼睛一亮，拍了拍阿来。

    用意再明显不过，他说，你改。

    这一下，让阿来眉头紧皱，怨气更重。

    然而，当听到叶秦斩钉截铁地说出“剔除掉所有爱情的元素”，他整个人惊呆了，笔尖落在纸上，一动不动。

    “爱情线都不要？”

    任仲仑凝眉，刚想提“国际章”，但吴晶立马祭出汪曼春，立马不反对。

    “首先，既然是一片献礼片，就要明确献礼的意义在哪，也就是这片子的价值在哪，主旋律，主旋律在哪。”

    叶秦特别强调1960年的攀登，比1975年的更重要，可是有重大的历史使命！

    55年，就就“珠峰归属”的讨论，某国说出了后来流传甚广的名言：“贵国连珠峰都没有登上去过，凭什么说它是你们的？”

     1953年，某国的夏尔巴人丹增和新西兰人埃德蒙登顶完成，而华夏人，无人登顶。

    如果不登，按某国的说法，珠峰对半分。

     49年虽然积贫交困，但领土一块都不能少！

    恰巧隔壁的大象国，也当搅屎棍。

    不仅爬山，而且已经登到了8000米的位置，华夏腹背受敌，上头立刻指示，不惜一切代价，必须登顶！

    吴晶拍手称快：“我也想拍1960年，我特别想演刘连满，最后还有几百米上不去的时候，他还剩下半瓶氧气，他就不吸了，把氧气和一些糖果留着给队员回来用，不然大家下山都活不下来，这是什么精神。”

    阿来摇摇头道：“可以当背景加，但考虑国际形势，不能大写大拍，所以重点还得在75年。”

    “行，那就75年。”叶秦点点头。

    因为60年的登山没有照片，全世界的不认可，才有了75年再登一次。

    “前半段的主线，就从1960年的回忆，1975年攀登任务下达，筛选队员，锻炼体能，设计登山方案，到开始登山，写绝命书为止。”

    叶秦摆摆手：“不需要爱情，把爱情改成群像戏。”

    “没错，就得这么改！”

    阿来突然变得兴奋，“为什么需要爱情呢，比起浪漫，战友情、爱国情不是更好嘛！”

    “可前段没有波动的感情戏，是不是太单薄？”任仲仑担忧不已。

    “那就加嘛，完全可以借鉴曲松林原型的真实故事，屈银华冻坏了双脚，回去后截掉十根脚趾，走路像鸭子一样，让他上学的女儿感到自卑。”

    叶秦耸耸肩，“但登山英雄的身份一揭晓，又让女儿骄傲，老套对吧，但不比俗套的爱情感人？”

    阿来如获至宝似的，赶紧记在纸上，“这个好，这个得加上！”

    “还有，结尾的时候，要把75年登山的意义也点出来，珠穆朗玛峰8848.13米，是华夏人测量出的海拔高度。”

    叶秦伸出第二根手指：“而且，架了一座6米的金属梯，这个梯子在搭建后的33年，帮助世界各地的登山者登上了珠峰，被称为‘华夏梯’，记下了吗？”

    “记下了，记下了。”

    阿来憋着一肚子气，发牢骚道：“这个才叫聊剧本，这个改的才叫人又舒服又信服，之前那个，什么玩意儿！”

    任仲仑一脸尴尬，摆明说的是国际章！

    “咳咳。”

    他清了清嗓子，也不生气：“秦子，既然你对《攀登者》这么有见地，无论如何都要搭把手啊！”

    叶秦：0.0

    别了吧，我他吗还得去救《金刚川》呢！

    mmp，我太难了，就逮着我叶某人薅啊！

