    “你说说你们这些做家长的，孩子犯了错误不批评教育，竟然还在这里隐瞒。”

    街道办的同志先是指着秦淮茹一阵教育。

    小孩惹事大部分原因都是大人没有好好管教！

    “是，我们以后一定好好教育。”

    秦淮茹被训的像一个三孙子，一个劲的连连认错。

    现在她就祈祷街道办的同志不要将棒梗送到少管所。

    只要不去少管所，一切都好说！

    街道办的同志盯着许大茂问道：“这件事情到底和你有没有关系？”

    “绝对没有！”

    许大茂说的义正严词，要不是大院的人知道他什么德性, 恐怕都已经信了。

    “行了，没你什么事了。”

    街道办的同志虽然知道许大茂在这一片不是什么好人，但也不能将这样一个罪名强加在许大茂的身上。

    “同志，你们就这样把许大茂给放了？”

    “我告诉你们，炸厕所的这件事情就是许大茂指使棒梗做的，你们最应该处理的就是他。”

    傻柱一听就这么放过许大茂，心里顿时炸了毛。

    太便宜这个孙子了！

    “那你有什么证据证明这件事情和他有关系？”

    “傻柱, 你的事情还没说呢。”

    “棒梗炸厕所的事情你知道为什么还要包庇？”

    “你知不知道这样做给我们的工作带来多大的麻烦。”

    傻柱不说话还好，一说话又被街道办抓住一顿怼。

    “同志, 我和棒梗那就是闹着玩的。”

    “其实也没什么大事！”

    大院的人都看不过去傻柱这犯贱的属性了。

    明明自己被棒梗炸了一脸屎，竟然还在这里替这种小王八蛋说好话。

    真是贱到家了！

    街道办的同志根本就没搭理傻柱这个舔狗，回身看向秦淮茹：“往厕所丢鞭炮是一件非常危险的事情。”

    “这次对你们处以三块钱的罚款！”

    一听又要被罚三块钱，秦淮茹的心里很不是滋味。

    好不容易这个月多出来四块钱的生活费，一下子就去了一大半。

    幸亏没有听贾东旭的去买猪肉，不然他们家这个月的日子都过不下去了。

    不过回头想想，街道办的同志没有说将棒梗送到少管所已经是谢天谢地了。

    “交钱吧！”

    街道办同志的一句话将秦淮茹的思绪拉了回来。

    秦淮茹先是看了一眼傻柱，这才从兜里掏出来三块钱递给了街道办的同志。

    其实秦淮茹心里想着让傻柱替她垫付这些钱！

    但这件事情是棒梗炸了傻柱一脸屎，如果再让傻柱出这笔罚款，她都不知道应该怎么开口说这件事情。

    再说大院还有这么多人这么看着，如果他真的这么做了，估计以后要被大院的人在背后戳脊梁骨。

    “刘家成同志，今天这件事情多亏了你。”

    街道办临走之前还特意感谢刘家成。

    如果不是刘家成说让他们去隔壁大院问一问，这件事情到现在估计还要继续僵持下去。

    指望刘海中和贾家在这里互相扯头发，这件事情永远不可能有结果。

    “我可没帮上你们什么忙。”

    街道办能够特意感谢，这让刘家成也是没想到。

    他也就想着尽快解决这件事情, 给贾家一些颜色看看。

    “已经帮了我们很多了，上次送你的水饺味道还行吗？”

    “非常好吃！”

    “等正月十五我们街道办再给你送一些元宵。”

    一听街道办不仅送水饺, 过几天还要给刘家成送元宵。

    大院众人都快要馋哭了！

    尤其是刘海中！

    这次举报棒梗明明就是他的功劳，怎么到头来街道办对着刘家成一阵感谢。

    就算是要送元宵，那也应该送给他才对。

    “谢谢！”

    意外的惊喜让刘家成心里乐开了花。

    街道办要送他元宵这是好事啊！

    他和娄晓娥也就不需要亲自准备了。

    “同志，这次炸厕所的事情是我告诉你们的。”

    “我们大院现在还没有选出来一大爷，你们看是不是先由我暂时代理？”

    刘海中生怕街道办把他给忘了，主动凑上去提一大爷的事情。

    “刘海中同志，你的想法我们全都明白。”

    “但以你现在的能力还暂时不太适合做院里的一大爷。”

    刚才许大茂和贾家争吵的时候，刘海中平息事情的能力他们可都全部看到了。

    简直可以说非常糟糕！

    要是让刘海中做了大院的一大爷们，对整个四合院来说都是不幸的。

    街道办也知道刘海中举报棒梗就是为了自己！

    这样的人是绝对不适合做大院一大爷的。

    “那…这…”

    刘海中愣在原地都蒙了。

    这和他原本假想的完全不一样。

    一大爷的位置没有坐上，甚至还让刘家成捡了一顿汤圆。

    可恶！

    刘海中肥胖的身体气的直哆嗦。

    不行！

    他不能白白的出力，明天也要去街道办要一碗元宵。

    ……

    等街道办的同志走了之后，贾张氏瞪着一对恶毒的三角眼咒骂：“刘海中，你这样针对我们贾家对你有什么好处。”

    “你到最后落得了什么？”

    “就你这样的还想做咱们大院的一大爷，做梦吧你！”

    “你一辈子都不可能成为院里的一大爷！”

    失去的三块钱意味着什么贾张氏比谁心里都清楚。

    刚才她还幻想着明天让秦淮茹买回来肉之后她能够美美的吃上一顿。

    没想到这还没到天明，一共四块钱就去了三块。

    这还怎么吃肉？

    “贾张氏，你还真以为所有人都怕你不成？”

    “我去街道办揭发这件事情全是为了咱们大院！”

    刘海中听贾张氏说他这辈子都不可能成为一大爷，心里瞬间来火了。

    这是刘海中最听不得的一句话！

    在家里只要他的三个儿子敢说这种话，肯定就是一顿毒打。

    “狗屁为了大院！”

    “你就是想做院里的一大爷才去街道办举报的。”

    大院所有人都知道刘海中举报就是为了他自己。

    只不过没有人说出来罢了！

    两人的争吵越来越激烈, 最后易中海实在看不下去了。

    “要不要我将街道办的同志喊过来？”

    “再给你家罚三块钱，让你以后都没机会做大爷？”

    易中海一句话算是让争吵的声音彻底熄灭。

    今天刘海中没有坐上一大爷的位置，易中海心里还是很高兴的。

    真要让他坐上，以这老东西的脾气以后肯定会整傻柱！

    ……

