    绿心美姬呆立在原地，暗自叹息，她却又低声地念道：“没想到陛下还是和以前一样狠心，只可惜了它这个肝胆相照的朋友！哎，黑蛄多半会折磨他的，好可怜啊！”

    空间里面，叶欢冷冷地盯着黑蛄虫帝，后者同样紧紧地盯住他。

    “我已经用虫息金丝锁定了你的魂魄，不管你以后怎么变化，也休想逃过我的法眼！你更不可能背着我冲出空间之门！”

    黑蛄虫帝转头又往四周瞅了几眼，接着便又说：“这里非常不好玩，我只好慢慢地折磨你！哼，以此给我解闷！”

    说着，它突然打开了短小的外壳，几片透明羽翼伸展了出来！

    叶欢冷哼了一声，说：“很好，我也想和你玩玩！”

    “就你？”黑蛄虫帝鄙视地瞅着叶欢，放声大笑起来，“一个六珠的普通仙人，居然敢挑战孤！这简直就是一个笑话！”

    “我可不是一个人在战斗！”

    叶欢低头摩挲了下手上的戒指，只听得“呼哧”一声，一个火红色的四脚怪兽冒了出来！

    黑蛄虫帝定睛一看，不禁大为惊奇，失声说：“这不是麒麟神兽吗？怎么会屈居在你这个小仙手上？”

    叶欢没有理睬，他抬剑指着黑蛄虫帝，冷道：“不知你的速度快，还是我这麒麟的速度快？”

    黑蛄虫帝冷漠道：“成年的麒麟神兽，孤跑不过，但它只是条幼兽，要想咬到孤，完全不可能！”

    “小碧，咬它！”叶欢毫不客气地挥了下手！

    碧火麒麟二话不说，立刻呼啸着冲向了黑蛄虫帝。

    黑蛄虫帝眼神一冷，张嘴喷出一团黑雾！

    这些黑雾立刻像墙一样竖立在它的身前，碧火麒麟猛冲过来，正好撞在了黑雾上。

    砰！

    它竟然被撞得倒翻了出去，并且还像小狗一样坐在了空中，两只前爪捧着头，好像被撞得眼冒金星似的。

    碧火麒麟顿时生气了，它腾身跃起，冲着那团黑雾便喷出了一片明亮的火焰！

    哧！哧！

    火焰撞到黑雾时，一下就烧了起来！

    叶欢心里一动，暗自高兴，没想到碧火麒麟的本命神火好像还真是无物不破！

    但是，就在这时，黑蛄虫帝扇动了翅膀，刹时狂风大作，碧火麒麟喷出的那团火焰竟然被瞬间吹向了远处，转眼间便消失了踪影！

    碧火麒麟怪叫了一声，似乎有些心痛，弹身便追了过去。

    “一只幼兽，能把我怎样？”黑蛄虫帝把触须弯过来，很是不屑地吹了吹。

    叶欢眼神一凛，猛地抡起大夏龙渊剑，大吼了一声：“剑荡八荒！荡魔无情！杀！”

    他的身体急速旋转起来，手上的大夏龙渊剑更是高举过头，紧跟着，一道波浪状的光芒便从剑身上冲了下来！

    哗！

    仿佛江河绝堤一般，轰隆隆地砸向了黑蛄虫帝！

    “来得好！”

    黑蛄虫帝轻斥了一声，身子忽然化成了虚无，眨眼工夫，就从叶欢的剑光中穿了过去。

    就在它消失的那一刹，叶欢便感到杀气涌了过来，他暗道不好，急忙团身，迅速祭出防护光罩。

    嘭！

    几乎在那一瞬间，一股大力撞到了叶欢的防护光罩上。

    哧啦！

    光罩一下就破裂了，就好像炸开了一片玻璃碎屑！

    叶欢急忙横剑一扫，以最快的速度倒飞了出去！

    砰！

    紧追过来的一股颈气依旧打在了叶欢的身上，他顿时觉得被重锤狠狠地敲击了一下。

    身体更是要散架似的，嘴中更是一热，一口鲜血立刻狂喷出来。

    “和我斗，你差得太远了！”

    黑蛄虫帝没有趁火打劫，它鄙视地瞅着叶欢，又说：“我要是想杀你，足有一千种办法！只可惜我暂时不想这样做，如果你真死了，我会更加寂寞的！”

    叶欢翻身爬了起来，有些苦笑，眼前这个黑蛄虫帝，它的功力就算没有传说中那么高，至少也在八珠以上。

    叶欢清楚地看见，它的肚腹中当真闪烁着八颗金珠。

    不管它有八颗还是九颗，都绝对不是叶欢这种六珠仙人能够对付的。

    好在黑蛄虫帝暂时不想取自己的小命！

    叶欢自嘲地站起身，把大夏龙渊剑收回戒指，又下意识地取出了轩辕噬天金锤。

    黑蛄虫帝不屑地盯着叶欢说：“小子，我不得不提醒你，你的法力太差，哪怕给你一件可以破天的兵器，你也奈何不了我！”

    “是吗？那你敢不敢接我一锤？”叶欢咬牙问。

    “十锤八锤又如何？对我来说，有意思吗？”

    说着，黑蛄虫帝突然飞身横冲直撞地砸向了叶欢！

    叶欢没料到它会先行动手，心里一紧，赶忙抡锤就砸！

    砰！

    黑蛄虫帝直接扇动了下羽翼，一道劲气直接挡住了叶欢砸下来的金锤！

    这次，叶欢用力很猛，因此，反震之力也很猛烈，竟震得叶欢的手腕发麻，一时之间，他拿捏不住锤柄，轩辕噬天金锤竟脱手飞落出去。

    “太差，太差！米龙那厮真是太鸡贼了，竟然给我留下你这么差的玩具，让我在以后的日子怎么玩啊？”

    黑蛄虫帝居然先叫起苦来了，叶欢有些无语，他奋力把噬天金锤捡了回来，神情更加严峻，要想和黑蛄虫帝硬扛，显然是不理智的。

    脑子转了转，叶欢只得取出了困住神禁的石老。

    “你找老夫出来做什么？”石老刚刚问了一句，忽然看见了黑蛄虫帝，不禁又叫了起来，“我去，哪来的大虫？功力这么高！”

    “你也觉得它的功力很高吗？”叶欢撇了下嘴，有点无奈道。

    “当然，这只大虫在整个虫域里面，它的功力，绝对算得上前几名！而且，它面色不善，你惹到它了？”石老问。

    “不，是它惹到我了。”叶欢叹息道。

    “这不一样吗？”石老连忙说，“别和这种虫子纠缠，你打不死它的，我们赶快走吧。”

    叶欢泄气道：“要是能走，我早就走了！”

    “怎么？走不了？这是什么地方？”石老有些惊奇。

    “这是一个封闭的空间，我和它被困在这里面了，除非我杀了它，否则，我根本不可能再从这里逃出去！”叶欢冷峻道。

    “哈哈哈……你想杀它？开什么玩笑？”石老居然大笑了起来，好像很开心似的。

