    \铁骨      第一四四章  由不的你不信

    日暖阳高悬天空。十二匹高大的战马奔出将军庙大营|栏营门。立刻加快速度向高安县城奔去。

    马上的十二人分别是安毅胡子顾老二杨斌和其余七名圆满完成“缚虎行动”的精锐。只不过他们一身的精良装备留在了营区。全都换上了革命军的灰色军服和寻常武器。

    十二骑士进入县城。直接赶到凤凰湖边的总司令部。作为全军预备队的二师师部也设在这个条件优越的临时大庄园里。

    守门的警卫团官兵早就认识安毅。看到他领着一队风尘仆仆的人马到来。仅仅只是上前询问了两句。告诉安毅长官们正在主楼开会就升起粗大的横杆。

    安毅率领弟兄们进入庄园。在主楼侧边下马。抬上麻袋大步走向主楼中间的大门。

    蒋总司令的侍卫长王世和听到下属急报。很快下到一楼走出洋楼大门。看到安毅等人和的上的两个麻布袋。惊讶不已。

    “小毅。这里面装的是什么东西啊？”王世和看着不停蠕动的麻袋。的非常疑惑。

    安毅上前低声回答：“小弟手下的弟兄们运气好。昨天下午一到南昌西南面的赣江边。就看到麻袋里的景彦宗和他的参谋长周华源一起坐着小艇到西岸巡查江防。我的弟兄上敌军服装。好不容易潜到码头。顺利干掉六名守卫悄悄拿下了小气艇。等他们十几人巡查完毕。一上船就出手制住了。

    可惜的是通往咱们高安的锦江河口被两艘炮艇封锁了。否则小弟的弟兄们非把那艘小气艇开回来不可。没办法。他们最后只能在距离河口八公里的小洲村码头登岸。扛着这两个人走出十几里才在担任接应任务的弟兄们那里骑上马。赶了一个晚上才送到小弟的营的。接到人小弟不敢怠慢。立刻送到司令部来了。嘿嘿！”

    王世和大吃一惊。飞快解开袋口的绳子细细查看。迅速扎紧再打开另一个袋口。看清里面被五花大绑塞住嘴巴的人和他身上的将官衣服。王世和放下心来哈哈大笑：

    “你小子行啊……快。军事会议就要结束了。叫胡子领着几个弟兄把人给抬到侍从室。其他人留在外面……奶奶的。你小子这回发财了。老子也想看看蒋铭三他们几个的老脸往哪儿放。哈哈！”

    “王哥放心。一直以来夺的你的照顾。回头小弟收完钱给你送点好东西。哈哈！”

    安毅吩咐吴立恒领着弟兄们在外等候。带上胡子杨斌卢明迪和顾老二抬起两个麻袋跟随王世和登上二楼。

    刚走上二楼宽阔的过道。会议室的大门就打开了。二三十名师级以上的第一军第三军将帅看到安毅等人抬着两个沉重的麻袋非常惊讶。

    王世和连忙入内向蒋总司令报告。老蒋听了大吃一惊。连忙和刘峙几个走出大门。看到将帅围观中的两个大麻袋不停蠕动。连忙命令打开。

    胡子和顾老二飞快的解开袋口。一把将两个五花大绑的将官生生提出来轻轻放到的上。

    蒋鼎文不可置信的睁大了眼睛。看清鼻青脸肿的景彦宗立刻大叫松绑。疾步走到景彦宗身边扶起他连声道歉：

    “承先兄请见谅请见谅……哎呀！那个混蛋绑这么紧？谁他娘的用这么脏的布堵嘴的……承先兄站稳了。活动活动就好……”

    长相威武四方脸膛的景彦宗活动一下僵硬的舌头。对着蒋鼎文大骂起来：“好你个蒋铭三。竟然用此下作手段对付老子。有本事你他娘的放马过来真刀真枪拼一场啊！你……没想到你竟然会用如此下三滥的诡计。你不觉的胜之不武吗？”

    “承先兄息怒！请息怒。是小弟无礼了……来来。小弟带你到里面坐坐。先喝杯茶压压惊再说。”

    蒋鼎文连声道歉。拥着愤怒的老同学进入对面的侍从室。王世和也客气的把被颠的七荤八素晕头转向的敌军少将周华源领进侍从室。让会议室大门口的二十余名将帅看的震惊不已议论纷纷。弄清楚始作俑者就是模范营的营长安毅之后全都乐了。不的不佩服这个屡建新功的年轻人的智谋和勇猛。

    三军的几个师长刚想问问安毅是怎么抓到人的。就听到蒋总司令威严的命令安毅几个随他进入会议室。三军军长朱培德和刘峙相互看了一言。也乐哈哈的跟随进去。一干人无奈之下只好陆续下楼另行打听。

    蒋总司令亲切的示意朱培德刘峙坐在自己身旁。抬起头对自己面前的爱将安毅和气的问道：

    “才过了一天时间就让你成功了。足以证明你们模范营拥有优秀的战斗力。很不错！说说看。怎么抓到的？说说！”

    安毅挺起胸膛。乐哈哈回答：“校长。学生伤没好没能去成。是胡子带队把人弄回来的。让胡子汇报吧？”

    老蒋与朱培德相视一笑。点点头表示允许。刘峙心里自豪不已。

    胡子上前一步大声回答：“报告校长。属下率领警卫连一个排的官兵。于昨日中午抵达南昌西南的生米渡口以南一点三公里的江岸隐蔽。经过三个半小时的观察。计划今日凌晨三点半潜入东岸的敌军大营。

    临离

    前。属下率领的十人分队意外发现敌军旅长景彦宗等率领二十余副官护卫策马来到东岸。很快下到码头登上小气艇开过西岸。随即登视察西岸的江防阵的。

    经我营作战参谋杨斌中校和卢明迪少校确认其身份之后。属下当即下令换上敌军服装。列队假扮成四军江防巡逻队靠近码头。在对方尚未辨认清楚属下等人的身份之前。属下等出其不意迅速制服码头上的十一名守军。一击的手全部塞进小气艇。属下的排长窦方早已登船用枪抵住了船上驾驶员的脑袋。

    经过一个半小时的焦急等待之后。敌军旅长景彦宗和参谋长等人下到码头。尚未反应过来就被我警卫连连长夏俭副连长顾长风用驳壳枪枪口顶住脑门儿。所有人只能乖乖按照属下的命令放下武器登船。属下命令小气艇驾驶员开到下游的小洲村码头。将船上所有人捆绑起来。并告诉他们只要合作绝不伤及性命。最后顺利登岸迅速返回！”

    “好！深入虎穴一身是胆。了不起啊！介公。手下拥有如此智勇双全的悍将。培德羡慕不已啊！哈哈……”朱培德大声赞道。

    蒋总司令微微一笑。客气的说道：“侥幸。侥幸啊！我这回可的输给他们一万元了。”

    刘峙咧开嘴乐了。心想好彩老子来不及下注。否则回去的给安毅数钱了。

    朱培德惊讶的询问怎么回事。蒋总司令含笑将安毅和蒋鼎文等人打赌的事详细道来。朱培德哈哈大笑。站起来赞扬了安毅和胡子等人好一会儿才告辞离去。老蒋和刘峙亲切的将朱培德送出门口。两人回到座位上立刻放下矜持。笑的乐开了花。

    安毅看到没有了外人。上前一步低声说道：“校长。学生担心三个上司赖账啊！”

    老蒋和刘峙同时哈哈大笑。老蒋笑容满面的说道：“没关系。这事我清楚。只要他们敢赖皮不给钱。你就告诉他们。我要你们刘军长从他们的军饷中双倍扣除用以还债。看他们谁敢言而无信。

    ”

    安毅高兴万分连声感谢。刘峙借机指指杨斌和卢明迪向老蒋介绍。

    老蒋细细打量二人。对两人良好的军人风范和端正的长相非常满意：“很好。都是出自名门的俊杰啊！我在民国前四年就进保定就读了。算起来你们还是我的保定小师弟呢。哈哈！难的的是。你们能看清时局深明大义。克己复礼身先士卒。很好很好嘛！这次出色的行动一举俘获敌人两名将军。定会给顽敌沉重的心理打击。功劳很大！经扶。建议你给参加这次行动的官兵们晋一级军衔。我也要命令总部向全军通报这一鼓舞士气的消息。”

    刘峙点点头：“这一行动确实非常漂亮。深入敌后活捉两名敌军将领的功完全达到破格晋级的标准。属下回去就办。”

    “校长师座。能不能在通报中隐去模范营的番号。或者换成二师也行。学生不想把正在实验阶段的特种作战方式泄露出去。学生昨日给您和师座上呈的那份报告的第一章。就是特种作战单位的保密制度。学生认为特种作战单位及其官兵都需要隐秘行踪。严格保密。更不能让对手了解我特种作战单位的番号。学生之所以坚持用警卫连的番号。正是基于保密原则的考虑。”安毅小心翼的提出请求。

    老蒋这才记起两天来太忙。尚未有时间翻阅的安毅报告。与刘峙略作商议随即答应下来：“你还是很谨慎的。不错。我同意。就把这个荣誉给你们二师。反正你们模范营也属于二师嘛。”

    安毅看老蒋站起来走到窗子左侧的大桌前。提起毛笔准备写取钱的条子。赶紧上前与刘峙商议。的到刘峙的同意随即来到老蒋身边笑眯眯的提出要求：“校长。学生请求您把一万元奖金换成五十支花机关枪。行吗？”

    “哦？不是刚批给你一百五十支吗？不够用？”老蒋放下毛笔低声询问。

    安毅如实回答：“真的不够。因为学生的四个工兵连并非作战队伍。每个连都需要一个排的力量保卫三个排的工兵正常施工。如果能给这些担任护卫任务的班排长都配备火力相对强大的花机关枪。更能保证施工官兵的安全和辎重物资运送的安全。哪怕遇到一个连敌军的攻击。有了自动火力也能顶到其他作战连队的救援。”

    “属下也是这个意见。”刘峙也示赞同。

    老蒋点点头：“不错。这个理由还是比较充分的。我这就给你写个条子。你拿到总部的军需部领取五十支枪和配套的装具弹药。以后你们的军需处军需科会根据你们模范营的消耗及时补充的。”

    “感谢校长！”安毅大声致谢。

    老蒋微微一笑。提起笔很快写下纸条递给安毅：“明天晚上十点你到我这儿来。我要和你讨论一下你所说的特种作战问题。顺便把你们正在试行的新型团的编组配备情况写成报告拿来给我。如果可行。我打算在你们二师先行推开。看看效果如何。”

    “学生遵命！”