    姬娜拿来了羊奶，小家伙捧着奶瓶，含着奶嘴嘬着，显然是真的饿了。

    伊琳娜站在一旁看了一会，问道：“喝点羊奶就行了？”

    “嗯，目前是这样的，不过隔几个小时就要喂一次，不能按照我们一日三餐的标准来。”麦格点点头。

    “好麻烦。”伊琳娜眉头一蹙，目光落到了菲丽丝的身上，“豆芽菜，以后给她喂奶的任务就交给你了。”

    “我？”菲丽丝愣了愣，脸上旋即露出了跃跃欲试的表情：“好的！我一定会好好照顾她的！”

    当初为了照顾小主，她可是学习了许多带孩子方面的知识的，可惜一直到现在，她还没有见过小主，空有一肚子的理论知识无处施展。

    现在公主把这个小可爱交给她，那是对她的极大信任，也是对她的考验，她一定要好好完成！

    “那你先适应一下抱孩子吧。”麦格把手里的小家伙递向菲丽丝。

    “等……等一下！”菲丽丝双手平举，有些僵硬的伸了出来，还没有接到孩子就已经开始颤抖了。

    “别害怕，小孩子都很可爱的，不过，你要温柔一点哦。”姬娜笑着上前，手把手的教菲丽丝如何温柔的抱三个月大的孩子。

    姑娘们认真盯着，暗搓搓的学习！

    “姬娜好专业啊！”

    “是啊，明明大家都是少女，什么她表现的好像已经生了三胎一般的熟练。”

    “为什么连男朋友都没有的我，要在这里学习如何抱娃？”

    “这种事情，提前学习也没什么问题，从实践中来看，娃不一定要男人才会有的。”

    “给孩子取名了吗？”麦格看着伊琳娜问道。

    “还没有。”伊琳娜摇头，看着认真喝奶的小家伙，思考了一会，道：“她不会说话，就喜欢咿呀咿呀的叫，要不就叫芽衣吧。”

    “芽衣？”麦格轻声念了一遍，点点头，“还挺好听的。”

    “芽衣小妹妹，快快长牙齿，长了牙齿，我们一起吃烧鹅啊。”艾米软糯糯的说道。

    “烧鹅鹅，烧鹅鹅。”小乖被姬娜抱着，目光在餐厅里乱扫，像是在寻找什么。

    丑小鸭把露在外面的尾巴刷的收了回来，躲在柜台里瑟瑟发抖。

    家庭地位-1！

    来自世界的恶意+3！

    “叮咚！小主请注意，新任务发布：教授芽衣学说话！

    语言是沟通的桥梁，小小的生命来到新的环境，学会说话将是她生命中非常重要的一步。

    任务时限：30天！

    任务奖励：按照30天后芽衣的语言能力而定！语言掌握的越多，奖励将越丰厚！”

    艾米的脑海中响起了系统的声音。

    艾米眨了眨眼睛，接下了这个系统任务，感觉很简单的样子。

    “不过系统，要是芽衣妹妹笨蛋一点，一个月后还不会说话怎么办呢？”艾米在心里提出了自己的担忧。

    系统沉默了一会，道：“按照本系统的分析，她应该不是个笨蛋。”

    这好像是个神灵转世好吗！

    要是它的宿主是她，那不就是一个‘从零开始重新当神灵’的故事了。

    这样的存在，怎么可能用笨蛋来形容。

    不过……为什么它的宿主身边总会出现这样强大且背景恐怖的家伙？

    这让他作为系统的业务开展压力很大啊。

    你说玩退婚流吧，人家姑娘还小。

    你说玩废材流吧，人家天赋点满，近战魔法和远攻魔法双休。

    你说扮猪吃老虎吧，上来人家已经是天下闻名的天才了，而且还有两个老爷爷罩着。

    你要是发布打怪任务，除非离家出走，不然宿主连出手的机会都没有。

    至于命令宿主离家出走这种强硬的手段，更是没点用处，人家根本不听他的话好吗？！

    作为一个有理想有抱负的系统，竟然沦落到给宿主发布‘教婴儿学说话’的任务，实在是闻者伤心见者流泪啊。

    这段时间，要不是那位系统前辈时常安慰疏导它，他可能已经自闭了。

    众人围着小芽衣打转，麦格进了厨房，做了顿晚餐。

    “对了，老板娘呢？今天都没有见到她呢？”亚北米娅奇怪的问道。

    “是啊，她让我们去看加冕仪式，但是她自己却没有去呢？”卡米拉也是看着麦格说道。

    “哦，她有事情耽搁了，出门几天才会回来。”麦格倒是表现的颇为淡定，是早就准备好的台词。

    “对哦，我听说你老婆回来了，我这样来你这里蹭饭，不会给你造成困扰吧？”伊琳娜笑吟吟的看着麦格说道。

    麦格看了她一眼，这样计划之外的对话，才是真的给他造成了困扰好吗？

    “没关系，您只要不在我老婆在家的时候来就没问题了。”麦格说道。

    “是吗？”伊琳娜眉梢微挑，露出了几分危险的笑容，“那我把小芽衣养在你这里行不行？”

    众人纷纷停下了筷子，惊讶的看着伊琳娜和麦格。

    “嗯？”麦格愣了一下，看了眼一旁小摇篮上酣睡正香的芽衣，摇头拒绝：“这个，还真不行，我们家三个姑娘了，真养不起来了。”

    “是养不起，还是不敢养？”伊琳娜看着他问道。

    “养不起，也不敢养。”麦格诚实道。

    “我让豆芽菜也住在你这里，你负责指导就行了。”伊琳娜让步，“我们都没有养过孩子，要是养坏了怎么办？在你这里，至少姬娜可以帮忙指导。”

    “这个……”麦格面露难色。

    “我觉得可以呢，我会帮忙照看小芽衣的。”姬娜笑着说道：“现在让菲丽丝一个人照顾她，的确有些为难呢。”

    众人恍然，远离伊琳娜这是准备白嫖啊，让老板和姬娜帮忙照顾芽衣。

    “既然姬娜都这么说了，那就让菲丽丝和芽衣暂时在餐厅住一段时间吧。”麦格一脸为难的答应下来，然后为伊琳娜暗暗竖了个大拇指。

    不愧是他老婆，临场应变能力如此强大，就这样光明正大的把孩子塞到了餐厅。

    雪莉尔看了眼麦格，又看了眼伊琳娜，低头吃饭。

    现在看来，以前觉得奇怪地方，一下子就显得不奇怪了。

    不过刚刚才一剑斩杀超十级怪物的亚历克斯，和伊琳娜公主殿下，在这里演戏的样子，还是有些奇怪。

