    第296章全面反击！（77）

    【轰！】

    【轰！】

    【轰！】

    宁颜开着车子，不停的调头，一次一次又一次，狠狠的撞在夏柳的奥迪A6上！

    夏柳整个人都傻了，满脸气急败坏喊道：“停下！你快停车！宁颜！你疯了！？”

    宁颜不管不顾，从正面把夏柳的车子往后撞，硬生生撞到墙上，然后才正面继续撞，尽可能的保证不要刮蹭到旁边的车子！

    一直把夏柳的奥迪A6给撞的惨不忍睹，宁颜才终于暂时停了下来。

    【吧嗒】一声，

    宁颜点了根烟，把脑袋伸出窗外，冲夏柳喊道：“怎么样？我这个礼物，喜欢吗？”

    夏柳尖声道：“宁颜，你到底要干什么？你这样做有什么意义！？”

    意义？

    宁颜嗤的一笑，毫不留情讥讽道：“夏柳，真不是我瞧不起你哈，你真的太LOW了！”

    “你居然还好意思跟我谈意义？”

    “在你眼中的有钱人是怎样的？就是开豪车住豪宅？看到想要的东西，就直接买买买？来一场说走就走的履行？”

    “我可以明确告诉你，你错了！而且还是大错特错！”

    “普通人总是要患得患失，普通人在做一件事之前总是要瞻前顾后，”

    “真正的有钱人，根本就不需要考虑这些，我们只想要随心所欲，我们想干什么就干什么！我们不需要考虑做这件事到底有什么意义！”

    “因为，那些本来就不重要！”

    “无论我们做任何事情，原则只有一个，只要老子开心，就够了！”

    “自由，那是一种真正的自由！那是一种天高地阔任鸟飞的自由，以及你永远都无法想象的快乐！”

    “至于其他的，通通都是扯淡！”

    “你，听懂了吗？”

    夏柳满脸惨白！

    宁颜大笑一声，道：“如果你非要说我这样做有什么意义，那我就是要让你丢脸！”

    “你不是好面子吗？我偏要让你颜面扫地！”

    “你刚去万山集团，做个副总很风光？我保证，有无数人正在用异样的眼神盯着你！”

    “你没带司机来医院，就是害怕医院的事情传到公司，影响不好，对吧？”

    “我还就偏要让你全公司都知道！”

    “看吧，你这辆奥迪，只要不是瞎子，都能看的出来，纯粹是被人给撞的！”

    “你猜，这件事传回万山集团，那些人会怎么看你？”

    夏柳脸色铁青！

    宁颜指着周围越来越多的看热闹的人，笑吟吟说道：“你再看看这些人，他们会怎么看你？”

    “瞧瞧，都瞧瞧，还有人在拿手机拍照录像呢！”

    “恭喜你啊，夏柳，保不齐你这次能小火一把，你顺势去整个锥子脸，保不齐能直接去做网红也说不定！”

    说到这里，

    宁颜突然冲不远处的刀疤招了招手，“刀疤！过来！”

    刀疤快步跑过来，低眉顺眼说道：“宁先生，您吩咐！”

    宁颜指着夏柳，微笑着说道：“这个女人坏得很！保不齐她一转身就给我弄个肇事逃逸，保险起见，你留在这里，处理事故！”

    “该赔多少钱，咱赔就是了！”

    “反正咱们现在根本就不缺钱！而且，这钱就算是赔，也是赔给万山集团的，绝对落不到她夏柳手里！”

    “如果她要告我其他的，”

    “让她随便告！”

    “咱们盛东集团法务部最近新招了一批专业律师，养着他们不是吃白饭的！”

    说完，

    宁颜指着夏柳，满脸轻蔑说道：“夏柳，记住了，如果你要打官司，老子奉陪到底！”

    刀疤哈哈一笑，“得来，宁先生，这事儿交给我来办！”

    说完，

    刀疤转身冲手下人招了招手，不多时，手下人开了一辆奔驰大G过来。

    “宁先生，”

    刀疤笑眯眯说道：“这辆迈巴赫交给我，我待会儿让4S店开走！这辆奔驰大G，也是您的了！”

    宁颜下车，拍了拍刀疤的肩膀，赞叹道：“懂事儿，上道儿，孺子可教！”

    说完，

    宁颜扔掉手里的烟头，开着奔驰大G，看都没看夏柳一眼，直接扬长而去！

    【用迈巴赫撞了奥迪A6！】

    【然后转身开着奔驰大G走人了？】

    【什么叫潇洒？这就叫潇洒！】

    【什么叫牛逼？这就叫牛逼！】

    夏柳气得脸都绿了！

    尤其当她看到周围的人都在对着她指指点点，她已经可以想象，这件事一旦传回万山集团，会对她造成何等恶劣的影响！

    ……

    曹家，

    书房之内，周开阳正在汇报近况，当他开始说到【宁颜疯了一样撞夏柳的奥迪A6的时候，】曹爽突然感觉心脏剧烈的抽搐了一下！

    这个世界上，从来都没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨！

    爱有多深，恨才会有多深！

    她非常想要问一句，曾经，宁颜到底有多么喜欢夏柳，才会在夏柳出轨之后，做出如此疯狂的举动！

    反倒是曹胜利眉头深皱，狐疑问道：“宁颜最近为什么要死盯着夏柳不放？我们已经和沈万山打的不可开交，按理说，宁颜没理由这样做！”

    “而且，就算是报复，夏柳的父亲都已经死了，差不多也该收手了吧？”

    “宁颜这小子有点过分了啊！”

    过分？

    还有更加过分的事情你不知道呢！

    曹爽横了曹胜利一眼，直接冷冷的怼了一句，“未经他人苦，莫劝他人善！”

    曹胜利眯了眯眼，直视着曹爽，一字一句道：“那么，你呢？你也打算报复我？”

    曹爽非常不客气问道：“你说这话是什么意思？”

    曹胜利嗤笑一声，道：“曹爽，别装了，我知道你恨我！而且是恨毒了我，对吧？现在，高慧慧已经回来了，她跟沈万山已经联手！”

    “如果你真的想要报复我，”

    “那么现在，就是你最好的机会！”

    “难道，你当真能忍得住不出手？”

    说到这里，

    曹胜利玩味一笑，戏虐说道：“据我所知，这二十年，你坐在我曹氏集团老总的位子上，不是已经积蓄了一股很强的力量吗？你难道不想拿出来试试？说不定，你真的有可能把我击垮呢？”

    听到曹胜利的话，

    曹爽没由来心底一寒，浑身紧绷！

    (本章完)

