    他的声音低沉，似有魔力般。

    白汐汐虽然不清楚他要做什么，但还是乖乖的抬起一只脚，配合他，再然后，就彻底的怔住了！

    只见他修长好看的手，一只手温柔的握住她的脚踝，另一只手轻轻的，小心翼翼的脱掉她脚上的高跟鞋，从容优雅，温柔体贴。

    当一个男人，愿意在大街上为你蹲身系鞋带，那是真的爱你！

    这句话，白汐汐不知道是在哪里看到的，但现在高高在上，完美无缺的他就这么蹲在她面前，她心跳‘噗通~噗通~’急速加快，脑子里只有一个声音：

    这样的他，喜欢！

    心动，浪漫，感动，就是此时此刻的感觉。

    盛时年脱下白汐汐的另一只鞋后，拿在手里，起身，一抱将她抱起，说：

    “下次出门玩别穿高跟鞋，我抱你回去。”

    白汐汐猝不及防的落入他的怀抱，感受着他强而有力的心跳和温热的体温，心跳再次砰砰砰加快，本能的乖乖点头：“好。”

    盛时年这才抱着她朝外走去，走到外面时，恰好有一家鞋店，他抱着她走进去，径直用流利的外语说：

    “那一双舒适的三十六码平底鞋。”

    服务员们看到他进来时，就已经被惊艳到了，现在他这么说话，更是沸腾！

    “天啊！好酷好帅好man的男人！”

    “连女朋友的鞋子码数也记得，真的不要太温柔！”

    “啊啊啊！我要是有个这样的男朋友，死都愿意！”

    她们说的是外文。

    白汐汐听不懂，只能看到她们高兴的恨不得跳起去的激动神态，忍不住皱眉，好奇问：

    “你说要买下整家店了吗？她们怎么那么激动？”

    盛时年笑了笑，说：

    “没，说了你鞋码，她们认为我太帅太温柔。”

    白汐汐额头上飞过无数只乌鸦！

    这些女人，也太花痴了不？

    不过……

    “被她们夸，你好像很自豪？”

    盛时年挑了挑剑眉：“当然，说明我是一个合格的未婚夫。”

    白汐汐：“……”

    好吧，她无言反对。

    毕竟在他单膝蹲下，替她拖鞋的那一刻，她就沦陷了。

    这一辈子，都不想松开这么好的他。

    很快，友好的销售员拿了一双精致的限量版平底鞋过来，用英文介绍了一堆，讲解这双鞋是多么多么的舒服，穿上脚会有多轻松。

    盛时年抱着白汐汐走到试穿鞋子的沙发上，将她放下去，温柔的说：

    “穿上试试。”

    “嗯，好。”白汐汐把脚伸进去，站起身，试着走了几步，望向他：“挺好的，比高跟鞋舒服多了。”

    “那就这个？”盛时年询问她的意见。

    “嗯嗯。”白汐汐点头。

    盛时年对她宠溺的勾了勾唇，对服务员说了句什么。

    白汐汐以为他是要结账，结果不到五分钟，只见店里所有的服务员都拿着一双双漂亮时尚的平底鞋过来，其中有单鞋，运动鞋，豆丁鞋等各种款式，足足几十双，十分的豪华。

    “她……她们做什么？”白汐汐诧异的睁大了双眸。

    盛时年说：“给你买的，看看有没有不喜欢的，没有的话，就全都包起来。”

    几十双！

    全都包起来！

    白汐汐震惊的摇头，拒绝道：“这么多我穿到明年都穿不完，还是不要了吧，就这双就好。”

    “明年穿不完，就穿到后年。”盛时年淡淡说，不顾白汐汐的意见，让服务员去打包起来，直接递上地址。

    白汐汐：“……盛时年，真的不用，我……”

    “小汐，未婚妻花未婚夫的钱天经地义，你总要让我行驶点未婚夫的权利。另外……”盛时年说到这里，刻意顿了几下，才继续说：

    “之前让你花七位数，你给我买，算是没有完成任务，我没收拾你都是好的，再敢跟我说一句见外的话，我让你三天下不了床。”

    语气低沉，危险，还透着爱昧的威胁！

    白汐汐小脸儿一下就白了。

    逼她买鞋！跟她算旧账！还拿那样的条件威胁她！

    他……太霸道了！

    而昨晚的画面，她已经感到深深的敬畏，哪儿还敢挑战他的权威？

    她投降，怕了怕了……

    盛时年付完账后，再次抱起白汐汐走出鞋店。

    后面的服务员们一脸艳羡，嫉妒，各种议论。

    白汐汐有些不自然，脸红的望着盛时年俊美的容颜，弱弱问：

    “买好平底鞋了呀，你怎么还抱我？”

    盛时年垂眸看她：“不是说脚累？买鞋只是让你以后出去玩的时候轻松，不是让你现在穿着走。”

    白汐汐：“……”

    好吧，她又被他的温柔霸气蛰伏了。

    她好奇的问道：“我们现在回去吗？”

    “饿不饿？我今天没吃饭，先去吃点，再回酒店。”盛时年淡淡说道。

    白汐汐瞬间诧异的睁大眼眸，好奇问：

    “今天没吃饭？为什么今天没吃饭？”

    她的神态比听到钱被抢了还要意外。

    盛时年无奈哑然：“……不是你说的别跟她吃饭？”

    咳咳！

    白汐汐差点没被自己的口水呛死，捂着胸口：“我那么说你就那么做了？饿着了怎么办？”

    “当然，你说的哪儿敢不听？再说，饿着也比让你生气好。”

    白汐汐：“……你今天是掉进糖罐子，浑身都带着蜜吗？”

    一整晚都快要把她甜死了！

    盛时年听及她的这句话，眸光暗了暗，附在她耳边，暗哑问：

    “很甜，你要不要舔舔？”

    轰！

    一句话，似晴天霹雳，白汐汐脸颊爆红，推开他，跳出他的怀抱：

    “你不要脸。”

    说完，就朝外面走去。

    盛时年看着她娇瘦的小身影，嘴角宠溺的勾了勾，追上去：

    “你去哪儿？”

    “去找吃的。”

    两人一前一后的走着，盛时年想要去牵白汐汐，被她甩开。

    那闹小脾气，一个闹，一个哄的画面，十足的幸福甜蜜。

    全程目睹两人互动的白异辛，只觉被喂了数万吨狗粮！

    他柠檬了。

    想交女朋友了。

    在线征集女朋友……

    回到酒店时。

    已经是夜晚十二点。

    盛时年刚到酒店，就有一抹身影走了上来……

