    沈沐尘在后面捂着自己的耳朵嘴角直抽搐，他这个爹刚才还跟饿狼扑食一样的对付自己，现在又是满脸的严肃了，真是的变脸比翻书还快。

    “嗷，真疼啊！这死老头子下手可真够狠的！”沈沐尘揉着自己的耳朵，嘀嘀咕咕地回书房去了，他还有很多的事情没做呢，都怪这老头子，竟跟他瞎白话了！

    “何人击鼓，带上堂来！”沈县令匆匆赶来，冲外面喊道。

    很快，孩子的爷爷大伯大伯娘以及其他的一众亲眷，加上书香都被带到了堂上来。

    “青天大老爷，青天大老爷，您可得为民妇做主啊！民妇的侄儿差点被人给活埋了！青天大老爷，青天大老爷……”小孩子的大伯娘一边说一边就往地上跪，哭喊着往前面爬，真的是委屈极了。

    沈县令的眉头紧紧的蹙在一起，他刚刚才审理完了两起盗窃的案子，现在又出这么一桩，真是没有个消停的时候。

    沈县令刚刚想要问那妇人究竟是怎么回事的时候，却突然瞥见了人群中的书香。

    着急忙慌地想要站了起来去迎接，可是人群中的书香却冲他摇了摇头。沈县令这才如坐针毡的回到了自己的椅子上，眼睛都还时不时地瞟向书香一眼，看她有什么指示。

    书香不着痕迹的冲他点点头，让他审案子。沈县令本来就是个好官，对百姓的案子极为上心，现在又见书香这样急忙收敛了心神，轻轻地拍了一下惊堂木：“不得喧哗，速速说明情况。”

    沈县令虽然是拍着惊堂木，但是轻柔的动作都像是在抚摸孩子一般。原本是呵斥人的一句“不得喧哗”可是从他的嘴里说出来就像是安慰人的话一般。

    妇女这才稳定了一下自己的心神，孩子的大伯这时候才跪着上前两步：“青天大老爷一定要为小人做主呀，小人的侄儿今天被人给偷去了，我们一家人找了一整天，结果是这贱人将我的侄儿偷了去想要活埋，要不是刚好被人给撞见了，我那可怜的侄儿怕是就……”

    一个大老爷们儿，说到这里眼眶都红了，声音都有些哽咽，后面的话再也说不出口。

    地上的妇人还被人死死地按着，这时候听到孩子的大伯跟青天大老爷告状，她的心中也是恐慌不已，原本以为今天的计划万无一失的，可哪里想到突然杀出来一个程咬金。

    妇女被摁在地上，还不甘地转过头去瞪书香，一双泛着红光的眼睛，仿佛要将书香给吃了一般。

    书香这时候走上前一步，没有下跪，而是沈县令弯腰行了一礼：“大人，此事民妇可以作证，正是民妇和家人在回去的路上碰到这妇女正在挖坑埋孩子，而且孩子好像还被灌了迷yao，现在已经送去医馆了，孩子具体情况是如何现在都还不得而知！”

    “贱人，你胡说！你胡说！分明是你们偷了孩子，我，我来救孩子的！你们倒打一耙，你个贱人！说谎话不得好死！”被摁倒在地上的妇女瞪着书香，眼睛里闪着幽幽的寒芒。

    书香轻笑了一声：“呵呵，说得好像你没有说谎似的，你的良心不会痛么？那么小的孩子你也下得去手，到底谁是畜生自己心中有数！”

    “贱人你不得好死。贱人，明明是你偷孩子！我跟他们家无缘无仇的，为什么要弄死的孩子？分明就是你偷了孩子，我来追被你给发现了，然后才要来倒打一耙的，你个贱人！”妇女见自己的谎言被戳穿，非常的愤怒，就想要从地上跳起来打书香。

