    “你你你！！……”

    这个大胡子见突然出现的白凝冰，愣是被吓呆了。

    这他妈是活见鬼了，这女人连子弹都能躲得开？！

    就在他准备举枪射击的刹那，白凝冰抬手就是一记掌刀劈在了这个大胡子的后颈上。

    只听见“啪”的一声，这个大胡子感觉眼前一黑，“扑通”一声倒在了地上，直接晕了过去。

    然而，就在白凝冰打晕大胡子的时候，一个光头壮汉从地上奋力跳了起来，龇牙咧嘴，眼中带着凶悍之色，直接朝着白凝冰扑了上去！

    “凝冰小心！！”

    方铭见此一幕，急声大喊。

    就算方铭不提醒，白凝冰也早已有所察觉！

    当那个光头壮汉扑过来的瞬间，白凝冰迅速转身，猛地一记回旋踢，重重地踢在了那个光头壮汉的小腹之上！

    砰！！

    一声闷响！

    “啊！！——”

    光头壮汉惨叫一声，身体直接倒飞了出去七八米远，而后“轰”的一声撞在了一棵大树之上，然后沉沉地摔在了地上，痛得凄声惨叫，哀嚎打滚。

    因为维和部队不能杀人，所以，白凝冰刚才那一脚收了力。

    要不然，以白凝冰如今归元境的实力，刚才那一脚足以要了那个家伙的命。

    一时间，剩下的那些匪徒看向白凝冰的眼神都带着无比的惊恐和畏惧，不敢再反抗了。

    “哼！就凭你也想偷袭我，真是不自量力！”

    白凝冰轻哼了一声，拍了拍手，而后对那三个男战士说道：“好了，把这些家伙给我铐上，带走！”

    “是！！”

    三个男战士点了点头，然后赶紧将那些匪徒的枪械缴了，铐住了他们。

    随后，白凝冰朝着躲在树后面的几个难民走了过去，微笑着用英语说道：“好了，这些匪徒已经被我们制服了，你们不用怕了。”

    “这位姑娘，谢谢，非常感谢你！！”

    “谢谢大姐姐！！”

    “谢谢！！”

    这些男女和孩子们得知自己得救了，纷纷向白凝冰道谢。

    “我们是华夏维和部队的战士，这是我们应该做的！”

    白凝冰自豪一笑，而后对他们道：“对了，你们跟着我们去营地吧，我们的医务人员，会为你们包扎伤口。

    而且，我们还有淡水和食物供应，等明天，我们再派人送你们去安全区域。”

    听到白凝冰的话，这些男女和小孩们十分感激，对白凝冰感激涕零。

    因为他们都是难民，如今不仅得救了，还能得到救援，他们自然非常感激。

    “凝冰，那些匪徒都被铐上了。来，喝口水。”

    这时，方铭走了过来，露出了很阳光的笑容，扭开瓶盖，递了一瓶水给白凝冰。

    “谢谢。”

    白凝冰道了声谢，然后接过了水瓶，喝了几口。

    方铭从白凝冰手中接过了水瓶，而后笑着道：“凝冰，上次我跟你说的事，你考虑的怎么样了？”

    “什么事啊？”白凝冰疑惑地问道。

    “就是……就是我让你做我女朋友的事……”方铭腼腆一笑，支支吾吾地说道。

    这方铭身材高大，孔武有力，留着一头短发，很有男人味，长得也很帅，是很多妹子喜欢的类型。

    可是，即使这个家伙再帅，白凝冰也觉得很一般。

    因为，在她的心里早就有了叶飞，这一辈子都不会再喜欢上其他人了。

    白凝冰蹙了蹙眉，道：“方铭，我上次不是跟你说过了么，我已经有男朋友了。”

    “我不信！”

    方铭脸色涨红地道：“如果你有男朋友，那你男朋友为什么没跟你打电话，也没来看过你？”

    “我男朋友他很忙的，所以才没时间来看我啊。而且前几天他也给我打过电话，只是你不知道罢了。”白凝冰翻着白眼说道。

    “凝冰，就算你不喜欢我，你也不用假意编造一个男朋友出来。

    而且，就算你有男朋友，只要没结婚，我就还有公平竞争的机会。”方铭很痴情地说道。

    白凝冰头疼地道：“方铭，别说我打击你，想成为我白凝冰的男人，首先一点，在武力上就要比我强。

    而这一点，你根本就办不到。所以说，你跟我男朋友实在是差的太远了。”

    方铭皱了皱眉，问道：“你男朋友很厉害么？”

    “很厉害。”

    白凝冰毫不犹豫地点了点头。

    “那下次有机会我要跟你男朋友较量一下，看看到底谁比较强！”方铭斗志昂扬地说道。

    白凝冰一脸无语地看了眼方铭，道：“你要找死，可别怪我没拦你。”

    说完，白凝冰转身，带着那些难民朝着丛林外走去。

    方铭看着白凝冰婀娜的背影，眼中浮现出坚定之色。

    他心想，凝冰，我可是昆仑派掌门人的徒弟，我怎么可能会输给你的男朋友。

    随即，方铭和其他几名战士押送着十几个匪徒，跟着离开了丛林。

    走出丛林后，白凝冰一行人坐上了一辆军用皮卡车，然后朝着营地的方向驶去。

    深夜十一点左右，白凝冰一行人抵达了营地。

    这里是一片临时搭建的帐篷，中间飘扬着几面国际组织的旗帜，有安全组织，也有医生组织、卫生组织，当然包括夏国的维和部队。

    此时，一些维和部队的士兵正在四处巡逻着，一些医务和卫生人员正在进进出出，救治难民。

    白凝冰一行人停好车后，便将车上的匪徒和难民们带了下来。

    “白队！！”

    几个华夏维和部队的战士赶紧走了过来，朝着白凝冰敬礼。

    白凝冰回礼后，便说道：“把这些匪徒看守好，明天一早将他们驱逐出境。

    把这些难民带进帐篷包扎伤口，给一些食物和淡水他们，让他们充饥，明天一早将他们送去安全区域。”

    “是，白队！！”

    几个战士点了点头，而后分工执行任务。

    “凝冰，好不容易把事情解决完了，吃个苹果，我们去散散步怎么样？”方铭跑了过来，一脸殷勤地说道。

    “我有点累，只想休息，不想散步。”

    白凝冰不咸不淡地回了一句，然后朝着一个帐篷走了过去。

    “凝冰……”

    方铭本想叫住白凝冰的，但想了想，还是算了，便走开了。

    白凝冰走进帐篷，脱掉了外套，里面穿着一件黑色弹力小背心，雪白的肌肤在灯光的照耀下如同羊脂美玉一般。

    尤其是她那小麦色的肌肤，高耸的雪峰，平坦的小腹，勾勒出来的曲线，着实很诱人。

    白凝冰见放在桌上的手机屏幕正亮着，便拿起来看了眼，发现有几个未接来电，都是白凤图打来的。

    她撇了撇嘴，还是回了一个电话过去。

    电话一接通，白凤图的声音就传了过来。

    “凝冰……”

    “哥，你是不是又想劝我离开维和部队啊？”

    白凝冰无奈地道：“我说哥，你到底烦不烦呀，我才来了一个月，你就劝了我十几次。

    我都说了，我不想离开维和部队，我喜欢在这里执行任务，这样会让我感觉到充实。”

    “凝冰，哥也是为了你好啊，维和部队实在是太危险了，你一个女孩子去维和部队瞎凑什么热闹？

    你要是出了事，爸妈怎么办，爷爷怎么办，我怎么办？我就你一个妹妹，我是真的不希望你出事好吗？

    凝冰，你就答应哥，赶紧回来。你在那儿已经折腾了一个月，应该也玩够了吧？”白凤图苦口婆心地道。

    “白凤图！！”

    白凝冰顿时被气到了，“你就不能盼望我点好啊，怎么老说我要出事呢？叶飞也跟你一样，总以为我会出事！

    我说你们男人是不是都有被害妄想症啊？！”

