    星空中，王林身影如虚幻般穿梭而过。他并非直接前往天运星，而是以心神之中的感应，默默的寻找雷吉、大头童子与塔山三人。

    当初乱战之中，王林无暇顾及这他们，事后更是进入虚无失去了踪迹。

    从虚无出来后，一直到现在，才有了闲暇。

    甚至就连塔山，王林在那大战之后也失去了联系，只不过他与塔山之间有仙卫封印存在，感知之下，倒也不难寻到其踪迹。

    王林记得，在那大战中，三人并未受到波及，此刻他闭着双目，神识散开，许久之后隐约感受到在东方，有一丝熟悉的波动。

    王林神色平静，睁开双眼向前一步迈出，脚下波纹回荡中，他的身影消失在了星空。

    “山崩之术，其威力强大如此。虽说也有预料仙帝白凡后阙三术比之前阙更为奇妙，只是这山崩之术，还是出乎想象……山崩、山崩，到底什么样的感悟，可以让仙帝白凡，竟然自创出如此强大之术……不知何时，我也可以独创自身神通之法……”

    在王林东方遥远之处，有一颗缓慢漂行的巨大石块，这石块显然是一个修真星崩溃时碎裂分割而出，并不规整，漂行中更是有一些细小的碎末脱落。

    在外围，还有微弱的法力波动仿若絮状烟丝一般，在漂行中不断地消散。这石块看起来很是寻常，在星空下，这样的石块实在是太多，并不会有人特别注意。

    塔山盘膝隐藏在这石块的内部，一动不动，他自从与王林失去了联系后，内心顿有茫然，只是仙帝青霖的仙卫之术，虽说融散了元神于体内，但却有神智灵动存在，与不会思考的傀儡之物有着很大的区别。

    塔山在察觉王林不再后，下意识的找到了这颗巨石，融入其内盘膝坐下，静静的打坐。

    这一日，打坐中的塔山猛地张开双目。眼中一片平静，不起半点波澜，身子一晃之下便从这巨石内走出，站在了巨石之上。

    在他的前方，星空中出现大片波纹，王林一步走出。

    塔山看到王林，神色没有半点变化，只是露出恭敬之色。

    王林脸上露出微笑，向着塔山一召手，塔山立即向前踏出一步，化作一片虚影融入王林身后消失不见。

    “接下来，就是大头与雷吉了。”王林闭上双眼，默默的感受心中对于大头的印记，许久，他眉头一皱。

    “大头的印记很弱，仿佛随时都可以消散。”他一步迈向星空，在波纹中身影化作虚无。

    星空中，有一个庞大的身影迈着大步疾驰，一道道满是血迹的伤口弥漫其身，更是随着此人每一次的迈步，都会挣裂很多。流出大片的鲜血。

    几乎每一步，都有鲜血流下。最为恐怖的，则是此人的背部脊骨处，从第一节至第七节，每一节之上都有一个深坑，散发阴森的绿芒。除此之外，在此人身上的其他骨缝交接之处，每一个地方都有深坑绿芒，密密麻麻之下，竟然不下数十！

    在此人肩上，还有一个面色极为苍白的修士，这修士身子怪异，头大如斗，但身子却是极为瘦弱。

    在这大头修士的后心，一个黑色的手印散发一股恶臭之味，更有丝丝黑烟从那手印内飘出，落在虚无，发出呲呲之声。

    除此之外，在这大头修士背部的血肉，更是深深的凹陷下去，以极快的速度在腐烂，若非是此人一直以元力抵抗，怕是早就痛的昏死过去。

    “雷吉，你放开我，独自离开去吧。”大头修士嘴角流出黑色的鲜血，双目黯淡中失去了一切光泽。

    那庞大的身影沉默中速度更快，许久，便有嗡嗡的声音传出：“大头，你是为了救我雷吉才被人打伤。我雷吉身为巨魔族之人，岂能把你抛下，况且即便是独自离开，莫非那些追兵就不会追击我了么！他们的目标，是我！你且莫要再说，运功疗伤为主！”

    大头修士苦笑，望着前方的星空，眼中越加黯淡，他好似看到了多年前家族中的母亲，母亲没有责骂他，而是带着柔和的目光，再向自己召唤。

    “妈妈……”大头喃喃低语，一股死气在其身上弥漫。他恍惚间，看到了自己的家族，看到了那数百年中被他所杀之人。

    这些人一个个在前方出现，冷冷的盯着自己。

    大头身子一抖，他感觉很冷，这种冷，不仅是身体，更多的是心神的孤单。儿时的记忆不断地浮现。

    “我要离去了么……千多年的修道，最终，还是要离去了……”大头的背上，那黑色手印恶臭之味更浓。弥漫之下，大头的整个背部几乎一片漆黑。

    他的双目，缓缓的闭上，好似被寒冷弥漫，渐渐的就要失去所有的意识。

    “大头，坚持住！我相信主人一定会来寻找我们！”在大头修士将要闭目的刹那，雷吉的大吼如同雷鸣传入大头耳中。

    大头身子一颤，勉强睁开双眼，露出苦笑，低声道：“是么……”

    在雷吉身后，有两个千丈身影紧追不断。这两个身影如同巨人，在轰隆隆的巨响中，迈开大步追击而来。

    在这两个巨人眉心，均都是一个斧头的印记闪烁不断，这二人脸上露出冰冷，眼中蕴含了杀机。

    在其中一个巨人的头顶，盘膝坐着一个青年，这青年身穿蓝衫，样子极为英俊，只是却有一丝邪异之感。

    他并未完全盘膝，而是斜靠在后面，手里拿着一串赤红的樱桃小果，时而放在口中吃上一个，看向前方雷吉的目光，充满了戏弄与志在必得。

    “本少爷看中的肉身，在这联盟星域还从来没有可以逃过者，没想到出来游玩一番竟然也能遇到巨魔族皇族的肉身，不错，不错！”

    “家里的老东西说什么现在联盟大战乱世，莫要轻易外出，若是没出来，怎么可能遇到这种肉身！”青年吃了一口樱桃，脸上露出微笑，却是张口一吐，顿时那樱桃核直接吐出，化作一道长虹直奔雷吉而去。

    那樱桃核速度太快，转眼间就追上雷吉，在邻近的刹那砰的一声化作一个绿色的骷髅，咆哮中印向雷吉脊骨第八节。

    但，就在这绿芒骷髅就要印下的刹那，却是有一只手从虚无中伸出，一把抓住骷髅，狠狠地一捏，砰的一声就把那骷髅涅爆！

    雷吉背后波纹回荡，一个阴冷的声音传出。

    “你好大的胆子，敢伤我坐骑与仆从！”

    “主人！”雷吉身子一颤，猛地回头。

    “主人！”大头双目蓦然睁开。露出难以想象的惊喜。