    

    舒歌还没回神，他已倾身过来，一把将她下巴托起来，沉沉声音袭撞耳膜，在安静的车厢里，格外清晰：

    “你和他，走到哪一步了？”

    三分试探，七分紧张。

    终于问出来了。

    这也是他早就想问的。

    只是——

    潜意识里，居然他妈的不敢。

    生怕她告诉他一些他不想听到的答案。

    再艰难的任务，即便会有生命危险，他都义无反顾，勇往直前。

    可现在，这么一个问题，却把他给难倒了。

    想不到，他这辈子竟也有不敢的事。

    还真特么憋屈。

    舒歌看着他凝视着自己的双眸，就像个偷看同桌试卷却被监考老师抓到的小学生，心思动容。

    这是她头一次看见他这样紧张。

    失笑：“三爷觉得我和他能走到哪一步？”

    觉得？他根本连想都不敢多想。

    一想到那小子黏着她的样子，肺都能气炸。

    她见他眸色又加深了几分，知道要是再打马虎眼，这男人估计要原地爆炸，正色道：

    “他是我干弟弟，仅此而已。”

    这种官方话，他的公关人员成天都在说。

    根本打动不了他。

    他还是不放心，一想到那小子远隔重洋还在成天缠着她，就淡定不下来。

    托住她脸蛋的手指沿着她优美的下颌线条，延绵到她脑后方，轻柔又不失力道地兜抱住她娇小的头颅。

    待她还没反应过来，往前一压。

    她的唇，正与他灼烫唇瓣相扣。

    他舌尖力度适中地挑开她贝齿，将她湿软粉嫩的丁香轻裹入内。

    车厢内，带着黏腻湿润的喘息与勾兑声，交相响起。

    他的吻一向具有攻击性，她素来就有些畏惧。

    这一次，可能是因为顾忌她怀孕的关系，他放缓了速度，不再一味顾着进攻。

    多了几分温柔。

    又不时稍稍抽离，让她适当呼吸新鲜空气。

    所以，她这次很享受他的吻，情不自禁还抬起手，勾住他脖颈。

    就在两人热汗淋漓之际，他忍住继续下去的诱惑，错开她香嫩的唇，俯近她烧红的耳垂：

    “……他有没有这样对你？”

    她想起霍绍卿临走前对自己的一吻，心一瞬慌得厉害。

    男人睿眸似剑，一下子看出她脸红得不寻常，心脏猛地一抽，神色顿时戾冷。

    她也看出他的神态变幻。

    要让他知道霍绍卿偷吻自己的事……

    估计就算在海外，这男人也得提着八米长的大刀去砍人。

    得了。这事，千万不能提。

    再说她和霍绍卿本来也没什么。

    立刻搂紧了他的脖颈，娇嗲嗲：“当然没有。”

    他一颗心这才归了原位，却还是浓眉一扬：“真的？”

    她双膝一弯，跪坐在副驾驶座上，翘起臀，抱住他脖颈。

    小脸往下一垂，含住他唇，奶声奶气地呓语：

    “要不你再仔细尝尝，看有没有别人的味道……。”

    他哪里禁得起她这样的撩拨，手掌揽紧她腰肢，又是一番激吻。

    直到感觉到她身子炽热，小脸一片嫣红，怕她身体受不住，才停下来。

    …

    一路缠绵，到舒家时，夜色已彻底降临。

    傅南霆看着她下车进门才离开。

    舒歌刚进屋，就看见一个陌生女人正站在客厅跟妈说话。

    看见她回来了，女人回过头，鞠了一躬：

    “舒小姐回来了。”

