    这就是李旭的对线数值升到100之后的最大变化，他的线上细节处理更加精细了。

    并不是他的反应有多快，而是李旭刚好卡住薇恩550码的射程，阿卡丽的Q技能极限范围是500码，在Chovy向前走那一步的时候李旭就知道阿卡丽下一步会释放技能了。

    直接卡住阿卡丽施法抬手的瞬间，李旭直接一发带有预判性质的侧向翻滚完美的避开了阿卡丽的寒影。

    并且他很清楚的判断出了换血的形势，再上前点一下，肯定免不了吃一发阿卡丽的回身Q，还会吸引小兵的仇恨。

    换成以前，李旭才不管那么多，先上去把强攻打出来再说，反正换血会赚。

    但是对面阿卡丽药水是要比他多的，而且薇恩前期没什么回复能力，为了更好的对线，强行换血并不明智。

    李旭反身补掉血量见底的蓝色方近战小兵，然后就卡在自家远程兵和近战小兵之间靠着残血近战兵身后发呆。

    Chovy的阿卡丽上前一步，李旭直接一个侧向翻滚，拉开了和自家残血小兵的距离，防止被阿卡丽连兵带人一起打，一箭射向阿卡丽。

    Chovy没有犹豫，在补兵和消耗对手血量之间选择了补兵，阿卡丽一发寒影出手远距离收掉残血小兵，又被薇恩追着点了一箭赶紧后撤。

    这个薇恩打法太社会了！

    Chovy有点难受，李旭的薇恩距离计算，卡小兵的仇恨卡得太好了，到现在血皮都没掉，他感觉比上次他用加里奥面对李旭的薇恩压力还大。

    第二波兵线到来之后，薇恩率先升到2级，阿卡丽已经提前后撤，没有被抢二的薇恩消耗一套。

    李旭也不急，迈着螃蟹步，不断的在线上左右摇摆，对面阿卡丽总要上来补刀的。

    终于，红色方第二波第一个近战小兵死掉，阿卡丽升到二级有了霞阵。

    就在阿卡丽再一次上来想补兵的时候，李旭越过近战小兵，抢先一箭射向阿卡丽，然后立即Q翻滚突袭又是一箭射出。

    Chovy寒影出手，立即洒下霞阵进入隐身状态。

    李旭后撤一步拉掉小兵仇恨，然后又站到兵线前方。

    霞阵中的阿卡丽根本不敢现身，现在薇恩的被动就挂在身上，还差一下触发三环，阿卡丽也不敢冒然出手消耗，打破隐身。

    不过眼见红色方的残血小兵就要漏掉，Chovy忍不住还是一发平A收掉了小兵，然后就被李旭一箭触发了三环，之前就被薇恩猛点，这下强攻配合被动的伤害直接让阿卡丽剩下不到一半的血量。

    算了算了！既然前期面对到薇恩，就要有被压的觉悟。

    这下Chovy老实了，尽量绕着薇恩用Q补兵，但是李旭得理不饶人，不断想找机会打出三环。

    3分钟，就在李旭找到机会又一发三环打出的时候，奥拉夫从下方河道草丛钻了出来。

    李旭的位置保持得很好，就在兵线中央的位置，并不是很好的GANK机会。

    不过奥拉夫明显也不是想来杀李旭的，一发斧头被薇恩扭身躲开之后，奥拉夫转身捡起斧子想帮阿卡丽推线。

    柯基：“中路阿卡丽的压力太大了，血量已经非常低了，Tarzan下面还没有找到机会，先过来帮阿卡丽推一波线。”

    昊恺：“对，阿卡丽必须要回家了，这个兵线还是有必要帮忙推一下的，不然兵线一直被卡在这里，这个薇恩连经验都不要阿卡丽吃。”

    但是李旭不干了，直接一箭射向了嚣张的奥拉夫，然后一个扭身，走A射出第二箭。

    奥拉夫反身往下走，李旭向下翻滚打出三环，奥拉夫直接丢掉三分之一的血量。

    不过此时由于李旭向下的翻滚突袭，旁边阿卡丽的寒影出手，极限距离命中薇恩，寒影的减速效果挂到薇恩身上。

    致幻：“哎！李旭思想出问题了，他凭什么往下Q啊，这下被阿卡丽减速到了，闪现必须交了。”

    一见薇恩被减速，奥拉夫丢出斧子再度给上减速。

    阿卡丽寒影命中，立马往后一步拉出被动，然后和奥拉夫疯狗一样冲向薇恩。

    李旭没有慌，在阿卡丽反身拉出被动冲过来的瞬间一发普攻射向阿卡丽，此时阿卡丽的血量仅有三分之一多一点，他觉得有机会换掉阿卡丽。

    点出一箭之后，李旭一个小走位往左又是一箭射向阿卡丽。

    阿卡丽和奥拉夫已经近身，薇恩的普攻刚刚叠出两环，不等李旭打出三环，阿卡丽直接丢出霞阵进入隐身。

    此时奥拉夫已经贴脸一斧头挥下来，直接将薇恩劈到半血。

    Chovy很稳，两环效果在身也不急着现身，不给李旭换掉他的机会。

    李旭不断朝着左上方移动，Tarzan的奥拉夫又是一斧头劈下来薇恩剩下三分之一的血量，奥拉夫顺手捡起斧子，追在薇恩屁股后面。

    薇恩身上的减速效果已经消失，李旭在减速效果消失的瞬间就已经在心里默默计算着时间，时刻盯着奥拉夫的动作。

    奥拉夫抬手的瞬间，李旭一发闪避突袭向左侧拉开距离，斧子几乎是贴着飞过，没能减速薇恩。

    李旭捏着闪避突袭强化的普攻，看了一下阿卡丽霞阵的位置，往左侧继续拉了一步，一箭射向奥拉夫。

    一看薇恩转移了目标，藏在霞阵中的Chovy直接反身交出隼舞，将隼舞的标记挂到霞阵上面，阿卡丽向后翻飞出现在薇恩跟前，寒影出手。

    事实上，在Chovy反身往霞阵挂隼舞的时候，李旭就知道他忍不住了，李旭自己玩阿卡丽的时候也经常这么干。

    李旭眼疾手快，在阿卡丽出现在身前的时候普攻出手射向阿卡丽，然后立即交出E技能恶魔审判。

    嘭！

    E技能出手的瞬间，李旭向着右下方交出闪现，出现在阿卡丽的身后。

    阿卡丽被薇恩的E闪直接钉到了左上方靠近河道的墙角处，陷入眩晕，并且身上已经被叠出了两环的效果。

    一发普攻打出三环被动，直接拿下阿卡丽的人头。

    击杀阿卡丽，李旭调转枪口对准奥拉夫，此时奥拉夫已经又冲了上来，李旭不停走A，还想操作一番。