
“大人，您想要一些什么东西吗？”在雷欧走到了一间看上去还算大的商店后，商店老板亲自迎上来，朝雷欧恭敬的问道。

商店老板的态度之所以和刚才那个海神教会神职人员的态度皆然不同，完全是因为雷欧身上的气质在他的调整下，稍微有了一点改变，他并没有调整太多，也没有改变外形，仅仅只是在身上施加了一点他从那些遗骸中感受到的海洋力量。

这些海洋力量让他的气质稍微有了一些改变，变得像是海神教会的一些神职人员，所以即便他身上没有表现出任何海族变异的特征，依然会让店老板放低身姿。

“我想要找海怪螺。”雷欧直接说出了要求道。

他之所以会选择这间店铺，主要是因为这间店铺里面出售的商铺大多数都是一些蕴含了特殊能量的物品，还有好几个物品应该是某种奇物，可见这间店铺经营的内容应该和超凡物品有关，适合询问海怪螺这种超凡物品。

听到雷欧的要求，店老板愣了愣，然后苦笑了一下，说道：“虽然小店获得了灵族特许，可以经营特殊类商品，但小店仅仅只是最低等级的经营执照，海怪螺属于超凡物品，远远超出了小店的经营资格。”说着，他又停顿了一下，说道：“不过就算是那些高等店铺，现在恐怕也没有海怪螺出售，长灵节期间，所有的海怪螺都被灵族拿去举行仪式，市面上不可能出现海怪螺的。”

听到这个消息，雷欧皱了皱眉头，没有打算再询问下去，就准备转身离开。

“等等。”店老板忽然开口叫住了雷欧，说道：“不过我知道有个地方现在依然可以弄到海怪螺，只是那些都只是半成品，无法确定是不是能够召唤出海怪，所以需要冒点风险。”

雷欧稍微想了一下，便让店老板告诉他那个地方的位置，而他则为了这个消息付出了一小笔消息费。

这个地方并不是在灵都内，而是圣海湾港，距离灵都也不是很远，算是灵都的一部分，但那里并不完全归灵族管理，而是由海神教会、灵族和海族三族共同管理，那里也是这片陆地唯一的出海港。

从店老板口中知道每天晚上圣海湾港的码头仓库就会聚集一些专门出售各类超凡物品的小摊贩，那里面的东西绝大多数都是废品，但也不乏一些精品藏在其中，对超凡物品感兴趣的人可以前往逛一逛。

在雷欧看来这就像是黑市一样，只不过没有黑市那样的规模，而之所以这样的摊贩能够长久的在圣海湾港，想来应该是由保护伞在保护着他们，而这个保护伞应该和灵族脱不了干系，因为从那个店老板透露出来的一些资料来看，那个市场经常会出现一些只有灵族才能够制作和拥有的特殊物品，虽然出售的物品大多属于残次品，但依然有人愿意高价购买。

就比如雷欧这次要找的海怪螺，就是灵族专属的超凡物品，只有灵族知道如何培育和制作海怪螺，这在市面上基本上看不到，即便有海怪螺流出，也只会在掌握财富和权力的海岛领主中流通，绝对不会出现在民间。

也正因为如此在那个码头市场上就算出现了海怪螺的残次品，在使用上会有各种各样的限制，使用效果也并不一定很好，但依然会有人趋之若鹜，愿意重金购买。

也正是因为和店老板这一次对话，使得雷欧感觉到了肖恩·唐纳德还隐瞒了一些家族的传承秘密没有说出来，因为从店老板的话中他听出来，海怪螺这种东西是非常贵重的东西，就是使用也不是普通的人可以使用的，不仅仅需要有特殊的血脉，还必须掌握专门的使用秘法。

雷欧在离开店子的时候，顺嘴多问的一举，有没有人可以一个海怪螺召唤出十几头海怪。

而店老板则是惊讶的看着他，只是告诉他只有灵族中的王族，使用专门通过仪式考验幸存下来的海怪螺，获得海神赐福后，才可能召唤出十几头海怪螺，另外就是那个王族掌握必须掌握极为强大的力量才行，否则的话，就算召唤出来也无法控制。

由此可见，唐纳德家族的开创者身份显然不一般。

虽然已经发现肖恩还隐瞒了不少事情，但雷欧回到了招募队伍的驻地后，却并没有追问肖恩隐藏的家族秘密，仅仅只是告诉他在圣海湾港的码头上可以弄到海怪螺。

只不过在听了雷欧的介绍后，他却否决了这个办法，而他否决的原因却并不是因为钱的问题，反倒是因为海怪螺是残次品的问题。

“看来你也算是有备而来呀？身上应该带了不少值钱的东西吧？”雷欧半开玩笑式的说道。

肖恩听后，脸上的表情稍微停滞了一下，然后尴尬的笑了笑，什么都没有说。

雷欧也没有再追问下去，跟着走出了房间找到了负责招募的人询问了一下有关他们安置和后续工作的问题。

那名工作人员原本不想对雷欧说些什么，但当雷欧使用了一些精神控制的小手段，诱导了他的思维后，他就像是和多年老友聊天一样，跟雷欧交谈了起来，将雷欧想要知道的事情和盘托出。

原来他们的确遇到了一些麻烦，这些麻烦不仅仅影响到了他们这些人能不能进入灵都，也影响到了神裔圣堂的人手招募工作，不过这些麻烦并不是源自于神裔圣堂的人手招募工作，反倒和雷欧有些关系，这个关系就是克莉丝神裔大主教亲自前往绝望山地带回来的那块沾有收尸者血液的大石头。

因为克莉丝没有遮掩自己的行踪，也没有管制手下的口舌，所以当克莉丝带着人马回到了灵都她的专属圣堂后，有关她从绝望山地带回来了一件神奇物品的传闻就再灵都内外传开了。

相比起低下普通人得到的传闻都是碎片化的，对整个事情也只是雾里看花一样模模糊糊，但其他一些接触到顶层权力的人却对整个事情非常了解，他们很清楚克莉丝从绝望山地带回来的东西，肯定和不久前出现在天空海的那个恐怖存在有关。

虽然，那个恐怖存在被克莉丝用海神三叉戟给消灭了，但所有对神灵了解的人都很清楚，对方应该没有死，所以他们也想对那个恐怖存在了解更多一些，以便如果出现什么意外，他们能够及时做出反应。

所以，他们在知道克莉丝带回来了那个恐怖存在遗留下来的血液残骸时，就立刻想要从克莉丝手中要一份，再不济也要想办法和克莉丝进行合作，共同研究这份血液。

但结果却是所有要求全都被克莉丝给拒绝了，克莉丝丝毫没有出让血液或者与其他人合作的想法，甚至就连借口也没有找一个，直接让自己的手下把所有人都打发走了，其中还包括了海神教会内部的人。

这件事自然是惹了众怒，只不过因为克莉丝神裔大主教的身份以及能够使用海神神器的能力，使得那些人即便感到被羞辱般的愤怒，也不敢直接对神裔圣堂动手做些什么。

虽然他们无法对神裔圣堂直接动手，但刁难一下神裔圣堂却也不是什么难事，所以有关神裔圣堂的招募工作就成了被刁难的项目之一，而且刁难的理由也非常充分，那就是长灵节期间灵族为了保障仪式的进行，也为了保障灵族的安全，所以暂时禁制任何外人进入灵都，神裔圣堂的招募人手自然也在其中。

虽然神裔圣堂已经派人去交涉了，但估计结果不会有太大改变，那名工作人员表示上面已经准备暂时将他们安排在圣海湾港正在兴建的一个码头工地上，等事情过了再安排他们去灵都。

“为什么不直接就在这里对招募人员进行筛选？”雷欧在听了工作人员解释完现在的情况后，随口问道。

工作人员立刻反驳道：“当然不行，我们有不少招募海员，我们招募的是神裔圣堂的人手，虽然不是神职人员，但身份地位，一点也不比普通的神职人员差多少，怎么能够随随便便就这样筛选，当然需要经过一些仪式才能够显得正式。”

雷欧随意的笑了笑，没有说什么，随后又问了一个安置他们去码头的时间，就转身回到了自己居住的房间。

“雷欧先生，您打探到什么消息了吗？”看到雷欧走进来，肖恩立刻询问道。

“嗯！”雷欧点了点头，说道：“看来我们注定是要往圣海湾港走一趟。”

说着，他就将自己刚才打探到的消息，告诉给了肖恩。

肖恩闻言，眉头不由得紧紧皱了起来，脸上露出了明显的沮丧之色。

他计划参加献祭仪式的时候，怎么也没有想到过自己遭遇到的事情会这么的坎坷。

原本按照他想法，他应该是出现在圣特鲁山才对，然后他会接受海神教会的身份鉴定，之后他会顺理成章的前往海神神殿朝拜，再然后他会提出要一个海怪螺的请求，得到海怪螺后，他就可以等待时间结束，回到维纶，一切很顺利的话，不久的将来他会成为一片海域的总督，掌握真正的实权，而不像现在这样被视为王室的附庸弄臣。

可现在，一切都乱了，他不仅仅没有出现在圣特鲁山，而且身上还没有留下任何代表身份的印记，就连原本通过被招募的办法进入灵都都因为意外受阻，他开始对自己这一次行动是否能够达成目的开始有些怀疑起来。

“或许得到一个残次品也不错，只要能够召唤出海怪，不论是一只、还是几只都一样。”肖恩忽然想到了之前雷欧的提议，心中原本那一套完美计划就开始转变起来，变得像现实妥协起来。

随着想法改变，肖恩便尝试着询问道：“雷欧先生，如果我们被暂时安排到码头的话，您会去那个秘密市场吗？”

雷欧闻言，点了点头，说道：“那里应该会有一些超凡物品，虽然可能是残次品，但对我也应该会有用，所以我肯定会去的。”说着，不等肖恩开口，就直接反问道：“你是不是改变想法了？”

肖恩尴尬的笑了笑，没有说话只是点点头。

“知道了，到时候你跟我一起去吧。”雷欧也没有说什么，就替肖恩做出决定道。

肖恩听后，也送了一口气，心中开始期待那个秘密市场之行，虽然他从雷欧口中知道那个秘密市场出售的物品都是残次品，但他觉得说不定那些残次品里面也会混入一个完好无损的海怪螺，他或许能够好运得到它，所以心中也隐隐有些期待。

有关雷欧这些神裔圣堂招募人员的安置并没有在上层管理者那里讨论太久，很快就有了结论，与其让这些人留在这里，任由灵都的人看笑话，倒不如暂时将这些人安置在圣海湾港的码头工地上，等事情过去后再把人带回灵都。

于是乎，雷欧等人重新被召集到了一起，上了各自的驮车，开始朝圣海湾港驶去。

圣海湾原本并不是叫这个名字，只不过因为灵族无意中在这里发现了一尊海神神殿升出水面时期遗落下来的神像，所以灵族就将神像安放在了圣海湾港中，并且将这个海湾改了一个名字。

虽然圣海湾港是这块陆地唯一的出海港，但这里却并不是一个合适建造码头的地方，不仅仅因为这里的水浅，更多的是因为这片地区的下方有大量海水侵蚀的溶洞，溶洞随着潮起潮落会形成暗流，对靠港船只造成非常大的影响，甚至会导致船只互撞、船只撞击码头之类的事件经常发生。

只是，即便如此，灵族依然决定在这里建造港口，并且还利用了所有可以用的土地建造了足够他们使用的码头，也正是因为适合建造码头的土地都用了，所以后来也没有新的码头出现，码头的所有权都分别掌握在灵族、海族和海神教会手中。

如今海神教会内部分裂成了神眷圣堂和神裔圣堂，他们自然需要掌握属于自己的码头，而神眷圣堂就是海神教会的本身，自然不会放弃已经控制的码头，所以神裔圣堂想要码头控制权，就只能自己新建一个。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="60885100"  chaptername="第一千零四十四章  被牵连">加入书签</a>
</div>
