    阎主扫了他一眼，沉声道：“让你去就去，怎么那么多废话？”

    “是是是，属下现在就过去交待。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”影一惊喜的应着，连忙往外而去。

    老天开眼，主子终于对女人感兴趣了！这两天可担心死他了，真怕主子真弄出个什么断袖之癖来。

    在清风楼呆了几天的灰狼正回来，看到那咧着嘴傻乐的影一时，有些诧异，拦下他便问着：“怎么了？什么事这么开心？”

    “咦？你回来了？清风楼好呆不？”影一打趣的笑问着。

    一听他提起这个，灰狼脸色一黑：“少跟我提清风楼。”说着，瞥了他一眼，问：“你还没跟我说，是什么事让你这样开心？”

    “嘿嘿，我跟你说，主子让我去美人楼安排两个美人晚上送过去。”他凑上前笑说着，一脸的开心状。

    “女、女人？”灰狼错愕的看着他：“主子竟叫你安排两个女人过去侍候？我没听错吧？”

    “是真的，我想，主子这是开窍了。”

    灰狼一脸的不相信，问：“我不在的这几天，可有生什么特别的事？主子，是不是……受了什么刺激？”

    要知道，他们主子平时连女人近身都受不了，怎么可能会让影一安排两个女人过去？难道他的厌女症好了？

    “这事回头再说，我先过去美人楼那边交待一下。”他拍了拍他的肩膀，大步的往美人楼而去。

    在他看来，给主子挑两个美人晚上侍寝可是件大事，马虎不得。

    是夜，凤九吃了饭后出来走走，散散步消消食，来到亭子处时，就见影一带着两名容颜绝美身段妖娆的女子往假山处走来，一时好奇，她便喊了一声。

    “影一。”

    影一听到声音望去，见是那穿着红衣的少年，不由咧着嘴笑了起来：“原来是鬼医啊！好巧。”

    凤九走了过去，目光在他身后的两名绝美的女子身上看了看，问：“怎么会有两名这样绝色的美人？该不会是美人楼里的美人吧？”

    据她所知，这阎楼中也只有美人楼中有美人，其他的地方就算是主院阎主的院落，侍候的也都是一些影子护卫，很少看到这样的女子走动。

    “嘿嘿，鬼医真不愧是鬼医，一猜就中了。”

    影一似乎有意说话说明一般，看了身后两名容颜绝美的女子一眼后，对凤九道：“她们两人是美人楼新来的美人，是主子吩咐我带过去侍寝的。”

    “侍、侍寝？”

    凤九错愕的瞪大了眼睛，面色古怪的道：“一回两个？你家主子吃得消吗？”

    听到这话，影一就不喜了，脸色也沉了下来：“什么吃得消吃不消？你看我家主子那健壮硬朗的体格，难道会是中看不中用的男人吗？”

    闻言，凤九嘴角抽搐了一下，一时无语。

    “我就不打扰鬼医散步了。”影一说着，带着人往主院而去。

    见此，凤九眸光微动，唇角勾起一抹邪肆的笑意来，当下也跟了上去。

    一龙戏二凤，她怎么能不去观摩一下呢？