    第二天早上，曾纪厚就把四片金叶子交给了长寿。

    “这是昨天在校场唱名后副将肖桂送给我的。”曾纪厚说道。

    “这四片金叶子有十两吧？核对人数有问题吗？”长寿笑着问道。

    “表面上没有查出什么问题。不过有些人来回让我验了三四次。我估摸现在的天雄军顶多只有一万出头。”曾纪厚答道。

    “昨天下午肖桂已经到我这里来过了。他说你已经把人数核对过了，请求我给天雄军士兵发饷钱。我已经答应他们了。”长寿说道。

    “过一会咱们一起过去给天雄军士兵发饷。”长寿笑着说道。

    郑三坨带着五百流民军士兵抬着几十个大木箱。箱子里面装着成串的铜钱。队伍行进到天雄军的校场里面。

    长年累月被压榨克扣军饷的天雄军士兵听说要在校场发饷都蜂拥而至挤到校场门口。

    郑三坨带领流民军士兵费了很大力气才把他们堵在校场外面。

    肖桂听说这件事后脸色阴沉。按大楚国正常的做法应该是把所有的军饷交给他，再由他一层一层的发下去。

    如果按老办法做的话，三万多士兵的空饷就归他和其他天雄军中大大小小的将校了。

    可是现在长寿都总管却跑到校场直接发饷。这是明显不信任他。

    长寿和曾纪厚来到校场后等了很长时间，肖桂和其他副将参将一个都没有出现。就是天雄军中的校尉也缺了一大半。

    “不等了，唱名吧。喊一个士兵的名字就让他进入校场领军饷。发两个月的饷钱。”长寿说道。

    临时找来的两个粗通文墨的人站在高处按顺序大声喊着花名册上的名字。

    一个个天雄军的士兵从人群里挤出来进入校场领军饷。

    曾纪厚画名然后让身边的流民军士兵从箱子里拿出相应数目的铜钱给领军饷的士兵。

    随着唱名，站到校场里的天雄军士兵越来越多。他们领完军饷后只能站在校场里等待，等全部士兵都领完军饷后才能一起出去。

    唱名进行到一半的时候，郑三坨匆匆走到长寿身边小声说道：“肖桂和天雄军的其他将佐还有他们的一家老小已经到街上了。看样子他们要出城逃走。要不要我带人把这几百人都收拾了？”

    长寿摇头：“他们不是逃走。只是觉得这样干下去没有油水可捞实在是没干头。你马上通知把守城门的士兵，放他们出城。”

    两个人的对话曾纪厚听得清清楚楚。他不明白的是为什么带领上万天雄军的肖桂不挣扎反抗一下，居然就这么灰溜溜的逃走了。

    曾纪厚不清楚这个道理，长寿却很清楚。天雄军这一万多叫花子兵根本不是长寿带来的五百骑兵和两千流民军的对手。

    大楚国军队中的士兵很多都是发配来的囚犯和发生饥荒时的灾民。朝廷让这些人当兵不是为了保卫国家而是找一个地方把他们禁锢在这里不让他们有闹事的机会。

    这一次唱名不到一个时辰就结束了。

    曾纪厚仔细核对几遍后告诉长寿：“实领军饷的士兵有一万二千一百六十七名。”

    长寿笑着点头：“如果人数超过两万，今天带的铜钱就不够发了。”

    “现在时间还没有过午时。”长寿对着站在校场里的天雄军士兵大声喊道。

    “副将肖桂和其他将佐已经带着家小出城了。如果你们也想走现在就可以带着刚领的军饷出城。从明天开始，谁要是再敢逃走格杀勿论！”长寿接着喊道。

    整个校场里的一万多士兵没有一个敢动的。在他们的人生经验里当官的人说的话从来都是没有信用的。

    现在如果哪一个傻瓜真的走出去，立刻就会被砍成两段。

    “现在咱们回去吧。留下这些人在这里好好想想。”长寿对曾纪厚和郑三坨说道。

    五百流民军士兵都撤走后，就留下一万多天雄军站在那里彼此之间大眼瞪小眼不知所措。

    长寿回到府衙门口看见精猴带着五十个兄弟站在大门外面。

    “这么快就回来了？为什么不进去？”长寿问道。

    “在皇陵看过了太多的死尸，太晦气了！我不想把晦气带到里面去。”精猴答道。

    “你们做的是好事。大楚国皇族的列祖列宗的在天之灵都会感谢你们的。回去好好洗一个澡然后大吃一顿吧。”长寿说道。

    “我们在回来的路上遇见一个姓栗的家伙。差一点用铁铳把他喷了。他说是来找都总管您的。”精猴说道。

    长寿马上就想到了栗谷。他立刻带着曾纪厚走进了府衙。

    栗谷混出刑州城后在半路上遇到了精猴一行人。由于他的装束完全是乌骨人的，所以差一点让精猴他们灭杀了。

    栗谷曾经被郭药师指派两次护送肖严去真定府和盐山。他和肖严已经是老熟人了。

    栗谷与精猴他们一路来到大名府后就直接找到肖严面谈。

    “长寿马上就回来了。郭药师希望我们派人马在刑州城外围袭扰乌骨大军。听起来很容易，可是乌骨骑兵来去如风又是数万人的大军，我们这里实在没有那么多的本钱啊。”肖严为难的说道。

    肖严已经是两次到过盐山了。他也很清楚盐山的实际情况。

    盐山城里的流民军士兵不过才三千人。另外还有小蝶姑娘的五百骑兵。这些人还远远没有刑州城里郭药师的兵多。

    让这些人去与六七万的乌骨大军对抗实在是勉为其难。

    肖严没有说出口的是，郭药师现在没有请求帮助的本钱。他一点好处都给不了盐山。

    “只要你们在外面稍稍策应一下，两万常胜军士兵在城里知道有外援就有守城的士气，就能坚持下去。”栗谷不甘心的说道。

    长寿在外面就听见了栗谷说的话。如果不去救援，郭药师带领两万常胜军也会死战到底。即使是乌骨人能够获胜也一定是元气大伤。到那个时候才是出手的最佳时机。

    如果现在石再亮在长寿的身边一定会给他出这样的主意。

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

