    夫妻二人刚入了屋，祁朝兰便迫不及待问他有没有哪里伤着了，有没有被人怠慢。

    黄嵩一边笑着一边倾听她的念叨，不觉得烦躁，反而觉得格外喜悦。

    “兰儿，别急别急哪里都很好，兰亭那边特地叮嘱过的，没人会为难。”黄嵩等她说够了，这才细细摩挲她的手，入手的肌肤触感便知道妻子瘦了，原先还算丰腴匀称，如今偏瘦了，他轻叹道，“为夫很自责，以后要委屈你与为夫一同吃苦，还不知道会面临何种局面——”

    祁朝兰嗔怒道，“嫁你，自然是看上你这个人。在你眼里，妾身是那种能同甘不能共苦的？”

    对于她而言，眼前这个男人能带着性命来到她面前，这已经是上天的眷顾了。

    “为夫自然不是这个意思。”黄嵩叹息着道，“只是，兰儿……世间多的是落井下石的小人，为夫自问没有刻意得罪过谁，可……君子易处，小人难防……谁知道会不会有谁趁势上来踩一脚，你这性子一贯骄傲，哪里受得了这种羞辱？为夫不是担心现在，担心以后啊——”

    黄嵩早年也习惯了旁人的白眼，成为东庆一大势力之后，上头还压着个姜芃姬，时时刻刻让他感觉到逼人的压迫力。内有隐患，外有强敌，黄嵩也没多少时间去享受高位带来的快乐。

    如今这个处境，对他而言，顶多是回到了起点，但对于祁朝兰而言却不一样了。

    举个最简单的例子，方才他在金鳞书院被门卫拦住，还没辩解两句便被人群挤了出去。

    搁做以前，权势在握的他，哪个门房敢做出这种胆大包天的举动？

    权势地位这种东西，不曾拥有的时候渴望着拥有它；好不容易拥有了，享受它们带来的便利和高人一等的体验，骤然又失去了它们，那种强烈的落差心理，不是三言两语能说清楚的。

    黄嵩思及此，冲淡了重逢的喜悦，眉宇间染上几分忧虑。

    祁朝兰也受此感染，心情低沉了两分。

    她主动握紧了黄嵩的手，低声道，“只要你不倒，妾身自然不惧。”

    黄嵩垂着眼睑，略微点头，夫妻二人在室内相拥了一会儿。

    祁朝兰问他，“听闻柳羲并非善茬，这次为何轻易放过你了？”

    黄嵩简略说了他和姜芃歃血为盟的内容，听得祁朝兰心疼得红了眼眶。

    她知道黄嵩为此失去了什么，对于他这个性格而言，与其失去这些，倒不如自尽来得痛快。

    他为何心甘情愿接受了盟约的束缚，祁朝兰也能猜到几分。

    “莫要多想，如今这样也好。”黄嵩知道她想什么，轻拍她额头，笑着道，“兰亭也没你想得那么绝情。不管她是念在年少那点儿情谊，还是为了她自己的算计，终究留了一丝生路。”

    祁朝兰不解地望他。

    “夫君这是何意？”

    哪怕是经年积累的世家大族，若是连续三代没有入仕，哪怕有深厚底蕴撑着也会元气大伤。

    原氏还是靠着黄嵩这一支扶持呢，如今黄嵩倒了，原氏是个什么态度还不清楚。

    哪怕姜芃姬给了黄嵩世袭三代的虚名，可那点儿俸禄如何支撑符合身份地位的门面？

    连续三代入不敷出，哪怕是金山银山都能吃空了。

    难不成让他们厚着脸皮去商贾口中夺食？

    黄嵩道，“盟约只是说子孙三代男丁不得入仕，可你我膝下又不止有男丁。”

    祁朝兰面露惊愕之色，原来还能这么解读么？

    “一开始为夫还不知道兰亭打什么主意，路上这些时日慢慢想通了，她当真是半点儿亏都不肯吃的。”黄嵩面露苦涩笑意，“兰亭走到如今这个地步，不管是染指他国还是稳守东庆，一顶天子的十二冕旒少不了的。她怕是古往今来第一位以女子之身走上天之之位的人。乱世之中，外人能不在意她是女子，可一旦立国称帝，有些尖锐的问题就不得不摆到明面上——”

    祁朝兰一时间没反应过来。

    “什么问题？”

    黄嵩道，“例如子嗣，兰亭至今还未有子嗣呢。”

    子嗣对于一个国家而言，不仅仅是继承人那么简单，更是一根稳定人心的定海神针。

    没有子嗣，不管是朝臣还是百姓，谁能安心？

    天子哪天驾崩了，膝下没个继承人，那么下一任皇帝谁来做？

    好不容易才稳定的天下，顷刻间又要支离破碎。

    祁朝兰道，“没有子嗣便生一个？”

    “天下都是嗣子袭宗的，你让兰亭得来的天下去给夫家做嫁衣？”黄嵩问她，“另外，身为天子那就是万万人之上，何来夫家一说？倘若有子嗣，依照她的脾性，多半也是嗣女袭承。”

    在如今这个时代，女帝遇见的麻烦远比正常男帝多得多。

    她走得又是前任没有走过的路，自然是无比艰难的。

    祁朝兰道，“嗣女继承？那孩子生父……”

    黄嵩垂眸道，“多半是杀了吧，为了她的天下，死个男人多正常。”

    祁朝兰听黄嵩这么分析，隐约知道这份盟约背后的算计和内涵。

    “伯高的意思……她要扶持女子？”

    黄嵩道，“这是必然的……这么做，多少也能减少百官对于立嗣的压力。”

    祁朝兰道，“如此说来，这份盟约不仅不是坏事，还是好事？”

    如果一切都像黄嵩猜测的那样，那黄嵩没有辛劳也有苦劳。

    看在这些情分上，他这一支铁定差不到哪里去。

    假使他们的女儿争气，格外受女帝青眼，往后朝堂上必然有一席之地，谁敢轻贱他们家？

    过了一会儿，祁朝兰道，“她倒是好胆量。”

    黄嵩道，“……其实吧……为夫倒是比较倾向于兰亭日后能立个男嗣……”

    祁朝兰佯装恼怒，嗔道，“怎么，瞧不起女子？”

    “夫人哪里的话？为夫不也是女人生的？瞧不起女子连带瞧不起家里的老娘了，哪个孝子敢这么做？”黄嵩无奈解释道，“只是夫人也知道，女子生育风险多大，一只脚踏进鬼门关的！有了孕育子嗣这事儿，一年之内肯定不能全身心投入朝政，百官百姓自然不想这样。”