    那两个庄稼汉的背包已经装满了，沉甸甸的走起路来都有些吃力，脸上各自都露出兴奋的神色。

    以前倒斗，里头的东西也就那么一点儿，而且大多都品相不怎么好，有的碎了七七八八，最后能够捞到那么一两件儿东西也就不错了。

    但他们现在下的这个地宫, 里面的东西甚至够他们后面十几代坐吃都不会山空，那能不兴奋么？

    这整个地下宫殿里头，后花园里那几百箱黄金放到如今反而是最不值钱的东西里，那藏书阁里随便拿个卷轴出来都能够抵上一箱的，而且这一排有四个房间的卷轴。

    除此之外还有兵器房玉器房等等等等，历经了千年的时间，那些卷轴甚至还没有损坏。

    这要归功于这些房间，如果门关上的话, 有一层树脂做保护, 里面可以算是一个单独的封闭空间，氧化得非常慢甚至接近于没有，即便整个地下宫殿空气都是流通的。

    除此之外那些玉器宝剑黄金珠宝青铜器之类的东西，本就可以保存很久也不会坏的，所以这个地宫里的所有物件儿，即便已经过了两千年，也依旧十分完好，里头的东西，随便拿出去一件都是宝贝，在拍卖行能够卖出天价的。

    先秦时期的物件儿，收藏价值可想而知。

    四个人在这宫殿里呆了一天的时间，这已经是他们从姜女石下来的第三天了，在海底隧道的时候休息了两次，来到地宫之后又休息了几个小时，这里头乌漆嘛黑的，根本感觉不到时间的流逝，如果不是有手表的话。

    他们按照顺序打开了所有的房间检查了一遍，后花园的黄金珠宝之外, 屋子里的物件也超过了上万件。

    最后四个人终于来到了最后一间屋子的外面。

    按照皇宫的标准来看，这间屋子就是皇帝的卧寝了，面积比起所有的屋子都要大是应该的。

    两个庄稼汉特意将卧寝留在了最后，就是想要保留住悬念而已，连偏房里头的东西都这么多了，那最后的寝卧里头的东西，那不是更多或者说更珍贵么？

    两人轻微颤抖的手推开了寝卧的门，强压着心中的激动。

    但门后的场景让他们心里咯噔了一下。

    没有想象中的金光四射金碧辉煌，甚至于没有什么东西，偌大的卧寝里什么摆件儿都没有布置，而且横梁上挂满了长长的白绫，看起来无比萧瑟凄凉，和之前那些堆满宝贝的偏房格格不入。

    除此之外，这房间的正中间，还摆放了一口十分巨大的棺材。

    两个庄稼汉虽然说心里有些毛毛的，但还不至于害怕，因为他们从小就和这玩意儿打交道。

    至于为什么心里会毛毛的, 主要还是没有一点儿准备，而且这房间里什么都没有, 就放了一口棺材，和之前那些偏房相比总感觉有些突兀。

    “这是项羽的棺材？”蚩灵倒是没什么感觉，他们蚩家寨的祠堂比这里阴森恐怖多了，一口棺材算个啥，她还见过僵尸排队的场景呢......

    李安点了点头没有说话，这口棺材的个头很大，正好和项羽的体型可以配得上，一般人都能平躺四个了。

    这应该是项羽给自己准备的棺材，他鸠占鹊巢了之后，打算将这里作为自己身死之后的长眠之地，只不过他应该没想到的是自己死在了外头，连尸体都没落得个完整的。

    王翳取其头，余骑相蹂践争项王，相杀者数十人。最其后，郎中骑杨喜、骑司马吕马童、郎中吕胜、杨武，各得其一体。五人共会其体，皆是。

    这六个得到项羽尸体的人每个都被刘邦封了侯，可见项羽在汉军中的地位有多高，最后刘邦倒也还算是仁义，将项羽的头厚葬在了华山之阳。

    巨大的棺材后面还有一张桌子，上面空空的只摆放了一个灵位。

    灵位早在商周的时候就有了，古代宗法制度，宗庙或墓地的辈次排列，以始祖居中，二世、四世、六世位于始祖的左方，称昭;三世、五世、七世位于右方，称穆。简而言之，昭穆就是宗庙和坟地的左右位次，左为昭，右为穆。

    后来儒家和佛教开始采用设灵位牌的方式祭奠死去的人才开始真正的流行起来，在这之前也就只有大家族和王室才设灵位牌。

    “打开么？”两个庄稼汉看了看李安征求他的意见。

    这上面已经钉好了棺钉，说明这已经是盖棺定论了，不会再打开的那种。

    “开吧”李安点点头说道，这棺材如果真的是项羽自己放在这儿的话，那么这里面应该没有东西才对，因为他死的时候连个全尸都没有落下，怎么可能会有尸体在里面。

    戴草帽的中年人将背包里的工具拿出来递给同伴一个，三下五除二熟练的将上面的棺钉给拔了下来，而与此同时另外一边也撬完了，看得出来手法相当熟练，不是第一次干这种活儿。

    棺材打开之后，里头并不是什么都没有，整整齐齐的摆放着一整套的铠甲，并不是崭新的，上面有不少的血污和划痕，看上去就经历过不少大大小小的战斗，从这尺寸来看，应该就是项羽自己穿的铠甲，死后被虞姬给放进来的，作为一个衣冠冢，想让自己大王的灵魂有个归处。

    两个庄稼汉对于这副铠甲十分感兴趣，正在尝试搬走，毕竟这可是一整套的先秦铠甲，古董这个东西，往往一套的价格更高。

    但李安只是看了一眼，便将注意力转移到了其他的地方。

    不对。

    这地宫里面的东西虽然很多，但没有一件是他感兴趣，李安用手电照了照四周，并没有看见还摆了其他的什么东西。

    没有道理的，他心里想道，这一定有哪个地方自己没有注意到，或者是说这应该还有其他的房间才对，因为至今为止他们还没有见到一个东西。

    那就是霸王枪，当初垓下决战的时候项羽用的武器是霸王戟，也就是说霸王枪被他藏起来了，而霸王枪绝对在这里，只是他们没有找到而已。

    即便是霸王枪他也不感兴趣，可这里头连个霸王枪都没有，而扶苏感兴趣的肯定也不是霸王枪，而是其他的东西，那么就说明那件东西和霸王枪放在一起了。

    李安心里疑惑，绕着这整个房间走了一圈，或许这房间里面还有一个小密室也说不定，古时候的达官贵人家里面不就好这一口么？

    而最有可能设有密室的，也就只有这寝卧了，先前他们经过的所有房间中，除了这间寝卧之外的其他房间都是堆满了东西，每个房间都有每个房间的分工，所以设计暗格的可能性不大，有没有修暗格一下子就能看出来了。

    也就只有这间寝卧，即没有摆太多东西而且又空旷，面积也比偏房大很多，最有可能有暗格的存在。

    “小锅锅，你在找哪样？”蚩灵看着李安一直在绕着房间转似乎在找什么东西不由得疑惑的问道。

    “你觉得这房间里有什么东西最突兀么？”李安转头看向蚩灵问道，暗格的机关往往都是设计在一个意想不到的地方，所以他才会问蚩灵这个问题。

    “嗯……突兀的地方？不知道”蚩灵摇摇头说道，对于李安突然问她这个问题有些懵逼，不知道后者到底想干什么。

    “不过嘛，倒是有一点和其他的房间不一样”蚩灵笑了笑说道，这里面的东西她都不怎么感兴趣，所以在他们研究这棺材里的铠甲的时候她只有无聊的到处看了。

    “哪里不一样？说来听听”本来李安也没有指望她能帮什么忙的，没想到后者还真的发现了这间屋子的不同。

    “你没发现么？我们刚才进过的每一间屋子，都是没有窗户的，但是这间屋子，你看那里，却是设了个窗户……”蚩灵指着那边那面墙认真的说道。

    和他们先进屋看的是里面装了什么东西不一样，她是先进屋看的是屋子的布局，然后才是看里面放了什么东西。

    李安顺着蚩灵手指的方向看过去，那里果然有个窗户，他倒是没有注意到这个细微的问题，如果真如蚩灵所说的话，那么很有可能这扇窗户修的别有用心。

    李安直接来到墙边打开了窗户，看着这铁制的窗框点了点头。

    没想到这问题还真的出自这窗户，先前的时候没有察觉到，是因为这个位置设个窗户本来就是很正常的事情。

    结果一听蚩灵的回答他才觉得事情有些蹊跷，因为其他房间都没有设计窗户，只有这一个房间才有，这就很有问题了。

    之所以李安肯定这窗户有古怪，是因为这窗框。

    正常的窗框是窗户什么材料的，那么窗框就是什么材料做的，而眼前这扇木窗户，竟然装的是铁窗框。

    沿着窗框的边缘轻轻的抚摸着，感受着手指传递过来的触觉反馈，就在摸到窗框右侧中间部位的时候，李安发现了机关的所在。

    就在窗户与窗框的连接处下面一点点的位置，那里有一个指甲盖大小的半圆图标。窗户关起来的时候将它挡住了无法看见，窗户打开了不用手去摸的话也同样找不到它。而这个半圆图标竟然是松动的，李安毫不犹豫的就将它按了下去。

    “咯……”一个轻微的细响在安静的房间里显得特别响亮，李安将手电朝声音发出来的地方照射过去，只见最里侧原本光滑的墙面，竟然出现了一条缝隙。

    “这……这是你家吧？你怎么知道这个房间竟然还有个暗格？”蚩灵看着这一幕惊讶的说道，难怪他刚才一直绕着屋子不知道在干啥，原来是在找打开暗格的机关，而让蚩灵好奇的是，为什么李安肯定这屋子有暗格？

    这暗格设计的颇为巧妙，因为缝隙的衔接处竟然都是沿着墙的纹理来建的，合上之后竟然一点儿痕迹都看不出来。

