
　　忍者的发怒引起了云忍的戒备。

　　一时间，四五名忍者从阴影中出现，将其团团围住，也让脾气一直都不怎么好的角都冷静了下来。

　　“哼……”他不屑的看了眼周围的忍者又看了眼对方，忽然道：“他往哪边走了？”

　　这让那位首领迟疑了一下，眼神看了西方的道路一眼。

　　浪忍的事情，就让浪忍们自己去解决吧。

　　如今任务当前，他并不想多生是非，尤其是这个面前的忍者看起来并不好惹。

　　得到了提示，角都才扫了一眼对方身后的五六名忍者，油绿的眼睛紧紧盯了首领一会儿，开始后退。

　　几秒后，拉开了距离的角都转身，朝着西方不急不慢的消失在夜色中。

　　众人才感受到了压力有几分缓和。

　　……

　　而另一边，乌雪扬还挂着一丝似笑非笑的表情，晃动着一根手指。

　　只见上面挂着一根苦无，正在伴随着他的手指晃动间飞快旋转。

　　在他对面，通风报信的忍者吃痛的抱着自己的手腕，一脸戒备紧张，慌乱的后退。

　　对方的警戒心还是很强的。

　　几乎是在乌雪扬将手放在他肩膀上的瞬间对方就飞速拔出了腰间的苦无，反手就刺了过来。

　　不过结果嘛。

　　就是太慢了点。

　　通过几天跟迈特凯的对练，乌雪扬不敢说自己的体术技术已经登堂入室，但也已经勉强跟上了迈特凯的节奏，从单纯的几秒钟就被突破防线，变得本能中能挡迈特凯好几脚了。

　　迈特凯都能挡住，更别说这种不入流的小忍者了。

　　甚至连左手都懒得动一下，单手一抬，抓住，狠狠一掰。

　　对方吃痛一声，苦无落到乌雪扬的手中，手腕也肉眼可见的变红，肿胀了起来。

　　很强。

　　这是对方心中冒出来的第一个想法，就单单刚才简单的交手，握住他手腕的瞬间，他竟然感觉仿佛被一只巨大的虎钳狠狠卡住，无论如何都动弹不得一般。

　　他就知道，对方很强……今晚上可能凶多吉少了。

　　乌雪扬似笑非笑的往前走了一步。

　　后者立马往后退了三四步。

　　他看看左右，猛得冲向右边的胡同里。

　　乌雪扬笑着看着他跑向胡同里面，慢悠悠的跟了上去。

　　短暂的接触，他已经锁定了对方的信息，方圆五里之内，对方别想甩开他。

　　十分钟后，乌雪扬第三次抄近路，慢悠悠的堵在对方面前的时候，对方终于意识到了逃不过对方的这个事实。

　　见鬼了——

　　他气喘吁吁的停了下来，满脸惊恐：“你别过来啊！”

　　“那些云忍可就在不远处——”

　　“啊，是啊是啊，那你说我要是告诉他们某人先去通风报信，导致他们抓的人跑了，然后又去骗了五万两赏金。”乌雪扬笑着摇头道：“你觉得咱俩谁更惨一些？”

　　“不如我们私下解决，和平一下，见者有份嘛，对吧？”

　　“你怎么知道的……”

　　听到这话，那人先是一愣，打量着面前略显稚嫩的少年，以及对方虽然已经刻意脱下马甲，但还是略带一些痕迹的制式服饰，紧接着猛然恍然：“忍者……木叶的，你果然是跟旅馆里的那一队人是一起的——呵，你同伴在逃命，你却在这里打劫——”

　　闻言乌雪扬微微一怔，又逼近了几步，眉头轻佻不禁笑了：“哦？你知道我们是木叶忍者？”

　　“有意思……”

　　坏了，说漏嘴了。

　　看到乌雪扬眼光一遍，忍者心中一凛，暗暗发苦。

　　“别往前走了。”看到乌雪扬还在继续往前走，他干脆拿出银票来举在手上，道：“再往前走，我就把它撕了。”

　　“那你就撕了呗。”

　　闻言，乌雪扬毫不在意，他摩挲着下巴，饶有兴趣的看着对方：“坦白讲，从你讲出木叶忍者这几个字开始，这事性质可就变咯。”

　　“而且，别那么紧张，你应该看得出来我没想杀你，不然我直接干掉你，从你身上拿钱不是更简单吗？”

　　“呵呵，所以你没杀我，想要抢走我的钱，我还要谢谢你是吗？”

　　他不屑的讥讽出声，继续回头打量起周围能够逃跑的路线起来。

　　“嘶，你要这么说，那我还真没法反驳。”

　　乌雪扬摊了摊手，无奈道：“但你既然也知道我是那些忍者的同伴了，那归根结底，也是你反过头两头通吃在先吧？”

　　说完，他表情笑容一收，轻声道：“先把玉佩交出来，然后，再说其他的呗。”

　　这并非是假话，而是他真的是这么想的。

　　肩膀上多了几分重量，巴菲再次幽幽的停在了上面饶有兴趣的看起了戏。

　　乌雪扬并非是嗜杀人士，对他而言，杀人可以麻木，也可以当成解决手段，但绝对不能变成遇到什么事，第一个反应就是把他杀了就好了的这种人。

　　那会违背孙叔的期许，也会违背他从小以来所接受的三观教育。

　　而且——

　　从某些方面来说，如果乌雪扬本身没有撞到这件事，那么对方的行动的确能让乌雪扬等人提前逃离一劫，不管他的动机是什么，都算是帮了乌雪扬一把，更别说对方还额外故意拖延了两分钟了。23sK.com

　　当然，对方也的确够无耻就是了，但这也偏偏让乌雪扬更加好奇对方的动机到底是什么。

　　要知道，利益的确可以让人铤而走险，但那也是要与之相匹配的。

　　巴菲喜欢两头通吃，那是它本身作为神明，拥有垄断权，也没有人可以报复它，所以它做事全凭心情。

　　利益高，风险低，那么自然有理由去做。

　　那么眼前这个忍者呢？

　　他很弱，弱到了仅仅比普通人强一点，感觉也就是提炼出了查克拉，勉强能用的地步，这种浪忍往往他们的生活方式，那就是只能欺负一下普通人。

　　然后见到其他忍者绕道走。

　　一般来说，他们的主要工作是当做保镖，或者是被雇佣做一些忍者擅长的体力活，类似于忍村里的D级任务。

　　但就是这么一个忍者，对于他而言，哪怕是去找云忍们领取赏金，就已经有很大的风险了。

　　钱是好东西，但是得有命花才行——

　　更别说回头去勒索他们的队伍了，尤其是对方竟然能看出来他们是一支队伍，而且是属于木叶的队伍！

　　这让乌雪扬会然觉得，对方之前说的那个借口，很有可能会不会是真的？

　　因为知道是木叶的忍者，所以才会去选择先报信，然后再去通知云忍？

　　毕竟如果是勒索钱，这个理由实在是太牵强了，为了完全不知道可以拿到多少钱的未知利益，去勒索一只战争时期的作战部队。

　　这看上去，更像是找死，还是非常愚蠢的找死行为。

　　如果真是为了钱，那么痛痛快快直接举报反而是更好的选择——

　　但是……火影世界中真的有爱国情怀吗？

　　这不可能，乌雪扬率先好笑的否定了自己内心的猜测，相比起爱国，乌雪扬宁愿相信对方是木叶的叛忍，这属于爱村情怀还差不多。

　　“玉佩？”那人闻言微微一愣，看了看手中的银票，忽然连忙从怀中拿出玉佩：“原来你是为这个来的吗？那你早说啊——”

　　他看了眼玉佩，迟疑的抬起头看向乌雪扬道：“我可以还给你们，但你必须放我离开——木叶的忍者，我对你们没有恶意，我已经尽可能的拖延了去报信的时间了……我真的很需要这笔钱。”

　　嗯？

　　乌雪扬听到对方这忽然诚恳的声音，微微一愣，觉得更有趣了。

　　玉佩值十万，银票值五万。

　　“喔，很需要……价值十万的玉佩说不要就不要吗？”

　　他笑着看着对方：“那你可真是很需要钱啊。”

　　“有意思……”乌雪扬还想继续说话，肩膀上的巴菲却是露出玩味的笑容，脑袋一转，在乌雪扬耳边低吟。

　　【小乌乌，有人来了。】

　　“嗯？”乌雪扬微微一顿，信息感知瞬间开启。

　　下一秒，他猛然睁大眼睛，瞳孔一缩。

　　【嘎嘎嘎！是角都！是角都喔！那个忍者有大麻烦咯！】

　　【我建议你赶紧把玉佩收回来嗷！不然哪怕那个玉佩只值几千两，那也是钱嘞。】

　　巴菲幸灾乐祸的声音在耳边响起，乌雪扬深吸了口气，看了眼在面前紧紧盯着自己，等待自己答复的中年忍者，沉默了几秒。

　　下一刻，他干脆直接打了个响指，几条蛇猛然从黑暗中弹射而出，一下子缠绕上对方的手臂和肩膀，将两条胳膊紧紧缠绕在一起。

　　“你做什么——”

　　话音未落，一条蛇已经迅速爬到他的脖子上，将他的嘴巴也迅速饶紧，冰冷的蛇身在让他的声音戛然而止。

　　他手中的银票和玉佩在惊慌之中飞出。

　　乌雪扬直接跃起，将玉佩安然无恙的抓到手里，然后走向飘然而落的银票。

　　“你看，如果我真的想抓你的话，你连撕票的机会都没有。”

　　乌雪扬叹了口气，看向对方惊恐的眼神，直接道：“我没封你的腿，闭上嘴动起来，跟着我——”

　　说着，他走了两步，感知到对方没动，又回头冷冷道：“如果你不想死的话。”

　　闻言，站在原地被蛇困住的中年忍者微微愣了下，然后低头看看蛇，猛然打了个冷颤，抬起腿跟了上去。

　　乌雪扬没有跃上房顶，在这种情况下，跃上房顶虽然能够尽快离开附近，但也是明显暴露他们的方位。

　　而就在他们离开后的不久，不远处的一间二层房顶上，一道黑影骤然落下，半蹲在屋檐上环顾了一圈。

　　他跃到下面仔仔细细看了眼现场的痕迹，结印——

　　土追之术！

　　查克拉一瞬间融入土中，不断地朝外索敌，忽然，一丝尘土的震颤穿过层层土壤，通过手掌胳膊最后传入耳中。

　　角都锁定一个方向，毅然跃了上去。

　　夜色中，乌雪扬回头看了眼满头大汗的浪忍，微微皱起了眉头，对方走屋顶，他们走小道。

　　结果就是对方离他们越来越近了。

　　如果不是他有全图，能够刻意绕开对方的前进方向，不然早就被追上了。

　　但即便如此，对方仍然会在没过一段时间后，就会骤然转变方向——甩不掉。

　　“怎么回事。”

　　“追踪之术吗？”

　　想到这里，乌雪扬环顾了一眼四周，看到旁边一栋带着阳台的木质结构房后，干脆一把架住旁边的忍者，猛然跃了上去！

　　“嘘。”

　　将他放在阳台上，乌雪扬轻声道：“有人在追你，别出声。”

　　说着，他轻轻拉了下旁边的木质窗户，发现似乎被关了后，他干脆的拿出苦无一把插入缝隙中，狠狠的一撬！

　　砰的一声，窗户被拉开，乌雪扬示意对方一下直接钻了进去。

　　黑暗中，两人分别躲在窗户的两侧，将窗户关好，露出一点缝隙后，中年忍者甚至忍不住屏住了呼吸——他心中有些恐惧，在他眼里，这名木叶忍者就已经很强了，结果竟然能让他都不断逃跑的家伙……

　　那得多强？

　　一想到自己被这种忍者盯上了，他就忍不住打了个冷颤。

　　忽然，两人的头顶传来了极其轻微的一声响声，看来那人刚好落在了两人头顶。

　　那一瞬间，乌雪扬也屏住了呼吸，他是真的有些紧张了。

　　角都，在某种意义上可以说是完克乌雪扬。

　　如果说乌雪扬曾经杀死过上忍也好，中忍也好，都是靠着一手算计，以及底牌成功的话，那么他的战斗风格，颇有些也像是鹿丸那样，铺垫许久，然后一击定胜负的意味。

　　但唯一不同的就是，他是真的弱，所以没有容错率。

　　一击毙命，要不自己就会死，好几次都是这样。

　　乌雪扬倒是有信心，他那强大的计算能力和逻辑绝对不会出错，保证自己不会失误。

　　但问题是……角都有五条命啊！！

　　捏麻麻滴，劳资擅长一击毙命，不是你死就是我亡，然后你告诉我你有重生。

　　这尼玛怎么打？

　　当然，即便只有一条命，乌雪扬也绝对不会头铁的蹦出去——跑就完事了。

　　良久，屋顶上的人跃到地面之上，乌雪扬微微侧过头，一双眼睛看向了对方。

　　对方正在站他们之前走过的地方，目光不断的审视着周围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，140，穷追不舍的角都免费阅读。https://xs.23sk.com 