    第八百一十章　天水郡

    “死亡虚幻？！”

    我低喝一声，猛然回头，张开五指就将领域盾笼罩住了龙魂！

    果然，七星灯对龙魂动了强攻！

    “啪嚓嚓！”

    连续三剑，前两剑切破了领域盾，第三剑着实的砍了下来，而龙魂的度一样不慢，身体往后一扯一带，盾牌已经迎上摆出了坚守阵地模式！

    “嘭！”

    “176362！”

    七星灯的第三剑落下，暗黑十字斩在变身之后挟带了气旋攻击，威力了得，纵然是龙魂拥有弑神一套了依旧被打掉了近一半的气血！

    “刷！”

    秦韵的治疗闪烁出了爆击，一下就给龙魂加了8万多点气血！

    七星灯还待再行攻击，不曾想一道寒光飞过！

    暴风箭！

    赫然是命运魔方的大招！

    七星灯反应很快，急退两步祭出了盾牌，那暗黑色的盾牌波开了一道波纹，凭空将暴风箭的眩晕效果也免疫了！

    与此同时，魂归战袍的玩家大喊着杀声冲了过来！

    骁骑将、雄狮铁战、战魂傲天三人领军，气势凌人，挥剑就砍了过来！

    “嘭嘭嘭！”

    前排的剑火守护持盾挡了一击，猛然挥剑将骁骑将砍退，而后面的暗影随风则如同魅影般飞驰而出，剑锋一扫，骁骑将凌空就已经化为白光飞出去了。

    雄狮铁战大喝：“杀了清风揽月，不能让她用冰雪漩涡，不然我们大家都完蛋！”

    几个魂归战袍的战士动冲锋，可惜刚刚走到半途就被一朵冰雪莲花荡开！

    “嚓嚓！”

    其中一个战士立马跪了，凌雪擎剑轻笑：“谁敢动我姐姐？”

    结果，无人敢动。

    七星灯一时间怒了：“我来！”

    刚要走，却现一道蓝色光芒挡在面前，我已经拦截住了他的道路，笑道：“你的对手是我好不好，别去欺负没飞升的人。”

    “哼！”

    七星灯低喝一声，张手便是一个命运诅咒！

    这招中不得！

    刹那间，我扬起长剑，整个人进入影遁模式，七星灯这一招以毫厘只差而落空了，一个大大的mIss让七星灯咬牙切齿！

    “别想走，书生！”

    七星灯判断我的位置，凌空一剑劈来，那真红之剑上泛起了一道道的血色气旋，攻击忒是强悍！

    干脆，硬来吧！

    虚空之中，我将烂盾挡在了前方，龙甲术、圣疗术一起激！

    “嘭！”

    浑身一震，已然丢了283369点气血，大约我总血量的一半，七星灯的攻击力非常不赖，成长星级应该很不错。

    七星灯咧嘴笑了：“书生的防御真烂啊！”

    “嘿，是吗？”

    我微微一笑，电光火石之间反震了一下盾牌！

    “盾击！”

    “嘭”的一声，七星灯措不及防的陷入了一秒钟眩晕之中！

    此时不杀，更待何时？

    “旋风斩！”

    一道满含着气旋的剑芒飞了出去，直落在七星灯的脑门上！

    “472649！”

    一击之后，七星灯大半气血已经没了，看起来，这厮的防御力还不如我。

    我没有出横扫千军，那样的话，七星灯已经完了，那就没得玩了。

    “妈的，那么强的攻击……”

    七星灯暗哼一声，拔剑就走，居然要跑？

    不对，这小子是去找好欺负的主儿了！

    “哗！”

    黑暗之翼开启，血红色的翅膀在七星灯身后飞扬，顿时令其移动度大为提升，整个人就像是一个嗜血恶魔一般！

    目标，飞火！

    飞火也看到七星灯冲了过来，顿时明白自己要悲剧了，他持剑大喝一声：“你大爷！”

    说着，飞火挥出了一道剑气！

    不曾想七星灯凭空消失，又是一个死亡虚幻！

    “幽魂剑气！”

    一截气旋包裹着的剑气透出了飞火的胸口，果然，飞火没有经得起这次打击，丢了三十多万点气血挂了。

    七星灯士气大涨，自以为天下无敌了，目光一扫，冲向了凌月！

    凌雪持剑守着姐姐，一看到七星灯来了，凌雪便笑了。

    “铿铿铿！”

    连续三剑，七星灯的攻击均被凌雪挡开，凌雪舞剑翩翩，对上了七星灯这个圣域高手，居然露出了毫无压力的表情。

    身后，魂归战袍的成员正被命运魔方、暗影随风、悲酥清风、乱舞春秋和龙魂等人乱砍一气，眼看大势已去了。

    七星灯大怒：“我就不信了！”

    他又要冲锋，可人还未到，忽然全身一震，一丝丝冰雪凝结了出来，已然是中了凌雪的冰封斩了。

    “噗嗤！”

    雪域之刃爆出了数道冰锥，刺穿七星灯的胸口。

    七星灯最后的气血也被打空了，他根本不知道为什么凌雪能从侧翼出剑，死不瞑目的仰面倒下。

    凌雪擦擦手：“别以为圣域了不起……”

    ……

    周围的玩家都震惊了，本以为圣域玩家就是神一般的存在，万万没有想到七星灯这种顶尖高手就被清风飞雪美女给虐了。

    其实，七星灯太低估凌雪了，如果他以幽魂剑气来试探的话，凌雪的防御力很可能会挡不住真红之剑的攻击，可他偏偏要贴身战，凌雪的s步和Z字折线攻杀早就有了我八成的水准，收拾一个七星灯岂是难事？

    兵败如山倒，魂归战袍的玩家看到老大被干掉之后也就没有了多少斗志，何况他们的实力本来就不如雪月，暗影随风、悲酥清风几个人到处乱砍一气，就像是虐菜鸟一般。

    仅仅1o分钟，“叮”的一声，雪月获得了出战权，明天对阵法国区的队伍，不出意料的话，勇敢的心估计是要出现了。

    “刷！”

    传送出场，七星灯等魂归战袍的玩家就在不远处，忿忿的哼了一声：“咱们下次走着瞧，这次是等级太低了！”

    七星灯还是不服啊，没办法！

    一转身，却又看到了月神殿的几个人，王俊杰、红绫舞、韩信等人均在其列，他们似乎也参加了这次战场的竞选，可惜连复赛都没有能够进得了。

    红绫舞走近了传送阵，道：“走，咱们回曙光城！”

    “嗯！”

    王俊杰点点头，带着一群人跟着去了。

    我微微一笑，大概月神殿的这群人还不知道魂归战袍今天晚上要对他们动手了，七星灯不是一个安守本分的家伙，他这种人具有极强的侵略性。

    ……

    晚上，带着工作室的几个mm继续晃荡在敬畏者营地里，怪物等级很高，时常惊魂，甚至在后半夜的时候凌雪还挂了一次，不过多亏了秦韵的复活效果，也不过是有惊无险而已。

    午夜，一阵系统铃声回荡起来——魂归战袍盟主七星灯正式动了对月神殿新领地的宣战。

    大约凌晨四点多的时候，战斗结束，最终的结果以魂归战袍的完胜而结束。

    行会频道里，龙魂的声音传来：“我操！七星灯真是凶残啊，变身之后强冲进月神殿的领地，两剑就秒了韩信，一战定胜负啊！”

    我问：“红绫舞呢？她有什么反应？”

    “她？”龙魂笑笑：“行会里的玩家还没有被杀光的时候，红绫舞就命令所有人撤退放弃领地了。”

    “哦？奇怪了，按理说不能啊，那块领地可是他们很不容易刷出来的，怎么能那么轻易的拱手相让了？”

    龙魂笑道：“红绫舞倒是不想给，不过七星灯和战魂傲天的态度非常坚决，月神殿要是不送出领地的话，恐怕七星灯就要挥军直指曙光城了。”

    说着，龙魂咳了咳，道：“书生，梦回雪月已经升到5级行会了，还记得，你曾经给过凌雪什么承诺吗？”

    “当然记得。”

    “什么时候动手？”

    “你觉得哪座郡城比较合适？”

    “暂时没看到有非常合适的。”

    “那就稍微等一下。”

    “嗯。”

    ……

    练了一夜级，第二日，白云城Vs落炎城的战场！

    然而，让我们大家未曾想到的是勇敢的心这个圣域玩家居然没有参加，甚至连海洋之心都没有参加。

    结果雪月几乎在十分钟内就横扫了对手，凌月当选mVp玩家，又再次升了一级。

    时间一天天过，转眼又是一个星期过去了，敬畏者营地里的黑暗生物被我们杀得所剩无几，估计不久之后就能看到最终的Boss了。

    冰茶也好多天没有上线。

    ……

    清晨，一觉睡醒的时候就听到工作室里传来夏天的大叫声：“大事不好了！大事不好了！快点都起床。”

    我急忙穿衣出门，从门口将夏天拽住：“什么大事不好了？”

    夏天握着小拳头，义愤填膺道：“还记得前天晚上月神殿攻打韩国区东南方向的二级主城天水郡！”

    “嗯？天水郡！？”

    我皱了皱眉头，这个郡城我有印象，处于韩国区与中国区的边缘，贴近冰火平原，周围的怪物等级都非常之高，而且四周都是森林与山脉，矿产物产资源都非常之丰厚，万万没有想到，月神殿居然成功拿下来了！

    “夏天，消息确切吗？”我还是不太敢相信。

    “真的不能再真了！”夏天认真道：“就在今天早上，韩信带着一群人突袭推翻了天水郡的西方城墙，然后什么月神殿、水神殿、风神殿之类乱七八糟的分盟一拥而入！”

    “哦，这样啊……”

    正在这时，隔壁凌雪和凌月的门都开了，两个mm慵懒的揉眼睛，问：“怎么，月神殿拿下了一座郡城了？”

    “嗯，天水郡，韩国区的四大郡城之一。”

    凌雪不禁莞尔：“可怜的韩国，岂不是连几个二级主城都要不保了。”

    我笑了笑：“情况对我们不太有利啊，现在连王俊杰都成了郡城之主了，相当于封疆大吏，月神殿可能会和魂归战袍一样的再次崛起了，有地盘就有人才，月神殿以后不会愁招揽不到高手的。”

    凌月道：“要不，咱们来一次长途奔袭，夺下天水郡还给韩国友人？”

    “我倒宁愿一把火烧了它。”

    “晕……”

    这时又一个声音传来：“咱们当务之急，是杀掉敬畏者?萨格隆，完成了这个任务之后，书生也就15o级了。”

    说话的是秦韵，她刚洗完澡，头还湿漉漉的，正拿着毛巾擦拭。

    “秦韵姐说的对，先让书生升到15o级装备上旷世圣器盾牌再说！”凌雪当即表示了支持。

    秦韵笑着又说：“咱们这个队伍在敬畏者营地混了快十天了，装备倒是打到不少，不过全部都是低级的，连一个仙器都没见着，再不杀敬畏者?萨格隆的话，恐怕我们大家都要忘了高级装备是什么样儿的了。”

    我点点头：“那好，今天上线咱们绕过最后的一批普通怪，去石头堡垒里杀掉最终Boss再说。”

    “嗯嗯！”

    大家准备了一通，吃完早饭之后一起上线！

    ……

    “刷！”

    人物出现在敬畏者营地的边缘，打开属性栏看看，等级147级（圣域），尚差三级就能完成到15o级的质性飞跃了。

    身边，白光闪烁，四个mm一起上线了。

    却正在这时，收到了一个消息，来自于冰茶：“我下个月回国。”

    我大喜，翻开好友名单，冰茶果然在线，于是去了通话申请，几秒种后，冰茶接通了。

    “真的下个月回国啊？”我笑道。

    “当然。”

    “那我们帮你接风洗尘？”

    “不行啊……”冰茶有些无奈，笑了笑说：“我不回苏州，回国之后就住在杭州了，所以，我也不回工作室了。”

    “那你……退出雪月工作室了吗？”

    “算是吧……”

    我不由得一怔：“冰茶，到底怎么回事啊？”

    冰茶轻声笑：“别紧张，我退出雪月并不是说我不爱大家，只是……你知道的，我老爸是个很霸道的人，他觉得我不应该寄人篱下，所以，让我自己创建行会，并说会注资支持我，这次我大难逃生，老爸很开心，你懂吗？”

    “懂……”

    我松了口气：“你要创建什么样的行会？”

    “当然是牛掰行会！”

    “晕！”我拍拍脑门，道：“你可是咱们雪月的人，冰茶，大家都想你，要不你回国之后先回一次苏州吧？”

    冰茶否决：“不去。”

    “为什么？”

    冰茶嗔怒：“我不去，你就不会来吗？笨蛋！”

    我懵了：“那……那好，等你回国了再说。”

    “嗯！”

    冰茶笑了笑：“你们继续玩，我单刷一次天空之城去。”

    “ok，别死得太难看……”

    “……”