    

    第434章养不熟了

    年轻人是他们宗门的未来。

    就这么一代一代的传承下去，宗门才能够久胜不衰。

    目前叶凡他还在秘境当中。

    他也知道时间快要到了。

    不过他打算再花几天时间陪一下奇迹。

    奇迹这个小姑娘实在是太单纯了，单纯的都让叶凡有些不忍心去破坏他的这一份，纯粹！他和对方只不过是闲聊了一些比较美好的东西。

    叶凡不想叶凡不想让他知道一些关于修仙界的残酷。

    这个小姑娘作为世界意志。

    自己还是尽量不要去影响他的好。

    就如同天剑山庄所做的做法一样？

    天剑山庄会这样子做也是有着一定的原因的。

    一个世界当中，不可能会存在两个世界意志。

    所以说，只要不通过一些特殊的方法让他出去。

    他基本上是不可能能够有机会出去的，所以也不需要太过于有心思。

    单纯一点的心思也是可以的。

    “叶凡哥哥你说过要带我出去的。”

    奇迹一脸天真的说道：“你可不要骗我！！你要是，骗我……那我，我我就哭！！”他傻傻的样子，看起来就如同是一个小孩子。

    叶凡可是清楚的知道。

    这个家伙不知道活了多久。

    真要单纯的按年龄来算的话。

    他可能真要比自己大无数倍。

    可要是按可要是按照心智来算的话，这个世界一直的化身奇迹小姑娘，那就是还未开化的孩童，这种小孩子，真的特别的单纯。

    人比较好忽悠。

    只要叶凡稍微的和他闲聊几句。

    他直接就把叶凡当成了朋友来看待了。

    这都让叶凡的心中多了一些莫名的罪恶感了。

    “我怎么会骗你呢？你不要想多了，哈哈哈。”

    叶凡轻笑几声，缓解了一下自己内心的负罪感。

    说实在的。

    自己以后你却还会来。

    只不过自己的做法有些不太行。

    这样子做就等同于是把他给拐走了。

    而且真要是这样子做，那就等同于自己是和天剑山庄彻底闹翻了。

    所以短时间之内的话，我是不会这么做的。

    而自己的段时间对于这小姑娘来讲应该是很久的。

    这外面和里面的时间流速是不太一样的，不过这也是没有办法的事情。

    他已经等了这么久。

    他已经是活了，不知道多少万年。

    所以对于这些时间应该也不会有太多的概念。

    叶凡心里是这么想的，只不过他不清楚，这一次的时间对于奇迹来说有多么的难熬，要是在以前的话，他自然不会在意这么多的东西。

    可有了牵挂，有了羁绊之后。

    奇迹她想的东西就比较多了。

    他没有办法能跟以前一样的没心没肺。

    他现在没有办法做到那么的无动于衷。

    时间对于他来讲已经是变得很缓慢了。

    叶凡让他对于时间的概念更加清晰了。

    不过好在，这片世界当中还有着一些天剑山庄带进来的生物，不过都是一些没有开化的小动物，是最为普通的凡兽，生命转瞬即逝。

    这些普通凡兽的生命，生命很短暂。

    从某种程度上来讲，这也算是让奇迹领悟某种自然，轮回的规则。

    不过这种东西他理不理解都无所谓。

    他所处的这片世界，会自行演变的。

    就在两人闲聊的时候，叶凡忽然是感觉到了，背后似乎有人来了。

    而在他身边的奇迹。

    也是对着叶凡说道。

    “那个老头子回来了。”

    “……”

    叶凡闻言默默点了点头。

    他有些略微感到尴尬，这小姑娘一口一个老头的。

    被藏书阁的长老听到了，估计他会很心寒的，不知道的可能还以为是自己教导的，这可是容易让人误会，说不定还会让他炸毛。

    “这种事情你以后可不要乱说。”

    “对长辈还是要尊重的。”

    叶凡一本正经的教导着奇迹。

    奇迹听了叶凡的话之后，毫不在意的点了点头。

    在他的眼里根本就没有什么所谓的长辈，就算叶凡这么说了也一样。

    他的岁数要比天剑山庄所有的人加起来都要大。

    他可不会去拘泥于这种规矩。

    他可不会在意这么多。

    要知道，他也不是那么好忽悠的。

    这也就是遇到了叶凡，要是换了其他人，他也不会这么的好说话。

    他之所以会和叶凡这么的亲切，主要是因为叶凡身上有一种莫名吸引他的东西，这让奇迹总会下意识的对叶凡产生一种亲切感。

    “叶凡道友修炼的怎么样？”

    “目前已经是快要到时间了，外面的弟子，大比已经是完成了。”

    藏书阁的长老在叶凡的身后笑意盈盈的说道。

    “过两天就要出发了。”

    “现在就等你这位带队长老过去了。”

    他的这番话说的相当的客气。

    他这是完全把叶凡当成了同辈来看。

    听了藏书阁的长老的话之后，叶凡点了点头，表示自己知道了。

    他和奇迹打了个招呼之后，就直接能看到这世界。

    叶凡离开了这片世界之后。

    这片世界已开始恢复正常。

    本来一直萦绕在叶凡身边的天地，能量也开始重新分散于世界的各个角落，奇迹小姑娘面色有些呆滞，他有些出神的望着远方的天空。

    他不知道自己目前是一个什么样的状态。

    这种情绪他之前从来就没有有过。

    他忽然把目光看向了眼前的这个藏书阁的老头子。

    藏书阁的长老也是有些奇怪的，看着眼前的奇迹。

    眼前的小姑娘似乎是有了一些什么变化，他一时之间也拿捏不准。

    难道说叶凡道友对他做了些什么事情吗？

    这是藏书阁的长老在心里的第一个念头。

    不过很快他就把这个荒唐的念头给打消了。

    这怎么可能？叶凡道友怎么可能会做那种过分的事情。

    “怎么了？”

    藏书阁的长老随意问道。

    他的话并没有在第一时间得到回复。

    奇迹小姑娘想了一会之后，歪着脑袋对着眼前的这位藏书阁的长老说道。

    “我有名字了，以后叫我奇迹。”

    “……”藏书阁的长老听了他的话之后傻了。

    啥情况？

    你什么时候多出了一个名字？

    我去，该不会是叶凡道友干的吧？

