    第51章 他没死

    说是鼓足了底气，但面对那位纨绔又蛮不讲理的少爷时，两位年轻人还是没能拿出多少胆气。

    “进来。”

    犹豫间，房中忽然传来李宁的清脆声，显然两位年轻人的动静已经被擦觉到了。

    两人闻言立刻推开了门，一位上前，一位则回过身来把门带上。他们都是李宁的私人助手，一般情况下只为李宁卖命，因而有什么重要的事情时，都是避开府中的其他人。

    此刻李宁已经起身，服饰有些凌乱，睡衣一袍。见二位进来，已然猜到是什么事情了。

    这两位年轻人都是他前些天派往黑石城查探消息的人手，如今归来，已然有了回复。

    因此李宁便直言道：“事情办的如何？”

    “回少爷，已经确认了，那日黑石城的犯人有一批的确是被一位和尚给救了，且三少爷便在其中。”上前的年轻人道。

    “不要再我面前称呼他三少爷！等等……你方才说他也在？！”

    李宁一怒，一听到三少爷这词便怒了，以至于后面的内容都没有听进去。

    这里所说的三少爷便是李剑棠，前些日子，府中早已得到黑石城那边的消息，说是有一位实力高强的和尚把一程犯人给救了，只是还未确人那和尚所救的人是不是押送李剑棠所在的那一程。

    为了确认消息，李宁便派自己的人私下潜入黑石城，暗中从那些大人物里弄到消息。

    那年轻人脸色一白，当即就猛地点头。

    “混蛋……”

    见肯定，李宁心头一沉，如同被一块巨石压中，转而又发怒起来，“你还真是命大啊，这样还不死……好，很好，李剑棠……”

    最终他一挥手，示意房中的两位年轻人退下，待到他们消失后，他一步一脚印向着一旁的桌子走去，似乎在思考着什么。

    当即又一怒，一巴掌狠狠地拍打在了桌子上，桌上水杯里盛着的水瞬间洒了一地。

    “你为什么不死……”

    ……

    李府议事堂中，李鹏杰站于高台前负手而立，目光沉着地注视着前方的三道人影。

    那是李昊、李漆与李拔。

    此刻后两位脸色异常难看，昨日一直被李宁臭骂，心情实在没好到哪去，如今又要到王府办事去了。

    “李漆李拔，事情都听明白了吧，你们在外接应，有何事立即禀报。”李鹏杰沉道。

    李漆与李拔心头一沉，只能无奈点头，李鹏杰的命令他们不敢不从。

    李鹏杰即将带人入闯王府，他们需要在门面上抵住那些爱插事的家伙，毕竟王府扎根北县如此久，没有点底盘人手是不可能的。

    有他们二人在，便能吸引这些人的注意，从而为李鹏杰等人顺利进入王府的地下室。

    这些天，李鹏杰已经从王寻口中得知了王府的地下室所在，从中藏着禁忌谷的钥匙，对于这钥匙，李鹏杰势在必得。

    待取得了钥匙后，只要对外宣称，是王府的人事先动手的即可。毕竟大婚之日时，是王府主人王宁德带人出手在先，这么一来，外人得知后也无可厚说。

    打开禁忌谷的钥匙事关重大，他不想要让太多外人知道。

    “那你等便带着王寻事先出发吧。”李鹏杰又道，从自己的腰间处取出一把钥匙递给了身前的李漆。

    这是打开李府池室的钥匙，王寻便被暗中关押在里面。

    李漆接过钥匙后与李拔一同退出了房间，消失在视线内。

    这时，一直未发话的李昊沉了沉，开口道：

    “父亲，虽王府的王宁德已被孩儿击毙，但王府在外，多少还是有不少人与他们有着联系，仅是李漆与李拔他们二人，能抵得住吗？”

    “抵不抵得住无碍，我们只要能得到禁忌谷钥匙便可……”李鹏杰不在意，深吸一口气，沉声道。

    不得不说，父亲认真起来，就连我也感到害怕……李昊心中低喃。

    这两天，整个北县骚乱轰轰。

    李府与王府联姻之事被一位神秘女子大闹，最终被迫终止、北山老人重新现世，出手要逮捕那神秘女子，却落得个断手而归、传闻那神秘女子有着帮手，北山老人的手臂便是被他所斩、前去提亲的王府等人不见归来……等事已经引起人们的热议。

    外人已经隐约意识到了什么，猜想联姻当日发生之事定然不简单……

    有人更是在这两天暗中查看李府内部，想要查看到底发生了什么，只是李府对此早有防备，严加防守，他们无法得逞。

    不过这让外人就更加好奇了，能惊动北山老人的联姻、众多王府的人没有回来，其中隐事定然了不得。

    对于这一结果，其实李鹏杰早有料到，但他对此并不多理会。这世间杀戮之事不乏，本就是强者胜之。

    北县之中，李府与王府并之多年，其中私下暗斗之事早已不知尔尔，也是时候该分出个高下了。

    更何况，是你王宁德觊觎我钥匙在先，你若不死便是我亡，这等绝人之境，岂会退让？

    对于外人知不知情无关紧要，吾堂堂一李府想要镇杀你，又有何人敢多言之？

    池室内，王寻双手被铐，立于一个十字架上。此刻他昏昏沉沉，肚子一直是饥饿状态。

    就在此平静间，门外传来开锁的声音。转头看去，正是李漆与李拔到了。

    按照李鹏杰的意思，他们需要将王寻送回王府，而后待在王府中，时刻注意王府的动静，以防打扰李鹏杰等人前往王府地下室。

    “嘿，王少爷……你可以回去了。”李漆过来一边解开王寻手上的手铐一边轻笑。

    堂堂昔日风关整个北县的王府少爷，如今却成了这般模样，甚是可悲呐……

    王寻撇了一眼李漆，脑子昏沉，虚弱道：“能、能先给我吃点东西吗……”

    “别想了，等回到了你的王府，不就有吃的了吗。”李拔回道，同时示意李漆快点。

    哐当！

    两个手铐掉落在地，李漆押着王寻离开了池室。

    在他们赶去王府的同时，李剑棠这边，已经与李晓缨及韩雪薇来到了西镇。

    (本章完)

