    渝州城，天祥街。

    怡人的阳光倾泄而下，让原本寒冷的冬季变得温暖少许，街上的行人也渐渐多了起来。

    安景背着小药箱，提着一盒刚买回来的糕点，向着家中走去。

    那镇邪剑则继续埋回了乱坟岗，他总觉得那镇邪剑十分的古怪，古怪到让他有些害怕，放在身边始终是一个隐患。

    而此次在镇邪剑的‘帮助’之下，他也终于踏入了第五境。

    手中无剑，心中有剑。

    第五境，在江湖当中便是最顶尖的剑客，号称当世剑仙。

    天下最厉害的五大剑仙，皆是第五境的存在。

    至今江湖中还没有任何一个剑客到达了第六境，可以毫不夸张的说，到达第六境，便可以称之为天下第一剑客，近数百年来，也只有剑魔和剑神两大顶尖的剑客触摸到了这一层次。

    第五境之难，便让安景停留了三年，最后还是在镇邪剑之下才参悟出来，那第六镜更是玄乎其玄，玄奥无比。

    剑道总纲上写，第六境乃是手中无剑，心中亦无剑。

    手中没有剑，心中没有剑，那也是剑客？

    这到底是是一种什么样的境界？

    “算了，不去想了，反正来人方长，还早的很。”

    安景摇了摇头。

    以他现在的年龄和根骨，假以时日到达第六境的机会还是很大的。

    就在这时，前方突然出现了一个熟悉的身影。

    街角上一老儒生漫步在黄昏街上，单手背后，手中拿着一根鱼竿还有一个鱼篓，穿的十分朴素，并不起眼，好似旁人根本就没有注意到这个人存在似得。

    但是安景却一眼就看到那人，正是李复周。

    “姑爷，这是问诊归来？”

    李复周也是看到了安景，笑了笑道。

    “是啊，近些日子天气变寒，便有许多人害了病，不得不出来。”

    安景点了点头，感慨道：“三爷近来也是十分繁忙啊，昨夜我还想找三爷喝上两杯，都是没有机会。”

    李复周看了安景一眼，心中则是有些诧异，以前这小大夫宁愿和韩文新那小子出去吃酒，都不愿意在家中和他推杯换盏，今日这是怎么了？

    几天看不到自己，莫非还念叨起来了？

    “也算不上忙，最近迷上了垂钓，姑爷若是想要喝酒，老朽恭敬不如从命了，正好晚上还有了下酒菜。”

    李复周说着，还将鱼篓提了提。

    “是吗？”

    安景笑了笑，“那感情好啊，我们今天好好喝喝，爷俩畅怀一下心事。”

    看着李复周那心如止水的神情，肯定不可能是钓鱼那么简单，以前也没有见他如此迷恋钓鱼，定是因为魔教事宜操劳了起来。

    这李复周的心机太过深沉了，而且做事滴水不漏，无迹可寻，安景想要从他的口中套话，那几乎没有任何希望。

    能够成为人宗之主，当真是有两把刷子。

    就是不知道这魔教教主是何方人物，竟然镇得住这只老狐狸。

    说着，两人并肩而行，向着家中走去。

    一路闲谈着，看似相谈甚欢，彷如往年知己，但内里都是隐而不发，深藏不露，心怀鬼胎。

    假假真真，真真假假，说的都是假话，但都是不露痕迹。

    这一幕，不由得让安景感慨一句：豆瓣评分9.0。

    两人踩着夕阳的余辉，不知不觉已经回到了济世堂。

    “你个狗东西，下次再将我的袜子叼走，我就红烧了你！”

    檀云正拿着棍子指着蹲在地上的小黑仔，看到两人走回来，手中的动作都是一顿，“三爷，姑爷，你们回来了.......”

    李复周将手中的鱼篓递给了檀云，吩咐道：“回来了，这有几条鱼，你去杀了。”

    “好，我现在就去。”

    檀云接过鱼篓，看的眼睛都带着光，随后快步向着灶房走去了。

    看着檀云背影，安景不禁摇了摇头，感叹道：“脑子里装不下的东西，就只能用肚子来装了。”

    李复周不禁觉得颇为有趣，忍不住抚须笑道：“姑爷还真是妙语连珠，甚是懂她啊。”

    .........

    膳堂，桌子上。

    桌子上是热气腾腾的红烧鱼，一锅鲜美的豆腐鱼汤，清炒白菜，肉沫茄子。

    除此之外，还有两壶热好的酒。

    “今天咱们爷俩好好喝一杯，谈谈心事，唠唠家长里短。”

    安景拿出了两个杯子。

    李复周看着桌子上家常便饭，再听到安景此话，心中不由得道：虽然这小大夫不是江湖中人，而且与自己的身份更是天差地别，除了几分滑头之位，人还是不错的。

    而自己每日除了看书，勾栏听曲之外，倒是没有其他烦心的事。

    这样平凡，简单，温馨的生活，还真是让人回味，难以忘怀。

    也正是因为此，让自己的三花趋向于圆满，逐渐合一。

    恍惚家，李复周暗暗感叹了起来，“来，姑爷，今天我们好好喝一个。”

    说着，他便给安景杯子中倒满了酒。

    “好。”

    安景点了点头，心中却是不禁暗自感叹。

    魔教人宗的宗主给自己倒酒，江湖当中能够享受这样殊荣的，应该不超过五人吧，这李老头上道，可惜了是魔教中人。

    若不是魔教的话，说不定等到数月后，还能和他结交一番。

    在大燕，魔教的名声可不好，而且曾经还组成过叛军，安景可从没想过当反贼。

    两人碰了一杯，随后一饮而尽。

    赵青梅则优雅端庄的坐在一旁，小口小口抿着饭菜，时不时抬起头看着对面的安景，嘴角便露出一丝笑意。

    “不会有人和你抢。”

    李复周猛地瞟了一眼旁边的檀云，脸色顿时一板道。

    檀云插不上话，只是不断扒着碗中的饭，就连脸颊上黏着饭粒好似都没发觉，不多时一碗饭已经快要见底了。

    颇有种，人生苦短再来一碗的意境。

    听到李复周的话，檀云身子一抖，连忙低着头，变得慢条斯理了起来。

    安景心中暗道：“除了不够机灵之外，她还特别能吃。”

    平日吃饭的时候，檀云也是一个人的量比安景和赵青梅两人的都多，最关键的是饭前饭后还要吃糕点.......

    “三爷，我听说年关后你就要去玉京城了？”安景夹了一片鱼道。

    李复周点了点头，“没错，到时候和周先明一同，也算有个伴。”

    距离年关也没有个几天了，而且此去玉京城还有一个月的路程。

    玉京城之行，他来大燕主要目的之一。

    安景听到这，心中微微松了口气。

    在他看来，李复周愿意离开是最好的，否则天天还要防着家贼，太过消耗心力了，尤其是这个家贼的实力目前还在他之上。

    “那还真是可惜了。”

    安景面上却是惋惜道。

    李复周抚须轻笑道：“姑爷若也赶考的话，说不定今年倒是可以和周先明一同进京赶考。”

    “赶考就算了。”

    安景摆了摆手，心中却是暗道：“就算赶考，那也不能和你一起，魔教之人实在是太危险了，况且家中还有美娇娘，谁要去做那状元郎？”

    檀云似乎吃了七八成饱，缓了口气，在旁小声道：“我听说姑爷和小姐说，那周先生有机会中的状元？”

    对于周先明情报，并没有经过她的手，所以他并不清楚周先明的底细。

    李复周笑了笑道：“状元吗？这就要看命了，而且中了状元也未必是好事。”

    安景点了点头：“对，状元可能会被抓去当驸马。”

    “当驸马岂不是好事？”檀云听到安景的话，有些迷糊了起来，难道娶了公主还不好吗？

    赵青梅也是一脸的不解，看向了安景。

    而此刻的李复舟手中端起酒杯，轻轻眯了一口，没有说话。

    当了驸马是好啊，但是就再也不能勾栏听曲了........

    “说起这状元啊，我倒是想起了一个故事。”

    安景干笑了两声，挑开话题道：“你们要不要听。”

    “听听听，姑爷你快讲。”檀云顿时来了兴趣。

    “夫君，你讲的故事应该会很有趣吧？”赵青梅眼睛也是一眨一眨。

    “以前经常听周先明说书，那今日就让我也说上一段好了。”

    安景干咳两声，随后才娓娓道来：“话说从前有个林子，林子中有个书生，每日都随意在林子当中寻个位置坐下，然后读到天黑。

    这日黄昏，书生正在读书，读到夕阳遍地时高呼：“少年易老学难成，一寸光阴不可轻。”，就在这时，一道“吱吱”叫声随风而来，书生抬起头来，只见一团白影扑面而至，那是一只晶莹通白的小狐狸，雪白得一尘不染，两只眼珠溜溜而动，口里哀声连连。

    说也来怪，小狐狸奔到书生面前时，竟兀自停住脚步，气喘吁吁的。

    书生一把抓住小狐狸，只见小狐狸雪白的后腿上，斜斜地插着一支箭，鲜血顺着箭头沽沽而下，染红了一片。

    只见小狐哀鸣几声，双目看着书生，似乎写满了哀怜与乞求。

    书生叹一口气：“小狐狸啊小狐狸，你是怎么伤的如此重……”

    书生说着，找到一些破布和酒水，给小狐狸伤口止了血，只见那小狐狸双眼看向了面前的书生，眼里写满了凄美与感谢。

    书生叹了口气，轻抚狐狸，缓缓说道：“小狐狸，快躲起来，别让人家欺负你。”

    小狐狸顺着衣袖一溜而下，跛着腿，竟通人性，前腿合一朝书生作一个稽首，吱吱几声，随后便化成了一道白影钻入了山林当中。

    书生看着小狐狸的背影，喃喃念道：“少年易老学难成，一寸光阴不可轻......”

    说着说着，‘啪’地一声，手中书册掉到地上都没有察觉到。”

    说到这里的时候，安景顿了顿。

    “后来呢？姑爷？”檀云瞪大了眼睛连忙问道：“这个世界真有狐仙吗？”

    李复周也是被安景的故事所吸引，眼眸当中带着一丝好奇。

    安景想了想，道：“后来啊，后来那书生考上了状元，娶了当朝的公主，成为驸马，怎么样？这个是不是一个很美的故事？”

    “什么嘛。”

    檀云听到这，顿时觉得有些无趣，“我想要听小狐狸的故事，我觉得她可比小黑仔可爱多了。”

    “不，小黑仔更加可爱。”

    安景摇了摇头，道：“狐狸的肉不好吃......”

    “汪汪！汪汪！”

    小黑仔听到安景嘴里喊着自己名字，当下对着他就是狂吠起来。

    “应该还有后续吧？”赵青梅顾盼生姿，轻笑道：“那小狐狸还一直没有报恩呢，夫君，你快说。”

    安景微微颔首，“是啊，就在书生成亲的当晚，他身边的小丫鬟冲进了洞房，走到书生身前一稽首，言已然报过昔日恩情，随后眼睛里满是泪珠，向他告别，礼罢退至大庭深处，翩翩起舞，但见皎皎月下，白衣胜雪，似梦似幻，舞到深处，丫鬟吱吱而鸣，声声凄然。”

    檀云恍然大悟，随后心中觉得有些难过起来，“那个丫鬟就是狐仙，她是准备报恩的啊。”

    李复周听后，倒是若有所思了起来。

    安景自顾自的倒了一杯酒水，道：“从那晚后，再也没见过丫鬟，有人传说，在远山深处，夕照时分，总能看到有人在翩翩起舞，书生也差人寻过无数次，再没找到过….....”

    李复周举起酒杯，似笑非笑道：“姑爷，讲的故事还真是凄美，不知可曾想过这狐仙报恩？”

    “坊间传闻，当不得真。”安景摆了摆手，随后望着那眰恦所在，道：“再说了，狐仙哪有我家夫人美？”

    赵青梅美目含着笑意，低头不语。

    倒是檀云似乎陷入其中，神情有些低落起来。

    .........

    玉京城，岳府。

    游廊回环，府邸幽深。

    “大人，老爷在里面等候多时了，请。”

    此时，一个美貌的侍女在前方引路，后方则是一个面容干枯，身形消瘦的老者。

    这老者不是旁人，正是蒋三甲。

    相较于在渝州城，脸色却是苍白了不少，而且满头的白发有增添了许多，看着便感觉憔悴了。

    “多谢。”

    蒋三甲微微点了点头，随后抬步进入。

    堂内，丝竹之声悦耳，几个曼妙的歌姬正在翩翩起舞，而岳廷陈正悠然的坐在上方，手指轻轻扣在案几上，似乎附和着那丝竹之声。

    看到蒋三甲进来，岳廷陈挥了挥手事宜歌姬退下，“蒋大人，快，快坐，我等你等的可是好辛苦啊。”

    “岳大人客气了，因为一些琐事耽搁了，失礼了。”

    蒋三甲抱了抱拳，随后坐了下来，旁边美貌的侍女连忙上前斟酒。

    若是寻常，他定然是不会来参加这高雅之士所举行的酒宴，但岳廷陈是为他平反的牵线之人，这恩情却是不小。

    “不碍事，不碍事。”

    岳廷陈轻笑一声，道：“蒋大人忍辱负重多年，如今也算是否极泰来，再成正果了。”

    蒋三甲淡淡的道：“人生起落，反反复复罢了。”

    此刻的他，历经这一次事情，已然是看透了许多。

    “蒋大人说的是，心境已然超脱，非常人能比，不怪乎二殿下如此看重蒋大人。”

    岳廷陈一脸肃穆的道。

    蒋三甲沉默了半晌，道：“此次蒋某能够沉冤昭雪，还要多谢二殿下才是。”

    庙堂之中，都是清楚，眼前的岳廷陈就是二殿下赵梦台的党羽爪牙，此次为他平反看似是岳廷陈，真正背后的人就是赵梦台。

    岳廷陈深吸一口气，道：“二殿下知道蒋大人高风亮节，品行端正，定是蒙冤不白之冤，奈何朝堂之上......蒋大人应该也清楚，他也是心有余而力不足，直到近来此事逐渐平息了，二殿下才能谏言。”

    蒋三甲抱了抱拳，道：“此次平反，蒋三甲铭记在心，滴水之恩，当涌泉相报。”

    蒋三甲可不是傻子，赵梦台为他平反，其中必定有深意。

    “哎，其实有件事，也不知道当说不当说。”

    岳廷陈叹了口气道。

    蒋三甲心中一动，面上依旧没有变化，道：“但说无妨。”

    他知道，这才是岳廷陈今日召见他来的重点。

    岳廷陈顿了顿，才道：“你应该知晓，二殿下为人皇铸造这锁龙井之事，此事事关大燕王朝命脉，而除此之外，还有六处封印，如今法喜寺一处封印破坏，镇灵之器之一的镇邪剑被取走，锁龙井也是发生了动荡。”

    “二殿下生怕再引起波折，所以想要取回那镇邪剑，但那镇邪剑被神秘高手鬼剑客取走.........”

    果然！

    蒋三甲听到岳廷陈的话，心中泛起了一抹冷笑。

    二殿下为自己平反是假，看来想要知道剑客周先明讯息才是真。

    锁龙井建造后，就算是其他六处封印尽皆破碎，也是不影响地脉，口中说是想要取回镇邪剑，其中恐怕是另有心思。

    若是一般人，很难猜出赵梦台的心思，但是蒋三甲却是一清二楚。

    赵梦台野心勃勃，心机深沉，早在数十年前就开始布局江湖，所以对于江湖当中的事情知晓的一清二楚。

    周先明出手过数次，气机暴露了出去，定然是被赵梦台查清了底细，知道他修炼的便是大罗派的大罗心法，想要谋取周先明手中的大罗心法。

    虽然周先明手中的大罗心法是残篇，但若是想要合成《玉皇经》，就必须要得到此心法。

    赵梦台要这大罗心法确实无用，但是却可以当做筹码和真一教用来交换。

    真一教乃是国教，在庙堂还是江湖都有着举足轻重的地位，若是能够得到真一教鼎力帮助的话，那么赵梦台的野望说不定就有很大机会实现了。

    “其实说来惭愧。”

    蒋三甲放下手中酒杯，道：“其实，我对于鬼剑客的身份也是一无所知。”

    他说的这倒是真话，除了知道那鬼剑客叫做周先明之外，他什么也不清楚，甚至蒋三甲心中也清楚连名字可能都是假的.......

    岳廷陈笑了笑，道：“蒋大人真是说笑了，其实二殿下只想要取回镇邪剑残身，若是那鬼剑客愿意交出来的话，二殿下也不会亏待于他，甚至曾经劈开地牢，连杀两个玄衣卫的案底都能抹除，还他一个自由之身.......”

    安景因为劈开地牢，杀死甘岳和张霜，其实自己本身也是被玄衣卫通缉之人。

    蒋三甲沉声道：“不是蒋某不说，蒋某真的不清楚。”

    岳廷陈听到蒋三甲这话，眉头微微一皱，但很快便舒展开来，“蒋大人真的不愿意告知吗？”

    那剑客可以说帮助了蒋三甲数次，尤其是曾经一剑劈开了地牢，若是没有深厚的关系，怎么可能劫天牢？

    在燕国，江湖人士不到万不得已也不会去触碰朝廷底线，毕竟还有玄衣卫挂在头上，时时刻刻的警醒着他们。

    而且蒋三甲是鬼谷派传人，最擅长的便是测算卜卦，怎么可能会不知道那剑客的身份？

    “真的不清楚，如何告知？”蒋三甲摇了摇头。

    他说真话，反而没人会信。

    岳廷陈深深吸了口气，幽幽的道：“既然蒋大人这样说，那我也就不再勉强了。”

    随后岳廷陈便不再提及此事，两人话不投机，只是有一句没一句的闲聊着，不多时蒋三甲便起身告辞。

    岳廷陈看到蒋三甲离去，凝眉了许久，随后才向着后院走去。

    后院亭子中，青年身子坐的笔直，面前是一盘棋，只见他凝眉沉思，久久没有落子。

    这人正是赵梦台。

    岳廷陈走上前，俯身道：“二殿下，蒋三甲他............”

    “他是没说吧。”

    赵梦台瞳孔微微收缩，随后手中的子终是落了下去，道：“这剑客应该就在江南道，而且他能够知晓封印之下有天地灵气，应该不是简单人物。”

    岳廷陈点了点头，小心翼翼的道：“那现在该怎么办，继续拉拢蒋三甲等到他愿意说出来？”

    “蒋三甲无用了。”

    赵梦台又从棋子盒中拿出一枚棋子，眼中浮现一丝戾气。

    他为蒋三甲平反，没想到蒋三甲竟然不领他的恩情。

    岳廷陈想了想，还是道：“我听说，这几日他经常站在宫闱门口，我们何不迂回........”

    蒋三甲也是一个有能力的人物，虽然性格有些冷傲，孤僻了些。

    既然他不愿意，为何不让坤宁宫的那位让他说出来呢？

    “穆贵妃如果知道了的话，她势必会想尽办法得到大罗心法，到时候便会直接给了她师兄，那我们就等于少了一个重要的筹码。”

    赵梦台冷冷的道：“既然蒋三甲不想说，便是不想为我所用，既然不想为我所用，我便不用好了。”

    “我明白了。”

    岳廷陈随后不再多言了。

    .........

    清晨，济世堂。

    安景正靠在太师椅上，手中捧着一本医书。

    这时，赵青梅拿着扫把道：“夫君，年关快到了，早上来问诊的人不多，你去集市上买些蔬菜肉食，还有一些年货回来吧。”

    “我等会将堂里堂外都打扫一番。”

    安景听闻点了点头，突然想到了什么，问道：“你要把里里外外都打扫一遍吗？”

    赵青梅系好了围裙，道：“是啊，要把家里都打扫的干干净净，这样才能迎接新的一年，怎么了？”

    安景面不红心不跳的道：“那杂事房就不用打扫了，里面许久不用，可能生出什么老鼠，蜈蚣之类的，等我回来我亲自打扫就好了。”

    赵青梅甜甜一笑，道：“好，我知道了，到时候由你亲自回来打扫。”

    安景听到这，放心了下来，随后丢下书册，来到了后院。

    此时檀云正抱着木盆，准备去河埠洗衣服。

    安景看了一眼不堪受乳的木盆，随后道：“你先放下衣服，随我去集市买些年货来。”

    赶集的话肯定要拎很多东西，这可是一个苦差事。

    “姑爷，你一个人去不就行了吗？”

    檀云有些奇怪，心中有些不情愿。

    从集市回来，她还是要洗衣服。

    安景眨了眨眼睛，笑道：“快过年的时候集市可热闹了，什么糕点，小吃应有尽有.......”

    “姑爷，你一个人去太危险了，我去保护你。”

    檀云听到这，顿时脸色一变连忙道。

    安景笑了笑，“我们走吧。”

    这个世界上傻子太多，骗子明显不够用......

    “走，去赶集！”

    檀云也是兴奋了起来，尤其是想到那小吃糕点，口水都快要流出来了。

    .........

    随着一场大雪落下，渝州城的道路两旁尽是积雪。

    但是随着年关将至，早上的集市却是格外的热闹和繁忙，商铺的旗帜高高扬起，两旁都是张着大伞的小商小贩。

    此时那长长的街道，车水马龙，围的水泄不通，叫卖声吆喝声混杂在一起，沸沸扬扬的。

    檀云跟在安景的身后，看着这热闹的一幕，眼中带着一丝兴奋，“姑爷，人可真多啊。”

    “是啊，人确实很多，开心吧？”安景点了点头道。

    檀云东张西望，随后欣喜的道：“姑爷，快看，那边有人在耍猴！我们去看看去吧。”

    “等会再看，先去买年货。”

    安景拉着打算看耍猴的檀云，径直来到了肉摊。

    “安大夫，来买猪肉吗？这可是今早先杀的黑猪。”

    “给我来个五斤肉，要一斤瘦的，一斤五花，还有三斤后腿上的，对了，有新鲜的牛肉吗？也给我来一些。”

    “有的，安大夫稍等。”

    “张婶，有什么新鲜的蔬菜吗？”

    ........

    不多时，两人已经买好了蔬菜肉食，还有一些必备的年货。

    安景啃着一块新鲜出炉葱油饼，手中则拎着一堆小吃糕点，悠闲在前面走着，而檀云抱着满满当当的货物跟在身后，小脸气鼓鼓的，恨不得咬在安景身上狠狠咬几口。

    “姑爷，你骗我.....”

    檀云此刻才察觉出来自己是被骗了，自己竟然被这个小大夫给当猴一样耍了。

    “我哪里骗你了？”

    安景眉头微微一挑。

    “你说要带我吃好吃的。”檀云噘嘴道。

    “我说街上有卖糕点的，你看这不是吗？”安景晃了晃手中的糕点。

    “哼！”

    檀云心中暗暗发誓，自己不能再轻易的相信安景口中的话了，实在是之前他给的糕点太多，以至于自己太过相信他了，降低了自己的警觉性。

    “现在去哪？”檀云问道。

    “买些焰火。”安景说道。

    “可是......”檀云张了张嘴，委屈的道：“姑爷，我拿不下了。”

    “多买些，让他送到去就好了。”安景笑道。

    最终，安景来到了铺子里和掌柜交代了一声，放下银钱便走了。

    “走吧，回去了。”

    安景走了出来，对着站在门口的檀云道。

    说着，两人便向着家中走去。

    “姑爷.....？”

    檀云突然道。

    “怎么了？是不是累了？”

    安景听到这，下意识准备搭把手。

    “不不不，这是奴婢应该做的。”

    檀云连忙道：“而且我也不累。”

    “我就说吗，平日吃那么多，也不是白吃的。”

    “姑爷，我真的吃的很多吗？”檀云抿着嘴唇有些不确定的道：“是不是这样很不招人喜欢？”

    看到檀云这样子，安景笑了笑，道：“也还好吧，家里还有点余粮，养你应该没有什么问题。”

    檀云鼓足了勇气道：“姑爷，我想问你一个事情。”

    “什么事？”

    “你觉得怎么样才能抓住一个男人的心？”

    安景脚步一顿，仔细打量了檀云起来。

    “姑爷，你看什么？”檀云被安景这眼神看的有些慌乱，脸色都是一红。

    “你这话说的，可就不对劲了啊。”

    安景干咳了两声，摇头道：“我们的事，夫人是不会同意的。”

    “呸！”

    檀云一听脸色顿时更红了，当即清啐道：“胡说八道，我可不想抓住你的心.......”

    “那这样说你看上别人了？”

    安景眨了眨眼睛。

    “你管这么多作甚。”

    檀云鼻子一皱，睫毛一闪一闪，道：“姑爷，你还没回答我的问题呢。”

    “送给他最宝贵的东西，让他能够开心。”

    “什么宝贵的东西。”

    “第一滴血。”

    “第一滴血？”

    檀云瞬间醒悟了过来，随后狠狠的瞪了安景一眼，红潮泛到了脖子根，“姑爷，你不正经。”

    安景没好气的道：“我怎么不正经，我说的可是实话，是你自己要问的，我只是遵从我内心的想法罢了。”

    檀云咬着嘴唇，“那除了这个呢？”

    “其实说实话吧，想要抓住一个男人的心，最重要的就是要抓住男人的胃........”

    说到这，安景看了一眼檀云，叹道：“算了，这个方法不适合你。”

    “谁说的，我可以！”

    檀云听到这，脸色涨的通红。

    ..........

    东罗关边境。

    因为东罗关毗邻后金，大燕，赵国还有西域净土，使得此地贸易往来十分的发达，每天都有大批的商队从东罗关出入，逐渐成为了一个旅客和货物的主要运输枢纽，这给东罗关增加了无穷的发展潜力。

    使得此地有着大量的商机和财富，无数想要想要发财做梦的人从大燕，赵国闻讯而来，这也给东罗关增加了大量人口，更让东罗关变得繁荣，富庶起来。

    随之后来发展，东罗关又建造了最大的人造港口，东罗港口，不断的发展变革，再加上有序有章的管理，东罗关逐渐成为了天下最为著名的城池之一。

    而这座城池真正的主人，正是大燕让人谈之色变的魔教。

    在东罗关中央，有着一耸立入云顶一般的黑色宝塔，这塔叫做东罗塔。

    塔内，顶层。

    “这..这是？”

    一个白发黑色衣衫的老妪，此时眉头紧锁，手中拿着一张信笺，她的手都在颤抖着。

    突然，她将手中信笺一握，捏成了一团，神色恢复了平静。

    “宗主，虞首座求见！”

    门外响起了一道声音。

    “让她来吧。”

    老妪淡淡的道。

    “是。”

    那门口之人随后便急匆匆走了。

    魔教当中分为天地人三宗，其中人宗负责稽查，跟踪，打探，保护等见不得光的事情，魔教人宗高手在魔教当中实力算不得强，却都是一等一的细作。

    而地宗高手最多，在江湖当中也是最活跃的存在，数万魔教帮众当中，占据了九成，可以说是魔教中坚力量。

    三宗当中，最为神秘可怕的就是天宗，因为天宗汇聚了魔教最为顶尖的高手。

    历代魔教教主大多都是从天宗之内挑选而出，从中便可见一般，相对其他二宗，天宗的高手数量更少，只有寥寥几十人左右。

    这些人有的在江湖当中都是藉藉无名之辈，但修为和实力却是十分可怕。

    当初魔教被赶出大燕的时候，便是天宗高手出手，挡住了大燕江湖诸多高手，否则魔教人宗和地宗，还有四座的诸多高手就算能够退回，也必将损失惨重，元气大伤。

    也正是这一战，让许多人再次记起了魔教天宗的威名。

    人宗和地宗都是魔教的爪牙的话，那么天宗便是魔教真正的靠山支柱。

    而眼前老妪，正是当今魔教天宗之主，也是东罗关掌权者，号称血屠的端木杏华。

    不多时，门外响起了虞秋蓉清脆的声响。

    “虞秋蓉求见天宗宗主。”

    “进！”

    端木杏华淡淡的道。

    “咯吱！”

    随着屋门推开，虞秋蓉缓缓走了进来。

    “拜见天宗宗主！”

    虞秋蓉恭敬的道。

    在魔教当中，谁都清楚，除了教主之外，这端木杏华便是最不能惹的存在。

    教主还有一些底线，但若是惹到了端木杏华，只要她心中不快，那便有好果子吃了，重伤那都不算什么。

    对自己教内之人都如此凶狠，对待教外之人那更是毫不留情。

    可以说，教主不在的时候，天宗之主端木杏华便是魔教的掌舵之人。

    “说吧，什么事情。”

    端木杏华摆了摆手道。

    “在边境发现金鹰旗的探子，这是佩刀，还有甲胄......”

    虞秋蓉说着，从身后拿出了一把刀还有黄色的铁甲。

    “哦！？”

    端木杏华双手一吸，那铁刀和铁甲就落到了她的手掌之上。

    后金王朝，也是如今草原上霸主，天下最强盛的势力之一。

    后金一统草原后，便将所有的部落改编，组建成了后金十三旗，每一旗都是数十万披甲执锐之士。

    其中金鹰旗正是这后金十三旗之一。

    “是天正旗的弯刀和铁甲。”

    端木杏华仔细端详了一眼随后点头道。

    后金铁甲不仅融合大燕，赵国的特色，还参杂了草原皮甲优点，而且做工十分的独特，一眼便可以看出真假还是仿制。

    虞秋蓉继续道：“根据人宗高手情报，据说后金正在汇聚粮草，方向正是河内草原，而且大雪山也有数十个高手下山，去向不明.......”

    大雪山在后金的地位，那可比真一教还要高，就是后金的信仰圣地。

    因为后金的王，同样也是大雪山的圣主。

    这位一统大草原，建立后金的雄主，文治武功皆是百年难遇，即使如今大燕人皇已经算是一位明主了，但是相比于后金这位雄主，也要逊色不少。

    有儒生曾说草原上这位雄主突然暴毙而亡，他的名字也会在史书当中留下浓厚的一笔。

    这样的人物，他的野心怎么可能会小？

    “这么说来，后金真的是有所异动了。”

    端木杏华缓缓道。

    虞秋蓉顿了顿，道：“不清楚是试探，还是.......”

    端木杏华眉头微微一凝，随后道：“让玄武座座首做好准备，不论是真是假，我们都要当做是真。”

    后金这个下山猛虎的实力有多可怕，在他还没有露出獠牙的时候，天下间没有人会清楚。

    虞秋蓉点了点头，随后沉声道：“宗主，如今发生此等大事，是否要告诉教主，让其.....”

    说到这的时候，虞秋蓉双目观察着端木杏华的神色变化。

    端木杏华几乎没有迟疑，点头道：“你现在立刻通过人宗密信，将消息传给教主，让她火速归来，若是后金真要出招，教主不亲自坐镇成何体统？”

    虞秋蓉听到这，心中微微一讶。

    要知道她上次就和端木杏华说过，让教主回来的时候，当时的端木杏华可不是个态度，她说教主有教主的思量，我等作为下属不宜干涉。

    但是这才过去多久，端木杏华竟然要让教主火速归来。

    虽然不知道端木杏华为什么这么快的改变态度，但毕竟是一件好事。

    “好，我知道了。”

    虞秋蓉抱了抱拳，“那我就先告辞了。”

    说完，虞秋蓉转身向着门外走去。

    看着虞秋蓉离去的背影。

    良久后，端木杏华才摇了摇头，随后又重重叹了口气，“大事不妙了啊........”

