    82、互相算计

    “这是主人给你们的订金，10万信用点。希望你们可以完成这个任务，不要让主人亲自来收回这份订金。”11-4D用死板的电子合成音说道。

    接着从机器人身上的全息投影装置当中投射出了一个40多岁人类男性的模样，应该说如果不是11-4D提前说过的话，唐骁真的很难把这个人跟‘人类’两个字联系起来。

    “这就是目标，叫做萨米尔-萨哈德的人类男性。”

    这个人赤裸着上身，身上肌肉发达，裸露的皮肤上满是狰狞的伤痕，而且他的皮肤呈现出一种不自然的黑色，就好像是无数尸斑凑在一起的样子。他双眼闪烁着不正常的蓝色光芒，容貌极其丑陋，五官几乎挤在了一起，这个模样要说他是野兽也不为过。

    别的不说，光是看这个样子就能明白，这个目标绝对不是一个好惹的。而最关键的是，黒戈居然是要活捉他！

    唐骁皱起眉头，对11-4D问道：“为什么黑戈-达玛斯克二世会想要对付这个人？他可不像是什么主持正义的人吧。背后那个可疑的组织有眉目吗？”

    “你的权限不足。”

    唐骁点点头，又回过头向着那黑暗幽深的大厅看了一眼，那仿佛连接着光明与黑暗世界的大门似乎带着诡异的吸引力。

    他不再说话，拖着依然还在疯疯癫癫不断劝说自己献上忠诚的昆托离开了。

    11-4D一直站在原地，目送唐骁他们离开之后这才转身走进了黑暗的建筑当中，它不需要更多的光线，在传感器的指引下直接进入建筑内部的地下室当中。

    在一堆干枯的杂草中间，躺着个半死不活的人。11-4D来到这个人身前，静静地站立，仿佛一座雕塑。

    “水……水……我要喝水……”这人虚弱的说道。

    片刻之后，黑戈-达玛斯克二世的身影出现在这里，他冷冷地看着这人，缓缓问道：“你是铁牙-库肯船上的船员？”

    “水……水……”

    “给他注射兴奋剂。”黑戈对11-4D说道。

    11-4D没有任何犹豫，直接从身上的格槽当中取出一支兴奋剂注射在男子手臂上。

    一阵惨叫过后，那个男子坐起来说道：“我是库肯的船员，但是库肯已经失踪快一个月了，我什么都不知道啊！！”

    “我并不关心一只小老鼠是怎么失踪的，我只关心你知道些什么。”黑戈淡淡的说着，抬手一划，男子手臂上就出现一道深可见骨的伤口，顿时血流如注。

    男子大声惨叫起来，但紧接着，黑戈又抬手一挥，伤口就以肉眼可见的速度愈合。他冷笑着说道：“你看，这就是力量。我掌控着你的生死，既可以让你痛苦的死去，也可以让你痛苦的活着……所以，你还是把你知道的告诉我，会好受一点。”

    不等男子回答，黑戈的手掌又轻轻一转，男子的手臂顿时被无形的力量拧成了麻花！在他凄厉的惨叫当中，黑戈又把手掌反向转了一圈，男子的手臂又回复了原状。

    “我可以直接就让你说出从小时候直到现在的每一件事，但是……很显然我还是比较喜欢这样一个过程。”黑戈冷笑着，手掌再次旋转，男子的手臂又一次被拧成了麻花！

    在玩弄了一阵之后，黑戈才让11-4D端来一瓶凉水浇在男子脸上，男子早已是半昏迷状态，水倒下来了拼命舔着脸上的水珠，好像一条狗一样。

    “好了，说说吧。”黑戈说道。

    “我……那时候库肯在酒吧喝酒，突然巴斯过来说他们抓到了两个人，似乎有什么生意上门……然后没过多久他们抓过来一男一女两个人，揍了一顿。他们还是不肯说，于是库肯就说再不招把那个女的给拖下去干了……”

    男子说了一阵，又歇了一会儿然后才继续说：“然后那个男的就什么都说了。好像是恩多星系什么的……然后他们抓了人就准备走，但我之前约了个女人，不想去，跟着库肯现在也没啥油水了，于是就躲在厕所里面没去……”

    “很好。看起来你没去真的是运气不错啊。”黑戈阴笑着，“你看，我至少还会为你治疗伤口，对不对？”

    他一边说着一边在那人身上切出一道道伤口，然后又用他那神奇的力量将之治愈，直到那个人几乎精神崩溃。

    “不……求求你不要……你要让我做什么，求求你杀了我，不，不要杀我！不要杀我……”那人已经语无伦次了。

    “库肯跟‘黑日’的人有联系，所以，我要你把他的事情带话给黑日，仅此而已。剩下的，黑日的人自己知道怎么做。”黒戈淡淡的说道。

    “不……不，库肯失踪了，维戈-卡什-加鲁兰会杀了我的！他肯定会杀了我的！”

    “哦，那是当然，因为……我绝对不会杀了你，呵呵呵呵呵呵……”黒戈的笑声在周围回荡。

    听到这个笑声，那个人浑身上下剧烈地颤抖起来，他大声说道：“我去！我去！我马上去把消息告诉维戈-加鲁兰！求求你不要……不要……”

    他突然发现在眼前这个戴着机械式呼吸面罩的缪恩人面前，是真的求生不能求死不得，一时间不知道该说什么。

    “11-4D，给他喝点水吃点东西，然后再为他植入追踪器，让他走吧。”黒戈说完，转身就离开了。

    医疗机器人11-4D走过来，好像拖死狗一样抓住那人的手臂把他拖了出去。

    黒戈来到自己的房间，打开通讯器。全息投影当中出现了一个浑身被黑色斗篷覆盖的人，在那兜帽下面露出了老鹰一样的鼻子，还有那带着扭曲表情的下巴和嘴。

    “很抱歉，我的尊主。因为我没能在科洛桑找到您，所以关于菲尼斯-瓦洛伦的事情，我已经擅自安排了。”全息投影当中的人低下头说道，“我委托星云阵线的人抢劫了一批货，然后把赃款通过一个不稳定的信托基金交给了瓦洛伦议长。”

    “最近我都在索伦纳星球进行纤原体的实验，这些事情，你来决定就好了。银河共和国已经腐朽到了不可救药的程度，现在正是我们行动的时机。”黒戈说道。

