    皇子吕布的配音甚至吕布的气势。

    都被牧尘演绎的活灵活现。

    一点都不中二！！

    游戏中，SSG全员大龙。

    20分钟刚刚刷新的大龙虽然说SSG这个阵容打龙的速度还可以。。

    但是无可避免的，全员的血量都被大龙消耗了一波。

    这可不是大后期。。

    刚刚出来的大龙还是很恐怖的。。。

    再加上上波团战的余波，现在他们的状态平均都只有大半。

    大龙血量逐渐降低，看上去两个惩戒就会死亡。

    也就是在这个时候，皇子突然动了！

    藏在视野阴影处的皇子，一直在掐算大龙的是假，这一刻牧尘的亦是空前的敏感。

    在某个时间点，他豁然钻出战争迷雾，手速达到了极致，一个光速EQ。

    “一骑当千！”

    对面聚集在一起打大龙，一位皇子以及该走了的SSG根本不敢相信对面一个人莽过来！

    五个热齐齐的被这个EQ挑了起来。

    与此同时，皇子恩出A九头蛇再平A。

    这一刻，皇子之前积累的又是全部爆发！！

    这场比赛牧尘的皇子出的是纯输出穿甲楼皇子。

    EQ家几下平A配上大招“天崩地裂”！

    真是盖了帽了！

    本来血量就不高的风女、小炮直接人间蒸发了！！

    双杀！

    “皇子！皇子进场了，这....这！！！！！这是什么伤害，皇子和下泡泡竟然直接被秒杀了，我的天啊，但是这一波皇子......诶？”

    现场解说已经惊叫出声。

    游戏比赛之中。

    谁也没想到这个皇子居然这么狂。

    SSG下路双人组被秒杀......

    SSG众人一脸懵比。

    其与众人反应过来，几乎同一时间，他们放弃打龙，准备先收掉这个皇子。

    不然被抢了可就彻底爆炸了！！

    而且现在他们的状态也不好。。。

    再躲让牧尘打两下，他们全都死了！

    SSG三人调转了位置，齐齐朝着皇子冲来。

    皇子这波杀完风女和小炮之后，

    位置也处在龙坑深处，根本退无可退！

    慎没有丝毫犹豫，直接一个E闪现嘲讽跟过来。

    其余的众人亦是技能全部扔了出去。

    这波怎么看？？

    皇子这的必死了吗？？？

    尽管皇子直接秒杀了两人，但是......

    似乎也挽救不了局势。

    死！！！！

    杀！！！！

    SSG全员呐喊。

    但是牧尘皇子的冷静远超了所有人的想象。

    直接闪现拉开身位。

    如此一来。

    只有E闪的慎脱离了皇子的天崩地裂。

    其余人还被框着。

    而且大龙的仇恨全在SSG这里。

    牧尘的皇子虽然有，但是......

    和SSG比起来笑到了。。

    E闪的慎得不到队友的支援。

    被皇子框框一顿乱揍！

    几下弄死了！！

    剩下的两个鱼肉，没有大招的劫以及没有大招的盲僧！

    皇子的技能也缓好了！

    可以说是一夫当关，万夫莫开！

    喷他Q

    五杀！！！！！！

    这一波！！！

    牧尘的皇子可以说是配合大龙，一个人傻了对面五个人！！

    “好怀念的感觉！！”

    五杀之后，牧尘激动的说道。

    “五杀！把对面五个人全杀了！！太恐怖了，这真是一夫当关万夫莫开啊！牧神的皇子还用的是吕布的皮肤，这简直就是无双战神！”

    王记得情绪激动的说道。

    “虽然我说了很多遍，但是我还是要说，牧神！！！！天下无敌！”

    武H体育中心

    此刻整个场馆已经彻底沸腾，达到了开赛后的巅峰！！

    这是S7开幕以来第一个五杀。

    游戏比赛之中。

    此时的皇子只剩下一丝血量。

    但是......

    他的脚下是SSG的五具尸体！

    这波操作，太恐怖了。

    无双战神，魔神吕布。

    一个人冲到对面五人堆里一打五，EQ挑起五人大招盖掉。

    闪现拉开身位，再次EQ直接五杀！

    时间点卡的特别完美，期间走位躲过了好几个技能.....

    回到游戏比赛之中。

    对方五个人阵亡。

    此时大龙还剩下900滴血，牧尘几下平A+惩戒收掉了大龙。

    五杀+大龙！！

    “皇子....皇子丝血也把大龙收掉了！！”

    “我的老天鹅，叽里呱啦，屋里哇啦........”

    解说激动地语无伦次。

    昊凯再次断气：“皇子太厉害，这个皇子-------呃--------皇子！！！RNG的救世主！！”

    ----------

    接下来的游戏比赛局势就是一波倒！！

    RNG直接碾压，于22分推平了SSG的基地！！

    “恭喜RNG！！”

    “恭喜RNG成功击溃寒国的SSG战队，再次证明了自己！”

    武H体育中心内，亦是响起了一片惊天的呼喊声。

    “RNG牛皮！”

    “RNG天下无敌！！”

    “牧神太帅了！！！”

    “魔神吕布，天神牧神！！！”

    “太恐怖了，感觉牧神一个人把SSG给虐翻了。。”

    ---------

    回到休息室，RNG众人被WE一群人围了上来。。。

    “牛皮啊你牛皮！”

    957拍了拍牧尘的肩膀，兴奋道:“小尘太狠了，这皇子简直无敌！”

    |“那当然了，腿腿，我天下无敌！”

    牧尘笑道。

    “确实，感觉和打rank的时候没有区别，太狠了！！”

    957说道。

    “小尘真的狠，大蛇么位置都跟神仙一样！”

    另一边RNG这边众人的状态也调整了过来，常常对着小狗说道。

    “那时，我小尘肯定是厉害的！！”

    小狗一脸开心的笑道。

    旁边的人头听傻了。。

    凡尔赛是吧！

    ---------

    “你们接下来的比赛也要加油呀.......”

    牧尘笑道。

    “是啊，兄弟，今天最后一把，看你们的了，放松大，这些FW战队都不是你们的对手！”

    RNG众人和WE众人都为EDG加油。

    厂长闻言叹了一口气，微微颌首。

    现在EDG已经0/2了，如果再输....

    先不说外界的舆论压力，他们自己也对不起粉丝。

    今天EDG对战的是TSM，北美邪教！

    综合之前EDG的表现。

    只要不犯病。。

    应该问题不大吧！！

    几队的队员说了一会话。。

    风哥也赶过来了。

    开心的夸赞了一下RNG众人。

    -------

    赛后的MVP评选，毫无疑问，这把牧尘的皇子无论是战绩还是表现还是各个方面，都是足以拿到这个MVP的。。

    “恭喜尘哥，喜提mvp！！”

    一旁的队友夸赞道。。。

    香锅叹了一口气道：“尘哥，以后少玩点打野，不然......我就要去厂里找个班上了！！！”

