    所以到时候倒霉的，就将会是他们这些小的散户，甚至是一些实力不如人的供应商。

    因此所有的股东都注视着安东诺斯，先要看看他的选择。

    安东诺斯呼出一口气，冷冷的哼了一声。

    并没有回答伊恩这个悲惨的家伙的问题，冷着脸走出了会议室。

    其他的股东们预感到了事情将会到达一个十分难以收场的地步，也同样纷纷站起了身，只不过其中一部分脸色十分的忧愁，不知道接下来自己面对陆远的手段，该如何防备。

    这一场来去如风的会议，以极快的速度开启，以极快的速度结束！

    很多商业办公楼的员工们，都看到了陆远趾高气昂的与玛丽安一同离开，心里大概都有了底。

    其中几个某家公司的员工凑在一起，正在小声讨论。

    “看来这个农夫胜出了！你看这个亚裔青年趾高气扬的模样，显然本土的那些小资本，难以让他感觉到恐惧了。”

    “是啊，真没想到这个外乡人竟然扛住了压力，看这幅模样完全没有吃亏啊，这真是让人感觉意外。”

    “能够在这些野狼的环伺之下，这么平安的离开，这个亚裔青年，我们眼中的农夫，绝不是那么简单。”

    “他扛住了这次压力，就一定会伺机报复！不知道会是谁被吞并，又会是谁成为他发泄的倒霉蛋。”

    陆远安稳无恙离开的事情，通过这个办公大楼，迅速的在有心人中传开了。

    一些闲来无事的人，甚至对这个事件进行了还原，在推鸟上获得了大批量的认可，从而也成为了陆远留在当地的一个小小传说。

    夜晚！

    位于一处海边别墅，大片的礁石阻拦着海浪，带着腥味儿的风吹进别墅里，布朗正头痛的坐在沙发上，眼神阴晴不定看着面前的合约。

    在水晶茶几的对面，是十几个彪形大汉，其中一部分有着黑黑的皮肤，眼神像是狼群在掠食一样，肆无忌惮的。

    显然这些人不是普通人，他们更像是一群暴徒！

    在右手边，穿着黑西装的管家擦着额头上的冷汗，大气都不敢喘一下。

    布朗拿起了面前的合约，目光放在了十几个暴徒一样的家伙身上！

    “一个外乡的亚裔，竟然但这样的侮辱我，现在的推鸟上，有太多人知道我被他击败了！这种事情一旦传开，以后我出门要以什么样的面目，来证明布朗家族的荣耀！”

    布朗似乎在自言自语，可是却让身旁的私人管家，更加觉得压力十足。

    “原本那片不毛之地，连鸟儿都不会降落，现在竟然有人估计，如果将枫林谷全部开发，将会价值上百亿之多，这么多的钱，却只是在我眼前飘过，而不能被我分到一点！全都要落在那个可恶的外向人手里，我怎么能忍呢？”

    布朗突然从沙发上站起来，用左手抓住水晶茶几，猛然将其掀翻。

    然后，再拿起散落在碎玻璃之间的那份合约，脸色十分难看的来到了窗边，望着外面被黑暗吞噬的大海，他感受到自己体内的野兽在觉醒！

    目光里吞吐着像是野兽看到猎物的凶残光芒！

    这时候，微弱的脚步声在身后传来。

    “布朗先生，你要的资料我已经替你调查好了，关于陆远这个亚裔人的出行习惯，你或许需要亲自看一看。”

    一个脸庞棱角分明的黑人，捧着一个文件夹来到了布朗的身后。

    布朗深深的吸了一口气，把自己眼神里愤怒和杀气十足的光收敛，才稳重的转过头，展开了文件夹。

    “布朗先生，我十分怀疑这个亚裔青年身边，一定有隐藏着的保镖！纸面上得出来的资料太简单了，我觉得你作为他的对手，你更加理解他的习惯。”

    布朗连续翻了几页，眉头逐渐皱起来了。

    因为按照这些人搜集到的资料，陆远出门多半都是自己开车，这让习惯了阴谋论主导自己思想的布朗，也逐渐觉得不对。

    “你确定这是最新的资料？而不是他成为售卖枫林谷别墅之前的资料？”

    黑人皱了皱眉：“布朗先生，请你相信我们的专业态度，我们仔细调查过，陆远出门真的不带保镖，更没有司机！他平时只会自己开车。

    唯一有些不对劲的地方，就是在前几天，卡特琳娜曾经到他的农场做客，但也并没有居住太久。”

    “这件事我知道，也许是因为卡特琳娜的关系，他才敢在我面前这么嚣张。”

    布朗沉默了一秒，随后将文件夹合上，向后挥了挥手。

    这十几个暴徒一样的人轻轻点头，便是陆续退出了别墅。

    望着这些暴徒离开，私人管家松了一口气，上前说：“布朗先生，这份资料很详细了，完全可以断定陆远出行的路线，我们可以抓住这个机会，这些人养了它们太久，也是时候该让他们做些事情。”

    布朗却沉默了，而且仔细思考了几秒，才摇了摇头。

    “这个家伙好像会一些巫师的本事，而且今天他在会议上，还轻而易举的把伊恩打败了，你也知道伊恩可是打架的能手！所以如果我们想除掉他，不能放在明面上去做，那会十分引人注意。”

    私人管家愣了一下：“布朗先生，一个亚裔农夫而已，它会引起什么关注呢？”

    “不能用咱们自己的人亲自动手！”布朗没有解释，拍了拍私人管家的肩膀。

    这让管家眉头一皱，不过好歹也是跟随布朗很多年，立刻想了个好主意！

    “或许我们可以把他先引出来，最好是在他经过一个偏僻道路的时候，制造一场交通意外。”

    布朗眼前一亮：“不错，你的想法非常适合现在的局势，大家都知道我和他有很深的矛盾，如果他被枪击，或者诡异的死去，很可能会怀疑到我们头上。但如果他是死于交通意外，那可能会让我轻松一些！”

    布朗倒了一杯红酒：“明天我会亲自把陆远约出来，明天你让人制造一场意外，一定要保证这件事情不要透露任何消息，务必要做到足够的干净，给那个司机一笔钱，让他移民去别的地方住。”

