    曲阳渊怒发冲冠，他感觉陈奇就是个神经病，自己明明一直在跟他谈论生死问题。

    陈奇却一个劲在说下棋的事情，这要不是神经病，就是一个下棋入了魔的棋痴。

    一旁的关华池见状，也迫不及待的跳了出来，“陈奇，你好大的胆子，竟敢擅自闯我关家领地，天堂有路你不走，地狱无门你偏要来！今日就是你的死期！”

    陈奇瞥了关华池一眼，“关家主，你既然如此活跃，何不帮曲大师来下这局棋？”

    关华池朝地上吐了一口唾沫，“神经病，谁他妈有心情跟你下棋！”

    “曲大师已经发了话，要以你的性命，抵曲阳彪的性命，你若是磕头求饶，曲大师兴许还会留你一个全尸！”

    陈奇遗憾摇头，“既然如此，我就替关家主下了。”

    说着，陈奇手持一枚白子落下。

    而后，又拿其一枚黑子，掷地有声，“吃！”

    轰！！

    一阵轰鸣声响起，伴随着一阵骨骼碎裂之声。

    在场众人，无不大惊失色，仿佛见了鬼一般。

    只见曲阳渊身后的关华池，此时直挺挺跪在地上。

    而他的双膝，已陷入地底三分，方才那声骨骼碎裂，正是从那里发出来的？

    后知后觉，一脸懵逼的曲阳渊，感受到膝盖上传来刺骨疼痛，突然发出撕心裂肺的惨叫。

    “我的腿，我的腿！曲大师救我！”

    曲阳渊眼珠子都快要瞪出来了，“关家主，你这是……”

    “我，我也不知道，刚才就好像一座大山压在我身上，我情不自禁的就跪了下去，我的腿断了，全断了！”

    关家众人闻言，均是面露惊恐神色。

    “这到底是怎么回事？家主怎么突然跪了下去？”

    “不知道啊，难不成是撞邪了？”

    “这这这，也太邪门儿了吧？”

    此时的曲阳渊，却目眦欲裂，好似发现了什么惊天骇地的事情。

    他习武多年，走南闯北，就算没吃过猪肉，也见过猪跑。

    关华池并非是撞了邪，而是受到了一种名为的东西。

    所谓威压，即他人身上展现出来的一种使人敬畏的气魄，承受威压者，会情不自

    禁跪地诚服。

    但威压这种东西，可不是寻常武者，能够轻易练就的。

    而是实力达到一种无以伦比的至高境界，方可有威压生成。

    曾经，曲阳渊亲眼见识过，一位化境强者，威压一出，万人朝拜的浩大场面。

    虽，现在仅关华池一人承受，但他实实在在，承受了某人的威压。

    难不成，现场有谁，实力已经达到了化境？

    当今世界，习武境界，分为武者、大师、宗师、玄师、化境、化仙、化神、至臻。

    实力要达到宗师，那便是人上人！

    而若是达到化境，那就可以说是立于巅峰而不败！

    再往上，那便是传说，当今世界，别说有谁见过了，有没有那样的怪物存在，都是一个巨大的疑问。

    关华池额头冷汗，簌簌掉落，视线在陈奇与朱雀之间来回游走。

    可以肯定，关华池所承受到的威压，正是陈奇与朱雀其中一人所为。

    无论是谁，能够拥有威压这东西，就不是他曲阳渊能够匹敌的。

    曲阳渊终于意识到，自己，好像招惹到了一个永远不该招惹的人物。

    随后，曲阳渊所表现出来的行为，一度让在场关家众人，大跌眼镜。

    “两位，我突然想起，临时还有事，先且告辞了。”

    三十六计，走为上计！

    他今日名义上是来为弟弟曲阳彪报仇的。

    可若是报仇的对象，是完全碾压他的恐怖存在，那就完全没有必要。

    搞不好，还要把自己的小命丢在这里。

    而在曲阳渊刚准备开溜，陈奇那边，突然发了话。

    “曲大师，棋还未下完，何必急着走？”

    曲阳渊悚然一惊。

    回身望去，却见陈奇，面泛柔和笑容，直盯盯的看着自己。

    “我，我不会下棋。”曲阳渊苦笑说道。

    “无妨，棋即是道，你若懂道，便也懂棋。”

    “可是，我也不懂道。”

    陈奇不置可否，朝对面颔首示意，“坐。”

    曲阳渊分外惶恐，他倒是想逃，可他有种感觉，只要他有任何轻举妄动，便会立即身首异处，命丧黄泉。

    曲阳渊已经彻底后了悔

    ，自己为什么要回来替那个死鬼弟弟报仇？

    为什么要淌这趟浑水？

    在外逍遥快活，舒舒服服做他的武学大师，吃香的喝辣的，享万人敬仰，难道不好吗？

    现在可好，自己随时可能丧命，关键是，自己连反抗的勇气都没有。

    而后，曲阳渊只得唯唯诺诺，颤颤巍巍，小心翼翼走到陈奇对面坐下。

    陈奇微微侧手，“该你走了。”

    “是，是。”

    曲阳渊颤抖着手臂，摸起一颗白子，随便在棋盘上找个空隙落子。

    陈奇嗤笑一声，“曲大师，你这步棋，真是别出心裁。你不去争夺天元，却钟情于边角？”

    曲阳渊一脸懵逼，他哪里知道，什么边角，什么天元，他压根儿就不懂围棋。

    “那，我应该走哪儿？”曲阳渊下意识问道。

    陈奇摇摇头，“落子无悔，这是棋场规矩。那么，该我了。”

    言罢，陈奇持一黑子，置于棋盘，悠然说道。

    “且看我这手，踏遍雄关八万里！”

    哗啦啦～～～

    随着陈奇黑子落盘。

    一道诡异的狂风乍起。

    关家院落，百米长廊，顶部瓦片如同被天外来者强行撕开，掀飞至空。

    曲阳渊吓得面色苍白，“这这这……”

    陈奇再掷一棋，“我这一手，岁月峥嵘十万年！”

    噗噗噗～～～

    滞空瓦片，在这一刻，一同化为齑粉，飘洒落地。

    陈奇起身，再执黑子一枚，打在棋盘。

    “我这一手，君临天下千万载！”

    砰砰砰！！

    关家众人，在这一刻，如同受到泰山压顶。

    一齐跪趴在地，无一幸免。

    观其曲阳渊，此时的他，直接缩在了石桌底下，蜷缩一团，瑟瑟发抖。

    威压！

    他已经可以肯定，威压，正是从陈奇身上散发而出。

    且这威压，较之曾经他见过的那个化境强者身上的威压，更为恐怖。

    在对方面前，曲阳渊只觉自己犹似蝼蚁一只，之于南山之下。

    渺小，无助，微不足道。

    “承让。”陈奇瞥了曲阳渊，淡漠说道。

