
    “喂，你打不打？打的话就赶紧从我背上下来！”史飞有些不耐烦的吼道，身体更是挣扎着想要站起来。

    周士琦真的是又好气又好笑，真不知道这家伙哪来的自信？

    难道他是傻子吗？

    还没看清楚我和他之间的实力差距？

    亦或者看我这人面善，又太好说话，把我当成软柿子来拿捏了？

    “懒得陪你耗下去！”周士琦无奈的摇了摇头，决定雷霆出手，这好不容易把端木娜娜这个超级晃眼的大灯泡给甩开，他还不逮着机会好好享受和王可儿这难得的二人世界啊？

    一念及此，周士琦的双脚上瞬间迸发出浓郁的乌光。

    紧接着，蕴含着他五成力量的右脚狠狠的跺下。

    “轰隆！”

    一股沛然巨力，猛然爆发，当场就让史飞和地面来了一个亲密接触。

    就算史飞身化石人，他的体表有一层坚硬的石皮保护着，他也是被震得七晕八素，眼冒金星。

    “我踩踩踩！”周士琦的嘴角微微上扬，笼罩在乌光之下的双脚幻化成幻影，就像高速打桩机般，接连不断的轰击起来。

    “砰砰砰！”

    灰色的石皮被不断粉碎剥离，这种高爆发的攻击根本不是史飞能够承受得住的，他的后背此时已是青紫一片，都已经没有一块好肉了，就连内腹都有了轻微的伤势。

    当然，这还是周士琦手下留情了，要不然，他全力爆发下来，史飞早就变成死飞了！

    史飞咬紧牙关，他怎么也想不到，周士琦居然说动手就动手，而且这一次，他居然毫无一丝还手之力。

    “不能再这么下去了！”史飞眼中闪过一丝精光，紧接着，在围观的众人那难以置信的目光中，他悄然没入地面，整个人就此消失无踪。

    “土遁术？！”周士琦微微蹙眉，不过紧蹙的眉头很快便舒展开，他眼中闪过一抹讥诮之色，“以为藏在地下我就拿你没辙了吗？”

    “太天真了！”

    双脚上的乌光逐渐凝实，周士琦就好像穿上了一双大yima的黑铁战靴。

    “找到你了！”周士琦眼底有一抹浓郁的金色光晕闪现，紧接着，他飞窜出去数米远，人在半空中，右脚就已经高高抬起。

    “轰隆！”

    仿佛一颗巨大的陨石轰然坠地，周士琦这一脚落下的瞬间，以他的身体为中心，整个地面瞬间塌陷出一个大坑，巨大的气浪席卷一切，将原本围观看热闹的学生统统都给掀翻了。

    场面一度混乱至极，惊叫声、惨叫声不绝于耳。

    紧接着，更加震撼人心的场面出现了。

    众人脚下的地面像是被引爆了数吨重的zhayao，又好似是有什么洪荒巨兽在地下肆虐一般，整个水泥地面不断翻涌起来。

    到最后，以沪海大学的校门口为中心，方圆五十米的水泥路面全都开裂了。

    在场所有人都目瞪口呆的看着这一切，目光极度复杂的凝视着那个仿佛神魔般傲然挺立的身影，脸上满是恐惧、害怕、敬畏等神色，不一而足。

    又过了片刻，周士琦不远处的地面一阵鼓动，一只血淋淋的右手伸出地面。

    “史飞？！”史飞的两个同伴面色大变，神色慌张的扑了过去，两人直接徒手开挖，将史飞从碎石中拖出来。

    等到全身鲜血淋漓，进气比出气还少的史飞平躺在地上，他的两个同伴的眼睛彻底红了。

    其中一个身形微胖的男青年周身无形气劲肆意爆发，另一个扎着马尾辫的女孩子也不甘示弱，冰蓝色的气劲在体表浮现。

    “敢伤害史飞，我绝对不会轻饶你！”马尾辫女孩柳眉倒竖，脸色冰冷至极。

    “和他废话什么，我们一起上，给史飞报仇！”微胖男青年根本不给周士琦开口的机会，直接闷着头就冲了上来，整个人就像一头太古莽牛，散发着暴虐凶残的气息。

    看到微胖男青年这悍然冲锋的模样，周士琦轻叹口气：“何必呢，何苦呢？”

    轻飘飘的闪过微胖男青年的攻势，周士琦轻描淡写的开口道：“你们两个实力不错，都已经迈入六品了，但就连你们三人中最强的史飞都不是我的对手，你们觉得你们两个联手就一定能够打赢我了吗？”

    “我劝你们还是带着史飞早点滚回金陵吧，想找回场子，还是回去好好修炼，全国大比的时候我等你们！”

    微胖男青年惨然一笑：“凭我和娇娇的实力，根本得不到全国大比的参赛名额，要不是这样，史飞也不会为了我俩，想方设法的挑战你们，想要夺取参赛名额了。”

    周士琦微微蹙眉：“你们两个的实力不弱，主力五人轮不上，候补总该排的上吧？”

    “你觉得史飞的实力如何？”微胖男青年凝眉问道。

    周士琦斟酌了片刻道：“还不错，加上他的异能，就算在我们这里，主力队伍也能有他一席之地。”

    “那你知道史飞在我们金陵大学的修士班排第几吗？”微胖男青年喘了口气，神色复杂的道，“他只能排第七，也就是说，史飞连主力五人都轮不上，他也只是个候补！”

    周士琦的眼睛半眯了起来，尽管史飞在他手里走不过两招，但说实话，他的实力并不弱，相反还很强。

    尤其是配合他的那一身灰色石皮，再加上他的土遁术，可以说，同阶作战，他必定是一个相当难缠的对手。

    照周士琦的估计，沪海大学的修士班能胜过他的没几个，除了他和端木娜娜之外，王可儿只能靠着她四品的修为硬生生拖垮他，常云涛和史飞顶多五五开。

    如果丁磊碰到史飞，那纯粹就是一场苦战了。

    别人害怕丁磊的雷霆之力，但史飞偏偏不在其中，他的那身石皮可以阻挡一部分电流，特别是当他使出土遁术的话，丁磊就只能干瞪眼了。

    能力这么强悍的史飞在金陵大学的修士班也只能排第七，那么排在他前头的那些人又该有多么可怕？

    而且，这还仅仅只是一个金陵城的队伍，周士琦可不相信整个华夏其他城市就没有厉害的妖孽了。
