    十六人一听，当即飞身掠出，朝那后面而去。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    见此，阎主站了起来，正欲往后面走去时，脚步一顿，摸了摸下巴，随后，从空间中取出半截银色面色戴上，这才迈步往后走去。

    当他来到后面时，只见那屋顶之上的红色身影正如鬼魅般跟他的手下周旋着，那掠动退避的度，以及那狠辣的攻击，让他眸光微动。

    原先在山顶时是从后面趁他不备打晕，而现在他处于戒备的情况下，他手下的两名筑基修士竟也无法拿下他，不得不说，他再一次的让他刮目相看。

    只可惜，落到他的手中，想逃，是不可能的。

    “嘶！”

    一名筑基修为的黑衣人被凤九一脚踹中，身整个凭证后退了几步，捂着被踹疼的胸口揉了揉，低声咒骂着。

    “靠！你小子吃什么长大的？脚力那么大？”

    凤九收脚挥出一拳击向另一名靠近的筑基黑衣人，冷笑着：“当然是吃母乳长大的！”

    听到这话，负手站在下方的阎主嘴角勾起一抹不易察觉的弧度，深邃的目光落在那抹红衣身上，吩咐着：“把人拿下。”

    “是！”

    一旁看着的金丹期修士当即应了一声，其中两人飞身而出，强大的威压笼罩而下，一出手，便将凤九擒住。

    “靠！不仅以多欺少，还恃强凌弱！嘶！别扭啊！我的手啊！”

    她痛呼着，气得瞪起了眼。这就是实力的差别，强者为尊的世界。

    就算她的实力在九等国家的耀日国可以称得上数一数二，可到了这些六等中等国家，面对这些修仙的强者，根本还是不堪一击。

    面对这样的强敌，她原本也知道是跑不了的，只是仍想试试，果然，这试试的后果就是双手被反扭着。

    嘶！这往常扭别人的手也不觉得疼，怎么自己被人反扭着，这筋骨都感觉快错位了似的？

    “主子，人抓回来了。”两名金丹修士将人扣住押到阎主的面前。

    凤九一抬头，这才看见这个一袭黑色暗纹云袍的男子负手正站在她面前，虽然对方以半截银色面具并遮着容颜，只露出鼻子以下的性感薄唇以及那轮廓分明的冷硬下巴，但那修长结实的体格，那健硕笔直的身形，以及他身上的那股气度，仍叫她眼睛一亮。

    当下，竟跟个纨绔子弟似的吹了声哨子，赞道：“好个性感诱人的美男啊！”

    看到他竟流里流气的当着众人的面对他们主子耍起流氓，十六名黑衣修士一愕，飞快的瞥了主子一眼，连忙低下头掩去嘴角止不住往外溢出的笑意。

    性感诱人的美男？说他们主子？

    这少年大概是不想活了。

    阎主听到凤九的话时，则挑了下眉头，嘴角勾起一个邪肆的弧度。

    “性感？诱人？也许，本君可以将这当成赞美。”

    只是，那低沉而带着磁性的慵懒声音，怎么听，都仿佛蕴含着一股致命的危险。

    赞、赞美？

    十六名黑衣人相视一眼，皮绷紧了，把头垂得更低。