    人皇殿中有一个身影，很是魁梧，秦牧走上这座神殿的台阶，箱子迈开腿脚哒哒的跟在后面，秦牧抬手，箱子停在殿外，收拢四肢落地。

    箱子咯吱打开一条缝，箱子缝里，龙麒麟骨碌骨碌的转着眼珠子，瞥见四下里都是荒坟，想了想，还是艰难的爬了出来，肚皮贴着地面小心翼翼的跟着秦牧，尾巴也被他放得很低，又不敢贴地，怕发出声音。

    突然，龙麒麟只觉自己的尾巴被什么东西踩住，发出一声凄厉尖叫，身上的毛和鳞片统统炸了起来。

    秦牧回头瞪了一眼，龙麒麟连忙抬起爪子塞到自己的嘴里，这才没有发出声音。

    他回头看去，只见箱子蹑手蹑脚的跟在他的后面，刚才就是这东西踩到自己的尾巴，把自己吓得半死。

    秦牧头疼，想要把他们赶出去，又觉得在这么神圣肃穆的地方驱赶这两个家伙有些不妥，只得硬着头皮让他们跟在身后，低声道：“倘若你们再胡闹，一个劈柴烧火，一个上桌吃肉！”

    他来到那个身影的背后，他这时才发觉，自己并不比对方矮，他现在还是长身体的时候，仅比对方矮一寸。

    但是这个身影给他的印象却非常高大，这是气势和气质上带给他的心灵上的冲击。

    这个身影是初祖人皇，秦牧曾经在小玉京见到过他的石像。

    “你是第三十六代人皇吧？”

    初祖侧头看他一眼，这是一个相貌只有三十多岁的男子，有着络腮胡子，很是硬朗，给人一种极为踏实可靠的感觉。

    “是第三十七代。”

    秦牧道：“村长是我师傅，将我领入门，我还是头一次来到这里。”

    他向前看去，微微一怔，他这才发现初祖人皇在看什么。

    那是一排排书架，上面放着不知多少本书。人皇殿内空间很大，但是这里没有秦牧想象中的金碧辉煌的装饰，没有高大巍峨的神像，没有半点奢华，有的只是一排排书架。

    秦牧走上前去，随手捡起一本，上面的字迹很是陌生，不过从字里行间他感受到一种熟悉的剑意。

    这是村长写的书。

    这本书是村长在论上苍的乔星君的功法神通，他与乔星君有过多次交锋，在书中论述乔星君的各种功法和神通的优劣，研究其破绽。

    秦牧放下这本书，又捡起另外一本，这本书上面写着玉君的功法神通以及其优劣。他粗略翻看一下其他书籍，也多是针对上苍诸神的功法神通的经验。

    秦牧还找到剑图，那是一大摞卷宗，村长将自己的剑图如何修炼，每一种剑法的运转，意境，都记载其中，显然是给后人准备的。

    他来到第二个书架，书架上的字迹充满了磅礴大气，有一种火山喷发的澎湃激昂之感，应该是齐康人皇所书。

    这些书，也都是关于上苍诸神功法的优劣的描述，以及自己推测出的破解办法。除此之外，便是齐康人皇自己的功法神通。

    不过，齐康人皇在书中写道修炼他的功法的人都是笨蛋，他一辈子没有赢过上苍诸神，炼他的功法只会走他的老路，字里行间显然很是气馁。

    “难怪每一代人皇都不会修炼他们的师父的功法，都要固执的去开拓一门新的功法。”秦牧突然理解了酆都中的历代人皇。

    他们都是失败者，不想自己的弟子重走自己的老路，他们留下自己功法的原因，恐怕是仅仅因为这是自己毕生的心血，他们想要有传人，但是却不能传给自己的弟子。

    这或许是他们毕生最大的遗憾。

    “这些书架上的书籍，都是平上苍策。”

    初祖人皇走来，抚摸书架上的书籍，道：“他们都将上苍视作最大的对手，用尽一生的心血，想要踏平上苍，可惜，他们都失败了。你可以留在这里，好生研究一段时间，有助你开拓出自己的道路。”

    秦牧摇头，道：“上苍诸神已经死伤大半，上苍四君统统战死，而今的上苍，已经不是心腹大患了。这书架上的书，除了历代人皇的功法之外，大半都已经没用了。我的目标，并非是上苍诸神，也不是要踏平上苍。”

    初祖人皇露出惊讶之色，向他看来：“你的目标是什么？”

    秦牧直视这位先贤的眼睛，沉声道：“我的目标，是撕开这虚假的天空，改革这不平的世道，变法求进，重现一个不属于开皇的盛世！”

    他的目光热切，大声道：“初祖，这也是你的目标罢？”

    “不是。”

    初祖眼神黯淡下来，摇头道：“我没有你那么远大的理想，我已经被岁月和敌人磨平了，你还年轻，你还有冲劲干劲，而我只是一个心灰意懒的老头子。迟早有一天，岁月会磨平你，敌人会磨平你，到那时，你来到人皇殿，就会像其他人皇一样留书，将自己的失败写成书，期待后人做到你做不到的事情。”

    他的声音有些冷淡，越来越残忍：“你是一个失败者，就像他们一样，你会安安静静的搭一个草庐，你坐在草庐中万念俱灰，你不想你的继任者重走你失败的道路，但人皇的责任会让你不得不寻找一个传人。草庐中的你会流下悔恨的泪水，你会怨恨你敬重的师父，你会为自己刻碑，碑上书写你的失败。”

    他冷笑道：“你觉得你不配有坟墓，不配去见列祖列宗，然后你会咽下最后一口气，就想草庐中的那些枯骨一样！”

    秦牧瞪大眼睛，难以置信的看着他，觉得自己心中的那位英明神武的初祖人皇形象突然崩塌！

    初祖冷冰冰道：“你还要做人皇吗？我告诉你一个残忍的事实，这个世间，根本没有人皇！”

    他的声音冷库至极：“当年我从大灾劫中搭救出各族，我便已经知道我是一个失败者！我搭救他们，是因为我软弱，我见不得这些凡人，见不得这些种族死在我的面前。但是，我只是一个逃兵！”

    他哈哈大笑，指着人皇殿外那雾气中的无数坟冢，大声道：“我是这片战场上的逃兵，我在逃亡的时候想到的只是远离这片地狱！我逃走了，没有与他们一起战斗，我独自逃走了！我后来无数次想倘若我留下来会怎么样？结果只有一个，那就是和他们一样，变成尸体！”

    他笑得有些癫狂：“是的，他们死了，我活下来了，变成了世人心中的人皇！世人敬重我，因为我带着他们来到可以让他们活下来的地方，那又如何？我只是将他们变成了囚徒，整个天都是假的，都是一个大囚笼，是一个逃不出的监狱，所有人都是囚笼中的囚徒！我并没有带他们逃出去，我只是将他们送入了诸神的牢狱之中！”

    “人皇？哈哈人皇！这世间根本没有人皇！”

    他怒发冲冠，踏前一步，逼近秦牧，恐怖的气势迫使秦牧不断后退：“丢掉你那可笑的幻想，放掉你心头的负担，你不是人皇，自始至终，人皇就是假的，只不过是将世人送入诸神囚笼的凶手！”

    他的气息迫使秦牧喘不过气来，不得不全力催动元气对抗。

    “那么你为何回来？”

    秦牧胸腔几乎被压平，艰难的吸了口气，大声道：“你为何回来给这些战死的人立碑？为何将他们安葬？为何碑下放着他们战斗用过的武器？”

    初祖的气势突然平静下来，低下头颅：“我又回来了，回到这片战场，安葬他们，是因为我心中有愧，我知道我不配做人皇，我是来赎罪的。”

    秦牧难以置信道：“你心中难道就没有希望？”

    初祖面无表情道：“没有。年轻人，放下你心中的幻想吧，这个人皇闹剧，早就该终至了。”

    秦牧低头，过了片刻，抬头笑容，一如既往还是大男孩的阳光灿烂的笑容：“你失败了，他们失败了，但我还没有败过。你不做人皇，我来做。”

    初祖冷笑，露出讥讽之色：“你凭什么做？”

    秦牧大声道：“我姓秦，我祖上是开皇，我拥有无忧乡秦氏的血脉，我还是霸体，我来做！有问题吗？”

    初祖侧头，讥笑道：“你的名头太多了，心里的荣耀太多了，开皇血脉又能如何？开皇都败了，两万年没有露面。霸体又能如何？霸体只是传说，我从未听说过霸体有什么成就。你只是个愣头青，小孩子罢了……还是让我来打破你的幻想吧！”

    他拂袖，突然向秦牧攻去。

    秦牧心中一惊，急忙封挡，却觉得从他的攻击中传来的力量并不如何强大，不由一怔。

    初祖劲力爆发，神通余波顿时将书架上的书籍掀起，哗哗啦啦的飞上半空。

    “不要毁掉这些书！”

    秦牧大怒，爆喝一声，一拳轰出，身后当的一声钟响一尊大佛浮现，嗡嗡嗡十四重天神佛环绕，化作十四道光晕。

    “大雷音寺的功法，小道耳。”

    初祖随手破去，一拳击中秦牧胸口，淡然道：“仅凭这些，你护不了书，也护不了你自己。”

    秦牧被他一拳轰飞，人在半空中身化黑影贴地而行，初祖脚尖一点地面，将他从黑影中震出，元气为剑，刺向秦牧眉心。

    “这点本事，你将来只是死路一条！”

    初祖讥笑道：“你也是失败者。”

    秦牧大怒，聚气为剑，一指点出，两人的元气剑相互碰撞，剑法铮鸣，叮叮叮爆响不绝，空中落下的一册册书被剑气绞碎。

    秦牧睚眦欲裂：“不要毁掉他们的心血！”

    “你来挡住我。”

    初祖嘿嘿笑道：“胜不了我，你留下来的也只是一堆阿堵物！”