    左良玉的命很好，居然一病不起。

    矿区医生来诊断过，并非装病偷懒，对管事人员说：“病入膏肓，药石难救了。”

    无奈之下，只能任其自生自灭。

    不逼他下坑道挖矿，也懒得给他服药，就扔在窝棚里躺着，甚至偶尔还忘记给饭吃。

    左良玉身患重病，又遭恶劣对待，哪里还撑得住？

    “水……给我水……”

    “咳咳咳！”

    窝棚里不时传来呻吟声，却根本无人理会，一方军阀竟沦落到如此地步。

    洪承畴每次经过左良玉的窝棚，都觉心如死灰，来到这里就别想着再出去。

    一日，洪承畴忍不住进去，趁着没人给左良玉倒了碗水，说道：“咱们算是同命相怜了。”

    “咳咳咳！”

    左良玉虚弱咳嗽，说道：“给我一刀，难受……”

    “我哪来的刀啊？”洪承畴叹息。

    左良玉哀叹：“一步错，步步错。自己选的路，也怨不得谁，只怨当初没有投靠南边。”

    洪承畴无言以对。

    他的日子也不好过，或者说，这些汉奸的日子都不好过。

    坑道管事见他年纪较大，又有左良玉得病的先例，怕洪承畴活不了几天，还专门安排了相对轻松的岗位。

    可身体撑得住，心理撑不住啊！

    “开饭了！”

    又一批矿工进来轮换，前一批矿工出坑去吃饭。

    汉奸们缩在一起，其他矿工端着饭碗指指点点，终于有几个青年走过来。

    领头的叫张继本，犯重罪进来挖矿的。

    像他这种罪行，现在都改为流放台湾，搁以前才会丢来矿山。

    而且好几处矿山，都曝出虐待矿工的现象，正经矿工也频遭管事的虐待。从两年前开始，各地矿山就整顿过了，变得更加正规和人性化。

    否则的话，张继本根本活不到今日！

    “嘿，你这猪尾巴，冬天头皮凉不凉啊？”张继本笑嘻嘻说。

    另一个矿工笑道：“冬天不晓得，夏天肯定凉快。”

    张继本揪着洪承畴的辫子：“听说你投了鞑子，帮着鞑子杀汉人。老子虽然坑蒙拐骗，却也记得祖宗，你怎祖宗都不要了？”

    洪承畴捧着碗不说话，只是默默的吃东西。

    “狗东西！”

    有矿工踹了洪承畴一脚，呵斥道：“你耳朵聋了？张三哥跟你说话呢！”

    碗里的吃食撒了一地，洪承畴还是不做声。他知道自己不管说什么，都会被对方寻机捉弄，这种事几乎每天都会发生。

    张继本伸手拍着洪承畴的脑门：“头发是爹妈生的，你咋就剃光了？”

    按理说，被俘虏了这么久，洪承畴的头发应该长起来才对。

    但押赴湖南挖矿的途中，官差又专门给他剃了一回，如今只重新长出来寸余。

    “你他娘的说话！”张继本大怒。

    洪承畴任打任骂，依旧还是一言不发。

    张继本见他把碗里的吃光，便揪住辫子往地上按：“粮食可都是辛苦种出来的，撒了怎成？快把掉地上的吃干净！”

    洪承畴无力反抗，后脑勺的发根被揪得生疼，整张脸都被按着贴地上，软乎乎的吃食顿时糊了满脸。

    “快吃，快吃！”

    “哈哈哈哈！”

    “不认祖宗的狗东西，就该这么收拾！”

    “……”

    矿工大都不是善茬，虽然获罪送来的越来越少，但正经矿工同样凶恶得很。

    这些正经矿工，多为山区居民，土地贫瘠，广种薄收。有人为了多赚银子，便跑来应聘矿工。特别是整顿矿区之后，管事官吏不得随意打骂，而且每天最多工作八个小时。

    八小时制，不能再多，因为都是重体力活！

    当然，如果是犯事劳改之人，肯定没有这么好的待遇，经常被工头逼着下矿加班。

    众矿工捧着碗，一边吃饭，一边围观，都以戏耍汉奸为乐，反正平日也缺乏娱乐活动。

    管事人员听到动静，跑过来查看情况。见被欺负的是汉奸，权当没有看见，转身就走，该干嘛干嘛去。

    张继本又揪着辫子，把洪承畴拉起来，对工友们说：“他不肯吃，该咋办啊？”

    “喂他！”

    众人起哄。

    于是纷纷动手，洪承畴被揪着辫子，脑袋被迫朝向天空。两人架住他的双臂，一人掐开他嘴巴，其余矿工抓起带土渣的吃食，哈哈大笑着往洪承畴嘴里塞。

    折腾一番，众人散去。

    洪承畴蜷缩在地上，满脸污秽，辫子也已散开。他双眼无神，愣愣看着远处，仿佛早就灵魂出窍了。

    不知何时，工头来踢他：“快点起来，进矿坑上工了！”

    洪承畴不言不语，也不动弹。

    矿区整顿之后，不能用鞭子抽打，也不能使用棍棒。其实都无所谓，工头一脚踹去，怒吼道：“入你娘，老子叫你起来上工！”

    “哈哈哈哈！”

    摔倒之后，洪承畴爬起，冲着工头癫疯傻笑。

    “还给爷爷装傻！”工头又是拳打脚踢。

    “哈哈哈哈！”

    洪承畴还是傻笑。

    工头计上心来，解裤带撒尿，指着地上的尿说：“这是圣水，快都吃了！”

    洪承畴真的趴下去舔尿，舔了一阵便抬头傻笑。

    工头迷惑道：“真疯了？”

    不管真疯还是装疯，反正洪承畴不用挖矿了。

    并且成为这片矿区的大明星，矿工们枯燥乏闷了，便拿洪承畴来逗乐子，而且每个月都有人帮他剃发，一直保持着金钱鼠尾的造型。

    只在无人的夜晚，洪承畴才黯然神伤。

    他好多次鼓起勇气想自杀，但都对自己下不去手。

    有一次，他奋力撞向矿坑墙壁，但临了又收回力气。被撞得头破血流，就是死不了，一张脸全是鲜血。

    被人发现之后，问他：“洪傻子，你寻死呢？”

    洪承畴下意识的装疯卖傻，笑道：“寻死呢，寻死呢。”

    说着，又去撞墙，一边撞一边笑。

    矿工们过来围观，更确信他是真疯了，渐渐就失去戏弄的兴致。

    到最后，也没人再帮他剃发，那根小辫子渐渐消失。

    有时候，洪承畴也会悄悄用手指写字，写完之后又趁着没人赶紧擦掉。他在默写四书，无聊也好，悔恨也罢，只能用写字默书来打发时间。

    不过每年春节，矿上都来找他写对联，毕竟他的书法写得最好。

    就算疯了，也是可以写字的。

    洪承畴每次发呆，都在盘算着日子，指望哪天赵瀚能够大赦天下。

    其余汉奸却不似他这般“顽强”活着，左良玉害病半个多月便死掉。接下来一年，又有人陆续病死，或者不堪受辱选择自杀。

    这种惩罚，真的比砍头还难受。

    钝刀子割肉，一天天苦熬，熬不下去了便是死。

    ……

    南京。

    赵瀚收到一份来自四川的塘报：固始汗统一西藏，建立甘丹颇章政权。面对大同军的军事压力，川西的藏族土司，全部宣布归顺固始汗。一些羌族、彝族土司，受到藏族土司攻击，请求归附大同朝廷。

    把文武大臣招来议事，结果大眼瞪小眼。

    没人知道西藏那边的情况，更不知道固始汗是从哪儿冒出来的。

    李邦华说道：“知己知彼，百战不殆。当派遣使者，前去雪区获知详情。”

    庞春来说道：“四川未定，既定方略不可轻易更改。可让第九师驻扎川西，防备那固始汗出兵。第十二师继续进攻酉阳，再花时间把湘西打下来。”

    两位大佬定策，其余诸臣都不再说话，因为他们实在不知道该说啥。

    田有年迟疑稍许，补充道：“羌、彝土司归附，暂时可以接受。但不派兵支援，等四川安定之后再说。若是归附大同的土司覆灭，今后正好是出兵理由。”

    赵瀚也对西藏不了解，又让众人建言，但还是说不出个所以然来。

    大家只从四川的塘报得知，固始汗是一个蒙古人。

    蒙古人统一西藏？

    不仅统一了西藏，而且统一了青海！

    固始汗原名图鲁拜虎，是和硕特部首领的第四子，固始汗的本意为“国师汗”。此人二十五岁时，成功调解卫拉特与喀尔喀的冲突，被喀尔喀蒙古汗王封为大国师。

    十年前，固始汗还在新疆游牧，西藏黄教请求蒙古出兵，此人自告奋勇带兵南下。

    就此连番大战，固始汗接连占据青海和西藏，实际脱离新疆那边的准格尔蒙古。

    赵瀚明显带来了蝴蝶效应，川西藏族土司害怕被分田，在固始汗建立甘丹颇章政权之后，纷纷选择投靠过去。他们想借蒙古人之手，将川西从四川分裂出去，反正下了决心要抵抗大同军。

    固始汗正处于全盛时期，还真不是开战的好时候。

    历史上，清朝顺利收复青海和西藏，那是因为固始汗已经死了。西藏分裂为两块，青海分裂为八块，一盘散沙很容易收拾。

    屏退众臣，赵瀚看着地图发愣。

    还有好多阵仗要打啊，北直隶、山西、陕西、甘肃、辽东、青海、新疆、西藏、贵州、云南、蒙古……也就广西占了大半，其余地盘都得出兵拿下，台湾也得海军壮大了再跟荷兰开战。

    不出意料，辽东已经打起来了，因为正是收麦子的时节。

