    在猜测到了青天三人的打算之后，玄源等人久久不能平静。

    他们三人的手段让在场的龙族高层见识到了洪荒世界第一梯队的大神通者的另一种风采。

    这并非是修为或者是战斗力之力的硬实力，而是布局能力，谋算能力等智慧的运用，这种软实力同样也是一个修士实力的一部分。

    可惜的是，洪荒世界目前的局势，这样的手段还改变不了天地大势，至少在玄源看来是如此。

    如果是等到龙汉大劫之后，道魔之争的时候，青天三人再来这一手说不定还有成功的可能。

    在深层次的挖掘青天三人可能的意图之后，龙族高层经过决定，还是选择了静观其变，当然，在这个过程之中，适当的给“天”组织压迫同样是必不可少的。

    虽然有放纵“天”组织的想法，可也不能放纵过头，至少不能让青天三人完全如愿。

    玄源率先开口：“所以在对待‘天’组织的阴谋上，我们该怎么做？”

    在其他人还在沉思的时候，云龙第一时间回应玄源的回答：“我们只需要对外放出这个消息就行，不用多做什么。”

    云龙开口之后，哪怕没有说完，在场的众人一下子就明白她的意思。

    放出这个消息之后，哪怕三族没有直接的行动，应对洪荒世界其他的先天神魔，就足够令“天”组织焦头烂额了。

    要知道不只是三族在这件事情上不想让青天三人达成目的，洪荒世界的其余修士也不例外，而这一股庞大的力量，一旦结合起来，就连三族都无法正面与之抗衡。

    当然，这一股力量也很难结合起来就是了。

    这一次的龙族高层会议，让玄源对云龙刮目相看，没想到云龙这么安静的人，在大局和谋算上，会有这么毒的眼光。

    要知道，哪怕玄源和风龙以及云龙的交情不浅，可在印象里，云龙一直都是默默的待在风龙的旁边，基本上所有的对外交流沟通，多少风龙在做。

    果然，洪荒世界之中，没有一位先天神魔是简单的。

    “就按云龙说的办。”烛龙直接支持云龙的意见。

    在场的其余众人也不例外，同样选择支持的态度。

    在这一刻，玄源突然明白了云龙的做法。

    云龙和风龙一样，都是刚刚晋升准圣之境不久，同样的，这也是他们两人第一次参加龙族高层会议。

    或许是为了弥补之前为了晋升准圣之境，他们长时间外出，也或许是为了在第一次龙族高层会议之时，就留下他们的声音。

    所以云龙才一改前态，积极主动的参与到龙族事务之中，并且充分发表自己的意见。

    当然，对于云龙的表现，在场的其余龙族高层其实乐见其成。

    因为龙族内部的决定权，并不是像玄源加入龙族之前想象的那样，由祖龙一人而决。

    而是由众多龙族高层商量之后共同决定，所以每一位龙族高层都是合伙人，龙族的利益自然也就关乎每一位龙族高层。

    而龙族最主要的力量正是来源于龙族高层，所以龙族高层的人数越多，在场的龙族高层反而会越高兴，而不是觉得又有人来分龙族的权利和利益。

    说到底，洪荒世界之中，还是以实力为尊，哪怕是在场的龙族高层加上未到场的祖龙也不例外。

    龙族成立的前提，就是能够让在场的龙族高层的修行更加顺利，能够帮助到大家的修行。

    不然，谁会有这样的功夫，来做这些光奉献不索取的事，这样的人，或许才是真正的圣人。

    在决定了对“天”组织的态度之，这一次龙族高层会议也已经接近尾声了。

    在会议的最后，龙族高层会议还决定，要更加关注“天”组织事项，就连玄源他们这些准圣大神通者，在有时间的情况之下，都要尽可能的去挖掘“天”组织的信息。

    当然，这是在不影响自身的修行的同时，毕竟修行才是修士的根本。

    会议结束之后，在场的众人在寒暄了一会儿之后，烛龙、水龙、青龙就此离开。

    而玄源，正在和风龙以及云龙交流他们这些年来的经历。

    上一次的见面的时候，玄源知道风龙和云龙急于稳固修为，所以没有过多的打扰他们，这一次见面，他们二人的修为已经稳固，也就不存在打扰一说。

    事情和玄源猜测的差不多，风龙和云龙这些年来，先是找了个地方静修，打算以此晋升准圣之境，可二人闭关多年之后，依旧没有找到晋升的契机。

    不得已之下，二人现在外出游历。

    在多年的游历生涯之中，他们走走停停，时不时就停下了闭关修行，可惜一直都没有获得突破的机缘。

    直到某天，他们来到了九天之上，更近距离的感受天空，去追寻风之大道和云之大道。

    当他们不知道飘到哪里的时候，再加上龙族这些年来气运的勃发。

    让他们在那一瞬间，把握住了突破的契机，就此突破。

    在感慨了一副突破准圣之境的艰辛之后，风龙和云龙并没有气馁，反而更加斗志昂扬。

    风龙一反以往风轻云淡的姿态，意气风发的说道：“之前确实拉下玄源你们太远，可你们别得意，我和云龙早晚能够追上你们的脚步。”

    云龙在这个时候，又回到了之前的那副样子，在风龙旁边静静的看着风龙，在风龙说完之后，轻轻的笑了笑，没有再说什么。

    看到了云龙的这个姿态，玄源忍不住说道：“刚刚云龙的表现我确实从来没有见过，没想到云龙的见解这样独到。倒是风龙你，平时也算能说会道，在关键时刻，远不如云龙说得在理。”

    风龙听完之后，哈哈大笑。

    “云龙一直都是这样，只不过你未曾见识过罢了。”

    玄源的话并非是挑拨，修为到了玄源等人这个层次，普通的话语早就没有任何作用，因为玄源等人更追求真实。

    哪怕是云龙在谋算和决断方面比风龙要强，也意味不了什么。

    他们两个人一荣俱荣，一损俱损。

    这么多年来，他们两个人的运势早已紧密的结合到了一起，哪怕是修为，都一直保持在一个同步的状态。

    玄源毫不怀疑，如果有一天，风龙来到了混元之境的同时，云龙同样能够到达混元之境。

    反过来也是一样。

    在这之后，风龙和云龙又向玄源请教了一些关于龙族的具体事务，这么多年来，他们离开龙族太久了。

    想要简单的了解龙族的现状其实不然，可想要深入的了解龙族的具体情况，就不是那么容易的事了。

    哪怕他们之前已经从龙族之中获得了足够多的信息，也从玄源的口中知道了龙族的每一次高层会议。

    可有些东西，只有当局者才能够清楚的知道，甚至一些事情，很容易在别人转述的时候，由于过于简单而被忽略。

    所以在初步了解了龙族的事务之后，他们还需要继续深入。

    在这一点上，玄源当然是毫无保留的将自己知道的东西全部告诉风龙和云龙二人。

    当风龙和云龙得到了他们想要的一切之后，玄源也没有什么其他的事务需要提醒他们二位。

    至于论道交流，或许对于现在的风龙和云龙来说，他们自己先慢慢摸索准圣之境会更为合适，等到他们真的在准圣之境站稳脚跟，能够继续向上冲击的时候，在交流也不晚。

    因为每个人的道都是不同的，玄源的路对于风龙和云龙来说未必准确。

    就像玄源之前悟出来的道理一样，准圣之后的修行更加唯我，重在挖掘自我的潜力，挖掘自我的大道修行。

    当然，风龙和云龙二人例外，他们从一开始就是一起修行的，所以他们两个之间自己的交流，并不会影响他们，反而是一种好的方式。

    玄源就不用去凑这个热闹了。

    所以在这之后不久，玄源就和风龙以及云龙二人告别。

    风龙和云龙在几十万之后，就会接替祖龙的位置，共同镇守龙宫，在这方面，不需要玄源多说什么。

    到时候和他们两个交接的烛龙会跟他们交代清楚。

    在这点上，龙族之中没有人会保留，毕竟镇守龙宫的职责，在这么多年的演变下来，已经成为了龙族内部处理事务的重要一环。

    在一般的事务上，只要不至于上升到开龙族会议的高度，镇守龙宫负责人都可以一言而决。

    哪怕是在处理之时，有所偏颇，也没有人会说什么，玄源等龙族高层更不会去推翻他们的决定。

    对于整个龙族来说，这不算什么大事。

    当然，也没有哪位龙族高层会真的去利用这个权利做什么不好的事。

    对于玄源等人来说，镇守龙宫基本等于付出，等于奉献。

    这样的权利不过是虚幻的，更多的是一种对龙族的责任。

    所以在处理事情上，有时轻有时重，也是可以理解的。

    告别风龙和云龙之后，玄源离开了东海龙宫，在第一时间，立刻又回到了自己的道场之中。

    同样没有惊动小世界之中的其他修士，玄源来到了后山的竹屋之中，盘膝静坐在蒲团之上，开始了新一轮的修行。

    习惯静修之后，玄源才明白它的真正魅力所在，在挖掘自身的时候，不同于其他时候，一直都是在和自己斗争。

    这种感觉在经历久了之后实在太过美妙了。

    对于修士来说，特别是坚信自己的修行的修士来说，没有什么东西，能够比自己的大道法则更加玄妙。

    这是修士自己，通过一步步修行，从一点一滴，慢慢搭建而成的。

    但是在这个过程之中，自己的大道法则的不同组成部分，在结合之后，又迸发出不一样的魅力，这对于修士来说，同样是陌生的。

    陌生的并不是大道法则本身，而是大道法则在结合过程之中，发生的种种反应。

    这么多年静修过去了，玄源才将将明白，在结合过程之中发生的种种反应，同样是一种更高层次的东西。

    这也是这么多年的静修，玄源获得的最大的惊喜。

    这种以前司空见惯的东西，玄源一直忽略不计，从来没有想过要去探索它们之间的变化。

    这同样是一种思维误区。

    就像是化学反应一般，玄源之前只是追求反应前以及反应后的变化，追求反应后获得的成果，从来没有去思考，为什么它们可以这样反应。

    而大道法则结合的过程，远比化学反应玄妙了不知道亿万倍。

    这正是从更基础的层面上，大道法则上的真谛。

    只是这么显而易见的东西，玄源之前却忽略了。

    到了这时，玄源想起了以前自己听过的一句话：“要偶尔回顾一些显而易见的东西，这能够让你明白一些不那么显而易见的真理。”

    也有人说，最显而易见的，才是最好的。

    这些话当然也有失偏颇，可其中同样包含这深厚的哲学道理。

    玄源有预感，自己很快就将再一次迎来新的突破。

    而这一次探索大道法则的结合过程，将会是自己突破的契机。

    这么多年下来，别看玄源一直都是在静静苦修，可玄源的积累却是实打实的。

    虽然玄源在自己的大道法则的修行之上，没有什么重大的突破，可在细微之处，玄源还是完善了不少的东西。

    当这些完善慢慢积累之后，玄源在准圣第二重天上的积累也越来越深厚。

    虽然还没有达到准圣第二重天的极致，达到进无可进的地步。

    可距离这个层次，也没有差得太远。

    如果这一次在探索大道法则结合过程的途中，玄源能真的有所收获，直接将自己推到准圣第二重天的极致也不算困难，借此突破准圣第三重天也不是没有可能。

    所以说这数百万的静修之中，玄源并非是枯坐，而是真的找到了一条正确的路。

    而沿着这条路走了那么远，也该到了玄源获取成功的果实的时候了。

    这个新的发现，正是玄源这些年来最好的收获。

    因为他们关乎的不只是玄源眼前的利益，还关乎着玄源今后的大道修行。

