    “啊……！”

    “死，此人该死，居然斩杀了聂云宇，这个世间，苍州境内，没有人敢于斩杀我们天府的天才。”

    那群天府所属的强者全部仰天怒吼。

    真正的武神，也不敢斩杀天府的强者，否则都要受到制裁。

    天府，有那个资格！

    别看叶家强横无敌，别看那三大圣地底蕴惊天，面对强横的天府，也要低下高贵的头颅。

    “查，谁能查出此人的身份，追寻到此人的踪迹，我们天府奖励十枚天级绝品丹药，若是能斩杀掉此人，我们刚才的承诺依旧。”

    顿时，天府这群高手连连开口。

    四周无数的武者全部意动，不过，在想到刚才那位已经带着帝级种子离开，这群人又是热情被熄灭。

    去追杀一个得到帝级种子，而且在十几万神侯的包围之下强行离开的绝世妖孽？

    就在此间无数强者震怒的同时，叶寒已经出现在百万里之外，出现在一座四周无人的孤峰之巅。

    这天心秘境，本就是一个小世界，超越了叶寒所见过的一切秘境、小世界，简直要比太虚古域都大了不少。

    虽说此次进入秘境的强者有十几万，甚至更多，但若是真的分散开来，根本不算什么，没有人能打扰到叶寒。

    “万道人皇图！”

    现身于此，叶寒当场打出万道人皇图。

    神图在顷刻间诞生，包裹了整座孤峰，而后在下一瞬又隐藏在了虚无的空间之内。

    如此一来，就算有人途经此地，都不可能发现叶寒的气息、踪迹，更别说打扰到他的修炼。

    盘坐在孤峰中，叶寒面前猛然出现了一道紫金色的光芒。

    帝级天人种子出现了。

    此刻叶寒不再隐藏，自身的武道意志彻底爆发，龙道之气和皇道之气加持在本体之上，一瞬间就引起了这一枚种子的震动。

    这帝级种子，之前被叶寒得到之时，还需要他强行去抓捕、沟通。

    但在此刻，叶寒的巅峰状态下，这种子不断震动起来，有一种欢喜雀跃，主动加身的迹象。

    紫金之光闪烁，顿时将叶寒的本体包裹在其中。

    一枚种子被叶寒张口一吞，直接就咽了下去。

    轰隆！

    他的身躯猛烈一震。

    只感觉到那种子沉淀到了气海的深处，如同以气海为根基，要在其中生根发芽。

    “炼化！”

    叶寒念头一动，当场运转九天御龙诀。

    这种功法在运转的一瞬间，一股无形的空间波动便从此地传递开来，不断冲着四面八方开始扩散。

    同时，九界镇龙塔的内部，一滴又一滴的五爪金龙液诞生出来，不断输送到叶寒的体内，被叶寒引动、炼化，而后打入那一枚种子之中。

    王侯意志爆发！

    魂海在震荡，王侯意志也在顷刻间包裹而去，加持在天人种子之上，不断冲着种子内部入侵而去。

    叶寒在不断炼化的过程中，渐渐熟悉、掌控了这天人种子。

    叶寒的意志不断震荡，一股强大的理念渐渐诞生：

    “我心即天心！”

    “我意即天意！”

    “武道登天，天人合一！”

    武者想要从王侯领域突破为天人，不止是需要力量的增强和蜕变，不止是需要融合炼化天人种子，以融合天地场域，而是需要自身武道意志的进一步突破。

    从王侯，迈入天人，是对于力量崭新的认知，对于天地崭新的认知，一种无敌武道之心的再度蜕变。

    在这一点上，叶寒超越常人，根本不会有任何的问题。

    气海的深处那一枚天人种子在不断地祭炼之中，终于出现了蜕变，开始不断变大，不断增强，散发出一道道空间的波动。

    这种空间的波动，和气海内部的空间融为一体。

    叶寒顿时就感觉到自身的气海有了变大的迹象，能够容纳更多的元力在其中。

    这种气海内部的变化玄之又玄，妙之又妙，有一种芥子须弥自如变化的迹象在其中，让人无法感应透彻。

    炼化，疯狂的炼化！

    不止是在炼化天人种子，同时，八方天地内无穷无尽的元气更是冲着叶寒加身而来，几乎出现了液态化的状态，不断挤压到他的四肢百骸之中。

    不过叶寒根本不担心，九天御龙诀这种功法面前，再多的天地元气都能通通炼化。

    “还不够！”

    某个刹那，叶寒一念沟通九界镇龙塔。

    顿时就出现了一枚一枚的丹药，总共九枚丹药出现在面前，全部都是半神级的丹药。

    这些丹药，都是他昔日秘境所得，包括猎杀那些大势力走出的天才所得，对武者的力量增强、元力增长有莫大的好处。

    九枚半神级丹药，全部都被叶寒一股脑吞下，开始咀嚼、炼化、吸收。

    轰隆隆！

    他的身躯内部似乎出现了闷雷炸响般的声音。

    这是力量的积累太过雄厚而产生的异象，换成寻常的神体、皇体、战体，都要被当场撑爆。

    但是对叶寒而言，强行压制根本不是问题。

    浑身的每一道窍穴、每一寸血肉、每一根筋骨，全部都得到了力量的不断洗涤，不断淬炼。

    就在这时，叶寒猛然开口：“天魔帝手臂，脱离！”

    唰唰唰……。

    他的气血疯狂运转，疯狂爆发，在刹那之间就有惊变出现，天魔帝的手臂，在顷刻间从叶寒体内脱离了出来。

    之前的大战中，叶寒施展万魔掌神通，居然隐隐出现了被天魔帝手臂所影响意志的状况，让他警觉不已。

    趁此突破天人境的机会，叶寒放弃了融合天魔帝手臂。

    这就如同放弃了一种天大的机缘，恐怕是任何人都想不到的。

    但他要的是自身的完美，不可能真的将其他人的手臂、身躯融入自己的血肉之中，变得不伦不类。

    为了追求无敌的力量而不惜一切，叶寒绝对不可能做那样的蠢事。

    上古时期，魔人一族是如何诞生的？

    就是因为一部分人族不惜一切代价而融合妖兽之血，最终产生了魔变，以至于变得看似强大，但在武道领域的上限完全被限制住了，前期强大，后期想要突破难如登天。

    “祭炼龙珠！”

    便在随后，叶寒引动体内的九颗龙珠，进行再一次的炼化、冲刷。

    他要将龙珠中可能残留的龙族意志全部洗刷、炼化，使之进入最纯粹的状态，真正为自身所用。

    身躯内外，诸般一切底蕴，开始产生种种变化，将在此次突破之时将全部完成。

    叶寒，要成就最完美，最无敌的武道根基。

