    一轮又一轮的爆炸，让海水翻腾，让浓烟滚滚，处于爆炸范围内的一切都被炸成了焦糊的碎块。

    一圈又一圈的冲击波，就连离得足够远的稻妻民众们都有些顶不住，不得不躲到房屋和营帐里面，或者掩体后面, 否则很可能会被吹跑。

    这是稻妻高层们一致商量后决定下来的计划，也是对雷电城墙物尽其用的方法。

    过了足有大半天的时间，爆炸才终于停息。

    许久之后，爆炸掀起的浓烟缓缓下沉，露出了那片处于爆炸范围内的海岸。

    在那里，雷电城墙已然失去了踪迹, 爆炸范围所及之地，处处都化作了漆黑的焦土, 大地下陷了许多许多, 海水倒灌而入，甚至于，这片土地上，还有流动着的未冷却的猩红熔岩。

    周边的活着的死了的魔兽已经统统消失不见，在刚才的爆炸中与这片土地彻底融为了一体，粗略一估计，光是这次的爆炸，就炸死了三，四亿的魔兽，本就在大半个月战斗中损失惨重的魔兽之潮，此时几乎青黄不接，只剩下海面上那些大小猫两三只。

    见此情形，所有人都振奋无比，战斗热情格外高涨。

    军队开始迅速集结队伍, 做好作战准备。只等最后的这波魔兽登陆后，将其彻底斩杀殆尽，摘取胜利的果实。

    不出众人所料, 对面的魔兽飞快的集结在一起, 再次聚拢起相当可观的力量，如潮水一般涌上岸来，向着陆地发起了最后的冲锋。

    众军士毫不畏惧，身穿精良的战甲，手持锋锐的武器，由雷电影等人带领，在光炮与弓箭的掩护下，与魔兽群对撞在了一起。

    这边的肉搏战刚一打响，在鸣神岛的另一边将敌人彻底清剿干净，几乎要把小半个鸣神岛洗了一遍的陆时元也赶了回来，迅速投入战斗中，与影并肩，更加速了魔兽的败亡。

    两日之后。

    所有的魔兽尸体，都被拖到了用于净化污秽的区域中，被焚烧与净化。

    军队们在草草打扫了一遍战场，祭奠了战争中牺牲的军士们后，除了最基本的防卫力量外, 影大度的给其他军士放了假, 让他们先回去与家人朋友团圆几日。

    这几日, 就由影和陆时元这两个至今不觉得累的人代为巡逻。

    当然, 还有雷电真，她已经修养好了，因为稻妻的大胜，她整个人显得格外的兴奋，激动得心情好久都没平复下去，这也是雷电真特有的小毛病了，大家对此习以为常。

    清晨，三人站在海边，吹着仍带有一丝丝血腥气的海风，风稍微有点大，吹得众人的衣衫冽冽做响。

    “灾厄总算是结束了。”陆时元语气轻快的叹道，“所有人都在，而且一次成功，真够顺利啊。”

    “其实，还是蛮凶险的。”影轻声道，“我们三人中不管缺了哪一个，鸣神岛怕是就守不住了。”

    “是啊是啊。”陆时元恬着脸自夸道，“咱们三个真厉害。”

    雷电真笑吟吟的听着两人对话，没有发表意见，只是有些感慨。

    没想到，时元的到来，真的改变了这个世界的历史，毫无疑问，这是前所未有的壮举，是在天空岛的封锁之下所能做到的极限。

    现在的陆时元，或许在实力上还稍有欠缺，但在成就上，绝对称得上是天空岛之下的第一人。

    感慨之余，雷电真还有些感动，毕竟，不是每一个实力强大者都怀有仁义之心，陆时元有如此强大的权能却不为恶，反而为了帮助同伴而四处奔波劳累，不计回报的各种帮忙。

    有时元这样的朋友，不管是对影，还是对她来说，都是一种莫大的幸运。

    三人并排行走在海边漆黑的焦土上，像是在散步般巡视着这片土地。

    这是他们每天的工作，从目前来看，一切正常，如果再过一段时间还没有异状的话，就意味着彻底安全了。

    然而在今天，三人却发现海面再次出现了动静。

    他们眺望着海的对面，在那里，有几个黑乎乎的东西正向着这边飘来。

    这几个东西看起来虽没什么威胁，但三人还是警惕起来，紧紧的盯着对方由远而近。

    很快，他们便看清楚了这些黑乎乎但到底是什么东西。

    是战船！

    虽然破破烂烂，像是遭逢过什么大劫一般，但那闪亮着金属光泽的船身，仍在运转着的炮口，以及不逊色于地球上航空母舰的巨大船身，都毫不保留的证明着它们的强大。

    战船那灰扑扑的外表和冰冷的钢铁感，如此高的科技水平，以及这样的建造风格，毫无疑问，这几艘战船是坎瑞亚的造物。

    这让三人心中愈发的警惕。

    毕竟，坎瑞亚掌握着屠神之力，蔓延大陆的灾厄，就是他们国度的那个「罪人」所为。

    这仅仅是一个人的所作所为啊，就已经对世界造成了如此巨大的损伤。

    这几艘战船上，难保不会再出现一个类似的家伙，不管怎么提防都不为过。

    “姐姐，动手吗？”影召唤出薙草之稻光，目光中杀意升腾。

    灾厄过后，影对坎瑞亚已经没有了任何好感，当然也没有太大的恶意就是了，毕竟，是此世七国先动的手，自己这边的人杀了坎瑞亚那么多国民，不怪对方报复。

    但如果对方主动入侵的话，那可就另当别论了。

    “先等等，不排除对方就是等着我们攻击，然后发起自杀性袭击的可能性。”真考虑得要更多些，“我们与这些战船保持距离，看他们上岸后准备干什么，视情况决定是否要进行远程打击。”

    影和陆时元对视一眼，觉得有道理。三人便一齐升空，居高临下的盯着这几艘战船。

    战船缓缓靠岸，一只只「耕地机」从战船上缓步走下，在沙滩上站成一排，足有数百只。

    “就这么点战争机器？”影眉头微微一挑，如果战船上只有这点战斗力的话，解决起来，一刀都用不着。

    比起灾厄之潮，这点耕地机是拿来搞笑的吗？

    雷电真和陆时元也是如此想法，紧绷的心弦缓缓放松，继续观察着战船上的情况。

    没多久，一些黑袍人成群结队的从战船中涌了出来，来到沙滩上。

    他们人数也就刚刚破万，每个人都头戴兜帽，黑袍裹住全身，看不清他们的相貌与身材。

    不过可以肯定的是，他们很瘦弱。

