    “大人，那伙新来的江湖人，兄弟们已经调查清楚，乃是青城派的人，为首的有余沧海，以及他的一杆徒弟们”

    “这一次，他们来福州城，为了就是对付福威镖局，前些日子，好像是福威镖局的少镖头，杀了余沧海的儿子”

    总旗罗星恭敬的站在苏靖的身旁，微微弯着腰说道。

    “青城派，看来兄弟们都辛苦了”

    “嗯！不错，等会去柳管家那里去领赏吧”苏靖很是满意麾下的这些锦衣卫的动作，林家苏靖一直没有去打扰，所以自然他们还是按照原本的轨迹走下去。

    林平之还是干掉了余沧海的儿子，不过锦衣卫他们连这个都能够查到，果然不愧是暗谍的好手。

    “对了，那林家怎么样了？”

    “这几日都是慌慌张张的，好像是那余沧海出手了，暗自偷袭了几个镖头，根据兄弟们偷偷验过，死于摧心掌”

    说道这里罗星脸上带着几分的不屑，那是对于余沧海的不屑，好歹是一位一流的江湖好手，竟然不顾身份的，对于那些镖头出手，而且还偷偷摸摸的偷袭。

    那些镖头，不过是不入流的江湖人士罢了。

    “是吗？”苏靖眼神闪烁了几下，才转头对着罗星道：“你去通知一下兄弟们，让他们这两日，都给我全都时刻准备着，这一次有任务让他们一起出动”

    “当然，让他们也都放心，这也是一笔大买卖，每一个都能够获得丰厚的赏金”

    苏靖知道让那些人卖力，那么自然不是靠着感情，而是直接拿出银子。

    “大人可是要对付青城派？”罗星听着苏靖的话，顿时眼睛一亮，脸上带着几分的激动。

    他知道，跟着苏靖身后做事，那么绝对有着丰厚的报酬，在他们百户所，甚至是千户所中，都是人人皆知的事情，很多其他百户麾下的总旗，都非常羡慕他们。

    甚至一个个的都想着往苏靖这个百户旗下调任。

    苏靖加入锦衣卫后，尤其是成为百户后，可是给他们增加了很多的创收。

    锦衣卫除了朝廷发放的俸禄以外，其他的额外收入，也不过就是和那些小混混一般‘收保付费’。

    对于那种最粗暴的方式，苏靖是最为看不上的，他随意改换了一下方式，就得到了很多商户的认可，每次去收也没有什么怨言了，更加重要的是，比起以前，他们收的更多了。

    也是如此，让这些总旗对于苏靖更加拥护，而且更加重要的，苏靖看不上那些银子，除了必要的上交给上面以外，其他他都让下面的人分了。

    因此短短两个月的时间，苏靖麾下的这些百户，增加的收入，就达到了上百两银子。

    这可不是一笔小的数目。

    有奶便是娘，苏靖可以说是他们的再生父母了。

    “这些你们不用知道，只需要按照我的吩咐去做就可以了，不过你也跟他们说，这次的行动，还是有些危险的，要是他们不愿意，也不必强求知道吗？”

    罗星能够猜测到，苏靖没有意外，毕竟他这些日子，让他们打探消息，以此推断，也不算什么难题。

    “放心吧大人，做什么没有危险，不想要涉险，还想要银子，哪有那么好的事情，再说我们锦衣卫，什么时候怕过危险了”

    “而且，跟在大人身后，越危险，我们的酬劳岂不是越丰厚？”罗星难道的开了一句玩笑。

    “好你个罗总旗，竟然敢打趣本官，我看你这次是不想要银子了”

    “大人息怒，下官知错了”

    “好了，不要在开玩笑了，赶紧去做准备吧，叫弟兄们把装备都弄好，准备齐全了，我会通知你们行动的”

    打发了罗星之后，苏靖独自一人朝着外面走去，方向正是朝着福州城的林家。

    .......

    “老老老....爷”

    林家客厅，正在和一众镖头商议的林震南，突然听到门外管家的急切的声音，顿时脸色一变，以为又发生了什么事情。

    这几日，他们林家的镖头以及下人连续的死亡，已经使得林家变得人心惶惶的。

    “什么事？林管家，慢慢说！”尽管心中有些焦虑，林震南表面上，还是故作镇定。

    “老爷，外面来了一个人”

    “我说林管家，就是外面来了一个人，值得你这么大呼小叫的吗？”林震南还未说话，这旁边的一个姓白的镖头，就不满的说道。

    他们也被咋咋唬唬的林管家给吓一跳，以为又是死了一个人。

    “林管家，来人时谁，将他请来不就行了”林震南也是不满了看了一眼这位管家。

    “老爷，此人的身份不一般啊，还请老爷亲自去请”管家也是一脸的苦笑说道。

    “什么人？”林震南顿时脸色一正，他知道自家的管家的性格。

    “老爷，此人是锦衣卫的百户”管家小声的在林震南耳边说道。

    “什么?”

    林震南闻言，脸色顿时变了，不过他好歹也是福威镖局的总镖头，很快就恢复过来，然后大步朝着大门外跨去。

    其他的镖头一看情况不对，纷纷也跟着林震南后面追了上去。

    很快林震南就走出了大门，看到门外站着一个青年，一身白衫，耸立在大门的一旁，观察四周。

    看着这青年，林震南还是有些疑惑，“难道此人就是管家说的锦衣卫的百户，不可能吧？这么年轻”、

    林震南顿时有些迟疑，他感觉自己的管家被欺骗了，不过很快他身后的管家就走上来了。

    “管家，你不会被骗了吧，此人如此年轻，如何能成为锦衣卫百户的，如果是校尉，小旗，还有些可能”

    林震南能够将福威镖局发展成如今这个地步，自然不是那么简单，虽然武功方面不行，但是在专研人脉方面，倒也不差。

    无论是绿林黑道上面，还是官面上，他都能够结交一番。

    锦衣卫他虽然没有结交到，但是却也对锦衣卫里面的道道清楚，锦衣卫的百户，那可是正六品的武官，而且因为锦衣卫身为天子亲军，可比一般的六品武官，地位要高的多。

    权利更是大的要命，单单在这福州城中，恐怕就是那位知府大人，也都不敢拿百户怎么样，甚至对百户都会有所礼让。

    眼下这位青年，怎么可能是百户，除非就是他出身不凡，祖辈都是锦衣卫上面的高官。

    “老爷，我怎么敢欺骗，是真的百户，那锦衣卫百户的牌子，我不可能认错的”管家连忙急切的在林震南耳边说道。

    