    “在吵什么？”

    傅北爵按了按眉心，往沙发上一坐。

    傅子凌咬着唇告状：“爹地，你知道云苒阿姨为什么不来我们家了吗，是因为大哥暗中攻击了云苒阿姨的公司，云苒阿姨担心大哥对音音妹妹动手，所以以后再也不会来我们傅家了！”

    傅北爵皱起眉。

    傅子言攻击苒星科技官网的事都发生快一个月了，而且那个女人早就知道，怎么可能时隔这么久后为这件事生气。

    应该就是如孙衍所说，叶云苒是吃醋了。

    她在意他，所以介意他和叶雪莹之间的过去。

    这几天他太忙了，没时间去思考怎么解决这件事，不过现在忙完了，可以慢慢来。

    明天是A-F项目第三次评审会，他得好好想想怎么跟那个女人不动声色把这件事说清楚……

    “爹地，你怎么不说话呀！”

    傅子凌走过来，摇着傅北爵的手臂。

    “这件事跟你大哥没关系。”傅北爵淡淡的道，“你奶奶的寿宴马上就到了，有时间的话，给奶奶准备一份寿礼。”

    他说完，迈开长腿朝二楼走去。

    傅子凌捏紧了拳，他抬头，大声道：“爹地，我也想像大哥一样，有一家属于自己的公司，可以吗？”

    傅北爵脚步一顿，他回过头，冷冽的眸光落在小儿子的身上：“你什么时候学完了工商管理学课程，什么时候就可以接手一家子公司。”

    “好的爹地，我会努力的！”

    傅子凌信誓旦旦的说道，像是说着某种誓言。

    傅北爵的唇角缓缓勾起了一抹弧度。

    他还在想，傅子凌什么时候才能像傅子言一样懂事。

    没想到，这一天来得这么快。

    傅北爵进书房后，没有处理各种项目文件，而是翻开傅氏集团子公司的名册目录。

    傅氏成立半个世纪，旗下子公司早已超过一百家，涉及各行各业，可以说得上是百花齐放。

    每个子公司都处在高度发展阶段，财务账目上一片欣欣向荣。

    给傅子凌自然不能给这样的公司，傅北爵仔细的谋划起来……

    夜深了，月光散落，静谧安宁。

    黑夜的空气里，响起粗重的喘息声，还有女人娇媚的低吟……

    那声音，丝丝入耳，像是美妙的乐器，每一声，都催动着男人最原始的本能……

    傅北爵的大脑一片混沌，只能依据身体的渴望去动作……

    一阵风来，卧室的窗帘被风吹开，一丝光线透进来……

    傅北爵缓缓张开了带着醉意的眸子，他看到了一张绝美的脸。

    女人的脸在微弱的光线下，显出模糊的轮廓，但模糊的五官也能让人看出一丝惊艳。

    这个女人……

    五年前的那个女人……

    他竟然做梦了！

    傅北爵意识到自己在梦里，却又怎么都抽不出身来。

    他掀开眼皮，目光落在女人的脸上……

    依然还是看不清！

    他凑过去，一点一点的靠近，那张脸终于慢慢的显出了清晰的轮廓！

    这张脸，怎么会？！

    傅北爵猛地惊醒。

    他睁开眼睛，才发现自己竟然在办公椅上靠着睡着了。

    刚刚那个梦……

    五年前的那一夜过后，他从未做过这样的梦。

    刚刚在梦里，在他床上的那个女人的脸，居然叶云苒。

    他竟然梦到自己和叶云苒在酒店的大床上翻云覆雨……

    傅北爵起身进浴室洗了一把冷水脸。

    略清醒一些之后，他又忽然想到了叶云苒身上那股熟悉的体香……

    五年前，那个和他一夜缠绵的女人身上，也有着同样的气息……

    叶云苒和叶雪莹是姐妹，但并不是一母同胞的姐妹，她们身上的气息，应该不一样吧……

    会不会……

    一个匪夷所思的念头从傅北爵的脑海里浮上来。

    这个念头一起来之后，就再也无法压下去。

    五年前，叶云苒的十八岁成人礼，是哪一天来着，似乎也是那个夏夜……

    傅北爵立马拿出手机搜索新闻。

    关于海城第一美人的新闻，网络上层出不穷，五年前那香艳的照片，至今还在一些网站上挂着。

    傅北爵迅速的浏览完所有的相关新闻，脸上的不可置信越来越浓……

    他一个电话拨了出去。

    电话响了许久才被接通，那头传来一个愤怒的声音：“傅北爵，这都几点了，大半夜的给我打电话，要是没什么正经事，我明天冲你家去找你麻烦！”

    “孙衍，五年前那天的事，你还记得吗？”

    “什么五年前？”孙衍骂骂咧咧的起身，“特么的，半夜三点钟，还让不让人睡觉了……”

    “五年前你故意灌醉我，然后送了一个女人进我的房间，你还记得是谁吗？”

    “不是……这事你怎么问我？人家姑娘娃都给你生了两个，你还不知道她是谁？说起来，我都不知道当年那个女人是谁呢，你把傅子言傅子凌亲妈的身份瞒的太严实了，我这个做兄弟的都蒙在鼓里……”

    傅北爵捏了捏眉心。

    看来孙衍这家伙也不知道当年那个女人是谁了……

    梦里那张脸，和叶云苒一模一样。

    但叶云苒和叶雪莹是姐妹，确实又有几分相像……

    难不成是他多想了？

    傅北爵缓声道：“你们孙氏集团是英皇酒店的大股东，你能帮我拿到五年前的监控录像吗？”

    “你要这个干什么？”

    “你就说能不能拿到。”

    “能吧。”孙衍打了个哈欠，“我回头去酒店问问工作人员……”

    电话挂断后，傅北爵提步走到了阳台上。

    五年前那一夜，他和孙衍几个兄弟在英皇酒店对面的会所喝酒。

    与此同时，叶云苒的十八岁成人礼则在英皇酒店的大堂里举办……

    他被灌醉后，孙衍往他房里塞了个女人。

    而次日，叶云苒被记者拍到和野男人一夜风流……

    同一夜，同一家酒店，真的会有这么巧的事吗？

    ……

    天微微亮。

    叶云苒艰难的睁开了眼睛。

    她昨天晚上居然梦见了五年前的那一夜，又是被噩梦缠身的一夜。

    她用厚厚的遮瑕膏遮住了眼睑下的乌青，按部就班的刷牙洗脸，然后送两个孩子上幼儿园。

    刚目送孩子们进幼儿园，她的手机就震动起来了。

