    说完探头左右看了起来，“妈，我小侄女呢？”

    　　她前两个周回来过一次，她那小侄女儿长得是真标致讨喜，就是镇上的闺女也没有一个能比得上的。

    　　一提到宝贝孙女，马秀莲就不由得露出了笑脸，“刚喝完奶睡着了。”

    　　陈红红面上露出一丝遗憾，继续说道：“妈，你上次让我留的布料，这次我也带来了，就是颜色不太好。”

    　　说着就把一块浅黄色的布料拿出来。

    　　这种颜色不耐脏，是每天都在地里刨食的农村人最不喜欢的。

    　　马秀莲却是美滋滋地翻开起来，“咱们乖宝皮肤白，就要穿嫩点的颜色才好看。”

    　　虽然这块布料染色有些儿不太均匀，但得有三尺了，够给她乖宝做几身换洗的衣服了。

    　　要知道这个年头买布不仅要钱，还要布票，农村一人一年只有七尺的布票，高大点的成年男人做一身衣服也就没了。

    　　好在供销社一些儿有瑕疵的布料可以不用布票，在供销社上班的陈红红能提前留下来。

    　　“多少钱，妈给你。”

    　　陈红红正想说没几个钱就别给了，马秀莲就瞪了她一眼，“刚刚给你说的话就忘了？！”

    　　陈红红只得说道：“两块五毛钱。”

    　　马秀莲二话不说就拿钥匙打开衣柜，从层层包裹着的布绢里数了两块五给她，又小心翼翼地裹好放回去。

    　　然后对自己闺女道：“你今晚就在家住一宿儿，明儿早再走。”

    　　陈红红点头，“嗯，我来之前跟我婆婆说了今晚不回去。”

    　　一直到老陈家人吃了晚饭，赫连娇才睡醒，准确说是饿醒的。

    　　见屋子里没人，她就用嫩嫩的奶音叫了起来：“啊呀呀~”

    　　她饿了，要喝奶！

    　　院子里的马秀莲一下就听到了，她手头做着事走不开就叫李春花，“老三媳妇儿，快进屋看看是不是乖宝醒了。”

    　　李春花正抱着儿子亲热呢，一点也不想去。

    　　陈红红却是立马站了起来，“我去我去。”

    　　她一走进床头，就见小侄女儿睁着一双乌溜溜的大眼睛望过来，顿时就让她的心都融化了。

    　　赶紧抱起来轻声哄道：“乖宝，我是姑姑呀，上次来看过你，还记不记得啊？”

    　　赫连娇很给面子地“啊”了一声，她可是连一百年前的事都记得清清楚楚呢。

    　　陈红红就笑着夸道：“乖宝真聪明！姑姑给你换尿布啊~”

    　　然后发现小侄女儿是真的乖巧极了，换尿布的时候一点都不闹腾。

    　　让陈红红稀罕得不行，忍不住在她嫩嫩的小脸上亲了一口，“真乖！姑姑抱你喝奶去。”

    　　然后她就被赫连娇凶残的奶量震惊到了，“乖宝平日都这么能喝？”

    　　虽然之前就听她妈说过小侄女儿胃口好，但没想到能好成这样。

    　　一提这个，李春花就满腹的怨气，“可不是！就没见过这么能喝奶的闺女，比大胖小子都能喝！”

    　　她月子里好不容易吃点儿好东西，结果都被这个死丫头给喝没了！

    　　死丫头倒是长得白白胖胖，而她除了鼓鼓囊囊的胸部，其他地方就没长几两肉。

    　　马秀莲听了却是一脸骄傲道：“能吃是福，咱们乖宝是有大福气的。”

    　　对此，李春花是敢怒不敢言，只能暗暗在闺女小屁股上掐一把出气。

