    建造蔬菜大棚这件事情过了明路之后，姜老大就开始紧锣密鼓的张罗了起来。

    他直接找到了正在给他家盖房子的施工队，领头的是他们同族的一个叔叔，名叫姜文海。

    姜文海在听到姜老大的来意之后，惊讶的不得了，怎么又要盖什么大棚了呢？

    不过他还是立马就答应了再找来一些人，让老房子这边和蔬菜大棚那边同步进行。

    只是私下里他却忍不住寻思，真是没想到啊，他这兄弟家不显山不露水的赚了这么多钱，一下能盖这么多房子。

    晚上回到家，姜文海就跟自己媳妇儿说起这件事。

    就听到她媳妇在那儿说：“以后得让咱家孩子和姜老大他们多接触接触才行。”

    “咋啦？咱家孩子本来就和姜老大他们关系挺好。”

    “我这不是发现老姜家好像赚了不少钱。

    让咱家孩子跟他家处好关系，等以后再有点儿什么活儿或者什么能够挣钱的事儿也能够想到咱们。”

    姜文海的媳妇儿白了他一眼，觉得他一根筋就知道干活儿，都不知道多为孩子们想想。

    “还用你说，要等你说黄花菜都凉了。

    咱家孩子一直都跟人家关系挺好。

    要是像你说的那样，因为人家条件好了就跟人近乎起来，那人家该咋想咱家？”

    姜文海冲着他媳妇一通训。

    他媳妇儿被训得不敢抬头，小声嘟囔了一句：“我也就是那么一说。”

    “说啥说，什么也不许说，咱们就自然而然的这么处着。

    关系处到位了，你还怕有什么好事儿人家想不到你吗？

    还有，你以后和别人唠嗑的时候可不许再说老姜家怎么怎么着了。

    我看老姜家现在是起来了，以后这样的活儿估计不少。

    要是因为你的嘴碎，把人得罪了，以后不找我干活儿了，你看我削不削你！”

    “知道了。”姜文海的媳妇儿低声说道。

    嘱咐完自己的媳妇儿以后，姜文海也不再管她，而是转身出门找人去了。

    今天姜老大和他说了要盖蔬菜大棚的事情，他得赶紧把人找到，这样明天就能开始干了。

    于是，本来就有些出风头的老姜家最近就更加出风头了。

    村子里的人私下里都在研究老姜家到底是赚了多少钱？

    肯定有不少钱，不然怎么能一下就盖那么多的房子，听说还要盖什么大棚。

    那什么蔬菜大棚，他们可没有听说过。

    这冬天里谁家不是就吃那萝卜白菜的？

    就他老姜家整事儿，特意盖一个房子用来种菜，这菜是有多金贵？

    也没见谁在冬天能种出菜来的，别到时候房子盖了，菜种不出来，那可就打脸了。

    村民们说的话姜老大也听到过，不过，他还是比较相信姜芸芸。

    姜芸芸现在是整个姜家最聪明的人。

    没看她想出来的点子都很赚钱嘛。

    那既然她让姜老大盖蔬菜大棚种蔬菜，肯定就是能够种出来。

    而且冬天这边儿的人确实很缺菜吃，如果把菜种出来了，到时候卖出去，肯定能赚不少钱。

    他家两个孩子马上就要考大学了。

    想到上大学以后的学费、生活费，姜老大就觉得身上的压力很大。

    如果能够按照姜芸芸的方法赚到钱。

    等到两个孩子考上大学的时候，估计他手里也能宽裕一些，这样孩子们在学校里也不会太委屈自己。

    姜老大也不管村民们的议论，等到他赚到钱了，那些人就该眼馋了。

    姜老二和姜老大也是一样的情况，他家孩子明年也要考大学。

    虽然到时候公中也会给孩子们出钱，可公中出钱是公中的，他作为孩子的爸爸也应该给孩子多准备点儿钱。

    前段时间跟姜芸芸还有姜老四他们一起合伙儿卖货，姜老二确实赚了一些钱。

    但他其实也就是出了一把子力气，一下赚了那么多钱，他心里还有些发慌。

    不过在姜芸芸找他装修店铺之后，姜老二的心就稳了下来。

    在自己熟悉的领域，他还是很有自信的。

    想到姜云之前说的，帮她装修店铺就当积累经验了。

    以后人们的生活条件越来越好，需要装修房子的人肯定也越来越多。

    他到时候可以开一个公司，专门给人干装修。

    姜老二倒没有想过开不开什么公司，他只是觉得姜云说的挺对的。

    不说别人家，就他们姜家现在的生活条件不是已经比原来好了很多吗？

    那别人家应该也是这样的。

    他先把手艺练好，把名声打出去。

    等以后人们的生活条件真的变好了，需要装修的人也特别多的时候。

    全县不说大部分，只要有一小部分的人装修的时候能够想到他，那他就能够赚到不少钱了。

    有了奔头的人，干起活儿来更卖力了。

    姜老五现在经常过来这边看饭店装修的进度。

    来的次数多了，他就发现自己二哥怎么这么能干。

    几乎每次姜老五一来分店这边都会觉得装修的效果一天好过一天，而且速度很快。

    有的时候姜老五还会调侃姜老二。

    “我说二哥。就你们现在这手艺完全可以自己开个店给人家做装修啊。”

    闷头干活的姜老二心想，还算有眼光。

    姜老五可不知道这些，夸了自己二哥一通之后就又回去忙了。

    最近他招到了厨师，服务员，还有后厨切菜刷碗的。

    现在姜老五正考察着这些人呢。

    他得看看这些人干活的水平还有为人如何。

    虽然只是招一个员工，可也不能只单看他的工作能力，还要看这个人的人品如何。

    如果人品不好，以后万一他们的饭店开的越来越多，到时候把这个人放到了高位，那估计就会有隐患存在。

    当然了，这些也不是姜老五想的，是姜芸芸告诉他的。

    要是按照姜老五的想法，他不认为这个饭店能够开多大。

    虽然他也知道饭店现在每天的效益都很好，开了分店之后分店那边因为在学校旁边，估计也不会差。

    只是他也完全想象不出来以后会开更多分店的样子。

    现在能开一个分店，让他去管他就已经很开心了。

