    韶华宫内，宫人艳羡地看向一同归来的沈焕和江雁回，给他们请安。

    孔明灯把每一个人的脸都照得明亮，他们眼底神采奕奕，像是涉世未深的孩子，激动又羡慕地看着相携归来的二人。

    江雁回抬起头来，这才终于得见漫天升起的孔明灯。

    原本漆黑的夜，被灯光照得如同白昼，孔明灯摇摇晃晃飞向天空，好似无数星辰远去，而每一颗星星都载着顾盼生姿的美人图，飞向远方，飞向遥不可及的深空，最后成为小小的光点，与星辰融为一体。

    江雁回细细去看灯上的美人图，有他们初识，她一身锦绣罗裙涉世未深替他包扎伤口的模样，亦有大婚时她含羞带怯凤冠霞帔的模样，甚至于，还有山下小镇里，他背着她走过漫漫长夜的场景，和每一对相恋的情侣一样，他们也曾有过曲折甜蜜的过往，他们也曾浓情蜜意满目温情。

    江雁回垂下视线，一张脸在火光的照耀下尤为苍白。

    沈焕看在眼里。唇角微不可见勾了一下，拉了江雁回进屋。

    江雁回被他拉得踉踉跄跄，宫人却只道他们是要甜蜜独处，三三两两连忙散去，在离开时还不忘帮忙把韶华宫的大门带上。

    殿内点了烛火，可刚刚经历过外头的灯火通明，乍然进屋，一瞬间有些失明。

    江雁回被他拉得一度看不清路，他突然停下步子的时候，她直接就撞了上去，茫然不知所措。

    沈焕把什么东西丢在了地上，江雁回这会儿已经适应了黑暗，低头看去，才发现是从忽兰朵那里要来的那把匕首。

    不知为何，她心底忽然升起一股不好的预感，顷刻就意识到，沈焕很可能知晓了一切。

    她抬起头来，果然对上了他阴沉的双目。

    “掌印……”

    “今日的生辰，过得可欢心？”沈焕直接打断她的话，孔明灯的光芒透过窗户斑驳落在他身后的地上，江雁回只觉得他手上的力道好大，几乎要把她的腰给掐断。

    “我没想到你会这么用心……”

    “你没想到的地方还多着。”黑暗中能清晰听见他的冷笑声，“江雁回，我到底哪里做得不好，让你到现在都不肯满足，你的心是铁做的吗？即便是一块冰，也应该被捂化了，可你到现在仍对我处处防备，把锦回送走做什么？是觉得我会对她下手，还是你觉得送走了她你就无所顾忌？”

    江雁回心下一沉——他果然什么都知道！

    “事情并非你想的那样……”

    “我想的是哪样？”沈焕阴恻恻地笑了，“锦回不是你送走的，还是你的那柄匕首不是用来杀我的？”

    “不是，都不是！”江雁回带着哭腔急着否认，“我没有要杀你，也从来没有想要伤害你，我带匕首只是，只是……”

    “只是什么？别告诉我你带着匕首是要自尽！”沈焕笑起来，松开了她。

    “是，你父亲确实是我送进大牢的，庄王谋逆的时候是，礼部贪污的事情也是，他不仅是我送进大牢的，还是我设计安排的，一切都是我在背后操纵，现在你可满意了？”

    “不是……”江雁回摇头，“我不信你会这么做。”

    沈焕笑了一声，笑声里都是荒凉：“你不信？你不信你会急着把你妹妹送走？你不信你会听信玄尤几句说词失魂落魄数日？你不信，你会在生辰之日揣着匕首？江雁回，麻烦你撒谎的时候高明一些好吗，我都听腻了！”

    “沈焕，你听我解释……”

    “你不必解释，你的心是什么样的，我比你更清楚。”沈焕拾起地上的匕首，“你若真想报仇，我给你机会，恩也好怨也罢，我们一次了结，如何？”

    “不，不是你想的那样！”眼看着沈焕拔开了匕首，江雁回按住他的手，“我拿匕首只是给我自己用的，我没想过用来杀你，我不是来杀你的！”

    见沈焕视线冰冷，分明不信，江雁回急着解释道：“我只是想……如果我爹的事真的与你有关，那就拿我的命还给他，就当女儿不孝了！至于锦回，我只是希望她余生远离纷争，过属于她的日子，我真的没想过要来杀你！”

    “呵。”

    却没想到，沈焕听见这些话非但没有释然，反而更加生气。

    他推开了江雁回。

    “你果然还是你！”

    江雁回听得莫名其妙，不理解他这句话什么意思，沈焕又道：“你不用怀疑，也不用查下去了，你爹的事情确实是我做的，之前我便说过过些时日，我会将这些事情全部告诉你，但既然你等不到，现在告诉你也一样。”

    “从我们的相遇便是一场阴谋，实际上根本没有什么刺客，那些刺客也是我故意安排的，为的不过就是拉近与你的距离罢了。”

    “至于你爹两次入狱，更是我的设计，因为只有这样，你才能更依赖我，有求于我，才能与司礼监有扯不清的关系，只可惜江尚中他太执拗，一身的古怪脾气，没有办法，我只能从你下手。”

    “叶俏她仗着萧叶两家有恃无恐，企图离间你我，所以我设计让她进宫，至于萧培陵，从一开始他就不该与你亲昵，因萧家世代君侯，在朝堂颇有威望，所以我只有让萧家倒台，只有失去了萧家这个大靠山，萧培陵才会由我处置，叶俏也翻不起更多花样，而你江雁回没了依靠，又有着重病在床的父亲，不论如何都没有理由再拒绝我，所以这所有的一切，都是我安排的。”

    “包括为了让你父亲无心你的事情，我特意让人通知了王氏你父亲病重的消息，请她入金陵，好离间你父……”

    “啪——”“母”字未落，沈焕的脸上结结实实挨了一个耳光。

    江雁回用了极大的力气，顷刻在他脸上落了指痕。

    沈焕笑了笑，垂下眸光看她：“打得好，可是你现在即便是打我一百个耳光，也不能把你爹娘从棺材里拉出来，还有你最喜欢的俏姐姐和萧培陵，他们永远都不可能回去……”

