    “这是什么？”

    “这世界上居然还有这么巨大的船存在？”

    此刻！

    在天机楼之中的所有人，都是被那眼前的一幕惊呆了。

    因为，那天穹之上，从巨大的裂缝之中钻出来的。

    正是一艘巨大的船。

    真的是很大。

    它横亘在天穹之上，遮天蔽日，宛如一头洪荒巨兽一般。

    众人粗略一看。

    都瞬间觉得，这嗽大船，起码能够乘坐数十万人。

    因此！

    众人这才不得不被震撼到。

    毕竟，这种飞舟，圣武界之中也有。

    不过，那些飞舟虽然能飞，而且能够乘坐的人也不少。

    但是，顶天了也就是能够承载上万人罢了。

    而且，那还是在消耗巨大的情况之下才行。

    最主要的还是，那种飞舟，整个圣武界之中，也只有那有数的几个势力拥有而已。

    所以，当众人见到这巨大的庞然大物真的是被震撼到了。

    因为，他们真的是难以想象，到底是什么样的人，什么样的存在。

    才能拥有这么巨大，且可怕的飞舟啊！

    “这个世界，我等未知的，实在是太多了。”

    在震撼之余。

    那最前方的天机道人看着天穹之上的庞然大物，也是深吸一口气如此说道。

    此话一出。

    他身边的人都是点头赞同。

    因为，眼前这一幕真的是刷新了他们的世界观。

    这才是真正的天外有天，人外有人啊！

    他们还是太渺小了。

    知道的实在是非常有限。

    而这时，天机道人这才深吸一口气，又道：

    “这场危机绝不简单，夏皇怕是有麻烦了。”

    此刻！

    天机道人的某种光芒闪动。

    看到了别人看不到的东西。

    在那个地方，却是一片血海。

    恐怖无比。

    ……

    与此同时！

    圣武界之中。

    这一刻！

    无数人也是深吸看到了那天穹之上的一幕。

    同样看到了那庞然大物。

    顿时！

    无数人又是一片轰动。

    震撼！

    “我的天啊！”

    “好巨大的一艘飞舟啊！”

    “这得消耗多少资源啊！”

    “这种飞舟，到底是什么样的人才能够拥有啊！”

    “看来，这一次的危机，不小啊！”

    “夏皇，他当真能够顶住吗？”

    顷刻之间。

    整个圣武界之中 ，无数人都是看着那庞然大物议论纷纷

    深深的感觉到了震撼。

    因为，这飞舟实在是太大了。

    直接刷新了他的世界观。

    因为，他们从来没有见过。

    更是无法想象。

    而就是一些大势力的人，也是深深为此震撼。

    因为，他们本身就是拥有飞舟的人。

    更是知道飞舟的造价资源有多么可怕。

    而天穹之上那出现的如此巨大飞舟。

    可想而知，这飞舟的身后势力，得是多么可怕。

    因此！

    在震撼之中。

    他们也是开始担忧了起来。

    这飞舟身后的势力绝对不简单。

    而且很有可能巨强无比。

    夏皇，他真的能够一力化解吗？

    众人心中无比的担忧。

    虽然之前他们对夏子辰很有信心，但是，如今见到这可怕而又巨大的飞舟。

    也是心生动摇。

    但是，这个时候他们也是没有其他的办法了。

    只能祈祷，夏子辰的强大，要远胜这些外来者。

    “夏皇必胜！”

    因此！

    无数人也是在心中为夏子辰打气。

    拳头捏得紧紧的。

    很显然，对于这些外来者，他们心中已经产生了极大的愤怒。

    但是，又无可奈何，只能寄希望在那个男人身上。

    ……

    与此同时！

    一座大荒之上。

    妖皇矗立在此地。

    眼神冷漠扫视天穹的一切。

    也是忍不住深吸一口气。

    “这些人来势汹汹，看来是早有准备。”

    “这一仗，怕是一场硬仗啊！”

    “夏皇一人，真的可以吗？”

    此刻的妖皇也是不免担忧了起来。

    虽然她很相信夏子辰的实力。

    而且，之前夏子辰也是说的信誓旦旦。

    但是，当她看到了眼前这艘庞然大物的时候。

    心中还是不免生出一丝渺小之感。

    心生担忧。

    ……

    与此同时！

    大夏之中。

    金兰梦，白念生以及白岩等人，都是看着天穹之上那从巨大裂缝之中出来的庞然大物。

    脸色也是变得非常凝重。

    心中也是产生了深深的担忧。

    夏子辰他一个人，真的可以吗？

    众人不禁转头看向那巨大的高台。

    眸光闪动。

    此时！

    大夏皇宫之中最高的高台之上。

    夏子辰双手负后，冷漠看着天穹之上突然出现的庞然大物。

    眼神也是一阵闪动。

    “果然！”

    “这个世界还是太小，我等对于外面的世界了解太少了。”

    看着那庞然大物，就是夏子辰也不禁感叹。

    要知道，他手上也是有一艘飞舟。

    但是，想比起眼下这庞然大物，实在是差的太多太多了。

    因此，就是他也不得不感叹。

    圣武界真的太小了。

    他们知道的也太少了一些。

    “不过，这样也好，朕还怕你们太弱了，如此，倒是符合朕的心意。”

    只是感叹片刻，夏子辰的神情又恢复了往常的样子。

    自信且霸道。

    ……

    与此同时！

    那天穹之上的巨大飞舟之上。

    一杆大旗迎风招展。

    一个巨大的林字刻在其中。

    霸道且张扬。

    此时！

    那飞舟夹板之上。

    身影交措。

    强者无数，粗略一看，最低的也是长生境界强者。

    最高的强者之中，万道之境强者居然都有好几个。

    可想而知，这一队人马，战力得有多高。

    此时！

    这一行人之中，一位身穿灰袍的万道之境五段强者，走到夹板边儿上。

    看着下方的圣武界。

    冷冷说道：“根据家主的消息，圣尊传承应该就在此地了。”

    “只是，已经没有了林远之等人的气息。”

    “恐怕他们是凶多吉少了。”

    此话一出。

    他的眼中寒光闪烁。

    林家的人死在这里。

    那么，他们必然要报仇。

    与此同时，其他林家众人，也是眼中凶芒闪烁。

    意思不言而喻。

    其中一位万法境界强者开口，道：“林焕长老，这片世界应该就是传说之中分出去的一块小世界。”

    “根本不足为惧。”

    “既然他们敢伤害我林家之人，我们倒不如，灭了他们算了。”

    “林家之人不可辱。”

    这人说的很随意，也很血腥。

    而听得他的话，大多数林家之人都是点头赞叹。

    一个分出去的小世界而已。

    灭了也就灭了。

    反正，弱者就不配活着。

    这是生存之道。

    此时，那叫林焕的林家长老闻言。

    眸子也是寒光闪烁。

    冷冷道：“说的有理，林家不可辱。”

    “既然他们敢伤害我林家之人，那么就得复出代价。”

    “灭了也就灭了吧！”

