    第19章 天文馆活动

    童文洁带着方一凡和林磊儿回家之后，乔宇杰和乔英子黄芷陶一起回去。乔英子黄芷陶俩闺蜜并排走，说着连乔宇杰都听不见的悄悄话。乔宇杰在后面充当护花使者。

    半路上，突然黄芷陶一个一个转身：“宇杰，原来方一凡刚才那么晚回家是你出的馊主意！”

    乔宇杰也没想到黄芷陶会突然停下，一下子刹不住，与黄芷陶撞了个满怀。

    “呃。。。对不起对不起！”

    “我也是为了方一凡好，也是为了我好。除去他的那些歪心思，住的地方离学校近不是挺好的吗？再说了，以童阿姨和我妈的关系，童阿姨肯定会先考虑跟我家租房子，刚好我家还有空的房子。到时候我家又能有租金收啦！我和英子的零花钱也能加点，就算不加也没关系，最后拿着钱也是我和英子的！哈哈哈！双赢！！我真是太聪明了！这种躺着拿钱的感觉，还是很不错滴！是吧英子？”乔宇杰得意的说。

    一边的乔英子和黄芷陶听了，顿时觉得乔宇杰是真的狗。这样都能可以。不过乔宇杰说得还挺有道理。一想到家里会增加一笔钱，兄妹俩又无良的笑了。而黄芷陶虽看着兄妹俩人，但是心里想的却是乔宇杰撞她的那一下，他都听见乔宇杰的心跳了。

    第二天，6点钟。

    乔英子一大早上就起来了，她在为了这周六的天文馆演讲活动做准备，在写一个演讲稿什么的给自己打打腹稿。正写着呢，宋老师就手里拿着东西进来了。

    “英子，在做什么呢？是学校老师得作业吗？”宋倩瞄了一眼电脑然后问道。

    “这周六天文馆不是有个活动吗？我是哪里的讲解员，所以我要准备一下。”乔英子头也不抬的说着，还一边做笔记。

    宋老师听完乔英子的话直接皱眉头，她现在主要就是让英子和宇杰把心思放在学习上，不想两个孩子把宝贵的学习时间用在无关紧要的活动上。

    “英子你先停一下，妈妈跟你说两句话。”

    英子一听，顿感觉不妙：“您说，我听着呢！”

    宋倩看着乔英子头也不抬的样子，说道：“英子你看啊，你这高二一年都在天文馆做讲解员，妈妈是不是一直都是支持的？”

    “嗯呐！”

    “妈妈知道，那是你的爱好个理想，可现在咱们都已经高三了，能不能不去了呀？啊。这太耽误时间了，而且你们天文馆当初应该不知道你要高考吧？”宋倩好言相劝。

    “不是妈，我之前已经做讲解一年了呀，为什么不能去？再说我也没有影响学习啊！”乔英子不解。

    “你现在是高三啊！不是高二了，高二得学习强度能和高三比吗？现在才开学，可能你对高三还没什么感觉，等过段时间你就知道了。到时候你就是想去也没精力了。”宋老师真心实意得劝着。

    “昂，行了，你去请个假吧！”

    “可是这次真的很重要啊！这次是关于我过嫦娥探月工程的科普讲座，这是我的兴趣爱好，你不是知道吗？再说了，如果我说不去，你让天文馆去哪里从新找人啊？”乔英子说，并且突出自己很重要。

    最后乔英子不听劝，执意要去，宋倩只好耍无赖，大片大片的正能量对着乔英子丢过去。乔英子直接哑口无言。

    “英子，你是不是觉得我在和你们作对啊？你们是我最重要的人，你们的人生理想应该和妈妈是一样的啊！你不是说好为进去国家航天局努力的吗？”

    “快点收拾收拾，高三了一定要努力啊！”

    宋老师三句不离高三高考，对英子进行洗脑，只是对英子这样的顽固分子不管用。英子只是悻悻的收拾一下东西准备上学。

    “妈，你走教育英子什么呢？一大早就嘀嘀咕咕的，英子惹你生气啦？”这时乔宇杰也从外边跑步回来，看了看宋倩的脸色小心翼翼的问道。

    “不管你的事，赶紧洗一下手然后赶紧吃饭，我告诉你啊，在学校不要给我惹事，这都高三了，一定要好好学习。”

    乔宇杰一听宋倩满是怨气得话语，默默地加快了吃饭的速度。企图早点逃跑。

    中午，乔英子叫着乔宇杰约着乔卫东一起吃饭。

    一见到乔卫东，乔英子就开始吐槽宋老师：“我想周六去天文馆，周六他们要举行一个关于嫦娥探月工程的专题讲座，我报名了讲解员，为此我准备两周了，好不容易选上了，但是我妈说什么都不让我去。为这个我一哭二闹三上吊都没用。”

    乔卫东听完好笑的说道：“你这一哭二闹三上吊的招数是我以前用烂了的，在你妈妈那里已经不管用了！”

    “老乔，这时候就是你发挥作用的时候了。儿女有难，你不得为儿女挡子弹啊？”乔宇杰笑着说道。

    “相信我，爸爸来想想办法！”乔卫东一脸自信。

    “真的！对了，你之前不是说搬过来吗？怎么没动静了，怎么说话不算数啊？”乔英子一脸兴奋的说道。

    “等等！你们说的我怎么听不懂？老乔，你这要搬过来，我妈知道吗？你这是先斩后奏啊，一旦我妈知道，那我妈打得可不就是子弹了而是炮弹了！到时候你不仅挡不住，还会波及无辜啊？”乔宇杰一脸的不可置信。这父女俩瞒着他不知商量了多少事情。

    “诶，房子得事情我早就在行动了，不过事情要低调的做，而且房子之前的租户不珍惜，还要重新装修一遍。一旦装修好，马上就搬进去。”

    “到时候装修好，到时候你俩想吃什么，直接来爸爸这里，什么麻辣烫，小龙虾，碳烤鱼等等等等，想吃什么都有！”对面的乔英子被乔卫东描述得幸福生活感染得咽了咽口水。

    “咳咳，我可不是为了好吃的啊！我是为了监督英子学习，不然我怕英子得学习下降了。”乔宇杰嘴硬的说道。

    “不过宇杰，我们现在说的要对你妈保密哦！让她知道了我们仨吃不了兜着走。”乔卫东不放心的嘱托着。

    “行，悄悄地进村，打枪的不要，不见兔子不撒鹰，不见鬼子不挂弦。”

    想到以后的“甜蜜生活”乔英子和乔卫东不自觉的挂上笑容。

    等三人吃完饭，乔英子和乔宇杰就回了学校。

    (本章完)

