    第313章 坏人   

    要准备请玉玲出来吃饭。

    

    姚洋吃饭的时候，还经常动手动脚的，让玉玲对他很讨厌。

    

    特别是这个姚洋还经常暗示想让玉玲上时尚杂志。

    

    只不过，是要由姚洋自己亲自给玉玲拍写真，一手打造她成为时尚模特。

    

    玉玲想都没有想，就直接拒绝了。

    

    她对于这方面并没有兴趣。

    

    特别是那些衣着暴露的。

    

    至于姚洋为什么有，还不是因为他一早就已经怀揣着邪恶的想法靠近玉玲了。

    

    玉玲对于姚洋，并没有什么兴趣。

    

    但是，姚洋在本市当中还有着一定的影响力。

    

    所以，玉玲也不想得罪的太死。

    

    姚洋走了过来，上下打量着玉玲的身体，开口道：“玉玲，真是想不到，你现在真是出落的这么好看啊。”

    

    “至于这身段自然也是没的说。”

    

    其他人要是听到姚洋这么说的话，说不定会高兴的睡不着觉。

    

    但是玉玲浑身起鸡皮疙瘩不说，还浑身不自在。

    

    玉玲淡淡开口道：“谢谢姚主编的夸奖。”

    

    “哈哈哈，玉玲，我跟你这么说吧。”

    

    “虽说我们的杂志，确实签约了十几个平面模特。”

    

    “但是我觉得吧，你当文案编辑实在是太屈才了。”

    

    “那些人根本就比不上你的身段。”

    

    “如果你可以过来当我们的平面模特，我敢打包票，爆火肯定不成问题。”

    

    谢云本来准备离开这里，听到这个男人的话，直接停住了脚步。

    

    如果这个男人想要做些什么的话，谢云不介意把人送去康营医院增添一下业绩。

    

    玉玲勉强露出了一个笑容，开口道：“不好意思了，我对于模特没有兴趣。”

    

    “我叫的车已经来了，我就先走一步了。”

    

    玉玲刚拉开车门。

    

    姚洋开口道；“玉玲，先别急着下定论啊。”

    

    “我们可是招聘了一个王牌摄影师，准备前往岛国拍摄。”

    

    “月薪十五万。”

    

    “我可是特意跟总社推荐的你呢，据说这一次的岛国之行，还可以跟第一的摄影大师进行合作，木村先生。”

    

    玉玲听见这话，心念一动。

    

    她的脚步停滞在了那里。

    

    玉玲对于那个月薪，并不是特别的在意。

    

    但是，听说可以跟木村先生一起合作。

    

    这很难不让玉玲十分心动。

    

    木村那可是火遍了岛国的顶级摄影师，除此之外的身份还是亿万少女的梦中情人。

    

    玉玲从小就对木村心动，一直在期待可以有个机会见到真人，求取一个签名。

    

    出租车司机开口道：“你还上车吗，能不能快点。”

    

    “不好意思，师傅，你先走吧。”

    

    “这个是误工费。”

    

    玉玲拿出了几张钞票，递给了司机。

    

    司机脸色和缓，开口道：“小姑娘还挺有人情味的。”

    

    “好，小姑娘，我就先走了。”

    

    他说完就离开了这里。

    

    玉玲开口道：“姚主编，你说的是真的？”

    

    姚洋拿出了一份资料，直接递给了玉玲。

    

    玉玲看了一眼，顿时很激动。

    

    这资料显示，他们确实是准备跟木村大师进行合作。

    

    “天啊，姚洋主编，您真的推荐了我吗？”

    

    玉玲十分激动。

    

    姚洋一脸笑容，开口道：“当然了，我怎么可能会骗你。”

    

    “那具体的细节如何呢。”

    

    “我到底是需要做什么呢。”

    

    玉玲相当兴奋。

    

    “这里人多眼杂，三言两语的也说不明白。”

    

    “这样吧，你跟我到一个僻静的地方，好好说说吧。”

    

    姚洋说话的时候，还不忘示意一下谢云。

    

    玉玲有些迟疑，她是真的很珍惜，能跟偶像一起合作的机会。

    

    但是，她还知道姚洋就是个大色狼。

    

    玉玲是真的不敢跟他一起去。

    

    姚洋看到玉玲有些松动，开口道：“玉玲啊，我可是跟总社推荐的你，而且要竞争这个岗位的人可不少啊。”

    

    “你要是不珍惜的话，就只能给别人了啊。”

    

    姚洋说完这话，就准备从玉玲的手里把资料拿回去。

    

    玉玲犹豫片刻，开口道：“姚洋主编，请留步。”

    

    姚洋顿时喜笑颜开，开口道：“怎么了？”

    

    “我可以跟你聊聊细节。”

    

    玉玲真的抵挡不了木村先生的诱惑。

    

    “那我们走吧。”

    

    姚洋指了一下远处的车子。

    

    玉玲顿时迟疑了。

    

    “我们要上车吗？”

    

    “怎么了，玉玲，你是不是把我想成那种人了。”

    

    姚洋愠怒。

    

    “没有啊，姚洋主编，好，我跟你上车就是了。”

    

    玉玲现在已经鬼迷心窍了。

    

    她毫不犹豫直接接同意了。

    

    至于姚洋走向了自己的玛莎，而玉玲紧随其后。

    

    谢云直接走了过来，拦在了玉玲的面前。

    

    “等会，玉玲。”

    

    玉玲疑惑开口道：“怎么了？”

    

    “要我说，那个家伙看起来并非是什么好人，要不然还是不要去了。”

    

    谢云提醒。

    

    “话是这么说，但是合作对象可是木村先生，真的很难不心动。”

    

    谢云嘴唇微抿。

    

    “要不然在考虑一下呢。”

    

    “这位先生，你是什么意思，你觉得我不是什么好人是吗。”

    

    姚洋冷声开口。

    

    “没有，他是我的朋友，只是有些担心而已。”

    

    玉玲解释了一下。

    

    “谢云，我没事的，不用担心我，我走了。”

    

    谢云欲言又止。

    

    “你这个臭小子，到此为止吧。”

    

    “这个我跟玉玲小姐的事情，跟你有什么关系。”

    

    谢云停下了脚步。

    

    玉玲跟着姚洋一同上车。

    

    姚洋恶狠狠的看向了越妍。

    

    车子扬长而去。

    

    谢云眉头紧锁。

    

    不用想都知道，这个姚洋打的是什么鬼主意。

    

    玉玲现在就是失了智。

    

    谢云思考了一会，叫了个出租车。

    

    “跟紧前边的玛莎。”

    

    “为什么跟着他啊？”

    

    司机师傅惊疑不定。

    

    “司机师傅，我的女朋友跟前边的有钱人跑了。”

    

    司机师傅听见这话，开口道：“他吗的，有这个事情？”

    

    “今天必须给我追上。”

    

    “没想到，你女朋友竟然这样，你就放心吧，我现在就加大马力，直接给你追上他。”

    

    谢云本来还想说点什么，没想到司机师傅反应这么大，看样子是个性情中人啊。

    

    姚洋驾驶玛莎带着玉玲朝着一个方向开去。

    

    

    

