    第253章做妾？

    林羡这回听懂了。

    有人想强娶御兽派的长老。

    紫灵族啊，这个种族确实有许多得天独厚的天赋，除了亲和力与征服力，他们族人的身体都较为健壮，修炼上的天赋也不错，出行通常以猛兽为坐骑。

    多年来更是隐居在西南一带，听沈星鸢说他们派人来了御兽派，林羡还有些惊讶。

    “不愿嫁，拒绝便是了。”林羡道。

    沈星鸢：“问题便出在这里了。”

    “我们御兽派自然无意与紫灵族为敌，可拒绝我也拒绝过了，他们提出，若是我不嫁，便让我们御兽派从亲传弟子中挑五个资质最好的一同嫁过去。”沈大美人的声音，终究是冷下来了。

    林羡：“……”

    “紫灵族，”林羡喃喃自语了一句，“还挺大胆。”

    御兽派的弟子虽然大多不会像沈星鸢这般天赋惊人，但说到底，御兽派也是仙盟拥护者之一，若是御兽派出事，仙盟出于表面工夫，也不会坐视不理。

    更重要的是，如今御兽派的少主，是她林羡的亲传弟子。

    御兽派出事，沈宵不可能坐视不理，林羡自然也不会冷眼旁观，整个夕遥宗，也许都会有所动作。

    紫灵族，一个人丁甚至已经不兴旺的种族，即便修炼天赋再好，可人越来越少，只会让他们走向灭亡之途。

    沈星鸢解释了紫灵族为何来御兽派挑人的缘由：“紫灵一族数千年来一直保持着族内通婚的习俗，自以为这样就可以保证他们后代血脉上的纯正，偏偏适得其反，生下的许多孩子，血脉甚至不如那些与外人通婚生下的孩子纯正，因此他们终于意识到，族内通婚的不可取，因御兽派弟子大多属水木灵根，受灵兽青睐，他们便盯上了御兽派。”

    林羡沉思半晌，最后道：“如果只是要水木灵根的话，其他宗门，甚至一些小宗门也不缺，为何……”

    为何独独找上了御兽派？

    说到这里，沈大美人哀怨地瞪了林羡一眼，“因为他们族长对本姑娘见色起意，哪像某人，身在福中不知福。”

    林羡：啊，是她多少有点不知好歹了。

    “他们族长也出来了？”林羡问。

    “是。”

    她干咳一声，忽然想起了些事情，“如果我没记错，紫灵族的族长，如今可是紫晟？”

    “正是。”

    林羡：“……那紫晟，似是已有千余岁？”

    沈星鸢冷笑一声：“何止？他去年刚过了自己一千九百岁的寿辰，膝下儿女有不下十个，往下七代同堂了，最重要的是……”

    沈星鸢被气得胸口有些起伏，直接破口大骂：“这个老东西让我嫁过去做妾！”

    林羡沉默了。

    虽如今是男儿身示人，可她毕竟是个货真价实的女人，沈星鸢口中，那紫晟确实是不要脸了。

    是她的话，没一剑了结了他都是仁慈。

    紫灵族与世隔绝已久，他们族内的一些习俗，林羡还是有所耳闻的。

    例如尊卑之分。

    听闻紫灵一族的族长，似人间帝王般，立同宗女子为正室，可纳妾。

    (本章完)

