    宁菁菁的脸赫出现在他的面前。

    “啊！”季明浩吓了一跳，宁菁菁的脸距离他估计只有几毫米的距离。

    “你醒啦！”宁菁菁满脸笑意的看着他，手指还在他的裸露的胸口划过。

    季明浩坐起来摇了摇头轻轻的拍了几下，努力回想昨晚的事情，但怎么也想不起来，他只记得昨晚他跟宁菁菁两个人喝酒来着，后来的事儿就没什么印象了。

    “我昨晚没出什么洋相吧！”瞥了一眼宁菁菁问道。

    “洋相倒是没有，不过你在包厢就强行把我给...不知道算不算你口中的洋相。”

    宁菁菁身上只是围着浴巾，头发还有点湿，看来是刚刚洗过澡。

    季明浩真不知道该怎么样把这个女人甩掉，之前跟她好是因为她起码还是宁家大小姐，说不定还能红一把，但现在可是今非昔比了。

    她没有了资金的支持，再加上她的名声现在可以说是一落千丈，想要翻红恐怕比登天还难。

    不过这小妮子长得倒是还挺带劲儿，身材也好，要不是还能给自己解解乏释放一下，早就把她拉黑了。

    “我去洗澡。”

    季明浩说了一句便准备起身，结果却被宁菁菁直接给拉倒，一个翻身直接坐在他的身上。

    “季少爷，你想做的也做了，昨晚你答应我的还记得吧？”

    坏了，这是季明浩第一想法，他就知道自己喝多之后肯定废话来着。

    “你放心，我答应你的肯定算数，不过你总得给我时间吧！”季明浩可是个老手，对付这样的傻姑娘那还不是手到擒来，先答应下来再说，虽然连答应的是什么都不知道。

    宁菁菁一听果然满心欢喜，笑着把胸口贴着他的胸口，轻轻的在他的嘴唇上亲了一下。

    “那我可就等你的消息了。”宁菁菁这才起身，顺便把季明浩拉了起来。

    “用不用我帮你洗呀？”宁菁菁看着走进浴室的季明浩问道。

    季明浩没有理她，皱着眉头心想自己不会是摊上个麻烦吧，宁菁菁现在跟以前可是完全不太一样，简直像个小姐似的，不行，今天过后一定得跟她断绝关系。

    宁菁菁坐在床上，听见淋浴声响起，快速拿起季明浩的手机，试了两次密#码都不对，再试一次不对的话就要锁了，无奈只能放了回去。

    季明浩洗完出来，拿起手机看了一眼，微微一皱眉头，看着宁菁菁问道：“我的手机呢？”

    宁菁菁一听也瞪着眼睛看着他，指了指他手里的手机说道：“不在你手里吗？”

    “这不是我手机！”

    不应该呀，昨晚包厢里就他们两个人，除了她的手机不就是他的了？

    “不会是还在会所包厢里吧？”宁菁菁说道，但心里多少有些纳闷。

    “行了，你先回去吧，我去找一下。”季明浩边说边穿着衣服，这都已经快十一点了，也不知道父亲现在给气成什么样了。

    “你可记得答应我的事儿。”宁菁菁看着季明浩离开的背影喊道。

    来到会所，昨晚他们所在的包厢已经收拾赶紧，季明浩又来到前台问道：“昨晚这儿有没有收到一个手机？”

    “季总，我还想着怎么找你呢，是这个手机吧！”这时候从一边走出来一个跟他年纪相仿的男人，正是这家会所的老板之一。

    “你在呀！对对对，是我的手机，昨晚落在这儿了。”季明浩跟他的合伙人比较熟，不过跟他也吃过几次饭，只不过并没有那么熟悉。

    季明浩笑着点点头准备离开，不料却被喊住。

    “季总，有点事儿想跟您说一下，您现在方便吗？”

    “你说！”

    “季总经常照顾我们买卖，我很感谢您，也知道您跟阿涛是好朋友，不过这种事情也只能我来说了，您在我们会所的消费能不能先给结一下？”

    季明浩一听皱起眉头朝他走了过来。

    “阿涛应该知道的，我半年给他结的，现在这才多长时间呀，我要是没事儿就来结个账，那不得累死呀！”

    “对对对，这个情况我知道，只不过我们会所最近一段时间经营出了些问题，所以资金上周转有点困难，所以还请季总多多担待。”

    原来是这样，不过这些钱对季明浩来说只能说是杯水车薪，九牛一毛而已。

    “好吧，那我今天结一下，不过你们的经营出了问题要赶紧找到问题，不然资金链断了后果可是非常严重的。”说着，季明浩从包里拿出一张卡递给收银员。

    “对不起季总，您这张卡刷不了。”

    季明浩把卡接过来看了看，没错呀，怎么可能刷不了呢？

    “卡没错，你再试试！”跟收银员说道。

    前台的收银员小妹妹又试了两次，还是不行，重新还给了季明浩。

    坏了，不会是父亲把自己的卡给停了吧！这老头至不至于，自己不就一晚上没回去嘛，自己都这么大了还管的跟个高中生似的。

    “一共多少？”季明浩问道。

    “季总，您近两个月的消费一共是十六万左右。”

    季明浩看着站在一旁的老板笑了一下，重新拿出一张卡递给收银员说道：“这里面有多少就刷到多少，还差多少你再跟我说。”

    之前他把自己的卡给了季明珠，他本身自己留的也不是很多，都不知道够不够用，要是今天这个浅给不了那可就丢大人了，还季总，季个毛线。

    “季总，可以了。”收银员把卡递还给他说道。

    “够了？”季明浩还有点不太相信的问了一句。

    收银员小妹妹微笑着点点头。

    “季总，真的特别感谢您，给您带来的不便我也深表歉意，下次，下次您再来我送您一瓶好酒。”

    季明浩自己还有点蒙，他这张卡里好像没有那么多钱吧，什么情况？

    除了会所本想着去银行查一下记录，看看是不是有人给自己转账了，但手机没电又什么都干不了，只能先回季风集团了。

    嗡嗡的两脚油门，季明浩的超跑停在季风集团的大门口，这辆车他以前没有开过来过，门口的保安并不认识，正好保安队长正在门口巡视，看到这辆车如此嚣张，气势汹汹的走了过去。

