    “手指，蜘蛛，橄榄油汤。”

    巫女们的歌声回荡在山洞中，像是来自山鬼的引诱，它打破了宁静，打破了空旷，如同贯穿宇宙的第一缕光束，悠久而绵长。

    “蝙蝠，猴鸟，手指猴子。”

    巫女们的合唱带着一种奇异的美感，老幼青年，沧桑稚嫩，她们的声音汇合到一起，就像是汲满了光线的黑曜石，最终蜕变成了一种晶莹的存在。

    无形无物，直入心底的存在。

    “欢呼，期盼，降临降临。”

    空灵，空旷，巫女们这种奇异的合唱响彻山洞，亦或者响彻世界。

    夏尔默默地站在角落中，顺带看了一眼站在另一个黑暗角落里的杰森。

    圣童诞生仪式终于顺利开始了，艾娃的母亲与外祖母根本没将杰森这件事放在心上，在她们看来，这只是一件微不足道的小事。

    麦迪逊的出手也很及时，她将杰森暂时压了下去，恰好完美的给了巫女们假象，这的确只是一件小事。

    所以圣童诞生仪式如约开始了。

    但杰森此时已经复活，只是他还没有动手。

    不要觉得杰森没有人情味，不分场合和时机，杰森其实是最会为别人着想的。

    与弗莱迪那个不分时间场合就将人拖进梦里的老变态不同，杰森会默默等待，等着对方先开心，再喜悦，待这种愉快的情绪耗尽，然后他再跳出来。

    瞧，他多体贴。

    现在他就在等待，等待巫女们的仪式成功，在她们最开心的时刻过后，他再跳出来大肆收割大杀特杀。

    角落中的夏尔默然无语。

    没有人发现杰森，包括被他委以重任的麦迪逊，因为此时麦迪逊正站在台上，和艾娃等人在一起。

    显然，成功阻止了杰森，让她成为了一个重要角色，有资格站在上面。

    “手指，蜘蛛，橄榄油汤。”

    空灵的歌声愈加嘹亮，仿佛来自灵魂的芬芳般沁人心腑，山洞中也已经火热起来。

    巨大的假人在场地中绕着圈，像是以太阳为中心的恒星们，这些假人足足有四五米高，四肢粗大，身躯肥胖，脑袋极小，活像是一颗巨大的海星，它无面无目，腰上围着仿佛相扑服饰的诡异装饰。

    这些由巫女装扮的假人，或许代表着巫母的直系后裔之类的生物，如果它真的曾经存在于这个世界上的话。

    夏尔也不清楚，反正他没见过。

    漫长的队伍出现在山洞顶的一条崎岖小路，领头的是艾娃的母亲，她的身后是举着不知名旗帜的巫女们。

    她们托着巨大的，足足有四五个人叠起来那么大的盘子，一个人多高的巨大金属刀叉，伴随着空灵的歌声，踩着乐点，脚步一停一晃的，颤颤巍巍的向下走来。

    大部分的巫女都蒙着斗篷，她们的脸被巨大的帽子笼罩，帽子是黑色的，尖尖的，就像是一座座矗立在山岭间的高塔。

    而走在最前面的女巫的帽子则是更加古怪，它们有的是破旧的麻布袋，有的是一条条麻绳垂下来构成的，就像是章鱼的触手，有的干脆就是一个圆滚滚的，不知名金属打造的奇怪头饰。

    看上去颇有些无法用语言描述。

    “蝙蝠，猴鸟，手指猴子。”

    当歌声响彻到最嘹亮的时候，队伍也走到了山洞中心，一些巫女们漂浮起来，将巨大的餐具吃力的抬到一具高台上。

    下一刻，艾娃的母亲腾空而起，她快速围绕着山洞选转了一圈。

    下方的歌声愈加响亮，巫女们高举双手，表情中充满了狂热。

    山洞中巨大的篝火熊熊燃烧着，几个被困在上面的倒霉蛋已经被高温炙烤的有气无力，虽然他们被捆绑的很高，不会被烧死，但持续不断的高温也榨干了他们体内的水分。

    火焰的红，山洞的暗，光线的跳动与无名的狂热，构成了这幕带着神秘色彩的祭祀。

    “轰！”

    艾娃的母亲突然双手高举。

    “欢呼，期盼，降临降临。”

    她大声跟着歌声附和起来，随着她的动作，篝火的火焰似乎骤然升起了四五米的高度，但又似乎没有，仿佛燃烧的不是真正的火焰，而是光与暗交汇的虚影。

    歌声停止。

    在一切都达到了最顶端的时候。

    在顶点过后便是平静，甚至是寂静，死寂，周围的一切都变得静悄悄的，甚至寂静的有些过分，有些令人不安。

    然后..

    “咚！”

    某种巨大的声响骤然出现，伴随着大地的摇动，仿佛陨石撞击地壳。

    “咚！”

    是巫母。

    ………………

    “吱嘎！”

    山洞外，是一片翠绿的颜色。

    不同于山洞中原始与荒凉，诡异与神秘，山洞之外其实是一片绿水青山，山洞还有一条崎岖的出口被隐藏在茂盛的森林中，直接通往这里。

    这里是苏镇的背面，想要来到这里，必须要直穿苏镇。

    除了苏镇与紧挨着的森林，就是一大片一大片翠绿的草地了。

    很难想象这里竟然不是哪片世界著名的大草原，因为这里太漂亮了。

    可是现在，这片翠绿的景色却被一条漆黑的长龙所打破，就像是墨汁顺着纹理快速的蔓延一般。

    这是一条车队。

    足足一行有四辆汽车快速驶来，精准的找到了被隐藏的山洞入口，然后一个甩尾，急停了下来。

    很快，一行大约十几个人从上面走了下来，并且他们几乎都是成年的白人男子，看上去颇为强壮的那种。

    “就是这里。”

    有人低声说道。

    为首的男子点点头，表情凶狠的示意他们做好准备，显然，是要拿上一些武器什么的。

    不过就在他们要出发的时候，最后一辆汽车中，却突然传来一个女性的声音。

    “警长。”

    “如果我是你的话，就不会这样贸然的闯入进去。”

    “这里不是你的地盘。”

    “并且，我看到了非常不好的结果。”

    车窗被摇下来，露出了一张异常白皙而美丽的女性面孔，一个纯种的白人，有着金色的长发和微微泛着淡蓝的眼睛。

    很漂亮。

