    众人情绪平缓下来后，四季青又将岩壁两边的痕迹查看了一番。

    “蜈蚣喜阴好潮湿，在这昏暗的山缝下开凿一个巢穴也是正常的事，但你看岩壁上留有的最新足印，是从里向外的，想来这六翼蜈蚣最后一次是从洞穴里往外爬出的。”

    “还记得我们从山缝中下来的方位吗，这洞穴虽然曲折蜿蜒，但基本上还是沿着一个方位前进的，如果我猜得没错的话，无量殿内的竖井所连接的空间就是这洞穴的尽头。”

    听四季青这么一分析，白家的众人一思量，只觉得豁然开朗。

    “四爷，接下来怎么办？溜出去的六翼蜈蚣是不是告诫卸岭一声。”在队伍中的隐形人吴广源终于出声，小声问道。

    四季青看了他一眼：“是担心你的儿子吧，放心，卸岭中的能人不不少，伤不到那个机灵鬼的。”

    “咱们继续前进，都小心些。”

    随后众人便沿着洞穴小心探索，很快就来到一处空旷的岩洞中。

    岩洞中间，有一鼎足有两人高的丹炉。

    丹炉的四周还堆叠了不少棺材和干尸，地面上撒了不少的药瓶。

    看起来是炼制丹药的场所。

    “四爷，这里应该是拿死人炼制丹药的地方。”一名土夫子出声道。

    四季青点点头道:“有点见识，这里确实是丹井的所在地。”

    见有些人不清楚，四季青便解释道：“炼制丹药，丹火上升，一般需要丹井来控制丹炉的温度。但此地没有炼丹常用的药材，而是遍地干尸。”

    “看着干尸和棺材的年份，大多不是出自一个朝代的，想来是炼丹的人从各地挖掘而来，用来炼制丹药的。”

    “用尸体来炼制丹药，也太恶心了吧。”

    “哎，这你就不懂了，炼制丹药需要龙气，但龙气难寻，那些埋藏在风水宝地中的尸体大多蕴含不少的龙气，用来炼丹再合适不过了。”四季青笑着解释道，看起来对用尸体炼丹法颇为推崇。

    “都仔细找找，若是能找到遗留下来的丹药，我四爷重重有赏！”

    听闻这话，众人急忙在瓷瓶和地面的夹角处寻找起来。

    吴广源也假意在外围处寻找，实则偷偷的摸鱼。

    不过脚下的一根长头发引起了他的注意，这是一根女人的头发，发根处的白色毛囊还清晰可见，说明才脱落不久。

    吴广源有些意外，这个地方怎么会有女人的头发。

    虽说卸岭人中也有女人，但他们可从来没下来过，更不要说把头发遗留在这里了。

    心中思量万千，吴广源很快想到，无量殿中出现过的长发女人是真有其事。

    将长发放进身上藏好，吴广源默不作声，继续在边角处摸鱼。

    白家这支队伍中，怀有三心二意的土夫子可不少，在搜索丹药之际，很快就有不少人动了心思，对干尸的身体上下其手，摸出了不少宝贝藏在身上。

    不过，他们却没发现，这些尸体上早就粘满了尸毒。

    没过多久，这些人就双眼赤红，宛如得了癔症一般，六亲不认，拿起武器就对身边的人砍。

    “怎么回事？”

    四季青还在角落寻着丹药，便看到众人乱起来，刚想大声制止，就被身边一人扑倒在地。

    “四爷！”

    一旁的几名白家伙计急忙跑过来帮忙，将这人制服。

    见其还张牙舞爪，欲要咬人，四季青一个手刀，将其打晕。

    “他们应该是偷偷动了不该动的东西，中了招，你们去将...”话还没说完，四季青顿时觉得头晕脑胀，心中涌现出一股股杀意，似乎要将所见活物都杀了才尽兴。

    旁边的几名白家人也摇摇欲坠。

    “该死的，什么时候中的招？”心头最后一个念头闪过，四季青终于按捺不住，双目赤红，朝着四周的人扑去。

    白家的伙计和长沙的土夫子们乱成一团。

    只有躲在外围的吴广源侥幸逃脱一劫，将这一幕尽收眼底后，连忙捂住口鼻跑出丹井，准备去找卸岭的人求援。

    “陈总把头，小白兄弟，下面出状况了。”

    见吴广源狼狈的跑上来，陈玉楼叶白等人连忙赶过来。

    吴广源将下面发生的事情详细的说出来后，陈玉楼忍不住道：“看来是那些干尸被动了手脚，白家的人才中了招。”

    虽说和四季青不对付，但陈玉楼也不能见死不救。

    随后陈玉楼便安排一批卸岭的弟兄，蒙住口鼻，带上皮手套，准备下去救援。

    得知陈玉楼要亲自下去，鹧鸪哨站了出来，说要一起下去帮忙。

    看到这一幕，叶白的心有点哇凉的，这免费的打手似乎不再属于自己一个人了。

    见陈玉楼等人下去后，吴广源才拿出手中的头发递给叶白。

    “这是在丹井中发现的。”

    随后吴广源又将他在洞穴中四爷说的话和无量殿丹井中的经历说了一遍。

    “这么说，在你们到达丹井之前，就有一个长发女人到过那里，而且之前在无量殿中出现的女人也是这个人？”

    吴广源点点头又推测道：“她当时在无量殿出现应该是想吓跑我们，后来从无量殿的竖井口进入到下面的丹井中，把六翼蜈蚣带走了。”

    “这女人能驱使六翼蜈蚣？”叶白忍不住问道，这件事已经超出了他的先知范围。

    “应该是这样，不然解释不了六翼蜈蚣消失的事情。”

    叶白点点头，压住心里的焦虑道：“等会我便将这件事告诉卸岭，他们算是可信之人，不用担心。若是白家之后为难你们，吴叔也可以和我说，我会让卸岭帮忙。”

    吴广源认真点点头，心里笑道：这算是抱上卸岭和摸金的大腿了。

    之前遇见叶白便觉得他并非常人，所以才抱着交好的心思，现在总算有回报了。

    我吴广源也算是慧眼识人！

    ......

    不多时，陈玉楼一众便带着被绑起来的白家人爬了上来。

    留守在无量殿的几个白家的伙计连忙跑到四季青的身边，一句四爷四爷的喊着。

    “运气还算好，一群人互殴，连刀子都动了，只死了三个人，剩下的都是皮外伤。”陈玉楼脱下手套，拍了拍手道。

    “对了，将这些东西都消消毒，咱们先生火吃饭，白家人中了尸体上的毒，一时半会应该醒不了。”

