    乔沐元半夜醒了过来，听见外面“哗啦啦”在下雨，卧室里一片黑暗，知道她不小心在纪长慕的公寓里睡着了。

    挣扎着起来，她穿着拖鞋就往外跑，这才发现书房的灯还亮着。

    睡眼朦胧，她拉开书房的门站在门口，揉眼睛：“我要回去。”

    纪长慕还在工作，他正抽着烟，见她醒了，将烟头掐在烟灰缸里。

    书房里弥漫着白色的烟雾，乔沐元捂着鼻子，忽然瞪大眼睛：“你怎么能抽烟？！医生说了，你不能抽烟！你刚出院啊！”

    “死不了。”他淡淡道，站起身，打开窗户让冷风灌进书房。

    他穿着一套黑色的睡袍，神色里是疏离和淡漠，身影藏在苍茫的夜色和寂寥的书房中，那样孤冷。

    乔沐元心口剧烈地疼了一下，这没来由的疼痛让她皱了皱眉头，小脸蛋上满是讶然。

    他往她走过来，高大的身子压迫在她的前方：“外面在下雨，你要回去的话，我送你。”

    “不回了。”她终究让步，一双眼睛里是水蒙蒙的雾气，抬眼看着他，“你别抽烟了……”

    她想起多年前的那个少年，身上总带着些若有若无的皂粉一样的干净气息，而不是现在这个站在她面前身上满是烟味的男人。

    那时候，他从不碰烟酒。

    “不回的话，就去睡觉。”

    “几点了？”

    “两点。”

    “那你怎么还不睡？医生说了……”

    “我知道。”他蹙眉打断她的话，“你回去睡，我还有工作。”

    “你的工作比你的命还重要吗？纪长慕，你不要命了吗？”她冲他喊出声，带着嘶哑和难受。

    “嗯，没错，工作比我的命重要。”

    一时间，乔沐元哑口无言。

    她不懂。

    纪长慕看到她这样子，又淡淡道：“你明天还要上课吧？几点的课？我开车送你。”

    “不用了，我打车去就可以，你早点休息。”她转身跑开。

    她一走，四周陷入凌晨特有的安宁。

    这夜色，吞噬了一切。

    纪长慕在门口站了会儿，关上门。

    乔家含着金钥匙出生的小公主，永远不会懂得工作对于他而言的重要性，他可以经历手术、艰难和所有的坎，但他依然得一步步往上，直到有一天他能站在纽约城金融圈的顶端。

    至少，他永远不能让他在乎的人，比如他的母亲再经历一次摔入深渊的沉痛，他也不能再走上自己父亲的老路。

    这条路再难走，他也得走下去。

    年纪越大，他越能感受得到当初父亲跳楼时的绝望，而他，没有退路。

    ……

    第二天一早，乔沐元洗漱好来到餐厅。

    雨停了，纪长慕也早已坐在餐桌边等她，桌子上是丰盛的早餐。

    看到他穿着干净精神，白色的高领毛衣，黑色的休闲裤，脸色也很好后，乔沐元差点以为昨天夜里做了一场梦，梦中看到抽烟的那个男人只是梦里的纪长慕。

    “早。”他打了招呼。

    “教授，早。”

    他还是只能吃一些容易消化的东西，这一桌子早餐，依然是他特地给她做的。

