    第376章选择

    事发突然，任思齐想也不想地一脚踩住刹车。

    两边的距离太近了，任思齐抬头就能看到对面司机惊恐的表情。

    货车像一只咆哮巨兽，张牙舞爪地朝着他们的车扑来。

    然而最后一刻，似乎是对面的刹车有了作用，轮胎在地上擦出一溜火星，骤然立住。

    两辆车几乎是脸贴脸地挨在一起。

    就在任思齐长处一口气时，又有一辆车从背后驶来。

    显然是没想到路上有一辆停着的车,等要刹车时已来不及。

    任思齐心中一惊，这一下若是撞实了，后座的两个人可倒了大霉。

    千钧一发之际，任思齐竟然猛的发动车子，顶着前面的货车撞过去，方向盘转了个弯。

    后车因为陡然空出来的一小块空间，间不容发地从旁边穿了出去，避免了相撞的惨剧。

    可取而代之的是撞上货车的汽车车头瘪了下去，任思齐的胳膊软软垂下。

    这一切实际只在瞬息发生，邱梅的第一反应便是牢牢护住妹妹，用血肉之躯撑起一片天地。

    然而巨大的震动过后，后座安然无恙。

    邱梅抬起头，这才发现任思齐境况不妙，一抹红色印入眼中。

    邱梅急忙抱着妹妹下车。

    小云宝面色焦急，她刚发现情况不对便示警了，只可惜任思齐的反应还是慢了一步。

    货车上跳下来的司机语无伦次，“这不算我撞的吧，他、他自己的过来的，我刚才，他……”

    “闭嘴,救人要紧！”

    如果不是对方的车先出了问题，会引发接下来一连串的后果吗？

    邱梅不想搭理他的狡辩，现在任思齐的生命安全最重要。

    货车司机自知理亏，赶忙去拉车门。

    可车头凹陷严重，根本拉不开。

    “这、这要不砸玻璃吧？”

    “砸玻璃万一伤到里面的人呢？”

    邱梅脸色冷冽，握住车把手，使出吃奶的劲，竟然硬生生把车门直接掰开了。

    娘咧，这姑娘力气真大。

    货车司机不由得咽了咽口水，彻底打消了跑路的念头。

    任思齐被救出来的时候半边衬衫都被血染红了，着实可怖。

    货车司机把人扶到后车厢，邱梅和小云宝也跟着一起上去，司机一路把车开到了省城医院。

    程芝书和秦纵接到电话后立刻赶往医院。

    他们到来时，人刚从手术室出来，已经送到病房了。

    邱梅说了下大致情况，庆幸道：“右边的胳膊脱臼了，左边额头撞上了玻璃流了血，不过医生说不用输血，好好休养一阵就能补回来。”

    老两口也是松了口气,“人醒了吗？”

    “刚醒。”邱梅的视线看向病房里，妹妹正陪在床边。

    虽然邱梅之前不喜欢任思齐，但不可否认如果不是对方在关键时刻的转向，恐怕今天受伤的就是她和云云了。

    她不能不记这个情。

    楼道里姗姗来迟的警察正在问话货车司机，程芝书和秦纵推开病房，正见到小云宝乖巧地坐在凳子上看着任思齐的一幕。

    任思齐仔细端详着小姑娘，脸上浮现苦笑。

    他不算什么舍己为人的好人，只是不知道为什么当时脑子一热，莫名生出一个念头——

    不能让她出事。

    最后竟然搭上了自己。

    难道是因为她的长相和妻子太肖似？

    这一刻任思齐竟然有些理解丈母娘对这孩子的偏爱。

    ?  ?超级感谢大家的打赏，留言和投票支持~

    ?      你們的支持是蘑菇努力的动力！

    ?  

    ????  

    (本章完)

