    与此同时，侯府也拆了，而且没要管城大队补偿一文钱。

    此事，引起了许多人的不解。

    在某天早朝开始前，民部尚书戴胄，兵部尚书侯君集，二人并肩走向皇宫。

    戴胄忍不住问道：“侯大人，听闻你将府邸拆了，打算重建！”

    侯君集点点头。

    戴胄说道：“我听闻，你那府邸，重建后，花费不少，至少要二十万贯才能重建好，侯府这么宽裕吗？不妨借点钱给我，我的府邸也在新建呢。”

    嗯？

    侯君集闻言，顿时用异样的眼神看着戴胄。

    我跟你做兄弟，你竟然想管我借钱？

    岂有此理！

    侯君集急忙说道：“戴大人，你可别误会，我没钱，我侯府，早就快揭不开锅了，不信你看，我这脸色，是不是充满了菜色？这都是饿的啊，自打长安城受灾后，粮价飞涨，侯府都吃不起饭了，每日以粥度日……我跟你说实话吧，侯府重建，完全是我那不成器的儿子的主意，所有的钱，都是他出，我跟你说，我这个儿子，实在是太不成器了，不孝子啊……”

    戴胄有些懵逼：“侯大人，你说你那个不孝子的时候，能不能别笑？”

    “我笑了吗？”

    “笑了。”

    “你一定是看错了，酷酷酷……”

    戴胄：“……”

    戴胄算是明白了，侯府能拆掉重建，完全是因为侯毅有钱，不然，以侯君集抠门的性格，怎可能舍得拆掉这么一座府邸。

    可恶的是，侯君集一边说着侯毅不成器，一边笑！

    戴胄更纳闷了。

    我家也有一个杜荷的弟子，为何就没有侯毅那般有钱呢。

    ……

    戴府。

    一块门匾，立在一旁。

    后面就是十五个帐篷。

    一个帐篷里。

    戴胄眼睛火热地看着戴金云。

    戴金云看着叔父的眼神，却是惶恐不安。

    戴胄说道：“我听闻侯府拆掉了，准备新建一座侯府，要花费二十万贯左右，这笔钱，全部都是侯毅来出。这件事你知道吧？”

    戴金云点点头，表示知道。

    其实，这件事在长安城已经渐渐传开了。

    戴胄又高兴地说道：“金云，你今年有十九了吧，马上就到及冠之年了，这些年，叔父对你还不错吧？”

    嗯？

    戴金云狐疑地看着戴胄，问道：“叔父，你有什么话，你就直说，咱们都是一家人，不必绕弯子。”

    戴胄哈哈一笑：“哎呀，金云，这件事，叔父实在不好意思开口，叔父的话，你应该明白吧？”

    这是猜哑谜啊。

    戴金云歪着脑袋想了想，说道：“哎呀，叔父，我好像知道你要说什么了。”

    戴胄大喜：“金云就是聪明，比你大哥强多了，果然，我还没开口，你都知道我要说什么。”

    啪。

    戴金云一拍大腿，“叔父，你是想为我说亲吧？”

    嘎。

    戴胄脸上的笑容，戛然而止。

    说亲？

    我说的话，和说亲，八竿子也打不到一块啊。

    这怕是个傻子吧！

    他愣了愣，干笑道：“咳咳，金云说的对，你也老大不小了，我的确是有为你说亲的打算……不过，年轻人，也不要急！只是，叔父的意思是，侯毅拜师杜荷的时间，还晚于你，他有二十万贯用于侯府重建……咳咳，叔父现在要新建府邸，手头不便，你看，你能……”

    啪。

    戴金云一拍大腿，说道：“叔父，你的意思是，也让我拿点钱出来呗？你放心，戴府就是我家，我岂能坐视不理，我一定把我所有的钱，全部给你。”

    全部？

    戴胄心头狂喜。

    少说也有几十万贯吧？

    太好了！

    只听戴金云说道：“叔父，这些年，我也攒了不上钱，我待会就给你送来，一共是五百贯！”

    “哎呀，叔父没白疼你，好孩……你说多少？五百贯？”戴胄顿时瞪大眼睛，露出不可思议，“你跟着杜荷多年，就只有五百贯的积蓄？”

    戴金云点点头：“叔父，你是知道的，我这人，对钱不感兴趣……”

    戴胄站起身来，挥挥手：“金云，你快回救灾指挥中心吧，府上没做你的饭……”

    “叔父……”

    戴胄脸黑黑的：“你知道的，我这人，一向对你严厉，现在是救灾的关键阶段，你岂能留下来，耽误了救灾，你担待得起码？”

    “不是你派人叫我回来的吗？”

    “那你还不快走……”

    戴金云：“……”

    ……

    长安救灾临时指挥中心。

    戴金云赶回来时，大家已经吃过饭了。

    他来到厨房外，准备自己动手，搞点吃的。

    刚到门口，却遇见秦怀玉。

    秦怀玉招呼道：“金云，今日回戴府，肯定吃了不少好吃的吧？戴大人的脾气我是知道的，他一直把你当成亲生儿子一般，此次特意派人来喊你回去，多半是提前给你预备了山珍海味，你真是好福气啊！”

    戴金云尴尬地答应一声，揉了揉瘪瘪的肚子，郁闷地走了。

    他现在都开始怀疑，自己是不是戴胄捡来的侄子了。

    看着他离开，几个厨子羡慕不已。

    “戴局长有个好叔父啊！”

    “是啊，要是我有这么个叔父，我一定高兴得睡不着觉……”

    “别做梦了，戴大人可是将戴局长当亲生儿子养的，你看，家里做了山珍海味，还没忘了戴局长呢，亲自派人来喊戴局长回家……”

    ……

    半晌。

    大营中。

    只有杜荷和戴金云在场。

    杜荷好奇地看着戴金云，问道：“金云，你要借二十万贯？这么多钱，你用来做什么，你不是一向自诩对钱不感兴趣吗？”

    戴金云挠挠头，说道：“老师，我……我想借这笔钱，给我叔父修建府邸……二十万贯，对你来说，应该是小意思吧。”

    杜荷摆摆手，笑了笑，“二十万贯，也不能说是小意思，中等意思吧。”

    “老师，你答应了？”

    “没有！”

    “啊？”

    戴金云一脸懵逼。

    杜荷站起身，说道：“想必，你也知道，侯府重建，侯毅出钱二十万贯，其实，这二十万贯，侯毅只出了十万贯……剩下的十万贯，是为师给他的……现在，戴府重建，为师也可以给你十万贯，但不是现在？”

    戴金云好奇道：“老师，我还是有些不明白！”

    ……

