    城堡之下，听到艾莉森的话后，韦罗妮眼睛微眯，只见她的身上不断抽动，衣服下鼓起两条线交叉上游，游到脖子的时候就跟有两只圣甲虫在皮肉里面爬行一样，最后直接上脸，随后啪的一声，挤掉了她的眼球。

    一双墨绿发光的眼睛取代了原本的眼球出现，看的艾莉森眉头一跳，她正想问点什么，就听韦罗妮说，“有，你想要，我可以教你。”

    “啊！那真是太好了。”蹲在路易斯身边的艾莉森闻言兴奋的站起身来，随即看向那带有让人惊悚眼球的韦罗妮，“那我需要做点什么吗？”

    “不需要，但是你获得我的传承，就必须得成为我的弟子。”韦罗妮看向艾莉森，就像一个死人在看着她一样，“那样才能获得之后的晋级知识。”

    “弟子的义务呢？”艾莉森小心的问道，若要她签订效忠契约什么的，她可不要。

    “一些特定的告诫要听，没事要多听我的教导，导师安排的一些任务要执行。”韦罗妮说完看向艾莉森脚下那个跟枕头一样的路易斯，“当然我一般不会让你去做那些凶险的任务，而且任何事情，你都有选择的权利。”

    艾莉森闻言点点头，随即向韦罗妮微微行礼，“艾莉森拜见韦罗妮导师。”

    “恩。”韦罗妮见状脸上露出了微笑，“起来吧孩子，从今以后你就是我的弟子了。”

    艾莉森闻言抬起头来，迈步走到了韦罗妮身前，她看着那令人惊悚的眼睛问道，“导师你这个眼睛是干什么的？”

    “是观察自己是否收到了一个狼崽子。”韦罗妮看向艾莉森微微笑道，“还好你不是，而且有一颗善良的心。”

    “谢谢导师。”艾莉森听到韦罗妮夸赞自己，不由的露出微笑，在来到这里的那段时间，那些人总是说自己有罪呢。

    “不用谢，我这个人并不是那么的挑剔，虽然你有这个缺点，但是漫长的人生里，人总是会改变的。”韦罗妮嘴角露出浅笑，在艾莉森的错愕中抠出自己的绿色眼球吞入肚里，不大一会儿的功夫那两个血窟窿又长出了正常的眼睛。

    “导师您还真是令人惊悚呢。”艾莉森看着若无其事的韦罗妮，抖动着嘴唇说道。

    “诚实也是一种缺点。”韦罗妮拿起手绢将眼角的血擦了擦，随即拽住艾莉森的手，“跟我去见男爵大人吧。”

    “啊...”

    艾莉森刚想问是不是晋级知识才重要的时候，就被韦罗妮不由分说的拽向了城堡，这城堡很大，比西蒙的城堡起码要大上一倍，而且结构也非常的复杂。

    韦罗妮在前面带着艾莉森走，那些骑士们就在后面默默的跟着，途中韦罗妮也不说话，直到在七拐八拐的楼梯中抵达了巨大的男爵会议室，韦罗妮才停下脚步。

    “你等我一下，我要先汇报一声。”韦罗妮扭头对艾莉森说道，随即走入了那并没有关门的会议室。

    很短的时间内，艾莉森听到了会议室里传来了惊呼，看样子里面人还不少，看着眼前的门板，数着上面木板的纹路，不大一会儿的功夫，韦罗妮就从里面走了出来，她吩咐那些跟在艾莉森身边的骑士先去休息，随即拽着艾莉森的手，“跟我来。”

    艾莉森跟着韦罗妮走进了议会厅，就见大厅里没有长桌，但是两边墙下却有着炕一般的长坐贯穿整个会议室，就见一位位骑士坐在那里，目光好奇的打量着艾莉森。

    艾莉森目不斜视，但余光依然扫到了那些人，好家伙，五十多名骑士，里面至少有十几位职业者，这还不算之前在外面遇到的。

    这么多职业者，沙林男爵是要造反吗？

    就在艾莉森分神的时候，前面的韦罗妮已经停下脚步，她差一步越过了韦罗妮，但好在及时停止了。

    然后她便感觉自己的导师松开了自己的手，随即向沙林男爵行礼道，“禀报男爵大人，艾莉森已经带到。”

    “男爵大人好。”艾莉森也学着导师的模样行了一礼，但是大氅拎起来就跟孔雀开屏一样。

    “西南区域的英雄，艾莉森小姐你好。”

    男爵从他的座位上走了下来，露出了慈父一般的微笑，“我刚刚才得知，你在西蒙骑士领竟然受到那样的待遇，这个家伙真是丢尽了骑士的脸！”

    “您客气了男爵大人，我想他在之后也会丢命的。”艾莉森微笑道。

    “恩，没错，只有心存理念才会走得更远。”沙林男爵默默的点头，随即看向韦罗妮，“带艾莉森小姐下去休息吧。”

    “是，男爵大人。”韦罗妮闻言拎着自己的裙子两边行了下礼，随即转身领着可哪乱瞧的艾莉森离开。

    会议室随即陷入了安静。

    沙林男爵回到了自己的座位上，微微的叹了一口气。

    原本还想跟艾莉森唠两句，增强一下认知度，但对方一开口好家伙，杀气这么重。

    就不能说这一切都是命运对我的磨练，从而让我珍惜之后的时间？

    之后应该让韦罗妮教一教她礼仪。

    “男爵大人，您确定韦罗妮女士会约束住她吗？”

    一个靠前坐着的骑士在艾莉森离开后示意门口的把大门关上，随即看向沙林男爵，“传闻她之所以能在西蒙麾下听用，那是因为每天都可以杀好多领民，而且不光领民，扈从都杀。”

    “是啊，据说西蒙手下的扈从都被她杀的差不多了，不得已在进攻贾尼克的时候临时招募了不少职业者。”

    “我听说她杀人不就那么杀了，往往都要砍上个三五百刀。”

    “您要招募她过来，我们半夜都会睡不着觉的。”

    “就是...”

    被关上门的会议室里，骑士们强烈的建议沙林不能留人，而且有关艾莉森的传言越说越邪乎，男爵闻言微微叹息，随即看向众人咳嗽了一声，瞬间下面的声音就安静了。

    “如果我不说韦罗妮是女巫，你们谁会知道？”沙林男爵看向一众骑士，“她那么温柔善良，对所有人的热心，你们不能因为一点传闻而对那孩子有偏见，要知道一个能拯救西南诸领的孩子能有什么坏心思。”

    一众骑士闻言都沉默了，韦罗妮确实是一位如姐姐或者母亲一般对领地的所有人关爱，如果众人第一时间知道她是女巫，或者也会产生偏见吧？

    “咚咚~”

    就在这时，门外响起了敲门声，沙林男爵闻声喊了一声进，就见一名骑士走了进来。

    “什么事？”沙林男爵看向他问道。

    “西蒙手下仅存的一名伪骑士想要见您，您是否要接见？”骑士低声问道。

    “这次跟艾莉森一起过来，想要挑拨离间的那个吗？”男爵皱起了眉头。

    “没错。”骑士点点头。

    “让他进来，这些背叛领主的家伙，我看看他有何话要说。”男爵哼声道。

    “好的我这就把他端来。”骑士闻言行礼，随即转身就向外走去。

    “等等！”沙林男爵闻言叫住了骑士，“你说把他端来？”

    “是的。”骑士止步回头，“那位小姐在进入城堡前对他进行了一些...处理，他现在只剩下头和躯干了。”

    大厅内一阵窒息，坐在椅子上的沙林看向左右吸着冷气的骑士，缓缓说道，“其实招募她过来，她也未必会来的。”

    “您也可以就别开这个口啊。”骑士们喊道。

