    一家人加入进来，羽林飞骑松口气，这家人的战斗力很强的。

    尤其是那个听回音都可以知道方位的孩子，他的预警作用强大。

    等众人吃过饭，继续采山菜，大丫头的本事体现出来。

    林间阴暗，看东西的视觉受影响，需要丰富的经验或者运气才行。

    她帮着找山菜，她的视野中的东西跟正常人不一样。

    “这里有，这里也有，别遗漏掉，我去前面，树上怎么还有蛇？没清理哦！”

    班家的大丫头帮忙找山菜，突然站住抬头看树。

    树上有条蛇躲得很隐蔽，它的身体颜色、形状与树枝差不多。

    在正常人的眼中是如此，大丫头看着就非常突兀。

    “死活都行。”李易出声。

    唰，一把柳叶刀上去，吧嗒，蛇被扎住七寸掉下来，老太太出手。

    郭子仪的手枪也出来了，不过却在手上旋转，未发射，他盯的目标是老太太。

    他不用飞刀，怕速度慢，他的手枪子弹初速快。

    李隆基距离老太太二十米远，老太太的刀敢飞向李隆基，郭子仪有把握打掉飞刀，顺便解决老太太。

    他有他的职责，防备一切应该防备的。

    “等宝宝出来，房子要加大，先在医院中住一个月，满月后再挪出去。”

    李易跟班老头说话，庄子里新生婴儿都会在医院住一个月，该喂奶就去喂奶，该照料则照料。

    有产假和育婴假，男人也给，宝宝需要父母，抱一抱、说说话，宝宝就感受到了。

    尤其是宝宝要睡觉，爹娘跟宝宝说话，宝宝会积极回应，哇哇哭！闭嘴，让我睡觉。

    “东主，两个儿媳妇儿已经四个月未做事情了，这回出来，其实是想找到一些野兽的痕迹，等过了禁猎期，就捕回去，弥补庄子的损失。”

    班老头说出过来的原因，训练孩子是一部分，另一部分要为庄子做贡献。

    李家庄子发现妇人怀孕，立即调整工作，顺便告诉应该怎样吃饭、睡觉、散心。

    理论上，李家庄子的女子从怀孕到养孩子，有一年半的假期，男人也有两个月。

    李家庄子不愁劳动力，每多一个宝宝，就是增加庄子的一个人口。

    与外面的作坊不同，作坊找的人手不能干活了，孩子也不是自己作坊的，给你一年半带薪休假？

    李家庄子的庄户孩子，还是庄子的，我给我自己庄子的孩子多一份关照不行？

    庄户们认为耽误的时间长，想着补偿。

    用不着那样，怀孕正常干活，就是前三个月和后两个月小心。

    李易摇下头：“庄子哪有什么损失？多四个小宝宝，将来就多四个管理人员。”

    “东主，若有一天某个庄子里的少年或少女喜欢上了庄外的人，当如何？”

    老头心思不少，问的问题也非常残酷。

    “庄户知道庄子里的实际情况，就是说保密大于自由，当有人认为外面的世界多姿多彩的时候，说明庄子理念已经落后。

    几十年内不会出现，几十年后，你……还能管得了千载？

    不过有个情况，就是国有国法，家有家归，即便李家庄子不行使家规，大唐的国法也要落下来。”

    李易当然明白一些情况，李家庄子就是特殊的存在，不允许别人出去。

    哪个正常政权稳定的国家都如是，谍报与反间谍始终存在。

    为什么一些技术自己曾经的国家就无法从别的国家拿到？因为没有钱？

    国家安全防御有自己的一套体系，拿钱砸没有用，用美男和美女，还是没有用。

    一些关键人物都是有信仰的，李家庄子的庄户也有信仰。

    庄子里有反间谍部门，比如说某个男的或女的，受到外面的人吸引。

    庄子很快会发现，不存在单独某个人到外面干活。

    反间谍部门手段多了，比如说让那个间谍男子或女子出额外的感情问题，或者掌握证据抓捕，更甚至是自然死亡。

    ……

    “我采的刺嫩芽有二十斤没？称称，快称称。”

    傍晚的时候，苏颋看着自己的收获大喊，丝毫不顾宰辅的形象。

    之前他看别人赚七十多钱，卖刺嫩芽，觉得赚得多了。

    人家挑了两大筐，他现在一筐的三分之一都不到。

    从早上到现在，在有别人的帮忙情况下，他就收获这些。

    他摘下手套，挤自己右手食指上的血，挨扎了，侧面扎的。

    刺嫩芽又叫刺老芽、刺龙牙，为什么都加个‘刺’字呢？看苏颋的样子就明白了。

    “十八斤六两，比较鲜嫩，算你二十斤，一斤六毛六分钱。”

    李易亲自挂称，给你称，不错啊。

    “十三钱两毛，零抹了，十三钱。不信你等一等，再称，保证比现在重量还低。”

    李易掏钱，真给，像收山菜的中间商一样。

    “小易，等一下，我采的嫩，我手都挨扎了，十五钱不行吗？”

    苏颋好委屈，多给点，我不容易呢！

    李易笑了，你太入戏了：“十五缗都行，这回明白为什么有人赚七十多钱了吧？人家挑两大筐。”

    “是呀是呀，一天啊，采山菜确实不容易，你看别人……青黛，你那三大筐是什么？”

    苏颋刚认同李易的话，一扭头，看到青黛身边有人抬着三个比他的筐还大的筐的东西。

    “有刺嫩芽，也有比刺嫩芽还好的东西，这里居然有小蘑菇，这季节不容易啊，应该卖大价钱。

    另外灵芝也有，还有干掉的木耳，下雪之后没有被风吹落，我就采了。

    这些像蓖麻子的刺蛾卵我也找到了一大堆，我以为应该再过半个多月才有，现在天气暖和，就出现了。

    这个入药没有什么意义，其他的东西可替代，甚至更好，对，就是更好。

    我找人去找，到时候咱们炒着吃，这个不能烤，一烤就烤没了。”

    青黛小丫头介绍，她就没好意思打击苏颋，你太弱了，找个山菜那么费劲？

    但苏颋还是被打击到了，他不缺心眼啊。

    他知道人家小丫头的含蓄，之前自己认为别人钱赚多了，换到自己身上，好无能。

    “味甘辛，性平，有小毒。蓖麻！”

    苏颋挣扎了一下，我知道这个。

    这其实已经不错了，至少他能说出来，换个人，都明白是什么。

