    叶墨做好了早饭，正准备喊林小眠下楼，就看到她抱着衣服从楼梯出来。

    “饭做好了。”叶墨说。

    林小眠‘嗯’了一声，将衣服放进洗衣机，走了过来：“吃啥？”

    “你不是想吃回锅肉么。”叶墨将菜摆了出来，拿出碗筷，给她盛了一碗。

    早餐有回锅肉，冬瓜。

    林小眠端起碗筷，夹了块冬瓜，埋着头：“昨天穿的衣服，吃完饭后，你洗……”

    “好。”叶墨面容温柔，看着林小眠，给她夹了块回锅肉。

    林小眠这才抬起头，虽然还是略显稚嫩的模样，却多了些许妩媚和温柔。

    见叶墨一直在笑……

    “你又笑啥？”

    “就是高兴。现在都不许我笑了。”叶墨说。

    林小眠‘哼’了一声。

    吃过饭，叶墨收拾了昨天穿过的衣服，放洗衣机里……

    “洗衣服，不是女人该做的事情。”叶墨嘴上说着，却拿起了洗衣粉，倒进洗衣机里……然后给洗衣机加水。

    林小眠脸腮鼓鼓的：“我不舒服，上楼休息了。”

    林小眠上了楼，趴在窗户边看叶墨，嘴角露出笑容。正在愣神的时候，小白飞了过来，吓了林小眠一跳。

    小白……那只伯劳。

    小白停在了窗户边，嘴里叼着一只超大的扁担公。

    扁担公，他们当地叫法，学名好像叫扁担钩，有些地方也叫尖头蚱蜢。

    叶墨抬头：“小白又给你送什么吃的来了？”

    “扁担公。”林小眠说着，摸了摸小白的头：“我不吃这些东西，你自己吃。”

    小白享受着林小眠的抚摸，将虫子放在了林小眠面前……

    “我真不吃。”林小眠哭笑不得。

    这小家伙，经常送些乱七八糟的过来……幸好没有再送田鼠。

    林小眠不怕虫子、蟑螂，但害怕老鼠。

    上一次小家伙送来田鼠，就把林小眠吓到了，这让林小眠好几天没有碰它。

    小家伙送礼的态度解决，享受了一会儿林小眠的摸摸头，放下东西就飞走了，还挺高冷。

    洗好了衣服，太阳也出来了。

    叶墨将衣服和床单晾晒起来，林小眠还趴在窗户边：“我出去了，你好好休息。”

    “去哪儿。”

    “喂龙虾。”

    “哦……快去吧。”

    叶墨骑上越野翻斗车，回头看了眼林小眠，这才出门……

    水库的龙虾，平常是一天喂两次，昨晚回来晚，都忘记喂了。来到水库旁边的小仓库……

    这个仓库有五十几平米，轻钢和隔热彩钢瓦搭建，里面堆着龙虾饲料。

    水库的龙虾很多，这一大早，岸边就能看到龙虾了。

    丢了袋饲料到车上，一袋饲料80斤。之前，每天投喂一百斤左右……

    龙虾越大，投喂的饲料就越多。

    来到水库边，叶墨将饲料撒了下去。一个点，一大盆……绕着水库一圈，投喂了六十斤左右的饲料。

    水库里的小龙虾有拇指头那么大了。

    水库的水质比较好，水又深……里面的小龙虾多是青壳。

    青壳小龙虾和红壳小龙虾都是一个品种。

    青壳小龙虾和红壳小龙虾，青壳……壳比较薄。红壳，壳比较硬。

    有人说红壳龙虾是因为水质比较差，其实吧，不完全正常。

    龙虾在生长的过程中需要不断的脱壳才能快速成长，但是如果生长的环境较差，它们会主动减少脱壳的次数，拥有坚硬的外壳和钳子才能抵御恶劣的环境，如果频繁脱壳很容易受到伤害，所以较差环境中的小龙虾们为了自保，脱壳的次数比较少，外壳自然就很坚硬了，这就是红壳虾。

    环境比较差，并不是水质就差。

    通常，水沟里面抓到的小龙虾都是红壳。深水塘里面的龙虾，大多是青壳……

    水浅，水温高，小龙虾的壳就容易变红。

    水深，水温不是特别高，青壳的就比较多。饲养周期长了，深水塘里的龙虾也会变红壳。

    而就总的来说，青壳龙虾肯定比红壳的要好一些。

    青壳龙虾肉质会更鲜美，肉也更饱满。

    这些青壳虾要是能长到六七钱，比同规划的红色小龙虾，就要贵上不少。

    水库现在的这些小龙虾，保守估计有两三千斤。个头，两钱多一点，有一些有三钱了。

    再养一个月，估计能长到五六钱。

    叶墨估计是水草的原因，这些水草用过灵泉，生长特别好。小龙虾也喜欢吃这些水草……

    自从小虾孵化出来，水库的水草，不仅停止了生长，反而减少了一些。基本上都是被小龙虾吃了的……

    每次过来都能看到许多小龙虾趴在水草上，吭哧吭哧的咬着水草。

    将剩下的饲料带回仓库，叶墨看着水面……

    狭长的水库，水面上飘荡着一层薄雾。在水库的周围，叶墨明显感觉水汽较重。

    “这是凝水符的效果？”

    房子旁边也有水库，水色有些浑浊，住在水库旁边，却没感觉厚重的水汽。水面上也没有薄雾……

    两个水库，现在的情况已经很大不同了。

    大水库，水色叫清，透着绿。看着非常感觉……

    但房子外面的小水库，水色一直浑浊，偏黄。虽然已经很长时间没有下大雨了，里面水，还没有澄清……

    叶墨之前想过可能是大水库种了水草的原因，但是这段时间的观察，又好像不是。

    那大水库周围的不同，叶墨可以想到的，也就是凝水符了。

    回到家，叶墨特意看了看房子旁边的水库，里面的水，确实还浑浊的，水面上也没有水汽……

    家里安安静静的。

    叶墨去了楼上，林小眠躺在床上睡觉，睡的正香。

    昨天晚上两人都没有睡好，虽然在床上躺到八点过才起来，可真正睡着的时间，估计就三四个小时。

    叶墨进去房间，林小眠就醒了过来，睁不开眼的样子：“喂完龙虾了。”

    “嗯。”叶墨说：“再睡会儿。昨天晚上我也没有睡好……”

    林小眠闭着眼，伸手要了个抱抱。

    叶墨躺到了林小眠旁边，她就顺势拉过叶墨的胳膊，当做枕头，缩在了叶墨怀里。

    叶墨看着她瞌睡的恬静模样，笑了笑，拿出手机点开京东……下单买了100斤轮叶黑藻的芽孢，2斤水葫芦种子。

