    第30章 出其不意【求收藏，求推荐票】

    “夏侯渊？”杨雄眉头紧皱，两眼眯成缝隙的盯着夏侯渊，这个名字，他还是头一次听到。

    剑锋直指夏侯渊，杨雄冷声道：“你的修为实力不错，放下武器投降我父，我定能保你永享荣华富贵。”

    夏侯渊是个难得的人才，若能将其收服，将来定是一大助力，有助于他父亲杨林对付其他敌人。

    “哈哈哈！笑话。”夏侯渊朗声一笑，目中充满不屑：“尔等乱臣贼子，也配让我夏某人降？况且，你们有那个实力吗？”

    “既然你不降，那我只好亲自送你上路。”杨雄脸色一冷，提剑冲杀上前。

    夏侯渊脸色依然无情，握紧手里长剑，再次与杨雄厮杀到一起。

    位于城墙之外的杨林与杨伟，在看到城墙上有一名凶悍武将与杨雄打的不分上下，心中也是极为大惊。

    特别是杨林，脸色极为阴沉，心中想不明白，周元小儿从哪里找来这么强悍的武将？难道是周天武所留？

    正当他满脸疑惑时，夏侯渊跟杨雄在城墙上打的正凶，彼此之间战斗力不分上下，看着让人直接高呼精彩。

    王城守军士卒，看到夏侯渊展现出强大力量，一时间热血沸腾，奋力反击，打的敌人节节败退。

    当然，能将敌人逼迫的节节败退，那也托“大秦士卒”卖力冲杀，不然就凭多年未战的王城守军士卒，根本难以应付来自骁勇善战的蓝甲士卒的攻击。

    正在激战的过程中，夏侯渊卖露出一丝缝隙，以为找到机会的杨雄，果断出击，欲要一剑将其击杀。

    眼看对方上当，夏侯渊嘴角微微一撅，侧身躲避，即便如此，杨雄的剑锋划破他的甲胄，并在他左腰间留下一丝细微伤痕。

    躲避的同时，夏侯渊右脚一抬，正中杨雄的右耳，打得他脑袋嗡嗡响，精神也在一瞬间恍惚。

    眼看夏侯渊一剑朝自己脑袋砍来，杨雄甩了甩脑袋，不顾疼痛，握紧手中长剑抵挡。

    “铛！”

    眼看对方抵挡攻击，夏侯渊不以为然，直接一脚踹出，正中对方胸膛，在这一击之下，杨雄直接飞下城墙。

    下方的蓝甲士卒一看到自家将军被击落下来，立即用手中长枪将其接住，避免对方砸到地上。

    刚平稳落地，杨雄面目狰狞的看着城墙之上，一股股杀机闪烁而过，正当他准备再次杀到城墙时，后方传来鸣金收兵的声音。

    咬了咬牙，杨雄果断下令大军撤退，目光狠狠的扫过了一眼夏侯渊，牢记刚才那一脚之仇。

    夜幕下的夏侯渊，看着敌人撤离，倒也没多说什么，而是命令将士们停止攻击，减少不必要伤亡，顺便再吩咐将士们打扫战场。

    刚撤到后方，杨雄便疑惑道：“爹，你为何突然下令撤军？若让我持续进攻，我一定能够攻占城墙。”

    杨林并未解释，而是询问道：“你感觉那个与你交战的将领实力如何？”

    “与我不分上下。”杨雄脸色凝重，眼中又闪烁一丝兴奋之芒，迫不及待想再次跟夏侯渊激战。

    杨林眼眸紧盯前方，哪怕夜色朦胧，城墙之上的防御，依然近在咫尺，被他看得清清楚楚。

    “咳咳！”面色苍白的杨伟咳了两次，略有些疑惑道：“爹，你是不是察觉到这个将领有什么不对劲的地方？”

    “嗯！”杨林点了点头，沉声道：“这个人不仅突然降临，并且还拥有与老五不分上下强大修为实力，为父怀疑他是周天武留下来的后手。”

    杨雄开口道：“爹，你不必如此担心，等我养好伤势，定能将那将领斩于剑下。”

    本想说什么的杨伟，感受到“空间戒”传来的细微震动，于是便从其中拿出一颗“传音玉简”，并将其激活。

    “爹，由于敌人的防守战法太过诡异，我所负责进攻的南城墙，已经宣告失败。”

    听到来自二儿子杨峰的声音，杨林脸色不免一沉，这还没完，老三杨厉、老四杨明也相继传来进攻失利的消息。

    没有多想，杨林果断命令大军撤离，离开时，还不忘记多看王城一眼。

    与此同时，王城之中，宽敞的大街上，左天秀正带着一批“锦衣卫”围杀一群黑衣人，人数总计二三十余人。

    陷入苦战的黑衣人们，一心想突围，然不管他们走哪个方向，面前这帮“锦衣卫”依旧咬着他们不放。

    站在屋顶之上的左天秀，双手背负，望着眼前激烈大战，波澜不惊。

    抬头望着左前方传来的战斗声响，他眉头一皱，看来又有一批“锦衣卫”捉到老鼠。

    低头看着下方，他沉声道：“尽量抓活，本千户要知道他们的老巢在何处。”

    本以为干掉那批人后，王城之中应该不再存在这些黑衣人，没成想，他们竟隐藏的如此之深。

    最主要的是，这些人互相之间几乎没有往来，彼此更是不知道对方存在，完全属于单线联系！

    “是！”

    得到命令的“锦衣卫”，尽量不下死手，确保能够抓到一两个活口。

    眼看“锦衣卫”放松攻击，黑衣人们眼光一亮，纷纷拿出吃奶的力气攻击，可惜，完全没有任何卵用。

    他们提升攻击力度，“锦衣卫”自然也提升力度，完全不给敌人逃离的机会。

    领头的黑衣男子，眼看没有逃离机会，于是便冷声下令道：“我们已经无法撤离，所有人挥刀制裁，绝不能让他们从我们嘴中撬开信息。”

    留下这么一句，该男子果断的用刀抹脖，其余黑衣人同样做出举动，没有一丝犹豫。

    “锦衣卫”们都还没回过神来，所有黑衣人已然变成一具冰冷尸体横躺在地。

    “死士？”屋顶上的左天秀，看到这帮黑衣人如此果断，脸色一沉，显然眼前这一幕，完全是他意料之外。

    本来还想做几个活口问问，可现在看来，这件事似乎已经不太可能。

    “王海，你去将他们的尸体收入空间戒。”目光望向左前方，左天秀随即对旁边青年下达命令，接着又沉声道：“其余人跟本千户来。”

    下达完命令，他踩着屋顶，快步朝左前方前进，步伐宛若蜻蜓点水，轻而稳。

    “是。”领命的“锦衣卫”，纷纷上到屋顶，并踩着蜻蜓点水步伐跟在左天秀身后。

    (本章完)

