    风停了，雨却越下越大。

    带着三分醉意，明玉跟在韩子俊身后，走在胡同里。

    她身子晃了一下，伞偏了一下，雨打在身上，透骨的冷。

    前面那人没有回头看，同样是喝了一坛酒，他大概是半分醉意也没有。

    “去哪儿？”雨浸湿了她的鞋，明玉不高兴的问。

    “快到了。”韩子俊道。

    明玉快走两步，追上韩子俊，“这四下又没有人，你干脆来个杀人分尸，倒也利索。”

    韩子俊侧头看了她一眼，“公主，本督公的刀也不是随便什么人都杀的。”

    “你还瞧不起本公主？”

    他勾唇笑了笑，继续往前走。

    明玉公主气道：“你们兄妹俩还真像，那嘴是带刃儿的。”

    “兄妹俩自然像。”

    明玉公主轻呵一声，这兄妹俩感情是真的好，好到连她都艳羡。

    皇家都是薄情人，父母兄弟皆为自己的利益，她那些哥哥弟弟们，没准儿谁就暗里给她一刀，防不胜防。

    唯有十三，他不会害她，可这人又总是冷冰冰的，不似人家兄妹，好得恨不得黏在一起。

    “那晚想取公主性命的人，公主查到了吗？”

    明玉默了一下，“嗯。”

    “你没有自保能力，还是把手里的东西给秦王吧。”韩子俊道。

    “你知我手上有什么？”

    “不知。”

    “你不好奇？”

    韩子俊轻晒，“公主，我对你的小命没有兴趣。”

    “你！”

    韩子俊看向前面的院子，道了一句：“到了。”

    明玉公主歪头看去，但见前面有座房子，三间瓦房，东边有厢房，院子围着篱笆，看似很平常的一户农家小院。

    “你带我来这儿做什么？”明玉公主不解。

    此时雨小了很多，只蒙蒙还有一点雨丝。韩子俊侧头看了明玉公主一眼，眸中却有些无奈。

    他不该管这闲事的。

    不过阿微说：公主值得哥哥费这个心。

    是吗？他不解，不过为了宠妹妹，也还是答应了。

    这时，一个小男孩儿从屋里跑了出来，三四岁的样子，穿着短打，光着脚，专门往水坑里跑。泥水溅的满身满脸都是，他却乐得咯咯大笑。

    “那孩子，你猜是谁生的？”韩子俊看向公主，本沉静的眸子，多了一点玩味。

    公主仔细打量了一会儿，而后转头特认真的看着韩子俊，“你的？”

    韩子俊眼睛一眯，那点玩味变成了愠怒。

    公主是有三分醉意的，仗着这点迷糊，她往韩子俊下面瞄了一眼。

    “哦，那不可能。”

    韩子俊不理她，径直朝院门走去。走到跟前，敲了几下门。

    公主跟了上去，揣测着韩子俊的用意。

    “来了！”院里应了一声，乃是女子的声音。

    “远儿，你怎么又玩水，还光着脚，娘要打你了！”

    “不要不要！”

    “还不快回屋里去。”

    “娘，我跟你一起。”

    院里传来母子俩的对话，公主站在韩子俊身边，用手肘撞了他一下。

    “督公，这儿子是白捡的吧？”公主一脸坏笑问。

    “呵。”

    “你笑什么？”

    公主话音刚落，门自里面打开。看到开门的人，公主的笑一下子僵在了脸上。

    那里面的人看到公主，也是大为吃惊。

    “公主，奴婢……奴婢给公主请安。”

    “乐云？”

    “公主饶命。”那女子说着跪到了地上，也不知是冷的还是怕的，身子瑟瑟发抖。

    明玉看向她身边的孩子，似乎想到了什么，脸色大变，“这孩子是谁的？”

    “奴婢……”

    “说！”

    “公子的……”

    三个字，仿佛三把大锤，一齐砸向了明玉。她身子晃了一下，头晕沉沉，眼前发黑，一把捞住身边韩子俊的胳膊才勉强站住。

    “他已经死了，你敢……污蔑他！”

    “奴婢不敢，奴婢不敢啊！”

    “娘，他们是坏人吗？”男孩儿做出保护母亲的架势，用自以为恶狠狠的表情瞪着面前的人。

    明玉这时再看这孩子，这眉眼跟杨梦辰多像，太像了，根本不容她怀疑。

    乐云抱紧儿子，小心的瞄了公主一眼，小声道：“奴婢自小跟在公子身边，本也是要抬做通房的，可公子想娶公主，又知公主脾气，这才让奴婢瞒着，只当做普通的丫鬟。后来奴婢有了身子，又恰巧被公主看到我二人亲热，借着被赶出府的由头，公子把奴婢安置到了这里。”

