    摩根勒菲一边摇着头，一边解释道，“他与我近在咫尺，只要伸出手，我就可以毫不费力地抓住他的脖子。

    我从未被一个人类如此嘲讽过，不甘和热血又涌上心头！

    不，不对……也许我当时惊怒交加，神志并不是很清醒，还喊了些什么，比如——结束了，你的罪孽到此为止……诸如此类的话。”

    “然后，我看到他开始狂笑，对我说：结束了？说的没错……你们的历史，确实该‘结束’了！

    他还说：龙族绝种是早晚的事，你们只是被创造之力改变的爬虫，早就该变成星球的养分了……但你们又能在这古旧力量的庇护下，喘息多久呢？”

    “我不懂那是什么意思，也完全不想听到这些疯话，很快……我的情绪又陷入不理智的状态中。”

    “于是我眼中瞬间布满血红，咬牙切齿冲了上去！

    但是……我的手臂根本没碰到他，灵力波动就被无形壁障吞噬……

    手臂穿过那家伙的身体，就像是穿过空气，我眼睁睁地看他消散于无形之中……”

    “他又消失了？”白龙眼睛一眯。

    “不，不是消失，而是……变幻了形态！

    我不知道那种感觉该如何形容……

    我并没碰到他，只是觉得一阵手臂一阵麻痹感传来。他的身体突然扩展、膨胀了，像雾一样荡漾，还伴随着阵阵死亡的冰冷阴寒气息……

    大惊之下，我缩回手臂，身形立即爆退……”

    “啊，怎么会这样？变成雾了，那不是血族的能力吗？”

    白龙的双眼由微眯变成瞪得溜圆，此刻，终于明白了摩根勒菲说的，“算是动手了”是什么意思。

    可这家伙的能力到底是什么？

    白龙立刻想到诸葛云刚才说的话：此人可能不是这个世界的人。

    “我开始也以为他是血族，但我早就说了，他不是。”摩根勒非道。

    “他的力量，虽然远远不及我们龙族，但使用的手段……却是匪夷所思，我从未见过的。”

    “那他对你出手了吗？”白龙疑惑道。

    摩根勒菲摇摇头说道，“没有，但是就在我退开时，却看到他的样子再次变化了。”

    “又变了，变成什么？”

    “说不上来……他背后的空间出现虚影，很快附着在身上……手臂也变得昕长。

    死灰色的下肢，与那个古怪造物联系在一起，黑暗中，像章鱼的触须般不停摆动，皮肤表面还流淌出水纹样的质感。”

    “啊！”

    白龙听到后脸上神色一凝，愕然不已。

    他已经隐约猜到，这家伙可能不是人族了，但却猜不透到底是个什么东西。

    而且，他也从未没见闻过如此诡异、离奇的事情。

    “那……再后来呢？”白龙呼吸变得急促，急于想知道答案。

    这时，摩根勒菲空洞的眼中有些异色光芒闪耀，冷冷看着白龙。达夫里的躯体在微微颤抖，似乎摩根勒菲的灵魂波动影响到了她。

    在白龙看来，那双眸子中，似乎是恢复了一丝生机。

    “刚刚用过魂晶石，达夫里的身体还没有这样的强度，她恐怕支撑不住这具灵魂了。”

    诸葛云的声音在白龙脑海中回荡起来。

    “不，不，等等，我会帮她的！”

    白龙一把抓住达夫里的手臂，身上圣纹光华闪耀，灵力如风，疯狂笼罩住她，将灵力强行灌注到达夫里体内。

    “继续！快点说！”白龙命令摩根勒菲。

    达夫里的身子停止了颤抖，但呼吸有些紊乱。

    “再来……就是连我也没想到的事情了，我看着那家伙，楞在原地不知所措……”

    “他身体上的虚影不停晃荡，像是无数形象重叠在一起，虚幻的形体很不稳定……

    就在我后退的时候，他的身体瞬间又恢复了原状，依然是个人类的外形。

    我时刻小心防备——这家伙能力太诡异了，但令我不解的是，他并没有对我出手。而是将手指抠进自己的腹部，然后，揪出一个东西……”

    “揪出一个东西？”白龙感到很惊讶。

    “什么东西？”

    “是一个晶莹的物件，看起来只有寸许长，散发着银灰色的光芒，怎么说呢——我感觉这东西相当古老……”

    “他将这个不知什么做成的东西悬浮在半空，送到我面前。那东西就像是块玉做的骨头，晶莹剔透，表面上刻画有无数淡淡纹理。

    我没敢伸手去接，只是盯着它看，那些纹理与原神遗迹中的纹理很像……”

    正所谓说者无心，听者有意。

    此时此刻，听到这个讯息，不光是白龙感到惊讶，就连诸葛云的心中也是微微一动。

    一块骨头！

    这可有意思了，难道……这就是他从小武体内取出的那截指骨吗？

    ——所谓的银钥匙？

    可是，诸葛云心里转了好几个念头，现在竟有些拿不准了。

    因为这东西他曾在两个地方见过：一个是帮小武恢复身体时，自己从她体内取出过；第二次，是在那个女祭司——莉亚娜的手上见过。

    莉亚娜手上的银钥匙，不用说，肯定与导师达夫里有关。

    而达夫里肯定是从圣阿加莎那里继承来的。

    按照白龙的说法，他将杜坦妮蒂蒂的尸体带到“创命之间”保存，作为圣阿加莎的宿主，杜坦妮蒂蒂身上也应该曾拥有过银钥匙。

    后来通过龙族的秘法，白龙将杜坦妮蒂蒂的血脉与达夫里融合，使她拥有了灵族的力量，同时，也混入了银钥匙的血脉。

    如果没猜错的话，那就是转生之力的源头。

    那么就有个令人费解的问题了，小武身上的银钥匙，又是哪里来的？

    据小武后来所说，她的身体和意识被黑曜会完全控制时，曾有个黑衣人拿着这东西，不知怎么，被小武一口吞进肚里。

    她对这段记忆印象很模糊，也不知道后来发生了什么。

    诸葛云想起那个叫顾飞妍的黑曜会研究员，她也说起过银钥匙和“艾萨克计划”。

    不管怎样，这两者之间存在着密不可分的关系。

    黑曜会的幕后之人，都管小武叫银钥匙之躯——掌管银钥匙的活容器和守钥人。

    那么黑曜会是从哪里得来的银钥匙？

    此刻，诸葛云的思维飞速转动——他感到有点困惑了。

