    混沌王肩头溢血，眸子中的寒意变得无比浓烈，冷酷无情的望着冰心。

    “女人，你很好！”

    他冷冷的道。

    冰心脸色更加冷，右手拂过，这片空间顿时变成了一片冰雪世界，无尽雪花在她手中凝聚为一柄长长的冰剑，斩向混沌王。

    “铿！”

    剑鸣铮铮，划破了空间。

    姜小凡汗颜，冰心这个暴脾气，比他还夸张。

    “女皇威武！女皇霸气！女皇千秋万代！”

    冰龙嚎叫。

    姜小凡：“……”

    短短片刻间，冰心已☆☆经和混沌王碰撞在了一起，一个冰寒刺骨，一个杀光冲霄，直打的这片空间连连晃动，浮现出大片的裂痕。

    如此场景，令这里所有人都变色。

    “嘶！”

    姜小凡倒吸了一口冷气。

    这两个家伙果然都是大变态啊，这片宝地的空间这般坚固，居然都被他们打破了，而这却还仅仅只是随意的交锋而已，两人都还没有动用全力。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    两大无上存在对碰，不断发出惊人的声音，如圣鼓在擂动。

    混沌王脸色冷酷：“很好！”

    虽然只是一瞬间而已，但是他却已经和冰心交锋了数千次。冰心的战力让他惊讶，那种足以冰封万物的能力让他忌惮非常，居然连他的混沌杀光都能粉碎。

    “吼！”

    下方，邪灵咆哮，突然疯狂的冲向混沌王。

    冰心蹙眉，右手挥动，雪花凝聚出一口大钟，将邪灵压在了其中。

    “咚！”

    邪灵以双手捶打大钟，但是却根本破不开。

    “用引灵术刺激它。”

    冰心的声音落了下来。

    姜小凡微微一愣，而后顿时了然。

    “有道理！”

    他认真点头。

    脚底银芒闪烁，引灵符文出现，像是蝌蚪文一般，慢慢的爬向压制着邪灵的冰钟。不得不说，这确实挺有效果，这些纹络一出，邪灵顿时变得稳定了不少。

    冰钟是透明的，它伸出右手，视乎向要抓住这些纹络。

    “啊！”

    它再次发出痛苦的声音。

    混沌王眼神一凝，这片空间顿时浮现出无尽混沌光，每一缕混沌光都是一则大杀术，密集的朝着冰钟冲去，或则说是朝着其中的邪灵冲去。

    “想死吗！”

    冰心冷道。

    也不见她有什么动作，冰钟外顿时冲起一面透明的冰墙，挡住了所有的混沌杀光。而这之后，一切并没有结束，冰墙在挡下混沌杀光后，通体变作玄青色，所有的杀光竟然被反弹了出来，呼啸着朝着混沌王冲去。

    “居然……能反弹神通？！”

    姜小凡瞪圆了双眼。

    冰龙也是震惊非常，张大了嘴巴。

    混沌王拍碎冲来的混沌杀光，眸子变得无比深邃，冷冷的盯着冰心。

    “人类，你很强大！”

    他沉声道。

    这一刻，他对冰心的称呼从“女人”变成了“人类”，因为只是称呼女人的话，其中多少夹带着一些看不起，甚至有歧视的成分在，这也是冰心动怒的原因。

    “可惜，你却不怎么样，终究还是差了一些。”

    冰心面无表情。

    姜小凡，冰龙：“……”

    一人一龙有些汗颜，尤其是姜小凡，嘴角使劲的扯了扯。好歹对方也是混沌族的王啊，居然被冰心这般不留情面的鄙夷讽刺，这可实在太伤人脸面了。

    出乎意料，混沌王并没有暴怒，只是眸子变得更加深邃。

    “本座若是处在巅峰，你未必是对手。”

    他冷酷道。

    冰心冷笑：“你重回巅峰试试，看看我能不能杀得了你。”

    “轰！”

    随着她的话语落下，一股无上帝威冲天而起，令这整个宝地都颤抖了起来。

    混沌王眼中闪过惊色，无比震惊。

    “比当初的道尊强大！”

    他沉声道。

    远处，天族的两个人脸都白了。同为帝皇，但是这等气息却让他们恐惧。

    “如此霸气，怎么却是女儿身，可惜，可叹。”

    冰龙感慨。

    姜小凡斜视它：“你说这种话，不怕传到她耳中后，她拆了你吗？”

    冰龙瞪大了双眼望着他：“……”

    “本龙什么都没说！”

    它连连摇头。

    “切。”

    姜小凡一脸鄙视的表情。

    前方，冰心面无表情，右手中的长剑再次斩下。她并没有修行过什么绝世剑术，但是修为达到她这等境界，随手划出的一剑都具有至高奥义，堪称精妙无双。

    混沌王扫出满天杀光，阻拦这一剑。

    “啊！”

    邪灵吼叫，脸庞时而狰狞，时而痛苦。

    姜小凡知道引灵符文确实有用，能够帮助邪灵唤回己身，当即神色变得肃穆起来。这么多年来，他第一次以双手刻画引灵纹络，嗡嗡而鸣，落在冰钟之上。

    邪灵眸中的血色渐渐变淡，生命波动越来越强。

    混沌王与冰心一战，看到此刻的场景，不禁皱起了眉头。按照这样下去，邪灵一旦唤回自我，最后可能会发生一次极大的蜕变，或许能直追当年的道尊。

    “那边的两人，还在等什么，阻止他！”

    他望向天族两人。

    他的话语非常冷漠，完全是一副命令的口吻。

    天族两人的脸色不是很好看，不过却下意识的将目光落在了姜小凡的身上。此时此刻，混沌王挡住了冰心，他们确实有机会动手，是斩杀姜小凡的好时机。

    “谁敢！”

    冰心冷冷的望了他们一眼。

    她的语气很平静，但是眼神却如同利刃一般，让天族两人连连倒退。

    同为帝皇，但这就是差距。

    “女帝，一如既往的强势。”

    冷漠的声音响起。

    远处的黑暗中，一道修长的身影走来，一举一动都带着一股令人臣服的气息。

    “太霄！”

    天族两人露出喜色。

    姜小凡的脸色变得凝重起来，先是混沌王，现在，天族第一人也到了。他心中很焦急，冰心虽然强大无匹，但是面对着两个帝皇尽头的人物也绝对不会容易。

    “又来了个猛的，这下惨了！”

    冰龙哀嚎。

    太霄天主出现，混沌王和冰心皆停了下来。

    “这个人，不能留。”

    太霄天主望向邪灵。

    他双眸中射出两道犀利的杀光，贯穿空间，刺向邪灵。

    “咻！”

    一道雪剑落下，斩碎杀光。

    太霄天主眸子一凝，偏头望向冰心，冷声道：“女帝，我九重天一向与你井水不犯河水，你先是闯我九重天，毁掉太霄天，害死老祖宗，现在依旧在与我天族为敌，你当真以为我九重天怕了你？”

    他逼向冰心，浑身杀光慑人。

    “就先让给你。”

    混沌王冷道。

    他飘向一边，朝着冰钟而去，要先杀了邪灵。

    “谁同意你离开了……”冷淡的声音响起，成片的雪花挡在前方，如同成片的绝世杀光，将混沌王阻拦了回来。冰心面无表情，美丽的眸子极其冷淡，同时锁定了混沌王和太霄天主：“你们也就如此而已。”

    “铿！”

    雪芒冲霄，小冰龙从她体内冲出，仰天长啸，散发至寒之气。

    姜小凡，冰龙：“……”

    要不要这么强势啊！

    “魔帝够强势了，但是在小心心面前，什么都算不上啊。”

    姜小凡咽了一口唾液。

    “如此女子，虽说仙姿绝世，但是实在难以驾驭啊！小子你……唉……”

    冰龙一脸同情的望着姜小凡。

    姜小凡满脸黑线：“滚！”

    ……

    星穹上，太霄天主和混沌王的脸色皆变得冷酷起来。

    “人类，你太嚣张了！”

    混沌王沉声道。

    冰心冷冷的扫向他，回答的方式是一道绝世剑罡。

    混沌王扬起混沌大手印，将这道剑罡拍的粉碎。

    他和太霄天主对视一眼，眼中皆有无上寒意。

    “那就先杀你！”

    两人同时开口。

    “轰！”

    “轰！”

    两道绝世帝威冲起，撼动六合八荒。

    冰心面无表情，一股更加可怕的帝威扩散而出，与太霄天主和混沌王的帝威碰撞在一起，摩擦出满天的火星。

    “杀了你们！”

    她冷冷的道。

    自从转世回归后，她的心情一直就不好，尤其是在遇到神秘人和孙其居后，这种原本就不好的心情变得更加不好了，纵然过去了十数载也依旧如此。

    “嗡！”

    无尽冰雪飘起，瞬间将这里化成了一片雪的世界。

    小冰龙仰天长啸，突然间融化，变成一片片的晶莹雪花。这些雪花和之前的雪花不一样，其上满是透明的神秘纹络，像是一条条锁链一般，散发着一种非常惊人的力量，仿佛能够困锁任何生灵的灵魂和元神。

    “秩序神链！”

    姜小凡眼神一凝。

    他的话语刚刚落下，这些雪花同时颤抖，每一片雪花上的神秘纹络都震动了起来，仿佛是活了一般。

    “哗啦啦！”

    无数条冰雪神链从这些雪花中冲出，封困天地。

    混沌王和太霄天主同时变色。

    “神魂九分果然不简单，居然让你走到了这一步！”

    太霄天主脸色不太好看。

    每一片雪花中都凝聚着成千上万的秩序神链，随意就可施展而出，这不得不说是一件很恐怖的事。要知道，这些秩序神链可和姜小凡那种虎头马尾的秩序神链不同，姜小凡的那种秩序神链拍马也赶不上冰心的这种。