    

    超过陶宝？

    这个问题，很快让整个酒店房间陡然安静了下来。

    看着眼前沉默良久的刘强西，宋宁并不打算打破他的思考。

    目前华国的网商市场，虽然杰克马默不作声的在让陶宝一步步做大，可是只要有心去观察，就会发现陶宝已经横扫了整个华国的网购市场，成为了当之无愧的霸主。

    如今的陶宝在网购市场，就如同企鹅在I'm即时通讯领域上，只能用一句歌词形容：无敌是多么寂寞！

    所以这也是为何刘强西自从04年进入网商市场后，接连碰壁拉不到投资的缘故？

    如果是早几年还没有一统的华国网商市场，说不定还有资本愿意投资刘强西，看看能不能另辟蹊径杀出一条黑马来。

    可是现在陶宝一统了市场，用户量、名气、庞大的商家体系，很难有其他人能够竞争赢他。

    这种一看就没有成功几率的事，自然没有资本傻得去做。所以刘强西碰壁的结果，也是无可厚非的。

    当然，按照宋宁的记忆，尽管刘强西现在还在为京西商城的发展融资愁眉苦脸，可如果没有宋宁找上门来，刘强西这个天命之子很快就有老爷爷看重，拼了命的给他送钱让他的京西发展起来。

    想到能提前将日后璀璨的京西拿下，宋宁的脸上不免也挂上了几分笑容。

    与此同时，在沉默了一会之后，刘强西也有了答案。

    陶宝在网商市场势大难撼动这一点，刘强西也很清楚。而宋宁之所以提这个问题，他清楚宋宁是在考验他。

    如果这个时候他自己都没有一点儿底气能够打败陶宝，别人又凭什么投资给你，而非投资给显然潜力无穷的陶宝。

    所以这一刻，只能另辟蹊径了！

    想到这里，刘强西自信的看向了宋宁，笃定而大声的说道。“因为在我眼里，阿里妈妈的陶宝还不够完美，虽然陶宝上的东西很全面，也很便宜。但我可以大胆的说，陶宝上东西的质量和客户体验感参差不齐。”

    “阿而里妈妈所采用的商场运营商模式，虽然海纳百川的模式吸引了无数广大中小商家，但同样让商品的质量、用户体验感无法保证。

    “而这，便是京西商场能够超越企鹅的最大的机会！”

    闻言，宋宁点了点头，内心暗想：

    这家伙不愧是天命之子！

    难怪以杰克马的野心、智商，最终都不得不让这个草根成为了他的劲敌。这个刘强西现在竟然就有这么卓越的目光。

    按照后来的发展，刘强西的想法是对的，他也严格的按照b2b自营为主的模式打造京西商城，然后成为了陶宝的劲敌。

    而阿里妈妈在陶宝发展都一定规模尾大不掉之后，杰克马直面一度要超过它的京西商城时，不得不推出了类似京西的b2b软件：天喵！

    在宋宁看来，如果不是杰克马一手付钱宝弯道超车，成为了华国最知名的支付理财平台的话，恐怕刘强西的京西商城超越陶宝还真的会有这种可能。

    甚至以至于将来陶宝不惜半放弃了海纳百川的低端路线，反而是模仿起了京西的高端路线，然后又蹦出了个并夕夕，偷了陶宝的菊花，抢了陶宝大半的低端渠道……

    当然这都是后话了。宋宁看了看眼前意气风发的刘强西，微微笑了笑。

    “既然你觉得陶宝不够完美无瑕，那你认为你的京西商城该怎么做呢？”

    “服务、质量、效率……”刘强西快速的回答道。

    “首先是产品质量，我会把99％的产品撤退，留下1％的产品。以什么为标准呢？就是把真正有竞争力的1％留下来，把没有竞争力的产品全部删掉。”

    “其次是效率，我尝试过数次如今的陶宝网购，其中从魔都发货到京都收货，最快的用了8天，最慢的甚至用了14天。我认为这就是陶宝最大的漏洞！”刘强西笃定的说道。“所以我认为，京西商城必须寻找一个最高效的快递作为合作伙伴，以只有陶宝一半的送货时间为竞争卖点！”

    说到这里，刘强西却发现原本听得津津有味的宋宁却皱起了眉头，似乎并不认可他的说法。

    一时之间，他有点儿尴尬的停了下来。

    “怎么不说了？哦……”宋宁很快反应了过来，对着忐忑不安的刘强西点了点头，“事实上你前面几点说的很对，陶宝送货效率太依赖于其他快递的速度。可是后面你说要找一家优秀的快递合作我有点儿不认可。”

    “这样吧，就拿如今的华国那几家快递来说，你会选择那家作为合作？”

    刘强西不假思索的回答道。“顺风！”

    “虽然顺风价格可能稍微高一点，但是它的服务以及效率是其他快递远远没有的。”

    宋宁点了点头。“顺风确实在这些方面比其他快递要好一点，可是我问你，你全部使用顺风成本是多少呢，当以后订单量多起来，你成本是否能够负担？”

    看着一旁刘强西似乎欲言又止的样子，宋宁微微一笑。“你似乎想说可以跟顺风把价格谈下来？”

    刘强西不容置否的点了点头，对于宋宁否定自己的计划，他其实是有些不服气的。

    这是另辟蹊径打败陶宝的一招妙计，宋宁竟然似乎有些不认可？”

    另一边，宋宁摇了摇头。“你有没有想过，假如京西做大了之后，陶宝明白京西的威胁之后，也开始用顺风快递，而且给顺风更高价格，要求顺风快递优先派送陶宝的件又该如何？”

    “我想顺风的王卫关系跟你似乎也不是这么好，人家也不可能卖你面子，面子才多少钱？如果杰克马能让他赚更多的钱，王卫如何选择不用我多说了吧？”

    刘强西沉默了，有点儿欲言又止的呆在了原地。

    宋宁似乎察觉到了他的想法，“烧钱？跟陶宝竞争？”

    “别开玩笑了，不说你有没有杰克马烧钱的这个狠劲，就说你哪来的自信有这么多钱能烧赢陶宝呢？”

    宋宁的话，瞬间让刘强西无比沮丧的呆在原地，沉默了下去。

    昨晚一宿没睡，他便猜到投资方肯定会问他如何超越或者与陶宝竞争。

    而面对陶宝这个竞争对手，他也苦心孤诣的想了以上这么多自认为绝妙的战术来对付。

    可是宋宁这一席话，瞬间让刘强西显得有些自闭。

    他看起来无懈可击的战术，竟然如此的脆弱不堪一击。

    就在刘强西怀疑人生的时候，宋宁的声音突然幽幽的响了起来。

    “其实我倒是有一个办法。”

    “你有办法？”刘强西眼前一亮。

