    在一天不到的战斗之中，毅军死伤人数超过了一千多人，四分之一的部队都折损了，他们已经彻底失去了作战的勇气，就好像受惊的鸡鸭一般，奉军追到哪里，就跑到哪里。

    这帮人也知道自己一路上造了不少孽，因此很担心被奉军抓到，只能拼命跑。这时候张廷兰已经指挥着dú lì旅展开了追击，这些新军士兵身强体壮，特别是入伍几个月以来，天天油水十足的供养着，一个个都像小牛犊子一般。

    现在又刚刚获胜，大家都士气十足，因此他们速度飞快，以排或者是连为作战单位，分散开了，四处追捕俘虏。这些毅军为非作歹，罪恶滔天，张廷兰对他们也没有什么怜悯之心。

    能抓俘虏就抓，然后送到奉天服苦役，不能抓就地击毙，省得他们跑到乡下祸害老百姓。这个时候兵就是匪，匪就是兵。土匪被招安了，穿上军装，就是正规军，被打散了，他们把军装一脱，扛着枪就成了土匪。

    这也是地方匪患难以根除的一个原因，张廷兰当然不会允许这帮家伙祸害奉天，因此让dú lì旅的士兵都卯足了劲，一定要尽可能的解决所有的毅军。

    这时候张学良也来了机灵劲儿，他把后勤部队都招呼起来，由于地面上有厚厚的积雪，因此后勤部队装备了大量的马拉爬犁，这绝对算的起雪地上最好的交通工具了，一个爬犁拉三四个人没有任何问题。

    在雪地上还能快速奔跑，简直就是步兵的克星，几十辆爬犁冲了出去，每个上面有三个士兵，还携带大量的绳索。三五个爬犁组成一个小组，遇到逃散的毅军之后，就抓捕起来，如果反抗就击毙。

    不反抗就用绳子拴起来，系在爬犁的后面，有的成果多的，一个爬犁后面能拉着几十个毅军士兵，旁边的爬犁拖着枪支和子弹，这些士兵毫无斗志，一个个垂头丧气。完全就像牛羊一样听天由命。

    张学良也没有想到自己的办法竟然这么有效，看着抓捕的毅军俘虏，心里都乐开了花。

    当然这还只是步兵，那些骑兵凭借着速度优势越跑越远，吴凯杰只有三百骑兵。因此只能将目标锁定在最大的一股敌人上面，其他的零散骑兵能击毙就尽可能的击毙。根本没有精力抓俘虏。

    从早上开战。一直到现在，天色已经黯淡下来，通辽外围的战场已经彻底安静下来，时不时的还有一阵落单的战马的嘶鸣之声。

    这时候冯永双找到了张廷兰：“团长，眼看着天黑了，咱们是不是让士兵撤回来。毕竟晚上追赶有些困难啊。”

    “冯叔叔，咱们累，毅军更累，通辽不比别的地方。到处都有蒙匪，要是这些溃散的毅军让蒙匪收编了，以后还是一个麻烦。让大家都辛苦一点，毅军人困马乏，走不了多远，我估计再追一二十里，就能抓得差不多。”

    除恶务尽是张廷兰一贯的一个观念，毅军都是一帮老兵油子，祸害百姓已经轻车熟路了，哪让奉军担一点风险，也要把他们处理了。而且这夜间作战，对于奉军也是一个考验，正好能够磨练一下。

    由于营养匮乏，士兵之中广泛存在夜盲症，因此对于夜间作战是一个很大的困难，从dú lì旅成军的时候，张廷兰就注意到了这一点，给士兵的食谱之中添加了大量的猪肝。

    这玩意都是从罐头厂低价弄来的，最初士兵还都很愿意吃，毕竟这也是肉啊，可是吃多了之后，就有人受不了了，一闻到猪肝的腥气就让他们想吐。不过军规森严，他们也只能咬牙挺着，可是到了这种时候，就有了效果，他们能够轻松辨认出雪地里窜逃的毅军，然后一个个抓起来。

    毅军在白天的战斗之中已经把精力消耗一空，到了这个时候，不少人的烟瘾又犯了。而且战马的体力也是有限的，在一尺多深的大雪之中奔跑，对战马是一个巨大的消耗，在追击的过程中，就发现不少战马都倒毙在地，口鼻里面都冒着白沫，显然是被累死的。

    战马找到了，骑兵就跑不远，忙活到了后半夜，dú lì旅又击毙毅军五百多人，抓捕俘虏超过一千八百多人。算上被击毙的，已经有三千多人被消灭了，漏网的毅军也就七八百人。在茫茫雪野之中，还有不少人被冻死了，因此能跑出去的就更少了。

    张廷兰索性就下令收兵，押着俘虏，带上缴获的枪支弹药，回归通辽。打仗的时候，或许不觉得，可是精神放松下来，就觉得一阵阵的寒风透骨，远处还能传来一阵阵的野狼的嚎叫之声。

    这可不比后世，草原上狼群无数，落单的毅军多半都会被野狼吃了，眼看着临近了白天的战场，突然野狼的嚎叫之声越来越强烈。

    为了追击毅军，张学良把炊事兵都拉了上来，军营之中几乎没什么人了，而且战场上还到处都是残肢断臂，大量的尸体也没有处理，难道是吸引了野狼过来了。

    正在张廷兰思量的时候，又传来了一声嘹亮的嘶鸣之声，划破夜空，传出老远，这声嘶鸣带着金属的质感，仿佛龙吟虎啸一般。

    张廷兰一听到这个声音，脸上神色就变了，他相当熟悉，这正是流光的叫声，叫声之中还带着一丝惶急，难道是流光碰上了狼群？

    张廷兰大叫不好，毫不客气的挥动马鞭，抽在了战马屁股上，一溜烟奔着军营就跑了过去，张学良和冯永双等人也都傻眼了，这位团长大人打仗的时候眉头不皱一下，怎么现在就方寸大乱了呢！

    “冯连长，咱们快追过去吧，我倒不是心疼那匹破马。廷兰哥的枪法太水了，千万别让狼把他给吃了啊！”

    冯永双也急忙点头，他率领的狙击连也都配了战马，很快就向一个箭头一般。追赶张廷兰去了。

    张廷兰此时耳边全是马嘶和狼嚎之声，什么都讲究缘分，张廷兰从见到流光的第一眼，就喜欢上了这匹神气十足的汗血宝马，这也算是一见钟情吧，不过对象是一匹马。

    相处一段时间，人马之间已经有了相当的默契，所谓养马比君子，畜类也是人。有时候马比人更贴心，除了不会说话之外。他们什么都了解。

    张廷兰已经把流光当成了真正的朋友，还是那种一见如故的知己好友，现在朋友遭难，他怎么能不着急啊，从流光的嘶鸣之中张廷兰听出了焦躁和不安。能让胆大包天的流光感到害怕，说明情况真的很糟糕了。

    很快狼嚎之声越来越近了。借助星斗月光。还有地面白雪的反射，张廷兰能够看到远处一片黑压压的身影，在最前头正是一匹高大挺拔的汗血宝马，不远处又十几对闪着幽绿光芒的眼睛，正在死死盯着流光。

    还有几只狼正在跃跃欲试，想要发动攻击。狼不是最强大的动物。但是狼群却是这个世界上最成功的猎手，一个庞大的狼群是连狮虎都难以争锋的存在。

    张廷兰一看到狼群围住了流光，顿时大惊失色，他毫不犹豫的拔出了手枪。对着空中就是几枪。听到了枪声，流光仿佛是盼到了救星一般，发出一阵欣喜的嘶鸣，终于有人能救他了。

    就在此时，那些狼群似乎也受到了惊吓，有些狼就往后退，可是最前面的一只狼非但没有退，反倒猛地向流光扑了过去，敏锐的抓到了流光由于兴奋产生的一个漏洞。

    巨大的獠牙直奔流光的脖子就咬了过去，流光发出了一声凄厉的嘶鸣，脖子猛地一转，躲开了这一口，然后前腿猛地抬起，一脚踹在了狼的肚子上面，这一脚劲头十足，将这只狼踹出去十多米远，顿时肚子上面就出现了一个西瓜大小的窟窿，内脏都流了出来，眼看着活不了了。

    狼群的凶狠这时显露无疑，一只狼的死亡只是激起了他们的凶性，另外一只狼抓住空挡，直扑流光的屁股。流光身躯也十分矫健，腰部猛地一甩，躲开之后，又是一个凌厉的侧踢，正好踹中了狼头，这只狼也摔了出去。

    这时候又有两只狼从左右一同发动攻击，这下子流光就傻眼了，他只能躲开一个，绝对没本事躲开两个。正在这个时候张廷兰也追了过来，抬手就是一枪，两只偷袭的狼全都中弹丧命。

    张廷兰顿时一阵错愕，自己什么时候有这么厉害的枪法了，猛一回头，他才发现，原来张学良和田牧都在他身后不远处，这俩人一人一枪，击毙了两只狼，只有张廷兰的那一枪打空了……

    此时他也顾不得脸红了，急忙过去查看流光的情况，其他狼已经不用担心了，这里一堆狙击手，这些野狼正好当个活靶子。

    张廷兰跳下战马，这时候流光迈着优雅的步子，跑了过来，伸出舌头，不住的舔张廷兰，弄得张廷兰一身的口水。张廷兰也顾不得这些，仔细检查了一下流光的身体，还好没有什么伤口，张廷兰终于放心了。

    这时候张廷兰才注意到，流光身后不远处还有一大群战马，足有二三百匹，正是战场上那些无主的战马，此时全都被流光收拢起来，他俨然就是马王。

    张廷兰他们都去追击逃兵，流光也跑出了军营，或许出于天生的优势，原本无主的战马都跟着他跑了起来，解决越聚集越多，让流光过足了瘾。不过也招来了麻烦，正好让狼群把他盯上了，如果不是张廷兰他们赶回来的及时，只怕流光就要有危险了。

    张廷兰拍了怕流光的大脑袋，不住的安抚他，这时候张学良也凑了过来。

    “流光宝贝儿，我可是你的救命恩人，给我乐一个！”

    流光顿时就把脑袋转到了一边，顿时就摆出了一个我不认识你的架势。

    “汉卿，施恩不图报，流光都鄙视你了！”

    这时候后面的大部队也渐渐的赶了回来，都带着大量的俘虏，把这些俘虏关押起来，又把流光收拢的战马也都集中起来，马夫一看到这么多完好无损的战马，都喜笑颜开，直嚷嚷着要给流光加餐，这么一匹聪明的战马吃多好的都是应得的。

    眼看着天光放亮了，吴凯杰带着手下三百骑兵远远的赶了回来，他们身上连同战马，都招上了一层厚厚的白霜，离着老远一看，根本不是骑兵，而是雾凇树挂。

    不过吴凯杰显然不在乎这些，跑到了张廷兰的面前，兴冲冲的说道：“报告团长，我们把米振标抓到了！”

