    

    【倘若我晚生十年，我一定是当代赫赫有名的情话大王】

    【早生十年，孩子们一定也会背诵我的诗歌。他们将短小精悍的句子摘抄在硬皮本的扉页，坑坑巴巴地撕下，送给心仪的女孩。】

    【不免有些遗憾，我为你书写的信件，没有哪一家出版社愿意刊登，瞎了眼，谁看了都知道，若不是用情至深，我怎敢肆无忌惮地表达我对你的喜爱，我甚至找不出词汇，轻易描述你的优雅。】

    【换言之，我一定免不了花言巧语之嫌，被史学家所诟病，为搏你芳心，人们一定指责我有意令宇宙短暂熄灭。】

    李想的嗓音清澈干净，宛如潺潺流水，倾斜进众人的心房。

    这封迟到了三十余年的信件，李想以第一人称张德全老人的视角，为康氏亲笔而书！

    舆论持续发酵。

    闻讯赶来的粉丝不断涌入直播间！

    三百万！

    五百万！

    一千万！

    李想的直播间开启不过一刻钟，便打破了抖音直播间人数的记录。

    害的抖音运营部门，连夜加班，为的就是保证李想的直播能够顺利进行！

    李想手中的信件翻了一页——

    【第一次遇见你，是我从北平学书归来的第一个冬天，在广播社前的石砌花坛前。】

    【那天午后的漠河，烟囱扭曲着股股不知名的野风，我在一辆绿色顶棚的卡车前，点燃了一支黄金叶。】

    【我大胆猜测，那是你的第一份工作，你和一位留着卷发的女同志在攀谈着什么，似乎说到了什么兴起的事，抑或者广播里突然响起了你喜欢的叫不上名的音乐。】

    【你转了一圈，跟随音乐摆动了一下手臂，好像一朵清脆的海棠不慌不忙地抖落藤蔓上的雨露，这是我当时所能描述的极限。】

    【我的视线被你引了去，阳光很好，阳光太好了，村镇的温度上升，温度上升，我的温度上升，但转念认为这萍水之缘，我恨这萍水连缘都未起，就匆匆落了。】

    【不瞒你说，在学书的堂间，我也写过诗歌，多半跟爱情无关，倘若有关，也是假想情人。】

    【……】

    【我写给你的第一首小诗，是我平生的第一次愚蠢至极的行为。】

    【在不见你的漫长一周里，我总是借口去广播社门前徘徊，像玄学一般迷信地认为，只要我燃起一根香烟，你就会出现，我发誓我从没有抽过如此频繁的香烟。】

    【我第一次打探到你的名字，我是个肤浅至极的人，我甚至都不了解你。】

    【纸间的小诗写道：】

    【晚星啊晚星】

    【你为什么挂在烟囱上】

    【蟋蟀在林间弹琴】

    【海棠梳妆】

    【你为什么总是挂在烟囱上】

    【倘若是为了寻找极光】

    【那你跟随我】

    【我知道它在哪儿】

    【它正在无人惊扰的野风中歌唱】

    【你见过极光出现的村落吗？我多想带你去看看极光，我的知青父亲告诉我，极光会在某个不经意的夏日傍晚，偶然光顾这个村镇，而我对此深信不疑。】

    【我们会坠入爱河，我也深信不疑。】

    【康氏，我此生的义务，即为同你一起领略自然界鲜为人知的浪漫瞬间。】

    【……】

    文娱办总部。

    卫渊办公室。

    虽然已经八点多了，但是卫渊还没有下班。

    偌大的书桌后，卫渊蜷缩着身子倒在椅子上。

    书桌上，手机靠在文件堆勉强立起身子。

    直播间里，李想的朗读声不由得让其回忆起年少的时光，时间太过无情啊！

    “卫老，卫老……”

    秘书冯越不知何时来到跟前，小声提醒道：“卫老，咱们该走了。”

    “不急，不急……”

    卫渊睁开眼，看了眼直播间，叹了口气：“小冯啊，给根烟……”

    “烟？您，身子骨……”

    “就一根，抽完不抽了！”

    “诶，诶。”

    冯越掏出芙蓉王，递给卫老一支。

    他很诧异，卫老因为身体原因，已经戒烟五六年了，没想到这次会主动找自己要烟。

    “咔哒！”

    “呼……”

    卫渊微眯着眼，深吸一口，对站在一旁的冯越说道：“小冯啊，一年一度的全国阅读推广大使是什么时候开始啊？”

    “我没记错的话，是四月末，具体公布时间应该是在四月二十三日。”

    这是他分内的工作，冯越不假思索的说道。

    “四月啊？”卫渊点了点头：

    “那你帮我记着，到时候提醒我，下一年度的全国阅读推广大使的人选就定为李想吧！”

    “可是……”

    冯越苦笑着说道：“可是今年的推广大使是作协副主席姚崇光先生，明年按照惯例应该是另一位作协副主席邓文虎先生……”

    “他？算了吧！”卫渊直接定下李想：“这件事我说了算！”

    “是！”冯越一个激灵，立即低头称是，不敢言语。

    他知道卫老做出的决定，没有人能够改变。

    这是众人都心知肚明的事情。

    卫渊看着直播间的人气高涨，笑了笑：“这臭小子，别看平时混不吝的，办的事儿，还挺有人味儿！”

    “有人味好啊，有点人味才不会忘了自己的根！”

    此话一出，冯越心里暗道：“看来李想这次是真的简在帝心了！”

    他不由的暗暗挪动脚步，用余光撇着直播间，耳畔传来李想的声音——

    【如果有时间，你会来看一看我吧？】

    【小鹿，看一看这年复一年苏醒又衰老的雪原，看一看我像骄阳下霜结般融化成河的眼。】

    【如果你成功逃生去了东边的森林，你会再来看一看我吧。】

    【我老了，别哭泣，趁着夜色，回到你东边的森林去。】

    【写下：我是一片焦土，一罐汽油，一根火柴……】

    【康氏，信件纷繁，不及我思念的万分，苦难已过，世界大好，我也老了许多。】

    【漠河新建了更多美丽的矮层建筑，斜斜的屋顶一到冬季，厚厚的积雪像棉被一般抚摸睡梦中惊醒的窗台，高高的烟囱一排排探出了脑袋，恍然间，就如同从父亲肩头上瞧见的一个样儿。】

    【在离我们秘密的仓房旧址不远的街道，开设了一家陈旧的舞厅，迪斯科的步伐你未曾教给我，但我似乎也渐渐从老朋友们那里掌握了一二，我管它叫“漠河舞厅”。】

    【每当夜里，摇曳的灯球抖落光辉，人群逐自散去，音乐越飘越远，越飘越远，我仿佛总是能听到——】

    【“针，落在地上的声音……”】

    【“叮”】

    【嘘，你能听到吗？】

    【再见了晚星。】

    李想念完，闭上眼，嘴角的笑容仿佛带着一股天生的温暖，好似漠河的低温也不能覆盖他笑容的热忱！

    -【啊啊啊，这个笑容太帅了！守护全世界最好的刀神！】

    -【呜呜呜呜……我还以为刀神转性了呢，结果没想到这次抖音首秀，是直接往我眼睛里插刀子啊！】

    -【太温暖了，我没有粉错人！】

    -【爱情啊……三十多年时光，凝聚成这封信件……不容易啊！】

    -【小小：打赏手中刀一辆保时捷！】

    -【如果可以：打赏手中刀一发火箭！】

    -【封心不爱：打赏手中刀三发火箭！！！】

    ……

    听着直播间的动静好似有些不对，李想睁开眼，发现有不少混迹在直播间的土豪，正在豪掷千金。

    “大家不用给我打赏。”

    说着，李想就将打赏功能关闭，他语重心长的劝诫粉丝：

    “你辛辛苦苦赚的钱，一上头就都给我刷了，我都替你心疼，毕竟我比你们都有钱，下次谁再刷的话，直接踢出直播间哦！”

    -【……】

    -【正能量啊，铁子！】

    -【呜呜呜，爱了，爱了！】

    -【比我们都有钱，这话霸气啊！】

    录音室内。

    王朝看着直播间，他本来是听说李想要唱新歌，打算在第一时间拿到第一手资料，结果歌还没听。

    却被李想这个人给折服了！

    不得不说，那封以张德全老人为第一人称写的信，让他几乎差点相信爱情！

    【系统：声望值+3】

    ……

    卧室内。

    不知为何，陆安静的眼窝子变得特别浅。

    她在知道了张德全老人的事情后，一边用手机查资料，一边听着平板里李想朗读的信件。

    等到她察觉过来时，泪水早已将妆哭花了……

    “呜呜呜，刀神真是的，朗读一份信件竟然也这么让人动感情！”陆安静边拿纸巾擦拭眼泪，边喃喃自语：

    “张德全和康氏的爱情也太好哭吧……”

    ……

    桌上的烟灰缸已经有两只烟头，戴学文手里的是第三根。

    这就是他佩服李想的地方，网文本来是件入门门槛很低的行业。

    文采？

    倒不如说是坚持！

    日万坚持个三十天，总会摸到门道的。

    可也仅此而已。

    师傅的行文和隐藏在字里行间的温柔，是他永远也学不会的东西。

    戴学文看着身旁的草稿纸……

    或许自己的水平，到头来也只能些写写签到流这种小白文吧……

    他回想起李想对他的期望……十万均……名作堂作品，才能达到师傅的出师要求。

    也不知道这辈子，自己到底有没有希望。

    “这封信件，我将会通过快递寄到漠河文娱办，送到张德全老人的手里。”

    直播间传出的声音，让戴学文回过神来，抬头看向直播间。

    李想将信用蜡封好，在这个互联网的时代，有太多方便快捷的办法，让张德全老人尽快获得这封信件。

    可他选择通过快递寄送，三十多年，不在乎这几天，爱情的书信往来，比复印，比传真来的更真切。

    收拾完一切后。

    李想看着直播间笑道：“我说过，我不止为张德全老人写了这封信，还为他和康氏的爱情写了一首歌。”

    “这首歌的名字叫做——【漠河舞厅】”

    “谨以此歌献给所有因为不幸而逝去的生命。”        

