    孙传庭走进自己的家门，站在门口的家眷也急忙跟在孙传庭的后面。

    孙传庭直接来到大厅当中，坐在了主位上。

    早已经准备好茶水的下人们急忙将茶水端了上来，放在了孙传庭旁边的桌子上。

    孙传庭的妻子坐在孙传庭的旁边，她一脸担忧的看着孙传庭，“这几天城里一直传言，说今年过年之后，宣镇赵贼就会进攻河南，到时候你肯定首当其冲啊。

    传说赵贼的实力强横无比，这万一有个三长两短的，到时候该怎么办啊？”

    孙传庭喝了一口茶水，皱眉道：“你是从哪里听到的这些？一天胡思乱想些什么？别想那么多，你们就京城好好待着吧！

    赵贼虽然实力强大，我也不是吃素的，你们就别担心此事了。”

    孙传庭对于自己建立的防线虽然有一些把握，可这个把握却不是绝对的。

    赵文的实力孙传庭早就从过吴甡他们了解的差不多了，再加上孙传庭之前在代州城的时候，也遇到过赵文手下的攻击，所以对赵文的实力比较了解。

    在孙传庭看来，自己虽然在黄河太行山建立那么多的防线，可是想要真正的将赵文挡住，却不是那么容易的，充其量也不过是拖延一些时间罢了。

    尽管事实如此，可是孙传庭却不会将这些问题说出来，以免家人担心。

    孙传庭的长子孙世瑞站在孙传庭的面前，他看着自己的父亲，掷地有声的道：“有父亲在，赵文贼子肯定不是父亲的对手。”

    孙世瑞如今只有十四五岁大小，因为他父亲的缘故，所以孙世瑞也懂一些兵法。

    “是不是对手我不知道，但是这个赵贼绝对不是那么容易对付的。

    行了，你们也别说这件事情了。这件事情你们也别管，也别到处乱说！”孙传庭喝完手中的茶，将茶杯放在桌子上，站了起来。

    “准备洗澡水吧，赶了这么长时间的路，浑身难受！”

    ……

    当除夕到达的时候，整个宣镇中的鞭炮声不绝于耳，连绵不绝。城中到处挂着红灯笼，张贴着对联，整个宣镇喜气洋洋的。

    总兵府中到处挂着红灯笼，总兵府也早就被府中的那些下人打扫得干干净净。

    在总兵府的前院当中，府中所有的下人站在院子里。

    赵文坐在院子后面的台阶上，李小颖和海兰珠坐在赵文的两侧，李小三站在赵文的身后。

    在赵文的后面，堆放着一些用麻袋装起来的面粉、大米还有一些罐头。

    除过这些之外，旁边还堆放着一些棉布。

    赵文从椅子上站了起来，看向院子中的这些下人。

    “今天是除夕，明天就是春节，你们在我总兵府呢劳累了一年了，所以我准备拿出一些粮食等物资犒赏你们。”赵文开口说道。

    每年过年的时候，赵文都会赏赐府中的下人，不管男女，都会赏赐。

    “多谢大人！”院子里的这些下人告了一声谢，又急忙行了一个礼。

    “你们起来吧。”赵文指了指站在这些下人最前面的管家，“这些东西就交给你来办吧，记住，一定要公平公正，要是谁跑到我这里说你偏心，可就别怪我不客气了！”

    管家行了一礼，一脸笑容的道：“大人，这种事情我哪里敢啊，大人放心，我肯定会公平公正的！”

    “既然如此，那就交给你了！”赵文点点头，又坐了下来。

    管家走到这些下人的前方，从怀里取出一本册子。

    这个册子是管家之前就制定好的，上面记录着对府中每一个下人的赏赐。

    “张铁，面粉两袋，大米一袋，棉布三匹！”

    管家看着花名册上的名字以及对他的赏赐，大声的念了出来。

    声音刚落，一个汉子一脸笑容的走了出来。

    他走到赵文的面前，恭恭敬敬的行了一个礼，随后站在旁边，等念完之后分发物资。

    总兵府中的下人一共有三十多个，等管家全部念完之后，过去了差不多一刻钟的时间。

    按理说，赵文这种等级的，府中的下人不止这些人才对，可是赵文却觉得，自己又不经常在总兵府居住，而且府中也没有那么多的事情，所以就只留了这么多的人。

    这个时候，赵文站了起来，“接下来就是分发物资的时候，你们一个个的排好队，不要急，人人有份。”

    “多谢总兵大人赏赐！”这些下人冲着赵文齐声感谢。

    因为装面粉大米的袋子比较大，所以这些下人将自己的东西一时之间也带不走，于是他们就将发给自己的东西堆放在院子里面。

    这些下人和赵文是雇佣关系，不是奴仆，所以这些人在外面基本上都有自己的家庭。

    在大明的其他地方，府中的下人基本上都是府中的家生子，是府中的奴仆，是贱籍，是不允许在外面居住的。

    这些下人将自己的东西放在院子中之后，便找来三轮车或者平板车将赵文发下来的东西运出了总兵府，运送到自己的家中。

    将这些东西运送完毕之后，这些人又回到了总兵府。

    虽然他们在外面有住的地方，可是他们居住的地方住的基本上都是他们的家眷。

    因为身份特殊，所以他们基本上很少在自家居住。

    赵文处理完这件事情之后，便来到了书房中，准备处理一些事情。

    可还没等他走进书房，他的大儿子赵铭宇扑棱着两条小腿跑到了书房外面。

    “爹爹，陪我玩，陪我玩！”赵铭宇跑到赵文的身后，抱着赵文的大腿，不停的撒娇。

    “爹还有事情要做，你自己去玩吧！”赵文蹲了下来，抚摸着自己儿子的脑袋，语重心长的说道。

    “不嘛不嘛，我就要爹爹陪我玩，我就要爹爹陪我玩！爹爹经常不在家，爹爹好不容易在家，我要爹爹陪我玩，不然的话，也不知道什么时候爹爹能陪我玩！”赵铭宇的两条小腿不停的踩着，不停的撒娇。

    “好好好，爹陪你玩，陪你玩！”赵文听着这些话，也不忍心再拒绝赵铭宇，随即同意了赵铭宇的要求。

    “爹爹，我要放鞭炮，我要放鞭炮！”赵铭宇一双眼睛水汪汪的，一脸高兴的道。

    “哈哈！”赵文大笑两声，“行行行，爹陪你放鞭炮，爹陪你放鞭炮！”

    赵文说着就将赵铭宇架在自己的肩膀上，朝着外面走去。

    站在书房门口的亲卫急忙跟在赵文的身后，朝着外面走去。

    刚刚走出总兵府的大门，刘文众、卢象升和洪承畴便迎面走了过来。

    赵文也不觉得什么，架着赵铭宇朝着三人走去。

    “你们有什么事情吗？”赵文看向这三人。

    刘文众摇摇头，“没什么大事，今天来是给大人送贺表的！”

    “我们也一样！”洪承畴和卢象升也这样说道。

    赵文说道：“原来如此，既然没什么事的话，那你们就先别走，待会陪我吃个饭！”

    “遵命！”几人冲着赵文行了一礼，随后站在旁边。

    赵文架着赵铭宇，走到一棵大树下。

    大树的树根子上堆积了一些雪，赵文将赵铭宇放在地上。

    “来人啊，弄些鞭炮过来！”赵文看向跟在自己身后的亲卫。

    还不待亲卫回答，赵铭宇便喊了起来，“爹爹，我有鞭炮，我有鞭炮！”

    赵铭宇从怀里取出几根不知道弄哪里弄来的捻子炮，在赵文面前不停的晃悠着。

    赵文将捻子炮从赵铭宇的手中取了过来，插在大树下的雪堆上。

    “儿子，看着，今天爹就让你看看什么叫做放炮。放炮不崩东西，都不能叫做放炮！”赵文指着被自己插在雪堆上的鞭炮，随后看向跟在自己身后的亲卫，“你们身上谁有火折子？”

    “大人，我有！”一个亲卫从怀里取出一个火折子，急忙递给了赵文。

    赵文接过火折子，将上面的盖子扒开，吹了吹，随后将火折子往鞭炮的炮捻子靠去。

    赵铭宇左手捂着自己的左耳朵，右手死死地抱着赵文的大腿，眼睛死死地盯着雪堆上的鞭炮。

    “看来大人对大公子非常的喜爱啊！”刘文众看着眼前的这一幕，长出一口气，缓缓说道。

    卢象升道：“大公子可是总兵大人的第一个儿子，肯定偏爱一些。”

    刘文众看着眼前父子祥和的场面，深吸一口气，面带笑容的道：“大公子是大人的嫡长子，看大人和大公子父子祥和的场面，以后在立储上应该不会有意外！”

    “是啊，刘大人说的没错。像总兵大人和大公子如此祥和的，历史上不多。

    父子祥和乃是朝廷幸事，天下百姓之福。父子祥和，闹出的事情就少，能避免很多不该出现的事情。看来以后大公子的储君位置跑不了了。”卢象升开口说道。

    他们这些读书人最看重的就是这个，现在他们在看到赵文如此偏爱赵铭宇的时候，也彻底的放下了心。

    其实不是赵文特别偏爱赵铭宇，而是如今的赵铭宇年龄大，能走路，能到处跑。

    他的二儿子和女儿尚在襁褓，又不能到处走动，所以赵文也不可能将他的二儿子和女儿抱出来放炮。

    在赵文的眼中，他的儿子没有什么区别。

    “自古以来，立长立嫡，这是千古不变的定律，只要是改变这种定律的，基本上都是祸乱之源。

    当年神庙皇帝为了这件事情，闹得不可开交，从此之后，君臣离心，最后朝政失控，被奸人掌控。

    如果神庙皇帝不乱来的话，哪里会有后来的事情？”洪承畴也插话道。

    “对了，刘大人，我记得当初总兵大人让你为大公子启蒙，你这件事情办的怎么样了？”洪承畴看向刘文众。

    刘文众摇摇头，“还没有正式开始，按照总兵大人的要求，在三四岁的时候再让大公子启蒙读书！”

    “三四岁是不是有点晚？大公子可不是寻常人家的孩子，如今总兵大人摊子整的这么大，如果不早早读书，恐怕后面会有些心有余而力不足啊。”卢象升一脸疑惑的看向刘文众。

    刘文众摇摇头，“这个我哪知道？总兵大人这样做肯定有他的道理，咱们这些做属下的，只有顺从的份。”

    “也是，总兵大人这样做自然有他的道理，咱们在这瞎猜也没什么用。”洪承畴点点头，颇为认同刘文众的这番话。

    “看好了，以后放炮就这样放，不崩点东西放出来的炮仗没什么意思，但是你记住啊，瓦罐之类的不要崩，崩瓦罐容易伤人。”

    赵文将炮仗插在雪堆中，点燃炮仗上面的引信。

    当引信烧完之后，“嘭”的一声，在雪堆中炸出了半个拳头大小的雪坑。

    毕竟是鞭炮，威力也没那么大。

    “行了，放一个就行了，剩下的鞭炮你拿着吧，记着啊，点炮仗的时候，跑远一点，不要把自己崩着了。”赵文将手中的鞭炮交给了赵铭宇，随后叫过来几个侍卫，“你们几个，带着我儿子在这里放鞭炮。”

    跟在赵文身后的侍卫急忙跑到赵文面前。

    赵文指了指赵铭宇，随后朝着刘文众他们走去。

    “你们今天来了，刚好我也有些事情要交给你们去办，走，跟着我去大厅吧！”

    赵文说着就朝着总兵府里面走去，刘文众他们急忙跟在赵文的身后，朝着总兵府里走去。

    没多长时间，赵文坐在了总兵府的大厅中。

    “坐吧！”赵文指了指大厅两旁的椅子，对着几人说道。

    几人告了一声谢，随后坐在了椅子上。

    坐定之后，赵文看向卢象升的，“这阵子在宣镇待的怎么样？”

    卢象升站了起来，“回大人，待的还可以，没有什么不适应的地方！”

    赵文点点头，“那就好，那就好啊。”

    “如今山西已经被我拿了下来，明年开春之后，我将会攻略陕西，河南。将这两处地方拿下来之后，你觉得接下来我应该干什么？”赵文看向卢象升，忽然起了想考一考卢象升的心思。

    卢象升思索了一会儿，目光炯炯的道：“大人，该登基称帝了！”

    卢象升此言一出，四下皆静。大厅中所有的人都目瞪口呆的看着卢象升。

    大厅中除过刘文众他们还有一些侍卫和下人。

    这些人实在想不明白，卢象升怎么会在这个时候说出这种话。

    “你真的是这么认为的？你这样认为的道理在哪？”赵文眯着眼睛，看着卢象升。

    赵文根本就没有想到卢象升会这样说，所以他想知道卢象升是出于什么目的说这种话。

    “大人，如果明年将陕西、河南拿下，到时候带上山西，以及宣镇、草原以及大人重建的奴儿干都司，可以说，整个北方差不多落入了大人的手中。”

