    “太初三娃，你在我赤焰天面前装辈分，那是自寻死路！”青年的声音很冷，目光如烈日，炽热无比，无尽的火光从天而降，每一缕火光都蕴含恐怖的能量，仿佛可以烧毁山岳。

    “小辈，要不是爷爷我受伤，早就打你屁股了。”太初三娃输人不输阵，虽然被压制，却并非没有还手之力，他双手结印，紫日不断释放出鸿蒙紫气，把落下的红光化解。

    “实力不行，就用受伤来掩饰吗？”赤焰天嘴角不屑，“太初门的人都他们虚伪吗？输不起就不要下山了，躲在山里好好当你们的缩头乌龟不久不会输了吗？”

    “你才是缩头乌龟，你们全家都是缩头乌龟！”小胖子大怒，一缕紫气从头顶冒出，刹那间，恐怖的气息在复苏，这一刻，小胖子给人的感觉仿佛是一只洪荒猛兽。大象本来向前走的，见状，停下了脚步。

    “狗急跳墙了吗？”赤焰天察觉道太初三娃的变化，表情有些凝重，嘴上却不饶人。

    “小辈，爷爷教训你！”太初三娃大喝一声，头顶的紫气化作一道大道之花，刹那天色变化，被紫色笼罩，苍穹之下，所有人都感觉身体禁锢，动一根手指头都不行。

    远处的大象、白疯子心中震惊，他们距离那么远都被这种力量影响，空气仿佛变得凝重，行动极为不便。

    太初三娃如同一道闪电出现在赤焰天的面前，抡起萝卜一般圆滚滚的手，就是一巴掌。

    啪！

    清脆的耳光响彻四野，赤焰天白皙的脸上出现一个鲜红的巴掌印，手印胖乎乎的。

    “你找死！”赤焰天仿佛不敢相信自己被打，脑袋一时间空白了，刹那之后才回过神来，脸上充血，目光仿佛要杀人。

    “小辈，爷爷让你几招，还真以为自己很厉害，爷爷是不屑和你计较！”太初三娃嘴上说不计较，又是一巴掌抽过去。

    啪！

    这一把在用力很重，把赤焰天抽的一个趔趄。

    “啊——我要杀了你！”赤焰天大怒，身上红光绽放，恐怖的气息爆发，被压制的火云沸腾，几乎要把天空烧破。大道至花颤抖，开始模糊。但是依然无法行动，那种禁锢的力量太可怕了，他连手指头都动不了。

    “还敢逞强，一点都不懂得尊老爱幼，我替你老子教训你！”太初三娃抡起巴掌，左右开弓，噼里啪啦抽在赤焰天脸上。

    随着大道至花开始出现裂痕，赤焰天慢慢恢复了行动能力，太初三娃也知道这一天，所以打的越来越快，一只手风火轮一样，一秒钟好几巴掌。

    “好了，教训的差不多了，以后要听话！”太初三娃倏然后退，几乎同时，一股火焰化作火龙扑了过来，虚空刹那开裂。

    太初三娃双手抱圆，一股紫气把火龙挡住，速度再次提升，犹如一道闪电退后数百米。因为他看见赤焰天拿出了一尊火炉。

    紫气和火龙碰撞，那些争夺的黑衣人和另外一股人还有丧尸就倒霉了，爆炸的冲击波扫过，数十人炸开，化为血雾，剩下的不是抛飞出去，就是喋血当场，丧尸也挂掉了十几只，现场一片混乱，惨烈无比。

    赤焰天眼角都不看下面的人，他只是盯

    着太初三娃，杀气腾腾，一张脸因为变成了猪头看不出表情，但是料想很难看。声音比寒风还要冰冷。

    “太初三娃，今天我就让太初门没有传人！”

    一滴血滴在火炉山，刹那绽放出刺目无不的赤色光华，一股开天辟地般的气息爆发，天地震动，天空的紫气刹那被震伤，可怕的高温席卷八方，地面上的丧尸一瞬间变成了焦尸，黑衣人和另外一股人更是不如，尸体都没留下，烧成了灰烬。

    就剩下几个实力强大的人疯狂逃向远方，半空中洒落一连串的鲜血。

    “退后！”

    除了刘危安和郑莉站着不动，连白疯子和大象都开始退后，其他人更是不如，钻入战车，一直退后三公里才感觉温度稍降，几个战士看着战车外表出现的轻微的融化的痕迹，心惊不已。

    这小小的火炉，竟然如此可怕。

    “你疯了，把赤炼炉拿出来。”太初三娃震惊，又有点愤怒，“你想引起门派大战吗？”

    “门派大战有如何，太初门已经腐朽了，这种老古董就应该铲除，占着茅坑不拉屎，浪费资源。”赤焰天眼中杀机一闪，赤炼炉略微倾泻，顿时无尽的火焰倒出，这火焰不是红色的，而是青色的。

    虚空开裂，大地崩裂，那些丧尸的尸体本来已经烧焦，现在则是彻底化成灰，被气浪一冲，连灰都没留下。

    “你这小混蛋还真是无法无天！”太初三娃色变，在身上东掏西摸，最后找出了一枚紫色的石头，用力推出，大喝：“给我挡住！”

    石头飞上天空，又直直落下来。看的大象和白疯子莫名其妙，这样一枚石头可以挡住那恐怖的火焰吗？

    “哎呦，忘记念口诀了！”太初三娃尴尬一笑，感觉接触石头重新打出，这次口中念念有词，跟道士似的，不对，他真的是道士。

    太初门也叫太初观，是道观。

    紫气升腾，刹那扩大成一片星空，隐约可以看见星辰沉浮，景象吓人，不过，景象很模糊，看不太清楚，那恐怖的火焰到太初三娃的头顶莫名其妙不见了。

    “火焰进入了那片星空！”白疯子目光一眨不眨。

    还真被挡住了。远处的黄玥玥吁了一口气，小胖子还是很可爱的，她不想看见他手上。赤焰天杀气腾腾的样子，太凶恶了。

    她却没注意到太初三娃额头上冒出的汗水。

    “看你能支持多久？”赤焰天用力推动赤炼炉，倾斜的角度加大，烈焰的猛然扩大一片，这一片天空仿佛燃烧起来，温度高的可怕。

    白疯子和大象再次后退，这一次，连郑莉都后退了几步，眼中骇然。

    太初三娃身体一颤，双脚下沉，这火焰看似有形物质，实则沉如泰山，他头顶幻化的星空开始颤抖，越发的模糊了。

    “不知道太初门听到他们的传人的死讯会不会无动于衷呢？”赤焰天眼中的赤芒也发的明亮，双臂如推泰山，显示他催动赤炼炉也不是那么轻松。赤炼炉的倾斜角度再次加大，已经达到了四十五度。

    轰隆——

    星空刹那出现裂痕，无数星辰破碎，丝丝火光从裂缝溢出

    ，太初三娃直接钻入大地，就露出一颗头脑，那颗紫色石头也几乎和他的额头触碰在一起了。

    “给我挡住……”太初三娃艰难地扭动脖子，对着刘危安喊道：“老大，你再看下去，我就要被埋了。”

    “过个几百年，我把你挖出来，你就说古董了。”刘危安迈步上前，脚步轻松，那可怕的火焰以及气场仿佛不存在。

    “你是什么人？想要管闲事，也要看清楚状况，得罪了我火云洞，后果很严重。”赤焰天本来想一鼓作气把太初三娃给灭了，但是见到刘危安，无端却生出一股不安。

    “太初三娃虽然嘴巴有点臭，但是为人不坏，兄台能否给个面子，大家化干戈为玉帛。”刘危安脚步不停，进入了100米之内，丧尸的尸体就是在这里被烧成灰烬的。

    “你送什么东西，也配有面子吗？”赤焰天脸色一沉，眼睛微微眯起，他动了杀机。此人听到火云洞的名号竟然无动于衷，该杀。

    “连环箭！”

    根本没看清楚刘危安何时动手的，一道流光刺破虚空，快，太快了。流光在虚空留下虚影的时候，箭矢已经撞在赤炼炉上。

    蓬——

    箭矢根本没有撞到赤炼炉，距离还有一个拳头距离的时候瞬间粉碎，解尸咒的力量被火焰一烧，直接蒸发了。

    “小小的弓箭手——”刘危安的射箭速度很快，但是却瞒不过赤焰天的眼睛，他看见了箭矢射来，但是一点都不在乎，一支小小的箭矢竟然敢射赤炼炉，用蚍蜉撼大树都绝对是对刘危安的抬举，但是下一瞬，他脸上的嘲讽凝固。

    当——

    虚空冒出一支箭矢，以十倍的速度射中了赤炼炉，可怕的力量荡漾开来，赤炼炉纹丝不动，但是他却被撞的浑身一震。

    “大审判拳！”

    刘危安到了，拳头如雷光，刺目耀眼，狠狠击中了赤炼炉。

    砰——

    这一片虚空仿佛颤抖了一下，血光四溅，刘危安极速后退，右拳皮开肉绽，露出了骨头，鲜血直流。一股灼热的力量袭入他的体内，想要把他烧成灰烬。这股力量极为恐怖，刘危安敢保证，如果稍微大意，他立刻就会死无葬身之地。

    “《黑暗帝经》镇压！”刘危安直接动用最大的底牌，这一次，《黑暗帝经》很配合，因为他呀感受到了危机，一股黑色的力量包裹了火热，想要把他驱逐，刘危安能够感受，《黑暗帝经》不喜欢这股力量，却在此时，他心中一动，《尸皇经》冒出来了，发出了一股渴望，他想吞噬这股火热。

    刘危安让《黑暗帝经》分开一条口子让《尸皇经》进入，那一缕火热仿佛有生命，极度顽强，虽然只有一缕，却能对抗《尸皇经》而且还是占据上风。

    刘危安震惊，却也让《黑暗帝经》加大压制，终于这一缕火光动不了了，被《尸皇经》一点一点吞噬，之后《尸皇经》沉睡下去默默地消化。刘危安相信，《尸皇经》醒来的时候，必然会发生翻天覆地的变化。

    再次看向赤炼炉，刘危安神情凝重无比，赤炼炉只可怕，超乎了他的想象。一缕火光都差点要了他的命，里面可是满满的一炉子的火焰。

    <!--over-->

