    山洞之中，无与伦比的伟力震荡出去。

    三合一结界应声而破。

    祁连云浑身浴血倒飞出去，全身的骨头好像都粉碎了，整个人凄惨无比。

    他靠的最近，所以受伤最严重。

    但他当机立断吞下一颗极其珍贵的保命神丹，保住了自己紫府与元神，这才勉强没有当场身陨。

    其他人情况也好不到哪里去。

    纷纷被震飞，伤势严重。

    他们眼中满是骇然。

    完全没有动用灵力与神念的一声低语，便几乎要杀死他们，这究竟是什么样的存在啊！

    “嗯？还有一些小虫子。”

    那冥君般的可怕存在轻咦了一声。

    “这种境界也配进入上古战场？”

    他根本没有将眼前的蝼蚁放在心上。

    在他看来，一念便可杀死的卑微存在，甚至没有被他杀的资格。

    “我回来了，我将改写历史，生与死的界限打破！”

    “世人皆当歌颂吾名！”

    “曾经蔑视我之人，如今早就化作尘埃，变成可笑的失败者，唯有本座万古长存，破开仙界大门得见真正长生，成就不朽真仙！”

    这可怕存在声音中带着几分沧桑。

    提起那些曾蔑视他之人时，仍然带着些许不甘。

    这或许便是他布局五十万载，逆转阴阳的真正执念所在。

    一只大手探出。

    干瘪的几乎只剩下骨头。

    有一个拥有恐怖气息的沧桑身影从地下缓缓爬出，整个身躯与干尸无异，充斥着死气，但且孕育着一丝神秘的生机。

    “我从烂陀寺古佛处抢来的佛灯，留下魂与魄。”

    “上古战场为我屏蔽天机。”

    “大道乾坤图印刻无尽的大道。”

    “还有......蟠龙果枝桠五十万年生长孕育出的神药。”

    那干尸般的恐怖存在缓缓的走向诡异神树，然后准备取走神树孕育出的果实，完成自己真正的复活仪式。

    他可怕的双手捧住了阴冥果实。

    众人惊恐的看着这一幕。

    他们感觉身躯逐渐僵硬变冷。

    生机似乎都因为这恐怖存在而被慢慢抽离。

    有种慢性死亡的感觉。

    眼睁睁看着自己逐渐死去，真的是一件很可怕的事情，至此，他们心中充满了绝望。

    尤其是天九。

    他心中懊悔不已。

    要是跟着林夕走掉就好了。

    这下完了。

    虽然似乎将见证一件震惊整个古今的大事情。

    但付出的代价可太大了。

    距离这么近，哪怕只是这般恐怖存在彻底复苏产生的威压，就足以让他们元神崩溃了。

    “靠，谁能想到这下面真的有一尊圣人在复苏啊。”祁连云浑身剧痛，满口鲜血艰难的骂了一声，他也内心满是绝望。

    宋玄子将妹妹死死的护在身后，纵然身躯上出现了裂纹，哪怕随之都要碎裂。

    枫寒霜身躯颤抖着，感受到了前所未有的恐惧。

    这巨大的差距瞬间击溃了她的狂妄与自尊。

    与上古战场比起来，她曾经掠夺历练的秘境简直就像是在玩过家家。

    死亡的阴影，笼罩在了众人的头上。

    而下一刻，情况顿时变得诡异了起来。

    只见那具干尸般的恐怖存在身躯骤然僵住，捧住神果的双手不由的颤抖起来。

    “不......不可能！”

    他的声音里出现了一丝慌乱。

    下一刻，他步履缓慢的走向那盏佛灯。

    “残魂未归！”

    他的声音越发嘶哑凄厉，身躯上竟然出现了细密的裂纹。

    “乾坤图，大道残缺。”

    “为什么会这样！”

    “没有成熟，神果还没有成熟。”

    “五十万年未到！”

    “时机未到！！”

    凄厉的哀嚎声响起。

    “为什么我会被唤醒，为什么！”

    神果令残躯重生，可神果未熟。

    古佛灯盏庇护魂魄，可魂魄残缺。

    乾坤道图封锁大道，可大道不全。

    这三样神物关乎他五十万年的布局，一旦有一样出现问题，他就会失败，但现在三样东西似乎全都出现了问题。

    那就只有一个原因。

    时机未到。

    五十万年的布局。

    五十万年未到，那怎么可能成功。

    干尸心中顿时蒙上一层恐惧：“不，不应该是这样的。是谁！是谁唤醒了我，不可饶恕。”

    他内心愤怒至极。

    明明一切都布置完整了，怎么会失败。

    为什么自己会被唤醒。

    他很清楚失败的下场是什么。

    因为......他本来就是一个死人。

    油尽灯枯之际布下了这样的阴阳生死大局，只有一切顺利进行下去他才能重生，才能达到自己梦寐以求的境界。

    一旦失败，他就真的彻底死了。

    所以当他苏醒之后，他下意识的认为自己已经成功了，只需要取回生机、魂魄、大道就可以彻底复活，没想到全都没有。

    “是你们闯入了这里。”恐怖存在终于开始注意起眼前的蝼蚁了：“是你们破坏了我的布置，把我唤醒了！”

    众人惊惧万分。

    和他们没关系啊。

    他们什么都没有做。

    “是他！”枫寒霜指着祁连云大喊：“是他要拔走神树，和我们没有关系，我们根本没有靠近这三件神物。”

    恐怖存在目光落在了祁连云身上。

    空洞的瞳孔黑漆漆的，什么都没有，让人如坠炼狱，并且发自内心的绝望。

    太可怕了。

    祁连云心中透着凉气，心中已经把枫寒霜的十八代祖宗都骂了一顿，但他现在受了重伤，连开口说说句话都剧痛无比。

    “你们，胆敢毁我布局！”

    干尸一步一步走过来。

    但脚步却越发缓慢。

    他身上的裂痕也越来越明显，死气更是越发浓郁。

    “历螟虫母！”干尸低吼：“你背叛我，你竟然放人进来毁我大计！”

    他异常的愤怒。

    布下这种大局，怎么可能没有任何防护措施。

    当初他与历螟虫母达成了交易，由它来负责一切。

    如今却有人闯入破坏了他的大局。

    而就在这时，一个悠然的声音从外部传来：“倒也不用赖历螟虫母，我找了一整圈，也没看到有什么虫母。五十万年啊.....你是不是忘记一件事情了，即便是历螟虫母也是会死的。”

    只见林夕从山洞外走了进来，脸上挂着淡然的笑容。

    而他手中的白骨伞却发着诡异且不详的光芒。

