    虞老道又道：“何为三花，元精、元气、元魂；何为五气，神火、净水、魂木、魄金、意土，三花聚鼎，鼎是什么？是承道之器，五气朝元，元又是什么？是守一，元鼎相合，才证元神，这合的一步才是最关键的。”

    “三途是什么，天途、地途、人途，三途关二门，便绝天途、绝地途，但并没有绝人途，这就意味着还有机会，只要抢在玄诚子之前，守一复元，便能制造三途与五苦的相互杀伐，不死不休。”

    “三花五气之法，是道门凝练元神之法，本就极其危险，而玄诚子受人指点，以元神法演化大劫力量，若是让他成功，炼就三五天灾元神，此界之中，便是真神都不是其对手，天地规则更是任其揉捏，哪怕未来天帝收拢三千天规，也能在天规天律中渗入沙子，这便是玄诚子背后那位道祖的盘算。”

    青山子越发明了此界劫数，接口道：

    “所以要以龙脉之力，从人途门进入，分别在五苦之中烙印下神火、净水、魂木、魄金、意土，便算是破了劫数了。”

    虞老道点头，伸出老手于虚空中勾画，如走龙蛇，很快便凝出五道光符，符中有着千丝万缕的仙文，随其大袖一挥，便落在五座大山之上。

    刹那间，五座大山晃动不休，随时有坍塌的架势。

    “接下来如何？”

    “接下来就看谁能率先领悟此法，破劫而出了，不掀翻五座大山，又怎能反转乾坤。”

    虞老道此话说完，忽然一愣，摸了摸脑袋，又恢复了以往猥琐的气质，自言自语。

    “老道我刚刚说什么来着？尿完了？”

    话音一落，一道金光一闪而逝，金光之中，显化出金翅大鹏鸟的影像，只是身上好似多了十几道宝光，鸟嘴飞到其中一座大山前，吐出一玉，砸在符上，顿时一道水色流光溢出，大山晃动之势更盛，山缝、山隙、山角、山洞，汩汩山泉从中流出，好似白龙飞舞、喷珠吐玉，最后一声轰响，大山又内而外塌陷，所有山泉合成一道巨龙，昂首飞出，一双龙眼垂下，看向二人。

    “我明白了，五符合一，便是逆转五苦，对否？”

    水系蛟龙口吐人言，简而言之。

    “五气符是前辈用自身道行绘制而成，每一张都蕴含着道门一部分元神之道，只要深入其中，用魂魄之力灌入，便能内外合一，炼化五苦；只不过以人途门强行闯入五苦，甚是危险，你要小心。”

    “我了解。”

    “可先去生老病死，月中夫人已救了炼铁手，现在正与炼铁手一道，在助干戚缺。”

    水龙点头，昂首怒吼，无数水汽直接蒸腾雾状，铺展开来，云从龙，风从虎，共工法相生出，张嘴一吐，滚滚雾气凝成云状，便涌入唯一打开的人途门中。

    三途门能分别封印人的三个丹田，所以要挑选非道门之士破之。

    而五苦同样危险，三途之力被关闭了两门，三途之力与五苦之力不再联系紧密，所以再次进入五苦更加危险，五苦演化出五条大道，分别是泰山地狱苦道、风刀苦道、提石负山苦道、填海作河苦道、吞火食炭镬汤苦道。

    对应爱别离苦的，便是风刀苦道。

    戚笼方一入内，滚滚罡风便扑面而来，狂风如刀，每一刀都斩在龙雾之上，雾气之中，龙影在忿怒的咆哮，一丝丝血雾从中溢出。

    ‘传说证就武神之后，人体穴道会与周天星辰有所感应，一举一动，有天罡之气加持，谓之罡气，能破邪、镇神、除祟、裂魔，这风刀苦道中的刀芒居然也有同效，而且威力更强，数量更多。’

    水龙不断咆哮，但雾气消减之势依旧在蔓延，雾气之中，龙脉的力量在衰减，陷入一种不支之感。

    ‘龙脉应此界风水而生，源源不绝，几乎无有被压制的可能，号称此界最强，但现在居然有种撑不住的感觉。’

    ‘这才是大劫真正的力量，与龙脉互为表里，龙脉强势，它便弱势，反之亦然。’

    就在不见东西南北，力量持续损耗的关口，一点血光忽然在风暴之中闪了闪，像是启明星一样，给了戚笼一个讯号。

    ‘这是血炼赤旗，是炼铁手在传讯！’

    戚笼精神一振，连忙飞往那个方向，果不其然，血光越来越浓烈，只见一杆百丈血旗‘猎猎’作响，在血光之中，风刀纷纷化去。

    ‘真神领域？’

    戚笼微微惊讶，没想到炼铁手这件天子神兵居然还有这么霸道的功用，当初在炼铜旗手上，可没见施展过。

    不过眼下这血色领域时暗时明，随时有崩解的架势。

    而他的对手，是一位身穿黄袍的中年人，气质若渊海，手指微微一抬，便有成百上千道龙影飞出，凝成真龙气劲，撞在血光之上，凶猛无匹。

    见戚笼过来，炼铁手目光一亮，“快助我一臂之力，他是平天御齐亲王！”

    “白虎和月中夫人呢？”

    炼铁手语气古怪道：“她们在影子督护府，对抗另一位平天御齐亲王。”

    “那你先等等，我去去就来。”

    戚笼双目一闭，感应着风刀苦道的波动，撞上炼铁手后，这种感觉已经越来越明显了，果然，借助‘净水’之力，他在虚空中找到了一个坐标，双目一睁，身影便在虚空中消失不见。

    影子督护府中，月中玉池夫人手持月刀，刀光每次划过，都有一位龙首战将被斩碎，但从四面宫殿飞身而出的龙首战将源源不绝，杀不胜杀，更因为某些原因，这位真神分身束手束脚，似有顾忌。

    光芒一闪，戚笼现身而出，将指一点，顿时一股意念传入月中玉池夫人脑中，胖胖的夫人先是皱眉，继而恍然，开口道：“既然如此，我就助你炼化生老病死苦。”

    刀光越转越快，最后直接化作一团皎皎明月，明月之中，一团黑气左冲右突，却始终离不开月光范围。

    戚笼知道这就是‘生老病死苦’的本体，连忙将指一点，一点符光落在上面，迅速就将之炼化。

