    徐旭东的提议，立刻得到了包厢中其他人的支持。八一中文网  Ｗ］Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    虽然林芸离开演艺圈多年，但是关于林芸的传说依旧存在。娱乐圈是个新人辈出，变化极快的地方，每年都会有新的影帝影后，每年也都会有人在这大浪中销声匿迹。除非是那些留下真正经典之作的，出过钻石级别唱片的天王天后，才会被人记住。

    如果林芸当年没有选择退出，以她当年的成就，问鼎“天后”只是时间问题，对于林芸会达成这个成就，除了少数人持反对观点外，几乎没有人做过怀疑，所以当年在林芸正式宣布退出演艺圈时，引来一片叹息声。

    尽管林芸没有真正问鼎“天后”，可是在无数歌迷，在一些业内人士眼中，林芸就是天后，甚至他们给林芸冠上了“放弃王冠的天后”之名！

    一个不是天后级别的歌手，在退隐多年之后，本该是被人所遗忘，但事实上并没有，每年林芸的唱片仍然在以几百张到上千张不等的销售量销售，以致于林芸以前所出的那些唱片销售量一直在攀升，成了金唱片，甚至是白金唱片！

    尽管不能跟林芸事业巅峰时期相比，可是这样的成绩放在一个隐退的歌手身上就很不可思议了。

    尤其是在吴忆林强势走红后，令人又想起了当年的林芸，几乎是一夜之间，全国各地，林芸的唱片线上线下销售一空，出现一张唱片难求的罕见情况。

    对此一些业内人士不得不感叹林芸在娱乐圈的影响力，他们大胆预测，如果林芸复出，她的第一张唱片，很有可能在一年之内达到白金级别，甚至钻石级别！

    所以才让唐磊有了让林芸复出，跟吴忆林合作的想法。

    “好呀，妈妈唱歌！”小雨萱拍着小手说道。

    林芸摸了小雨萱的脑袋，随即拿起了麦克风，随便点了几自己当年的金曲。

    “这听真人现场唱，跟听唱片果然是不一样。”王鲲鹏意犹未尽的对唐磊，问道：“磊子，吴忆林演唱会的时候，为什么不让林芸跟吴忆林一起同台？我敢肯定，如果她们两个人同台，演唱会的现场气氛一定会爆炸！”

    “能让林芸出数字专辑，我都快给她跪下了。而且合约里写明了，在她自己不愿意的情况下，可以拒绝出席任何公众活动，而且公司方面不得私下给她安排相关活动。”唐磊无奈的耸了耸肩膀。

    王鲲鹏可惜的叹了口气。

    一旁的王胤涵眼睛骨碌碌一转，计上心来，对唐磊说道：“既然林芸不会在吴忆林演唱会出场，那现在让吴忆林过来啊。反正她们后面有合作，让她们现在就排练一下，别人不能看到她们同台没关系，只要我们能看到就行了。”

    “这个主意好，赶紧让吴忆林过来！”谈晨光也是开口道。

    唐磊想了想，说道：“她晚上好像要出席一个布会，接着还要接受采访，未必有时间。”

    “这个时候还接受什么采访。”王胤涵指着唐磊说道：“你丫的都那么有钱了，还让吴忆林出去走穴，你是不是男人，有你这么对自己未婚妻的吗？”

    “这次采访是演唱会赞助商要求的，我没办法拒绝，人家是当地的企业。”唐磊摊了摊手说道。

    “哪家企业？”王鲲鹏对唐磊说道：“我来解决。丫的，打扰我看两大天后同台，我拆了他公司！”

    “这事儿交给鲲鹏去做没错，他老子是京城商会会长，京城那几个有头有脸的大企业老总他都认识。”云佳图在一旁说道，显然他也是对林芸和吴忆林能一起同台演唱，非常期待。

    唐磊对王鲲鹏说了一个赞助商的名字，王鲲鹏听后说道：“原来是单叔的公司，我来打电话。下午的时候，我还跟单翔讨论要去吴忆林演唱会的事情，那家伙还一脸神秘兮兮的说能面对面见到吴忆林。妈的，原来还瞒着我这事儿，下次见到这小子，看我不找他算账！”说着，王鲲鹏拨通了一个电话。

    对着手机说了几句后，王鲲鹏挂断了电话，对唐磊说道：“搞定了，吴忆林一会儿就过来。”

    约莫二十分钟后，吴忆林的电话打到了唐磊手机上，唐磊接了电话，起身出去接吴忆林。没过多久，唐磊就带着吴忆林就来到了包厢，而在他们身后还跟着一个身影。

    王鲲鹏看到那个身影，就气不打一处来，“单翔，你给我进来！”

    “鹏哥，图哥……”单翔讪笑着跟王鲲鹏和云佳图打招呼。

    “你丫的还知道我是你哥？”王鲲鹏站起身，一把揪住单翔的耳朵，说道：“你家是吴忆林演唱会的赞助商怎么不早跟我说？还跟我玩神秘，胆子肥了是吧？”

    “鹏哥，鹏少，”单翔一个劲儿的求饶道：“我只是想给你一个惊喜，真的，我没别的意思。”

    “惊喜你妹！”王鲲鹏松开单翔的耳朵，一屁股坐回沙中，说道：“我现在倒是有个惊喜先给你，吴忆林和林芸的‘双林’同台看到过没？”

    “林芸都退出娱乐圈了，还怎么同台？”单翔撇了撇嘴道。

    “你自己看看，坐那里的是谁？”王鲲鹏指了指坐在旁边角落里的林芸，问道。

    单翔刚进包厢就被王鲲鹏逮住了，加上包厢中人比较多，一时半会儿，他根本就没认出林芸来。现在被王鲲鹏一点破，单翔的眼睛立刻就亮了，几乎是以冲的方式，跑到林芸面前，一把抓住林芸的手，说道：“我靠，我的女神！当初我老子管得严，不让我随便外出，我还没来得及见真人，你就退隐了，这一直是我的遗憾，没想到我有生之年还能弥补这个遗憾！”

    “把你的爪子给松了！”王鲲鹏一脚踢在单翔屁股上，骂道：“人家都结婚生孩子了，你占什么便宜呢？”

    单翔赶紧松开手，转身就往外走。

    “你又去哪儿？”王鲲鹏不解的对单翔问道。