    这一对夫妻的组合，可谓是让无数人感慨万千。

    谁能想到，昔日杀伐果断的人，会有如此小鸟依人的一面！

    看到林天身侧的萧馨儿，这些围观的仙人，立即便想起来，一个月之前，萧馨儿以一个刚刚突破到大罗道祖后期境界的实力，竟然斩杀了圣皇宗那位早就已经突破到大罗道祖境界几亿年岁月的灵皇道祖。

    这个消息传开的时候，那些没有见过萧馨儿的仙人，都将其想成了凶神恶煞的模样。

    但是，谁能够想到，他们所见到的萧馨儿竟然是如此的小鸟依人，如此的温柔贤淑。

    想象和事实可谓是出现了巨大的诧异。

    除此之外，林天和萧馨儿的身边，则是天庭的三位大罗道祖。

    这三位大罗道祖，正是在一个月之前扬名在万古宇宙的洛帝、命河帝君以及雷部大神三人。

    这三位大罗道祖，虽然不及萧馨儿，但是他们的修炼速度和实力，也让无数的万古宇宙仙人震惊。

    毕竟。

    他们自身在同等境界的大罗道祖之中，都是属于上等的！

    虽然，天庭领头人只有五位，但是这五位仙人却在一瞬间，便抢占了属于不死峰的所有容光！

    而且。

    不死峰此次虽然和之前进入天宝山的各大势力相比，已经可以称为实力惊人，能够购买到上千的临时天宝令牌，向万古宇宙的仙人展示了不死峰的底蕴。

    但是。

    不死峰此次前来天宝山观战的人数，和天庭前来观战的人数相比，简直是不值一提！

    天庭此次跟随在林天身后的仙人，密密麻麻，让人根本数不清楚到底有多少仙人。

    而这些人数，甚至比一个月之前，由萧馨儿带队前往圣皇宗山门之前，和圣皇宗弟子战斗的人数还要多！

    一个月之前，萧馨儿是率领天庭十万弟子前往圣皇宗。

    而此时。

    林天和萧馨儿等人所带领的弟子，此次却比之前要多出了几倍之多！

    这个数目，简直让所有留守在天宝山山门之前的仙人纷纷震撼不已。

    他们甚至毫不迟疑的相信，林天这是将天庭的所有弟子全部都带来的天宝山！让天庭的所有弟子全部都来观看两尊半步至圣的战斗！

    这大手笔，实在是让整个万古宇宙的仙人都震惊了！

    本来，天庭所发售的临时的天宝令牌便是有限的，而天庭之外的实力，甚至为了能够得到一枚临时的天宝令牌，便动用了所有势力，也不过是购买到了几百枚临时的天宝令牌。

    即便是在万古宇宙之中最有底蕴的不死峰，也不过是购买到了上千枚的临时天宝令牌。

    但是。

    天庭却不一样。

    天庭直接让所有天庭弟子都拥有了临时的天宝令牌！

    这不得不让其他没有得到临时天宝令牌的仙人，心中不服。

    本来就是限量的，偏偏你们天庭和别的势力不一样，竟然克扣了如此之多的临时天宝令牌。

    如若不是天庭留下了那么多的临时天宝令牌给他们宗门内的仙人，他们这些人说不定便有机会也购买到临时的天宝令牌，可以进入天宝山，从而在两尊半步至圣战斗的时候可以在一旁观看。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

