    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    第二天一早！

    林缺双眼缓缓睁开，身子慢慢坐了起来，打量着四周的环境。

    全息投影，电脑，科研仪器，以及随处可见的手稿……

    这该死的熟悉感！

    是五师姐，吴月的实验室！

    自己咋就跑这来了？

    “哥！”

    一声甜美的呼喊声传来，林汐端着冒着热气的豆浆和包子走了进来。

    林缺：“小汐！”

    “哥，你醒了，太好了！”

    林汐将豆浆和包子放下，一脸开心的投入林缺怀中。

    “你这丫头，我怎么到这来了？”

    林缺揉了揉林汐的脑袋，开口问道。

    林汐：“哥你昏迷以后，我本来打算带你去医务室的，结果一位穿着白大褂的大姐姐出现，将你带到了这里！”

    “本以外大姐姐要给你治疗，结果只是把你往这床上一扔！”

    “哥，你这是什么恢复力，太恐怖了！”

    一晚上的时间，原本林缺那严重的伤势，全部恢复！

    林缺查看了一番身体情况，微微一笑。

    修炼不灭魔躯后，自己的不死之力，加上生生不息的修复力。

    两大bug加持，只要不遭受毁灭性的打击！

    自己就算打不过对方，拼血条都能把人耗死！

    我就是这么强大！

    “小汐，你怎么会在天道学院？”

    林汐：“是师公送小汐来的。”

    “姐姐难道没告诉哥哥吗？”

    林缺：……

    沃德天！

    怪不得自己送枪给老姐的时候，一个个都奇奇怪怪的。

    合着都知道，就自己蒙在鼓里！

    真好！

    “小汐，你是不是很早以前就觉醒武魂了？”

    七十三级的魂力！

    要知道，林汐才16岁！

    恐怖如斯！

    林汐低着脑袋，像是一个犯了错的小孩子：“我……姐姐不让我说。”

    “哥哥，对不起。”

    林缺一愣，随口苦笑一声，伸出手没了林汐的脑袋安慰道：“傻丫头！”

    “老姐做的没错，你提前暴露天赋，可能会遭到冥渊的毒手！”

    “看来以后，得让小汐保护哥哥了！”

    林汐一脸坚毅：“小汐会的。”

    就在这时，实验室的门被推开，一身白大褂，嘴里叼着一根五彩棒棒糖的吴月走了进来。

    推了推厚重的黑框眼镜：“哟，满血复活了呀！”

    “五师姐！”

    “大姐姐！”

    吴月微笑走上前，上下打量林缺的身体情况：“啧啧，生产队的驴都没你猛啊！”

    “真想把你解刨了，好好研究。”

    吴月一脸兴奋的舔了舔嘴唇，发出哧溜的一声。

    (?＞?＜?）。

    林缺浑身一颤！

    果然，五师姐一直在打自己的主意，从未停止！

    吴月重新将五彩棒放进嘴里：“来，把衣服脱掉！”

    林缺：！！！

    林汐：(*＞。＜*)~。

    “内个~。”

    “我是不是该回避一下。”

    瞧见林汐那一脸害羞的表情，林缺嘴角一扯。

    小汐，你学坏了呀！

    吴月：“不用，你在一旁正好给我打个下手！”

    林汐有些犹豫：“不太好吧！”

    林缺老脸一黑：“五师姐，你这样会带坏小孩子的！”

    吴月一愣，望了眼林汐那傲人的身材，在低头看了眼自己。

    脸色愤怒的冲着林缺质问道：“你管这叫小孩子？”

    林缺：(′???`)。

    林汐：(●′ω`●)。

    林缺：“五师姐，要不我让古河大爷给你炼制些变大丹药？”

    闻言，吴月脸色羞红，上前就给林缺来了一个大头锤！

    瞧不起谁呢！

    “连师姐都敢调侃，胆子不小啊！”

    “赶紧躺下，检查！”

    林缺瞧见发怒的吴月，脸色一惊，连忙三下五除二的动了起来。

    只剩下一件小飞象！

    林汐：“哎呀！”

    见到这一幕，她害羞的捂住脸蛋，满脸的红晕！

    吴月瞅见林缺那黄金比例的身材，小眼神中充满了兴奋！

    ?(??v??)?。

    “哦嚯嚯~。”

    吴月两只小手邪恶的在空气中挥舞：“小师弟，让师姐好好给你检查检查吧！”

    “乌拉拉~。”

    说话间，吴月的手已经落在的林缺的身上，不断摸索。

    最终停在林缺肚子上。

    林缺抬起头看着吴月一脸认真的样子，眉头一皱：“师姐，能不能不要一直摸着我肚子！”

    “痒！”

    吴月：“不行，这个地方非常重要，得好好查查。”

    到咽了口唾沫，吴月开始认真‘工作’。

    林缺脸色一黑！

    这莫非就是传说中的，心机之蛙，一直摸你肚子！

    根本停不下来！

