    新园区。

    苏瑾已经回到家中。

    “深蓝，这个U盘没有问题吧？”一手把玩着U盘的同时，苏瑾的眸光微动，默默在心底询问着深蓝。

    【没有发现。】

    深蓝扫描片刻后给出结论。

    “嗯。”

    闻言苏瑾微微颔首。

    以天使彦的骄傲做事肯定不会偷偷摸摸。

    随即苏瑾不在多想，打开电脑将U盘插入到接口中。

    很快。

    在苏瑾一番熟练的操作下，桌面上就开始显示资料，全都是关于饕餮的内容，天使彦在这方面并没有欺骗苏瑾。

    “……”

    他看的很快，匆匆扫过一目十行。

    只看自己最关注的信息。

    不一会儿，苏墨就已经浏览完大致的消息。

    “已经要到银河系了吗……”

    苏瑾缓缓的靠在椅背上，半眯着眼睛，回想着刚才电脑上关于饕餮的资料，神色也逐渐变得凝重起来。

    原本以为饕餮还要一段时间才会降临。

    可现在已将到达银河系，以他们的速度最多半个月。

    到时就要逼近至太阳系。

    留给地球准备的时间已经不多了……

    “哎~”

    想到这儿，苏瑾不禁叹息一声。

    自己想的还是太过理想化，饕餮的速度远远比自己预料的要快。

    念及此时。

    苏瑾目光看向桌面上的帝骑驱动器。

    此刻在窗外阳光的照耀下闪烁着金属光泽。

    而后苏瑾眸光微动。

    抬手将其握在掌心，低声喃喃着，“看来，要加快速度了。”

    随即又想起一事来。

    鼠标滑动中，很快找到阿杰的通讯联络方式，就将关于饕餮的资料全部打包发送过去。

    这条消息对超神学院也有帮助的。

    “……”

    该做的苏瑾都已经做完，剩下的就看超神学院如何去做。

    而苏瑾也有自己的事情。

    饕餮危机近在眼前，他也是时候提升实力！

    “深蓝，我要进入骑士世界。”

    话音未落，苏瑾只感觉身体一轻。

    下一刻便消失在房间。

    ……

    ……

    与此同时，假面骑士欧兹世界。

    火野映司已经和安库相处一段时间，两人也是合力击败了不少制造的噬欲怪，而这些细胞硬币自然全都进入安库的口袋中。

    除了一天出现了抢硬币的机械鸟外，之后的战斗倒是未曾再次出现过。

    不过安库和映司。

    一个贪欲者，一个人类。

    一个以收集硬币为主，一个以人类的安全为主。

    在对待噬欲怪时不同的看法，也让他们产生不少的摩擦。

    而猫类系贪欲者卡扎力突然出现对安库的拉拢，直接将安库与映司的矛盾摆在了明面上，原本就并不牢靠的利益关系，更是变得岌岌可危。

    两人也是因此而分开。

    映司在手机上看到噬欲怪出现的信息后，立刻骑着驾驭贩卖机号赶往事发地点。

    而另一边的安库也是同样前往。

    分开了三天的两人，再次相遇。

    安库慢条斯理的走到映司面前，双手抱胸，问道，“映司，你考虑的如何？”

    “我的回答还是和之前一样，不会做你的工具的。”映司语气坚决，没有一丝迟疑。

    “切……”

    对此，安库不爽的撇过头。

    “安库，我想你也得出答案了吧~”

    正当两人对峙之时，一直尾随在安库身后的卡扎力眼见时机成熟，从暗处缓缓走了出来。

    “你要舍弃欧兹，和我联手。”

    经过这些天的观察，卡扎力已经相信了安库。

    确定他和欧兹已经分道扬镳。

    “阿，现在看来也只能如此。”安库深深的看了映司一眼，而后叹了口气退到卡扎力的身旁。

    “那我就帮你，送他上路！”

    卡扎力得意一笑，伸出利爪缓缓走向映司。

    眼见两人联手。

    映司虽然没有核心硬币无法变身，但他还是鼓起勇气抽出摩托车上的圣徽斩剑迎敌。

    “……”

    一时间气氛凝重，战局一触即发。

    可正当卡扎力准备要动手的时候，安库嘴角突然勾起一抹诡异的笑意。

    同时右手泛起红光。

    ‘嘭’的一声闷响，拦腰命中毫无防备的卡扎力，同时更是洒落了无数细胞硬币。

    “安库，你这家伙！”

    卡扎力反应过来，恼怒的盯着安库。

    “你之前疑心病就很重。”

    安库得意的笑了笑，嘲讽着道，“没想到这次复活之后，还是和以前一样啊……”

    “你怀疑我和映司合谋来对付你，所以一直在暗中监视着我们，对吧？”

    “你的计策确实不错~”

    “可惜，你忽略了人类。”

    说着，安库得意的拿起手机，在卡扎力面前晃了晃，“这就是人类现在的道具，即便我什么都不做也能收集信息。所以你自以为隐蔽的行踪，却不知早已经被人类看的一清二楚。我这几天不过是跟你在演戏罢了~”

    “怎么可能，人类竟然能做到这些！”

    “就在我们被封印的期间，人类也在进步。”

    卡扎力此刻满眼难以置信。

    他想不通才过了区区八百年而已，人类居然会取得如此竟然的进步。

    “呵呵~”

    然后安库只是嘲笑几声，道，“多疑的贪欲者却被自己的疑心给坑了。”

    “安库，你？”

    映司也终于回过神儿来，一脸诧异。

    “还没看出来？”

    安库看了一眼映司，傲娇的道，“虽然你在收集硬币上面又蠢又笨，但是总比对面那家伙要好。”

    “你……这是在夸我？”

    映司愣了一下，游戏不确定的看向安库。

    “算是吧~”

    安库扫了一眼，矜持的点点头。

