
翌日。

“怎么样，哲尔尼亚斯。这片空间是否合你的心意？”

苏诺摊开双手道。

哲尔尼亚斯在这满是黄土的空间中慢悠悠地行走、踱步着。

而它每走一步，身体周围的土地就会立刻生长出数棵生机盎然的矮树。

这是苏诺兑换的第二片超量空间，而现在他就要将这里作为哲尔尼亚斯的栖息地。

“不错！算你小子识相！这地方可比之前的狭窄空间要舒服的多！”

“我现在要继续长眠休憩了，没有要紧的事就不要打扰我了。”

哲尔尼亚斯用悠长的语调说着，鹿冠上的炫光也悄然消逝，它的身体也由活跃模式变为了放松模式。

然后，X神就这样化为了一棵七彩的古木静静地陷入沉睡状态。

它散发着淡淡生命能量从身体向四面八方飘去，这使得整片空间内每时每刻都在泛发着各类的新木。

很快，象征着新生的绿色直接将整片空间完全覆盖住了。

这片超量空间也因为哲尔尼亚斯的力量完全换了种风格！

“想不到哲尔尼亚斯居然还挺傲娇的！”

见X神对它的这片新领地非常满意，苏诺也是微微一笑，离开了超量空间。

“接下来就是下午的邀约了......”

......

碧海市西城区，曼谷86号酒吧。

“莫西多鸡尾酒。”

前台高脚凳上，一名身穿黑色服饰的洛丽塔少女开口道。

她估摸着十**岁的模样，那张白净的鹅蛋脸上冷漠如冰霜。

“诶？田小姐？”

“怎么今天有空来小店喝两杯啊？”

值班的酒保一眼就认出了这个洛丽塔少女，居然是店里众多的熟客之一。

“今天来这里约个人......”

被称作田小姐的少女不动声色地回答道。

“这样啊，那就在前台稍微等会儿吧，马上就好。”

酒保笑呵呵回答着，而后开始展现他高超的调酒工艺。

酒吧内播放着舒缓的轻音乐，这幽静的氛围使得少女不由得心情放松了片刻。

她看了眼钟表，这才不到两点半，自己足足早到了半个多钟头！

要不先休息一会儿？

这么想着田小姐便趴在前台，缓缓闭上了眼睛。

但刚趴下就有两个不速之客惊醒了她。

“嗨！小美女？一起喝一杯？”

一名刺猬头花臂男青年坐到了田小姐旁边的位置，咧嘴狂笑道。

“哥两个今天心情不错，请妹妹你喝一杯怎么样？”

另一名寸头男也趁机凑近道。

洛丽塔少女本来还不错的心情忽然被这两个不速之客给毁掉了。

这两个忽然靠近的家伙在她眼里就好像是苍蝇般讨人厌。

她皱起了秀眉，冷冷地吐出了一个字：“滚！”

这一举动让两人的脸色瞬间就变得难看了起来。

酒保正调着酒，一言不发地观察着前台，摆出了一副有好戏看的样子。

“嘿！你这小妞还挺高冷的！”

“这是敬酒不吃吃罚酒？”

两人说着突然又和田小姐拉近了些许肢体距离，似乎是准备开始毛手毛脚。

“真是两只讨人厌的苍蝇！”

“功夫鼬！吸收拳！”

随着洛丽塔少女娇喝一声，她释放出了一阵白光。

而白光以极快的速度从二人的身边掠过，而下一秒这两苍蝇就开始了倒地求饶。

“哎哟！这女人是精灵训练师！”

“好痛啊！这只精灵的实力也太强了吧。”

瞬间被打服的二人吃痛着爬起了身，在看清那只白色的鼬型精灵后，狼狈着从酒吧逃跑了。

“田小姐还是这么真性情啊！”

男酒保笑着，将一杯已经调好的莫西多鸡尾酒递到了洛丽塔少女面前。

“两个不长眼的蠢货而已。”

田小姐摆手不以为然道，师傅鼬也趁机坐到了她隔壁的高脚凳上......

......

十几分钟后，苏诺钻进了这间酒吧。

“曼谷66号，西城区应该就只有这间酒吧才对哦？”

他穿着一件熨烫得平平整整的浅色衬衫，披上一件纯白长款薄风衣。

那张俊脸在这身着装下显得相当有贵族小青年的气质。

“酒保，一杯莫西多鸡尾酒！”

苏诺熟练地坐上了前台右侧的位置，发现自己左边的位置上竟然规规矩矩地坐着一只师傅鼬。

“哟？居然是师傅鼬？而且这只师傅鼬的实力还蛮强的嘛！”

作为对战狂魔的苏诺在见到有实力的精灵时，自然是会惊叹一番。

【精灵：师傅鼬

性别：♂

属性：格斗系

特性：再生力（本精灵在暂离战场后能够快速恢复一部分体力！）

资质：馆主级

等级：39（专家高阶）

技能：快速防守、看穿、击掌奇袭、吸收拳、广域防守、起死回生、发劲、急速折返

状态：师傅鼬正在小憩】

“小兄弟这是第一次来本吧吗？”热情的酒保开口对苏诺说道。

“嗯，我是来等人的，有人约我三点来这里。”

苏诺边回答着，边挑逗起了旁边的师傅鼬。

但是后者居然对他不理不睬！这让苏诺忽然有几分郁闷了。

“嗯？”

就在这个时候，一边趴着小憩的田小姐忽然一个机灵，起身理了理头发。

“你就是苏诺吧？终于让我等到你了。”

师傅鼬也在此时靠到了她的身边去。

“哈？这么说你就是给我写信的那群神秘人之一？”

看着眼前这个洛丽塔少女，苏诺有些迟疑地问道。

“你的莫西多鸡尾酒，小兄弟......”

酒保将调配好的鸡尾酒放到苏诺面前，看了看陷入对峙的两人，然后去忙他自己的事情了。

“对，我就是银白之月公会的成员之一。”

“也是他们选中我来对你完成最后一项考验的。”

“我叫田恬。”

洛丽塔少女开门见山道。

“嗷噜......”

师傅鼬也在这个时候肯定了少女的说法。

苏诺不紧不慢地抿了两口鸡尾酒后，开口道：“这样啊！那我还是先向你们道谢了。谢谢你们的珍贵礼物，我是指闪光铁哑铃。”

“但你们并没有告诉我，为什么我一定得通过你们的考验。毕竟，我向来是不做吃力不讨好的事情的。”

田恬用淡淡的语气回答道：“那你就试试赢过我吧！这就是最后的考验。”

然后，她邪魅一笑，补充了一句——“你不会连我都打不过吧？五校试炼最强者......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70265059"  chaptername="第163章  最后的考验">加入书签</a>
</div>
