    “主上，老夫的……剑？”欧冶子有点狼狈的看着巫铁，小心翼翼的问他夫差剑的下落。

    或许是因为巫铁心头炽烈的，几乎凝成实质的杀念。

    或者因为李玄龟在大魏神国，这么多年养成的名望。

    总之，欧冶子自愿的放开一切，让巫铁植入了禁制，从此生死就在巫铁一念之间。虽然巫铁笑着对他说，他是安王府的客卿……可是欧冶子心知肚明，他已经是巫铁的私人奴仆。

    感受着体内隐藏的，那股随时可能让自己灰飞烟灭的恐怖禁制，欧冶子犹豫了许久，还是壮着胆子开口了。

    夫差剑，这是他们欧氏一族的镇族至宝，品质比一般镇国神器还要强出许多的至宝，他本来用这宝贝去斩杀巫铁的神胎，就这么莫名的不见了。

    欧冶子，心痛啊。

    眼巴巴的看着巫铁，欧冶子就好像弄丢了心爱玩具的小孩子，差点没哭了出来。

    “唔，天下至宝无数，以后，本王给你淘换一件更好的。”巫铁无奈，轻轻的拍了拍欧冶子的肩膀，干笑了几声：“那个，实在是，现在让本王想要还给你，也没奈何了。”

    欧冶子瞪大眼，直勾勾的盯着巫铁发了半天呆，过了好一阵子，他才吐了一口气，整个人顿时委顿了下去。

    “还好，还好，老夫是太上长老，老夫是太上长老……没人能询问老夫夫差剑的下落，否则，否则……老夫如何向列祖列宗交待啊？”欧冶子翻来覆去的念叨着，一如被狼吃了小孩儿的妇人，翻来覆去的念叨着。

    “你保全了欧氏，这就是你最大的交待。”李玄龟手中把玩着那两片一黑一白的龟甲，满脸是笑的对欧冶子说道：“否则，进了这绝境，以我大魏各门阀的做派，你觉得，我们能活着出去？”

    欧冶子闭上嘴，不说话了，委顿的面皮上逐渐多了一丝神采，眸子里也多了一丝精光。

    “这就很好了……我们活下去，我们在外面的族人，子孙，就能活下去。”李玄龟很认真的看着欧冶子说道：“不然，你以为，无论青丘还是大武，他们最终获胜后，他们会放过我们的家族？”

    “大魏，过于富庶丰腴，大魏的这些顶级门阀，那就是一块块大肥肉。”李玄龟说的很质朴：“有我们这些老家伙镇守着，我们就是一头头看家护院的老猎犬，没人敢对这些大肥肉伸手。”

    “我们若是陨了，家族，就完了。先祖筚路蓝缕开创的基业，无数代族人辛苦积攒的家当，尤其是，我大魏冠绝三国的文明……那些心血智慧的结晶……可都毁了。”

    李玄龟轻轻的叹了一口气，肃然向巫铁稽首行了一礼：“安王，吾等投靠，不是怕死……”

    巫铁似笑非笑的看着李玄龟。

    李玄龟沉默了一会儿，干笑了起来：“好罢，老朽承认，我们有点怕死，谁不怕呢？”

    摇摇头，李玄龟很严肃的说道：“但是还请安王……不，请主上相信，我们之所以愿意投靠，不做丝毫反抗的投靠，也有一份保全大魏文明，保全历代先祖心血的心思在里面啊。”

    长叹一声，李玄龟的眉心裂开，同样一缕缕神光透了出来。

    他很果决的，向巫铁敞开了身心，任凭巫铁在他身上加持了禁制，从此他和欧冶子一样，生死荣辱，就在巫铁的一念之间。

    比起欧冶子更多是因为被巫铁的杀意震慑，被逼着投靠，李玄龟的这种决然、这种平淡、这种谈笑风生间就将自己‘献祭’的做派，让巫铁也不由得悚然赞叹。

    “李玄龟？在军部的情报库里，你的档案，能装满好几个大厅。”巫铁肃然看着李玄龟：“今日一见，果然不凡……你放心，只要你和你的族人心甘情愿的投效，未来……一切都有可能。”

    李玄龟很灿烂的笑了起来，他手持龟甲，两片龟甲轻轻的敲击着，发出清脆的声响，他微笑道：“老朽为的，就是未来的那一丝可能……老朽，很沉醉于那一丝可能。”

    欧冶子没好气的喝道：“老乌龟，你看到了什么？你，还有袁家的那披鳞带角的家伙，神神道道的，都不是好人。”

    “说不得。不能说。说了，就会变，所以，打死都不说。”李玄龟笑得眼睛都眯成了一条线：“老欧，你知道的，我们李家的人，口风最紧的，是真的打死都不会说的。”

    欧冶子冷哼了一声，侧过头去懒得再看李玄龟。

    李玄龟则是向巫铁做了个手势，架起一朵青云，慢悠悠的带着巫铁和欧冶子向远处飞去。

    李玄龟脚下的青云，显然是一门很不错的腾云之术，他的飞行速度比起欧冶子可快了不少，甚至比起巫铁的纵地金光法在这战堡中的速度也只是慢了一线。

    巫铁和欧冶子同时看向了李玄龟脚下的青云。

    李玄龟在前方带路，他就好像后脑勺上长了眼睛一样，头也不回的笑道：“我大魏李氏，精通卜算之道，却不善战斗，所以，各种脚底抹油、临阵逃跑的逃命本事，我们是极擅长的。”

    巫铁就笑了。

    欧冶子也连连冷笑。

    不善战斗？不善战斗的话，刚才是谁一出手，就将已经发动的虚空大挪移神符都给停了下来？

    你李氏不善战斗，但是你们在战场上发挥的作用，可比三五个猛将更让人头疼，更让人恶心！

    这一片决斗战堡长宽万里，地域颇为广大。

    遁光速度被压制得极其缓慢，李玄龟带着巫铁、欧冶子在山岭之中绕了小半个时辰，这才来到了一片巍峨群山包裹的小小山谷中。

    在这里，居然已经建起了一小片宫殿园林，山谷的出入口处，居然还架设了一座墨家的随身军城，左右两侧的山峰上，更是被布置了数十座墨家的机动炮台，地下还布置了数十重防御阵法，小小的一座山谷，防御力比起普通的封国王城也不弱了。

    山谷中，一座华丽的大殿内，李玄龟刚才所说的那些门阀的首脑，齐齐向巫铁稽首行礼。

    巫铁看向了站在李玄龟身边的袁麒麟。

    大魏李氏，以李玄龟为代表的李氏族人，精通各种卜算推定之术，能洞彻天机，断人前程，拥有各种玄妙。

    而袁麒麟为代表的袁氏，他们上通天文，下明地理，擅长布阵，更精通阴阳风水之术，各种稀奇古怪的手段最是神奇不过。

    比如说，在三国战场上，如果青丘或者大武的某个军团，突然遭遇地震、山崩、泥石流、洪水等天灾，莫名其妙的损失惨重，那不用问，定然是袁氏的晚辈们偷偷摸摸下的手。

    而袁氏的神秘不仅如此。

    巫铁等人进入决斗战堡，巫铁刚刚碰到欧冶子，刚刚打了一场架的功夫，李氏、袁氏、孔氏、孟氏、墨家、公输氏，还有所谓的七散人门阀的这些族人，居然凑齐了。

    这就是袁麒麟的手段了。

    这些门阀的神明境老祖和半步神明境的族人进入决斗战场前，他给人每人一张天机符。

    就是凭借着天机符的指引，他们进入战场后，只用了一盏茶时间，就全部聚齐在这里。

    和李玄龟一般，袁麒麟也是生得仙风道骨，周身清气隐隐，宛如神仙中人。

    只是和李玄龟不同的是，李玄龟总给人一种雾里看花的感觉，似乎他的一切都不可推测，所以朦朦胧胧的，让你难以亲近，难以靠近。

    而袁麒麟么，他则好似融入了这一方天地宇宙中，你想要靠近他，接近他，你就要想办法去拥抱整个天地宇宙才行……但是天地宇宙如此广大，你的手臂才多长？你怎可能将他拥抱在怀中？

    所以，想要接近袁麒麟，也是极其艰难的一件事情。

    很认真的打量了一阵面如秋月、仙风四溢的袁麒麟，巫铁看向了墨家刚刚推选出来的新的太上老祖，也就是之前陨落的墨家老祖的嫡亲二弟墨云。

    “本王和墨家，是有仇怨的。墨家何以投奔本王？”

    巫铁开门见山的问出了这个问题。

    墨云肃然向巫铁稽首一礼，沉声道：“家族传承，重于一切。”

    巫铁沉默了一阵。

    在过去的大晋，如今的青丘，将门的武将们，他们有一种宁死不降的骨气，或者说一种哪怕脊梁骨被打断了，也要硬挺着站直腰身的蛮横匪气存在。

    比如项飞羽啊、项飞邪啊这些项家的武将，他们是好人么？他们很难说是好人。

    他们招人喜欢么？很难有人说自己会喜欢这群暴力的武疯子。

    但是他们在面临国战的时候……他们是英雄么？

    或许，他们真的是英雄。

    起码巫铁翻阅了这么多年的军部典籍秘档，项家历代，战死的族人无数，而且多为身陷重围被人活生生殴毙……但是他们从没有一个族人主动投降。

    偶尔有几个俘虏，那也是力竭之后，想要自杀都无法完成，被人暴力打晕后被生擒活捉的。

    所以，项家，以及以项家为代表的这些将门子弟，他们或许不能算是常规意义上的好人，但是他们在某些时候，能够被称之为‘英雄’。

    而眼前大魏的这些门阀首脑们……

    或许……用极度精致的利益生物来形容他们，更加合适吧？

    他们考虑的，永远是家族，是传承，是保全，是一种延续。

    你可以说他们骨头软……

    但是有时候……低头或许比挺直了脊梁骨，更艰难。

    死，并不可怕，死，很容易。

    艰难的是，如何背负着更沉重的东西，卑微的活下去。

    巫铁不知道李玄龟和袁麒麟纠集的这些门阀首脑，纠集起来的这些门阀族人，他们究竟是软骨头的投降，还是很伟大的卑微的存活……巫铁不知道。

    他也不关心。

    路遥知马力日久见人心……巫铁哪里有这个闲工夫在这里考究他们投靠自己的前因后果，考究他们投靠自己的真正目的。

    微微一笑，巫铁向墨云老祖点了点头：“如此，委屈你们了……不过，跟着本王，本王不会亏待你们。只是现如今，大家都明白，大家初次见面，就算有了一份投名状，还请诸位……”

    李玄龟微笑。

    袁麒麟笑着走上前来，他向巫铁微微矮下身体，眉心也自行裂开一条裂痕，一缕缕神光透了出来。

    巫铁深吸了一口气，对袁麒麟下了禁制。

    没有任何巫铁想象中的刁难和考校，李玄龟以下，李氏神明境老祖二十七人；袁麒麟以下，袁氏神明境老祖二十五人；墨云以下，墨家神明境老祖三十一人……

    决定投靠巫铁的这些门阀首脑，这些神明境的老祖，纷纷敞开身心，主动配合巫铁，给自己种下了禁锢禁制，从此他们的生死荣辱，全都在巫铁的一念之间了。

    巫铁也没放过这些门阀的半步神明境级别的战力。

    和神明境老祖相比，这些大魏门阀培养的半步神明境的高手数量更是惊人，平均都是自家神明境老祖的二十倍以上的数字。

    所有人也都敞开神胎，任凭巫铁在他们神胎中留下了禁制。

    外人还不知觉之时，相当于大魏一成以上的顶尖战力，就这样全盘投靠了巫铁。

    这些投靠巫铁的门阀，巫铁根本不在乎他们的战斗力……你说欧冶子的战斗力强悍么？很普通，但是巫铁会在乎欧冶子的战斗力么？

    欧冶子随手锻造几柄神剑出来，对巫铁麾下战力的提升，就超过了欧冶子自身的战斗力。

    更不要说，还有墨家，还有孔氏，还有孟氏，还有七散人为首的七大门阀……

    他们的价值不在于他们的战斗力，一如墨云所言，家族传承，重于一切，墨云所谓的传承，不仅仅是血脉上的传承，更重要的是墨家掌握的知识，掌握的锻造技巧。

    大魏的这些门阀，各有传承。

    他们掌握的，是他们无数代先祖一代一代人的智慧结晶，文明的底蕴。

    巫铁想起了魔章王掌握的三连城中的知识传承。

    他更是想起了自己脑海中那浩如烟海的知识库。

    有了这些大魏门阀的投靠，巫铁终于有了安全、可靠、合情合理的渠道，将这些珍贵的知识传播开去的。

    巫铁想起了曾经的巫家石堡。

    那时候的他，还有灰夫子，对任何一册书本，都视若珍宝。

    在地下世界，任何一本有文字的书本，都能成为一个家族的传承之宝。

    文明的可贵，知识的可贵，巫铁终于有机会，去改变一些东西，去实现一些东西。

    所以，巫铁不问李玄龟他们投靠的本意和本心。

    他们来了，来投靠了，他们是巫铁的人了。

    这就足够了。