    如今距离李哲进这龙宫，时间已是过去了半月有余。

    这期间，李哲一步都未曾踏出过自己的住所。

    既然已经知道了龙族将在半年后探索那鲲鹏精血，他在这期间，唯一需要做的便是安分守己。

    不然的话，若是一个不小心出了什么岔子，那结果就不是李哲想要看到的了。

    倒是龙宫这边，对于这个新晋的驸马如此安分守己，不少原本对于李哲有所疑虑的人，也都是放下了心头的猜忌。

    便是那大太子二太子，如今也是没了动静。

    毕竟龙宫在他们眼中，还是一个极其强悍的势力的。

    若是正常心怀不轨的人混了进来，恐怕第一件要做的，便是想方设法结交龙宫之内的各方势力，以求目标达成。

    更何况，如今李哲已经是得到了龙宫最高层的认可，若是想要结交，倒是更为简单。

    因此，对于这么一个安分的驸马，不少龙宫的高层，都是反而起了想要结交的意图。

    毕竟李哲在他们眼中，可是有着真龙血脉之人。

    有着这么强悍的血脉天赋，便是个笨猪，迟早也能修上元婴境，甚至更高，与之结交，自然是没有坏处的。

    这日清晨，一位元婴境的龙宫高层，便是迈着步子，到了李哲所在的屋内。

    一进来，他便是看到了正在凝神静气的修炼的李哲，不由得微微点了点头，笑道：“驸马如此勤奋，未来必是会成为我龙宫的一大站力啊！”

    “过奖了。”

    听着这人的声音，李哲缓缓睁开了双眼，轻笑出声。

    以李哲的警觉，加上此人也未曾隐蔽行踪，因此，此人才是靠近之时，李哲就已经是发现了他了。

    不过李哲倒很是聪明，装作一副毫无防备的样子，待到对方先开口，自己再开眼。

    不得不说，李哲演的这么一个小细节，倒是让对方心底对李哲多出了不少的好感。

    “不知前辈您来此，有何见教？”

    说话之间，李哲也是从位置上站了起来，对着这人恭声问道。

    闻言，这人才是轻笑了一声，面色略带神秘的对着李哲说道：“驸马且随我来，到了便知。”

    见着这人故作神秘的样子，几乎不用多想，李哲便已是知道，对方来叫自己，恐怕是有关那鲲鹏精血一事了。

    不过，知道归知道，表面功夫，李哲还是要做的。

    “哦？若有任何用到晚辈的地方，尽管招呼一声便是，晚辈定当全力以赴。”

    李哲对着他微微抱拳，朗声说道。

    不得不说，如今李哲对于这等表面功夫，倒是做的十分到位。

    短短这么几句话，就已是让这人对于李哲的印象好到了极致。

    当下，他哈哈大笑了一声，直接是一挥手，笑道：“倒是确实有事让驸马做，且随我来。”

    话罢，对方便是迈着步子，朝着屋外快步走了出去。

    李哲自然也是跟着对方一起，离开了。

    对方似也是照顾李哲，一路上都未用元婴境的步法前行，而是缓步前行，这样一来，也好让李哲能够跟上。

    当然，身为元婴境的高手，他的脾性自不会如此温顺，完全是因为对李哲印象不错罢了。

    若是对李哲观感不佳，恐怕如今早已是使出了元婴境身法离去了。

    很快，两人一前一后，在龙宫中走了一段之后，才是到了一个大殿前。

    方才走到这大殿前，李哲便是心头一紧，下意识的后退了一步。

    他只觉得，自己在到达这殿前的瞬间，殿内竟是传出了一阵几乎堪比紫府境的威压！

    “该死，莫非是那紫府境的老怪要亲自查我一番？！”

    李哲心头暗恼，不过面上却是不动声色，对着那人问道：“这是……”

    “哈哈，进来便知。”

    这人也是朗声一笑，一挥手，大殿门打开，李哲也才是看到了大殿之内的场景。

    只见整个大殿十分的空旷，但是在这大殿的地面，已经是布上了一个极其复杂的阵法。

    地上光是那阵法图案，便是庞杂到李哲都难以理解。

    而在这阵法边缘，一共有三名老者，包括敖正都在这里。

    这三人，皆是元婴境的实力，加上自己身后这人，这里可就是有四位元婴境了！

    站在门口，李哲的沉沉的吸了一口气，心跳都是不由得加速了些许。

    “应当不是发现了我的伪装，不然的话，要斩我，也不至于用这么大的阵仗。”

    李哲长舒了一口气，迈着步子，走入了屋内。

    咔！

    也就是在李哲的脚踩到这阵法边缘的一瞬，一股让他都难以抵抗的威压瞬间降临，他未迈出的后脚直接是在这一瞬间，踩碎了整块地板！

    这一刹那，李哲直接是运起功法，强自抵抗了这阵法一瞬，身形也是接连后退数步，退到了门边。

    这时，他身后那人一伸手，拍在了李哲的肩膀上。

    “哈哈，驸马不必惊慌，此乃是龙宫特训。”

    那人朗声一笑，说道。

    闻言，李哲嘴角抽搐了一下，而后低声道：“原来如此。”

    还好李哲的自制力极强。

    刚刚这人伸手拍到他肩膀的一瞬，李哲几乎是下意识的便是想要挣脱后反击。

    好在在那一瞬间，李哲强自忍住了出手的欲望，否则的话，要是刚刚动了手，那自己也就注定会被怀疑了。

    “不知，这特训有何目的？”

    此刻，静了心神，李哲才是对着这人问道。

    “贤婿可知，那鲲鹏精血一事？”

    就在这时，盘膝坐在阵法边缘的敖正缓缓睁开了双眼，目光炯炯的看向了李哲。

    李哲微微愣神，随即便是抱拳说道：“从公主口中，晚辈已是知晓一二。”

    闻言，敖正的嘴角微微翘起，他今天已经是特意询问了一番，看看有没有人跟他说了这精血的事情。

    因此，敖正是知道，敖雨已经跟李哲说过这鲲鹏精血一事的。

    饶是如此，敖正还是要问，自然便是想要看看李哲对于此事，是否会有隐瞒。

    毕竟这事情事关龙宫未来，不能有一丝松懈，因此，他才是会试探性的问了出来。

    此刻见着李哲毫不隐瞒的样子，敖正也是微微点了点头，心头对于李哲的防备，也算是彻底放下了。

    “贤婿先等在门边吧，等下人来齐了，我自会说明。”

    敖正轻声说了一声，便是再度闭上了自己的双眼。

    而领着李哲过来的那老者，也是笑了笑，走到了阵法一角，盘膝坐下。

    此刻，李哲才是注意到，这四人所坐的位置，正好是阵法四角。

    而这阵法的大概作用，便是将四人的威压集合起来。

    如此一来，四位元婴境高手所汇聚一体的威压，也是能堪堪比上紫府境了。

    约莫站在门边等待了一下之后，李哲才是发现，龙宫的后辈一共来了九人。

    这九人皆是金丹境的实力，虽与自己有些差距，但到底也是龙族，单从气机上看，倒是和李哲自己相差不大。

    待到这些人全都来齐了，敖正这才是缓缓睁开了双眼。

    只是这一次，伴随着敖正双目睁开，一道精光便是瞬间从他眼中闪过。

    紧接着，敖正全身威压便是铺天盖地的朝着李哲等人扑了过来。

    轰！

    一刹那间，在这威压之下，这大殿门前，竟是直接被轰出了一道大坑。

    而站在这大坑上的众人，虽然面色不一，不过看上去，倒是没谁收了重伤。

    “很好，你们便是我在龙族之中，精心挑选出来的精英！如今，我需要你们好好演练一番。”

    看着众人的模样，敖正微微点了点头，朗声说道。

    闻言，众人皆是沉声应是。

    虽说这里所有人，都和李哲一般，根本不清楚这次过来究竟为何。

    但毕竟是敖正开口，因此这些人直接是想都不想，朗声应和。

    只见在众人话音落下之后，敖正便是轻轻一挥手，一片鳞片便是从他袖口中飞出，漂浮在了众人跟前。

    饶是这只是一片鳞片，众人也都是能从其内，感受到一股极其强悍的气息。

    这种气息仿佛是与众人同宗同族，让众人心头下意识的生出了一股膜拜之意。

    唯有李哲不同，他毕竟不是龙族之人，只是感觉到了这鳞片上极其强悍的气息，再无其他。

    “此乃远古真龙鳞片！你等合力驱使，以此鳞片为法宝，抵挡住我等散出的威压，走到我跟前，即可。”

    敖正看着众人，缓声说道。

    而他所在的位置，正好便是大殿最里，也是整个阵法的另一端。

    此刻，听着敖正的话语，众人皆是互相对视了一眼。

    紧接着，众人便是同时伸出手，一道道灵力瞬间奔涌而出，直直的落在了这鳞片之上。

    刹那间，那鳞片之上便是散出了一道五彩的光芒。

    而后，这光芒瞬间反照，直接笼罩在了众人身上，便是如同生成了一个保护屏障一般。

    李哲此刻伸着手，以灵力为绳，牵引住了这鳞片和他自己。

    只是，李哲却是感觉到了，一股其他龙族无法感受到的感觉……

