    TNT直播席上，比尔沃顿在分析赵东的情况，他说道：“前段时间，飞龙面对包夹的时候，表现还能嫩，但仅过了几场比赛，特别还是在面对罗德曼和皮蓬两大防守悍将的包夹下，他已经表现出了很强的破包夹能力，这很让人惊讶。”

    马特问道“比尔，你认为他靠的是什么？”

    比尔沃顿道：“他表现出了更好的篮下移动能力，步伐运用更灵活，这对破包夹是非常有用的，这让他有机会将他的低位单打能力爆发出来。

    而且他冲击力十足，从刚才骑扣罗德曼这个球来看，吨位过小的内线防守球员，面对他的冲击，防守很可能会一触即溃。”

    马特有所感叹地道：“也就是说，飞龙正在以极快的速度，成为一名拥有低位统治力的球员。”

    “不不，他在防守端还不行，谈不上统治力。你看他打巴克利，巴克利一样在他头上拿分，双方最多互爆。今天罗德曼是没什么进攻能力，而且伤病应该没有完全恢复，防守不是太给力，所以看上去被单方面打爆了。”比尔沃顿说道。

    末节开始，尼克斯进攻。

    打到第9分钟，92：92，两队得分效率都不高，尼克斯要了一次暂停。

    赵东4投2中，3罚2中，拿到6分2篮板，离他的目标还有11分3板，看上去完成任务很难了。

    尼克斯这边得分比较分散，有四人得分上双。

    公牛那边的球权集中在乔丹和皮蓬的手上，主要是乔丹，这让他的体能消耗很大，出手也不多，和赵东同样，4投2中，三分球3投1中，砍下了5分。

    比赛进入最后三分钟，公牛的一次暂停后，比赛继续，公牛进攻。

    左翼，皮蓬拿球突破。

    这时在右翼活动的乔丹突然外切三分线外，接到皮蓬的传球，手起刀落，斩获一记三分。

    尼克斯进攻。

    赵东拉到右侧翼，这时阿兰休斯顿在左翼三分线上拿球，他马上摆脱罗德曼，向篮下冲去。

    今晚休斯顿的三分球8投3中，算不上好，这球不中的可能性很大。

    果然，砰的一声，球长了一点，砸筐碰板，然后被赵东拿下。

    这时罗德曼顶在了后面。

    “嘭！”

    就在篮下，赵东没有任何客气，一记凶猛的背拱，直接撞动了罗德曼的重心，然后就是一记转身暴扣。

    砰的一声，罗德曼仰天而倒，公牛的篮筐被砸响。

    “爽！还有9分2板。”

    一个二次进攻拿到一个篮板和两分，还完成了第三次对罗德曼的隔扣，赵东十分兴奋。

    公牛进攻。

    乔丹右翼拿球，在包夹上来之前变向突破，杀入侧翼，在赵东补防之时，急停跳投，命中一球。

    94：97，公牛领先3分，尼克斯进攻。

    右侧翼，赵东又拉了出来。

    左翼低位，尤因拿球。

    21投8中，这是尤因今晚的数据，全是跳投，赵东记着呢，一看尤因要出手，他连忙冲向油漆区。

    罗德曼比他更靠近油漆区，已经先一步进去了。

    但就在这时，尤因将球吊向了赵东。

    赵东匆忙间接球，前面的罗德曼已经转身，站在了他的前面，他本能地起身，用极逼真的假动作晃了后者一下，然后矮身从旁边突了过去。

    “突破上篮？哎哟……”

    看到赵东上空篮居然没中，张合理急得叫了起来。

    赵东一看没进去，连忙二次起跳，将球点向了篮筐。

    “啪！”

    球在篮筐上空被罗德曼打飞。

    但这时哨声响起，主裁跑过来示意，干扰球，两分算进。

    “好，还差7分1板，罗德曼，你可千万别下场。”离任务完成又近了一步，赵东欣喜。

    96：97，公牛进攻。

    还是乔丹出手，这时候连皮蓬都不要球了。

    “唰！”

    在双人包夹中，他再次命中三分。

    比尔沃顿赞叹地道：“越到关键时刻，迈克尔的球越准，投得越坚决，三投三中，连得8分。”

    “96：100，尼克斯落后4分。现在尼克斯的进攻交给谁呢？比赛时间还剩下85秒，尼克斯发球叫了暂停。”马特道。

    替补席前，范甘迪望着尤因，时间不多了，进攻次数有限，他想要效率最高的人出手。

    如果是以前，他肯定给尤因，但最近赵东的表现十分不错，打马赛克和今天的比赛尤其不错，他有些犹豫。

    如果给赵东，他怕尤因反对，这样他就难堪了。

    这时尤因看了一眼赵东，说道：“今天飞龙和乔丹对飙，我不抢风头，球先给我，我来吸引防守。”

    众人一怔，有些不敢相信。

    “这样很好。”奥克利笑道。

    范甘迪也愣了一下，但马上点头道：“好，由帕特里克在低位拿球吸引防守，休斯顿在强侧三分线上吸引防守，奥克利进篮下保护篮板球，同时为飞龙做进攻掩护，飞龙在弱侧等待机会。”

    暂停结束，比赛开始。

    尤因在左翼低位拿球，卢克朗利顶防，皮蓬马上包夹尤因，而奥克利则进入篮下，纠缠住罗德曼，为赵东创造接球的机会。

    赵东拉到右翼低位，这时球过来了，他刚接到球，乔丹补防到了他的前面。

    “菜鸟，敢出手吗？”乔丹喷了垃圾话。

    赵东毫无表情，没有理会，而是突然转身，做出背打的动作。

    乔丹一见，马上退半步防守，而这时篮下的罗德曼过来包夹了。

    “快传球。”范甘迪在场边大声喊道。

    就在乔丹退防之时，赵东突然上转身，一脚踏在了油漆区腰线之上，然后跳投出手。

    “该死！”

    乔丹没想到赵东用连续的转身晃退了他，这时已经防不回去了。

    “唰！”

    篮球空心入筐。

    “YES，YES！”

    范甘迪连连点头。

    “漂亮，关键时刻赵东并没有手软。”张合理高兴地道。

    98：100，公牛进攻。

    乔丹再次出手中投，但这次没中，罗德曼抓下篮板球，就在篮下，他身形暴起，就是一记双手暴扣。

    赵东尽力封盖，打在了球上，球没能被抽出来。

    “砰！”

    随着沉重的砸筐，篮球从筐上跳了出来，没中。

    赵东连忙卡住罗德曼，抢下了这个后场篮板球，然后传了出去，自己也马上快下，冲向了前场。

    36岁的罗德曼有些跑不动了，没能跟上赵东的快下，乔丹一看，连忙靠了过去。

    赵东冲到弧顶，看到乔丹已经回防到位，立即一脚刹车，停在了弧顶。

    “球。”

    左翼三分线外，柴尔斯大喊一声，将球传向了弧顶。

    赵东接球，乔丹防了上来，他右脚突然向前一探，逼得乔丹立即急停，然后他收回右脚，干拔而起，三分出手了。

    所有人盯着这个球，乔丹也回头望着篮筐。

    “唰！”

    水花泛起时，联合中心球馆响起一阵巨大的叹息声。

    “耶！”

    帮助球队反超了比分，赵东兴奋地大吼起来。

    不过想完成狙击罗德曼的任务，还差两分，比赛时间快没有了，机会不大了。

