
　　叶华看完忘忧给的那一套先天境的紫色品质装备，其中戒指和手镯竟然各有2个，他不知道是忘忧给多了，还是属性面板上的提示写错了。

　　他明明记得忘忧说过，每个境界只有唯一的一件紫色品质装备，现在却意外的得到了双倍的手镯与戒指，他很好奇，却也心安理得地把那些装备除了那把武器，都戴上了。

　　接着，他又看了看妲己给的玉佩以及那两把神器，他记得这3件装备提示等级提升之后，属性上会有不一样的变化。

　　「妲己的玉佩，仙级物品，可自由进出青丘国。装备上之后，效果可随等级的提升而提升。当前等级筑基境，可提升2000点防御，1000点攻击，100点五维属性。」

　　……

　　「仁德圣剑」（神器，被封印……）

　　攻击：2000-2500

　　力量+150

　　敏捷+150

　　根骨+150

　　幸运+150

　　命中+150

　　致命一击+150

　　攻击速度+30%

　　耐久度：永不磨损

　　当前等级：20级

　　装备说明1：天齐仁圣大帝的佩剑，握着它，你将不会受到负面法术影响！

　　装备说明2：圣剑的攻击和属性随使用之人的等级提升（每5级）而提升！

　　装备说明3：可吸收不超过当前等级紫色刀剑类武器的全部属性！

　　……

　　「圣明权杖」（神器，被封印……）

　　攻击：2500-3000

　　智力+180

　　精力+180

　　根骨+150

　　幸运+180

　　命中+180

　　致命一击+180

　　攻击速度+30%

　　耐久度：永不磨损

　　当前等级：20级

　　装备说明1：天齐仁圣大帝的权杖，握着它，你将不会受到致命一击伤害！

　　装备说明2：权杖的攻击和属性随使用之人的等级提升（每5级）而提升！

　　装备说明3：可吸收不超过当前等级紫色长杖类武器的全部属性！

　　……

　　妲己的玉佩竟然在叶华进入筑基境之后，不只是防御提升了，而且还增加了攻击和五维属性。

　　而那两把神器，竟然在19级和20级的时候差距那么大。

　　不过，叶华看了看那两把神器的装备说明2之后，他就明白了。

　　紧接着，叶华又看了看那把楚江王历的武器，想了想，便直接让「圣明权杖」把它吸收了。

　　随后，叶华又看到了自己包裹里的补天碎石，他想了想，便把1、2、3、4级的补天碎石各拿出了2块，然后给两把神器的基础攻击都强化到了4级。

　　顿时，两把神器的基础攻击都提升了50%，「圣明权杖」的基础属性也发生了变化。

　　「仁德圣剑」（神器，被封印……）

　　攻击：3000（2000*150%）-3750（2500*150%）

　　力量+150

　　敏捷+150

　　根骨+150

　　幸运+150

　　命中+150

　　致命一击+150

　　攻击速度+30%

　　耐久度：永不磨损

　　当前等级：20级

　　……

　　「圣明权杖」（神器，被封印……）

　　攻击：5700（3800*150%）-7200（4800*150）

　　智力+230

　　精力+180

　　根骨+150

　　幸运+230

　　命中+230

　　致命一击+230

　　攻击速度+30%

　　耐久度：永不磨损

　　当前等级：20级

　　……

　　叶华看完装备之后，又拿出药材袋看了看神药四侠。

　　“主人，主人，没想到你竟然这么快就进入了筑基境，我们都好高兴啊！”x4

　　神药四侠同时兴奋且激动地说道。

　　“吖吖，我可是也进入了筑基境哦！”丫丫看到神药四侠之后，得意地说道。

　　“哇，这位美女是谁啊？”薄荷侠和龙须侠看到修炼成.人形的丫丫之后，大声惊呼道。

　　红红侠和春春侠对视一眼，齐声对丫丫问道：“难道你……你是吖吖姐？”

　　“什么？她是那只小丑鸭？”

　　“不会吧，丑小鸭变成.人之后，这么漂亮！”

　　薄荷侠和龙须侠再次惊呼道。

　　丫丫开心且得意地笑道：“那当然啦！不过，我现在是人形态了，以后也会一直保持人形态！所以，我改名啦，你们以后叫我丫丫！”

　　“吖吖？丫丫？没区别呀！”春春侠好奇地问道。

　　“当然有区别啦！以前的吖吖是小黄鸭的叫声，现在的丫丫是人，人的名字！”丫丫一边用法术写着吖和丫，一边认真地解释道。

　　薄荷侠作为神药四侠的大哥，马上拍了拍自己的大肚皮，也认真地说道：“好啦好啦，看到你也进入了筑基境，而且还修炼出了人样，我们以后就接纳你啦！”

　　丫丫弹指间释放出一个比之前大了很多的火球悬在她的手指上方，笑道：“吖吖，你又皮痒了？信不信我用大火球烧你哦！”

　　“啊，丫丫姐饶命，以后你就是我们的大姐大！”薄荷侠看到火球之后，连忙跪在了地上。

　　红红侠和春春侠以及龙须侠也紧随其后说道：“丫丫姐，我们以后都听你的，一切以你唯尊！”

　　“好了好了，不说废话了，你们还是专心听主人的吧！”丫丫开心地笑了笑，却有些嫌弃且又有些傲娇地挥了挥手。

　　「薄荷侠：一株可成长的特殊小薄荷，现已提升为密蒙花，随主人的等级提高而提高，每5天一次可产出当前等级气血药品数x999，当前等级筑基境！对敌人可造成气血伤害，瞬发，5秒一次。」

　　「龙须侠：一株可成长的特殊龙须草，现已提升为鹿衔草，随主人的等级提高而提高，每5天一次可产出当前等级法力药品数x999，当前等级筑基境！对敌人可造成法力伤害，瞬发，5秒一次。」

　　「红红侠：一株可成长的特殊大红袍，现已提升为龙井茶，随主人的等级提高而提高，每5天一次可产出当前等级气血药品数x999，当前等级筑基境！对敌人可造成气血伤害，瞬发，5秒一次。」

　　「春春侠：一株可成长的特殊碧螺春，现已提升为云雾茶，随主人的等级提高而提高，每5天一次可产出当前等级法力药品数x999，当前等级筑基境！对敌人可造成法力伤害，瞬发，5秒一次。」

　　叶华看到神药四侠进入筑基境之后，他们产出药品的时间缩短了，以前需要10天才能产出1次药品，现在只需要5天就能产出1次药品了。

　　而且，他看到筑基境的4种药品制作方法以及6种额外产出的状态药品的属性之后，他更加高兴了，不仅产出时间缩短了，就连药品提升的气血与法力以及状态属性也都翻倍了！天籁小说网

　　翻到炼药技能的最后，叶华看到那颗名为「密蒙鹿衔丹」的属性丹时，他更加高兴了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0068、筑基境的神药四侠免费阅读。https://xs.23sk.com 