    “知己？”

    洛宓错愕的看着许无舟，难以理解这是许无舟说出的话。

    洛宓不由想到了刚写的话本，之前还只是当话本看。

    可现在想想，这完全是映射。

    话本中很多环境都和瑶池一样，那小龙女不就是玄女？

    原本以为是周姒，但现在一想不对。

    小龙女是杨过的师傅，辈分高一辈。

    而自己算算，某种意义上是许无舟的父亲的小姨子，也就是他小姨，也高许无舟一辈。

    这混蛋写的话本不是映射周姒，映射的是自己？

    洛宓尽管清心寡欲，这一刻都忍不住火烧面庞。

    同时心中暴怒了起来。

    他当自己是什么人？

    居然敢如此侮辱自己！厚颜无耻，无耻下流！这样的人，亏自己还为他寻至阳疗伤。

    如此人渣，死了才是最好。

    洛宓捏着话本，紧紧的攥着，身上开始汇聚着力量。

    这时候又听到许无舟道：“难得你这么懂我是渣男。

    唉，我也不想隐瞒了。

    这一次骗周姒，我说我要离婚和他过。

    这迟早要被拆穿的，到时候周姒说不定抱着孩子就离家出走了。

    我们做个知己，或者说做个男女闺蜜也好。

    到时候，周姒不理我的时候，你帮我看着点我孩子啊，你帮我照看着点，可别苦了我的娃。

    闺蜜有事，你得两肋插刀。”

    洛宓错愕，看着一脸忧郁担忧的许无舟。

    心中狐疑，难道自己想错了？

    过分解读了？

    “男闺蜜？”

    洛宓眯着眼睛问着许无舟。

    许无舟道：“你这么懂我，看穿了我渣男的本质。

    我也不用隐藏了，反正我觉得我迟早要翻船的。

    我不得安排一下后续啊？

    渣男嘛，时时刻刻都要做好翻船的准备。”

    说到这，许无舟有些头疼道，“别看周姒看起来温柔，唉，等她知道我骗了她，肯定决绝的和我翻脸。

    秦倾眸到时候知道我在外面有孩子，肯定也得和我闹。

    嗯，而且我有孩子的消息传出去，以后我想渣别人也难度更大了。

    唉，果然有娃对渣男事业是最大的重创。”

    洛宓听到后，望着许无舟那一张悲苦的脸，忍不住想笑了起来。

    “你和我说这些，不怕我告诉周姒，站在她那一边批判你。

    直接让你彻底死在她心中。”

    “你不会的！要不然我为什么选你做闺蜜啊？

    知己嘛，你懂我的！”

    洛宓笑道：“我不懂！”

    “你都看破了我的本质，也没有在周姒面前说我坏话。

    所以，后面肯定也不会说。”

    “是！那是我看到师姐明知道许宝宝是渣男，她还飞蛾扑火。

    所以，我觉得我理解的不一定是正确的。

    所以，不喜欢背后说人长短。

    可凭什么你觉得我会帮你？”

    “所以说你活得通透啊，我也是一个通透的人，所以我们才能有共同语言，适合做闺蜜。

    至于为什么会帮我，你成为我闺蜜。

    兄弟有难，还不得两肋插刀？

    要是我兄弟的娃，我不得用心照顾他，希望他过得好。”

    洛宓觉得有趣，看着许无舟道：“那凭什么我会成为你的闺蜜？”

    “你想想，你多孤独。

    我呢，作为一个渣男。

    别的优点没有，但是懂女人心思这块那是拿捏的稳稳的。

    没事的时候，我能给你排忧解难。

    而且，你想想到时候我翻车了。

    你在旁边看看戏，打发一下孤单无聊的时间，这也是一种惬意啊。

    再者，如此才华横溢的闺蜜，你拥有一个不就拥有很多话本看。

    比如，郭襄后续的一遇杨过误终生。

    而我呢，你成为我闺蜜。

    那我孩子将来就有保障啊，翻车的时候，我底气也足一些。

    无后顾之忧的我，到时候和周姒先发一顿脾气，来一招反客为主也背直！”

    “……”洛宓听着这样不要脸的话，都忍不住对着许无舟再次竖起大拇指。

    渣的这么有技术，许宝宝真的不如啊。

    “好！”

    洛宓眯着眼睛看着许无舟，真的答应下来。

    洛宓倒是没有其他心思，就是许无舟说的这个理由。

    周姒又没孩子，她又不用付出什么，还能骗来话本。

    嗯，郭襄后续，她确实很想知道。

    还有，许无舟说看翻车现场很惬意，她不是这样的人，但是转念一想，又觉得确实很有意义。

    许无舟听后，觉得自己的人生又完美了几分。

    男人在世，没有一个漂亮的女闺蜜，那就是缺失的人生，不配自己渣男的身份。

    最重要的是，确实要借洛宓看着点他的孩子，免得到时候周姒真要走极端，还得知己知彼啊！防范于未然，这是以前混迹夜场时刻保持的习惯。

    洛宓听到郭襄有后续，就要求许无舟继续写话本。

    许无舟刚和洛宓成为闺蜜，自然不会拒绝她。

    许无舟开始写下一部倚天屠龙记。

    洛宓坐在船头，看了一眼天河。

    突然，她脱下鞋坐在船头上，纤细如玉的小脚深入到天河中。

    “嗯？”

    许无舟吓了一大跳。

    这天河可不是真正的天河，这天河中看起来流淌的水。

    并不是真的水。

    许无舟想到传说中的天河弱水，弱水诡异，号称鹅毛不浮起。

    要是这天河也是弱水，那么洛宓这脚放下去就会下沉。

    这种下沉不会因为你坐在船上就停止，同样会有诡异的力扯着她下沉。

    故而，能不接触天河尽量不接触。

    所以许无舟在船上很安静，船上隔绝一切，无需理会天河的诡异。

    可是现在洛宓直接把脚放入天河中，这很可能出现诡异难测的事。

    洛宓的玉足进入天河，那不是水的水划过洛宓雪足，水珠晶莹，美的精致。

    洛宓脚放进去后，神情如旧。

    “在天河漂了这么久，应该快差不多了。

    至于何处有至阳，得靠一些手段才能查探到。”

    许无舟不理解，洛宓也没有解释，只是让他继续写话本。

    许无舟见洛宓小女孩一样在天河荡起双脚，玩的有些惬意并没有什么异状，他也放心下来，继续写话本打发时间。

    而许无舟刚写没有几章，却听到洛宓闷哼一声。

    许无舟侧目看去，见天河中那双雪足被什么咬着了，有血液渗透出来。

    ……… 

