    纳尔逊侯爵慌了。

    他怎么都没有想到，许若烟居然做了这样的事情。

    如果弗莱彻公爵的人去查看，真有那三个字，就说明许若烟刚才说的都是真的，就可以证明她是被纳尔逊侯爵劫走的。

    到时候，纳尔逊侯爵的后果会非常严重。

    他有种如坐针毡的感觉，惊慌不已。

    此时，他很想暂时离开大厅，给自己的属下打个电话，让他们赶紧弄掉那三个字，最好是连床也扔了。

    可问题是，弗莱彻公爵不下令，谁都不敢离开这里。

    他要是贸然提出要离开，很可能会遭到怀疑。

    这时，纳尔逊侯爵忽然灵机一动，想到了一个很不错的办法。

    就看到他突然哇地一声，吐出了一口血，身体一歪，马上倒在了地上。

    弗莱彻公爵有些吃惊：“纳尔逊，你怎么了？”

    手下人迅速跑了上来，将纳尔逊侯爵搀扶起来。

    纳尔逊侯爵满脸痛苦地说：“公爵大人，实在是对不起。之前许若烟他们带人闯入我的山间别墅，很多人联手攻我。虽然我拼力反抗，但还是被他们打伤了。刚才内伤发作，我一下子没忍住，就弄脏了公爵大人的地方，实在是该死，该死。”

    “不要紧。来人，送纳尔逊下去疗伤，请胡尔克医生。”

    “是！”

    手下人赶忙扶着纳尔逊侯爵下去了。

    纳尔逊侯爵心中暗喜。

    他就是想离开这里，这才故意让自己体内真气乱窜，造成内伤。

    只要他离开了这里，就可以想办法联系杰森他们，让他们去做手脚。

    但是，他刚走没两步，张明便忽然说：“弗莱彻公爵，我也是医生，我可以为纳尔逊侯爵疗伤，不用去叫其他人。”

    乔安娜侯爵也赶忙说：“公爵大人，张明医术高超，并且来自东方，还会神奇的风水术。他一定能治好纳尔逊侯爵的伤！”

    许若烟也赶忙说：“让纳尔逊侯爵在这里疗伤，可以避免他于外界联系。这也是排除干扰，获取真相的最好方法。”

    这下纳尔逊侯爵又慌了。

    他刚刚想出办法要离开这里，没想到却被张明他们这样阻挠。

    他也不知道张明还会医术。

    “不行！”纳尔逊侯爵立马喊了出来，态度非常强硬。“公爵大人，许若烟他们之前杀我，没有得逞。如果还让他们给我治伤，岂不是给了他们害我的机会？这绝对不行！”

    张明立马笑着说：“弗莱彻公爵在这里，我要是敢害你，岂不是自寻死路吗？我要是害了你，连乔安娜侯爵也逃脱不了干系。”

    “乔安娜，你怎么看？”

    乔安娜侯爵马上挺身而出：“我相信张明。他如果敢害纳尔逊侯爵，后果我一力承担。”

    许若烟马上说：“我也愿意担保。”

    “不行，这绝对不行！我绝对不会让张明给我疗伤，他肯定会害我的。”

    弗莱彻公爵也不傻，知道张明那话是真的。

    他有着绝对自信。

    有他在这里，没人敢乱来：“纳尔逊，你就让张明治疗吧。他要是敢害你，他们一个人都别想活着走出去。”

    乔安娜侯爵笑了出来：“纳尔逊，我都不怕，你还怕什么呢？”

    “我……”纳尔逊侯爵不知道该说什么。

    最重要的是，弗莱彻公爵都已经发话了。

    如果他还要继续坚持，不就显得心虚了吗？

    这时，张明笑了笑：“当然。如果纳尔逊侯爵是想借疗伤离开这里，顺便再做点什么事情，不想被我们知道，那就另当别论了。”

    纳尔逊侯爵顿时恼了：“你说这话是什么意思？”

    “要不这样。如果你真得害怕，没那个胆量，可以让胡尔克医生来这里给你治疗。这你总不会反对吧？”

    “好！”纳尔逊侯爵一口答应了。

    事到如今，他只能做这样的选择。

    很快，胡尔克医生来了。

    他给纳尔逊仔细地检查了后，马上说：“公爵大人，纳尔逊侯爵的肝脏和胃，都受了伤，甚至很可能造成了内出血，需要进一步的检查，才能确定。”

    纳尔逊侯爵暗自冷笑。

    需要进一步的检查，那就只能去医疗室。

    “你们这些西医就是麻烦。小小的内出血，哪儿还用得着这么麻烦？换了我，三两下就能把他治好。”

    胡尔克医生很是不爽地看向了张明：“你是什么人？居然敢这样跟我说话？你知道我是谁吗？我可是国际医学院成员，有着三十年临床经验的教授。”

    “我只是一个无证医生。”

    胡尔克医生哈哈大笑了起来：“真是笑话。你连行医资格证都没有，还敢在那里胡说八道。公爵大人，这个年轻人太不知道天高地厚了，必须要严惩！”

    “证管什么用。能治好病人，才是最好的证。”

    “放屁！你连证都没有，凭什么说你能治好病人？”

    张明笑了：“那你的证是考的？还是治好别人后，上面给你发的？”

    胡尔克医生一下子愣了。

    证当然是考的。

    张明继续说：“既然证是考的，那跟医术好不好有什么关系？”

    “你……”

    弗莱彻公爵怒了：“都给我闭嘴！”

    所有人都安静了下来。

    胡尔克医生满脸不爽地瞪着张明，他很讨厌这个人，这口气不出不快。

    于是，他赶忙说：“公爵大人，既然张明这么有信心，那就让他治疗吧。”

    纳尔逊侯爵突然吃了一惊：“胡尔克医生，你胡说什么？你怎么能让他来治呢？”

    “不然，有人会说我浪得虚名。”

    “你本来就是浪得虚名。”

    “你！”胡尔克医生顿时火冒三丈。“好，既然你这么厉害，那就不要借助任何医疗器械，将纳尔逊侯爵治好。你要是治不好，就把命留在这里！”

    张明懒洋洋地问了句：“那我要是治好了他呢？”

    “你要是治好了他，就把我这条老命拿去。”

    “一言为定。”

    “一言为定！”

