    这就是明晃晃地往人心里扎刀子了。

    要是上辈子的黎夏，听到陈美玲这话，肯定会要强地直接离开，宁愿自己挑担子去镇上，也绝不会再借周家的三轮车。

    甚至不会在周家人面前表露出一点脆弱来，哪怕是一颗心被陈美玲的话扎得鲜血淋漓。

    但现在站在陈美玲面前的，是历经艰辛，知道什么才是重要的黎夏。

    听到陈美玲的话后，黎夏眼眶立马就红了，默默地咬牙低着头，身体侧了侧好像马上要离开，但最终还是站定在那里。

    看到黎夏红了眼眶，陈美玲醒过神来，心里涌上迟来的，不多的内疚和后悔。

    怎么就光顾得图一时嘴上痛快了呢，大伯子千叮万嘱，要他们对黎家几个孩子多照顾，让孩子们对他们全然信任依赖的。

    陈美玲懊恼了一瞬，现在后悔也不知道来不来得及，别伤了孩子的心才好。

    可黎夏的反应也怪怪的，这孩子以前挺倔强的，不想让外人看轻自己，什么都是咬牙忍着，装作云淡风清的样子，自尊心也强。

    “夏夏，婶不会说话，你别往心里去啊，你妈也有她的难处，她……”怎么又说到杨望湘了，陈美玲的话一下子卡了壳。

    周启义这才从屋里出来，“夏夏，别听你婶胡说八道，车你随便拿去用，没事。”

    还有周多春，依然被周启义安排跟在黎夏身边帮忙，美其名曰，他们大人有事忙，实在是抽不出空来，只能让周多春多帮帮黎夏。

    总归是周家对黎夏的照顾，黎夏要记得领情。

    黎夏深知，有周多春这个耳报神在，周启义才能放心她离开他的视线范围内，“多春姐帮了我很多忙的，我特别感谢她。”

    ……

    这天，黎夏一直守着摊子，直到面糊全部卖完，就收摊跟周多春一起回了村里，还去周家帮了半天忙。

    第三天，黎夏再次借口上厕所，离开了近一个小时。

    第四天，为了不让周多春怀疑，黎夏干脆把周多春叫上，一块去找厕所，两人折腾了更长的时间。

    到了第五天，一见黎夏站起来看向自己，周多春苦着一张脸，连连摆手，“我不去了，黎夏，你自己去吧！”

    人有三急，这也是她每天起床第一件事要解决的事，黎夏的生物钟晚一点也很正常，她都理解的，只要不叫她一起就行。

    黎夏故意叹了口气，跟周多春开玩笑，“本来想着咱俩都熏成一个味，就不显得我臭了，算啦，我自己去吧！等我回来，你可不要嫌弃我呀。”

    “我才不嫌你，快去。”周多春笑起来，伸手轻轻推了黎夏一把。

    看着黎夏走远，周多春心里特别地高兴和轻松，脸上的笑容一直就没下去过。

    这几天跟着黎夏一起支摊子，她跟黎夏的关系比以前亲近了许多，要知道以前，跟黎夏关系好的，一直是妹妹周青。

    黎夏长得漂亮学习好，脾气也十分温柔，再加上黎父在世时，家境一直很好，待人接物自信又大方，大家都喜欢跟她做朋友。

    黎家家逢大变后，黎夏表现得十分坚韧，竟然凭一己之力撑起了这个家，现在的黎家虽然没有大人，经济困难，但黎夏带着弟弟妹妹，一直活得乐观积极。

    现在还自己做起了小生意，为以后谋划出路。

    说句心里话，周多春是很向往黎夏这样的性格的，也是打心底里希望自己能成为黎夏这样的女孩子。

    脸上总是有笑容，好像什么都打不倒她，什么也难不倒她。

    但以前周多春是没有什么机会跟黎夏接触的，每天困于家务之中，周青又霸道得很，压根就不允许她跟黎夏玩。

    要是哪天她多跟黎夏说两句话，周青都要发脾气。

    也就是周青现在去京市过暑假了，她先前才有两会跟黎夏说过两回话。

    想到周青，周多春脸上的笑容慢慢落了下来，心里闷闷地难受。

    对这个同父异母的妹妹，周多春心里是十分嫉妒的。

    但嫉妒又有什么用，不被喜欢就是不被喜欢，被捧在手心的永远会被捧在手心里。

    只要她爸爸对她们姐妹明面上公平，她就可以忍。

    ……

    虽然着急把房子卖出去，但黎夏更希望稳妥地卖掉。

    在她带着弟弟妹妹离开之前，买家不能去看房子，在她们离开之后，买家还要有能力应对周家的试探，还有杨望湘带来的麻烦。

    如果这些要求达不到，首先会害了她自己不说，之后还会害了人家买主。

    当然，她会提前配合做好必要的准备，帮助买主应对会面临的麻烦，杨望湘的手段，黎夏也准备借来用用。

    可愿意相信她，又有能力买得起房子，还能不怕地头蛇找麻烦的买家，真的会有吗？

    这两天，她已经经历了许多次，还没来得及说清楚现状，就被人当无聊的小孩给打发掉的情况了。

    根本就没人把她的话当真。

    “要吃点什么……”田大龙听到有人进店，立马热情招呼，结果一抬头，就看到了黎夏，“小姑娘，我说了我不买房子！”

    这已经不是黎夏第一次来这家开在安置区深处的小饭店了。

    田大龙不是本地人，带着八十岁的老娘在这里开饭店讨生活，老家那边已经没人了。

    凭着一手在牢里学的好手艺，把饭店开得红红火火，店里帮忙的几个兄弟，都是田大龙在牢里结识的。

    他们也不是大奸大恶的人，坐了一两年牢，改过自新出来后发现，哪里都不接收他们这样的劳改人员，只能想法子自立更生。

    这些信息，是前天黎夏无意中听到田大龙和他的房东在路边吵架，以及昨天上门时打探到的消息拼凑起来的。

    “我请你吃馄沌，吃完赶紧走吧。”田大龙看着黎夏就觉得头疼，这小姑娘实在是太难缠了一些。

    “大龙叔，我家房子楼上三间楼下四间，厨房、厕所还的猪圈分别建在房前屋后。”

    “你那房子麻烦。”

    “我家有个大院坪，东边还有个大菜园子，屋子西边是两分小竹林，田奶奶可以自己养猪种菜，在院坪里晒太阳。”

    “……”田大龙是个大孝子，“可你那房子真的麻烦。”

    