
整个山谷呈葫芦状，韩遂率着大军守在山谷入口处，从入口处放眼望去，里面漆黑一片，似是无尽悬崖一般。

天空中的乌云似乎是在有意点缀着这有着特别意义的厮杀时刻，不时地将那残月给遮挡住。

万千火把点缀着这一片本是荒凉至极的土地。在安夷有个传说，此山谷名为“断肠谷”，据说断肠谷内住着一个十分恶毒的美女，有敢进断肠谷者，皆是有去无回。

几十年来，断肠谷犹如地狱一般，吞噬着各种夸张恐怖的传说。时至今日，它长期吞噬所形成的毒气似乎在两军上空弥漫着，弥漫着……

“杀啊！”

马夫求胜心切，此时可没有什么功夫和韩遂对峙，只听他一声令下，身后万千兵马踩着似乎在剧烈颤抖的大地冲向前去。

“兄弟们，如今我们退无可退，一旦进入山谷就是死路一条，为了杀出一条血路，我们必须要拼死一搏！”

言罢，右肩已经中箭的韩遂伸出左手，猛一用力，直接将那长箭给折成了两半。随后他忍着剧痛，提着长枪率先冲向前去。

韩遂的士兵们见到这种情况后顿时个个以一当十，嘶吼着杀向前去。

两军猛一交战，一片看似无边无际的巨大乌云渐渐吞噬着残月，也许此时的乌云突然有了悲天悯人的情怀，它不愿让残月看到如此悲壮的场面。

马夫依然是采取自己一贯的策略，带着虎豹骑左冲右突，试图将韩遂的大军给冲得大乱，但是令马夫意想不到的情况出现了，韩遂的大军此时竟然如同一股粗绳一般步步为营，奋力地向前冲杀。

令马夫有点吃惊的是此时在韩遂的麾下竟然也冒出了一支颇为强悍的骑兵，虽然战斗力远远不及他的虎豹骑，但是在没有猛将的带领下，他们一个个竟然像是完全把自己当成一员猛将一般奋不顾身地往前冲着。

马蹄一刀砍断，马肚鲜血迸流，马上之人尸首分离，马夫枪枪索命，但是他们似乎丝毫没有任何退却的意思，个个皆是一往无前。

面对这种送死的场面，马夫大吼一声，提着长枪，见人就刺，狂杀一番之后，马夫的战袍早已被染红了鲜红色，但是环顾一看，他的大军竟然是在缓慢地后退着。

“这怎么可能！”马夫望着那一个个如虎狼一般的韩遂士兵，心中竟然也有些发虚起来。

“给我杀！胆敢后退者，杀无赦！”

到口的肥肉怎么可能就让它这样飞了！现在在马夫看来，韩遂大军即使是一根难啃的骨头，他也要把他完全给啃到肚中去。

此时已经杀得酣畅淋淋的尹奉策马窜到马夫的身边道：“主公，他们这完全就是在送死呀！不过这种送死的方式实在是太可怕了！他们总想着就是死也要拉个垫背的，真不知道那韩遂到底给他们说了什么！”

“前面的山谷叫什么名字？”马夫将长枪一指，问道。

尹奉道：“好像是‘断肠谷’，但是我从来没有进去过，据说进去后大都是有去无回！要不我们就将他的大军全部逼进断肠谷里！到时候只要封住谷口，韩遂的这些大军恐怕一个也休想逃出来。”

“好！就将他的大军全部逼进去！”

马夫话音刚落，严颜亦带着一队人马赶来。

有了严颜的这支人马，马夫感觉将韩遂的大军给逼进谷中应该是完全没有问题了。

但见严颜刚到战场就迅速挥舞着大刀，一刀一个地砍着韩遂那不怕死的士兵们。

“这简直如同削鸡头一般，真是太霸气了！”尹奉看到这一幕后，不得不佩服严老将军还真是老当益壮。

不过很快，尹奉就发现围在他、马夫以及严颜周围的士兵越来越多，他们三个人周围都围有五六百个士兵。

“真是找死！”尹奉双眼冒火，提着长枪乱刺，但是令他颇为郁闷的是周围的士兵似乎完全没有后退的意思，虽然人在一个个地倒下，但是他们的士气似乎没有受到丝毫的影响。

见三员猛将果然如同成公英所说被暂时地困住，韩遂赶紧带着大军反扑。

韩遂的身手虽然远不如马夫，但好歹也是一个沙场老手，所以尽管身中一箭，但是挥舞起长枪，还是可以一枪撂倒好几个。

此时断肠谷前的战场已经陷入了十分胶着的场面，没人愿意后退一步。

喊声，哭声，呐喊声，声声惊人心魄……

马夫何曾想过韩遂的大军竟然有如此大的潜力。不过，今天这战即使达到白热化，马夫也誓要削了韩遂的项上人头！

“去死！”

马夫猛夹血驰，血驰竟然直接从几个士兵的头地上飞了过去，而马夫回身一枪，几个士兵的右臂全部被削去。

这要是在一般的战场上，像他这样将枪用得像是一把锋利的刀似的，估计早就把那些士兵吓得魂飞魄散了。

但是今时不同往日，他们丝毫没有退路，在生与死的面前，也许只要拼死一搏才能体现出他们身为士兵的价值所在。

没有人不怕死，但是当死还有悬念的时候，往往是一个人内心渴望活下去的欲望最为强烈的时候。

眼前的士兵一个个倒下了。马夫再次感觉自己像是一个杀人不眨眼的魔头。他的心此时是冰冷的，但是为了西平的未来，为了灭了这个掣肘的韩遂，他必须要冷血！

“还敢来送死！真是活腻了！”

马夫提着长枪又是一番狂杀，直杀得眼前现出了一座小山来。

虽然此时马夫的大军已经有效地遏制住了韩遂大军冲击的步伐，但是他们也没有讨到什么好处，几乎就是一命抵一命。

而尹奉见杀了一波，又来一波，心中早已是叫苦不迭，按照现在这种打法，恐怕能活活把他给累死。

就在他苦思良计的时候，马夫突然骑着血驰一路砍杀窜到了他的身旁。还未等尹奉开口，马夫就道：“尹将军，你带着一队人马撤！”

“什么？”

听到这话，尹奉简直不敢相信自己的耳朵……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856462"  chaptername="第134回：背水一战">加入书签</a>
</div>
