    第734章遇险

    苏青黛心里是明白的。

    楚修白所说并非真心。

    但是这些彩虹屁听起来还是让她身心愉悦，尤其是听到那些诋毁厉贝贝的话。

    苏青黛已经想明白。

    楚修白这个墙头草她现在才不稀罕。

    她要的是傅惊墨这个难啃的骨头。

    所以现在最重要的事情，就是抓到傅惊墨。

    即便是砍断他的手脚，这一世，她也一定要将傅惊墨留在自己的身边。

    厉贝贝在屋顶上控制不住的浑身发抖。

    楚修白，竟然联合苏青黛做出这么多伤天害理的事情。

    傅惊墨处心积虑的进宫救他，可是却被他害的不知所踪。

    现在还有利用自己的孩子诱捕。

    厉贝贝总算是明白了。

    所谓的江山易改本性难移，便是如此。

    她一直以为楚修白已经痛改前非，甚至在这个孤独的世界当成知己。

    但是没想到他伪装的这样好。

    竟是坏到骨头里面去了。

    楚修白说的没错，自己真是一个蠢女人。

    一次又一次的被这两个人玩弄股掌之间。

    想到傅惊墨，厉贝贝的心里又是一阵刺痛。

    之前傅惊墨是计划尽快带她和孩子离开北闽。

    是厉贝贝坚持要带楚修白一起走。

    才逼得傅惊墨去宫中营救。

    厉贝贝现在恨不得一刀捅入自己的胸口。

    但是她更想杀了下面的两个人。

    但是最后，厉贝贝还是忍住了。

    她不能冲动行事，她今日前来的目的是要找到傅惊墨。

    听他们的对话，傅惊墨好像自己逃脱了。

    只要不在她的手上，就还有希望。

    至于这两个人，将来一定有机会。

    厉贝贝想要起身。

    可就在这个时候，她手里的玉石掉落，哐当一声响格外的刺耳。

    屋子里的两个人瞬间感觉到了上面的动静。

    两个人几乎是同时抬起头来。

    厉贝贝还没有来得及跑开。

    便是同他们两个对视。

    即便当时她蒙着面。

    但是那熟悉的目光，那滔天的恨意，苏青黛和楚修白还是一眼就认出来了。

    楚修白只觉得心里一凉。

    而苏青黛短暂的吃惊之后，脸上却是出现了一丝高兴而得意的神色。

    吃惊的是厉贝贝竟敢一个人擅闯皇宫。

    不过她向来是如此莽撞之人，倒也不是很奇怪。

    苏青黛嘴角一勾起，然后突然大喊：“有刺客，来人，将我把屋顶上的人给抓住。”

    一瞬间，凤凰宫瞬间轰动。

    大批的侍卫朝着这边涌过来。

    而之前守在门口的宫人，就有不少是苏青黛的贴身武士。

    他们

    武功高强，很快就跃上了屋顶，将厉贝贝给团团围住。

    厉贝贝跟他们搏击一番，也渐渐体力不支。

    最终还是败下阵来。

    厉贝贝被抓住了，被送到了苏青黛和楚修白的跟前。

    苏青黛上前一把就扯掉了厉贝贝脸上的黑色面巾。

    苏青黛笑了起来：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，我原本还想着要怎样去找你，没想到你竟是生生的送上门来。”

    厉贝贝倒还算是平静。

    如今落在他们的手上，只能另想它法。

    厉贝贝并没有理会苏青黛，最后将目光落在楚修白的身上。

    (本章完)

