    

    不说他一下吧，似乎也不太好。这小气的毛病不稍微纠正一下，他以后定能被自己踩翻的醋坛子给淹死。

    “您不高兴，所以就踢人？”姜绾芸弯腰牵起裙边，“呐，又是一个脚印，回头我又得去换套衣裙。”

    顾瑾渊抿唇，沉默片刻后，方才道，“让他们洗了就是了，不想要了，也可以直接做新的。”

    稍微一顿，他又垂眸补充了一句，“你要是不开心，我帮你洗也可以…”

    “可别。”姜绾芸闻言，终是忍不住揉了揉额角，“你这金尊玉贵的身子，哪儿能去洗衣服？”

    “妾不过是想告诉您，下次别这样了，有什么不开心的，咱们可以私底下说。”

    “当时不方便开口。”顾瑾渊抬手牵起她一缕秀发绕在指尖，“而且…你不觉得他太过分了吗？”

    “他知不知道妾嫁人了，是他的事，这事儿妾自己知道不就行了？”姜绾芸拉下他的手，又顺势牵着人起身往外，“行了，赶紧去办正事吧。”

    “早点儿把你们手头的事情忙完才是真的，妾还等着您忙完，能有空陪着妾出去玩儿呢。”

    “你想出去玩儿？”顾瑾渊微微偏头，认真思索了一会儿，便道，“你若想出去玩，我就不忙这些事了，先陪你出去玩儿。”

    这趟本来就是陪媳妇回家探亲的，行程如何安排，自然应当以媳妇为主。

    “别闹。”姜绾芸想都没想便直接动身，把他往门口拉，“做事怎么可以半途而废？好不容易给父亲留下点儿好印象，您还是先循规蹈矩地把事情做完吧。”

    “也是，岳父的印象还是很重要的。”趁人不注意，俯身在她面庞上落下一吻之后，他便笑吟吟地上了已经候在门口马车。

    这可是门口！

    “您…”姜绾芸想说些什么，但对方已经没了踪影，她也不好再跟上马车去说他。

    无奈，只好作罢。

    …

    虽然早上因为许笠纹的出现，那位小心眼儿的皇帝陛下生了一阵子闷气，但到了晚上回来的时候，他还是高兴的情绪更多一些。

    无他，只因这一日相处下来，他与岳父的关系，又更近了一步。

    相比于许笠纹那样的，顾瑾渊自觉还是有不少优势的。许笠纹除了学业，和家里那一点点亲戚事迹，就没别的事情可以和他岳父聊了。

    可他就不一样了，他可以和岳父聊的话题，实在太多。上至国事，下至家事，他们都可以聊，根本不愁没话说。

    见到他情绪平复，姜绾芸也逐渐放下心来。

    这人，只要不钻牛角尖，把自己往醋坛子里放，还是挺不错的。

    再往后，因为许家在尤县的生意谈完，许笠纹跟着他母亲去了栖霞山，顾瑾渊的心情就更好了。

    被比下去的情敌走了，他自然心情大好。

    他心情大好，他身旁的人，自然也都过得舒心。特别是裴贤盛等人，感觉最是明显。

    至少，不用再担心自家主子提着剑的时候，会一怒之下杀了情敌了。

