    “小五！”

    听到了身后的惊呼声，围着沈钰群攻的百姓纷纷回头。而此时的林小五已经完全倒在血泊之中，整个人早已没有半点生息。

    这一幕，让原本就暴躁的林家镇人更加疯狂，一个个眼眶充血，好似要吃人一般。

    “你们不仅杀了小五的妻儿，现在连小五也不放过，官府欺人太甚！”

    “就是，前些日子顾家打死了我林家镇几乎不肯卖地的族人，官府都是不了了之，还不允许我们报仇。如今他们又杀了小五，当真以为我们林家镇的人好欺负么？大家说，该怎么办！”

    “打死他们，给小五报仇！”人群中骤然出现一道大喊声，瞬间好似在这把火上又浇了一桶油。所有人心头的火气顿时汹涌而起，好似再也无法熄灭。

    “打，打得好，打的妙！”在府衙外，早就围了不少百姓在那里看热闹。而这其中，有两个身着锦袍的人，在看到里面混乱的场景时一脸的喜色，好似在看一场精彩绝伦的大戏。

    “老爷果然好计策，您只是稍微动了动手，这些泥腿子就上当了！”

    “哼，整个松南府谁敢不给我顾家面子，唯有这个林家镇最不识时务。我顾家买地那是给他们面子，他们竟然敢不卖。还有这个新任的知府，刚上任就敢打死我顾家人，找死！”

    冷哼一声，锦袍中年人眼中满是不屑“一个小小的知府也敢不给我顾家面子，那我顾家就教教他怎么做人，我就是要他们自相残杀！”

    “管家，给大哥的信传过去了么？”

    “老爷放心，给大老爷的信早就准备好了。杀人妻女，还重伤百姓，引得百姓动乱，以至冲击官府。哼哼，这个新来的小知府，就算是不死也得被罢官去职！”

    说到这里，管家忍不住一阵恭维“老爷英明，这一石二鸟之计，果然厉害！”

    “那是自然，林家镇这群泥腿子就是一群蠢货，他们竟然真信人多就可以无罪。殴打知府，冲击官府这么大的罪，怎么可能大事化小！”

    “到时候这些泥腿子一死，林家镇所有的地，我们顾家一文钱都不用花！”

    “都给我住手，你们在干什么！”突然，人群后面传来一道苍老但中气十足的声音，一个发须洁白的老大爷，拄着拐杖怒气冲冲的走了上来。

    这个老大爷已经过于苍老，感觉每走两步，都要喘上几口粗气才行。

    在看到这个老大爷之后，所有的林家镇人瞬间安静了下来，一个个面露拘谨恭敬之色“老太爷，您怎么来了？”

    “你说我怎么来了，我要是在不来，你们就闯大祸了！”刚走到这些人的身前，林老太爷手里的拐杖就劈头盖脸的打了上去。

    而这些林家镇的人，面对迎面而来的拐杖一个个想躲却又不敢躲，只能硬生生的受着。

    “这个老家伙怎么来了？”看到这个老者的到来，外面原本看热闹的顾家老爷脸色顿时有些难看。那些泥腿子好骗，可这个老家伙却不好糊弄。

    冲旁边的管家使了个眼色，旁边的管家立刻心领神会，冲他点了点头悄悄退了下去。

    望着这边，顾家老爷眼中透出一丝杀意。这老家伙来了也好，若是把他在这里干掉，林家镇的人绝对会彻底疯掉。到时候，谁来都没用了！

    而此时，府衙内老大爷依旧在挥舞着拐杖，劈头盖脸的冲着他们不断打着，一边打还一边骂“你们这些混账东西，我打死你们，也省的你们牵连了自己家人！”

    “老太爷，您消消气，千万别伤着身子！”

    “你给我起来开，我还用不着你们扶。你们这群混账，你们就算自己不要命了，也别连你们妻儿老小一起搭上。冲击官府多大的罪，你们也敢干，我打死你们！”

    在打了好一会儿之后，老大爷累的气喘吁吁，那模样，似乎差一点就会摔倒。不过，当旁边的人来扶的时候，他却一下挣脱。

    “大人，小民无知，还请大人恕罪！”颤颤巍巍的走到沈钰面前，扑通一下老大爷就准备跪下。说实话，他现在心里十分忐忑。

    刚进来的时候，他就看到了被围在中间的知府，心里顿时就咯噔一下。这时候的沈钰说不出的狼狈，身上烂菜叶子，臭鸡蛋挂的全身都是。

    别说是人家是堂堂知府了，哪怕是他这个草民遇到这样的情况也绝对没办法忍。若不用点苦肉计，他们林家镇就完了。

    “老人家，万万使不得！”还没等对方跪下，沈钰就上前一下扶住了对方。这么大的老人，他可不觉得自己受的起。

    不过，当沈钰扶住对方的时候，心头突然一惊。这老头竟然有后天圆满的实力，差一点就步入先天境了，那刚刚还看着好像一阵风就能吹倒，合着跟我这演呢。

    人老成精，这话真是一点不假。刚进来这么拼，那拐杖对着林家镇的人这一顿打，分明是打给自己看的，这些林家镇的人连个受重伤的都没有！

    “老人家放心，不知者无罪，他们也都是受人蒙蔽，情有可原！”

    “真的？”惊讶的抬头看了沈钰一眼，从对方的眼中，老者只看到了坦诚，顿时抓住沈钰的手就紧了几分“好，好，多谢知府大人！”

    “你们这些混账，还不快来谢谢知府大人！”

    “老太爷，他杀了小五的妻儿，是我们林家镇的仇人！”

    “放屁，我，我打死你个混账东西！”

    “都住手！”这时候，人群中有一人身着劲装的中年人，带着一个妇人和一个孩子急忙走了上来“林小五的妻儿没有死，你们看这是谁！”

    “这是小五的妻儿，他们不是被杀了么？”看到突然出现的妇人，林家人是彻底懵了，人总不能死而复生吧。

    “小五媳妇，你，你们没事？你们不是被杀了么？”

    “大兄，昨晚我家那口子突然让我回娘家了，我也不知道是怎么回事。刚走到半路上就有人要杀我们，幸亏这位大侠及时赶到，这才救了我们母子！”

    “什么？这究竟是怎么回事？”

    “还不明白么，你们怎么蠢成这样。小五媳妇根本没事，是小五一直在骗你们！”看到身边的族人一个个迷茫的表情，老大爷就是一副恨铁不成钢的模样。

    说话间，林老太爷还冲旁边跟他一起来的族人招了招手，随后旁边的族人立刻将一个布袋放在地上打开，顿时白花花的银子露了出来。

    “你们自己看看，这是从小五家找出来的，足足一百两银子。就是为了这一百两，小五这个混账，把自己的良心给卖了，顺带把你们也给卖了！”

    说话间，林家老太爷的拐杖狠狠的敲打着地面，好似在发泄着心头的怒火。

    “小五呢，让他滚出来见我！”

    “这，老太爷，小五刚刚被杀了，是他们官府动的手！”

    “杀的好！”得知这个消息，林老太爷不仅没有哀痛，反而好似松了口气。

    “林小五这个小王八蛋欺骗我们林家镇人冲击官府，这是死罪。就算官府不杀他，族规也饶不了他！”

    而这时候，突然一道破空声从背后的人群中响起，目标直指沈钰对面的林老太爷，也让沈钰猛的一惊，脸色微微一变。

    “好大的胆子，敢在本官的地盘上动手！”

