    绝情谷的人也都愣在了原地。

    即便是孙石也不例外。

    他们知道青云宗很重视林夕，也知道此人资质不凡，实力强大，是青云宗重点栽培的精英弟子。

    但在很多人眼中，林夕还只是一个小辈。

    难以与势头最盛的年轻一辈修士比肩。

    青云宗仍然只有紫月凌霄二人值得注意，即便是云之澜石重，也因为太过低调而无人认可。

    但林夕如今强势的表现，显然打破了他们的偏见。

    失踪三年。

    归来已然屹立在年轻一辈的巅峰。

    哪怕是曾经的魏无痕，盛京五子还活着，恐怕不死在紫月手中，也会死在林夕的手中，这一点毋庸置疑。

    元奎真君不由给孙石使了一个眼神。

    孙石心领神会，只是嘴角的苦笑越来越浓。

    本来绝情谷只是忌惮林夕身后的势力，所以才会对林夕和颜悦色，甚至与青云宗重新同盟还来问询林夕的意见。

    但现在，绝情谷是真正的开始正视林夕了。

    林夕的愤怒与不满，表现的很明显。

    因为林夕刚刚说的话太像是气话，绝情谷一时间也不太好确定他的心思，所以只能再做试探。

    孙石迎了上去：“林夕兄弟，你的气不知道可发泄了一些出来？”

    “勉强吧。”林夕还是显得有些冷漠。

    “这件事确实是绝情谷做的不对，我代表绝情谷向你道歉。”

    “你们绝情谷对不起的可不是我。”

    林夕看起来并不想谈论这件事。

    他很生气。

    但这份愤怒他并不想对孙石发。

    于是他更加的愤怒。

    “我明白你的感受，其实我也不想来，真的没有这个脸。”孙石叹气：“你应该能够明白，为了宗门，有些事情我们必须要做。”

    听着对方发自肺腑的话，林夕的脸色稍微好看了一点。

    “你们决定要怎么样？”林夕沉默了一会说道。

    孙石闻言大喜：“身为盟友，没有及时出手自然是大错特错，绝情谷愿意在青云宗恢复元气的阶段，尽心尽力的守护。”

    “守护青云宗有我也够了。”

    “当然不止这些，还有大量的修炼资源，你应该知道，绝情谷最擅长培育灵花灵草，这方面的资源我们愿意共享。”

    林夕神情微动。

    从瑶池抓来的那个小丫头温柔，倒是适合绝情谷。

    这确实能为青云宗带来很多好处。

    “不够。”林夕摇头。

    孙石苦笑：“那林兄弟，你有什么想法。”

    “万象棋盘，归青云宗了。”

    “这......”

    两宗结盟最关键的点便是万象棋盘。

    这可是最顶尖的通天灵宝。

    而且对绝情谷似乎还有什么别的意义，若是将此物拱手送给青云宗，恐怕绝情谷怎么都接受不了。

    “不行？”

    “恐怕宗内的前辈是不会同意的。”

    林夕哼了一声：“若是青云宗被灭，万象棋盘好像也落不到绝情谷的手中，我还以为你们没那么重视呢。”

    孙石尴尬万分。

    这也不是他能决定的。

    林夕看着孙石，语气缓和下来：“孙兄，其实我应该好好谢谢你。”

    “谢我？”孙石惊诧。

    “仙人头骨，是你给我的，若是没有仙人头骨，我恐怕早就已经命丧黄泉了，也算是你救了我一命。”林夕说道：“所以我不想为难你。”

    “林兄弟......”

    “我很生气，但宗主大人既然留下命令，我也不会从中作梗。

    林夕淡淡说道：“我说过了，这件事和两位阁主大人商量就是了，我做不了决定，也不想掺和。”

    这一次，能听出来不是气话。

    孙石心中的大石头终于放下来了：“多谢林兄弟。”

    “好了，你们可以走了。”

    孙石愣了愣，无奈转身准备离去。

    “下次代表绝情谷就别来找我了，但如果是你一个人，随时欢迎来青云宗做客。”林夕的声音悠悠传来。

    孙石脚步一顿，嘴角终于露出笑容：“一定。”

    绝情谷的人走了。

    小白龙伸着懒腰道：“他们终于走了，赖在这里总让人感觉不舒服。”

    青云宗众人点头。

    他们都不太想与绝情谷打交道。

    不过盟友这层身份还是让他们克制住了。

    “他们至少帮我们挡住了一些人。”林夕说道。

    如果没有绝情谷的人。

    恐怕剑宗的东西已经被搬空了。

    “那倒是。”小白龙摩拳擦掌，非常兴奋：“那我们该开始了。”

    “还有一些剑宗的修士。”

    “放心啦，交给我。”

    “你确定，这些剑修可都相当疯狂。”

    “我专治各种疯狂。”小白龙自信满满。

    然后他轻易的解决掉眼前的剑修，飞向了剑宗最有名的洗剑池，此地同样是天下所有剑修心中的圣地。

    如果说剑宗有什么最值钱的东西。

    那肯定是洗剑池中数之不尽的灵剑了。

    据说其中曾孕育出过至少七柄通天灵宝级别的神剑。

    斩道剑就是其中之一。

    可见此地的不凡了。

    历代剑宗强者坐化之际都会将毕生剑意留在洗剑池，剑胚吸收无数剑意，经由天地洗淬，终成神剑。

    所以洗剑池中好剑是绝对不会少的。

    “神剑神剑。”

    “希望能找到一柄通天神剑。”

    小白龙嘴里不断碎碎念：“诸天神佛，无量仙尊，保佑我得到一柄神剑啊。”

    “你身为一条龙，能用剑？”林夕万分不解。

    小白龙嗤之以鼻：“你懂什么，小爷我天赋异禀，什么法宝用不了。”

    洗剑池外有巨大剑门。

    古朴沧桑。

    一股浩瀚至极的剑意流淌过。

    虽然没有什么杀伤力，但却强大到让元化老祖他们面露异色。

    一柄残剑斜斜的插在洗剑池外，通体血色，只是已经黯淡无光，上面有流线般狰狞的纹理，彰显不凡。

    据说这是剑宗祖师爷留下的断剑。

    不过这也只是一个传说。

    因为这柄残剑已经废了。

    灵性彻底流逝光了。

    “神剑，我来了。”小白龙激动的推开剑门。

    林夕摆手拦住了后面跟上来的人，双手揣在怀里，一副看好戏的样子。

    剑门打开的一瞬间。

    无数的惊世剑光随之绽放，耀眼无比。

    犹如银白的雪花洒满天空。

    “青云宗的人，去死！”

    洗剑池中响起一声爆喝。

    剑气冲着小白龙就来了。

    “卧槽，救命啊！！”

