    直播间中……

    一群水军黑灯瞎火，在忙着搞事情！

    那边……

    陆子平在看电影！

    码字是要码字！

    可是码字在之前，中原六剑客的群里，颜志敏那一个货，发了一个网站！

    介绍说明就很简单了！

    “兄弟们，发现了一个不错的网站，在线观看的！你们懂的！”

    林燕秋：废物，我们是需要那种的人吗？

    潘华明：吾乃是一教师，吾不屑和你们为伍！

    林延鹏：不用说了，还有没？继续来一一个！

    王贤宏：【震惊！在我们浏览小网站的时候，我们不知道的是，我们的信息，正遭遇泄露！】

    王贤宏：@敏哥，有些卡啊，怎么上不去！

    颜志敏：用UC！

    王贤宏：其实我不看的！

    陆子平：一群伪君子……像我，我才是不看的那种，连点开都不会点开！

    于是！

    说完这话……

    陆子平长按，粘贴网站链接，打开UC……

    呦呵！

    果然很顺畅！

    拿来瓜子，雪碧，开始观看了起来，最后觉得手机屏幕太小，换成了电脑！

    半个小时后！

    “没意思！”

    他在群里发了一句：“下次不要发这种没有营养的东西！”

    林燕秋：就是！

    潘华明：+1！

    林延鹏：+10086！

    王贤宏：不知道你们在说什么，反正那女的太大了……

    颜志敏：？？？？

    索然无味！

    打开键盘，神清气爽！

    下笔如有神！

    “第九十二章：“心理学专家”！”

    “群体性癔症？”

    这段时间也接触过不少心理医生的德维尔爵士咀嚼着克莱恩给出的名词。

    他的管家，他的保镖，以及他的仆人，在未得到他允许的情况，哪怕心中再好奇，也没有发出一点声音。

    ……

    诡秘的剧情在陆子平的手下，飞快的展开！

    整个世界，更加的扩大了起来！

    此刻……

    网文界中！

    一个叫做阅文全渠道群里面……

    一群网文作者正在讨论着诡秘之主！

    这诡秘之主现在的热度可是网文界现在最火的话题了！

    毕竟……

    这已经不是黑马！

    而是火箭！

    一飞冲天的那种了！

    LSP高玩会长：“尼玛，这诡秘之主的作者也太淡定吧，这是诡秘第几天称霸排行第一了？”

    羿九阳：“好像是第四天了吧……雷打不动的五章一万字更新，要是我，我特么的一天十万……算了，一天两万起步，十万会死！”

    狗鹏飞：“还真别说，这诡秘也忒好看了一些，我熬夜一天看完的，忍不住，打赏了一百块钱……”

    铁鹏飞：“老子实名羡慕了……这诡秘还没上架，就一直在销售第一，谁知道他的销售，一天能多少？”

    崔安：“这个，有内幕消息，好像在昨天，达到了三十万这里……这三十万，还全都是打赏的……”

    斯斯斯！！！！！！！！

    这话一出，所有人到底了一口冷气！

    还没上架，一天三十万打赏？

    也就是说……实际打赏需要在六十万这里……简直是疯了！

    这还是没上架啊！

    要是上架后……

    加上订阅，会达到什么地步？

    也是在这时候……

    日！更一万！：卧草，卧草，阅文上诡秘之主炸了！

    日！更一万！：卧草，卧草！

    五十块：尼玛！卧草！考！诡秘炸了！

    五十块：【图】！

    这图是诡秘打赏那边的截图，在看到了这截图的时候，整个群里所有人只觉得自己的心脏，有那么一瞬间停止了呼吸！

    红色！

    一片下来！

    全都是红色！

    “十年书虫打赏了诡秘之主：100000000书币！”

    “我真的是普通人打赏了诡秘之主：100000000书币！”

    “最爱双马打赏了诡秘之主：100000000书币！”

    “抖播直播间【后来】团队打赏了诡秘之主：100000000书币！”

    “抖播直播间【大天蓬】团队打赏了诡秘之主：100000000书币！”

    “抖播直播间【王者荣耀】粉丝团打赏了诡秘之主；100000000书币！”

    “抖播直播间【诡秘之主】粉丝团打赏了诡秘之住；100000000书币！”

    “辣辣不是辣辣打赏了诡秘之主100000000书币！”

    “抖播【辣辣粉丝团】打赏了诡秘之主100000000书币！”

    狗鹏飞：一……一个亿的书币打赏……这是……这是多少钱，来个大佬告诉我……”

    铁鹏飞：“也……也没多少，一个亿书币……也就一百万……”

    崔安：……九……九个上亿打赏……这……这一次打赏，直接九百万……

    五十块：这是大额，还有十万打赏最少十几个……还有白银盟，还有盟主……

    五十块：“兄弟们，开盘吧，猜猜明天诡秘的销售，多少钱吧……”

    全渠道群炸了！

    网文界的论坛龙空也炸了！

    同样炸的，还有盛夏……

    盛夏最近这几天没怎么骚扰陆子平了！

    主要是……

    没用啊！

    这家伙，雷打不动的，一天天就一万更新！

    所以现在崔更？

    她还想要多活一段时间！

    于是！

    远离公子，这是盛夏现在的座右铭！

    可是今天晚上，刚洗好澡，还没刷小说，运营那边的同事突然来了电话。

    刚接听就一脸震惊的吼了出来、。

    “盛夏，炸了，炸了！”

    “什么炸了？”

    盛夏吓了一跳……

    难道她去丰凶，炸了？

    “你手下的那一本书，诡秘炸了！他的数据炸了！”

    盛夏松了口气：“我还以为什么事情呢，诡秘的数据一直很炸裂的，我这是知道的，大惊小怪！”

    运营：“诡秘就在十分钟前，涌入了大量打赏，总金额……一千零五万……”

    砰！

    运营刚说完，那边就传来了一阵巨响！

    “盛夏，你怎么了？出事了？赶紧回答啊！”

    “没……没事！”

    盛夏捂着自己的额头……

    刚刚一个激动，摔下来了！

    撞到了额头：“你……你说诡秘被打赏了多少？”

    “一千零五万……”

    运营：“盛夏？”

    运营：“你听到了吗？”

    运营：“盛夏？”

    盛夏：“我听到了，谢谢，我这就通知作者……”

    盛夏挂断了电话，努力的让自己保持平静！

    可哪怕是这样，她的手还是忍不住颤抖……

    一个晚上一千多万的打赏……

    这是什么概念？

    网文界发展二十多年……至今最高的打赏是一百万！

    那一个打赏的得主，被称之为霍白万，进入了网文界史书！

    至今被人津津乐道！

    而现在……

    诡秘被打赏数目，突破了千万……

    这不仅仅只是在以前，就算是在未来好几年内，这一个记录，都无人能打破的啊！

    她拿出手机……

    想给陆子平报喜！

    但……

    “您拨打的电话已经关机，请您稍后在播……”

    盛夏：？？？

