    吴安邦本来是已经准备使用七星北斗阵法攻城了，可是万没想到派一路先锋军就突破上了城墙，

    狼骑兵冲开城门，发现士兵们竟然都放弃抵抗投降了。

    攻城异常的顺利。

    倒是安抚百姓和士兵成了最耗费时间的事情，各州几十座府城，府城下方又有各县、乡、村，人数众多，安抚好了非常重要。

    放在平常想让这些人不反抗并不容易，但如今的局势要简单很多，只需要九州商会联合其他交好的大商会进入，将大量物资输入进来，使百姓不再缺少物资。

    于是出现了这样一个现象，那就是被慕千羽旗帜占领的州城百姓吃得饱穿得暖，店铺纷纷被扶持着重新开张，不但振兴了商家，而且百姓也有事可做，

    另外百姓们之前的借贷一律免除，只要做事赚钱，很快便能过上正常的生活，更难得的是物资价格稳定，

    经济入侵之后北辰夜自然是防着别人用这手段，所以嘱咐慕千羽成立一个市场监管的部门，由季林打理。

    稳定的经济能让人们心里踏实、有底，不再想着投机赚钱，渐渐就能脚踏实地起来。

    此前安平府的经营为慕千羽的商业版图打下了坚实的基础，此时无论是人脉还是资源，她什么都有，随便占领一个地方，商业很快就能发展起来。

    这样一来那些其他诸侯领地的百姓和士兵甚至是官员都身在曹营心在汉了，他们也不想在这里过着穷苦的日子，更何况慕千羽才是掌握玉玺的人，跟着她名正言顺啊。

    诸侯们此前就意识到了慕千羽的强大，不然也不会合力围攻，但他们只知道她手下军队强大的战斗力，万万没想到还有这一手。

    他们极力想要挽回，但是要钱没钱、要资源没资源，要人心没有人心，甚至不名正言顺，在慕千羽面前不占任何一个优势。

    挣扎许久，最后只能是盼着老天将慕千羽收走，这个人简直太妖孽了！

    老天或许是听到了众人的呼声，也或许是它也忌惮慕千羽，慕千羽体内裂隙蔓延得很快，她的气运已然不够用了。

    这次的疼痛来得比以往更加强烈，因为身上的裂口实在是太多了，她每日只是靠着止痛的丹药度过，因为体内有些气运存在，还不至于丢了性命。

    安抚一州大概需要大半个月的时间，一切就绪之后，三路大军再次挥师南上。

    这次城内就更加没有抵抗了，甚至有些将领会杀了诸侯直接将头颅献上，以表投诚的诚意。

    收了民心之后，安抚的时间便不需要太久，三路大军一路摧枯拉朽，手下兵力不减反增，金睛兽和狼骑战力强悍，便是遇到些抵抗也能顷刻之间粉碎。

    大军势如破竹，各诸侯纷纷逃往他国，要什么没什么，再留着还不是嫌命长了。

    出兵两个月后，慕千羽大军进驻皇城，这里曾经是离王占据的地方，后来被冷国公嫡系抢占，这嫡系将军慕千羽到来的时候打开了皇城大门，迎大军入城。

    皇城作为一个皇朝权利的中心，几乎谁占了谁便得了半壁江山，成了正义之师。

    当慕千羽走进皇宫，走进议事大殿的时候心中不由恍惚，作为曾经大玄的朝臣，她从未在这里上朝，离这里最近的一次还是在殿下考进士，结果一不小心考了一个状元。

    明明是两年多以前发生的事，此刻却好像是经历了很久，连她自己都不能相信自己即将会成为这皇宫的主人、成为一个新皇朝的君主。

    “咳咳……”

    她望着台阶上的龙椅，咳了两声，脸色微微有些苍白。

    她在征途中过了年，而过年之后她体内裂隙蔓延的速度好像忽然加了倍速一样，从一根经脉，此刻遍布全身各处。

    如今，她有十分之一的经脉是全然裂开的，便是有那一点气运撑着，她也开始感觉到了身体的不济，很多时候甚至精神会恍惚，身体摇晃一下才能反应过来。

    “姐姐。”身旁的小若扶住慕千羽，低声问：“姐姐这是怎么了？受伤了吗？”

    “成功来得太突然，有些不适应。”慕千羽笑了一声，对着身后的莫风道：“本官坐镇皇城，皇城以南的城池便交给将军了。”

    “末将领命！”莫风当即跪倒，抱拳应是。

    他也没想到自己一个土匪能有今时今日的地位，有时候跟对了人真是比下笨功夫重要得多啊。

    当天慕千羽见到了久违的北辰夜。

    北辰夜一直都没有闲着，他在密切的关注各城的情况，帮助大军使未收服的城池变得容易收服，收服之后他则是协助安抚人心，是那个在后面操盘全局的人。

    他答应送自家夫人一个天下，那便要兵不血刃，送一个完完整整的天下才是。

    为了让天下人默认她的地位，慕千羽当日便住在了皇宫之中，此刻皇宫还有许多前朝留下的妃嫔侍从。

    离王占领这里的时候名义上是让这些妃嫔为先皇守节，实际上却是打着这些倾国倾城的美人主意，等安了天下之后便逐个临幸宠爱。

    冷国公嫡系周将军占领之后，为了怕慕千羽误会，并未进驻皇宫，于是这些人便要由慕千羽来处置了。

    慕千羽才一进宫就听说了这些妃嫔的遭遇，得知她们整日担惊受怕不知道会落在谁手中，她便决定在休息之前去看看。

    这些妃嫔被圈在了一起，几个大院子，住了上百人。

    她们被叫到慕千羽面前，跪了一地，但是看到上首是慕千羽也松了一口气，同样是女子，想来不会对她们动歪心思。

    慕千羽扫视了一眼，没有皇后的身影，刚想开口就想到大玄皇帝身死之后得到的消息，皇后殉葬了。

    她轻轻拍了一下头，自从身体恶化之后脑子也是越发不中用了，很多以前记忆都是断断续续，现在经历的事大概也只能记得一半。

    对此她有时候也哭笑不得，明明是要做女皇的，怎么看着像是个病弱美人。

