    “咦？苏倾城怀里怎么抱着那么大一捧花？”

    “竟然还是玫瑰花！”

    “该不会是送给顾嘉的吧？她没有一起上台领奖原来是去给顾嘉买花了！”

    “好浪漫啊！”

    人群鼎沸，苏倾城兴高采烈地捧着一大束红玫瑰正准备上台送给顾嘉，结果被一群人堵住了去路。

    抬头，她便看到了挡在面前的钟馨儿和安莉莉等人。

    这时合唱队的十几名女生也噔噔噔地从台上跑下来，像保镖似的纷纷站在了她的身后，虎视眈眈地瞪着对面的钟馨儿等人。

    在场所有人的视线皆汇聚到了她们身上，气氛相当紧张！

    苏倾城，“……”

    干嘛？打群架？

    电光火石之间，她忽然想起比赛之前她跟钟馨儿和安莉莉打了赌，因为忙着给顾嘉送花，一时高兴忘了。

    呵，既然如此……

    望着钟馨儿和安莉莉难堪的脸色，苏倾城心情不错的勾起了唇角，颇有些嘚瑟地开口：“呦？两位这是跟我来履行赌约了？”

    “你——”

    安莉莉到底是理亏，咬牙瞪着眼，却一句话都骂不出来。

    旁边的钟馨儿见安莉莉这么快就熄了火，暗骂了声没用，急中生智道，“倾城，你该不会把那些话当真了吧？咱们都是开玩笑的，你别闹了好不好？”

    让她给苏倾城下跪肯定不可能，不然她以后还怎么做人？

    可当着这么多人的面她和安莉莉就是想溜也溜不了，为今之计，只能想办法跟苏倾城和解。

    然而她话音落下后尴尬了。

    所有人都用一种难以言喻的目光瞧着她，“……”

    开玩笑的？

    谁信？

    这种鄙夷的目光让钟馨儿无地自容，见没有一个人帮她说话，她又急忙改口道，“要不这样吧，倾城，下跪太难看了，我们给你道歉好不好？”

    众人表情依旧，“……”

    道歉？

    道歉有用的话还要法律干嘛？

    “钟馨儿，我们一班差点上不了台时你们可不是这么说的，当时你们就等着苏倾城给你们下跪的吧？”

    “就是，郑柔昏倒的时候你们笑得多开心啊！”

    “错了就要认，挨打要立正，谁让赌约是你们先提出来的？大家都是一个学校的，你们却让苏倾城打这样的赌！夺笋呢！山上的笋都快被你们夺完了吧！”

    一班女生的战斗力也不是盖的，不用苏倾城开口就把钟馨儿怼的哑口无言。

    钟馨儿怎么也没想到一首歌而已竟然让苏倾城的口碑变得这么好，急得脸色煞白，嘴唇都咬出了血。

    瞪着苏倾城的目光，似乎要把苏倾城给生吞活剥了。

    以前苏倾城邋里邋遢也不伦不类，一班的女生向来以苏倾城为耻，怎么现在都帮着这个贱人说话了！

    就连苏倾城也是微讶。

    她自己都不知道什么时候在班里人缘变得这么好了？

    见所有人都向着苏倾城，安莉莉的怒火彻底被点燃，扬手就朝苏倾城冲了过去：“苏倾城！你个给脸不要脸贱人！看我怎么收拾你！！”

