    

    “小姐，您现在稀奇，再走几天就乏味了。还是先回房里暖和一会，这景象，有的是时候来看。”

    魏安然还没来得及推脱，心中悲凉感慨还没生出来呢，就被瑞云拉回了舱里。

    她进了船舱，就见屋里已经恢复整洁，桌上已摆好了热茶和糕点。

    瑞云，碧月，雪云，赵秀秀立在一旁。

    魏安然坐下，喝了杯热茶，浑身血脉舒缓过来，便细细打量着她四人。

    如今这四个丫鬟，已经成了她的得力助手，就连从南漳村带回来的赵秀秀都能在高门大院中行走的游刃有余。把她排到小厨房后，不光学了一手好厨艺，更是把小厨房管理的井井有条，还能同府中管事的交涉，丝毫不怵。

    魏安然呼出口气，心道，等她找到那半块玉佩的主人，完成二舅舅所托以后，要给她们四个寻个好归处，不枉她们忠心耿耿的待她。

    渐渐地，水流变急，河道变宽，船行的速度也快了起来，便是进了大运河了。

    水流湍急，船随之起伏，难以站定，不多时，便让人有了晕眩呕吐的征兆。

    更难受的，就是这些内宅贵女们了。

    平素里个个弱柳扶风，哪受得住这般摧残，短短两日，都不知道吐过多少回了，更甚者，直接晕在那里，头痛欲裂，涕泣声声。

    楚老夫人便是严重的。

    她年纪大了，前几次生病伤及根本，如今身子骨虚弱，又多了个晕船，昏沉一晚后，更是连着一日的上吐下泻，到了傍晚，脸色已是蜡黄，连坐起来的力气都没有，就躺在床上哀声连连。

    最难的还是秦氏，她自己身上也不舒坦，却不至于爬不起来。如今婆母病了，她这做儿媳的自然要在她床前伺候着，无论是端茶倒水，还是喂药奉饭，她都要亲力亲为。

    她心里叫苦连天，只敢背着人咬牙切齿地想，要么她也一病不起，或者疯了也好，就不用在老太太面前受这个罪。明明有俩嫡出的媳妇，老太太偏只要她自己来侍奉。

    话说得好听：这楚府上下，就属咱娘俩亲。

    去你的吧！

    不就是不想看见魏氏那张脸，生怕她加害你吗？

    再说，谁跟你是娘俩，这船上跟你最亲的，不应该是你那嫡亲的孙女吗？

    魏安然无所事事的待在船舱里，楚老夫人生病的事她早就知道了，但她又不是傻的，为什么要去伺候一个跟她有仇的人。

    这世间恩将仇报、过河拆桥的事还少吗？她只知道多行不义必自毙，惹到她，就算她不动手还回来，也要冷眼看着那人自取灭亡，死在她眼前。

    ——

    而此时的上京城。

    满城飞絮，洒洒洋洋。

    京中除了雅俗皆备的廷临江畔，又一风流之地便是在城西的坊中，密密麻麻有十几处寻欢作乐的地方。

    其中最负盛名的，便是正中最大的那间春风阁。

    这里面的姑娘，个个身娇体软，娇媚动人。不少人都是江南出身，比寻常秦楼楚馆的姑娘们更多一分水乡的娇嫩灵动。

    不过仅是这点不同，春风阁也没法在城西有一席之地。

    他们家最出名的，还是那几位异族姑娘，个个美艳绝伦，简直像书里的妖精，蜂腰一扭，眼波流转之间，男人们便丢了魂，什么仕途金钱，通通比不过美人一笑。

    此时，门前停了一辆华丽的马车。

    叶秉竹撩开帘子，轻松跳了下来，身后跟着的，就是他身边最亲近的两个侍卫，秦仲、秦季。

    秦仲悄悄观察着他主子的脸色，低声说：“爷，定王殿下已经在等您了，咱们先进去吧。”

    叶秉竹摇着扇子，笑眯眯地说：“那就让他等着吧，这春风阁的姑娘们还等着我呢，比起那副油盐不进的脸，我还是更爱看姑娘们的小脸蛋。”

    秦仲秦季低着头互相看了一眼，都从对方脸上看到了苦笑和绝望。

    就您这一年中有半年是宿在春风阁的架势，还没看够呢？

    叶秉竹撩起袍角进了春风阁，又突然停下脚步，像是想到了什么。

    “哼，也不知道竹虚那家伙在不在。”

    秦仲心底叹了口气。

    他们爷不知道和竹虚太医有什么恩怨，一见面就要互相损一通，才能心平气和的坐下来，听王爷讲话。

    也不知道什么仇什么怨。

    “爷，竹虚太医还没有来。”

    叶秉竹嘴角一勾，心里这坏点子就往外冒，“去，给爷把竹虚请来，我要和太医探讨一下怎么治夜非辰的面瘫脸。”

    ——

    一炷香的功夫，竹虚就踉踉跄跄地进了春风阁。

    他脸色蜡黄，眼圈乌黑，一看就知道没休息好。

    刚进二楼雅间，他就冲向桌面，端起茶杯喝了两口，道：“叶秉竹你是不是有病，太医私自看诊是欺君之罪，我可不给你看病。一大早就逛妓院，当心肾虚早死。”

    说罢，就趴在桌上，像是要睡个回笼觉。

    昨晚他都睡了，结果有宫女来太医院敲门，说自家娘娘腹痛难忍，想请竹虚太医过去。虽然还有其他小太医，但主子既然钦点了他，就没理由不过去。

    他忙了半宿，天微亮才交了班，脚步虚浮的出宫。

    本想回府上好好休息一番，谁知道这小祖宗简直不给他活路，硬生生把他从床上薅起来。

    唉，交友不慎，交友不慎啊！

    叶秉竹听到他说自己肾虚，也不恼，扇子一打，笑眯眯地说：“小爷我身强体壮，还是不担心这个问题的，倒是竹虚太医，大把年纪，可要保重身体。”

    然后，他转头看向夜非辰，“我这里有两个消息，一好一坏，你想先听哪个？”

    夜非辰掀了掀眼皮，懒洋洋地说：“先说坏消息，一大早听点刺激的。”

    说罢，给自己倒了杯茶。

    只是这茶还没来得及端起来喝，就被趴着的竹虚一把夺了过去，一口喝掉了。

    秦仲秦季站在一边看得目瞪口呆。

    这竹虚太医的胆子也太大了，连定王倒的茶都敢抢，这恐怕是大夏头一个敢这么做的。

