    和柳宗锡说完了节目后期的事情并且交换了联系方式，王太卡走出有些黑暗的剪辑室，这才稍稍松口气。

    　　“这件事解决了，只要有一个成品的雏形，我就可以在上面做一些微调了。”王太卡心里盘算着，目前来说除了泰妍的时间问题以外，别的方面还都是有条不紊的进行着。

    　　“呼！”王太卡深吸口气，自语着：“保持这个节奏，别自乱阵脚。”

    　　忙活一圈，王太卡有点饿了。上了电梯，按了一楼，想着自己该吃点什么？今天有点热，炒年糕什么的不太合适。石锅饭呢？王太卡感觉韩国的石锅饭味道偏甜，作为一个咸甜忌口的人，他吃不了那么甜的正餐。至于别的肉类，也没啥胃口。话说总不能吃汉堡吧？前段时间好像一直吃，最近有点吃反胃了。

    　　“好想吃麻辣烫啊，过桥米线也不错。吹着空调吃，再来一瓶冰镇的......青梅绿茶。天啊，简直是享受。”王太卡一边想着吃的东西，一边想入非非。

    　　“决定了，就去吃......额......”王太卡想来想去，还是不想吃韩国的东西，干脆去一个地方吃中餐吧。

    　　“宝岛宾茶吧！正好去监督一下他，看他有没有把昨天我和允儿的事情往外说。”王太卡自言自语的说道。

    　　“叮！”电梯发出一声到达的响声。

    　　王太卡低着头想着这些乱八七糟的时候，直接一步踏出，然后就和一个正好撞了一个满怀！

    　　“呀呀！”那是一个娇小的身影，被王太卡这么一撞重心不稳，身子向后倒了一下。

    　　王太卡连忙一把拉住胳膊，让那个人稳住重心，还道歉道：“抱歉抱歉......”

    　　“没事没事，是我没看见......”

    　　两个人的声音同时停顿，互相看了看对方的面孔，然后都笑了。

    　　刚刚王太卡因为走神，所以没注意，现在看清楚了才发现，原来这个娇小的身影......都娇小了，除了那个臭矮子，还有谁啊？

    　　“努娜！”王太卡无奈笑道：“还好还好，这也就是撞到你。如果换成别人，我怕是要被骂一顿了。”

    　　泰妍看见王太卡，也笑了笑，不过眼中都是疲惫之色，即使这样也不忘针锋相对：“应该没有人敢骂你吧，会被打的吧！”

    　　王太卡不甘示弱：“刚认识的时候，也不知道是谁把我逼到墙角，还说各种威胁，啧啧啧！”

    　　一想到之前的那些事，泰妍瞬间无语了，真的都是黑历史。当时也不知道为什么会那么巧！王太卡先是在外面遇见了泰妍和白贤开车回去，然后在S.M内又看到了泰妍和白贤两个人吵架。

    　　最可怕的是，泰妍后来居然发现了王太卡在偷看，并且拦住了王太卡。然后两个人就开始了心理博弈，开始相互制衡。王太卡一副死猪不怕开水烫的样子。而泰妍则是冷冰冰的，言辞里不乏讥讽，看向王太卡的眼神里满是厌恶和反感。

    　　泰妍可从来不是什么特别温柔的人。综艺上展现一下美好，那是在粉丝面前。生活中说啥是啥，那是在亲故和成员们面前。但是本质上泰妍的性格其实又闷又倔又可恶。

    　　而真正见过泰妍小邪恶这一面的人，大概只有两个。

    　　第一个就是黑粉，泰妍在网络上回怼黑粉那不是一次两次了，别的偶像最多就是忽略或者拉黑，泰妍那是直接回怼，这小暴脾气也是没谁了。

    　　第二个嘛，那就是王太卡了！真不知道是荣幸还是闹心，但是这确实是事实。泰妍完全把王太卡视为眼中钉一样，每次看到都烦躁的很，恨不得王太卡能马上走出去就遇见车祸什么的。说起话来更是不含糊，讥讽的词汇一个接着一个，那个战斗力真的是可怕。

    　　严格意义上说，王太卡也是泰妍第一次在现实生活中去对付的人，之前最多只是在网络上而已。

    　　当时简直是水火不容的两个人，大概做梦都没想到，未来的他们居然会这么和谐的站在一起，还毫无心机的开着玩笑，说着旧事再无隔膜，反而是收获一片淡然心态。

    　　有时候总感觉生活这出大戏的剧情，总是比任何烧脑的电影或者小说还刺激，因为生活中发生的那些事情，真的没有踪迹可寻。电影还有一个主旨什么的，有什么事还能来个伏笔，剧情也有迹可循。可是生活却总让所有人都猜不到，永远也不知道下一秒自己将会奖励什么。但这偏偏又是生活最让人着迷的地方。

    　　此时，昔日恨不得对方马上死掉的两个人看着对方，脸上都带着三分笑意。

    　　“努娜刚回来？”王太卡笑呵呵的问道。

    　　“嗯？”泰妍一愣，用手指了指，说道：“我要下去。”

    　　“啊？”这下子变成王太卡愣了一下，转头看了看楼层，原来没到一楼！刚刚王太卡坐电梯下来，正好赶上泰妍也下楼坐电梯。结果到了泰妍这里电梯门打开，王太卡以为是到了一楼，就直接一脚踏出了。

    　　“天啊，我刚刚走神了，没看到。”王太卡悻悻的退回电梯。

    　　泰妍一副无语的样子看着王太卡，也走进电梯。

    　　“走神？哦，那是想什么事情吗？综艺的事情，还是再想......什么人呢？”泰妍瞄了一眼王太卡，轻轻问道。

    　　“综艺的事情。”王太卡看向泰妍：“努娜这几天都很忙吧，哎一古，看起来一脸的疲惫。难怪说连拍摄的时间都没有。听说你昨天录节目到凌晨？”

    　　泰妍闻言，只是点点头，说道：“对不起，但是通告我自己说的不算。其实我也很想拍摄那个节目的，只是......”

    　　“不用说了。”王太卡挥挥手：“我又不是傻子，这些事情我也能理解。不过这公司也真的是......”

    　　“嘘！”泰妍做了一个禁声的手势：“私下怎么说都好，现在是在公司，被人听到你就麻烦了。”

    　　王太卡笑了：“好了，我知道了。努娜，真的很严格！”

    　　“什么啊！”泰妍被逗笑了，推了一下王太卡，但是这么一推不要紧，差点把自己给推到了！

    　　“哎！”泰妍穿着跟很细又很高的高跟鞋，所以重心本来就不是很好把握。刚刚在电梯门口被王太卡撞的差点要摔倒，一方面是泰妍刚刚在走神，另一方面就是泰妍今天的高跟鞋有点驾驭不了。

    　　王太卡又是一伸手，拉住泰妍：“好了，努娜你也是没谁了，推了我一把，居然差点把自己推倒了，你是纸片人嘛？”

    　　泰妍感觉有点丢脸，哼了一声，故意不去看王太卡得瑟的样子。

    　　王太卡看着泰妍的样子被逗笑了，不过也没多说什么。

    　　然后两个人就这么在电梯里站了两分钟，终于觉得不对劲了，因为这么久了，还是没有到一楼，电梯纹丝未动。

    　　“不会坏了吧！”泰妍有点紧张，搞什么啊，被困电梯这种剧情韩剧都已经不用了好吧！就算用，那为什么是和王太卡一起关在电梯啊！

    　　王太卡担心出事，下意识的拉住泰妍的胳膊。泰妍看了看胳膊上王太卡的手，又看看王太卡一脸担心的样子，胳膊微微动了一下，但是没躲开。

    　　几秒钟后，王太卡说道：“努娜，电梯没坏，好像是我刚刚忘记按楼层了！”

    　　泰妍杀人的目光已锁定目标！

    　　王太卡挥挥手：“不能怪我啊！努娜，你自己也忘记按楼层了啊！”

    　　泰妍：“安静！”

    　　：。：

