    赵王偃目光闪烁，对于秦用所言，他倒是一点也不怀疑。

    关键的问题在于，现在相对制度变法来说，他更渴望的还是秦用。

    要是秦用真有毁天灭地的力量却不能给自己用，反而给秦国用，那时，就算赵国发展的再好又如何？弹指之间，还不是秦用想灭就灭的？

    不得不说，赵王偃虽然强势，但被秦用一番震慑后，对待秦用，心里面还是打鼓的。

    这一刻，他心中甚至升起了一个大胆的想法，要是这商君可以杀死，他得不到，那边杀了，决不能让他国带走对付赵国。

    可这个念头只是一闪而过，赵王偃就直接放弃了。

    那可是神啊，神是能杀得死的？

    赵王偃很为难，也知道时机未到，沉默许久，叹息一声，道：“商君，从今以后，偃不管商君是不是秦国的宣文君，但商君就是我赵国的商君。今日，偃有一事相求，不知商君可否答应？”

    秦用皱眉，心中有些不爽，这赵王偃还真是不依不饶啊。

    偏生他还没办法，看周围这情况，要是今晚上不能先按了赵王偃的心，这赵王偃怕是得和自己拼命。

    看到这里，秦用是真的为赵王偃的胆色感到佩服了。

    在不知道自己底细，却亲眼见证自己神仙般的手段后，还敢这般谈条件的，这天下怕也没几人吧！

    秦用看得出来，赵王偃虽然在故作镇定，实际上很紧张。

    不仅仅赵王偃紧张，一旁的郭开，还有其它高手侍卫也很紧张。

    毕竟秦用是神的烙印已经深深刻在他们的脑海，这随时都可能和神拼命，不紧张才真是怪事了。

    可这些人不知道的是，他秦用心里也紧张，毕竟赵王偃的不依不饶，他的条件，秦用不一定答应啊。

    到时候打起来，秦用即便能调用炸弹，但也没必胜的把握。

    这些人围攻，那必然是千钧一发，很多手段，怕是都用不上。

    “呵呵，赵王请讲！”

    轻轻笑了笑，秦用对赵王偃做出一个请的姿势。

    赵王偃沉吟着，用尽量和蔼的语气，既不显得自己央求，也不显得高高在上，沉声道：“商君，你若是执意回到秦国，偃也不能强人所难，但商君既然有天大神通，若有朝一日，秦王让商君对付我赵国，商君怎么办？”

    “偃没有别的请求，只盼商君莫要插手秦赵之战，否则，赵国迟早要亡，今日，商君不妨直接灭了我赵国好了！”

    这番话说出来，赵王只觉自己的心口一紧，那紧张的气氛，瞬间笼罩整个阁楼。

    他死死的看着秦用，他不知道自己这番话该不该说，也不知道秦用听了后会作何感想。

    要是秦用真抬手灭了赵国，自己可就真的往死路上撞了。

    他还是再赌，不同的是，这赌的条件已经不一样了。

    此刻，赵王偃已经算是退了一步，他不敢现在就逼着秦用来赵国，但只要秦用答应不帮助秦国对付赵国，以后，他有的是机会慢慢拉拢秦用。

    反正不管如何，为了赵国，他也只能先稳住秦用。

    在赵王偃的目光注视中，秦用心中苦笑。

    他倒也是想要帮助秦国横扫六国，不为别的，只因为嬴政对他的那份感情。

    同时，这天下越早一统越好。

    可就算他有天大的本事，也不可能一步登天，直接扭转历史乾坤啊！

    多的不说，就说秦国。

    秦国不想打吗？

    想，关键秦国现在也没那力量开战啊！

    不然，他凭什么来赵国忽悠赵王偃，谈两国义和？

    至于靠他一个人，那更是扯淡，他的那点资本，拿出来耍耍威风，装装神棍一点问题都没有，但一人灭一国，那可不是一般的勉强，是压根就办不到的。

    “好，本君答应赵王！”

    “赵王放心，本君入世，只为天下众生。这列国战乱乃是天命，本君不会插手更改天命。不过本君今日答应不为秦国对付赵国，但赵王也别想着本君会帮助赵王对付秦国！”

    “这神仙也有神仙的规矩，凡人之间，两国的争斗可不等于民间两个人的对错之争，若本君真帮助其一，就有违天合了！”

    “所以，本君只管为天下造福，至于这份福，列国能抢到多少是多少，全看本事。其它的，本君一概不管，如此，赵王觉得如何？”

    沉吟去就，在赵王偃紧绷着的内心，紧张的目光中，秦用给出了这样一句话。

    如此一来，不仅答应了赵王的要求，而且也算找出个理由，以后可以少插手一些列国的战争。

    毕竟他秦用未来是要做圣人的，这要是战场上造杀孽太多了，这天下百姓如何看待他？

    到时候，他怕就不是圣人，而是魔鬼了。

    如今，秦用对待自己的目标是越来越清晰了，该展现威能的时候，他会毫不迟疑，但不该展现威能的时候，他也得克制。

    毕竟他的志向是一个大好人，这大圣人，和做恶人的无拘无束是不一样的。

    “好，既然商君答应，你我就此盟约！”

    “这样，商君，请给偃三日时间，三日之后，请商君驾临王城，亲自主持开启大赵工商制度！”

    赵王偃的心，瞬间放了下来，只觉整个人都大大的松了一口气，再不迟疑，一巴掌拍在面前的桌案上，爽快道。

    秦用目光一闪，这也太痛快了吧？

    一时间，他更佩服赵偃了。

    当初，就连秦用想要使用他的工商制度，都得对关内侯各种动之以情，晓之以理，还要想办法慢慢说服其他诸侯，弄来弄去，弄了好一段时间。

    结果到赵王偃这里，直接答应，一副我答应了，就没搞不定的自信感，让秦用不得不承认，这赵王偃，在一定程度上，甚至比嬴政还要霸道。

    “既然如此，三日后，本君亲临赵王宫！”

    秦用也不废话，起身拱了拱手。

    这酒也喝了，饭也吃了，转身直接离去。

    “商君不留下歇息？”

    赵王偃见状，连忙起身道。

    他为秦用准备这么多美女呢，秦用就这样走了？

    “来日方长，这春燕楼都是本君的，下次！”

    秦用挥了挥手，作为一个老司机，在这方面打交道他还是在行的。男人嘛，要是对于女人都聊不到一块儿去，那还有什么共同话题？

