    豫州刺史孔伷年事已高，现已无大志。至于陛下重新封的那些刺史太守，根本没人理会。

    “曹校尉，豫州乃中原腹地，在此秣马厉兵，必然会引起其他诸侯的注意。且不说刺史孔伷，洛都的卫将军岂会坐视不理？”

    “卫仲道？难道他会？”曹操没有想过卫安会对豫州有想法。

    卫安现在的确很强大，富得流油，听说又招募了数万兵马，让他羡慕不已。但却没有办法，人家养得起呀！

    “洛都与豫州相连，如若卫仲道有些想法，恐怕早已经派兵占领了！”

    “哈……”荀攸轻笑了几声，“势力使人争，嗣还自相戕。卫将军这两句诗，已经说的非常清楚了，诸侯争霸马上就要开始！”

    “诸侯争霸……”曹操自然能看到这一点，可是这与豫州有何关系？

    “自古得中原者得天下，豫州乃兵家必争之地，但在实力不强的时候，谁占据，谁将会成为众矢之的，这便是卫将军不占豫州的原因。”

    “可若是曹校尉占领，那卫将军绝不会坐视不理，因为将来一定会威胁到洛都。若是此时曹校尉与卫将军一战，不知有几成胜算？”

    “几成胜算？”曹操想了想，摇了摇头。如果现在与卫安开战，哪会有什么胜算！“还请公达教我。”

    “曹校尉若想壮大实力，应该占领兖州！”

    “兖州？”

    “招募新兵，且不说如今百姓之中能有多少青壮。就算招募到，要形成战力尚需日。此时青州黄巾又起，其必会蔓延到兖州。”

    “若能将其剿灭，择其精壮编制成军，少则也有十万之众，稍加训练便可拥有战力，可谓事半而功倍也！”

    “先生之言甚善，只是……”曹操对荀攸的称呼马上变了。

    “听闻东郡太守桥瑁与曹校尉颇有交情，若是他请曹校尉相助，岂不名正而言顺！”荀攸笑了笑，“到那时兖州刺史刘岱必然会请曹校尉出兵！”

    “先生果然天纵奇才也！一席话令曹某拨云见日，茅塞顿开！”

    曹操站起身来，向荀攸行了一礼。

    “曹某空有报国之志，然无贤才相助，还请公达能助我，攘除奸凶，匡复汉室！”

    荀攸叔父荀彧已经在卫安麾下效力，本着鸡蛋不放在一个篮子里的原则，荀攸选择曹操也是情有可原，叔侄二人无论最终谁押宝成功，荀家都可保长盛不衰。

    念及此处，荀攸便不再犹豫，起身向曹操行了大礼。

    “属下参见主公，从今以后，荀攸愿为主公而驱驰！

    ......

    山雨欲来风满楼！

    时间进入初平二年时，天下诸侯都在紧张地秣马厉兵，积草屯粮。

    天下各州到处都在涌动着一种不安的氛围，乱世纷争即将拉开序幕！

    如今的卫安已入驻洛都皇宫，

    洛都的皇宫高大雄伟，气势恢宏，分为南宫和北宫，共有五十八个宫殿，南宫的正殿是德阳殿，殿高三丈，陛高一丈，殿中可容纳万人。

    天气晴好的日子，在离洛都四十三里的偃师城，可望见德阳殿及朱雀阙与天相连。

    萧文姬、貂婵、大乔、小乔、张宁、步莲师、糜贞、蔡卓妍、邹容，统共九位如花美眷，及时填补了后宫空白，虽然在数量上稍显不足，但好在赢在了质量上。

    原来没有逃走的一些太监和宫女也被重新启用，如今卫安的饮食起居，简直跟皇帝没什么两样，从实力上来讲，卫安已成为天下第一大诸侯！

    在享乐的同时，卫安并没有放松兵士的训练。

    这一时期，正常的兵士是五天一训。

    因为兵士平时餐饭是一日两顿，一干一稀。

    若要增强训练次数，就要加餐。

    卫安不缺粮，兵士每日三餐，还是干的，有时还会加肉食，所以每天都在训练。

    加之新兵与老兵混编，仅仅半年时间，便具有了很强的战力。

    东洲军事学校培养的第一批军官，经过了一年的学习已回到军队，并将学到的知识用于实践。

    军队的战斗力和忠诚度空前高涨。

    “不想当将军的士兵不是好士兵！”

    “当兵不怕死，怕死不当兵！”

    “横刀立马斩群魔，利剑出鞘显神威！”

    这些话都被军官带到了军营，用大字写到了军营的墙上。

    汉武刀和汉武连弩的优势自不必说，兵士的衣甲卫安也做了改进，在胸口等要害处都加厚了精钢片，可以更大程度减少伤亡。

    每队兵马中，也都配了一定数量的军医。

    这些军医都是东洲医学院华佗和张仲景的学生，处理简单的伤口，甚至是做个小手术也不成问题。

    卫安正在做的还有两件事，一是东洲国立合众供销社，二是东洲国立众合银行。

    东洲国立合众供销社目前在荆州和洛都已遍地开花，供销社内的商品也是琳琅满目，从米面粮油到日用百货，甚至笔墨纸砚应有尽有。

    因为供货数量大，所以供销社的价格比市面上的便宜不少，这关乎老百姓的菜篮子，既能保民生又能赚钱，做起来自然毫无阻力。

    货品全，价格便宜，东洲国立合众供销社一经推出，就受到了老百姓的推崇。

    东洲国立合众供销社在运行了一段时间后，突然宣布不再收银两和铜币，只认东洲国立合众银行发行的纸币。

    东洲国立合众供销社的部分商品除了零售外，同时还兼具批发业务，特别是文房四宝和折扇的批发，已经有了大量的中间商。

    但无论是零售还是批发，供销社都只认银行发行的纸币。

    这样一来，老百姓和商户就只能拿铜币和银两到银行兑换纸币再使用，这给银行的纸币发行创造了有利条件。

    随着造纸技术和印刷技术的日臻成熟，东洲国立合众银行不失时机地开始发行纸币，并设定半年的优惠期限。

    半年之内前往兑换的，可以额外获赠一定比例的礼品，礼品种类不一而足，米面粮油都有，甚至笔墨纸砚都被当成了礼品赠送。

    开始还只是百姓来兑换，在观望了一段时间后，一些世家大族的资产也迅速流入银行。

    再加上纸币便于携带的特点，纸币一经推出，便迅速得到了百姓的认可。

    在纸币得到了认可之后，卫安也松了一口气，从此以后，世家大族闲置的资产可以为己所用，只要货币不超发，就可以成为取之不尽用之不竭的资源。

    现如今，卫安治下的洛都和荆州，已经成为东洲最富庶的两个区域，特别是洛都的繁华更胜往昔。

    与此同时，众诸侯发现招兵越来越难，东洲之民想当兵的，自然是选择到洛都或者荆州，优秀的可以直接上东洲军事学校，一年后就可以享受军官待遇，有这么好的条件比着，谁还会去别处？

    无奈之下，各地诸侯只得开始抓壮丁充数了。

    再说说吃的，这一时期的肉食很少，牛肉几乎没有，杀耕牛违反东洲律法，外族的肉牛可以，但很贵，只有大世家、官员才能吃到。

    猪没有阉割，有很重的腥味，下等人才吃。

    因此，杀猪是一个低贱的职业。

    何进以前是杀猪的，即使当上了大将军，也被许多世家看不起。

    为了能让兵士常吃到肉，卫安让陈宫组织一些流民养猪，阉割的方法很简单，很快就学会了。

    至于猪肉会不会如卫安所说，没有了腥味，陈宫对此毫不怀疑。主公说的，准没错！

    三月的时候，天下的平静终于被打破了。

    益州牧刘焉派张鲁占领了汉中，杀了汉中太守苏固，并制作千余乘舆，称帝的野心昭然若揭。

    卫安听闻后大怒，严厉斥责刘焉，并上书朝廷，要求讨伐益州。

    长安的刘协能有什么主意，只是下诏，让刘焉入长安说明原因。

    对此，刘焉当然不予理会。

    北平太守公孙瓒整顿兵马，欲攻打冀州，冀州刺史韩馥如何是公孙瓒的对手，急忙向渤海太守袁绍求救。

    一时之间，东洲四处刀兵起。

    洛都，卫候府崇德殿。

    卫安将荀彧、戏志才、郭嘉、徐庶、陈宫等文臣召来议事。

    “主公，如今我荆州和洛都兵强马壮，粮草充足，且乱势已起，该出动了！”陈宫显得非常激动。

    乱世出英雄，主公成就霸业，也是他大显身手之时。

    “是啊主公，我们确实该行动了！”郭嘉笑道。

    郭嘉岂能不明白，主公卫安每日都在练兵，是为什么？

    “以诸位所见，我们当兵发何处？”卫安问道。

    “攻取益州！”陈宫首先说。

    私自出兵，攻打州郡，便是造反。可是张鲁夺了汉中，朝廷只字未提，因此攻打哪？谁都不会有顾忌。

    “攻取益州，必是一番苦战，天下诸侯岂能坐视不理？”戏志才皱起眉头说，“主公不妨先取扬州，毕竟主公已被朝廷封为扬州之主。”

    “志才所言正合我意！”以前历史上，称霸淮南的是袁术。当时袁术称帝，虽说有些狂傲，甚至是脑残，可也有一定实力。

    如今袁术已然在扬州站稳了脚跟，而且袁术早已经认卫安为主公，那么不妨先取了扬州，然后再取益州。

    “虽然袁术口头上投效主公，可若是袁术不让淮南又如何。”徐庶担忧的道。

    “无妨，如今由不得他袁术，若是不从，便强取之，我料定那袁术不敢跟主公开战，袁氏二百多口还在主公治下，袁术必定投鼠忌器。”

    郭嘉狡黠的笑着，当初诸侯会盟接走袁氏族人，也正是郭嘉的提议。

    历史上的袁术夺徐州、逐陈温、驱刘繇、败刘备、联吕布、拢臧霸、掌八郡，跨徐扬豫三州，可谓占尽天时地利。

    “好，本将军必须赶在众诸侯的前面，先占据扬州！”

    卫安只知道一点，绝不能让孙坚这只猛虎先入了江东。

    以前的历史中，孙策以三千兵马，就拿下了江东，可见孙家在江东的实力。

    “主公英明！”听了卫安的话，郭嘉更兴奋，主公的想法与他不谋而合，且看得更远！“扬州之富裕，不下荆州，且可窥视徐州和益州！”

    “好，传本将军号令，整顿大军，准备兵发扬州！”既然意见已经统一，卫安立刻下令。

    五天之后，荆州的大军出动了。

    赵云和张飞为先锋，黄忠为大将，郭嘉为军师，张梁的黄羽卫押运粮草。

    两万大军，打着前去扬州上任的旗号，浩浩荡荡奔向扬州而去。

    消息传出，整个荆州为之震动。

    襄阳城外，鹿门山上，两位大贤，襄阳名士庞德公与沔阳名士黄承彦坐在一亭子里，一边品茶，一边闲谈。

    这时，有三个年轻人走了过来。

    “小子见过二位先生！”

    年轻人向黄承彦和庞德公行了一礼。

    他们二人虽然都是白身，但威望非常高。

    黄承彦之妻乃是蔡讽的女儿，蔡瑁的姐姐，卫安之妻乃是黄承彦妻之妹。

    庞德公之才荆州皆知，时任荆州牧卫安曾多次征辟，让其出任长史之职，都被庞德公推辞。

    “公渊、子初、巨达，你们来了，坐吧！”庞德公指了指亭子中的几个位置，并让书童奉茶。

    这三人都是荆州青年才俊，廖立、刘巴和向朗，他们也未出仕，经常来鹿门山。

    “先生，卫将军出兵了，直奔扬州！”向朗说。

    “潜龙出渊了！”庞德公捋了捋长髯，淡淡地说。

    “先生，您是说卫将军是潜龙？”廖立听了庞德公的话，问道。

    镇南候卫安，如今的名声非常响，在整个荆州，可以说是家喻户晓。

    可是廖立觉得，称之为潜龙还是有些过。

    “昔日卫将军论天下英雄，诸位应该都听说过吧？”

    “此事在天下士子当中流传甚广，我等也常常议论。”向朗说，“确实卫将军有识人之名，慧眼如炬。可当时追杀董卓的只有他们三人，说天下英雄就是他们，有些牵强，难以让人信服。”

    “的确，我们每次谈论时，都觉得幽州右北平太守公孙瓒，冀州渤海太守袁绍可堪称英雄。至于曹操，至少目前还当不得英雄！”刘巴补充说。

    “哈……”听到这里，庞德公与黄承彦都轻笑了几声。

    “难道先生不认为袁绍和公孙瓒是英雄？”廖立问。

