
哟！小家伙们很上道嘛。

面对这几个崂山派弟子的恭维，熊爷这种自恋的家伙自然是非常的得意。

像个大爷一样摆摆手，沉声道：“唔，你们崂山派的人还算有良心。知道是爷大发神威，拯救了你们。没啥事了，你们去吧……”

它很威严的挥手，感觉自己装逼的愿望得到了极大的满足。

“是！晚辈这就继续去和术宗之叛徒厮杀。”

几个崂山气宗的弟子拱手，转变转身离开。

熊爷挠挠头：“呃……爷是不是有什么事情给忘了啊？对了！要他们带路去阵阁啊，好险。差点儿就忘了。”

死胖猫总算是如梦初醒，没有因为忙着暴菊和装逼，而忘了傅洋给自己的任务。

“喂喂喂，先别走……来个稍微弱点的人带爷去你们的阵阁吧？”

熊爷赶紧大声喊道。

然后也不等人家同意不同意，随便抓了一个小道士，就带着他走了。

“你，前面领路去！到阵阁。爷要去帮你们大忙咯。”

熊爷颐指气使、耻高气扬的感觉。

被他随便抓摄过来的这个崂山气宗道士，约莫二十岁出头，一丹真人的境界——要是放在外面，也都算是比较厉害的强者了！

但是在今天这种局面中，确实是比较弱的了。在混乱的战场中，很容易就一命呜呼了。熊爷让他过来给自己带路，也算是保护他了。

看样子，这年轻道士应该都没怎么下过山，见识也不算多。

所以看到这样一直会说人话的妖怪——还是妖王后期的强大存在，难免就有些胆怯。哪怕知道对方不会伤害自己，是崂山派的恩人……

“小家伙，你很怕爷么？奇怪了。爷这么萌，长得跟熊猫一模一样。可谓是人见人爱，花见花开的。你不喜欢爷，还害怕个蛋啊？”

死胖猫似乎有些不满，在抱怨着。

“妖王大人请息怒。晚辈，不，不敢……”

年轻道士赶紧结结巴巴的结实。

“唉，算了算了。没意思。不和你聊天了，赶紧带路，速度快点。看样子你们已经处于下风了，速度再不快点，我怕是要完蛋蛋啊。”

熊爷和他话不投机，只能不耐烦的挥了挥手，让他赶紧带路就是。

很快，一人一猫就来到了阵阁前方！

这是典型的道家式建筑，显得古色古香，又高大宏伟。

“好了小家伙，你的任务完成了。你要么在门口待着也行，要么继续去外面的战场厮杀，都随你的大小便。爷要进去拯救你们崂山派咯！嘿嘿嘿。”

死胖猫一副拽兮兮的样子，两只小爪子像人一样背在身后，缓缓地走进了阵阁之中……

此时此刻，阵阁内部，一场激烈而持久斗法厮杀还在继续着！

实际上，刚在崂山派内乱爆发的那一刻，伪装成崂山礼事长老的晋元等四人，便已经进入了阵阁之中。死死缠住了目前崂山气宗长老之中地位最高、最重要的阵法长老！

因为只要缠住了他，对方便没有机会和时间操作崂山大阵，来发挥出更厉害的能力。

虽然一般情况下，除了阵法长老之外。四位大长老、副掌教、掌教，也都拥有操纵北斗星君地母阵的能力，但问题是。这六个人现在也都不在啊！

所以即使外面打得昏天黑地，崂山的护山大阵也暂时没有发挥出什么作用……

当然，也正是因为如此，傅洋才会心生疑虑。猜测恐怕是阵阁这儿出了什么问题，特意吩咐熊爷这死胖猫过来看看究竟怎么回事。

砰！

一声巨响。

晋元的金丹剑丸和阵法长老手中的法剑再次发生了激烈的碰撞，一圈圈水波般的涟漪朝四面八方扩散。携带着阵阵飓风，吹得一些灯盏都纷纷倒地。

两人都从空中落地，踉踉跄跄地后退了好几步。

阵法长老轻轻咳嗽几声，擦了擦嘴角流出的几缕鲜血，眼神依然锐利：“哼！听外面的动静，你们这些叛徒还没有拿下崂山吧？谋划百年，又有何用。”

嘿嘿嘿……

晋元也一边吐血一边笑了起来：“老东西，你说这种话，是怕了吧？你们的掌教闭关，副掌教和大长老们全都不在。剩下的一些虾兵蟹将，怎么可能是我术宗宗主的对手？更何况，现在你连发动一下北斗星君地母阵的机会都没有。很快，崂山就会彻底属于我们术宗了。我术宗宗主，将成为新的崂山掌教。哈哈哈。”

在旁边休息的晋天、晋地、晋玄等三人，也都露出得意的笑容。

虽然他们仨已经受了不轻的伤，但终究是拖住了这个阵法长老，让他一直都没有机会发动崂山大阵。

所以，外面的术宗一方的势力，才会如此的顺利！

“你胡说八道！不可能。你们术宗的修炼方式，到了最后，太过邪恶。有违天道不说，更是容易导致同门相残。”

阵法长老厉声呵斥。

晋元等四人脸色微微一变，但很快就恢复平静。

“呵呵呵，邪恶？你这是污蔑。是泼脏水！我术宗也是全真正宗，崂山正统！和你气宗只是理念不同罢了。”

晋元也不甘示弱。

阵法长老冷笑：“如果你们不是邪魔外道，怎么会勾结万神教和西方侵略势力？你别以为老道被你们四个纠缠在这儿，就感应不到外面的那些气息。光是这一点，你们就是彻底背叛了崂山派，背叛了整个华夏正道！”

“你……”

晋元被阵法长老呛得说不出话来。胸口起起伏伏的，显然也是非常生气。

旁边的晋天说到：“晋元师兄，别跟这老家伙废话了。咱们再一起动手，将他彻底击杀！如此一来，短时间之内就没人能控制北斗星君地母阵了。宗主也能更加顺利的获胜，成为崂山掌教。”

“好！辛苦你们仨了，那咱们师兄弟四人就一起出手。最后给了这老家伙一击。让他下地狱吧。”

“嘻唰唰嘻唰唰，嘿嘿。嘻唰唰……嗯冷啊冷，嗯疼啊疼，嗯哼啊哼。”

突然！

从阵阁的门外传来了这个古怪的声音。好像是一首网络流行歌曲？

但是，在这样的地方、这样的场合之下响起，绝比是违和的——非常非常的违和啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9949553"  chaptername="第1881章  熊爷在行动（2）">加入书签</a>
</div>
