    中午时分。

    荔枝电视台员工食堂。

    唐婉坐在角落吃着饭菜，身边还有几名前来荔枝电视台参加春晚彩排的明星，全都是典藏娱乐近期签约的艺人和歌手。

    他们的咖位，都比唐婉要高。

    但因为唐婉是公司股东，所以他们在唐婉面前客客气气，态度很是谦逊。

    “婉姐，成了。”

    孙萌脚步轻盈地来到唐婉身旁坐下，那双眼神还朝着十几米外的申管综瞟了眼，满满都是鄙夷。

    “什么成了？”唐婉疑惑问道。

    对面几名典藏娱乐的明星，也都流露出疑惑神色，侧耳倾听。

    “那姓申的要倒霉了，谁让他欺负您，咱们就等着看好戏吧！”孙萌乐呵呵的说道。

    “什么？”唐婉微微蹙眉。

    “我找了姐……他派人查姓申的了，结果查到姓申的恶贯满盈，会被枪毙的。”孙萌嬉笑道。

    唐婉很聪明，瞬间明白孙萌找来了周毅，把申管综威胁自己的事情告诉他了。

    她转头朝着申管综所在的方向看去，却发现四名身穿警服的警察从外面走进来，并且朝着申管综走了过去。

    申管综此时心里正暗暗得意，时不时瞄向唐婉的眼神，也带着几分不怀好意。

    然而，四名警察忽然来到他面前，让他面色一呆。

    “你就是申管综吧？”为首的中年警察沉声问道。

    “我是，你们……有事吗？”申管综心底暗暗滋生出一股不好的预感。

    “我们接到举报，说你涉及多起刑事案件，经过我们调查，已经查清楚你的罪行，这是拘捕令，请跟我们走一趟吧。”为首的中年警察说完，其他几名警察立即给申管综戴上手铐。

    “你们搞错了吧？我什么时候涉及多起刑事案件了？你们知道自己在做什么吗？我是明星，是有很大的影响力，你们胡乱污蔑我，信不信我起诉你们？”申管综那颗心坠入深渊，但嘴上却不甘示弱地叫道。

    “如果没有确凿的证据，我们不会在这种场合直接对你进行逮捕，所以你老实一点，否则我们会强制带你离开。”中年警察怒喝道。

    申管综说不出话来了。

    他自己的事情，他心知肚明。

    但他自认为以前做的事情很隐秘，不可能被查出来的。

    可是现在，警察怎么突然找上门？他们如果没有证据，以自己明星身份的影响力，怎么敢来荔枝电视台抓捕自己？

    难道是有人要害自己？

    他忽然想起最近得罪的人，视线瞬间转向唐婉所在的角落。

    难道是她？

    今天上午自己才威胁过她，中午就有警察来抓捕自己，这事情一定跟她有关系。

    申管综眼神里，浮现出强烈的仇恨。

    “唐婉，如果我这次出事，我保证你的秘密全天下人都知道。”申管综大声吼道。

    唐婉坐在角落，眉头微微一皱。

    她发现所有人都朝自己这边看来时，直接放下筷子，淡漠问道：“你属狗的吗？逮到谁咬谁？我的秘密很多人都知道，所以我也不在乎更多的人知道，你如果愿意说的话，随便。”

    申管综脸上的怒容瞬间凝固。

    片刻后。

    随着几名警察把申管综拷走，食堂里正在用餐的人们开始了窃窃私语，而大家低声议论的内容，无疑便是申管综被抓走之前喊出的事情“唐婉的秘密”。

    “你们说，唐婉有什么秘密？不会是被潜规则了吧？”

    “潜规则我觉得不太可能，毕竟她连什么绯闻都没传出过，我倒是觉得，她遇到有钱的金主了。”

    “这跟被潜规则有什么区别？”

    “娱乐圈里乌烟瘴气，反正我觉得女人在娱乐圈里混，哪怕是歌手也不可能出淤泥而不染，只可惜那申管综被抓走的太快，否则明天的热搜头条，很有可能是唐婉的秘密。”

    “呵呵，哪怕不能知道唐婉的秘密，看看申管综的热闹也挺好的，那家伙不是什么好东西，经这么一出，恐怕他的名誉全毁了。”

    “我注意到了，有人用手机偷偷拍下来了，估计网络上很快就会起风波。”

    “在咱们电视台被抓捕，估计台长他们知道后能气死。”

    “……”

    唐婉重新拿起了筷子，低头继续吃饭，当她又吃了几分钟后，忽然转头看向孙萌，询问道：“他怎么说的？”

    “啊？”孙萌一愣。

    “我是问，他怎么说的。”唐婉重复道。

    “我刚刚没说清楚吗？”孙萌带着满心狐疑，抬手挠了挠后脑勺，这才继续说道：“他说了，申管综以前做过很多天怒人怨的事情，所以这次被抓走，一定会被枪毙的，所以，婉姐你不用担心申管综会把你的秘密说出去，他没机会了。”

    唐婉点了点头，周围几名典藏娱乐签下的明星，则纷纷露出震惊神色。

    申管综会被枪毙？

    那他的罪行岂不是很严重？

    唐婉的目光从对面两男一女三人身上扫过，缓缓说道：“既然申管综都说我有秘密了，那你们帮我跟大家解释一下吧！反正我的秘密，也没打算瞒着别人。”

    “我们解释？”

    三人面面相觑，眼神里浮现出强烈的不解。

    忽然。

    那名叫林茵的女人心神一动，小声试探着问道：“您是咱们公司股东的事情？”

    “嗯！”唐婉平静点头。

    林茵立即站起身，目光朝着四周扫视几眼，发现不少人朝自己这边看来，所以清了清嗓子，大声说道：“刚刚大家也听到申管综的话了吧？他说唐小姐有秘密，我想你们都很好奇，唐小姐到底有什么秘密，对吧？”

    周围没有人吭声。

    但他们的眼神，却毫不掩饰的告诉林茵，他们的确很好奇。

    “既然大家向知道，而唐小姐也没有想隐瞒的意思，那就由我来告诉大家吧！”林茵露出灿烂的笑容，接着说道：“我们这边的几人，都在前段时间加入了典藏娱乐，相信很多人都知道，但大家不知道的是，唐婉唐小姐是典藏娱乐的股东之一，也算是我们的老板。而这，就是她的秘密。”

    【作者有话说】

    第四更

