
　　虚行大帝！

　　随着夔牟帝君的声音响起，熊熙帝君也是苏醒过来，看向杨奇的目光之中多了一抹复杂之色。

　　对于杨奇，他也是有些了解的，清楚的知道，他们三人之中天赋潜力最高的就是杨奇，眼前这道考验，杨奇很可能是最先通过的。

　　所以从一开始，熊熙帝君就全力以赴，不想这次的机缘被杨奇得到，只是让他没想到的是，杨奇竟然这么快就有了把握完成拼图。

　　要知道，现在少了夔牟帝君这个竞争者，不管是杨奇还是熊熙帝君，肯定都会以求稳为主，只有在有一定把握的时候，才会去尝试拼图，否则一旦失败，等于是境机会拱手让人了。毕竟只有一次机会，除非是像夔牟帝君那般赌运气，不然换做是谁，都不可能冒然去尝试。

　　特别是杨奇，本来他通过这道考验的把握就是最大的，自然不可能在没有把握的情况下去尝试，那样完全得不偿失！

　　正是因为清楚的知道这一点，所以苏醒过来的熊熙帝君没有再去尝试参悟石壁上的道之痕迹，对于他而言，不管杨奇是成功还是失败，对于他而言，都太重要了，他必须亲身观看杨奇拼图这一过程。

　　“希望他不会成功。”熊熙帝君心中暗暗道。

　　此时的熊熙帝君，唯一能做的，就是寄希望于杨奇不能成功完成拼图，否则他将再无任何的机会。

　　正思索自己，杨奇已经是来到了石壁前，不过杨奇却并没有急着拼图，而是仔细的观察起石壁上的那些石块来。

　　“虚行道友……”

　　看着没有急着动手的杨奇，夔牟帝君不由一怔，脸上多了一抹焦急之色，要知道开始拼图之后，是有时间限制的，如果在规定时间内，无法完成拼图，便算是失败了。

　　之前的夔牟帝君，虽然在赌运气，但实际上他最后失败，还是因为耗尽了时间，杨奇现在不开始拼图，一旦后面拼图的过程遇到什么困难，很可能就会超过时间，使得拼图失败。

　　夔牟帝君自己已经失败了，自然不希望和自己有生死大仇的梵天殿得到机缘，相比较之下，杨奇这位盟友得到机缘让他更能接受一些。

　　熊熙帝君看着不远处并没有急着开始拼图的杨奇，脸上非但没有露出什么喜色，反而是多了一抹凝重之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨奇没有急着开始拼图，这说明杨奇是在思索什么，不是没有准备就直接开始拼图，如此一来，杨奇通过考验的机会反而会更大一些。正是因为清楚知道这一点，所以哪怕杨奇还没开始拼图，他也不敢有任何的小觑。

　　哗~

　　突然，看着石壁思索的杨奇，猛地睁开了双眸，眼眸深处一道凌厉的精芒一闪而逝，紧接着，他的手中一动，石壁上的一枚石块，在他手下移动起来。

　　“开始了！”

　　眼见杨奇开始移动起石块来，夔牟帝君和熊熙帝君两人的眉头不由一挑，目光死死的盯着不远处的石壁。

　　杨奇能不能成功通过眼前的考验，就看接下来的拼图了！

　　哗~哗~

　　杨奇手中不断挥动，一枚枚石块在他的手下飞速的异动，一时间，石壁上的石块，竟然开始变得有些眼花缭乱起来。

　　“好快！”

　　看着飞速移动的石块，夔牟帝君的脸上多了一抹不敢置信之色，杨奇移动石块的速度实在太快了，寻常的武帝境修行者，只怕目光都跟不上杨奇移动石块的速度。

　　和夔牟帝君之前移动石块的速度相比，完全就是一个天，一个地，这让夔牟帝君都不免有些怀疑起来，杨奇是不是真的在拼图！

　　反倒是一旁的熊熙帝君，看着眼前的一幕，脸色难看到了极点，相比起夔牟帝君，他却能够看得出来，杨奇就是在拼图。只是杨奇那是信心十足的拼图，脑海中早已经有拼图的路线，自然没有必要思索，直接按照脑海中的步骤，去完成拼图就好了。

　　杨奇如此有信心，完成拼图的机会只会更大，这对于熊熙帝君而言，自然不是什么好消息！

　　杨奇这般迅速的拼图速度并没有持续太长时间，很快拼图的速度便有所放缓下来，不过就算是如此，那拼图的速度，也同样不慢。

　　随着杨奇的不断拼图，石壁最上方的拼图已经是成型，为了验证那成型的拼图是不是争取，夔牟帝君和熊熙帝君两人立刻是仔细的感知起来。

　　两人都是帝君层次的修行者，原本也参悟了石壁上的道之痕迹，此刻验证起来，自然不是什么难事。

　　片刻后，夔牟帝君的目光一凝，嘴里沉声道，“这些石块上的道之痕迹，能够完美的结合，应该是正确的！”

　　虽然夔牟帝君之前拼图失败了，但他自身的眼界见识还在，看出杨奇的拼图这部分是正确的，并不是什么难事。

　　发现这一点之后，夔牟帝君的脸上，明显多了一抹喜色，杨奇的拼图是正确的，也就意味着，杨奇通过这道考验的机会大了不少。

　　相比起面露喜色的夔牟帝君，熊熙帝君的脸色却是有些难看起来，夔牟帝君能够发现的事情，他自然也可能发现，毕竟论及对石壁上道之痕迹的参悟，他还在夔牟帝君之上。

　　杨奇前面的拼图几乎完美，看不出任何的破绽，这对熊熙帝君而言，可不是什么好消息。因为这意味着杨奇通过这道考验的机会不会低，一旦杨奇通过这道考验，除非他花费的时间比杨奇还少，不然根本不可能击败杨奇。

　　想到这里，熊熙帝君心中不禁叹了一口气，目光随之落在杨奇的身上，心中暗道，“这道考验，恐怕最后要花落杨奇手里了！”

　　虽然对此十分的不甘心，可是熊熙帝君也明白，在遗迹主人的规则之下，他根本没有反抗之力，只能老实接受这个结果。

　　时间一分一秒的流逝，石壁上的拼图越发的完整起来，而杨奇拼图的速度，也在不断的放缓下来。只是那已经拼出来的部分，呈现近乎完美的状态，就算杨奇的拼图速度有所放缓，熊熙帝君也根本不敢再奢望杨奇会失败了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百六十五章 惊人的速度免费阅读。https://xs.23sk.com 