    陈默跟着队伍，渐渐行走在最后边。

    主要是他被打扰，退出顿悟之后，就有些对刚刚的那种阴冷的神识，有点生气。但是在队伍中，有蒂娜的存在，因此他只能拉开与这个女人的距离，然后神识避开，缓缓的寻找刚刚的那个神识。

    但是不仅仅是蒂娜找不到，而陈默也是一样，没有找到。

    蒂娜的感觉，是因为陈默的神识在进化的时候，泄露出来的丝丝精神力，但是这种毕竟是其神识泄露出来的，因此有些微弱。

    所以蒂娜总是感觉不到陈默的神识，虽然有种熟悉的感觉，但是总也找不到。

    而陈默是因为自己的顿悟，被一种阴冷的神识给冲击退出顿悟。所以才会寻找这股神识的来源，毁人修为天地不容啊。

    但是陈默也是一样，并没有找到阴冷神识的出处。至于说刚刚将自己弄出顿悟的，是蒂娜发出来的么？陈默根本不会想，因为这股神识和蒂娜的精神力不相同。

    队伍继续前进，但是陈默却丝毫没有发现，自己的周边除了蒂娜这个精神系异能者之外，没有那个人是精神异能者。

    不过，陈默走了一会之后，发现一座雕像。

    这个雕像在柬国非常的常见，是一种七头纳加的雕像。在柬国，很多地方都有这种三头纳加，五头纳加，七头纳加，九头纳加，甚至还有十三头纳加。

    而这个雕像，在夜色下，显得有些诡异，并且给陈默的感觉非常的不好，有种诡异的阴冷感觉。

    陈默在经过这个雕像的时候，顺路上前感觉了一下，不仅亲手接触，而且神识也对这个纳加一点点的渗透观察。

    这一下，倒是让他看出来了一点点的不同。似乎这个雕像内部，存在过精神力。但是现在却空空如也，没有丝毫的精神力。

    不过，由于存在过精神力，却也让纳加的内部，有种阴冷的感觉，甚至手摸上去，还有点凉凉的。

    陈默倒是有些奇怪了，这个雕像怎么会有精神力存在呢？难道刚刚攻击自己的精神力，就是这个雕像发出来的么？

    不会吧，如果是雕像发出来的，那么是谁将精神力附着在其上的。再说了，这里面也没有什么阵法，也没有什么其他的一切特殊之处，怎么会有精神力的存在呢？

    这也让陈默有种谜团更加大，搞不懂，看不清的感觉。

    队伍依然在前进，在其后面的杰克森看到门罗没有跟着，就转头看过去，接着手里的灯光，发现不远处的门罗，正一手搭在一个雕像上，若有所思状。

    杰克森立刻转身返回，然后悄声叫道：“门罗，怎么了？是不是有什么发现？”

    陈默则说道：“这个雕像有点奇怪，但是我有说不上那里奇怪。”对于杰克森，他也就是顺口糊弄一下。

    “算了，既然说不出来就不要纠结，赶紧跟上队伍，不然特拉中队长会骂咱们两个的。”杰克森说道。

    “好！”陈默点点头，然后和杰克森一起快速跟上队伍。

    队伍一路前进了大概有半个小时左右，但是却没有走多远，主要是因为在树林中行进，比较困难，走的比较慢。全程都是走在树林中，不是没有路，而是有一条石板路，但是却被周边的植物所覆盖，而且石板也是残缺不全，有些都被植物给包裹。

    这也说明，这条路人迹罕至，应该没有什么人走这条路。柬国这边由于地处热带，因此植物生长非常的茂密，几年时间植物就可能将一条不走人的道路给封闭起来。

    各种枝条纠缠在一起，还有落叶什么的，路也就非常的不好走。

    渐行渐开路之际，队伍走到了一个岔路口，倒是豁然开朗，周边的植物没有了，一下子一大~片的空地显露出来。也就在这个空地上，零星有几个雕像，跟路牌一样，在岔路口的分路口上，好像是在给行人指点方向一般。

    队伍中所有人都是观察了一下，却并没有停下，而是沿着两个柬国土著的指向，选择了一个方向之后，准备继续行进。

    但是就在这个时候，走在前方的蒂娜，却一伸手，示意整个队伍停止前进。

    “蒂娜队长，怎么了？”亚姆正好就在蒂娜身边，顺口就问道。

    “前方似乎有点不对劲，你让大家注意警戒！”蒂娜说道。

    “是！”亚姆立刻点头，然后将命令传达下去。

    蒂娜再次抬脚，向前方走了两步，却似乎发现了什么。嘴角一翘的对前方喝道：“什么人，不要藏了，出来吧！”

    她说的自然是欧罗巴语，但是她也相信，前面埋伏的人就算是听不懂，也能够知道自己的意思。

    刚刚，她的精神力直接对前方探寻，直接就发现前方有人在埋伏着。因此直接对这些埋伏的人说道。随着这声叫喊，窸窸窣窣的声音就传出来，一些人逐渐在黑暗显露身形。

    一声佛偈，一个中年和尚，大概有三十岁左右，缓步走了出来，边走边说道：“施主安好？”

    随即，在他的身后，再次出现了十来个和尚。这些和尚都是身穿杏黄的僧袍，而且手中竟然有的还拿着冷兵器，一看上去就感觉这些和尚都不简单。

    这些和尚跟在中年和尚的身后，不言不语，而是蒂娜。

    “如此黑夜，不知道众位施主因何而来？”中年和尚缓缓的问道。和尚说的是高棉语，蒂娜是听不懂的，但是其身后有亚姆等人，自然就随即翻译过去。

    “以前没有游览过这里，正好只有今天晚上有时间，所以就趁夜里过来看看。”蒂娜一本正经的胡说着。

    身后所有队员，包括和尚都有些呆愣，这谎言说的，让人都不知道该说什么好了。甚至亚姆都停了一下，看了蒂娜一眼之后，接着对前面的和尚翻译了过去。

    中年和尚再次说了一句佛偈，说道：“施主不必诓人，还请回头是岸！”

    “你们拦截我们的队伍，想要做什么？”蒂娜的脸上没有丝毫的表情，仅仅只是扫了一眼面前的和尚。

    “施主，自从你来到柬国之后，我们就已经收到了你的消息，本来我们以为你就是拜访一下，却没有想到你竟然打我们神庙中古迹的注意。”中年和尚说道。

    “施主，最好你还是离开这里，回头是岸！”中年和尚对蒂娜说道。

    “如果我不离开呢？”蒂娜看着面前的和尚，神情依然很平静。

    “那么，就让我们驱离你们。这是高棉，不是你们的欧罗巴地区。”和尚说道。

    说完，从背后抽~出一根禅杖，使劲的在地上一顿，发出沉闷的：“咚！”声，然后大声喝道：“退回去！”

    而中年和尚背后的其他和尚，也随即上前一步，都是大喝一声：“退回去！”感觉倒是颇为气势非凡！

    并且，这十来个和尚，在灯光的映衬下，皮肤逐渐开始泛黄，就好比那种铜人般，倒是有些威武雄壮。

    “哼！”蒂娜看到和尚们开始认真起来，转头对身边的亚姆说道：“准备，如果和尚动手，我们就动手！”

    亚姆点点头，示意知道了。随后，所有的异能者都开始放下一些物资，然后汇集到了蒂娜的身后。

    不过，现在亚姆的心情可不是那么美妙。因为眼前这些和尚，其实就是柬国的修行者，也就是柬国的超凡者，刚刚说蒂娜下了飞~机，抵达柬国后就被人给关注了，那么也就说明自己以为是保密的，但是却有人在监视自己等人。

    从这点来说，亚姆和费查理的工作就没有做好。但是现在不是纠结这个的时候，等回去之后，可能会有相应的处罚。

    双方都没有动，而是在僵持着。时间随着流失，倒是让蒂娜有些着急了。因为今天晚上去的地方，有时间的限制。但是现在被和尚就这么堵住，然后还不发一言的看着自己等人，自然心情不那么美好。

    “和尚！你们究竟让还是不让？”蒂娜问道。

    中年和尚依然是一句佛偈，却丝毫没有动弹。

    这也表示，中年和尚是不会让路的！蒂娜看了看时间，知道说什么都没有用，还是要用拳头说话。所以就直接喊道：“杀！”

    而她直接一个精神冲刺，就照着面前那个领头的和尚冲去。

    “咚！”的一下，和尚再次抬起手中的禅杖，然后一转，禅杖上的几个铁环发出金属交击之声！随即一声佛偈，让蒂娜的精神刺，丝毫没有收到效果，看来这个和尚利用佛偈发声，来保护自己的精神识海，倒是一种新奇的方式。

    “大家一起，其他人交给你们了，眼前这个女施主由我来对付。”和尚对身边其他人说道。

    “是！”所有的僧众齐声答应，然后拿着武~器，冲着蒂娜的队伍而去。

    而这个时候蒂娜皱着眉头，再次使用精神刺攻击和尚。她没有想到这个中年和尚竟然能够防护住自己的精神识海，让自己的精神刺攻击无效！

    不过，就算是如此，蒂娜的还可以利用精神力，引动异能元素攻击和尚，这也是精神系异能者另外一个厉害之处。当然，相对精神力攻击来说，精神力引动异能元素的攻击力要比精神力攻击弱小一些。

    所以，与中年和尚近战，蒂娜也不害怕！

