
　　陆晨在全面激活身上的装备后，简直像是打开了新世界的大门。

　　他的攻伐力，在这一刻，何止提升了一倍？

　　姬若海的帝王印在他不可置信的目光中，逐渐开裂，最终那一往无前的黑刃，划过了他的胸膛。

　　他沉着的后退,疗伤秘法运转下，伤口在快速的恢复，但他还是感觉有些荒谬。

　　理论上来说，他和眼前这个年轻弟子根本不是一个级别的，尽管自己仓促转身对敌，他也不至于会受伤才对。

　　陆晨居然能伤到自己！？

　　陆晨一刀没能建功，并不气馁,他本就基础实力差对方太多,即便有“小神禁”和噬神者戒指的加成，双方的属性差距仍旧很大。

　　但他也没有见好就收，而是连续的出刀，一连三刀斩出，在抢到战斗节奏的情况下，他竟把姬若海打的向洞窟深处的死胡同退去。

　　“得寸进尺。。”

　　姬若海冷笑，他只是一时失误，而你陆晨不抓住机会逃走，还正面跟我打上了，那就是找死。

　　他周身金色的帝王真气环绕，震退了陆晨，调整好对敌姿态后，双方的力量根本就不再一个等级上。

　　陆晨被力量的狂潮席卷，牙缝中溢出鲜血,这种时候就得听老婆的话……转身就跑！

　　然而就在他于洞窟内穿行时，路过一個一个岔口，又听见一个声音。

　　“皇兄，我来助你！”

　　只见身披紫金华服的男子龙行虎步，周身环绕白金色的匹练，朝这边冲来。

　　陆晨脸有些黑，他心说我不过就是把黑溟刀鞘收起来了，幸运属性跌落了一半而已，怎么就这么倒霉呢？

　　紫金华服的男子手中出现一柄戒刀，二话不说，直接斩向陆晨，竟带着丝丝因果关联之意。

　　陆晨凝神应对，太极一刀斩出，同时太极阴阳圆出现在他周身，抗下了身后姬若海的攻击。

　　他刀身圆转，借力打力，将双方的攻击错开又交合，自身如鱼一般从洞窟的侧翼冲过。

　　紫金华服男子对陆晨的应对方式颇为意外，他没想到自己在这种情况下动手，都没能拿下陆晨。

　　“六弟，一起追。”

　　姬若海招呼到，继续追着陆晨的身影。

　　紫金华服男子当然不需要姬若海吩咐，他在这个世界名为姬若云，但在空间内，用的名号是浮生。

　　他是终焉空间的先驱者，对于同类的气息总是很敏感，只是前几日在外面，看了陆晨一眼，他就知道这是同类人。

　　而陆晨在同阶爆发出的战力，更让他肯定了自己的猜想，因为裁决者没有那么离谱，在同属性下一刀秒杀六位这种大世界的强者，或许只有先驱者才能做到。

　　但浮生没想到，自己的属性明明比陆晨高，在和姬若海同时夹击的情况下，居然还被陆晨给滑过去了。

　　他的常态综合主属性高达200点，方才出刀时的临时状态更是高达203点，用上了在一世之尊世界习得的沾因果刀法，却被对方的刀意给挡下了。

　　陆晨在前面跑路，暗道晦气，一招过后，他大概就明白后面追自己的那个皇室弟子，也是空间的人，多半是名裁决者。

　　至于为什么不猜对方是先驱者，是因为陆晨觉得对方有点菜。

　　换了洛红尘来，要是能高自己两点属性，方才自己可能直接在洞窟内躺了。

　　他在神窟内左窜右窜，噬神者戒指的效果已经退去，如今他即便奋力的压榨身体的潜能，也只能堪堪维持200点的最高属性，也就是体质属性。

　　如果没有狂战者套装帮他抵挡伤害，他的者字秘恢复力，都有些跟不上了。

　　路上陆晨他们也碰到了雪月峰的弟子，冷月一脸懵逼的看着从洞口划过的陆晨，心说这就是大佬待遇吗？

　　葬神渊的重头戏活动还没来呢，这就被联手追杀上了。

　　“大夏皇室的人好不要脸啊，听说武神山的这个陆晨，好像还不到一百岁，两个五六百岁的人追杀一个小弟弟。”

　　雪月峰的女弟子吐槽道，但吐槽归吐槽，她们可没闲心去劝架。

　　她们家来的人最弱，所以只能老实的在神窟外围搜刮，能有点好处是一点，二师姐交代了，要少惹事。

　　冷月望着洞窟的远方，她总觉得这次大佬可能玩脱了，追杀陆晨的那名大夏皇室的人她听说过，是终焉空间有名的狠人，多半是名和陆大佬一样的先驱者。

　　与陆晨的狼狈境地不同，此时此刻，陆青青把姜夔打的瘦了起码有二十斤，而武神山的其他弟子，和巫王谷以及大夏皇室弟子对战时，有些以一敌二，还站聚上风。

　　抛开对陆晨的担忧不谈，这些武神山的弟子明显是打嗨了，一个个缠绕着殷红的血气，双眸赤红，战斗时不自觉的咧嘴，以伤换伤，打起来像是不要命。

　　姜夔此时心中快骂死姬若海了，你特么不跟我围攻陆青青，自己跑去追杀一个小孩儿？

　　陆青青此时心系陆晨安危，想尽快解决这场战斗，已经忘记了这次任务的后续，既然你们不讲武德，以大欺小，那我就先拼命把你们的带头人干死一个。

　　这位容颜清美的女子战斗起来，可没有半分弱女子的感觉，一身青铜战铠披在身上，拳势大开大合，只攻不守，面对巫王谷的诡秘巫术，几乎是采取不理睬的状态。

　　她身上品质一般的衣衫已经粉碎，只剩那轻薄的青铜战铠裹身，但这对于一名女武者来说，似乎是不需要在意的事。

　　“停停停，不打了，老子去其他地方。”

　　姜夔想要叫停，他看得出来，这个疯娘们儿是真准备跟他拼命，他不是没信心赢，但到时候都死了，没有一点意义。

　　他嘴上这么说，但不意味着就放弃了神晶矿，针对葬神渊的行动，巫王谷后续可能还会派人，他们只是先锋。

　　神晶的分配方面，武神山一家绝对吃不下，其他势力不会点头，即便是武神山最先发现的，顶多最后也只是占大头罢了。

　　姜夔向其他弟子传音，结果一看发现，自家已经有一名弟子被武神山的疯子给力劈了，更是气得不行，“我们撤！”

　　陆青青见姜夔退去，也没有追击的意思，转身一拳轰在神晶洞窟的上沿，造成大面积的塌方，“走，去找师弟。”

　　在神窟的其他地点，各势力弟子接触时，看见武神山的弟子，都远远绕开。

　　不为别的，只是因为不想跟疯子打架，他们根本不懂得点到为止。

　　而武神山的弟子们就不一样了，他们比起找机缘，更让他们开心的是，在洞窟内遭遇其他势力的小队伍。

　　谷鑢</span>因为他们感觉自己的运气很一般，比起漫无目的的在神窟内探索，还不如着重于眼前的贡献点。

　　秘血武者们没什么复杂的心思，山里面说了，击杀其他势力弟子，可是有高额贡献点呢。

　　此时此刻，陆晨在浮生和姬若海的追杀下，还是被逼朝神窟出口的方向退去。

　　情况前所未有的危急，因为身后的那名“裁决者”且不谈，姬若海的确正面交手的话，要比自己强得多。

　　方才他打了个出其不意，也只是抢了三招，对方稳定下来，就是绝对的压制自己。

　　浮生的属性不比自己高太多，但对方是空间的人，很难说会不会有什么特殊手段。

　　终于，眼前出现了微光，那是葬神渊外部的空间。

　　这处远古神祇开辟的小世界，上方有星辰一般的光芒闪烁，照亮着昏暗的大地，让陆晨的心情也有些昏暗。

　　但他的思路却没有慌张，他一路走到今日，碰到的危局多了去了，如果战斗思路乱了，那才是加速死亡。

　　比起紧张和慌乱，陆晨内心其实潜藏着不能与外人言说的亢奋。

　　他必须承认，自己喜欢这种刺激感，这种强者给自己在生死中带来的压力，更让他成长。

　　耳畔没有风声，因为神风魅影消除了空气对他的阻力，当他冲出神窟，脚下踩着泥土和花草时，心境也随之开阔。

　　浮生见将陆晨逼出神窟，心情十分愉悦，因为在开阔的空间，对方的灵巧将不再是优势。

　　他单手掐诀，白金色的雾气环绕，如仙临尘，四柄飞剑自储物空间内飞出，随之还有一份阵图。

　　“去！”

　　他口中喝道，飞剑在空间内化作流光，携着阵图压向陆晨。

　　陆晨的速度再快，也快不过他的这份诛仙阵图，这可是在六道那里兑换的高级玩意儿。

　　陆晨脚踩行字秘，提速间腾挪，但最终被姬若海赶上，在那金灿灿的真气逼迫下，他还是落网了。

　　四柄颜色不同的仙剑插在地面，繁复的符文在地表构建，阵图已经落位，方圆百里间的空间被封锁，剑气纵横。

　　陆晨体表的血煞战魂不断波动，被万千剑气撕扯，而在阵法的边缘，那些屏障处的剑气更加锋锐，自己若是想要强闯，受创后根本来不及恢复，就会被姬若海镇杀。

　　陆晨吐出一口杂气，脑海中闪过万千种应对方法。

　　“绘梨衣，准备拉我。”

　　眼下的局势还有专机，他若是能踏入神禁，自然可以横扫一切敌手，或是陆青青赶到，他的危机也能解除。

　　但这些事他不能赌，所以要留好后路。

　　按照楚兄的推论，如果他到临死前才喊绘梨衣用副团长权限启动团队集结，那一切都晚了。

　　陆晨也不想直接开溜，且不谈团队集结的高额代价，他还想待在葬神历做些事。

　　…………

　　公元二零零九年，葬神渊。

　　水手服少女正百无聊赖的拿着一个平板玩着游戏，忽然感觉屁股下面一空，自己坐着的块儿大石消失不见了。

　　而她面前不远处插着的那柄断刃也消失了，她连忙在空间内扫视，这次居然没有发现陆晨的刀。

　　“这是怎么回事？”

　　水手服少女看向‘活着不磕碜’。

　　‘活着不磕碜’抽了口旱烟，面对世界线的变动如有所思，“果然和我想的一样……”

　　“老爷子，咱能说话直白点不，都是后援者，装什么高深啊。”

　　水手服少女无力的吐槽。

　　“我的意思是，陆大佬就像是薛定谔的猫，他的生死牵扯很大，而我们现在看到的都未必真实。”

　　‘活着不磕碜’解释道。

　　“这是他的队友跟他通知某些消息后，他改命了吗？”

　　鸿蒙空间的后援者疑惑道。

　　“未必，也可能是其他探索者插手了，只要是历史之外的人物，都会影响到后世。”

　　‘活着不磕碜’皱眉看着青铜门，当年这里到底发生了什么？

　　…………

　　陆晨不断的压榨自身潜能，武帝经与武神经结合，运转间血气在诛仙剑阵内浩荡，体表沸腾的灵气甚至排开了那些偏弱的剑气。

　　在姬若海和浮生的联手攻击下，他的命源值在不断的跌落，如果不是狂战者套装的存在，他很可能会被直接打爆，连恢复应对的时间都没有。

　　尽管如此，他的命源值也跌落至了50%以下，难以抬升，神禁状态并未进入，陆晨攻守之间，骨骼和肌肉乃至神魂，都承受着巨大的压力。M.23sk.com

　　那种因果关联的刀法，在逐渐侵蚀自己，但陆晨在如此危急的情况下，还在体悟对方刀法中的因果力量。

　　姬若海各种战法打出，将陆晨的骨骼拍碎，又将其击退在诛仙剑阵的边缘处。

　　命源值已经跌落至30%以下，正当陆晨决定放弃葬神历的探索时，这件评分起码在960分以上的诛仙剑阵，竟然碎裂了。

　　四柄仙剑像是承受了巨大的压力，自上倒下，寸寸断裂，阵图更是被压得粉碎。

　　姬若海和浮生还未反应过来，便见一道幽蓝与赤红相交的光自天际降临，素白的手凌空划过，姬若海整个人爆散开来。

　　那浩荡的煞气，凌然的杀机，在整片空间肆虐。

　　身披冰蓝色战铠的女子落在地面，高挑的身姿向前迈步，一步走至浮生面前，一双赤红的眸子盯着对方的眼睛，“你过界了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百一十九章：你过界了免费阅读。https://xs.23sk.com 