    苏曦有些发懵。

    从始至终，她都没见到过面具人，只是在新闻上听说过。

    至于面具人为什么要救她，她心中也很疑惑。

    “那他为什么会救你？”

    苏元魁再次问道。

    “爷爷，我真的不知道。”

    苏曦很委屈的道。

    “爸，该不会是那面具人看上苏曦了吧？”

    一旁的霍玲芳坐不住了，插嘴道。

    自己的女儿长得倾国倾城，是个正常男人都会喜欢，在她想来，那面具人定然是看上了自己的女儿，否则根本没法解释原因。

    “喜欢我？”

    苏曦愣了愣，下意识的扭头看向身侧的秦淮，发现后者眼观鼻鼻观心，一副不关我事的表情。

    至于小家伙，眨巴着大眼睛，看看这个，看看那个，大眼睛里闪烁着迷茫和好奇。

    “那是怎么回事？这面具人又是谁？”

    霍玲芳皱起眉头，呢喃道。

    “妈！爷爷！”

    这时，苏曦有些生气了，“你们之前不是答应过我，只要秦淮能够在拍卖会上拿到驻颜丹，你们就不再反对我和他在一起，如今秦淮已经办到，这下你们没话说了吧。”

    她这次来是为了让爷爷兑现当初诺言，不曾想却将她引到面具人身上。

    面具人是谁？

    我哪认识，管我什么事！

    “苏曦，你爷爷不是说了么！他当初在拍卖会上拿的那枚驻颜丹当众赠送给了梅花落，所以这枚驻颜丹是假的！不算数！”

    霍玲芳解释道，随后扭头看向秦淮，脸色顿时一冷，“秦小子，我说的可对？”

    众人均是扭头看向秦淮。

    苏曦也看向他，“秦淮，他们说的是真的吗？”

    “阿姨说的对，也不对。”

    秦淮平静道。

    “什么意思？”

    霍玲芳皱起眉头，苏曦也同样皱起眉头。

    “我的确将驻颜丹当众赠送给了梅花落，可我给苏曦的这枚驻颜丹也是真的！所以说我说阿姨你说的对，也不对。”

    秦淮解释道。

    “牙尖嘴利，强行狡辩！驻颜丹乃是丹门炼制，才拿出来对外拍卖，你又从哪里得来的！”

    霍玲芳嗤笑一声。

    驻颜丹可是丹门第一次拿出来拍卖的丹药，从未对外示人，更何况一枚驻颜丹的价值有目共睹，她怎么可能会相信秦淮会拿出第二枚驻颜丹。

    也就自己的傻女儿才会相信，被花言巧语给蒙骗。

    “很简单，因为驻颜丹是我炼制的！”

    秦淮平静道。

    死一样的寂静，所有人都惊愕的看着秦淮，不过短暂的几秒钟后，大厅里却是回荡着各种嘲笑声。

    “笑死我了，驻颜丹是你炼制的！你怎么不说你是丹门掌门呢！”

    霍玲芳鄙夷道。

    见过厚脸皮的，没见过这么厚脸皮的，连这种话都能说得出来，往自己脸上贴金。也难怪自己的女儿会被他的花言巧语所骗。

    “秦淮，你胡说什么呢！”

    苏曦瞪了秦淮一眼，示意他别再添乱。

    “苏曦，我没胡说，我说的都是实话，你们不相信我也没办法。”

    秦淮耸了耸肩，无奈道。

    “女儿，你现在看清楚了吧，这就是你看中的男人，死皮赖脸，胡说八道，反正谁也无法证明他说的真假，这样的人配的上你吗？”

    霍玲芳指着秦淮，对苏曦苦口婆心的劝说道。

    闻言，苏曦面色有些难看。

    她绝不相信秦淮是这种人！

    只是她又找不出话来反驳，也无法给秦淮证明他说的是真的。

    “老爷，叶家叶谷香叶小姐来了！”

    正在这时，管家老张又慌慌张张的跑了进来，喘着气急切道。

    “叶家！”

    听到这两个字，苏元魁吃了一惊，连忙起身向门口走去，其身后苏河、苏林等人纷纷跟上，各个脸上露出紧张和不安。

    他们这才刚刚从虎口逃脱，还未缓过神来，这边叶家又到来，谁心中也无法猜测到是福是祸。

    不管叶家来人是谁，他们哪里敢有半丝懈怠。

    别墅门口，苏元魁刚出门便看到叶谷香在刑五的陪同下向着他走来。

    “叶小姐大驾光临，老朽有失远迎，还望叶小姐海涵。”

    苏元魁连忙上前，恭敬的行了一礼，开口道。

    说这话时，他眼角的余光留意着叶谷香脸上的表情变化，由此来判断对方的目的，是福还是祸。

    “苏老爷子严重了，我来是有件事对苏曦夫人说，当然对你们苏家来说也是一件喜事。”

    叶谷香微笑道。

    平时，像苏元魁这种人根本不够资格跟她说话。

    若非是因为秦先生的缘故，她根本不会多看苏元魁等人一眼。

    “喜事？”

    闻言，苏元魁心头一跳，惶恐又似受宠若惊的表情。

    苏河、苏林等人表情跟苏元魁差不多，只是没把喜色表现在脸上。

    “苏老爷子，苏曦夫人呢？”

    叶谷香看了看人群，并未发现苏曦的身影，不由问道。

    “苏曦夫人？”

    苏元魁等人皱了皱眉，显然很疑惑叶谷香为何这样称呼苏曦，但谁也没敢多问，而是连忙让开道路。

    “叶小姐，苏曦在里面呢！这个丫头平时被我宠坏了，一点礼节都不懂，您别介意啊！”

    霍玲芳连忙陪笑道。

    对苏曦和秦淮两人待在别墅里头不出来迎接叶谷香，内心又生气又恼火，可当着外人的面，却又不好发作。

    叶谷香深深的看了一眼霍玲芳。

    也不理会后者，快步向别墅里走去。

    这一眼可把霍玲芳给看懵了，下意识的以为自己刚才是不是说错话了。

    “叶小姐，您怎么来了？”

    看到叶谷香，苏曦连忙迎上前去，诧异的问道。

    “苏曦，不得无礼！”

    霍玲芳冷着一张脸，怒斥一句，随后看向苏曦身后的秦淮，“秦小子，还不快快见过叶小姐，一点规矩都不懂！”

    然而，她发现秦淮站在原地动也未动，仿佛没有听到她的话一样。

    气的霍玲芳咬牙切齿，却又无可奈何。

    不过，下一瞬间，让她和在场所有人苏家人震惊的是，只见叶谷香和苏曦打了一个招呼后，便直直的向秦淮走去，然后对着秦淮恭敬的行了一礼。

    “秦先生，冒昧而来，您不会怪罪吧。”

    “叶......叶小姐怎么会对他行礼......”

    “我一定是眼花了！”

    “这怎么可能！这小子不就是个江海市来的穷小子么！”

    ......

    对于众人的惊愕，秦淮视而不见，微微一笑道，“怎么会，刚听叶小姐说有件喜事，是什么喜事？”

