    唐羽灵忍不住伸手过来，在他手背上掐了一下，没好气的说：“本来就没关系！我才不会乱说呢！”

    “那我就放心了。你明天就要走了，有什么需要交待我的吗？比如说我要以一个什么样的面貌去你家，是阳光活跃一点，还是成熟稳重一点呢？”

    唐羽灵又忍不住好笑：“你呀，就像一个猴子，穿上黄袍也不可能是皇帝的。还成熟稳重呢！只要收起你的痞子习气别乱说话，我就阿弥陀佛了！”

    话虽如此，接下来的时间，唐羽灵还是说了一下关于他们家庭的情况，简单的介绍了一下她老爸、老妈的性格，他还有一个哥哥，也是在部队的。

    杨锐是想要长远发展的，对于她说的，当然好好的记住，也提醒自己先做好准备。

    ~

    吃完了饭，本来说要去买礼物，时间还早，自然是一起去了。

    来到最近的一个购物中心，唐羽灵有点兴奋的说：“要你破费买东西，不如我也给你父母买点礼物吧？你爸妈喜欢什么？”

    “人。”杨锐神秘一笑。

    “喜欢人？”唐羽灵睁大了眼睛。

    “对啊，他们一般都会说‘人来了就好，还买什么东西啊’，所以，你要是跟我回去的话，他们保准又高兴又骄傲。”杨锐嘿嘿一笑，“怎么样？你明天才走，现在去我家还来得及哦。”

    唐羽灵有点怀疑的看着他。“你不是和那个刘佳认识很久了吗？她没有去过你家？谁信啊！”

    “去过啊。”

    “但是对你爸妈说是同学，不知道她是你女朋友？”

    “知道啊。”

    唐羽灵脸色一沉。“那你还要我去你家干吗？我是没有男朋友要去去伪装，你有女朋友、父母也认识，还要我去干吗？耍猴玩啊？”

    杨锐凑近了一点她地旁边，低声说：“有一个女朋友，只会让一般的家长高兴，儿子有两个女朋友。嘿嘿，那才是值得骄傲地啊。”

    唐羽灵瞪了他一眼，没好气的说：“无耻！”

    “喂！你怎么能侮辱我父母？太过分了吧？”

    “少狡辩，我说的无耻是你！”

    “谁说的？谁无耻？”

    “我……”

    不等她说完，杨锐已经抢着接口：“哦，原来是你无耻啊……”

    唐羽灵意识到上当的时候，已经迟了。“我是说我说的！”

    “你是说你说地你无耻，明白了。”杨锐故作苦笑的拍了自己额头一下，“sorry，看我这理解能力！”

    唐羽灵哼了一声。直接把他拉过来，粉拳毫不客气的接连往他背上招呼过去！

    她心里暗道。耍嘴皮子我说不过你，还打不过你？不揍你就皮痒了，我就不信当着这么多人你敢打女人。

    她是很清楚杨锐的身体状况，所以都是真的打，反正也不会把他打坏，那样才解气。

    他们现在是在购物中心。这个时候是最为热闹的时候，唐羽灵忽然拉着杨锐猛揍，周围的人都停下来看。

    杨锐并不是很痛，但是因为冬天穿的衣服多了一点，每一拳的声音都比直接打在身体上要响很多，把周围的人都吓住了。

    有地人已经和同伴小声嘀咕，“这丫肯定是偷钱包被抓了！打得好！”也有女的鄙视地说：“这男地说不定是非礼人家姑娘了！活该！”

    杨锐一听不好，本来这是我和小唐唐间的玩乐，这叫情趣，被这些小市民往阴暗面猜测。我成流氓、小偷了！说不定很快就成十恶不赦的重犯了！

    唐羽灵也听到了大家的议论，本来只是打他两下子鄙视他的。现在不由得乐了，对周围的人说：“大家别担心！警察办案，抓住一个色狼！”

    “哦！果然是色狼！”一大批有先见之明地人。

    现场也有女士发出不和谐的声音：“哎，高大威猛的帅哥，条件不错啊，为什么不来色我呢？我就不会揭发！”

    众人皆不由得侧目，一看之后，女人们都深以为然，相信她肯定不会揭发。男人们都是一个反应：觉得杨锐色唐羽灵是让人妒忌、色那女士是让人鄙视！

    杨锐没想到唐羽灵不仅仅先下“嘴”为强，而且似乎打得更加起劲了，把自己的背当鼓捶，他赶紧做

    状说：“她虽然是警察，但却是拙荆。野蛮女友知棒子电影，这就是活生生的野蛮老婆啊。”

    “切！”想看打色狼的人发现只是人家小情侣打闹着玩，马上热情大减，除了还有几个在问“拙荆”是什么东西、跟“大长今”有没有关系的人外，其他人都散了。

    唐羽灵也不好意思继续下去，挽着杨锐的手快步走向了另外一个区。

    “好了，没人看我们了，可以放开手了吧？”如果只是被她挽着手臂的话，杨锐自然是乐得享受，可现在唐羽灵是以挽着他手臂的名义，实际上是在捏着他地肉。

    “哼！你牛啊！还拙荆啊，信不信我打到你要用卫生巾？”唐羽灵低声娇嗔。

    杨锐顿时瀑布汗，一个男人被打到要用卫生巾，直接打到变性了，那得多么恐惧的功力啊，比打成太监还牛逼n倍！

    “羽灵，你知道吗？”

    唐羽灵见他“深情”地看着自己，不由得心里有点慌，忙放开了他的手，勉强问道：“知道什么？”

    “一直以来，跟我斗嘴，都是你落下风，可是今天，你终于说出了一句让我都心生崇敬的强大言论，‘还拙荆啊，信不信我打到你要用卫生巾？’，佩服啊佩服！屁服啊屁服！”杨锐一脸衷心赞叹的模样。

    “去死！”唐羽灵才想起自己一时顺口说出的话，看他故意揶揄自己的样子，不由得娇叱了一句：“杨锐，你给我听好了，去了我家你再敢这样乱说话，小心我一枪打爆你的头！”

    随着她的目光，杨锐感觉好像有两道冷芒射向自己下身，忙作势在腿间一档。想起下午说的‘杨家枪’，他又小声的问：“你有带枪么？要不要我把贴身的杨家枪借给你？”

    “你——”唐羽灵羞恼的一掌挥了过去。

    杨锐不记得跟她说过杨家枪了，唐羽灵可还记得，一听就明白他说什么好话了。刚认识的时候，两个人在酒店豪华套房里面大战三百回合，那时候他就说过什么“金鸡铁蛋”、“插沙功”、“铁屌功”、“杨家枪”，也正是这些话，让她记住了杨锐——对他印象极为恶劣！（详情复习第一卷15章）

    “啊……”杨锐知道她这动作，马上配合着猛的一甩头，夸张的把头倒在一边，配合着一声惨叫。当然，也是顺势把她的手掌让过了。

    可是谁也没有想到的事情发生了！

    就在杨锐的头夸张的甩出去的时候，让开的不仅仅是唐羽灵佯怒的一巴掌，还有几乎是擦着她手掌射过的一颗子弹！

    子弹本来是要射杨锐的头，现在则击中了边上的一个货架里面。

    对于子弹的感觉、声音，唐羽灵远比杨锐敏感，她一下就听出这是装了消音器的手枪射出来的子弹，也判断出子弹射来的方向，敏锐的目光迅速的看了过去，想要锁定凶手。

    而杨锐那一声惨叫本来是装出来逗她开心的，现在虽然知道子弹射入了货架的一堆东西上面，但她还是不敢确定杨锐有没有事，这可是脑袋啊！

    “杨锐！你没事吧？快回答我！”此刻的唐羽灵，充分反应出了她做处长一年多锻炼出来的干练！

    情感上非常关心杨锐的情况，在出声询问他状况的时候，已经及时的出手抱住了杨锐的身体，同时开始下蹲！

    而理智上她也保持了足够的冷静，目光没有放在杨锐的身上，而是沿着子弹射来的方向搜寻凶手，探寻还有没有其他的威胁！因为她很明白，如果这个时候，只顾去检查杨锐，很可能会遭到凶手的补射！

    可能是因为唐羽灵急忙的用目光搜寻，也可能是凶手觉得已经一枪把杨锐搞定，子弹射来的方向很多人，但没有什么值得怀疑的人，而且大家在购物中心的音乐和各自的聊天里面，也似乎没有发现这一起发生的身边的枪击事件。

    杨锐虽然对子弹、枪声不如唐羽灵敏感，可子弹贴着他的脑袋射过，他也还是感觉到了，他迟疑了一下，便明白了是怎么回事。他的身体配合着唐羽灵，由她抱着蹲了下来，为了麻痹凶手，偏倒在一边的头没有马上摆正。

