    

    史越他们队伍总共七人。

    林国栋他们队伍十一人。

    组成的十八人的队伍。

    一行人在其他躲在通道口那边没有打算离开的人怪异目光下，走出了这大厅。

    走向了大厅门口。

    大厅的大门，现在已经被破坏，只能够大概看起来像是一个门了。

    现在只是一个洞，原本在中间的玻璃‘门板’已经躺倒在地上，碎裂成不知道多少块了。

    对于这大门，他们都没有什么惋惜，也没有在意。

    直接越过大门，来到外面。

    “呼。”史越重重的呼吸了一下，也看清楚了外面的情况。

    开始快速的确定外面的情况，有没有危险之类的，一时间，整个人沉寂了下来。

    天空，跟他们之前在楼上看到的时候差不多，巨大裂缝当空，具体是什么情况，他也确定不了。

    可以确定的就是，天空应该还有着什么东西，可以照亮着大地，让现在的世界，还没有黑暗下来。

    而地面，在他们面前的是一个不知道多深的深渊。

    距离他们还有十几米远，明明就他们以前的公司，走到对面的路口，也才十几米远。

    而现在，完全不一样了。

    这深渊区域，就像是被插入进去的一样。

    像是从什么地方搬运过来的，十分特殊特别。

    十分古怪。

    深渊四周，还有一个个地精正在四周游荡着，数量其实并不算少，他们刚出来就看到十几只。

    史越他们一出现就吸引了他们的注意，恶狠狠的盯着他们。

    有些地精怪物还挥舞着手中的棍棒，仿佛是在威胁恐吓史越等人。

    可能也就是看着史越他们的数量多，还有这里目前没有看到巨大地精，所以没有冲过来吧。

    一踏出来外面，其实他们现在距离大厦没有多远，但很多人的心情都已经悬浮起来了。

    因为，他们这样下去面对的，就是未知了。

    说不定还有比那巨大地精更恐怖的怪物，跑出来对他们做点什么。

    “直接走？还是确定一下情况。”忽然，身边传来一道男声。

    林国栋的声音。

    看着史越望着那些地精怪物还有深渊口，仿佛在观察什么，他才询问了一句。

    “不去看，那地方，危险性太大，我们的目标可不是那些。”史越回过神直接答复。“直接走吧，那些家伙要是上来，就干掉他们。”

    他刚才可不是在发呆，一出来他就观察着四周的情况。

    想要发现有没有什么其他可怕的怪物之类的。

    还好，目前没有这种情况出现。

    那十几只普通的小地精，根本就不被他放在眼里，他连狩猎都懒得狩猎。。

    在行动之前，史越已经服用了最后那小地精的血窍之血，现在已经打开第三血窍。

    第三血窍【血窍饱满度：5%】。

    现在的实力，跟之前在楼上的差距已经十分巨大。

    加上那地精长刀，可以无视很多普通怪物了。

    这些家伙，对他没有作用，那深渊也是，太过危险，十几米他都不想靠近。

    以免下面什么东西跑出来将他们拉下去。

    哪怕概率小，他都没有想法去赌博。

    尽快离开，是最好的选择。

    “恩。”林国栋得到答案点了点头，他的想法其实也差不多。

    现在他只是想要带着王斌，尽快找到一个安全的地方。

    尽快找到他老爸之类的。

    其他人更是如此，不冒险，是好事。

    一行人确定方向直接离开。

    这让大厦里面的人有点沸腾，争论了起来。

    “他们就这样走了？”

    “好像也没有危险了？之前危险都是那些大家伙，现在都死了。”

    “我们要不要？？”

    一群人之中，其实不是没有人想离开，包括覃耀光也是。

    其实有点心动，本来想要安排人也出去探探路。

    但想到他们这边的情况，乐意的人肯定没有多少，而且之前史越都说了，如果有意外会回来，他还是没有选择多说什么。

    就算是有人询问，他也没有给出肯定的答复。

    对于大厦之中的人，史越没有继续关注。

    他的注意力，已经在这外面了。

    除了他们之外，无人行走的街道，他们小心翼翼的行动着，在离开那大厦面前巨大深渊之后，拐入了一条小一点的路。

    这边的区域，跟他们之前市区一样，没有什么变化，没有被改变。

    他们都还认得出来。

    而街道两边，数不清楚的店铺，现在几乎都被毁坏，路上，他们可以看到许多的地精，还有许多的尸体。

    人的，地精的都有。

    之前只是在门口，没有看到多少人，还不是很清楚，而现在就清楚了。

    他们大厦真的可能算好的，在这外面，人数少，被地精一冲击，真的是人间地狱。

    看着眼前这血腥一幕，手心全是冷汗。

    特别是林妙雪，现在已经浑身颤抖，已经想到了一些不好的事情了。

    她家可就在直走下去，再拐弯下面两个街道那边。

    这边店铺直接被怪物袭击冲击，大部分人几乎都被杀光了。

    那他们家会不会也。。。

    一想到这个，林妙雪就有点忍不住颤抖。

    担心引起怪物的注意，一路上史越他们走得很小声，没有发出什么大动静，而突然间，林国栋开口说道。

    “有人。”

    随着他的话，其他人顺着他的视线，看向了右手边的一栋三层铺面的二楼。

    那玻璃门面上，可以看到那边有一群人正在哆哆嗦嗦的看着他们，仿佛还在议论着什么。

    “那些地精也在，只是，可能知道我们不好惹，所以没有直接动手。”史越扫了一眼，之后指了指另外一边，一些铺面里面露出来的森森视线。

    像是狩猎者在盯着猎物一般一样。

    “我们之前干掉的那三只巨大地精，应该是最多的一批怪物了，其他的地精就有点散乱，这算是好消息吧。”

    “遇到那些家伙，我们干掉也十分轻松。”

    很快史越就有了一点判断。

    之前的巨大地精，可能是扫荡了这边的一些街道，才去袭击了大厦。

    只是都死在了那边，剩下来的小地精应该有不少，但巨大地精，应该就不多了，起码不至于跟之前一样，一次性冲几只出来吧。。

    真有那么多，也不会到现在，一只都没有看到。        

