    电弧脉动。

    无以计数的线缆在地面间游动着，铺满齿轮房间。

    『乌鸦场域』

    在≮鸦人姿态≯下，韩东将一种独属于自己的场域全开。

    一根根黑色的瘟疫丝线于脚下蔓延开来，大约覆盖周身两米的范围。

    此外，这片区域内还时不时会有乌鸦虚影浮动。

    在这样场域下。

    游动在地面间的线缆无法靠近韩东。

    当然，每一秒种子能量都在快速消耗。

    在看见由韩东散发出来的黑污（瘟疫与污染的结合产物）时，灯男也稍稍露出一种忌惮的眼神。

    毕竟，这是灯男能从韩东身上感受到的唯一危险源。

    同时，韩东也很清楚一件事。

    灯男的评级，被系统定位于【超五星】，也就相当于正式骑士才能对抗的命运怪物。

    想要越阶击杀，必须依靠‘城外力量’。

    “韩东先生……要我协助吗？”

    “不……你管好亚伯！挑出他体内所有的线缆，绝不能让亚伯有事……这里交给我一个人就行。”

    “好。”

    韩东深呼吸一口气。

    其实在对抗灯男时，韩东一点没有把握……那就是韩东的「小魔眼」无法窥视灯男的身体构造。

    每当试图窥探其构造时。

    总会有极强的光线从灯男体内射出，不仅无法看清，还会让小魔眼很不舒服……这属于第一类，小魔眼无法解析构造的怪物生命。

    因此，韩东在面对灯男时，额头上的第三只眼一直处于闭合状态。

    当前。

    与亚伯战斗过一段时间的【灯男】已脱去紧绷的衬衣。

    露出因融合【监管所】里的分身而获得的强壮身躯。

    八块腹肌间还有一些金属线缆穿进穿出，大量的强烈电弧在肉质间悦动，有一种机械改造人的感觉。

    无比强大。

    …………

    “一旦找准机会，定要同时攻击多个致命部位，确保万无一失……既没有陈丽，也没有托古的协助。

    要找机会，只有用阴的。”

    右臂巨大化！

    一只代表着G病毒的眼球在右臂上端长出……因融合瘟疫医生的匕首，指甲以一种黑色金属替代。

    左臂掌心则长出一道肉糜口，能释放黑色瘟疫。

    「黑污」

    纯粹的黑色能量由掌心喷射而出。

    相应的。

    灯男并没有要闪躲的意思，同样笔直伸出他的手臂，由掌心的探照灯，射出能瞬间蒸发肉体的强大光能。

    两股能量正面冲击时，一时间竟不分高低。

    能量对决若持续下去，韩东必输无疑……毕竟论及能量储量，就算没有灯塔的支撑，灯男也远高于韩东这位见习骑士。

    因此，韩东一瞬间增强两倍于当前的能量输出。

    轰！

    能量冲击点爆裂炸开。

    借着能量爆裂的空隙，韩东通过神秘学的技巧，将黑污能量以‘乌鸦群’的形式进行释放。

    「黑瘟乌鸦」

    嘎嘎嘎！

    左手掌的肉糜口间，大量以黑污构成的乌鸦疯狂飞出。

    既能钻入目标体内进行内部污染、

    又能通过锋利的嘴喙啄食目标血肉、

    又能通过群体活动干扰目标的行动与视线。

    在数十只乌鸦环绕住灯男时。

    韩东挥动着翅膀迅速贴上……找准机会，以巨大金属化的右臂，试图撕裂灯男的身体。

    就在韩东扑展着翅膀贴近的一瞬间。

    「光爆」

    嗡！

    以灯男为中心。

    体内迸发出超十万流明的光亮，瞬间让环绕于周围的乌鸦全部湮灭。

    光爆同样作用在韩东的身上时。

    滋滋滋！

    白烟升腾，挂在韩东骨翼上的羽毛全部蒸发……就连骨翼都被烧焦而暂时失去飞行能力。

    除「尸骨羽衣」保护的主躯干不受伤害外。

    其余暴露在外的部位，均遭到深度灼烧……韩东连忙激发一部分G病毒的特性，让烧伤的部分快速再生。

    嗒！

    光爆结束时。

    韩东被灯男扼住脖子，随即一脚踩在地上。

    地面上的线缆立即束缚住韩东的脖颈、手腕、脚踝……完全封锁行动。

    由于轻易就压制住韩东，灯男并未第一时间下杀手……因自大与傲慢，习惯性在压制对手时，开始炫耀性地自我介绍。

    “我是最稀有‘光属性’怪谈，再与人类最高电能科技完美融合……

    【监管所】的打造，目的之一是用于囚禁那群会干扰我统治乐园的怪谈。

    而真正的目的，如果你比较聪明的话，应该也发现了……其实是用于强化我自身。让我更擅长于在封闭黑暗的空间里捕猎，让我具备更强大的肉身。

    你们这群不自量力的外来者，拿什么来撼动我的百年基业？”

    面部被完全烧焦的韩东，外加胸膛被脚掌踩压，嘴角不断有着鲜血溢出，十分艰难地说着几个字：

    “论实力……的确你更强。

    但是，啊哈先生说过你的一个致命弱点。

    百年来统治乐园而无人能撼动……这样的绝对统治力加上你本身的性格，让你养成一种绝对傲慢与自大的性格。

    没有立即杀死我，就是你自大狂妄的表现。”

    【开眼】

    小魔眼与灯男对视，如花瓣一般转动的瞳印浮现而出。

    一时间，灯男堕入疯狂幻境。

    海鱼的腥臭味、

    疯魔的低语声、

    滑腻的体态触感席卷全身。

    咕噜咕噜！！

    韩东猛然喝下一瓶治疗药剂，挣脱电线束缚。

    扑展着遭到一定破坏的骨翼，腾空于灯男身后。

    触须能力全面激活……

    不再是由掌心生出触须这么简单。

    嘎叽嘎叽！！（滑腻粘粘的肉质裂开。）

    鸦人姿态下。

    韩东的右臂，手掌区域迅速裂开。

    「触须化」

    右臂化为三条于顶部长有乌鸦脑袋的斑点触须。

    猛然射出。

    瞬间贯穿灯男的头部、心脏与腹腔。

    肉眼可见，贯穿点位立即开始腐坏衰败，污染的效果很强……

    但是……

    由于无法窥见灯男的身体构造，这三个部位似乎都不属于核心。

    正在肉身污染、腐化期间。

    一颗小型探照灯由灯男右胸膛口脱落……

    嗒！

    在小型探照灯落地时，立即由地面的线缆包裹缠绕，重新构建属于灯男的全新躯体。

    只差一步就能杀掉灯男，但韩东却在这一刻耗光体能。

    场域、鸦人姿态、光爆重伤以及触须的动用，耗光了韩东所有能量……鸦人姿态解除，韩东整个人完全脱离，瘫软在地面上根本无法做出任何动作。

    只能一脸不甘心地盯着灯男重新聚合身体。

    就在这时，韩东发现周围浮现出一股白气。

    环境似乎在发生变化。

    “我眼花了？”

    因眼花而感觉自己落在森林正中央。

    地面的线缆均被落叶覆盖。

    当前，大家正对着一处大兽穴。

    在灯男重新聚合身体的这段时间里，兽**部似乎有什么恐怖野兽即将出现。

