    （因为私人原因，和书崩了的原因，断更了几个月，抱歉了各位，现在重新续上，还有兴趣的可以看看，更新速度不会快，尽力完结。）

    妙命儿俏目愣了下，看着眼前带着些许懒怠之意的身影，若有所思。

    顿了顿，什么都没有说，继续专心致志的沏茶。

    气氛安静下来。

    王虎却莫名感到舒畅，略微调整了一下角度、更加舒服的坐着，看着妙命儿一双葱葱玉手动着。

    如清泉流淌、春风拂过。

    还别说，这手挺好看的。

    又白又嫩、修长如玉。

    下一刻，思绪一惊，立马回归正轨，眼神移开了下，心虚的眨了眨，又立马挪了回去，光明正大的看着。

    显得特别的坦荡，没有丝毫的异样。

    王虎很清楚，只要他自己显得坦坦荡荡，别人也就不会想歪。

    果然，期间妙命儿看了眼王虎，没有察觉半分异样。

    见此，王虎略微松了口气，收束心神，将注意力集中在动作上，而不是那一双异常好看的小手上。

    坚持了一会，无意识的，王虎的眼神又有点发飘。

    不知不觉中就转移到了那双雪白小手上。

    当快速意识到时，王虎不禁暗自有些皱眉了。

    怎么回事？

    想他何等心性？

    美色对他犹如浮云，怎么今天老是走神？

    认真之下，很快，就总结出了原因。

    这些天因为憨憨的事情，一直处于焦躁烦躁之中，来到这里，异常的放松之下，心神也就有些放飞了。

    想透了，他也没在意。

    看美色嘛，对于一个正常男人来说很正常。

    无关有没有老婆，这是正常本能的事。

    是个男人，都会本能的善于寻找美景。

    上辈子他都习惯了。

    看都不重要，重要的是只看就行了。

    对于这一点，王虎很有自信，他根本没有别的想法。

    所以他一点不在意，而且突然间，他有点心安理得了。

    看就看呗，有什么大不了的？

    男人的正常反应而已。

    我又不做其它的，憨憨也不在，怕什么？

    心态一畅，眼睛也不去看那动作了，直接盯在那双小手上。

    指如葱荑、玉指如葱、手如柔荑、柔若无骨·····

    王虎嘴角带上了些许笑容，心中越发的自在、放松。

    期间，妙命儿不经意间看了眼王虎，见对方那专注、坦荡的眼神，也没有多想。

    还颇为高兴，自己花费时间学茶，效果看来还是不错的。

    半晌后，妙命儿将一杯茶递给王虎。

    王虎接过，毫不在意温度，一口饮尽。

    有点苦涩，不过随后却是有点舒畅的感觉。

    略微回味了下，当即一笑，爽朗道：“不错，本王虽不爱茶，但这次喝起来，倒是不错。”

    “谢陛下夸奖。”妙命儿轻轻微笑道。

    说着，又是一杯茶递到王虎面前。

    两人都没有多说什么，一位泡茶、一位喝茶。

    没多久，王虎就喝了十几杯茶。

    嘴里先苦后舒畅的感觉，也让他的情绪无比放松后，又想到了憨憨身上，诸多思绪一闪，不禁轻声叹了口气。

    眼神一看妙命儿，见她依旧安静的泡着茶，根本没有被他的叹气打扰，更好像不会被任何事打扰。

    嘴上莫名似乎有点发痒，心思一起，就压不住了。

    “你不好奇本王叹什么气吗？”

    妙命儿巴掌大的精致小脸一愣，好似有点疑惑，顿了下，点头道：“好奇。”

    王虎呼吸微顿，有些无语的看着妙命儿。

    你这是好奇？

    不过心思起来的王虎也懒得管那些，就当她好奇吧。

    又叹了声道：“家家有本难念的经啊。”

    说完，见妙命儿没有开口说话、询问的意思，只是安静认真的听着。

    王虎嘴上好像越加的发痒，心中有许多的话在蠢蠢欲动、不吐不快。

    继续叹道：“这世上、别人都看我虎王威风凛凛，要风得风、要雨得雨，举世无敌，没人敢胆冒犯。

    可谁又能知道？

    我也有做不到的事，我也有无可奈何的事。”

    说这些话，王虎没有半点炫耀装的意思，他是真心吐槽的。

    妙命儿已经停下泡茶的动作，无比认真的看着王虎，玉眉轻轻皱了下。

    他也有烦恼的事吗？

    我能帮上忙吗？

    正准备开口询问，就见王虎看向了自己问道：“你听这些话、不会觉得我是在炫耀吧？”

    妙命儿轻然地摇了下头，认真道：“我不觉得你是在炫耀。”

    心里默默还有一句，我能感觉到、你真的挺忧愁。

    王虎闻言一笑，颇为高兴。

    他的感知何其强大，他能感知到妙命儿说的是真心话。

    而且他心里有种很清晰的感觉，相信她。

    他并不排斥这种感觉，还很喜欢。

    “哈，有你这么个听众，感觉还真不错。”王虎点了下头，说完、又有点不屑说道：

    “我刚才那些话要是跟别人说，他们肯定以为本王是在炫耀，是在不知人间烟火。

    但他们又怎能了解本王的心态。

    这天下间，本王还需炫耀吗？

    谁还能让本王去炫耀？”

    霸气强势的姿态不经意间展露无遗，心里也默默忽略了一个人选。

    那个人选不算。

    那不算是炫耀，那是在调情。

    王虎就是这么坚定的认为。

    妙命儿神色没有半点变化，默默听着。

    “那些人，总拿自己的思维、境界，来看本王，可笑罢了。

    这也弄的本王想找个说话的人、都找不到。”王虎又有些寂寞无奈的说道。

    这也是身为王者、身为天下无敌者的无奈。

    他身边的人，包括老二、老三他们，思维都不在一个频道上。

    根本聊不来。

    完全没有上辈子那种什么话都可以说的人选。

    所以今天忽然意识到好像有这么个人选，他一点犹豫也没有，直接就开口了。

    眼神一转，看妙命儿认真专注的样子，谈性愈浓。

    “不说那些人了。”

    随意一摆手，王虎看着妙命儿，眉头微皱、颇为认真道：“你说，这女人、怎么就这么麻烦呢？”

    妙命儿神色终于有了其它变化，玉眉微挑。

    王虎立即接着道：“没有说你，就是、说我家那位。”

    妙命儿脑海里立马浮现出一道风华绝代的倩影。

    一向不怎么好奇的心态，也多了一抹疑惑，不能平静。

    眼睛微微睁大，好似明确的问王虎，虎后怎么了？

    王虎看懂了，不禁站起了身，轻声道：“你不知道，本王的王后最近忽然跟本王闹脾气。

    可本王根本不知道她在闹什么脾气，完全是莫名其妙。”

    说着，那股无奈的意味越发浓郁。

    妙命儿却是心中一畅，原来只是闹脾气，没有发生什么其它事。

    如此就好。

    沉思了下，妙命儿颇为严肃道：“陛下没有询问？”

    “哎，你不了解她。”王虎嘴角一撇，语气无奈又忿忿不平道：“她那个性子，难伺候得很，她有什么想法，从来都不说，一副你自己去猜的样子。

    猜对了还好，要是猜错了、呵呵。

    本王对她算是没办法了。”

    说完，坐下又狠狠喝了一杯茶。

    仿佛这杯茶就是那个憨憨，一口把她给吞下去解气。

    妙命儿微微低头，想着解决办法，轻柔道：“之前王后没有预兆吗？”

    “没有，什么都没有，出了一趟门、莫名其妙的就跟本王生气，麻烦透顶。”王虎没好气道。

    妙命儿轻轻摇了摇头，似乎不赞同王虎的说法，认真开口道：“王后生气、必然有其缘由。”

    “本王也知道，可找不到啊，你不知道她是油盐不进、水火不侵，什么都不说，就跟我生气。”王虎轻哼一声道。

    “陛下有没有从自身找原因？”妙命儿看着王虎、坦然道。

    “不可能。”王虎一摆手，自信道：“本王怎么可能会有问题？起码这次、本王可没惹她生气，走之前还好好的，再见她就生气了，你说怎么可能跟本王有关？”

    妙命儿没有再问，专心思索，王虎说了这么多，心中也舒服了不少。

    猛然间，看眼妙命儿、皱起了眉。

    是不是说的有些深了？

    这才认识多久、连憨憨都拿出来说了。

    是不是有些交浅言深了？

    本能的，多思多疑的性格涌现。

    不过下一刻，又平复了下来。

    他感觉没错，虽然他跟妙命儿之间认识没多久，见面的次数也不多。

    但他感觉双方的关系到了，说这些也没什么。

    可能、有些人天生就合得来吧！

    这么一想，心里颇为高兴，这么多年了，终于算是有一个能说心里话的朋友了。

    憨憨不算，憨憨那是老婆兼对手。

    有些心里话跟她说，那是找死。

    “陛下，王后若是一直如此，以前你们又是怎么相处的呢？”过了会，妙命儿问道。

    “以前。”王虎眨了下眼，思绪回到以前，一抹自得浮现。

    以前、呵，以前憨憨就是我怀中的小傻猫。

    完全逃不出我的手掌心。

    当然，这些话他是不好意思说出来的。

    只能含糊道：“以前她的心思还是比较好猜到的，现在是越来越难了。”

    妙命儿闻言，好像是在自己，又好像是在问自己：“以前陛下能猜到王后的心思，现在却不能了，为什么？”

    为什么？

    王虎一愣，脑海里也冒出了这三个字儿。

    ………………

