    第234章和善？

    马七爷去了不到半个时辰，老王便带人提着礼盒登门了。

    老王进来便笑呵呵的，让人将礼盒放在桌上，打着拱手道：“这是马七爷的一点心意，算是给诸位赔罪了。”

    “咱们七爷还说了，往后，玄帮的弟兄们要是磕了碰了，还请顾大夫帮忙给兄弟们看看。”

    顾云娇心里顿时了然，这马七爷的意思是让玄帮的人照顾仁心堂的生意。

    她心思转了转，笑笑，“那就多谢你们七爷了。”

    老王送了礼便告辞离开，刘柱冷不丁的道，“这马七爷，外面都说这人性子狠辣，我看他和善得很，不但亲自来道歉了，又让人送了礼品过来。”

    “这也太仁义，太讲究了。”

    林烁和顾云娇不约而同的笑了。

    两人对视一眼，林烁道：“他要是和善，也做了不帮主。”

    “他若真想道歉，来的时候就该提着礼盒上门。”

    “他这是来了之后，以为咱们背后站着康王，道歉和礼盒纯粹是看王爷的面子。”

    刘柱听得一愣一愣的，半晌才道：“你们这些人，脑子就是厉害，也不知道怎么看出那么多弯弯拐拐来的。”

    张顺拍拍刘柱的肩，用关爱智障的眼神朝他笑笑。

    顾云娇让阿铁将几样礼盒拿进去交给陈氏。

    不一会儿陈氏就出来了，大惊小怪的道：“方才这是谁送来的礼盒？里头竟有两匹缎子。”

    顾云娇随意的道：“那娘留着绣花，或是做衣裳都好。”

    陈氏若有所思的进去了。

    这天，江宥之一夜未归。

    王府打发了侍从过来，说是江公子要和王爷通宵研究棋局。

    第二天下午，江宥之才回。

    晚上吃过饭，江宥之先进了陈氏屋里，认真和她道：“从明天起，我便要去书院读书了。”

    “这往后，十天才能回来休息一天。”

    陈氏一喜，“可是悦鹿书院？”

    江宥之点头。

    陈氏双手合十念了声佛，“菩萨保佑我儿在书院里顺顺利利读书，将来金榜题名。”

    江宥之笑笑，又拿出一张银票递给她。

    陈氏还是认得几个字的，一看上面的数额，差点吓晕了过去，“你哪来这么多银子？”

    江宥之好笑，一千两就将他娘吓成这样了。

    他轻声道：“我想法子挣的，这个给娘拿着平日里家用。”

    “娘不要舍不得，只管花，伙食还可以再开得好点，几个孩子都要长身体，银子花完了我这里还有。”

    陈氏神色复杂的点点头。

    自从昨天听说三郎被王爷接走了之后，她就知道有什么东西将要变得彻底不一样了。

    她不知道什么叫阶层跨越，她只知道，她的儿子能与王爷交往，她便再也不会为了几两银子去给人下跪了。

    陈氏忽然跳起来，“明天就去书院？”

    “那我得赶紧叫桂花嫂子给你炸点小鱼带过去，你不是喜欢吃么。”

    “对了，还有腊肉腊鱼，我叫她蒸熟了放在坛子里，给你带去。”

    “那书院那么多人吃饭，伙食指定不好。”

    她说着就急急忙忙往外走了。

    (本章完)

