    奇奇怪怪的嘶吼声在耳边作响，冰箭在半空中凝聚，飞速朝着那些丧尸射了过去。

    森林的温度渐渐降低，岑诺变幻出冰刃，抬手斩断冲上来想要缠绕住她的藤蔓，冒着黑长绒毛的藤蔓被砍成几段，无力地垂落在了地上。

    阮博轩动手向来简单粗暴，一块块坚硬的石块冲着丧尸的脖颈砸去，土墙拔地而起生出一间间小小的方块，随后骤然上下压缩，直接困死那些丧尸和变异兽。

    大片大片的火焰铺面而去，瞬间将那些变异兽给烧着了，耿娅跟在秦严飞身边，一边击杀着丧尸，一边注意着不让整个森林起火。

    风刃好似一道道无形的刀刃，快速切割着那些丧尸的头颅。

    火焰在风的助力下，又一次险些点燃旁边的大树，耿娅出声喊道。

    “萧阅，你把注意力放在那些丧尸身上，别在这里不小心把整个森林点燃了。”

    被说了的萧阅不好意思地朝着耿娅笑了笑，也终于停止了自己的添乱行为。

    风刃变得更加迅疾锋利，三两下解决掉一只丧尸或者变异兽。

    正如卢西锋所说，森林里的动植物极为丰富，遇上游园会，丧尸更是一波又一波地冲了上来。

    除了已经露出面容的变异兽和丧尸，暗处还潜伏着不少放阴招的丧尸和变异兽。

    岑诺甩出藤蔓，直接缠绕上了头顶的树枝，用力一扯，直接上了树。

    这片森林似乎并没有怎么受到黑雨的影响，树叶层层叠叠，郁郁葱葱遮掩住了那些变异兽和丧尸的身形。

    冰刃将树叶击碎，朝着暗处里那些阴私窥探的视线冲了过去。

    树林里传来杂乱的动静，岑诺偏头喊道。

    “我把里边的东西解决掉，外边交给你们！”

    “好！”路钧延朗声应道，雷电再次出现，如天降神罚一般飞速解决着一波波的丧尸。

    岑诺抓着藤蔓直接跳了下去，迎面遇上一只青白的丧尸，丧尸遇见岑诺也不慌张，甩手扔出一个火球，直冲岑诺而来。

    冰刃扬起落下，被击碎的火球变成零星的火星，还没等落到草地上便已经没了。

    冰刃随之消失不见，岑诺抓住冰箭对准丧尸的脖颈，用力踢了一脚树干，接着落下的冲击力，猛地朝着丧尸砸去。

    这只丧尸明显比其他丧尸的等级更高一些，皮肤接触到冰箭的一瞬间，岑诺竟出现了一瞬间的错觉，好像这只丧尸的伤口恢复了一点。

    恢复的速度赶不上冰箭刺穿丧尸身体的速度，丧尸被硬生生贯穿了脖颈，腥臭的汁液喷洒出来，冰箭也染上了恶心的味道。

    岑诺退开一步，避免那些东西沾染到衣服上。

    还没松口气，昏暗的树林之中，一道道红光闪烁，幽幽的绿光出现在眼前，岑诺心里一紧，抬手变幻出数根冰箭，朝着不同的地方射出。

    一部分冰箭被击碎，更多的冰箭射中了暗处的东西，岑诺闪身后退。

    原本站立的地方出现了一滩泛着诡异绿光的黏液，草地也被腐蚀出一个个黑洞，一只像是蜥蜴的变异兽慢慢爬了出来，吐着舌头，阴冷的双眼不住地盯着岑诺。

    变异蜥蜴体型不算特别大，成人手臂长，身体却很宽，仔细看去，肚子鼓鼓囊囊地几乎拖在了地上，像是刚刚进食不久。

    冰箭朝着它袭了过去，奇怪的是，冰箭击中变异蜥蜴的鳞片，不仅没有伤到蜥蜴，反而冰箭被硬生生撞击着往另一个方向擦了过去。

    淡淡的白边出现在鳞片上，蜥蜴继续吐着长长的舌头，突然再次冒出一大股黏液。

    岑诺变幻出冰刃，脚步一转，猛地逼近了变异蜥蜴，冰刃被异能加持了一遍又一遍，猛地冲上了蜥蜴的脖颈处。

    变异蜥蜴抬起头，似乎并不在意岑诺的动作，下腹微微抬起，岑诺这才发现这只变异蜥蜴的露出的地方，都被坚硬的鳞片覆盖住。

    冰刃撞击上鳞片，鳞片上出现一道明晃晃的白边，边缘因为重力的原因微微翘起，却依旧牢牢覆盖住蜥蜴的身体。

