    对于眼前中年男人的话，简柒倒是没有过多和他废话，直接将手中的那个装有白色粉末的瓶子放在了他面前。

    男人挑眉，笑：“你这个小姑娘倒是冷漠，废话都没有一句！”

    简柒神色淡漠，语气冷冽：“看看这里面是什么？速度！”

    “小丫头，你很狂啊！”男人开口：“你是来求我办事，这态度是不是应该好一点！”

    “钱你都已经收了，还废话？”

    男人嘴角一抽，看着简柒明显脸色不善，也不过多废话，拿起药瓶拧开闻了一下。

    原本他还带着几分笑意的嘴角，却是顿了一下，

    “这东西……”

    “有问题？”

    男人笑着，放下手中的瓶子，直接走到简柒面前，眸光直直的盯着她的眸子。

    简柒淡漠的盯着人，脸上没有丝毫情绪波动。

    男人盯着她看了足足一分钟才移开视线。

    “你的眼睛，被这东西伤了，对吗？”

    简柒点头。

    男人笑了笑，重新回到自己的位置上坐下，抬眸望着简柒：“你很幸运，这东西是我研究的，而且又很不幸，毕竟我研究的东西从来都不是闹着玩的！”

    “而且，我很好奇，这东西是几天前，两个雇佣兵在我这里买走的，而据我所知，那两个雇佣兵正是最近被通缉的恐怖分子，而现在这东西到了你手上，小姑娘，身份不简单啊！”

    男人微笑着开口。

    就算是被拆穿，简柒也是镇定自若。

    这个男人看病天价巨款，来这里的人都并非善类，要是连话都保不住，那么这个人也不知道死多少次啦！

    所以，她可以肯定，这个男人什么话都不会说！

    “钱，我已经给了，既然是你的药，开始治疗！”简柒现在只想要快点离开，不想要多生事端！

    “倒是可以治疗，只是你这这双眼睛，三千万是不是太少了？”

    “你要多少？”简柒问。

    特么的，老子全部身家！

    “再加三千万，我保证给你药到病除！”中年男人道，眼底闪烁着精光，丝毫不放弃可以坑钱的机会！

    简柒嘴角一抽，尼玛，还真会坑人！

    这就是一家黑店！

    等着，老子早晚有一天要来端了这家黑店！

    简柒阴测测的想着，面色不变，高冷脸的点点头：“可以，但是我现在身上没有那么多钱。”

    “我给你三天时间！”男人微笑，简直是奸诈：“不过，我也只负责救治一半，三天若是你的钱没有拿来，那么抱歉，你的眼睛可能会比现在更加糟糕！”

    简柒点头：“可以！”

    特么的，给老子等着！

    这趁火打劫……

    -

    夜渐渐深了几分，周围的一切也都控制了起来。

    唐靳御和闪电、封亦会合，已经潜伏在了那群恐怖分子周围，视线可以观察到屋子里的那群人质。

    除了乔柏和Coco几人，还有剧组其他人，资料上是给的二十人，但是现在却只有十九个人！

    “老大，A国的六个人是够的！”闪电道。

    “可能是资料出现了问题，要么就是有个人已经遇害！”封亦道。

