    第二天一早，刀锋特战队的成员热身完毕，吃完早饭，邵兵便带着刀锋特战队的队员们来到了备战室。

    这一次的场地大了不少，所以备战室的面积也随之变大，增加了一个沙发，这样就不需要有人坐冷板凳了。

    邵兵坐在备战室中的沙发上，静静等待着工作人员前来，等会还得要去抽签决定比赛的方式。

    只希望比赛的方式能够对刀锋特战队有利！

    等过了片刻时间后，一名工作人员便走进了备战室中，并对邵兵说道：“刀锋特战队准备一下吧！要到外面去抽签了！”

    说完，刀锋特战队的全体成员便整齐列队，跟着工作人员一同向着外面走去。

    一打开门，邵兵便听到了无数的观众呐喊声与欢呼声，空中还飘洒着无数彩色的纸屑！

    这是只有半决赛才有的架势！

    邵兵吐出一口气，便带着刀锋特战队的队员们走出了备战室，这一次的比赛，场中的观众真正可以称得上是人声鼎沸！

    刀锋特战队走在选手通道上，不停有着观众伸出手掌与他们击掌！

    刀锋特战队众人走到比赛场地中，只见对面的海狗突击队正满脸玩味地看着他们。

    刀锋特战队的众人自然也回以敌视的目光，这帮米国人，也同样是卑鄙无耻的典范！

    跟岛国人比起来尤有胜之！岛国人那是没脑子，而米国人更加可怕！

    他们会动用舆论和科技的力量！

    赛场中升起无声的硝烟，而场中观众自然也乐得看到这种场景。

    毕竟他们可都是花钱买票进来看比赛的！当然是打得越精彩，越激烈才能够值回票价！

    “这场比赛绝对好看了！前几天那件事情你们听说了没有？”

    “那件事情那么沸沸扬扬，谁人不知谁人不晓啊！不过这帮米国人还真是阴险！”

    “我之前以为海狗突击队肯定能完胜刀锋特战队，但现在看来嘛，海狗突击队用那种下三滥的手段，肯定也是惧怕刀锋特战队的实力！”

    正当场外的观众在热烈讨论的时候，场中突然闪烁无数的闪光灯。

    只见一座高台缓缓升起，世特的主持人便浮现出了身影。

    “先生们女士们，兄弟姐妹们！欢迎各位在现场，或是在屏幕前的观众，准时来收看我们的世界特种兵大赛半决赛！”

    “接下来，将由我来为大家介绍，本场比赛的双方队伍！”

    “首先是来自大洋彼岸的一方霸主，米国的SS级特战队，海狗突击队！”

    说完，场中立刻响起了热烈的掌声和欢呼声，很明显，海狗突击队之前的比赛，折服了很多观众的心！

    主持人丝毫不介意观众的热情打断了他的话语，相反，他们干主持人的，更加喜欢观众的热情！

    这也能够提升他们在场上主持时的状态！

    等到场上观众的声音渐渐减小，主持人便继续面带微笑地开口道：“另外，就是我们的东道主国家，华夏的刀锋特战队！”

    这一次，他直接省略了D级特战队这一前缀，毕竟刀锋特战队能够打到半决赛，这种成绩，谁还觉得他们的实力还只是D级特战队的水平？

    这时候便表现出了身为主持人，高情商的一面。

    而主持人刚刚介绍完刀锋特战队，场上的观众就响起了更加热烈的掌声和喧闹声！

    毕竟这里是华夏！是刀锋特战队的主场！自然粉丝要比海狗突击队要多！

    场上许多人希望通过呐喊来给刀锋特战队打气加油，不少人嗓子都喊哑了！

    再次等到声音渐小，主持人开口道：“这一次，我们的比赛形式将有极大的改变！将会采用抽签的方式来决定比赛方式！”

    “基本上除了在天上飞的！这一次我们的赛制里，包含了无数种战斗方式！”

    “接下来，就有请双方的特战队队长开始抽签！决定比赛方式！”

    他说完后，只见几名工作人员抱着一个盒子，走向了比赛场内。

    这次比赛为了保证完全公平公正公开，所以抽签的方式很简单，同时也很麻烦。

    需要两支特战队的队长，两个人抽到相同的比赛方式，这样才能够开始比赛。

    于是邵兵和海狗突击队的队长便上前一步，直接将手伸进箱子里面摸索起来。

    邵兵感觉出来，箱子里面就大概只有十几个二十个圆球的样子。

    并不像主持人说得那么夸张，有着无数种比赛方式，这些圆球除以之后，最多也不超过十种比赛方式。

    邵兵首先抽出手臂，打开那个圆球，圆球内壁用中英文写着巷战的字。

    而海狗突击队的队长抽到的则是代表着夺点战的圆球。

    两人朝工作人员摇了摇头，随后再次开始抽签。

    这一次，邵兵抽到的圆球打开后让他眉头一皱，是海战！

    他将圆球交给工作人员之后，工作人员看了一眼，又检查了一遍海狗突击队的圆球，便拿起麦克风说道：“刀锋特战队和海狗突击队全部抽到了海战！”

    话音刚落，海狗突击队的队员们全部都露出了肆意的笑容！

    他们海狗突击队的名字怎么来的？就是因为他们擅长在海上作战！

    他们陆战的水平或许很高，但绝对比不上他们海上作战的水准！

    他们的心中已经有一种势在必得的感觉了！这一局，简直就是天佑他们海狗突击队！

    而刀锋特战队这边却显得有些惊慌，毕竟他们从来都没有打过海战！

    他们几乎就是一支受过海战训练的陆军特战队啊！

    主持人宣布道：“刀锋特战队的和海狗突击队将会举行海战！”

    “场地就在我们场馆不远处的东山海域！”

    随后，主持人便为刀锋特战队，海狗突击队和在场的所有观众解说起海战的规则来。

    比赛的双方特战队，将会获得由主办方提供的两艘巡航舰，并在同一时间内出发。

    而在离起点十海里的位置上，有一座小岛，岛上最中心的顶端有着一面旗。

    哪支队伍能够将那面旗帜率先摘下，并且带着旗帜返回起点，便能够赢得这场比赛的胜利。

