    虽然，没有被福城营地的炮击，杀死。

    　　但，很快——

    　　这群数目百余头的，精英级觉醒变异兽，便遭到比炮击更凶残的杀戮。

    　　陈宇和沈玉，在炮击刚一结束，直接冲出。

    　　两人化作两道流光，在变异兽的残肢断臂中，急速冲刺。

    　　不到一分钟，冲过狼藉的炼狱场，进入到动物园内部。

    　　此时，动物园的内部，一样到处都是弹坑，无数变异兽的鲜血，在一个个弹坑中流聚，形成一处处血潭。

    　　空气中也是弥漫，变异兽特有的燥热腥臭的血气。

    　　炮击已经停止，但炮击的阴影，让兽群暂时不敢聚集。

    　　这给了陈宇和沈玉，绝佳的猎杀机会。

    　　两人进入动物园后，立即左右分开，一人冲向一个方向。

    　　沈玉乌金战袍血色荡漾，手中乌金枪血芒闪烁，所过之处变异兽拦腰而斩，觉醒兽一枪挑飞，哪怕是精英级觉醒兽，也撑不过三枪血芒。

    　　沈玉的实力，再次突破之后，早已今非昔比。

    　　手中完全掌握的乌金枪，锋利度破开精英级觉醒兽的防御，也如切开普通钢铁一般简单。

    　　精英级觉醒兽，没有一口气聚集十头以上，对他根本没有任何威胁。

    　　刚才的炮击，早就让精英级觉醒兽，分散在动物园内各处。

    　　面对，陈宇和沈玉的突然袭击。

    　　它们根本来不及，聚在一起。

    　　沈玉完全是肆无忌惮的，憋着一口气奋力冲杀。

    　　毫不留情得，挥舞乌金枪。

    　　在混乱的兽群、觉醒兽、落单的精英级觉醒兽中，进行一场屠杀。

    　　沈玉所冲过的路线上，没有一头变异生物，能够安然活命。

    　　这边沈玉一往无前，另一边的陈宇，杀戮效率更是恐怖。

    　　无数道切割涟漪，在陈宇身边环绕挥舞，如一根根恐怖的触腕。

    　　每一道触腕，轻轻拂过空气。

    　　必然有一头或者数头，变异兽被当场切裂毙命。

    　　哪怕是觉醒兽，面对切割涟漪，还有反抗之力。

    　　可是，紧随其后的，威力更恐怖，更锋利的涟漪飞刃，同样可以一击秒杀它们。

    　　面对冲过来，阻止自己杀戮的，精英级觉醒兽。

    　　陈宇的应对，比沈玉释放血芒枪技，更加简单直接。

    　　几道切割涟漪，早就卷裹着斥源飞刀，等待着精英级觉醒兽的自投罗网。

    　　几乎精英级觉醒兽，刚一进入切割涟漪的笼罩范围。

    　　数柄斥源飞刃，就会从各个方向暴射而来，完成封锁的同时，瞬息从头颅或者心脏等致命位置，直接夺取其生命活力。

    　　所以，远远看去——

    　　陈宇的身边，画面极其的诡异。

    　　没有一头变异生物，可以靠近他十米的范围，在这个距离之外就会被直接杀死。

    　　陈宇就如死神附体，在身边存在着一个死神领域。

    　　进入死神领域的生物，全部当场毙命。

    　　短短不到十分钟，死在陈宇手下的变异生物，就是沈玉枪挑的五六倍之多。

    　　尤其，陈宇专门挑选精英级觉醒兽。

    　　沈玉才斩杀不到七头，陈宇装进口袋的精英级能力晶核，就已经多达二十三枚之多。

    　　吼！

    　　嘎！

    　　一声震天雷鸣般的嘶吼，夹杂一声尖利的啼鸣。

    　　陈宇和沈玉两人，脸色同时微变。

    　　下刻，两人非常默契的，停止杀戮，迅速汇合在一起。

    　　对视一眼，面色凝重，盯向吼声传来的方向。

    　　山岳一般动地而来，金色毛发夹杂若墨迹般的线条，两颗巨大虎头上，两双猩红赤目迸射恐怖煞意。

    　　虽还在数公里之外，便有百米深海般的压力，狠狠拍在肩头。

    　　让人，立时血脉膨胀，心跳加速，喉咙发干，呼吸急促。

    　　这就是双头赤睛虎，出现时带来的恐怖威压。

    　　对比之下，从云层中，展翅而下，如金翅大鹏一般，气势伟雄的觉醒金雕兽，反而显得可爱了不少。

    　　双头赤睛虎，觉醒金雕兽，同时现身！

    　　觉醒金雕兽飞行的速度，要比狂奔而来的双头赤睛虎，更快一些。

    　　嘎！

    　　一声厉鸣，觉醒金雕兽，开始急速俯冲。

    　　它的目标直指陈宇！

    　　那双鹰瞳中，倒映着陈宇的身影，更充实着对陈宇的恨意杀意。

    　　这个曾两次重创过它的人类，便是它最大的血仇。

    　　陈宇眼中，也有微微的吃惊。

    　　觉醒金雕兽，上次被他重创后，现在不但已经恢复，甚至气息比之前更强几分。

    　　双头赤睛虎，就更加恐怖，实力至少是几天前的两倍不止。

    　　几日不见，不单单他和沈玉实力大幅提升。

    　　觉醒变异兽族群，两大最强异兽，一样没有落下。

    　　觉醒金雕兽，利爪探出，抓向地面的陈宇。

    　　但还未等鹰爪落下，一道道血芒枪影拔地而起，瞬息间将觉醒金雕兽笼罩。

    　　可惜，枪影虽然是威势惊人。

    　　可觉醒金雕兽的金羽防御，也非常强悍。

    　　无数枪影，斩在上面，不过蹦飞几根羽毛。

    　　“傻鸟，你的对手是我！”

    　　沈玉出手之后，一声怒吼，手中乌金枪枪花旋转，面色冷凝气息凌厉。

    　　觉醒金雕兽，一眼认出沈玉，以及沈玉手中的乌金枪。

    　　第一次重创，就是被乌金枪所为。

    　　嘎！

    　　悬停半空，觉醒金雕兽厉鸣嘶叫，啼鸣中满是对沈玉的不屑。

    　　它记得，沈玉是它的手下败将。

    　　如果不是陈宇当时在场，它早就把沈玉吞入腹中。

    　　“屮了，敢看不起哥！”

    　　沈玉愤怒的叫骂着，然后从背包里拿出一物，对着半空中的觉醒金雕兽，贱笑道：“傻鸟，看看这是什么！”

    　　通体雪白，骨质晶莹透亮。

    　　沈玉从背包里拿出来的，赫然是上次陈宇重创觉醒金雕兽，斩下的那根巨大鹰爪的一部分。

    　　很显然，沈玉对这部分鹰爪，爱护有加。

    　　让他擦拭的一尘不染，宛若白玉一般。

    　　“我可是每每想起你，都会拿出来剔剔牙的！”沈玉说着，就将锋利的尖端，伸进嘴里剔了起来。

    　　这一幕，立时激怒觉醒金雕兽。

    　　觉醒金雕兽，直接放弃对陈宇的仇恨，转而向着沈玉扑了过来。

    　　“大 老虎，就交给你了！”

    　　沈玉看到效果达到，立即收起鹰爪，转身往更远的区域跑去，吸引着觉醒金雕兽远离这片区域......

