    

    这一周edg的比赛时间很靠前。

    仅休息了三天，就要迎战QG了。

    在这个世界，由于叶一修的夺冠，使得污渍受到影响，提前加入了rng。

    所以，这个赛季的QG并不是很恐怖。

    下路，iboy虐菜有一手，如果没有意外，可以暴打QG下路。

    中路，QG的毒硬币虽然是个自带体系的强大中单，而且还是未来的世界冠军，确实非常强，但，小学弟也经过了很多比赛的磨砺，成长了，不虚他。

    打野位，实话实说，厂长打不过十万伏特，但十万伏特要想压死逃跑能力拉满的厂长，同样难如登天。

    至于上单的V，他也是打卡型的蓝领上单，叶一修只需要保证自己不死，这场比赛就能混过去了。

    甚至，运气好一点，这次阿布直接不让叶一修上了，而是让阿光上去练兵也不一定。

    叶一修分析完局势，舒舒服服地往沙发上一躺，坐等比赛那天队友带自己赢。

    然后，意外就来了。

    小学弟也躺下了。

    而且，他直接躺到医院了！

    吃夜宵吃出事了。

    第二天一大早，阿布就把队员们召集起来开了个紧急会议。

    会议内容倒是很简单。

    小学弟倒了，自然得有人顶上去。

    不用问，叶一修成了临时中单。

    叶一修听到阿布的决定，整个人都是微微一抖，眼神惊恐地道：“我不会啊。”

    毒硬币可是未来的冠军中单，这谁顶得住啊？

    而且，中单位于地图的中点，这个特殊的位置决定了中单是团队的节奏发动机。

    至于叶一修的节奏嘛，在白银分段还能对付一下，打职业，那只能是带队友送啊。

    可阿布却不这么认为，他说道：“修神，上次不是教了你一套中单的打法吗？”

    叶一修：“只教了一次啊，你们以为我是天才吗？平常都没怎么练，现在一拿到就会的？”

    “嗯？”阿布呆呆地眨了下眼，道：“修神，我们确实认为你是天才啊。”

    不仅是他，厂长等人也都是一脸疑惑地看着叶一修。

    尬住！

    在不知道叶一修真实实力的情况下，单看他的战绩，确实称得上是天才。

    挠了挠头，叶一修道：“好吧，但先说好，坑了可不怪我啊，还有厂长，打的时候你也要多给我指挥。”

    小学弟得住院，在缺人的情况下，叶一修不想上也得上。

    对了，趁现在岩雀很强，就用岩雀吧。

    这一天，叶一修岩雀中单，阿光上单，一天的训练赛下来，效果还不错！

    看来运气还在！

    虽然没法跟Faker、肉鸡等人一样血c，但躺赢还是没问题的。

    叶一修稍微放下心来，两天后，登上了赛场。

    而看到叶一修的id出现在中单的位置，QG的教练组当场傻眼。

    得，这些天对edg的研究全白费了。

    毒硬币要对线叶一修了，慌得一比，道：“教练，修神中单会用什么英雄？”

    你问我，我问谁啊？

    QG的教练完全没料到叶一修突然就成中单了，完全没准备。

    但，他身为教练，此刻也只能硬着头皮道：“我觉得很有可能是拉克丝、风男或者辛德拉。”

    毒硬币听到这几个英雄，头皮发麻。

    叶一修的拉克丝可是招牌，faker都被他打懵了。

    而他辛德拉的强大也在三天前证明了。

    还有风男，也是个棘手的英雄。

    太难了！

    QG教练：“不要有压力，我们给十万伏特选野核，你中单就选刷子，能稳住对线就行。”

    QG这边敲定了战术，edg同样如此。

    双方选手上台，比赛，即将开始。

    “导播已经给出画面了，可以看到双方选手准备就绪，欢迎来到lpl春季赛的比赛现场，我是解说米勒。”

    “大家好，我是娃娃。”

    今天的解说又是经典的海尔兄弟组合。

    米勒负责专业，娃娃负责捧场，是最受欢迎的解说组合。

    而他们说完，bp便是已经开始了。

    米勒：“edg第一手禁掉了十万伏特的招牌豹女，十万伏特真是可怜啊，没记错的话，他的豹女已经连续三把被禁了。”

    娃娃：“他的豹女还是值得尊重的，但他还没有修神惨，修神的石头人可是禁了整整一个赛季。”

    米勒忍不住一笑，道：“也是，诶，QG的第二手还还不禁吗？时间快要到了。”

    娃娃：“最后一秒了，禁了拉克丝！QG今天的bp很慎重啊。”

    米勒：“我觉得慎重是一部分原因，更主要是因为不知道该怎么禁，毕竟edg上了一个新人中单嘛，不清楚他的英雄池也是很正常的。”

    这话一出，现场edg的粉丝立刻欢呼起来。

    娃娃在带节奏方面还是没得说的。

    而接下来，edg的禁人依旧很快，都是一些强势英雄。

    QG那边仍然很慢，最终禁了亚索和莫甘娜。

    edg夺冠的下路双禁锢没了。

    太好了。

    叶一修和阿布相视一眼，都笑了。

    QG禁错英雄了，叶一修本来就不想玩这三个。

    此刻，弹幕也在火热的讨论着。

    “哈哈，今天修神终于要玩到岩雀了！”

    “这QG教练还不如我上，难道他没看修神直播吗？不知道他想用岩雀吗？”

    “所以你不是教练，你怎么知道诸葛修说想用岩雀不是他的计谋呢？”

    “卧槽，有道理啊！哇，针对诸葛修的bp太难做了，我觉得其他队伍就不该管修神，专门针对厂长就完事了。”

    “不对劲，修神笑了，他今天肯定是要用岩雀的。”

    导播将镜头给到了叶一修，他笑得非常开心。

    这让看过叶一修上次直播的Qg粉丝们一慌。

    坏了，修神好像真的想用岩雀。

    赛场上，叶一修已经舒舒服服地躺好了。

    看来这把可以顺利选到训练赛阵容了。

    edg先手选人。

    上单的阿光按照计划先亮泰坦迷惑对方，然后又换成了卡莉斯塔。

    下一步，就该拿岩雀了。

    叶一修期待地搓着手。

    然后，qg就把岩雀给锁了。

    十万伏特的打野岩雀！

    十万伏特确实强！

    即使他不是叶一修那样的穿越者，也照样看出了岩雀的强大。

    而且，还展现出了超越版本的理解，用她来打野。

    这一刻，叶一修的笑容一僵，气得差点没跑过去把十万伏特的网线给拔了。

    我就想趁岩雀强的时候玩一把，这点要求很过分吗？?

