    天黑下来的时候，墨城和司靑先后回来了，顾明玉还是明玉消息。

    “已经禀明圣上了，但圣上让我们秦王府找人。”墨城道。

    “侯府和盛京的世家也在帮着找，太尉府都出动了，”司靑道。

    陆雪微叹了口气，这么多人这么多家，一天只能就能把盛京翻个底朝天，但却还没她的消息。想到这里，陆雪微心里隐隐有些不安。

    翌日一早，顾承继醒来，看向陆雪微。

    陆雪微摇了一下头，“还没消息。”

    顾承继掐了掐额头，虽然熟睡了很久，但他精神却很差。

    “等下我进宫。”

    “嗯，我和你一起。”

    此事非同小可，皇上必须重视起来。

    他们刚洗漱好，门房急匆匆来了，手里拿着一封信。

    “殿下，有人昨晚上塞门里的。”

    陆雪微和顾承继对视一眼，忙接过那封信打开，里面果然是顾明玉的消息。

    “这封信是常悦儿的母亲写来的，她说明玉在她手上，想要明玉平安的话，那就把常悦儿带出宫，放了她。”

    陆雪微看完，眉头皱紧，“这常悦儿也被皇上召进宫了。”

    顾承继咳嗽了一声，招来墨城，让他去查这常悦儿。

    等他们用过早饭，墨城也查出来了，这常悦儿竟是兵部侍郎之女。顾承继叹了口气，皇上这是要逼得满朝官员与他背心！

    “我们先去常府。”

    来到侍郎府，不想被拒之门外了。

    “我们大人病了，不方便见客。”

    陆雪微和顾承继对视了一眼，冲那小厮道：“本宫是大夫，可以为侍郎大人看病。”

    “不用，已经请过大夫了。”

    “既然已经延医用药，那就可以见客，躲着可不是办法。”

    面前这二位，一位是长公主一位是秦王，这小厮也不敢硬拦着，只能再进里面禀报。这次没用多久，那小厮出来了，说要领着他们进去。

    来到前院，那常大人急匆匆赶来。

    他生得胖状，身材也高大，跑了一路，喘的上气不接下气的。缓了好一会儿，才缓过气来，不过脸色确实不好。

    “长公主还有秦王殿下，微臣……咳咳……这几日染了风寒，怕把病气过给二位贵人，是以才……”

    顾承继摆了一下手，“常大人，事情紧急，咱们也别兜圈子了，令夫人在哪儿？”

    这常侍郎一愣，“内子？二位要找内子？”

    陆雪微眯眼，“正是。”

    “她已经离家数日了，微臣府上也在找她。”说着，这常侍郎还一副困惑的样子，“不过二位贵人为何要找她啊？”

    陆雪微看向顾承继，莫不这位常侍郎不知道？

    “令夫人挟持了明玉公主。”顾承继道。

    “什么？不可能！”常侍郎大吃一惊，“我夫人乃一介弱质女流，而且胆子还很小，怎么会劫持公主！”

    陆雪微默了一下道：“常夫人为何离家？”

    常侍郎提起先叹了口气，“这不小女……小女被召进宫中，她大概是觉得微臣无能，一时想不开便离家出走了，至今杳无音信。”

    “常大人，我们只能尽量保证常姑娘的安全，但要在皇上寿辰前把人带出宫，怕是不好说。”顾承继道。

    “殿下，微臣能理解内子的心情，皇上的女儿是女儿，我们家的女儿就不是女儿了？”常侍郎说着抹了一把老泪。

    “常大人，本王只能尽力。”

    常侍郎退后一步，冲顾承继行了个大礼，“微臣想着等女儿出宫后就辞官，然后带着妻女回老家，吃糠咸菜总是安心的。”

    这常侍郎都说这话了，顾承继他们也没什么好说的了。

    从侍郎府出来，二人便进了宫。

    然他们在宫门口又吃了闭门羹，皇上身边的一个太监来禀：“皇上诸事繁忙，秦王和长公主还是不要添乱了，再过五日就是皇上寿辰，二位不如回去好好想想送什么寿礼。”

    顾承继沉了一口气，“事关明玉公主安危，你可跟皇上讲明了？”

    那太监仍旧摆着一副高傲的样子，“自是讲明了，皇上说他已经知道了，让秦王您继续找就是，偌大的南晋，您都找遍了？”

    顾承继握紧拳头，明玉丢了，他这个当父亲的竟然这般漠不关心！

    眼下也不能提常悦儿的事，以皇上暴戾的性情，很可能给常家招致大祸。眼下他们能做的就是尽量寻找常夫人，再疏通宫里的关系，保护常悦儿的安全。

    转眼到了皇上寿辰这日，一早顾承继醒来，精神却很不好。

    “你还是别进宫了。”陆雪微道。

    顾承继拉过她的手，冲她笑了笑，“没事，我若困了，便早些回府就是，但不露面的话，等会儿给别人留下话柄。”

    “我去也代表着秦王府。”陆雪微道。

    “我又怎么放心让你一个人去呢。”

    两个人皆叹一声，只盼着今日没什么祸事，好带常悦儿出宫交换明玉。

    二人来到宫里，宫门外已经排好了长队，官员带着家眷依次进宫。顾承继扑一出现，好些个官员围了过来、

    “殿下，您可好久没有上朝了，身体可还好？”

    “您千万保重啊！”

    “您不在朝中，我们……我们这折子都不敢递了。”

    最后一句话是个年轻一点的官员说的，他说了，旁边一个上年纪得忙推了他一下，“别乱说话，这可是宫门口，西厂的眼皮子底下。”

    那年轻官员自觉失言，忙捂住了嘴。

    另一个官员叹了口气，道：“殿下，您看今儿这……这算什么事！”

    顾承继神色肃沉，听这些官员你一句我一句的，他却一句话也不说。等到了宫门口，才说了一句：“各位大臣，今儿少说话多吃菜。”

    这些官员立刻领会，忙应声道：“是是，我们听王爷的。”

    他们进了宫，先去敬天殿给皇上拜寿。皇上是人逢喜事精神爽，难得笑得爽朗，根本不管下面官员是哭是笑。

    宴席摆在御花园，等拜过寿，顾承继和陆雪微来到御花园。

    他们旁边坐的是裴老侯爷，“殿下，那常侍郎说，他不敢为难殿下，只求他女儿平安回家就好。”

    顾承继点头，“等今日皇上寿辰过后，本王会请皇上放常悦儿回家的。”

    “嗯。”

    陆雪微看向对面，太子坐在那儿，正好与她打了个照面。这人仍旧端着一副温文儒雅的样子，仿佛那天的事没发生过一样，居然还冲她颔首。

    她嘴角轻扯了一下，眼中尽是嘲讽。

