    他们沿着铁梯下到了下水道里，电筒照亮了长着青苔的砖墙，这段下水道结构古老，但根据楚子航的说法，它确实连接着铁穹神殿。

    他们沿着下水道不知走了多久。

    突然，在前面带路的凯撒停下脚步熄灭了手电。

    “怎么了？”路明非轻声问，下水道环境封闭，如果声音太大那很远的距离都能听见，要是前面有敌人就不妙了。

    还没等凯撒回应，路明非就闭上了嘴巴。

    因为他也听见了前面的隧道中传来了异常的声音。

    “前面有人巡逻。”凯撒小声说，“看样子蛇岐八家的后门不太好进啊……”

    “废话！”路明非吐槽，“我们能想到走这里蛇岐八家的人肯定也能想到，我早说过里区的安防肯定更严格吧？要不……我们撤退？”

    “撤退干什么？我有一个计划。”凯撒轻声说，语气中有些欢呼雀跃。

    即使是在下水道黑暗的环境，路明非仿佛都能看见凯撒此刻笑得很灿烂甚至露出了大白牙。

    “我总觉得不是什么好计划……”

    “首先问个问题，凭我们三个要无声无息的潜入这样一个加强过防御的敌军基地可能吗？”凯撒问。

    “当然不可能……”路明非想也不用想就回答，他原本就觉得这次潜入不靠谱，再怎么说要搞源氏重工凭借他们三个的力量都太勉强了，他们又不是轩浩那种变态般的怪物能够直接打穿。

    “回答的漂亮，”凯撒笑了笑，“那么现在我们更改一下计划，我记得中国兵法里面有一招叫什么来着？调虎离山？声东击西？”

    “我觉得都差不多……”路明非无语了，虽然他知道中华文化博大精深，但是你特么一个意大利人居然还研究过这些？怎么总感觉特别不靠谱啊……

    “你是想……闹出点动静来？”楚子航问。

    “没错！既然没办法无声无息的潜入，那我们就分头行动，”凯撒跃跃欲试的说，“如果我没有听错的话，前面大概有着不下二十人的小队正在巡逻，步伐沉重，想必都是全副武装，这些应该是防止有人潜入的警备力量，他们一直围绕着一个地方转圈，入口应该只有一个。”

    “那……不是没法潜入了吗？”路明非实在想不出几十个全副武装的警备守着一道门，他们要怎么潜入。

    “所以说才要计划啊！”凯撒将C4炸药塞到路明非怀里。

    “喂喂喂！你把这东西给我干嘛？”路明非差点没接住掉在地上。

    “给你个光荣而艰巨的任务。”凯撒笑了笑。

    “……炸掉辉夜姬主机？”路明非弱弱的问。“聪明！”

    “废话！炸弹都给我了还用猜吗？”路明非很想把这团橡皮泥糊在凯撒脸上。

    “等会我留下来引开这群守卫，你和楚子航一起潜入进去。”凯撒给手枪上膛，好像准备大干一场。

    “喂喂喂，对面可是有二十多个人！”路明非觉得这货应该是疯了，在这种下水道里独自对抗二十多个全副武装混血种？怕不是要被打成马蜂窝？

    “走之前麻烦你先把灯光打掉。”凯撒拍了拍路明非的肩膀一脸自信，“黑夜里我是无敌的！”

    “……”路明非觉得这货应该是中二病又开始犯了，不过他貌似也找不到话反驳，有一说一，在这样绝对有利的环境下，凯撒要对付这些混血种还是错错有余的，如果办不到就吞枪自尽算了，好歹也是学院最优秀的专员之一。

    “进去之后，你们两个也分头行动，”凯撒接着说，“路明非长着一张无敌的大众脸，而且日语应该能应付一些小插曲，只要小心谨慎一些没有什么问题。”

    “那我要做的事情就是弄出点动静来吧？”楚子航大概理解了凯撒的计划。

    “是的，等我解决了这里的家伙也会进来帮你分担压力，”凯撒说，“我们杀进去如果能炸掉辉夜姬主机最好，炸不了就直接撤退，剩下的交给路明非。”

    “你们就这么信任我？”路明非直呼内行，“我特么没那么大本事啊……”

    “少来，要是你能拿出之前救真小姐的状态出来，我们的位置就该对调了。”

    “我也想，但是那可不是随便能用的啊……”

    “知道，所以我们帮你吸引火力，你去炸掉辉夜姬。”凯撒一本正经，“放心，要是蛇岐八家的防御弱的话说不定用不上你，我和楚子航就能打穿上去炸掉它。”

    “我觉得不太可能……”

    不是路明非看不起他们两个，只是这确实不太现实，毕竟源氏重工里的防御有多坚固他们也算是看过大概的。

    “你就说干不干吧？”

    “干……吧……”路明非有些无奈的答应了，他觉得自己应该是拉不住这两个杀胚的，说什么炸掉辉夜姬，这两个货根本就是单纯想来搞破坏吧？

    路明非觉得就算他现在掉头就走，这两个家伙也会留下来大闹一场，他就这么走了未免有些太不够兄弟了，毕竟几个人也算是过命的交情。

    而且……他对蛇岐八家的作为也是很有怨念的啊……

    “好样的，gogogo！开始行动！”凯撒放声大笑。

    “我擦！你要不要这么嚣张？”

    路明非无语了，特么的他还没准备好呢，凯撒就已经暴露目标了！

    “有人！过去看看！”

    远处的警卫立刻就察觉到了这边的动静。

    “两个人。”凯撒听了听，“我来对付，你们靠墙找掩护。”

    阴暗潮湿的下水道中出现一道成束的光芒，是过来查看的警卫装备在枪械上的战术手电。

    这两人似乎异常的警惕，只有其中一人点亮了手电筒暴露位置，另一人在暗处负责掩护，光在阴暗的下水道中扫射着前进。

    他们一人步伐很重另一人步伐很轻，那样既能方便他们听附近的动静，又能不暴露藏在暗处掩护的人的具体位置。

    可惜他们选错了对手。

    就像凯撒说的一样，黑夜里，他是无敌的。

    这两个人的具体位置在他的镰鼬领域里暴露无遗，敌人在明，他在暗，双方的实力悬殊巨大，在加上他占尽了优势，如果这样偷袭都不能成功的话，他丢不起这个人。

    路明非和楚子航屏息躲在墙壁边缘不影响凯撒发挥。

    而凯撒早已闭上了双眼，静静的等待猎物落网。

    “哒哒哒——”

    脚步声通过镰鼬清晰的传递到他的耳朵里。

    在凯撒的脑海中形成一幅清晰的图像。

    两个猎物一前一后，正在缓缓的靠近他设下的陷进。

    前来勘察情况的两个警卫丝毫没有意识到他们已经落入了猎人的网中。

    一步，两步……

    第一个猎物已经进入了凯撒的射程范围，但是他很有耐心的继续等待着。

    因这不是他的第一目标。

    很简单的道理，藏在黑暗中的敌人远比潜伏在黑夜中的危险得多。反过来也是一样的……

    即使这两个人在凯撒的领域内无所遁形，他依旧选择先处理掉藏起来的那一个，因为这两个人一定对自己的行动模式无比的自信，或许他们在训练的时候就是这样两人一组的配合。

    一人作为诱饵，另一人负责伏击，只要敌人暴露位置，就会被黑暗中藏着的人开枪射杀，那么，如果先被攻击的是藏在暗处的人呢？

    凯撒的嘴角露出了笑容。

    “砰——”

    火舌从沙漠之鹰枪口吐出，一枚子弹划破黑暗。

    “噗——”

    子弹入体的声音，然后没有然后了。

    那么子弹被凯撒准确的送入了黑暗中人影的心脏，一击毙命，没有半点反应时间。

    当那个人的队友反应过来的时候，已经迟了。

    走在前面的警卫刚开始一点都不慌，因为他手里举着防爆盾，来自正面的进攻毫无意义，直到他听见了背后队友倒下的声音。

    警卫转过头，瞬间慌了神，他完全没有想到身后的队友会先倒下，对方的枪法准的令人窒息，居然避开了他准确的一枪带走他的队友！这是巧合？

    不，不对！他很快反应过来准备还击，手中的防爆盾挡在身前，似乎丝毫不畏惧敌人的枪火，他隐约看见了刚才那一枪的火舌，敌人在前面，只要是正面跟他交火他就不畏惧，一手拿盾一手拿枪他就是移动堡垒！

    可当他刚抬起手中的枪就愣住了。

    脖子上划过清凉的感觉，紧接着是温热的泉流流淌而过。

    就在他转头的那一刻，凯撒就已经跨过了算好的距离来到他的面前。

    我死了？警卫眼中露出难以置信的目光，他最后看见的东西是手里被切开的防爆盾和一双金黄色的眸子。

    凯撒在这个人身上擦干净猎刀上的血将猎刀收回皮鞘，面无表情。

    “酷啊师兄！”路明非在后面喊着666。

    凯撒解决两个敌人就用了一发子弹，几乎是在一瞬间完成了双杀。

    这位意大利贵公子似乎还是一位合格的猎人，毕竟手里握着狄克推多这样的猎刀总不能一点作用都没有，他有着足够的耐心设下陷阱等待猎物，并在一瞬间发出致命的一击。

    当然，他也从不畏惧跟猎物正面搏斗。

    “我去引开那些人，你们趁乱混进去。”

    凯撒说着提起猎刀头也不回的朝着前面走去。

    “三号？四号？收到请回答！”

    队长透过对讲机喊话。

    他刚才听见了枪声，只有一枪无法判断究竟发生了什么。

    刚开始他以为是派出去的两人一枪干掉了入侵者，但喊话之后发现了情况不对。

    因为这两人都没有了回应。

    “备战……”

    “砰砰砰……”

    队长话音未落，下水道里便想起了接连不断的枪声。

    紧紧着入口前照明用的光源一个个熄灭，是路明非和凯撒的子弹。

    他们两人合力灭掉了所有光源。

    “别慌！找好掩体位置守好门！”

    队长的判断十分正确，只要他们守在门前，敌人就不能轻易突破。

    警卫们并没有打开枪上面装备的手电筒，因为这相当于把自己暴露在黑暗中的敌人眼里成为活靶子。

    黑暗中没有所有警卫都屏住呼吸，他们静静聆听着敌人的脚步，想通过脚步声确定敌人的位置。

    但是这个动作似乎是多余的，因为敌人正大光明的走来，一双黄金瞳在黑暗中尤为显眼。

    “砰——”

    有人开枪了。

    黑暗中的黄金瞳消失了，并且没有任何脚步声。

    警卫以为已经干掉了目标，可恍惚间，黄金瞳又在另外的地方亮起。

    金黄的瞳孔在黑夜里忽明忽灭，移动的轨迹像是幽灵一般神秘莫测。

    没有脚步声！

    警卫们额头都不由自主的留下冷汗，对方就像是幽灵一般闪现，黄金瞳每一次亮起距离都越来越近。

    “踏——”

    终于响起了脚步声。

    “噗——”

    同时还有喷血的声音。

    一个警卫倒下了。

    凯撒在黑暗中忽而睁眼忽而闭眼，闲庭信步。他的步伐很轻，像是跳着芭蕾，黑夜里贵公子正在起舞。

    这是死亡之舞，与他伴舞的是镰鼬和这些猎物。

    “踏——踏——踏——”

    “什么情况！”

    “怎么回事？”

    四面响起质问声，但是没有人知道究竟发生了什么。

    他们几乎听不见敌人的脚步声，但是每一次脚步声响起，总有人倒下。

    踢踏的脚步声像是死神抠门的声音，令人绝望。

    “开枪！开枪！”队长下令，冲着对讲机喊话下令开枪。

    “可是队长，会打到自己人的！”有人反驳，敌人很的进攻方式是近战，而且诡异，胡乱开枪整个局面都会变得非常混乱。

    “别管了！开枪，不然都得死在这里！”

    队长大声怒吼，率先开枪，他十分的清楚双方实力悬殊巨大，虽然不知道入侵者是谁，但是绝对不是他们能对付的，能拖一会儿是一会儿。

    可他只开了一枪就停住了。

    因为一把冰冷的猎刀搭在了他的脖子上。

    “就你吼得最大声。”凯撒冷漠的声音传到他的耳朵里。

    “冲我开枪！”队长似乎豁出去了，放声大喊。

    “我擦！”

    凯撒都愣住了，狠人啊！

    警卫们先是愣了愣，然后似乎反应过来，一时间一连串的枪火声在黑暗中炸响。

    前方就是低矮的狭长通道，目光所及之处没有任何窗户，换气扇缓缓地旋转着，听着背后传来的枪火声路明非有些担心的回头看了一眼。

    “凯撒师兄，你没问题吧？”

    他听枪声似乎打得挺热闹的，凯撒手里就两把沙漠之鹰一把猎刀也不知道能不能应付得过来。

    “放心。”凯撒的声音从耳麦里传来，其中还夹杂着接连不断的枪声。

    听语气似乎挺轻松的，凯撒此刻正悠闲的躲在掩体后面等着枪声停止，这群人拿着枪乱扫，也不知道会打中谁，反正打不中他。他只需要等他们打空了子弹然后出去收割就行了。

    墙壁喷成沉重的暗红色，墙面上用白色油漆写着楚子航和路明非看不懂的路径指示，这里就是里区，一个让人感觉轻微窒息的地方，很有小日本的建筑风格。

    楚子航手持长刀在前面开路，只要有人出现，他将会成为对方的第一目标吸引火力，路明非蒙着脸握着双枪走在后面，他现在还不能露脸，等顺利潜入后，才是他靠着那张大众脸混入人群摸鱼的时候。

    经过一盏又一盏的白光灯，这里像是一间神秘的研究所又像是一座无限延伸的迷宫，总给人一种会在迷宫尽头遇见超巨型机器人兵器的感觉，路明非觉得自己现在就像是跟着大佬在刷副本。

    “这些是什么东西？”路明非看着眼前的景象有些惊恐。

    “不知道。”楚子航冷漠的回答，眉头紧皱。

    他们在这里绕了一大圈，意外的来到了这个房间。

    里面的东西令两人都有些想吐的冲动。

    这是一间摆满工具的屋子，锈迹斑斑的铁质手术台，锋利的各种道具，切割骨骼用的齿轮、空中垂下来的铁钩，加上空气中弥漫着的血腥味，这里看起来根本就是一处屠宰场！

    更加令人震惊的是对面的墙壁完全是由玻璃的，墙后面是不明的液体，里面怪异的蛇形生物扭动着，它们像是幼蛇一般刚刚长出白色的鳞片，却已经拥有锋利的骨爪和狰狞的肌肉。

    “这是死侍？”路明非有些不太确定的问。

    “你见过长蛇尾的死侍吗？”楚子航反问。

    “当然没见过……”路明非摇头，他见过真正的巨龙，变成死侍的人类，但唯独没见过人身蛇尾的死侍，这东西更应该存在于神话中。

    “我们所说的死侍，指的是被龙血侵蚀的人类，即使是这样，也不可能变成人身蛇尾的形态，因为它们始终是继承人类身体变成的死侍。他们虽然失去了人类的意识，作为人类来说死了，但实际上肉体是活着的，死侍是活生生的生物，它们虽然丧失了神志，但是血肉充盈，从生物学来讲和活物没有区别，甚至具备繁殖能力。”楚子航说。

