    林恩看着自己的系统栏，有些郁闷，自己已经有这么多黄金了，而且戒指中的魔法石还在不停的制造黄金。

    可是这个世界任务仍然不算是完成！

    难道藏起来的钱不算钱吗？

    是不是要花出去，换成资产才可以？

    或者任务中的富有其实要求的更高，不单单是资产，名望和地位是不是也算财富的一种？

    再扩展一点，感情算不算，亲情，爱情，友情？

    简直是在为难我胖虎！

    林恩的眉头越皱越紧，如果是这样的话，那全部的计划都要从新开始，很多事都要好好利用起来，

    资产的事情可以等假期的时候再去办，

    现在在学校里的时间要把技能练起来，同时培养自己的声望，不能仅限于学生之间，要把声望扩大开来，今年的蛇怪就是一个很好的机会，

    影响够大，涉及到的生物层次也很高，蛇怪啊，那种直死魔眼，怎么想都有一定的神性或者说法则在其中，一定不能浪费了！

    从皮到骨，从里到外，请好好工作吧！

    “从今年开始，我就要做一个认真学习，帮助同学的三好学生了！”

    “林恩大哥，你说洛哈特教授是不是有点奇怪？”去往黑魔法防御课的路上，

    哈利斟酌着措辞，实际上，自从在丽痕书店第一次见到这个教授他就觉得别扭！

    总感觉一个教授长成这样是不是不太合适？

    尤其是看到从韦斯莱夫人这种中年人到赫敏这种小女生都是一个样子的时候！

    “当然奇怪了！”罗恩激动的说道，

    “一下子买这么多书，还都是新书，每本都那么贵！”

    “几本书加起来居然要好几十金加隆！这几乎是我们全家一年的零花钱！他是来赚钱的吗？”

    本来韦斯莱夫人答应今年给他换一根新魔杖的，但是收到新学年书单的时候，预算一下子超出了很多，结果自然不用再说，

    罗恩出离的愤怒了。

    更惨的是他的魔杖在开飞行汽车的时候已经断成两截了，现在用透明胶带缠在一起，勉强使用，

    巫师界这么多巫师，还有比自己更惨的吗？

    怎么想都是这个新教授的错！

    林恩安慰他们道：

    “时间还长，看看就知道了！对了，今天上课用那本书？”

    林恩看着自己手边的一摞书，《与女鬼决裂》《与食尸鬼同游》，与各种怪异同行，总之都是些游记故事之类的书籍.这些真的是教科书吗？

    “应该是这本《于吸血鬼同船旅行》”赫敏先是瞪了罗恩一眼，然后高兴的把书放在桌子上，

    林恩眼尖，无视书页上洛哈特的傻笑，看见书中居然夹着张粉色的书签，

    “这是什么？”眼疾手快的一把拿过来，翻看一看，是张课程表，

    “你居然把所有洛哈特的课都用爱心标记了起来！”

    林恩差点笑出了声来，

    “有什么问题！”赫敏一把夺过去，砰的一下合上书，张牙舞爪的看着林恩！

    还没等她做什么呢，洛哈特带着迷人的微笑走了进来。

    “啪”的一下，所有的女生都正襟而坐，双腿并拢，手放在膝盖上，一脸矜持的微笑！

    就连赫敏也是如此，一副标准淑女的做派！

    林恩和哈利都看呆了！

    “这货有魅力光环吗？”看着洛哈特的微笑和身上无风自动的巫师袍，林恩十分怀疑他到底对着镜子练过多少遍！

    在格兰芬多跟和赫奇帕奇都做好之后，洛哈特清了清嗓子，

    “我是洛哈特！”

    “三级梅林勋章获得者，黑魔法防御术联盟最高荣誉会员，同时也是女巫周刊迷人笑容奖五次冠军得主。”

    “但是你们不用记住这些，我并不是靠笑容消灭女妖的”

    “而是靠魔法的力量！”说完嘿嘿嘿的傻笑起来！

    哗啦啦一大片的掌声，所有的女生都拼了命了鼓掌，

    林恩撇了撇嘴，“笑吧，笑吧，迟早让你变得只会笑！”

    “我看到你们都买了我全套的著作，这很好，下面我们先做一个小测验！”洛哈特给每人发了一张卷子，

    林恩打开试卷，

    第一题，洛哈特最喜欢的颜色是什么？

    二，洛哈特最大的成就是什么？

    三，洛哈特的生日是那一天，他最期盼的生日礼物是什么？

    林恩差点一把火烧了它！

    这是什么东西？虽然知道这个教授不靠谱，但是可以不靠谱到这种程度吗？

    这到底是黑魔法防御课，还是饭圈文化课？

    干脆眼睛一闭，吵起来赫敏的卷子。

    因为她自从拿到试卷之后就在奋笔疾书，看起来很会的样子。

    半小时后，洛哈特把试卷收了上去，

    “哇哦，居然这么多学生记得我最喜欢丁香色，真是让人感动！”或者还眨了眨眼睛，又收获一波红脸蛋。

    “一百分！居然有一百分的试卷！格兰杰小姐在哪？”洛哈特激动的喊道，

    赫敏颤抖着举起了手，

    “很好，格兰芬多加二十分！”

    “哦，还有，居然还有一个一百分！林恩，林恩是谁？让我看看。”

    林恩站起来语速微快的说道：“教授，我一直是您的书迷，从《会魔法的我》到《清楚家庭害虫》我全都认真拜读了好多遍！自从知道您要来任教的消息后我简直激动坏了，我相信没有人比您更适合这个职位了！”

    这一番话，态度诚恳，情绪激动，活脱脱一个粉丝面对偶像的样子，简直诚恳的他自己都快信了，

    洛哈特更是兴奋“好孩子，真是好孩子，赫奇帕奇加五十分！”

    赫奇帕奇掌声雷动，

    林恩很满意的坐下，五十分啊！可以跟硬钢伏地魔相比了！

    洛哈特满意的看着眼前的学生，

    “现在，要当心了！我的课程将教会你们对抗最邪恶的东西！”说着，拿出一个盖着蓝色绸布的笼子。

    “你们将要在这件教室里面对最恐怖的事物，但是记住我在这里，你们不会收到任何的伤害，保持镇静！”

    “咕咚”纳威咽了口唾沫，紧张的看着笼子，

    洛哈特一把掀开绸布，“刚抓到的康沃尔郡小精灵！”

    林恩定睛看去，这些在笼子里上蹿下跳的小家伙大约八英寸高，小尖脸，皮肤铁青，嗓子非常尖锐刺耳，一见到光就开始叽叽喳喳，摇晃铁笼，朝着小巫师们做古怪的鬼脸，

    “现在，看看你们怎么对付它们”洛哈特说完打开了笼门。

