
　　翌日。

　　窗外的骄阳逐渐的晒在了萧羽的脸上，温热的阳光让萧羽慢慢的醒了过来，宿醉带来的头疼让萧羽忍不住一阵皱眉，只得盘坐起来，双手结印，体内的斗气运转，将剩下的酒气全部逼出了体外。

　　这样的过程持续了十几个呼吸，萧羽便结束了修炼，脑子也不再是昏昏沉沉的了，这是，房门处传来咯吱一声轻响。

　　萧羽的目光看向了房门，只见一个娇俏的身影从门外轻轻的走了进来，看到萧羽已经醒了过来，微微一惊，然后怯生生的对着萧羽行了一礼道：“萧羽少爷，是萧鼎团长安排我来服侍你的！”

　　萧羽看着眼前这个小女孩一身淡绿色的清雅装束，可爱的精致瓜子脸，便知道这个犹如瓷娃娃般的小女孩就是青鳞。

　　“好，我知道了，你把水端过来吧。”萧羽温和的笑道。

　　原本跟一只受惊的小兔子一样的青鳞在看到萧羽脸上温和的笑意时，也变得不那么紧张了，可是神情动作之间还是小心翼翼的，生怕做错了什么事情。

　　萧羽下床来到了木架旁，接过青鳞递过来的毛巾在水盆里洗漱了起来，一边洗着，萧羽便对着青鳞问道：“你叫什么名字？”

　　“啊？”闻言，青鳞微微一愣，然后吞吞吐吐的道：“我，我叫青鳞！”

　　萧羽微微颔首笑道：“青鳞？好名字，巧了，我的那把剑叫墨鳞！”

　　顺着萧羽的目光看去，青鳞果然看到了靠在床边的墨色长剑，只一眼，青鳞便觉得这把剑好漂亮。

　　不过她还是安安分分的等着萧羽洗漱完之后便赶紧将水盆端了出去。

　　萧羽摇头一笑，这傻孩子！

　　很快，刚刚倒完水的青鳞便走了回来，萧羽问道：“你有没有看到昨天跟我一起来的那两位姐姐？”

　　青鳞有些惊慌的眸子看了看萧羽，小心的说道：“我看到她们好像跟着雪岚姐姐去外面集市了！”

　　萧羽听到去了集市，便没有多问，想来应该是去买一些药材去了，便问道：“那我大哥他们呢？”

　　青鳞逐渐适应了萧羽的温和，柔声道：“萧鼎团长和萧厉团长都去整理团中的事物去了，明天团里还要举行三月一次的测试，所以团长他们会很忙，少爷，这段时间，我将是您的贴身侍女，您有任何的事情都可以吩咐我去做！”

　　萧羽丝毫没有惊讶青鳞接下来的一段时间要服侍自己，伸出手揉了揉青鳞小脑袋笑着道：“那接下来这段时间就劳烦小青鳞你咯！”

　　青鳞连忙摆手道：“不劳烦不劳烦，都是应该的！”萧羽温和的笑声和话语无疑让青鳞的心中升起一股暖意。

　　萧羽拿起床边的墨鳞道：“既然他们都这么忙，那不如你带着我去漠铁佣兵团转一转吧，也好让我熟悉一下这里的环境！”

　　“嗯。”青鳞柔声答应了下来，小心翼翼的跟在了萧羽的身后。

　　跟这青鳞走在漠铁佣兵团内部，一路上遇到很多的佣兵，都是纷纷与萧羽和善的打着招呼，但是在看到萧羽身边的青鳞时，眼中毫不掩饰的厌恶让萧羽的眉头微微皱起。

　　路过的佣兵们每一次投射来的厌恶目光都让青鳞那小小的身躯微微颤抖，可爱的脸蛋上布满了落寞，眼神中也尽是黯淡无光！

　　终于在又一次看到路过的佣兵们看着青鳞的那厌恶的目光时，萧羽缓缓止下脚步，手中的剑鞘恒立在那些佣兵前，冷声道：“何必对一个小女孩这般羞辱呢？”

　　周围的漠铁佣兵团听到萧羽的话顿时微微一愣，然后才反应过来萧羽说的是站在他身边的青鳞，嗤笑道：“萧羽少爷，我们尊敬你是因为你是团长的弟弟，你可能还不知道吧，这个青鳞可不是个人类，顶多算是个半人半兽！”

　　“她的出身不是她能选择的，蛇人为什么能在人类的地盘上为非作歹，你们难道不应该反省一下自己吗？把你们的屈辱强加到一个弱者的身上，这只能让你们看起来更加的无能！”萧羽的一段话让众人陷入了沉思。

　　作为一个同时拥有蛇人和人类血脉的青鳞，承担了双方的歧视和厌恶，这对她来说是极为不公平的！

　　众人看向青鳞的眼神似乎有了一丝的变化，但是长久的歧视让他们一时间无法转变过来，这也是没有办法的事情，萧羽扫视了周围这些人一眼后开口说道：“青鳞的我的人，谁看不起他，就是看不起我！”

　　只见萧羽手腕一转，剑鞘中迸射出一道强悍无比的劲气朝着旁边的一块巨石掠去，轰的一声巨响，巨石碎裂成了无数块，在众人敬畏的眼神中，萧羽拉住青鳞的小手离开了这里。ŴŴŴ.23sk.com

　　走到一处转角，萧羽停下了脚步，看着青鳞柔声道：“青鳞，不要太过于在意别人的眼光，人生在世，你不是为别人而活，是为了你自己，怯弱只会把自己弱小的一面表现出来，强硬才能让人敬畏你！”说罢，萧羽揉了揉青鳞的小脑袋，便朝着远方走去。

　　萧羽的话让青鳞顿时愣在原地，许久之后她的俏脸上才浮现明媚的笑容，精致的脸庞闪过一丝异彩，眼睛之中三个碧绿小点悄然浮现。

　　“谢谢您，萧羽少爷。”

　　青鳞轻声呢喃了一声后，小脸上展现出一抹异样魅惑的笑意，然后小跑着朝萧羽的方向追了过去。

　　刚出大院，萧羽便遇到了迎面而来的小医仙三女，“出去买了什么？”萧羽问道。

　　小医仙轻笑道：“买了些雪草，准备炼制一些香包，在这炎热的天气也清凉一些。”

　　雪岚站在一边也是夸赞道：“小医仙妹妹当真是厉害，什么药材都懂，感觉比我们佣兵团的医师还要厉害！”

　　萧羽轻笑道：“那是自然，小医仙的医术可是很厉害的！”

　　小医仙嗔怪道：“就知道笑话我！”

　　“好了好了，不开玩笑了，听说你们漠铁佣兵团明日要举行测验？”萧羽看着雪岚问道。

　　雪岚看了一眼站在萧羽身边的青鳞，然后点了点头道：“不错，明天的测验可是十分热闹呢，你也来参加吗？”

　　萧羽还未说话，旁边传来了一道声音：“他自然是要参加的嘛，我还想要看看小羽子这些年来的进步如何呢！”

　　说话的正是二哥萧厉，雪岚瞪了一眼萧厉道：“切，说不定你还没有萧羽实力强呢！”

　　“哈哈哈，我就想知道咱们萧家的小天才这些年的实力能强到何种地步！”萧厉哈哈大笑道。

　　萧羽眼神有些奇怪的看着萧厉道：“二哥这么想见识？”

　　萧厉甩了甩头道：“期待已久，明天咱俩一定要比试比试！”

　　萧羽耸了耸肩，从容淡然的道：“那好吧。”

　　只不过萧厉却从萧羽这股淡然的气质中觉察到一丝危险的气息，不过他也没有当回事，毕竟他也不是吃素的，于是狠狠的摇了摇头把这个念头甩出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第59章：比试比试免费阅读。https://xs.23sk.com 