
“那你觉得他们两个是怪盗基德伪装的吗？”

灰原哀没有从叶更一这里得到答案，只好转而问向柯南。

“这个嘛...一路上，大叔他都和我们在一起，”柯南迟疑了片刻，“而中森警官...”

“不是他。”叶更一直接了当。

问的时候不说，现在没问你，结果却站出来解释了......灰原哀梗着脖子朝旁一扭，故意不接后半句话。

还挺傲娇......叶更一耸耸肩，看起来丝毫没有哄小女孩的打算。

他会这样做，只是不想让柯南把关注的重点，放在中森银三身上而已，至于灰原哀不接话，还会不会有人问他理由......

“更一哥哥，为什么啊？”好奇宝宝柯南主动出击。

“因为再继续下去的话，毛利先生不付些医药费，应该很难收场。”叶更一意有所指道。

闻言，不止柯南和灰原哀，就连一旁正准备当和事老的阿笠博士也是一怔。

几人顺着视线望去，最后看到中森银三那，被捏的都开始发紫的手后，恍然大悟......

的确，一个靠手艺吃饭的怪盗，在行动前做出这种举动，未免也太愚蠢了。

“好了毛利老弟，中森警部，你们两个就不要再开玩笑了，”阿笠博士见状，赶忙出来打圆场：“距离演出开始就只有不到3个小时的时间，大家还是商量一下，待会儿怎么抓捕怪盗基德吧？”

卖完了道具就开始主张抓客人，真是资本家听了都落泪......叶更一扫了眼某发明家，怀疑他到底是不是装的。

这边给了台阶，毛利小五郎和中森银三也是各退一步。

“对了，这次我特地带了一个人来协助抓捕怪盗基德，虽然我一直跟一课那边说不用了，但是目暮那个家伙...啊，不是，我是说目暮警部却强力推荐他...”

中森银三一边揉着手，一边转头朝门口那边招呼道：“你快进来吧。”

目暮十三推荐的......难道是他新认的老弟？

众人都各怀心思地看向了那边。

稍顷。

一个看起来十几岁，上身穿着件棕红色衬衣、外面套了件浅绿色的西装，下身穿着一条蓝色牛仔长裤的青年走了进来。

“诶？”

毛利兰和铃木园子发出了有些欣喜地惊呼声。

柯南，灰原哀和阿笠博士，则是瞳孔收缩，神色惊变地看着来人。

黑羽快斗举起右手朝着众人挥了挥，“大家好啊，我是工藤新一...”

“嘿嘿...我就说嘛，不辞劳苦地吹渡山庄去做巧克力，肯定没错...是吧小兰~”铃木园子轻轻撞了撞身旁的独角兽少女，满脸的揶揄。

“啊...是啊...”毛利兰俏脸羞红，明明情人节那天晚上，还偷偷来事务所吃巧克力......没想到这么快就见面了。

“原来是这个臭小子啊...”毛利小五郎虚着眼，一脸的不以为然。

“工藤新一，”几名舞台剧的演员也认出了他：“不就是那个有名的高中生侦探吗？！”

“怪...怪...”听着身边的议论声，柯南感觉自己的逻辑运算好像出现了问题。

他是怎么也没想到，这个小偷居然敢这样明目张胆地出来，而且，顶着的就是他大号的脸！

“柯南，你怎么了？这个大哥哥是谁啊？”元太半月眼看过来。

“他...他...他是...”柯南的内心还在挣扎。

拆穿对方就是怪盗基德？

可证据呢？现场有这么多人，总不好说出自己才是真正的工藤新一吧......

“哎呀，你们怎么会认不出来呢？”光彦奇怪的问道。

“他就是小兰姐姐的男朋友啊！”步美从旁补充。

“才不是呢...”

“是她老公才对~”

毛利兰满脸羞红，还没来得及否认，就被铃木园子又调戏了一番。

可恶，不管了！什么黑衣组织......柯南脑子一热，指着黑羽快斗道：“他是怪盗基德！”

啊？

什么？

众人都惊讶地看了过来。

“这个人绝对不是新一哥哥！”柯南猛然提高音量，指着黑羽快斗准备挟敌自爆，“他就是怪盗基德假扮的！”

“你是怪盗基德？”中森银三转头盯着黑羽快斗看了几秒。

“我怎么可能会是怪盗基德嘛...”黑羽快斗汗了下，连忙摆手。

“唔...”

这边，毛利小五郎狐疑地看向柯南：“小鬼，你怎么会这么说啊？”

“因为我才是真正的...”柯南有些卡壳。

黑羽快斗则是瞬间变脸，并用一种十分欠揍的笑容看着某侦探。

“真正的什么？你说啊...”毛利小五郎追问。

“...真...没什么...呵呵，”最终理智还是战胜了冲动，柯南干笑了两声......怂了。

“哈哈哈，原来如此，我们的确不能排除这个可能......”中森银三转身，笑容略显狰狞揪住了黑羽快斗的脸颊，左右用力一扯，“那就证明给大家看看吧！”

“喂！”黑羽快斗故意没有躲闪，强忍着疼痛含糊不清道：“...很痛啊！中森警部不要...不要这样啦，快点住手...”

居然没有被扯下伪装？

柯南表情凝重的看着这幕。

阿笠博士见状，也是连忙凑过来，低声道：“这到底是怎么回事啊？”

“我不知道...”柯南严肃脸：“也许基德他本来就很像我吧...”

“也许呢，”灰原哀转过头，面无表情：“你才是基德假冒的。”

“拜托，怎么可能嘛...”柯南表示自己又被冷到，正准备吐槽对方和某人越来越像后，眼角的余光，却是注意到叶更一走了过去。

对啊！还有更一哥！他一定有办法拆穿怪盗基德！

柯南眼睛一亮，满脸期待地看着那边。

这边，中森银三在自己未来好大儿的脸上一顿蹂躏，显然当中还夹杂了在握手环节中，输给毛利小五郎的仇怨......毕竟在他看来，工藤新一就是那家伙将来的女婿，不虐白不虐的那种：

“好了，证实完毕！他不是怪盗基德伪装的。”

“你真的是工藤新一吗？”叶更一平静的声音突兀地传来。

中森银三感觉后背一凉。

干嘛，老哥这是准备大义灭亲？

黑羽快斗捂着脸，也是有些警觉：“当...当然了，我们还在一起破过案吧？”

“辰巳社长女儿的耳环，是什么颜色？”叶更一问。

辰...辰巳...那是谁？

而且就这个问题而言，为什么工藤新一，还有混账老哥会知道人家女儿的耳环颜色......黑羽快斗有些懵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="70693989"  chaptername="第五百九十九章  回忆里除了甜美外还有尴尬">加入书签</a>
</div>
