    

    但是，卫旭舟说的这些话，却又让她找不到理由拒绝。

    穆薇薇没办法，只能答应下来。

    她怕多说多错，赶紧转移话题：“对了，卫学长，你刚才说你有事找我？”

    “嗯，没错。”卫旭舟此时已经镇定下来，刚才深受打击的表情已经消失不见了，显得十分平静，“我是想问问，你知不知道迎新舞会的日子已经定下来了？”

    穆薇薇“啊”了一声：“迎新舞会？！定下来了吗？哪一天啊？”

    一听到这个话题，一直在边上假装看书的桑宁提起了兴趣，忍不住凑了过来，“对对，我今天早上在论坛上看到通知了，就在下周六。”

    “太好了！”穆薇薇也兴奋起来。

    迎新舞会是H大传统的几个盛大的活动之一，一般都是在每个学年开始不久。

    虽然按照官方的说法，这个舞会是为了迎接刚入校的新生、为了帮助他们更好地融入H大而举办的，但所有人都心知肚明，这其实是一场隆重的社交舞会。

    对于新生来说，这是个非常好的表现自己的机会，也是个脱单的好机会。

    很多单身的学长学姐们，早就摩拳擦掌等着在舞会上勾搭新生了。

    而每一届的新生都会盛装打扮，倒不都是为了寻找合适的对象，有很大一部分，是为了在学校里出名。

    毕竟，每一届的校花校草，几乎都是在迎新舞会上一战成名的。

    穆薇薇对校花的头衔并不感兴趣，不过，对于即将到来的舞会，她仍然万分期待。

    虽然她在A国也参加过很多舞会，但是，各大豪门的盛宴上，她都只是个小辈，在她父母或者两个哥哥的光环照耀下，大家看她都像是在看小孩子一样，更没有人敢请她跳舞。

    这可是她有生以来第一次，不是以穆家小公主的身份，而是以穆薇薇这个独立的女性身份，参加一场舞会。

    不激动才怪了。

    卫旭舟一看她兴奋的表情，暗自松了口气，赶紧说道：“对，日子已经定在了下周六，你应该会出席吧？”

    “当然会了！”穆薇薇连连点头。

    卫旭舟犹豫了一下。

    他本来是想邀请穆薇薇做他的舞伴，趁着舞会的机会，跟穆薇薇表白的。

    但是，看穆薇薇刚才拒绝他占座的态度，他心知自己就算说出来，多半也会被拒绝，最后，只能把到了嘴边的话又咽了回去。

    卫旭舟笑了笑，“那就好，到时候，我们就在舞会上见了。”

    还是别太急了，反正到了舞会上，他再邀请穆薇薇跳舞，她总不好拒绝了。

    “嗯嗯，舞会上见！”

    穆薇薇不知道卫旭舟的想法，她已经开始盘算着，那天应该穿什么样的礼服了。

    她家里那一大堆的高定都没带来，也不适合穿，她只想在H大低调地做个普通学生，并不想让人知道自己的身份。

    但是，穿得太差也不行，她这样的小仙女，怎么能比别人丑呢？

    就在穆薇薇思索的时候，忽然听到一阵脚步声。

    “Vivian同学，听说，你是这门课的课代表？”

