    渔船靠岸，横沟重悟带队去医院找江尻确认情况。

    由于天色太晚，其他人就在码头附近找了旅馆住下，顺便洗个澡，换上旅馆提供的浴衣，把泡过海水湿衣服交给旅馆工作人员帮忙清洗，又借了旅馆的厨房。

    做全鱼宴和咖喱大餐的主力是柯南、白根桐子、井田严和灰原哀。

    步美和光彦见鱼已经被元太送过了，坚持不想再送鱼，加入做饭大军，给其他人打下手。

    金谷峰人跑到外面去买了饮料、蜡烛和生日蛋糕，让生日聚会更有氛围。

    神奈川海边码头的日式旅馆餐厅里，阿笠博士度过了53岁生日，热热闹闹得吃了丰盛的全鱼宴、咖喱大餐。

    旅馆工作人员闲下来之后，也加入了庆祝聚会。

    饭后，阿笠博士面对生日蛋糕，看了看周围一圈被蜡烛火光照亮脸庞的其他人，闭眼许心愿，吹灭了蜡烛。

    坐在门口的池非迟起身开了灯，让暗下去的房间重新被光亮填满。

    “博士，你许了什么心愿啊？”光彦迫不及待地问道。

    “这可不能说，”阿笠博士笑眯眯道，“说出来可就不灵了！”

    要说他有什么心愿，大概就是希望大孩子、小孩子们平安快乐地长大。

    好像有点贪心，不过今天他过生日，贪心一点也没关系吧。

    “小气，”元太低声嘀咕，“说一下有什么关系嘛……”

    柯南坐在木地板上，一手撑着脸猜测，“博士不会是许愿未来一年能够研究灵感不断吧？”

    “不对不对，”阿笠博士依旧笑着，“新……柯南猜错了。”

    灰原哀摸着下巴猜想，以博士的性格……

    池非迟也想到了阿笠博士的性格，“不是找到初恋，就是希望大家平安快乐长大之类的。”

    阿笠博士：“！”

    (゜ロ゜)

    他的心思都写在了脸上吗？还是说非迟有读心术？

    柯南一看阿笠博士目瞪口呆的模样，就明白了，“看来池哥哥猜对了，正确答案就在这两个可能之中。”

    阿笠博士：“……”

    喂喂，他悄悄许个生日愿望，能不能……

    “后者的可能性比较大。”池非迟补充道。

    阿笠博士：“……”

    (一_一)

    很好，他过个生日，连个隐私都不给他留。

    “也对，”光彦笑道，“博士怎么可能有初恋情人啊？”

    阿笠博士顿时不甘心道，“你们可别看不起人啊，我怎么就不能有初恋了？”

    “哎？”步美眼睛一亮，“博士有初恋情人吗？是个什么样的人啊？”

    灰原哀没有吭声，但也悄悄看着阿笠博士，心里默默期待着吃瓜。

    “你们小孩子就不要问这么多了，”阿笠博士板起脸来，他坚决维护自己最后的一点隐私，不过想到一件事，还是转头看向池非迟，目光疑惑又警惕，“非迟，你不会是调查过我吧？我记得我没有跟你说过我的生日是什么时候啊。”

    池非迟找了个合适的理由，“驾照。”

    阿笠博士老脸一红，想起来有几次他把驾照落在家里，手里拿着露营用的东西腾不开手，还是让池非迟去帮忙拿的，“这、这样啊，那你说我找初恋情人……”

    “中华女作家张爱玲的《红玫瑰与白玫瑰》里有这么一句话，”池非迟神色依旧平静如初，“也许每个男子全都有过这样的两个女人，至少两个，娶了红玫瑰，久而久之，红的变成了墙上的一抹蚊子血，而白的还是‘窗前明月光’，娶了白玫瑰，久而久之，白的便成了衣服上沾的一粒饭粘子，红的却是心口上的一颗朱砂痣……向往着、可望而不可及的人，博士没有吗？”

    阿笠博士老脸继续通红，“这个嘛……”

    “博士，真的有吗？”光彦凑上前，眼里满是期待地看着阿笠博士。

    灰原哀拿起一杯果汁，放了根吸管，开喝。

    今晚不是博士的生日，而是博士心里小秘密被一步步揭穿的审讯日吧？

    “咳……”阿笠博士欲言又止，总觉得现在提这个让他有些不好意思，拿起池非迟送的盒子，“哎呀，差点忘了，我其实很想试试解九连环，以前一直没有机会……”

    元太半月眼盯，“博士，你不想告诉我们，也不用这么敷衍吧。”

    光彦同样半月眼盯，“你这种转移话题的方式真是太僵硬了。”

    “没错！”步美点头。

    “连小孩子都看不下去了呢，”灰原哀添了把火，见阿笠博士一头冷汗地拆盒子，又忍不住打圆场，“好了，既然博士今天不想说，那就放过他吧，今天好歹是他的生日，不过红玫瑰白玫瑰什么的……还真是现实。”

    步美转头问柯南，“男孩子真的是这样的吗？”

    “没有的事，”柯南忍不住道，“也有很多人不管过了多久，玫瑰依旧是心里的那支玫瑰，而且有些人的白玫瑰和红玫瑰都是同一个人啊。”

    “这么说也对，”灰原哀把八卦目标对准池非迟，“非迟哥，你呢？既然你对这句话这么熟，心里也有白玫瑰或者红玫瑰吗？”

    步美、元太、光彦立刻眼睛发亮地看着池非迟，柯南和阿笠博士也偷偷留意着，就连非赤都不吐蛇信子了，让池非迟体验了一把阿笠博士刚才惨遭八卦的经历。

    “没有，”池非迟面不改色，很确定他现在没什么玫瑰，“你们别学园子，小心变成八卦婆。”

    灰原哀：“……”

    她要数数，非迟哥这一句攻击了多少人。

    柯南：“……”

    园子不在这里也能中枪，不过园子确实八婆……

    池非迟这一句话杀伤力有点大，让柯南和灰原哀反思自己今天是不是太八卦了，而两人没有掺和之后，其他三个孩子的注意力也很快被阿笠博士手里的九连环吸引过去。

    “这就是九连环啊？”

    一旁，金谷峰人、白根桐子、井田严也好奇凑近。

    “看起来像是锁死的，这个该怎么解？”

    柯南和灰原哀也看了过去。

    “盒子好像还有东西……”阿笠博士继续盒子里翻出一张生日祝福卡片和一张说明书，“噢！还有解法的说明书……”

    “博士，不要看说明书、自己解一次看看嘛！”光彦期待道。

    元太连连点头，“就像搭积木一样，要是看着图纸去搭，会失去很多乐趣的！”

    池非迟起身拉开厨房的门，“我去拿瓶酒。”

    非赤跑到阿笠博士旁边围观，头也不回道，“主人，你快点回来，我先看着！”

    “那我也去拿瓶啤酒吧！”金谷峰人笑着起身，“老先生，你们先研究着，要是研究出解法，一会儿一定要告诉我哦！”

    “好！”阿笠博士应了一声，听孩子们的，把说明书收起，自己对着九连环鼓捣，把第一环从架柄上取下去，“这样就算取下第一个环了吧？那么第二个……”

    摆弄了一下，第二个环被解开。

    其他人凑成一圈，看着阿笠博士解第三环，顺便群策群力出主意。

    “第三环是取下来了，”步美沉思，“不过前面两环……”

    “第一环套上去，试试先把第二环放下来，”灰原哀道，“然后再把第一环放下来。”

    “有很明显的规律。”柯南摸着下巴思索。

    想解的环越靠后，步骤明显越多，现在简单，但之后肯定会很难，要先把规律摸清楚……

    “博士，让我试试吧！”元太认真道，“我好像发现规律了。”

    “哦？是吗？”阿笠博士有些意外，把九连环递给元太，“那大家都试试。”

    元太接过九连环，拨了拨铁环，愣住：“……”

    他还以为可以用解第三环的方法把第四环解下来，但现在问题是……

    眼睛：我会了我会了！

    手：你在说啥？

    脑子：对！你在说啥？

    第四环该怎么解？

    不行，不能怂。

    在众人的注视下，元太瞪大眼睛盯着九连环看了半天，然后把九连环递给阿笠博士，“博士，能不能帮我把前面三个环装回去？”

    光彦低下头，一巴掌扶在额头上，“元太……”

    “因为我发现，想要把第四个环弄下来，第三个环必须套在架子上啊，”元太半月眼，无语解释，“可是我不知道怎么装上去。”

    池非迟拎了一瓶从旅馆前台那里取来的黑麦威士忌、端了一个加冰球的玻璃杯进门，听到元太这么说，也觉得意外，“不错，这么快就找到规律了。”

    “看起来大家收获颇丰哦，根本难不倒你们嘛！”金谷峰人拿着两瓶啤酒和两个玻璃杯，紧随其后进门，笑着对井田严道，“井田先生，你也喝一杯吧，一边喝一边看，怎么样？”

    “好啊！”井田严笑着起身帮忙接杯子。

    阿笠博士沉默着，回忆着自己解前三环的顺序，倒过来，把前三环装了出去，递给元太，心里松了口气。

    还好，他能稳住，没有在孩子们面前出丑。

    元太接过九连环，尝试了一下，发现虽然第三环在架子上了，但还是取不下第四环，卡住了。

    不行，他不能再求助了，那就自己试试，重新解……

    池非迟在桌旁坐下，打开酒瓶，把琥珀色的酒液缓缓倒进装了大冰球的玻璃杯里。

    灰原哀转头看了看酒瓶上的英文，没有说什么，继续看着元太鼓捣。

    都是被组织迫害的，她现在看到酒就觉得浑身不自在，总是会想到组织。

    不过，非迟哥也不是第一次喝酒了，好像朗姆、啤酒、葡萄酒、威士忌之类的都喝，这种口感浓郁的威士忌，跟非迟哥莫名地有点搭……

    柯南也没有在意，他又不是第一次看到池非迟喝黑麦威士忌了，倒是元太这边……没问题吧？

    池非迟倒好酒，压下心里立场跑偏的、不太正常的期待感，平静脸把酒瓶盖拧好，放到桌上。

    但是，还是很想试试能不能弄死赤井秀一……

