    神荒枯和七杀妖皇相视一眼，很有默契的一起后退一步，将宋征凸显了出来。宋征愣了一下，然后一个苦笑，两位前辈很会偷懒啊。

    神荒枯和七杀妖皇有十分充足的理由这样做：他们的确骄傲，但是更加理智。面对修罗道，宋征应该和饿鬼道的时候一样拥有明显的优势。

    而且这一位阿修罗王，在飞升强者之中也是出类拔萃，他们两位上去，胜负不可预测，便是赢了也要大费手脚，甚至需要付出沉重的代价。

    既然如此，为什么不让宋征去？

    宋征对付其他的敌人，可能不如他们两位，到时候他们主动承担责任也就是了。

    阿修罗王对于“退让”的两位飞升强者露出了鄙夷的神情，然后看向宋征，眼中有明显的战意在燃烧，声音宛若战鼓道：“这个世界的战士真让人失望，希望你能够多坚持一会儿，不要让本王来到这个世界的第一战，赢得太轻松，那就显得乏味了。”

    宋征十分配合的点了点头：“王上的意思是，要我全力以赴？”

    阿修罗王满意道：“正该如此！若是你能够让本王满意，便是输了，本王也不会杀了你，你可以荣幸的成为本王座下的一名战奴。

    诸天万界之中，有无数人期望着能够为本王效命，这对于你们来说。是一份无上的荣耀。”

    宋征没理会他后面絮絮叨叨的说了那么多：“你确定要我全力以赴出手就好，毕竟当着你这么多臣子的面，下不来台可不好，我们洪武世界有着好客的传统。”

    阿修罗王一皱眉头，觉得这小子有些轻浮，似乎不知进退，可能脑子不大够用，未必有资格成为自己的战奴。

    他正要开口呵斥，宋征已经欺身而上，喝道：“全力以赴！”

    轰——

    枯寂岩原上的虚空之中，无数团雷火轰然炸开，庞大的气息瞬间通知了这一方天地。阿修罗王面带冷笑，在他漫长的生命之中，经历了无数的战争，他对于宋征这种想要“先下手为强”的偷袭战术十分不屑，太小看本王了，这等粗浅的战术，怎么可能有效！

    但是紧跟着他就感觉到了不同，因为那些爆发出来的雷火，带着一种从天条秩序上压制他们的可怕气息！

    他身后的百万大军，都受到了影响。他的四位大将，也都是飞升强者的级别，感受到了这种特殊而强大的力量，一起吃惊提醒道：“吾王小心！”

    阿修罗王用力一砸自己的胸口，一团暗色星芒从他的身上迸射出来，在他身外凝聚成了一尊巨大的修罗战神，高达三十丈，将阿修罗王牢牢地笼罩在自己的威能下。

    但是这样的防御，在那些可怕的雷火下显得有些吃力，雷火从四面八方滚滚涌来，修罗战神的光影竟然在火焰的灼烧下滋滋作响，很快就有了消融的迹象！

    阿修罗王暗中吃惊，他终于可以确定了，失声道：“这是……仙界的力量！这不可能！”

    宋征不由得看了他一眼：这位阿修罗王知道仙界已经崩塌？

    阿修罗王一声咆哮，士气不但没有降低，反而更加高涨，身上的战意宛如烈火一般的燃烧起来，他一边擂响自己的胸口，一边仰天大叫道：“这才是本王的对手，痛快、痛快、痛快！”

    他把手一摸，取出来一把鳞片。

    这是他一生中因为各种原因脱落的鳞片，被他收集起来，以修罗道的秘法炼制成了战宝。

    他扣指弹出一枚鳞片，鳞片高高飞起，迎风而涨，变作了盾牌大小，上面浮现出一枚古老而酷烈的符号，洒下一片星芒，护住了阿修罗王。

    这古老符号颇有些深神异，和修罗战神虚影配合在一起，竟然能够抵挡仙火的灼烧。

    阻挡了这种高层次力量的碾压，阿修罗王一声咆哮，抬手一抓，虚空之中出现一柄巨大的战斧，他一指宋征：“真正的战斗，可以开始了！”

    宋征却摇摇头，不灭仙魂凌空升起，一道浓郁的仙灵之气轰然一声砸落下来，阿修罗王的修罗战神虚影当场就被砸的破碎，化作了满天星芒消失的无影无踪。

    阿修罗王感觉别了一口闷血在心头——好憋屈。

    你还有完没完了！让本王跟你痛痛快快的厮杀一场好不好！为什么总是用这种高层次的力量来压制本王？

    没有了修罗战神虚影，只凭借鳞片上那一枚古老符号，也无法抵挡仙火的灼烧——修罗战神的神通被破掉，短时间内他无法再次召唤，于是他不得不苦闷的将战斧收起来，重新取出一把鳞片，挑选了一番之后，扣指弹出三枚鳞片。

    这些鳞片十分珍贵，而且炼制不易，他这一次下了血本，一次使用三枚，想要彻底解决宋征高层次力量的问题，然后用自己已经饥·渴·难·耐的大斧，狠狠地修理一番这个家伙。

    三枚鳞片之上，各自浮现出一枚古老的符号，和之前的那一枚星芒互相融合，阿修罗王身外，星光组成了一座移动的光芒堡垒。

    仙火滚滚而来，被堡垒暂时挡住。

    阿修罗王一把抓起自己的大斧，怒吼道：“奸猾的小子，来战！”

    宋征对着他轻轻摇了摇手指，阿修罗王憋闷无比大吼一声：“你还有什么诡计……”

    不灭仙魂之中，落下一道凌厉的剑光，唰的一声就将他的四枚鳞片切得粉碎。阿修罗王呆了一下，周围的仙火已经轰一声冲了进来。

    “王上当心！”

    “好奸诈的土著！”

    “当真可恨，不敢堂堂正正一战的胆小鬼……”

    阿修罗王的四位大将一个个义愤填膺，大声斥责宋征。他们的确是好战的阿修罗飞升强者，但是并不代表他们不会拍马屁。

    这个时候，王上的颜面已经挂不住了，他们一定要大声怒斥对手奸诈，才能够证明现在的狼狈，不是王上作战不利，而是敌人太狡猾。

    阿修罗王在滚滚而来的仙火之中，用力一跺脚，整个枯寂岩原似乎都摇晃了一下，一道星芒光圈从他脚下扩散开去，依靠强横的力量冲击，硬生生将仙火逼退了十丈，阿修罗王趁着这个机会，再次飞出六枚鳞片。

    这六枚鳞片组成了一个特殊的阵势，四枚负责抵御周围的仙火，两枚负责保护这四枚鳞片，防御头顶上的无双剑魂。

    现在阿修罗王那一把鳞片，已经只剩下了十来片，这一战已经消耗了十片，整整一半，他心痛不已。

    他谨慎的第三次抓起了自己的大斧，眼中已经满是怒火，瞪着宋征，在坚硬的黑色岩石上，烙印下了一个个脚印，如同一座山岳一般逼杀了过去。

    宋征对他咧嘴一笑，仙家洞府打开了一线，器神咻一声冲了出来，啪的一下撞在了他的鳞片上。

    六枚鳞片几乎是同一时间粉碎，炸成了一片星光，四散飞舞，场面倒是极为美丽精致……

    阿修罗王下意识的张了一下嘴，他想要骂人，但是他是王上，对于阿修罗一族来说，战斗是艺术、是仪式、是心中的一抹白月光、是他们整个种族存在的意义，绝不能像泼妇打架一样。

    他硬生生憋住了，又一次将饥渴的大斧放下，看了看手中仅剩的十来枚鳞片，实在是有些舍不得了。

    既然已经这样狼狈了，也就不需要顾忌什么颜面了。

    他收起了这十余枚鳞片，朝着自己的后方，举起了手掌，遥遥召唤。

    宋征不知道这家伙到底想做什么，但是看到阿修罗王身后四位飞升强者级别的大将露出了一丝古怪的神情，下意识地想要阻止阿修罗王的行为。

    虚空忽然一阵震荡，从宋征三人看不见的一条通道之中，嗖的一声飞来一件庞然大物。

    宋征脸色一变，显然修罗道过来的轮回通道，和饿鬼道一样，只对阿修罗一族开放，他们甚至看不到这一条通道。

    那东西极为庞大沉重，轰轰隆隆的好似一道流星滚滚而来，转瞬之间出现在了阿修罗王的头顶上，宋征这才看清楚，这是一只巨大的青铜龟甲。

    阿修罗王脸色无比难看，一声叱喝不知道说了些什么，那一道巨大的青铜龟甲瞬间分解，然后落在了他的身上，组成了一身无比厚重的龟甲战衣。

    是货真价实的龟甲战衣，随便一个人一眼就能看出来，因为穿上之后，实在是太像一只巨龟了。

    还伸着头。

    阿修罗王注意到了宋征惊愕和敬佩的神情，恼羞成怒一声咆哮：“来战！”

    这件龟甲战衣，是这一支阿修罗部族的圣物，一直在历代阿修罗王之间传承，但是很少被拿出来使用，原因当然一目了然：太羞耻了。

    若不是到了危急关头，没有哪一位阿修罗王愿意穿上它。

    阿修罗一族始终认为战斗是很艺术的，在他们的观念中，战斗是世间大美。穿着这样一身战衣，哪有什么“美”可言？

    不过这件战衣的实力毋庸置疑，堪称神器，阿修罗王穿上之后，立刻抵挡住了外面的仙火、不灭仙魂、无双剑魂和器神。

