    “啊，她啊……”男人回头看去，周围的同事也都让开些，露出了站在比较后面的女人。

    不得不说，这是个美女，但这不是重点，重点是她为什么不在报备名单上。

    “她是我们董事长的女儿, 前段时间去公司总部玩的，但是这几天官方监管严格，回不去了，所以上头拜托我们带一下。”

    因为官方的严格管控，跨城区的人员流动都被暂时禁止了，如果不是公事之类的, 基本都没法通过申请，就连自己大老板的女儿都被落在公司里了。

    “那既然官方禁止了, 你们为什么还要带？”官方的小哥质问的底气很足，可没有一点让步的意思。

    男人也有点为难，因为他们也有侥幸心理，毕竟上头的任务丢下来，他们哪里敢拒绝呀。

    就在这时，站在后面的公司大小姐走上门来，有些不快的说道：“还不是因为你们莫名奇妙就把城给封了？害得我连回家都回不了……难道就不能事先发个通知吗？”

    “如果智械潜入的时候也能发个通知，那我们也很乐意向民众发个通知。”小哥一看见这种刁蛮的家伙，直接冷声回怼了回去，语气都有些冷了下来，他的身上有微微的能量波动，淡淡的寒气让他的气势轻松压制了前面的普通人们。

    如果对方不配合，那么这就是一次警告。

    “抱歉，其他人可以过去，但是你需要到边上的观察点里隔离一会儿，做好信息登记才能过去。”

    但是没想到的是，这个大小姐还无视了这次警告，同时她的身上也爆发出一股能量气息, 而且远没有小哥收敛，毫不掩饰的释放出来，瞬间将他压制了下去。“职阶者是吧，你以为就你是啊？”

    “坏了坏了……”身后的其他人那叫一个头疼，这大小姐怎么偏偏是比较刁蛮的那种，居然还敢和官方人员起冲突，就算是大老板也不敢这么狂妄呀。

    他们又不敢就这么丢下大小姐自己走，那样回头这个大小姐要是说他们两句，他们都得遭殃。

    明明来的路上还有说有笑的，还以为蛮乖的……好吧，能把大老板吵到让她来，能是什么安分人呢。

    接着还没完，大小姐开了话闸就开始滔滔不绝，“真以为自己是个职阶者就可以凶人了是吧？真以为当个职阶者很难吗？……”

    一通巴拉巴拉下来，小哥都默默的后退了几步，后边的洛槐都饶有性质的多吃了两口瓜。

    鉴定完毕，这是个被宠坏了的刁蛮公主。

    确实，有钱有势的人家里一般都会让自己的儿女成为职阶者，这对其本身都有好处, 各种资源堆上去，除非实在是没天赋, 不然基本都能进职介院系，并且成功毕业，

    从她的角度上或许确实挺容易的，但是稍微瞄一眼就知道了，环绕在她身边的能量有多波动，明显没有多少掌控度，水得很，怕是毕业之后就没有再提升过了，水平说不定还比不上现任的大三学生。

    更不用说前几年的职介院系和现在改革后的职介院系天差地别，那毕业的含金量已经完全不是一个水准了。

    至于这种普通人和职阶者之间的冲突，其实社会上有不少，确实有那么一小部分人对于两者的区别待遇很敏感，只不过一般只在网上见过，没想到今天现实里也见到了。

    面对这类人，小哥很是淡定，显然在他这个岗位碰到过不少这样的人。

    也不和她争论，就等她讲累了，反正浪费的也是她的时间，然后默默的拿出对讲机，说道：“喂，在吗？这里有个信息对不上，过来拉过去登记一下。”

    “喂！你到底有没有听我说话！”

    “有的呢。”

    “那你几个意思啊。”

    “公事公办，有什么问题吗？”小哥再次拿起对讲机，手指放在通讯按钮上，说道，“如果你再不配合，那就是不配合检测，那拉到隔离点里，你明天都不一定到得了家。”

    “你……”大小姐咬着牙指着他，说不出话。

    “小姐，咱就别争这个了……”她身后的人想劝说她，可是没什么用，看起来大小姐今天是咽不下这个气，恐怕是今天遇上什么不顺心的事情，要不就是女人每个月都有那么几天……

    他们公司确实算个大公司，相关行业的基本都知道他们，绝对算得上有钱势…可是那也得看对象，和官方起冲突总归是不好的。

    “唉……”小哥看起来也很无奈，只好对对讲机说道，“人到了吗？这里有个不配合的，是个职阶者，记得多带两把枪。”

    那头说完，他才对面前的大小姐说道：“恭喜你，因为不配合检查，得到隔离点住到明天下午了，三餐会有人送，但记得缴费。”

    眼看大小姐要忍不住动手了，小哥指尖一划，把她那可笑的能量波动给驱散，直接让她变回了普通人。

    一波送走，不堪一击，下一个。

    几个小哥满脸无敌的气息。

    能在这个得罪人的岗位上执勤的，肯定要有点实力嘛。

    再说他们身后还有个吃瓜的A权限神秘大佬呢，一想起这个，几个小哥都在心里偷偷冒冷汗。

    简直就像是岗位摸鱼，忽然天降领导，虽说官方组织里，权限高的也不一定是管理层。

    这么说来，小哥能这么硬气，还有点洛槐的原因在里面。

    “你们给我等着！”刁蛮大小姐被人拖走的时候还在叽叽喳喳。

    “行了，你们过去吧，这个事情时候我们会有人通知你们上头的，不用你们操心。”小哥全程无视，做完登记，把他们放了过去。

    “欸，谢谢。”小哥强硬的态度让几人都客气了不少。

    事儿都处理完了，几个小哥才重新坐下来，洛槐摆了一桌子瓜，请他们吃。

    “这种人很多吗？”洛槐问道。

    “还行吧，不算多，但总是有。”一句话，从小哥们嘴里说出来，既有无奈，也有无语。

    “嗯……”洛槐回想了一下那个大小姐的样子，说道，“那确实，没办法。”

