    第151章昆仑

    按照郑琛易的那样，天上的雷电觉得自己亏了。

    雷电一走，天上降下无数的灵气和灵雨，周云煌趁机将郑琛易不能吸收的灵雨收入了自己的空间中。

    而郑琛易再度盘膝吸收灵气和灵雨，差不多一天一夜后，醒过来了。

    “夫人，我好了。”随后给自己一个清洁咒，又恢复了原本郑琛易英俊的样子。

    不过金丹后的郑琛易似乎更加的强，一般人更加摸不透郑琛易的深浅了。

    周云煌含笑点头：“好了就好，走吧，我们去找昆仑的麻烦了。”

    这话说的，还真的理直气壮。

    不过想想也是，本来周云煌来这里就是为了找昆仑的麻烦。

    “夫人，你不是说这个世界已经少了灵气了吗，所以一般修士进阶很难，主要还有天道不允许的原因，为何这里，我没感受到天道的为难。”郑琛易好奇的问道。

    周云煌解释道：“因为这里是昆仑，虽然不是真正的昆仑归墟，但是这个昆仑有一丝归墟的气息。

    如果我没猜错，应该是归墟的仿制品，虽然是仿制品，但是却也是天道允许的存在，因此在这里的修士进阶，天道才不会管。

    不过我发现在这里的修士最高的也就是金丹，连个元婴都没有出现，真是浪费了这么好的一个修炼场所。”

    周云煌说到这里微微惋惜叹息。

    郑琛易听了后，微微点头，他也觉得惋惜：“既然这个地方适合修炼者，那么这个地方我们收了吧。”

    这地方能够独立存在是因为没有强者来管理这个地方，所以这里的修士成了这个地方的霸者。

    如今有周云煌在，郑琛易知道，只要周云煌愿意，当然可以收复这里的一切：

    “我会跟那边的人说的，这地方若是你收复了，以后归你来管，只要你在这蓝星一天，这昆仑就属于你。”

    郑琛易对着周云煌道。

    周云煌对于自己是否得到昆仑本来没什么在意的，但是如今听了郑琛易这么一说，她觉得自己若是得到这个昆仑也没不对的，想了想后道：

    “行，我琢磨一下，顺便试探一下这里的人，若是他们真不成，我收了这个地方。”

    对于周云煌来说，昆仑这个地方，最多也就是灵气多一点，其他的还真不算什么。

    毕竟这不是真正的归墟，自己来这里，更多的是为了郑琛易来找这里的修真者算账的。

    神识一扫，周云煌就知道这里的修真者是在什么地方了，所以直接来了目的地。

    这里布置了一个阵法，一个隔绝阵法，一般人来这里，看见的都是满山的银装，然而在周云煌眼中，其实非常清楚的看到了里面的一切。

    周云煌看到阵法，似乎想到了什么，随即对郑琛易道：“你对阵法有兴趣吗，有兴趣的话，回去我教你。”

    郑琛易想了想：“这些要学的吗？”

    “修真者也有修真者需要生存的工作，有些医修就需要给人看病，有些丹修就要炼丹出售，还有炼器师，驯兽师，当然还有阵法师。

    主要是将来去了修真者，多一点立足之本，你总不能因为自己修为高就去抢劫吧。”

    周云煌说着又对郑琛易道：“反正在这里，现在修炼最多就是基础扎实一点，想要进入元婴，只怕这个机率很小，倒不如现在多学点东西，以后去了修真界也就不用担心一穷二白然后被饿死了。”

    周云煌说到这里，自己都笑出声来。

    郑琛易听了后，看了一眼周云煌，随后点点头：“那我就学点阵法吧。”然后又停顿了一下：“其实我一点都不介意让夫人你来养我。”

    “瞎扯。”周云煌笑骂一句。

    阵法属于诡异之术，郑琛易会学阵法也是因为这诡异之术吸引人。

    周云煌嗯了一声，带着郑琛易穿过昆仑面前的这个隔离阵法，进入里面。

    在这里，其实也没多少人，看着好似一个村庄，其实不过十来户人家。

    周云煌到了后轻笑：“来要账了，你们也可以出来了。”声音不响，但是却传到了这里的角角落落。

    周云煌这话落，只见嗖嗖嗖的几下，出现了十多个人，有男有女，有老，就是没少。

    看来这些人明显都已经上了年纪了，即便是那些男女，他们也不是年轻之人过去的，至少几十岁应该有了，即便外表看起来依旧很年轻的样子。

    周云煌将目光落在了旁边一个修士上：“看来你应该通知到了。”

    “这位道友，不知道如何称呼。”出来一个老者，看起来倒是道骨仙风的样子。

    周云煌看着面前的老者：“我是周云煌，你是谁？”

    周云煌直接的态度让老者很不悦，也许在他心中，周云煌应该很客套才是，毕竟周云煌看起来这么年轻。

    “本真人道号远祖。”老者道。

    “元祖？这不是某蛋糕的名称吗？”周云煌一脸好奇道：“你不会是喜欢吃蛋糕吧。”

    “胡说，本真人是远近的远。”远祖认真道。

    “哦，还不如一块蛋糕呢。”周云煌嘀咕一句就直接看着远祖道：“我的来意，你应该知道。”

    远祖看着周云煌好一会才道：“听闻是为了我这位后辈而来。”

    “不光如何，我听说你们仗着自己是修真者，就为所欲为，总自以为是的认为自己是天地之间的老祖宗是吗？”周云煌很直接，似乎对于面前的人全然是厌恶。

    “小姑娘，说话好听一点。”旁边一个女子道，眼中满是警告色彩。

    “你们做的好了，我说话自然也好听了，可惜啊，你们偏偏没做好，既然你们没做好，就不要指望我说的话是好听的。”

    周云煌说完又道：“行了，我也不跟你们多说废话了，早点解决，我还能回家吃点好吃的。”

    “小丫头，你知道你在说什么吗？”远祖原本想倚老卖老，奈何周云煌似乎一点都不放在心上，如此他这个倚老卖老也没人看见，自然气急。

    (本章完)

