    “什么，平哥，您又准备开拍一部片子？”

    “没错。”

    “这也太快了吧。”

    “怎么，不适应？”

    说干就干。

    国内票房潜力可是巨大。

    在没有打开之前，你远远想象不到他的潜力有多大。

    此前两部电影虽然表现不错，但也只是算稍稍打开了市场。

    但陈平觉得这还不够。

    他要让所有人都感觉到，国内电影票房的恐怖。

    所以。

    在泰囧与夏洛特烦恼之后，陈平准备着第三部电影。

    是的。

    陈平准备推出三部电影。

    这三部电影，如果一部接着一部创出新高，那所有人都不会再怀疑。

    也因此。

    第一时间，在陈平拒绝了康博之后，陈平便来到了开心麻花。

    他将亲自执导第三部片子。

    “怎么会，平哥，我现在对于电影那可是无比的感兴趣。”

    沈藤激动的说道。

    相比之话剧。

    虽然话剧也是演，电影也是演。

    但电影的舞台无疑比之话剧舞台大得多。

    话剧最多只能是几百或者是一千多个人看一场。

    可电影。

    那可是几十万几百万，甚至几千万进入电影院。

    这不只是舞台大。

    他形成的影响力也是无比的恐怖。

    正如沈藤。

    他仅仅只是演了一场夏洛特烦恼，他现在的片筹便已经破了千万。

    甚至。

    已经有影视公司给沈藤开出了3000万的片筹。

    这是沈藤想都没有想过的。

    “OK，既然如此，那么，现在就准备，15天之内，这部片子我们必需拍完。”

    说着。

    陈平就将剧本拿了出来。

    剧本的名字。

    叫做《西虹市首富》。

    这一部电影与夏洛特烦恼一样，都是一部喜剧片。

    而且，还是一部拍摄难度非常低的喜剧片。

    同时。

    该片的制作成本也不高。

    加上还是开心麻花原班人马，更是没有半分问题。

    当然。

    其实陈平不需要亲自执导就可以。

    开心麻花里面就有两位导演。

    而且这两位导演的水平还不错，由他们来执导也可以。

    不过陈平对于西虹市首富却有更大的期待。

    这部电影不仅仅是为了赚钱。

    陈平更大的期待，是尽可能的打开国内电影市场的潜力。

    10亿。

    15亿。

    16亿？

    难道这就是国内电影票房真正实力吗？

    不不不。

    对于陈平来说，他知道，这仅仅只是开始。

    所以。

    陈平这一次亲自执导。

    他将用自己的声望与名气，来一波大的。

    ……

    演员方面很好确定。

    在陈平拿出名单之后，一天时间他就搞定了。

    主要是这里面大部分演员都是开心麻花的，陈平也不需要他们调整档期什么的。

    而有的不是开心麻花的演员，听到陈平的剧，亦是没有任何犹豫，第一时间就杀到。

    还要说吗？

    演陈平的剧，哪个不愿意？

    别说是他们了。

    哪怕就是四大天王，陈平也能将他们给请过来。

    不过这么多演员。

    有一位歌手身份的演员陈平没有请。

    虽然这家伙帅，但主要是这家伙前世暴光了一堆黑料。

    此时请当然没问题。

    可以后黑料爆出来了，那就也有一些麻烦。

    不过这也没有什么，陈平请了其他一位知名的明星。

    “各位都到了啊。”

    “很感谢大家能够第一时间来到剧组，我与大家一样，也是演员出身。当导演呢，其实是第一次。后面拍得不好，大家不要见怪。”

    对着一众剧组成员，陈平说道。

    但陈平这句话，众人哪敢当真。

    陈平是演员出身不错，但他执导能力绝对是一等一。

    正如此前几部作品当中贴上的陈平出品。

    你以为，这就是贴几个字吗？

    不。

    在这里面。

    不管是人在囧途系列，还是夏洛特烦恼……

    虽然这两部片子都有导演，陈平并没有亲自执导。

    但关键风格的定调，完全是陈平主导。

    别小看这一点。

    虽然看起来陈平没有怎么动手，也没有怎么调教演员。

    可这一风格定调，那就决定了市场的地位。

    结果大家也看到了。

    一个是破了13亿人民币。

    另一个票房是破了16亿。

    如今陈平亲自执导，这般谦虚的话，你听听就可以了。

    再加上。

    你想高调也不行啊。

    别说是他们了。

    现在国内有哪个艺人的咖位顶得住陈平？

    这样的一位大佬级人物亲自执导，你只要乖乖的听他安排就可以。

    所以。

    原本《西虹市首富》就是一个比较简单，拍摄起来并不复杂的作品。

    而在所有演员都是极尽配合，完全跟着陈平的想法走的情况之下。

    西虹市首富又只是花了半个月的时间，他便拍摄结束。

    ……

    “感谢大家这半个月的时间辛苦。”

    “吃了这顿饭，我们西虹市首富就正式杀青了。”

    杀青宴上，陈平举杯向大家敬了一杯。

    众演员纷纷回敬。

    随后，陈平也让大家别拘束，想怎么吃就怎么吃，想怎么喝也怎么喝。

    不过。

    吃喝都是次要的。

    一帮演员天天演戏，在吃这一块上也都是见过世面的。

    他们最为关心的，还是这半个月时间饰演的《西虹市首富》。

    “沈藤，你说，我们这部片子票房会是多少？”

    女1号宋云桦在桌上小声的问起了沈藤。

    “我哪知道。”

    沈藤摇头说道：“不过，平哥亲自执导，你想象一下。”

    “别啊，你这么说，我一段时间都睡不好觉了。”

    与女1号一样想法的还有其他一众演员。

    谁不知道陈平的名气。

    谁不知道陈平的影响力。

    此前的人在囧途系列与夏洛特烦恼都这么恐怖了。

    陈平亲自执导，你想想会是如何？

    “要不，你问问平哥。”

    沈藤示意女1号直接问陈平。

    只是宋云桦却是吐了吐舌头：“我不敢，你和平哥最熟，你问吧。”

    看大家都将眼睛盯着自己，沈藤摊了摊手：“那我问了。”

    “平哥。”

    端起酒杯，沈藤来到了陈平这一桌。

    “沈藤，你这是想灌醉我呀。刚才你们一人敬了一杯，我现在顶不住了。”

    “平哥，我哪敢呀，我想问您件事。”

    “什么事？”

    陈平一乐：“是不是某家影视公司给你开了3000万的片筹，问我同不同意你去拍是吧。”

    众人大笑。

    “不不不，误会，误会……”

    沈藤手一抖，连忙解释说道：“平哥，你要相信我，我不会叛变的。”

    “好吧，相信你。”

    陈平点头。

    但接着亦是说道：“放心吧，这部片子之后，我允许你去接其他的剧。”

    陈平入股开心麻花也不是就非得他们拍自己的戏。

    陈平也没有这么多的戏让沈藤拍。

    以后有机会的话，陈平不会绑着沈藤不放。

    “平哥，谢谢。”

    沈藤无比的感动，手中的酒却是一干而尽。

    “有什么好谢的。”

    陈平拍了拍沈藤的肩膀：“我也是演员出身的，以后如果你有想开工作室的想法，我也是支持的。”

    都是演员出身，陈平不想绑别人一辈子。

    “咦，对了，你不是有件事要问我吗？”

    “差点忘了。”

    沈藤说道：“我也是受大家所托，大家都想问，您觉得我们这部片子票房会是多少？”

    “这个啊。”

    陈平看了看沈藤，又环视看了看一下大家。

    “呵呵，你们猜一猜。”

    陈平眨了眨眼睛。

    “陈导，我觉得最少10亿。”

    “滚蛋，看不起平哥是吧，最少16亿。”

    “不，17亿。”

    “我觉得18亿也有可能。”

    “19亿。”

    众人都是无比的兴奋，不时说着《西虹市首富》票房的数据。

    虽然他们感觉这太不可思议了。

    但。

    眼前的陈平，他就是奇迹的代名词。

    只要陈平在。

    还有什么不能发生？

    “你们啊，怎么不再往高猜一下。”

    陈平笑着说道：“怎么说，我也是亲自执导是吧。”

    “平哥，您别告诉我，我们这部片子能破20亿票房吧。”

    “你说呢。”

    陈平没有回答。

    但这一晚，无数的演员当真是睡不着了。

    20亿？

    哪怕此前有演员猜测19亿，他们也没有往20亿方向去猜。

    为什么？

    其实也简单。

    越是这样大的关口，越是没有人敢猜。

    就像当年陈平在香江破了1亿票房，他就成为了亿元先生，轰动香江。

    这是因为此前所有的电影都是几千万。

    有一人破了亿，这就是传奇。

    回到内地。

    此前所有的片子都是几亿。

    所有人同样不敢猜10亿。

    直到泰囧破了10亿，传奇又已开始。

    但哪怕如此。

    在有人破了10亿的时候，无数人仍不敢猜测20亿。

    虽然此前的16亿与20亿并没有太大的距离。

    但16亿他们已经觉得无比的恐怖了。

    20亿。

    更是天文般的数字。

    ……

    “陈平老哥，你们的《西虹市首富》杀青了？”

    “消息蛮灵通的嘛，昨天刚杀青，你就知道了。”

    “这还要什么灵通呀，你那部剧一大堆人盯着，我就是不想知道也知道了。”

    “呃，好吧。”

    次日，陈平接到了王校长的电话。

    这也好。

    陈平正想打电话给王校长呢：“那个啥，正想跟你说，后面的排片安排，还望王校长多给点资源。”

    “老哥，说哪里的话，你的片子我不给资源给谁呀。你是不知道，你现在可是我的财神爷。”

    “什么财神爷呀，要是你们不给我排片，我也得完。”

    “没有的事，谁不知道你的片子绝对是赚钱的，就是赚多赚少来说。对了，听你说你预测《西虹市首富》票房要破20亿。”

    “我靠，谁跟你说的？”

    陈平说道：“看来我们剧组出了内奸。”

    “还啥内奸呀，你都在杀青宴上当众说了的。”

    “我真没说。”

    陈平摇头。

    他只是让大家继续往下猜。

    再说。

    20亿。

    是不是太小看我了。

    “行，不管有没有说，陈平老哥，我等你的《西虹市首富》。”

    “OK。”

    挂掉电话。

    这时，陈平又一个电话响起。

    一看。

    竟然是上头领导邱万荣的。

    “陈平，你的剧杀青了？”

    “昨天刚杀青。”

    “是个好消息，听说你还预测你这部剧要破20亿。”

    “领导，您怎么也这么问，难道，这个八卦传出去了。”

    “你说呢。”

    邱万荣笑道：“你去各大媒体看看，你这个破20亿票房的八卦可是让国内电影圈又是震了好几震。”

    “我……”

    陈平泪流满面。

    他不就是在杀青宴的时候让大家猜了一下嘛。

    没想到，这八卦竟然传这么疯。

    不过也没事。

    让他们疯一下。

    等真正《西虹市首富》票房出现之后，他们说不定又得疯狂一把。

    “你小子，也算是厉害。对了，片子剪辑好了吗？”

    “领导，正要向您汇报呢。这会儿正在剪辑，三天之后就送到您那里。”

    “好，如果没有特别大的问题，一个星期给你审核通过。”

    “谢谢，谢谢领导，真是太感谢了。”

    “不用谢。不过，20亿可是你夸下的海口，没有到这个数字，到时候我可找你麻烦。”

    对着陈平说道，邱万荣有些兴奋的挂掉了电话。

    只是虽然如此，但邱万荣嘴里亦是喃喃自语：“20亿，是不是太恐怖了一点？”

    “这可不是一个小数字啊。”

    “得，再过几天先审一下他们的样片再说。”

    带着无比的期待，邱万荣期待着过几天《西虹市首富》的送审。

    ……

    “兄弟们，听说陈平的新剧《西虹市首富》杀青了。”

    “哦哦，看到了，不过，《西虹市首富》是什么意思？”

    “我也不懂。不过，这不是重点。陈平的一众片子如果只看名字，你很难知道他是什么意思。”

    “哈哈哈，说的是，人在囧途，夏洛特烦恼……尼玛，当时看到这名字我都有些懵逼，能不能好好取名啊。”

    “那可不，现在又来了，西虹市首富，我是信了他的邪。”

    “不过，据说陈平预测这部剧票房要破20亿？”

    “好像是八卦媒体说的。”

    “不管是不是八卦媒体传出来的，大家聊一下，陈平的新剧有没有可能破20亿。”

    虽说是八卦。

    但这会儿，关于《西虹市首富》票房的八卦，却成为了无数人讨论的热点。

    “这个呢，我感觉有些悬，但却有些期待。”

    “我也是。真实我是不愿意相信的，不过，陈平老师亲自执导，想象空间很大。”

    “20亿啊，是不是太多了，以前我们一部电影票房破2亿，我们都感觉是大片。什么时候，这都开始讨论起20亿来了。”

    “所以说，为什么陈平的新剧一出来，市场上就这么热闹了。”

    “不管怎么说，我愿意相信。”

    “我也愿意。”

    “20亿，期待中。并且，我已经做好了购票的准备。”

    “同上……”

