    剑冢仙子微微一笑，心情好了不少。宋征的手段显然让西岸人一筹莫展。

    这么一个小小的神通，若是最后需要飞升强者出手，万妖庭可就真的颜面扫地了。

    巫睚阁下一旦沉浸其中，双眼红光乱冒，兴奋无比。但是里面的夜十乙和鲛五明痛苦了。巫睚阁下的实验，肯定会触动画地为牢的禁制，不时地有雷霆、风霜、火焰爆发出来，两人在其中躲闪不得，一时间苦不堪言。

    宋征留下的这些惩罚手段并不严厉，毕竟他也不是真的想要弄死这两个镇国强者。

    但是狼狈啊……

    镇国强者何曾如此颜面扫地？

    “那个……”夜十乙实在受不住了，开口道：“巫睚阁下，不行就算了，你看人家北冢阁下，诚信为本，买卖不成仁义在……”

    “闭嘴！聒噪！”巫睚正专心致志，被打扰了大怒不已，毫不犹豫的怒骂。

    夜十乙和鲛五明此时，感受到了一种情绪，叫做欲哭无泪。

    不是我们请你来的啊，是你自己主动找上门来。结果你信心十足地出手，可是破解不了，还连累我们……

    ……

    神荒枯领着宋征回到了自己的住处，就将这件小事情丢开了。

    在他看来，让夜十乙和鲛五明“小挫”一番，对他们只有好处。至于他们所说的万妖庭的颜面，神荒枯并不觉得有什么问题。

    万妖庭的强大，东岸人很清楚。

    况且他很清楚这两个混血是什么性情，不会老老实实的遵守规矩，在里面破解禁制。他们若是无力破解，一定会去寻求资深镇国们的帮助。

    [笔趣阁 www.bequgex.com]他对自己的这支队伍很有信心，虎啸山长于战斗，在禁制方面并不擅长，估计未必能行，但是三圣和北冢，在这方面造诣深厚，帮他们破解画地为牢不成问题。

    所以他放心的和宋征商谈此行的目的。

    神荒枯道：“有些事情，在大庭广众之下不好详说，所以才请大人过来。”

    宋征连忙道：“前辈但请直言。”

    “这一片灵河内海，给此间世界带来的变数实在太大了。”神荒枯叹了口气道：“大人是否发现，百族有复兴的迹象？”

    宋征心头一动，若是没有神荒枯提醒，他可能还真忽略了这一点。之前在京师的时候，他处理公务，各地龙仪卫上报的情况当中，便夹杂着一些各地异种出现的情况，只是这些事件，在浩如烟海的诸般俗务之中，显得毫不起眼。

    现在神荒枯提起来了，他才猛然醒悟，那些异种岂不正是蛮荒时期百族的各种？

    “阁下说的不错，是有这种迹象。”

    神荒枯又道：“百族绝大部分已经灭绝了，便是有一些侥幸逃过了大难，也只敢避世隐居，掀不起什么大风浪。现在世间大劫的局面下，这些异种也看到了机会。但是人妖两族实力强大，压制他们不成问题，甚至可以收为己用，共同对抗大劫。

    但是有一族，却很危险。”

    宋征疑惑：“和这一次的事情有关？”

    “便是这一次的事件。”

    宋征问道：“哪一族？”

    “兽族。”神荒枯开门见山：“或者应该叫做兽灵族。”

    “这一族和妖族的区别是不化型。它们修炼的也是实实在在的兽族功法，而不是妖族的功法。”

    这个解释宋征明白，妖族功法中有一个最为关键的节点就是化为人形。

    “兽灵族虽然名字中带了一个灵字，但是相比于妖族来说，更大程度上保留了野兽的本能。可以说它们就时开启了灵智的野兽。”

    “它们的破坏力，要远远超过人妖两族。而更加可怕的是，灵河两岸众多绝域中，那些强大的荒兽，都是它们潜在的族人。”

    “兽灵族的兽巫，每年可以点化一头野兽成为族人。大巫每月可以点化一头野兽，古巫每日一头，圣巫每日十头，天巫的话……没有限制！”

    神荒枯看向灵河内海的方向：“本座门中，有古老传承，那水眼周围，有巨兽朝拜，很像是远古时代兽族的一种仪式。”

    宋征不由问道：“什么仪式？”

    “大将拜巫！”神荒枯说道：“需要用到这种仪式诞生的兽巫，至少也是圣巫！如果真让他们成功了，后患无穷啊！”

    宋征想了想，开口问道：“阁下，晚辈有一事不明，请前辈解惑。”

    神荒枯凝视他，道：“问吧。”

    “前辈强大无比，万妖庭的实力也远超东岸，为何前辈需要和我们联手？”

    神荒枯摇头道：“大人不必妄自菲薄，你的名声，便是有灵河阻隔，也已经远播到了西岸，万妖庭、通天朝如雷贯耳。”

    宋征想要谦虚一两句，神荒枯却抬手阻止了他，接着说道：“这世上，每一种文明都有其独到之处，东岸虽然因为灵气浓度的原因，整体修为弱于西岸，但是神通法术一样不缺，应对眼前这种未知的危机，当然是手段越多约好。

    而且……本座不妨明说，本座精研命数之道，每做大事，必寻一位身负大机缘的同伴。这一次，便是你宋征了。”

    宋征哑然失笑，心中明白了。神荒枯大约是因为晋升为飞升强者之后，觉得自己的好运气耗尽了。因此做什么事情，一定要带上一个运气好的……

    他摸了摸头，感觉自己在这件事情中的作用像是：吉祥物？开运灵符？

    反正差不多是这个意思吧。

    “好吧。”宋征答应一声，又问道：“若是两岸联手，前辈有什么计划？”

    “我万妖庭有神具战舰，当不惧灵河内海大部分强种。神具战舰开进内海，大张旗鼓，明修栈道。

    而你我暗度陈仓，从水面下过去。”

    他说着微笑的取出一只玉盒，打开来里面有六只小格子，各自放着一枚小巧的玉雕玩偶，俱是水中生灵。

    宋征一眼便看出这宝物的玄妙：“可以让人化为水族的灵宝？”

    神荒枯颔首：“一些小玩意，派不上什么大用场，但正好合适这一次的事件。只要佩戴这‘灵篆偶’，就可以化作相应的水族，而且无论是外形还是气息上，都可以说是天衣无缝，毫无破绽。”

    宋征也不由得颔首，显然神荒枯对这一次的事情十分看重，准备充分。

    神荒枯说道：“根据古老相传，兽灵族一向粗暴，自大狂妄，而且有着野兽的狡诈——我们这一次也可以试探一下，确认他们真的是这种性情，不能联手对抗世间大劫的话，就一定要阻止他们诞生强大的兽巫。”

    “若是能够合作，倒是可以考虑帮扶一把，毕竟兽族都是强大的战士。”

    他对宋征道：“这种事情，还得你我二人处理，阳神在分辨真心方面，有独到的优势。”

    宋征点头：“前辈给我一些时间，我会说服大家的。”

    他原本也有意查探一下灵河内海，毕竟这么忽然出现的一片巨大水面，处处透着诡异，实在让人放心不下。

    之前举棋不定，不是没有想好到底去不去，而是没有想好，是否和万妖庭的人一起去。

    从之前的事情——尤其是神荒枯对于夜十乙和鲛五明的态度上看，他开诚布公，第一次见面，就将东岸众人，尤其是他宋征当做平等的合作伙伴，给足了尊重，让宋征下定了决心和他们联手。

    而且他也不会毫无防范，他也同样担心，万妖庭会在关键时刻，牺牲东岸人换取生机。

    神荒枯见宋征答应，欣慰的点点头：“大人深明大义。”

    两人商议完毕，宋征便起身来：“既然如此，晚辈回去召集大家商议，尽快确定前往内海探索的人选。”

    “好。”神荒枯起身相送。

    神荒枯不愿意主动提起夜十乙和鲛五明，觉得两人肯定已经出来了，提起来伤了宋征的颜面。

    按说他身为飞升强者，周身千里之内，一切动静变化都瞒不过他的感知。但是此地都是镇国和资深镇国，况且又是在东岸，为了表示尊重，神荒枯关闭了自己的感知。

    宋征却是知道那两个根本没没出来，但是神荒枯不提，他当然也不提。

    他离开了神荒枯的住处，回去之后立刻出面，将各国、各部族的代表请来，继续商议联盟合作的事情。

    而巫睚阁下正在“兴头上”，他觉得宋征留下的这个难题实在是太有趣了。不错，对于他来说，画地为牢现在就是一个谜题，他沉浸其中，不断尝试着各种手段、各种方向，想要解开这道谜题。

    然后里面的夜十乙和鲛五明就惨了，各种惩罚暴雨一样的落下去，炸得他们看上去凄惨无比。

    但是巫睚始终没有找到正确的方向，他冥思苦想，怎么办才好呢？

    神荒枯不习惯别人伺候，还是觉得也适合最合适，可是宋征走了，夜十乙没有马上过来，神荒枯暗自点头，觉得这家伙成长了，这个时候虽然赢了赌斗，也不要去刺激宋征了，大家就当没有这回事，揭过就好。

    可是又等了一会儿，怎么还没有来？

    他立刻知道不对，灵觉一放，发现画地为牢还在，那两个蠢货居然还在里面！

