    弗利萨看也没有看她，冷漠的眼神看着地下的焦黑身影。

    那是阿布鲁的第一分身弗洛扎，也是曾经弗利萨阳世的身体。

    “这该死的猴子还挺有能力的，能把我的身体开发到第七形态！”弗利萨一眼就注意到弗洛扎头上的帝王骨冠。

    爱尼娅警惕着他：“弗利萨！你想干什么？”

    虽说弗利萨是银河大界王一方的人，但此人过于喜怒无常，非黑非白，谁也搞不清他的想法。

    “哼！”弗利萨冷哼一声，没有回答爱尼娅，对方弱得不值得他注意。

    弗利萨伸开手，把手掌触摸在弗洛扎的胸口，紫色的能量犹如潮水般灌注在他的心胸之中。

    弗利萨与弗洛扎的能量同质，具有相融原理。

    转眼之间，弗洛扎身体上的焦黑色皮肤脱落，露出黑色的狰狞骨质层。

    随着弗利萨传输的能量越来越多，弗洛扎的气息也逐渐平稳。

    “猴子，接受我给你的力量吧！”

    弗利萨的身体突然爆发出紫色的浓浓气焰，他260亿的战斗力熊熊燃烧，如同核弹运作的反应炉。

    弗洛扎的身体开始变化，头上的骨冠越来越清晰，身上的能量反应节节上升，硬生生的吸收了弗利萨一半的能量。

    弗洛扎张开眼睛，甩了甩尾巴站了起来，瞥了一眼弗利萨，微微点点头，身形一闪，化作一条流星划过上空。

    弗洛扎铠甲重新回归阿布鲁的身体，阿布鲁重铠加身，霸道绝伦的一拳打碎了幻魔神普乌的左半边肩膀。

    幻魔神普乌向后一跳，离开了阿布鲁的攻击范围。

    阿布鲁感受着他的黑白铠甲，其中流淌着一股特殊的能量，带来的属性加成又给他提供了130亿的能量流。

    这股能量的时间非常短，恐怕一分钟就能用光。

    “弗利萨！”阿布鲁轻轻的念着。

    能够提供弗洛扎同源能量的也只有同为冰冻一族的弗利萨。

    他朝远方看了一眼，紫白身影的弗利萨冷漠的看着他。

    阿布鲁转过头，十几年了，他早就忘记他的这个大敌了，倒是听说他在地狱里吃得很开。

    大界王也要仰仗他的力量，基本上属于黑白通吃。

    对方为什么要帮他阿布鲁不知道，不过接受了这股力量并没有坏处。

    阿布鲁狂啸着朝着幻魔神普乌攻击，凭空得到了弗利萨的力量，阿布鲁越打越顺。

    一个闪烁间给了幻魔神普乌一记螺旋光柱，把他的肉体切开。

    一分钟的时间很短，转眼间阿布鲁的优势渐渐淡去，他本可以使出一个大招消灭掉幻魔神普乌。

    但是现在的幻魔神普乌仿佛长了心似的，一直警惕着阿布鲁的大招。

    只要阿布鲁一有大动作他就立马烟化逃开，就是不给他机会。

    “白费我的力量！”弗利萨冷漠的哼出声音。

    一直观看他异动的巴达克眼睛一亮：“能量传输！”

    “呼…呼……呼……”阿布鲁大口喘着呼吸，黑炭又出现在他的肩膀处，丢给他仙豆胶囊的布袋。

    吃下仙豆胶囊后，阿布鲁凝重的看着幻魔神普乌。

    对方还是活力满满，双手捶着胸口发出呜呼呜呼的猴叫声。

    他的招式，幻魔神普乌基本上学会了8成，也就是说，两人完全知根知底，阿布鲁现在没有办法对他完成绝杀。

    从开始到现在战斗了8天8夜，192个小时都在战斗，阿布鲁虽然是战斗民族，但也从未如此疲惫过。

    不是身体上的疲惫，而是心灵的疲惫，这场关乎宇宙命运的战斗完全就是刀尖上行走。

    阿布鲁每一步都会仔细斟酌对方的套路，心思用得很快，灵魂的神性都有些见底了。

    接下来怎么收场，阿布鲁摸摸底，发现他还真没办法。

    脑袋一抽，盘坐了下来。

    幻魔神普乌疑惑的看着他，嘎叫了一声，似乎在疑问对方为什么不打了。

    他一步步的向阿布鲁逼近，阿布鲁伸出手掌对着他摆摆手：“先休战，相信你也累了吧！睡一觉之后我们两个再打！”

    小普乌一会傻傻的样子，幻魔神普乌也聪明不到哪里去，阿布鲁准备糊弄一下他。

    “嘎——”幻魔神普乌斜飞着冲上来，脸上满是邪恶之意。

    既然猎物没有精力了，那猎手也该出动了。

    阿布鲁站起身，无奈的朝他发起攻击。

    史拉格行星。

    许愿神波仑迦盘旋在天空之上，红色的双眼看着下方密密麻麻的那美克星人。

    大长老伸出手，一段复杂的咒语念出：“波仑迦，把我们的力量传递给阿布鲁吧！”

    波仑迦比了一个OK：“没问题！”

    红眼发动，刹那间整颗史拉格行星的所有那美克星人都伸出手，黄色的能量汇聚于天空。

    界王神界的一切行动，大长老都密切关注，察觉到阿布鲁的乏力。

    为保护宇宙的那美克星人开始尽他们的绵薄之力。

    界王神界。

    巴达克金黄色的气焰燃起，他伸起手，全身的超赛能量化作一道光束向着阿布鲁的方向释放而去。

    这还是弗利萨开的头，让众人找到了一个可以帮助的点。

    “我也来！”

    亚丽娜狂呼一声，金色的头发竖起，黄金色的能量快速释放。

    身边，贝吉塔，布罗利，毛竹，黑炭，爱尼娅，这些拥有超赛能量的人全都向阿布鲁传输能量。

    这场战斗不该全由阿布鲁一个人承担，这是属于所有生命的救赎。

    “嗷——”

    普洱茶嗷叫一声，全身的熊毛化作金色，嘴巴吐出它的超赛能量向上传递。

    正在与幻魔神普乌手抵着手的阿布鲁突然身体一顿，他感受到来自四面八方的能量汇聚在他的心胸。

    “就是大长老的力量！”

    “利克伽的力量！”

    “还有西卡的力量……”

    那美克星人的力量通过波仑迦汇聚在他的心脏中，绿色的捷德拉心脏被注入源源不断的燃料。

    它开始起火燃烧，释放着犹如核能的熔炉反应。

    战斗力1600亿！

    1800亿！

    2000亿！

    ……

    又有一大团超赛能量向他袭来，阿布鲁能够感觉到，有巴达克、布罗利、还有贝吉塔……

    隐藏在骨凯之下的金绿色的绒毛吸收了超赛能量，绒毛变得更为纯金，完全盖过的绿色。

    战斗力2200亿！

    2300亿！

    2400亿！

    2500亿！！

    阿布鲁一用力，幻魔神普乌被他推得节节败退。

    他的脸上满是震惊之色，无法相信在一瞬间阿布鲁就拥有超出他一大截的力量。

