    一小时后。

    车在山路上蜿蜒行驶时，轮胎忽然砰地炸响。

    紧跟着就瘪了下去。

    江夏被这熟悉的动静惊醒，人还有点蒙，但身体已经本能地开始在后备箱里凝聚傀儡，准备扎穿备胎。

    不过，在傀儡成型之前，同样很自觉地飘进了后备箱的小白和蜘蛛小姐，又纷纷飘了回来，神情看上去有点落寞。

    ——这次，因为风见裕也突然失踪，再加上公安们忙着搜寻那个半夜碰瓷搭车的奇怪乘客，一群人难免比较匆忙，安室透也莫名不在状态。

    总之，后备箱里，竟然没放新的备胎。

    江夏被爆胎声惊醒的同时。

    安室透也已经熟练地稳住车、停在路边、叹了一口气。

    然后他调整了一下枪袋的位置，推门下车。

    江夏跟着他下车，走到车后。

    就见安室透伸手推开后备箱，垂眼一扫，怔了一下。

    片刻后，这个最近非常缺觉的公安卧底蹙起了眉，低声嘀咕：“这次竟然直接偷走了……”

    江夏：“……？”

    ……污蔑，这是污蔑。

    他才没有偷轮胎，傀儡们也没有。

    小白和蜘蛛小姐似有同感，望着安室透，眼中同步闪过一抹幽光。

    虽然突然被人扣了一顶锅，不过江夏沉默片刻，想起老板悉心安排的惊喜之旅，决定假装无事发生。

    他习惯性地看向周围，打算找个地方借宿。

    不过，这里离黄昏别馆还有一些距离。他没看到那栋质量大减的別馆，倒是看见了另一座建筑。

    江夏往斜前方远远一指：“那里有一座加油站，应该有备用轮胎。”

    安室透往加油站的方向看了一眼，点了点头。

    虽然远远跟着他们的部下那里留有备胎，可以随时装作路人，前来送胎。

    但现在，要是放着近在咫尺的加油站不去，而是在路上等人，就实在太可疑了。

    这么想着，安室透打了个呵欠，揉了揉额角，往加油站的方向走：“过去看看。”

    走了两步，忽然想起什么，又停了下来。

    他回过身，看向跟着他的江夏，阻拦道：“车里还有一些要紧的资料，你留在这吧。”

    ……此乃谎言。

    ……主要是一路走到这，就算是坚决不相信巧合、只在乎物证的安室透，此时也难免对“事件体质”这种东西警觉起来。

    虽说骰子决定了要继续观察江夏，坚持到计划结束。但安室透其实也很想休息一下。他不太想继续留在这种山里，而是打算至少坚持到有舒适酒店的市区。

    总之，考虑到加油站这种地方，就算客人不多，肯定也会有一些工作人员出没，安室透果断决定让江夏远离那里，待在无人的车上。自己则去弄一只备胎，快去快回。

    众所周知，只要没有人，就不会发生杀人案。

    江夏点了点头，对此没有异议，又回到了车上。

    加油站里的案件，其实并不多。

    比起这个，他在意的是：再穿过两座山，过一座桥，后面就是可能发生案件的黄昏别馆了……

    ……

    加油站里。

    基德顶着一张平平无奇的易容脸，穿着一身暗蓝色员工服，混在工作人员当中，暗暗打量着往来的过客。

    最近，他没找到合适的宝石，反而无意间发现，有人在打着他的名头招摇撞骗。

    ——有几个名侦探收到了一封漆黑的邀请函，请他们前往“黄昏别馆”共进晚餐。而那封邀请函的署名是“被神遗弃之子的幻影”。

    基德盯着这串冗长的署名看了一会儿，蹙起了眉。

    “幻影”有神出鬼没的意思，这个不用多说。而剩下的“被神遗弃之子”，结合圣经的典故，能让人联想到“小山羊”。这个词再换成英文，就变成了Kid——基德。

    ……就像夹着现金的委托函，总是能精准地召唤到服部平次一样。

    用基德的名义作奸犯科，也总是能精准地天降基德。

    基德发现名头被冒用后，果断决定混进这场神秘的晚宴，看看情况。

    ……

    今天，他来这座离黄昏别馆不远的加油站打工，也正是为了蹲守自己的目标——受到邀请的枪田郁美。

    基德打算把路过这里的枪田郁美弄晕藏起来，自己则易容成她，前往赴宴。

    而在这之前，他也曾经认真考虑过“易容成江夏”这件事，没少对江夏进行相应的调查。

    因此现在，安室透一进加油站，基德就立刻认了出来——这似乎是江夏所在的那家侦探事务所的老板。

    忽然看到安室透，再想想最近不在东京的江夏，基德心思顿时活络了起来。

    说起来，昨天他浏览宝物新闻时，好像看到过江夏破案的报道。那些画面的边角里，也出现过一点安室透的身影。虽然没直接拍到人，但对基德这种需要熟记人体特征的怪盗来说，依旧比较好认。

    也就是说，既然安室透出现在了这座加油站里，那江夏大概也在附近……

    ……

    对基德来说，江夏只是一个在作案现场碰过几次面的侦探。

    而据基德观察，江夏虽然十分敏锐、经常给他一种“这个侦探看破了我的易容”的错觉，但总得来说，江夏似乎对于“抓捕怪盗”这件事并不热衷，相反，他经常坐在警察堆里划水走神，甚至还因此被中森警部怀疑、抓去揪过几次脸。

    ……如果不是担心被抓脸时会破坏易容，基德早就想试一试易容成江夏了——江夏和铃木家的那位二小姐关系似乎不错，也因此很方便就能接近宝物所在地。

    而这一次，黄昏别馆那些邀请到的侦探当中，其实就包括江夏。

    基德刚发现这件事的时候，非常心动：这场晚宴并没有直接用“基德”署名，而是需要解谜；此外，也没有预订被偷的珍宝。

    也就是说，爱揪江夏脸的中森警部，不会出现……

    想到这，基德顿时动了心思，打算易容成江夏，了却夙愿，挑战一下饰演这个在他看来多少有些神秘的侦探。

    然而前一天，去江夏所在的事务所周围打探了一趟之后，基德却颇感遗憾地发现——事务所门口的信箱里，确实有黄昏别馆的邀请函，但受到邀请的江夏却不在东京，目前行踪不定。

    ——————————

    感谢大佬们的【月票】?

