    几十个制服男人冲进十三堂，制止了这一场单方面的殴打。

    石井三郎装出一副无辜的表情：“这位先生，你一定要为我们做主啊。”

    “我们岛国人听说中医非常神奇，就组团来这里购买药材，没想到这家医馆的主人不分青红皂白，对着我们就是一顿群殴。”

    “你一定要为我们做主啊！不然的话，我们就把事情捅到大使馆去，让你们官方给我们一个说法。”石井三郎义愤填膺，仿佛受了天大的委屈。

    “而且我还怀疑这个中医馆兜售假药，一定要让有关部门来查封他们。”

    为首的制服男人点头：“石井先生你放心，我们一定会给你一个说法。”

    “你们这群庸医，竟敢兜售黑心药？你知道石井先生是什么人吗？”

    “他给京城带来了数百亿的投资，是岛国有名的投资人，你们骗人竟然敢骗到他头上来，我看你们是活腻了。”

    “全都给我铐起来，带走。”

    “住手！”叶辰一口气喝出声：“你凭什么说我们卖黑心药？”

    “你知道事情的前因后果吗？”

    “分明是这些岛国人冲进来，对着我们先动手的，我们被动防卫。”

    “我只看到你打人，难道这些人躺在地上都是假的吗？你不用狡辩了，有事跟我们回去说！”中年制服男人一脸蛮横，挥着手让人抓人。

    韩俊武抄起板凳朝着这些制服人员砸过去：“我看谁敢，知道这里是什么地方吗？”

    “这家十三堂开业的时候，京城四大家族，有三个前来祝寿。”

    “这家医馆的主人，救了秦家的秦老爷子，萧家的萧老爷子，宋家的宋红玲先生，更是武协元老的弟子。”

    “还有一个身份，说出来吓死人，他就是下一任九千岁的人选！”韩俊武一脸骄傲。

    中年制服男人忍不住笑出声：“我管你是九千岁还是万岁爷，都什么时代了，你们违法犯罪，就要受罚，给我抓！”

    “你敢？”

    “啪——”中年制服男人冲上前，对着韩俊武的脸一巴掌抽过去：“你看我敢不敢？”

    “谁敢反抗，全都当成阻拦执法，给我抓起来！”

    “我可告诉你们，这里是京城，谁敢抵抗执法，就算是天王老子都救不了你们！”

    韩俊武他们脸色微变，投鼠忌器。

    哪怕他们背景再大，在京城地界，天子脚下，也不敢乱来。

    就在这些人动手抓人的时候，叶辰突然发现，中年制服男人的手腕上，有一个红色枫叶纹身。

    叶辰回想起来，上次在石井三郎的酒庄内，那些忍者的身上，也有枫叶纹身。

    叶辰瞬间明白，这些执法者都是假的。

    就在韩俊武即将被手铐铐住的时候，叶辰冲上去，一脚将中年制服男人踹开。

    中年制服男人飞出去，躺在地上翻了七八个跟头，站起来一脸愤怒冲着叶辰怒吼：“你完了，你敢打执法者，你彻底完了，前途没有了。”

    “就凭你也配自称是执法者？”叶辰一脸好笑。

    “叶哥？

    别冲动，抓我们没关系，可以用关系捞出来。

    你要是打了执法者，事情就大了。”韩俊武连忙劝解。

    洪秀秀也开口：“叶辰师兄别闹，回头我爷爷会保住我们没事的。”

    “但是你要是打了执法者，事情就很严重了。”

    叶辰冷笑：“这些人不是执法者，都是假冒的。”

    “假冒的？”

    韩俊武、万茜、洪秀秀他们一呆。

    叶辰直接出手，从口袋里掏出几根银针，朝着中年制服男人弹射出去。

    “嗖！”

    银针袭来，中年制服男人脸色微变，一甩衣袖飞出三只手里剑，弹走叶辰的银针。

    至此，中年制服男人的身上一阵白烟闪过，他竟然像是变魔术一样，浑身的制服消失不见，取而代之的是一副忍者打扮。

    在他身后的一群制服工作人员，身上纷纷有白雾涌过。

    制服执法者全都消失不见，化身成一个又一个忍者。

    这些忍者走进十三堂，随手关上了十三堂的大门。

    柳生雪姬脸色大变：“服部次郎，你也来华夏了。”

    “哈哈哈哈！雪姬小姐，家主早就知道，华夏之行不会太顺利，所以特地让我来帮助三郎公子。”服部次郎大笑，身后的一群忍者，四面八方散开，将叶辰他们围在其中。

    “三郎公子？”

    “不错。”服部次郎双手抱肩：“家主已经正式收石井三郎为子，从现在开始，三郎公子就是柳生家族的法定继承人。”

    “雪姬小姐，你终究是要嫁人的，现在听三郎少爷的话，跟我们回去吧。”

    “其他事情，我们自己会搞定的。”

    “今天这个医馆里的所有人，都要死！而且已经有人答应了我们，只要杀了这个人，U盘会亲自送到我们手上。”服部次郎补充一句，看向叶辰，如看死人。

    叶辰忍不住皱眉：“京城想杀我的人，没有几个。”

    “而且有能力把U盘给你们的只有一个人。”

    “是白鹤和你们做的交易吧？”

    服部次郎的眼中闪烁着寒光：“华夏人，你还有点脑子，不错。”

    “就是白鹤九千岁和我们做的交易，只要你死了，他就是九千岁的继承人选。”

    “U盘会双手送到我们手里。”

    柳生雪姬走过来压低嗓子：“叶桑，小心，此人是一位剑道大师，还是忍者中的上忍。”

    “你不是他的对手，快走。”

    “现在想走了，晚了吧！”服部次郎低喝一声：“除了雪姬小姐外，杀光所有人！”

    “嘿！”

    身后的那一群岛国忍者，化为餐饮冲上来，速度极快。

    叶辰大喝一声：“大家退到后面去，这里交给我。”

    “你一个人行吗？”洪秀秀从腰间去下一个小皮鞭，站在叶辰的身边，准备跟他并肩作战。

    洪家的那一群打手，围绕在两人身边。

    大战一触即发。

    叶辰拔出一大片银针，当成暗器激射出去。

    冲在最前面的一群忍者，纷纷中针倒地。

    “嗖！”毫无征兆的，服部次郎身影突然诡异的一闪，手中的武士刀朝着叶辰的喉咙斩去。

    “刺啦！”叶辰疏忽大意，没想到服部次郎速度这么快，旁边的洪秀秀见到情况危险，猛地一推叶辰，背后被狠狠砍了一刀，皮开肉绽，雪白的骨骼露出……

