    张荣方瞬间明悟，不再多谈，开始转移话题。赵彦亭见状，也是微微一笑。说起了刺桐的另一股大势力。

    “说起来，我们本地还有另外麻烦，这些麻烦和锁链帮相互扶持，正是处于张守教的职责所在。

    “可是乱教之事?"“正是。”赵彦亭点头,继续道:“在刺桐,一直有两支民间密教派，在暗中活动。

    一支名为白十。一支名为逆。“白十教?逆教?”张荣方复述一遍,“这白十教，难不成和黑十教有关?

    “正是,白十教规模极其庞大,乃西洋诸国信奉国教,据说连他们的国王继承王位，都要先接受其教皇举办仪式。

    赵彦亭解释道。“而黑十教，原本便是白十教的一支,在臣服我大灵后，更名独自发展而来。

    至于那逆教，相比白十教来说，要弱小很多很多。破坏力也弱，只是无论我等怎么围剿，就是如跗骨之俎般，无法去除。

    当务之急，是先压制白十教势力。“此事,想必郡主定是早有谋算,府督大人不必担忧，应该用不了多久，就能有所成效。

    "张荣方安慰道。“这是自然，既然永香郡主亲至，此等贼寇必定如土鸡瓦狗沙滩土堡，被海浪一冲即消。

    赵彦亭笑着点头道。当然，话是这么说，但具体他心里怎么想，那就只有鬼知道了。

    这些个人精,一个个早已将演技练就炉火纯青。张荣方阅历不足，根本看不出真假。正和他胡扯间。

    长长的车队也慢慢开始靠近城池。

    在距离刺桐还有数百米时，张荣方便远远望见前方景色。宽阔平地上，矗立着一片不同色彩，不同高度，不同建筑风格的无边界城池。

    没有城墙，只有一块块如同拼图般的建筑群。很多都是他上辈子似曾相识的建筑风格。欧式，阿拉伯风，简约北欧风，石堡，教堂等等等等。

    尖顶，圆顶，平顶，多边形顶，各式各样的建筑在阳光下，反射处不同色彩的光芒。

    这是一座有些七彩炫目的城市。官道越来越宽阔，路面也逐渐变成了厚实的白石板铺就。

    两侧还有按比例栽种的一颗颗不知品种的树木，树荫垂落下，有不少路人驻足乘凉休憩。

    张荣方深吸一口气，闻出了空气中明显变多的水分，其中隐隐有着丝丝咸腥。随着路面越发接近城区。

    两侧官道外的平地上，也渐渐开始多出一片片建筑房屋。房屋多是民居，建筑多是客栈酒楼。

    随着距离越近，周围一条条路面汇聚到一起，过往的人流也越来越多。前面开路的官兵开始敲锣，提醒路人让路。

    张荣方坐在马车上，一眼沿路望去。所见之处，白皮肤,黑皮肤,黄皮肤,三种肤色人**错,居然不再是黄皮肤的人居多。

    不少人卷毛金发，或者红发，棕发，蓝眼睛，绿眼睛，一看便是西洋人胡西人的外貌特征。

    “说起来有个关于我刺桐的笑话。一旁的赵彦亭开口道。

    看到张荣方看向他，他便继续道:“据说有個来自意国的富商，第一次来我刺桐。他雇了翻译，住下客栈。

    当天夜里忽然被饿醒，便想起来外出寻找吃食。你知道，我大灵是没有宵禁的。于是他便出门了。

    临行前，那雇佣的翻译因为太困了，便给他划定了一条街的范围，让他就在这条街找吃的。不然很容易迷路。

    '那富商便答应了。”赵彦亭笑了起来。“结果，等到他出门，发现那条街的吃食都不是他喜欢的。

    而对面一条街的小店反倒闻起来很香。于是他便想着，反正我就过去一点距离，很快回来便是。

    然后，他就去了....”“结果呢?"张荣方问。“结果，那富商什么也没吃成。”赵彦亭笑道。"这是为何?"

    "因为，那条街，说的语言，完全是另外一种他听不懂的话。他们那边的人，也只卖给自己语种的人吃食。

    赵彦亭解释。这便是我刺桐如今的情况。张大人有所不知，整个刺桐地区，已经统计在案的，便有一百三十二种语言。

    世界百国汇聚此地，当真不是假话，甚至还可能说得少了。而这些人群之中。

    来往者，不乏有强人高手，一旦为恶，得逞后逃之夭天，根本无处可抓，无人可抓，防不胜防。张荣方了然点头。

    对这地方的混乱，也有了初步了解。如此地域，确实极难管束但这些和他又有什么关系?他来不过是打酱油的，只要有个地方能炼丹修行就行。

    抛开这些念头，张荣方和府督继续闲聊，算得上谈笑风生。车队慢慢进入刺桐城区。给人的感觉，就像是进入了万国展览园，路边到处是不同风格的房屋夹杂着。

    西洋雇佣兵，蛮横的铁甲剑士，红鼻子带弯刀刺剑的海上水手，骑着高头大马趾高气扬的白裤袜贵族。

    还有全身蒙着白纱，只露出眼睛的传统沙国女性。除开这些外，最显眼的，应该便是负责维护秩序的大灵官兵。

    一个个平均个头都有一米八他们全身着白甲，背着弓弩箭筒，手持铁矛单臂盾。头盔下的丁字形缝隙，可以看到里面露出的眼鼻口。

    装备很豪华，但这些官兵一个个懒洋洋的站在原地，根本不怎么管事，就像一座座雕塑。张荣方甚至还看到有好些个都在打瞌睡。

    嘭!忽然一道蓝色烟花在右侧天空炸开。看方位，应该是几条街外的区域。一道远远的大喊声声嘶力竭飘来。

    “苍天已死!神佛潜伏!吾等武人!何惧一死!若想挣脱，唯有大逆!!"“异类把持朝政!压榨天下苍生!凡有血性者，当登高一呼，奋起反抗!!"

    声音不是一个人在大喊，还有此起彼伏的很多人在喊。其中有男有女，有老有少。人数不算少，但也不多。也就十来个的样子。

    张荣方皱了皱眉，看向一旁赵彦亭，还有其余官员。发现没有人在意。仿佛这样的事天天发生一样，早已习惯了。

    “没事，这就是逆教的人，天天到处喊口号。一个个跑得极快我们总是没法抓到人，长此以往，也就懒得理会了。

    赵彦亭笑道。反正也没什么人在乎他们说什么。"……"张荣方看了眼永香郡主车厢方向，发现那边同样毫无动静。

    他听着耳边一声声呼喊，心中忽然莫名的联想到拜神。这些人……这逆教……似乎知道些什么。叫喊声没有持续多久，也就喊了七八声，便迅速远去，离开。

    周围人该做什么还是做什么。压根没人在乎。张荣方联想起刚刚府督所说的笑话，如果笑话属实，那刚才的喊声确实没什么用....因为听得懂的人，不多。

    难以想象，一座城池居然有上百种语言...很快，队伍抵达刺桐专门设立的接待处--远星居。

    名字很小，只是一居。桥流水，南地大家的特别韵味。张荣方一入住，便第一时间带人外出，前往药店询问。

    什么守教镇压乱教，那都是永香的事，他先得找到自己所需的东西。这一次没有师尊崇玄捣乱，果真相当顺利。

    他就在远星居山下，随便找了个规格看起来不错的药店，便预订到了一株百年赤灵芝第二天就能一手交钱一手交货。

    定好药材，配药，张荣方紧接着开始找适合炼丹的地方，而这种地方，需要地势宽阔，四周近处无人，还要有活水才行。

    张荣方转悠了一趟，还没找到人，便先遇到了前来拜会的本地大道教道观--和兴观的观主。

    “贫道千秋，接驾来迟，还请道子见谅。远星居内，张荣方所住的大院里。张荣方坐在树下蒲团上，

    凝神打量眼前老道这老道全身皮肤皱巴巴，宛如老树树皮，两只老眼也浑浊不清，似乎有着高度老花眼。

    明明他坐在院子左边，此人却对着中间抱拳。“观主不必多礼，吾等教门并无高低贵贱之分。”

    张荣方起身，温和回应。“道子入城时，可是听到城内有逆教之人大声呼喊?"千秋老道忽地询问道。

    正是，不知他们喊的什么意思。这逆教，又和我大道教有何瓜葛?”张荣方反问。他不知道此人一来便提到逆教，是什么意思。

    “道子可知，这逆教四处宣称,大灵诸教所奉之神,均是恶贼。

    要人绝不加入除他们之外的一切教派。我大道教之前外出传教讲法，也被他们袭击过。后来也就不了了之了。"千秋老道叹道。

    “也就是说，我来此地，若是想要重振本教，必然会遇到逆教的针对，然后引起冲突?"张荣方微微皱眉。

    “正是。"千秋点头。“所以还请道子务必小心自身安全。“多谢提醒。”张荣方点头，紧接着，他询问对方是否有丹炉购买。

    得到了确定消息后，才让其离去。等到那千秋老道彻底离开后。院落内的陈瀚，忽地出声。

    “道子，说起那逆教，在下以前接触过一些。建议您还是小心些为妙。

    “怎么说?”张荣方眉头微蹙。陈瀚可是内法灵络，能让他主动提醒，可见对方对此事相当重视。'是这样。

    "陈瀚解释，如今大灵虽然是以拜神为主路。但在很多年前，并非如此。那时候所有人都走武功宗师极境路线。

    而现在虽然主体换了，但这类人依旧还有些在各地角落苟延残喘。他们认为拜神会被神佛所控制，变成神佛傀儡。

    生死不由己所以一直坚持只靠自己习武的习惯。“你是说，这逆教，便是这般势力?”张荣方心中一动，这逆教似乎和他想得很像。

    "正是。”陈瀚点头“实际上，这群人,以东宗为最后的山头。前不久东宗也彻底被击溃，快要消失在历史长河中，被彻底淘汰。

    不拜神，单独依靠人体，不说寿命，就是身体强度，刀伤剑痕，随便一支暗箭，一份剧毒，就能让人死于非命。

    他叹息道:“而就算是练到极境，练到宗师，也无法突破人身极限。被一枪打中，依旧无法抵挡，打中要害必死无疑。

    “那为何有些宗师级高手，会极其强大?若是拜神能迅速提升增幅的话，只要踏入宗师，还是有细希望对抗吧?"张荣方问出自己一直以来的疑惑。

    “败而不死罢了。而且..但凡宗师，背后哪个不是有背景势力?”陈瀚沉声回答。

    “对于常人而言，宗师便是极限，是顶点。

    但对于拜神而言，灵络中三空层次超品，拜神后，能提升一倍全方位素质。

    两者交手，灵络可以输很多次，但宗师，只能靠技巧周旋，只要有一次失误，便必死无疑。

    您说，到底是宗师强，还是...."陈瀚的话，让张荣方陷入沉思。结合刚刚的逆教....他忽地觉得，刺桐这地方….有些意思....他会来到这里，很大概率不是偶然。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>