    第88章他的目标是小鱼儿（求追读）

    心里这么想，可白羡鱼手下的动作很快。

    几扇窗户大开，紧闭的门也被打开。

    很快，屋里的烟就消散了。

    虽然自幼几个兄长就说想要一个娇娇软软的妹妹，白羡鱼就是碰一下刀刀棍棍都会被他们制止，生怕她受伤留疤，可她力气小，但会使巧劲。

    “……有个朋友想单独和我聊聊，他的身份不便露面，所以才做出了这样的举动，我这几天就在佛寺，不用担心。”

    白离觉得这个理由有点牵强，可小姐都这么说了，明显是不想他知道那人是谁，他们这些做属下的也不好说什么。

    于是他道：“好的小姐。”

    白羡鱼也知道这个借口有些蹩脚，但是谢行蕴这么不按常理出牌，她解释的多还反而容易暴露更多信息。

    没有一会儿，绳子全部被割开，白离直接倒在了榻上，长吁了口气，“属下被关在这里的时候，有人就来传过话，说是您没事，属下还以为是为了安抚我，没想到是真的。”

    白羡鱼不置可否，给他留了一瓶药，“给你放这了，等会记得涂。”

    白离浑身都没劲，只能苦笑道：“多谢小姐。”

    ……

    白羡鱼走后，谢行蕴去了与她相反的位置，那个位置的人住着的都是他从镇北侯府带过去的人。

    他一踏进，所有的人就都放下了手中的活，站成一排。

    “公子。”

    谢行蕴扫了一眼，神色有些恹，“萧正怎么样了？”

    “萧统领刚刚醒来。”回话的人看了左边的一间屋子，语气有些骇然，“之前已经沉睡两天了。”

    那天，公子忽然出现在院里，叫了几个人去抬回萧统领。

    那还是他们第一次见到萧统领被人打昏过去。

    像萧统领这样武功高强的人，还有人能神不知鬼不觉地将他打晕，简直让人不敢置信，毕竟一般人只要是靠近就会被他发现。

    那个距离，要是那人有心杀了萧统领，也是轻而易举的。

    这佛恩寺，怕是有些不简单，自那之后人人自危，防守更加森严了。

    “嗯。”

    众人也应了声，纷纷侧过身给谢行蕴让路。

    屋内，萧正在里面就已经听到谢行蕴的声音了，所以早就下了床，半跪在前。

    “公子，是属下办事不力。”

    谢行蕴平淡道：“那日发生了什么？”

    萧正想起来也有些后背发凉，从来只有他打晕别人的份，现在居然有人能把他给打晕。

    “两日前，我奉公子您的命令在白五小姐房前守着，后来您来了我便又回了树上，那时候属下探查过周围，并没有发现可疑之处，接着没过多久，喻禅大师身边的人来传话了，我便在屋子前喊了一声。”

    谢行蕴眸底闪过一抹深思。

    “您走之后我也没有离开，探查一圈之后继续守着。”萧正皱眉，少见的严肃，“可我刚找了个隐蔽的地站稳，后颈就一痛……之后就没有意识了。”

    此人武功极高。

    而且对这里的地形也很了解。

    萧正晕过去之后，小鱼儿也睡了过去。

    难道……他的目标是小鱼儿？

    谢行蕴目光微凝，危险地眯起眼。

    ?  ?求票票。

    ?      晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

