
　　“江姑娘，您就收下吧！”吴管家赶忙道：“这都是城主一片心意！”

　　江美丽望向林可与陆凡，有些手足无措，他在商场上手腕通天，但今日的场面，他倒是第一次见，堂堂龙都城主，亲自来赔礼道歉。

　　“龙都城主亲自出面，必然是意识到错误。”陆凡微笑道：“就把东西收下吧！省得浪费城主好意！”

　　“可是……”江美丽有些顾及，这可是龙都城主，不是他能够得罪，更是他要巴结之人，若真收了孔雀玲珑图，对日后有没有影响，连他都不清楚。

　　“没有什么可是，城主大人亲自登门，难道你还想违背！”陆凡直言道：“要真是如此，那你可真是大祸临头！”

　　“陆先生说的不错！”龙都城主点头。

　　江美丽诧异，同时望向陆凡，龙都城主怎么会知道陆凡姓陆。

　　“城主大人，我不过是小人物，你怎么会知道我！”陆凡望向龙都城主。

　　龙都城主先是一愣，脸色瞬间变动，他倒是忘记了，他根本不认识陆凡，不然岂不是破坏了陆凡计划。

　　“陆先生，可千万别误会！”吴管家微笑：“当日在画展的几人，都进行过调查，就连边这位林小姐，我们也略知一二。”

　　“原来如此！”江美丽微微点头，更露出喜色，城主亲自登门，他自然不会拒绝。

　　等接过孔雀玲珑图后，江美丽才笑道：“几位应该还没吃早餐，不如坐下一起享用！”

　　“不了不了，我还有许多事情要办！”龙都城主笑道：“就不打扰了！”

　　江美丽略微失望，倒也不好多说什么，对方可是龙都城主，不管说什么话，他都得掂量掂量。

　　等龙都城主离开，江美丽才握着手中孔雀玲珑图，眼神中带着惊喜。

　　1,000万一分没花，还得到了一幅孔雀玲珑图，这对于他而言可是莫大的恩宠。

　　“真是上天有眼，上天有眼啊！”江美丽连声说道：“一夜之间幸福双收！”

　　“美丽姐，瞧把你高兴的！”林可微笑道：“以前可从未见过你如此高兴。”

　　“这是自然，1,000万失而复得，又得到了一张孔雀玲珑图，我岂能不高兴。”

　　江美丽认真道，同时向着陆凡望去：“陆先生，你不会真的有什么特殊能力吧！你说的话每一次都应验了！”

　　“我本来就会看！”陆凡耸了耸肩：“自然不会有问题！”

　　面对这一席话，江美丽却一脸不信，不过陆凡说两次都中了，对于陆凡所说之话，他也逐渐有些认可。

　　“小凡在这方面天赋好的很！”林可微笑道：“要不要让他帮你看看，你什么时候有姻缘！”

　　“真的吗！”江美丽一脸喜悦：“你快帮我看看吧！”

　　“还是算了，江小姐可不是寻常之人，想要入江小姐法眼，岂是那般容易！”陆凡耸了耸肩。

　　“你是从哪里看出来我不是寻常之人？”江美丽莫名其妙，不过对陆凡倒有些刮目相看。

　　“天机不可泄露，江小姐自己明白便可！”陆凡耸了耸肩。

　　而此时在江景龙庭之外，龙都城主浑身冷汗，脸色更是变动，刚才一时说漏了嘴，若是陆凡怪罪下来，他怕是吃不了兜着走。

　　“城主大人刚才可是险象环生！”

　　吴管家连忙道：“若是稍有差池，必然会引起无尽麻烦。”

　　“这个我当然清楚！”龙都城主直言：“日后可要注意一点，陆大人在龙都，可不能冒犯到了他，不然到时候我们便吃不了兜着走！”

　　“城主放心，这件事情我当然清楚！”吴管家赶忙点头。

　　而在江景龙庭，江美丽兴奋之余，再度将孔雀玲珑图拿了出来，走到陆凡身旁：“你对孔雀玲珑图颇有研究，帮我看看这孔雀玲珑图是真是假！”

　　“龙都城主亲自赠送，怎么可能会是假的！”陆凡白了一眼：“如果连这都是假的，恐怕这世上就没有真的孔雀玲珑图了！”

　　“也就是说这张图是真的！而且千真万确！”江美丽露出喜色。

　　“这是自然！”陆凡微微点头。

　　得到满意答复，江美丽才没有多说什么，将孔雀玲珑图收回，才向着林可道：“小可，时间差不多了，我们去公司吧！”

　　“现在就去吗？”林可露出喜色：“是不是去了公司，就可以直接签合同！”

　　“我亲自出马应该没什么问题！”江美丽点头：“毕竟我在公司还是有些话语权！”

　　“那就好！”林可郑重点头。

　　不久之后，他们才来到赵氏集团，整个赵氏集团在龙都有着颇大地位，不管是在财力方面还是在经济方面，足以碾压各大势力。

　　在整个龙都，不管是夏家还是赵家，都是天花板般的存在，想要在龙都立足，与他们签上合同，必定能够万无一失。

　　这一次陆凡陪林可亲自前来，望着那高耸入云端的楼盘，内心不尽震撼，赵氏集团的强悍之处。

　　来到会议室，江美丽已沏好了两杯茶，让林可签字之后，他便盖上了公司印章。

　　其实他在赵氏集团全力并不低，尤其是在合作方面，是他的专项职责，正好与林可对口。

　　望着盖章的合同，林可满身欢喜，如今合同已签，日后青云集团来到龙都，有着一席之地，也能够逐渐成长，不至于被其他势力吞噬。

　　“江主管，这是送给你的花！”

　　正当此时，一名男子走了进来，同时将花放在会议室，这才为面带微笑的离开。

　　“是你的追求者吗！”林可一脸诧异：“没想到在公司里面竟能够如此！”

　　“这花可不是他送的！”林可头疼道：“最近被赵家公子盯上了，他每日送我一束花，让我不知如何是好！”

　　“赵氏集团公子吗？”林可微笑道：“这可是千载难逢的机会，能够成为赵氏集团的儿媳妇，可是什么都不用愁了！”

　　“有些事情你不知道，赵家子弟向来纨绔，可以说是不务正业！”江美丽直言：“你可别嘲笑我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第354章 赵氏集团免费阅读。https://xs.23sk.com 