    天地恢宏！

    正值深秋之际，而玄空宗已入冬，寒风冷冽，刮着人骨子里的薄凉。

    伏魔诛神剑阵已经竖立起来，隐藏于暗中，十里方圆全部被封杀，望不见可一旦步入就会惊起无尽凶光，这是给五大圣宗准备的，也是三大神宗的埋骨地。

    凌风淡漠的盘坐在房间中，逆神不是刚从蛮荒秘境走出来的逆神了，那时的逆神就可以强势建立起一个圣宗，而现在他们早就脱，蛰伏于暗中的势力要是全部浮出水面，只怕会令很多势力不安的。

    现在，他们完全可以面对五大圣宗了。

    鏖战来临，但逆神平静如常，与紧张的玄空宗形成了鲜明对比，而在逆神的眼中，这样的战斗玄空宗根本没有资格战斗，他们太积弱。

    “走！”

    此际，真正代表逆神的是叶欣然，她一衣如仙，正迈步向着玄空宗上空飞去，而秦峰、浅云正悄然跟随，他们要的做很简单，让五大圣宗埋骨在灵空岛外。

    一行十人！

    这就是逆神众给出的强势回应，在真正的强者面前，数目根本就数摧枯拉朽。

    “嗡！”

    五大圣宗来了，远远的望去，黑压压的一片，足有上千人，每一个都是武圣级别，非常的强横，为的正是三位九级武尊。

    “来者何人？”不朽门一位老者厉声喝道。

    “葬者！”

    秦枫冷然的说道，葬送的是五大圣宗的生命，而在话音落下的时候，他们已经俯冲了出去，像是天地长虹，如流星揽月，刹那而至。

    “呛！”

    秦峰战戟飞出，九级武尊的力量彻底爆出，强势的一塌糊涂，更可怕的是，他可以媲美一位至境武尊，特别是锁龙缚，完全可以困杀九级武尊这一境界的武者。

    “噌！”

    一道道赤霞飞出，缠绕向其中一位九级武尊，逼得那人都只能倒飞，满目的肃然，随即他开始反击，战剑流光，力劈而下。

    但很遗憾，战戟杀出去的人绝，一戟落下，神剑哆嗦，一道道武尊光凋零，连带着那位武尊都被打飞了出去，而在这个过程中，锁龙缚终于缠绕了过去。

    “噗嗤！”

    秦峰一戟刺出，直接洞穿了那人的脑袋，将其钉死在半空中，像这种普通的武尊，根本就不在逆神众的眼中，他们的对手是武神！

    与此同时，浅云也飞杀了过去，但是他还没有来得及出手，就见到一个人走出。

    那个人是叶欣然！

    一个主宰气场的女王来了！

    一刹那，人们感觉天空昏暗了，一股战栗的气势从内心深处迸射出来，像武圣这个级别的武者，当场就被禁锢，方圆三里内莫不如是。

    而那剩下的那位九级武尊，也浑身颤抖，激烈的哆嗦起来，双目惊慌，感觉有一股力量正在吞噬他们的魂魄。

    武尊之力正在禁锢！

    叶欣然一步一步的走出，傲视冲天，身上的女神之力在焚烧，所过之处，一个个武尊倒下，一个个武圣吐血横飞，那画面太血腥太暴戾，战斗还没有开始，但已经结束了。

    这就是主宰气场，这就是女皇！

    “喀擦！”

    她纤细的手指点出，直接将一位九级武尊废掉，连从神魔战场回来的九级武尊都受到了影响，更何况是眼前的这两位了，而且在盛怒下，她直接催动的可是黑暗主宰啊。

    这是死神的镰刀，正强势的收割着生命。

    她走过的道，血流不止，她走过的路，尸骨俯！

    逆神众双目璀璨，在这一刻他们同样受到了影响，但心中只剩下了敬畏！

    这是一个人的风情。

    当叶欣然走过五大圣宗方阵的时候，倒下的足有三百人，而上百位武尊灭了近半，三位九级武尊全部死于非命，这个结果惊爆了天，令五大圣宗每个人都战栗。

    “我的妈啊，我们到底对上了什么的怪物？”有人内心呐喊，可惜却不出一点声息。

    而下一刻，逆神其他人也杀了过去，以武尊境强势戮杀，没有一个人可以阻止他们了，尤其是浅云、秦峰，在一头猛虎的率领下，绵羊都可以变成恶狼，更何况是一头真凰率领的一群凶兽了。

    这完全是单方面的戮杀！

    时间在这一刻定格了，整个天地都只能听到五大圣宗的惨嚎，连空气中都布满了血雾……

    一个时辰！

    战斗落下了帷幕，上千人被斩杀了个干净，上百位武尊连一个活口都没有，这个结果让逆神众自己都很吃惊，望向叶欣然的目光充满了炙热。

    他们在进步，而小叔祖已然脱！

    这是神与人的区别！

    “一个人横阻！”

    灵空岛众人只能远远的遥望，但那一幕只怕这一生都要烙印下来了，他们第一次见到横推的力量，而且是生在武尊身上，那睥睨风情，爆射天地。

    ……

    而这则消息才在灵空岛响起，五大圣宗就已经知晓的答案，依旧是蝴蝶，也只有蝴蝶才能这么迅疾，这可把五大圣宗气坏了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “一位至境武尊么？”

    “还是小觑了玄空宗啊。”不朽门门主冷然的喝道：“那就让至境武尊过去，让半步武神过去，杀了我们那么多人，一定要让他们死的惨烈！”

    “灭他们个千百遍！”傲世宗气到爆。

    “老子是什么好欺负的么？让岳千逊过去！”

    ……

    在两次挫败之后，五大圣宗也真正的动怒了，在这一刻终于倾巢而动，甚至连胜岭的领主都踏上了征途，要血洗玄空宗。

    人潮浩荡，一下汹涌五千人，这是然的大军，足以横扫一个圣岛了。

    而就在他们踏出宗门半个时辰，蝴蝶就已经把消息送到了玄空宗，这让得柳药很紧张，整个战局他似乎都被埋在谷中，唯有叶欣然这位女神在掌控。

    当然，这消息也送到了隐神众的手中！

    “动兵！”

    隐一声令下，隐神迅疾的飞向了胜岭，尽管五大圣宗根基很隐蔽，但又岂能逃过蝴蝶的眼眸？

    夜，黑的深沉！

    胜岭一片寂静，凶阵正在运转，领主率领众强杀往玄空宗，这也造成了生灵的空虚，由不得他们不小心，但是他们不会想到，在这种情况下，“玄空宗”竟然还有余力来攻击他们。

    “嗡！”

    突兀的，凶阵摇晃起来，一股浩瀚的波动惊慑八方，而就在胜岭惊慌之际，那号称可低于武神的凶阵，猝然间瓦解，分崩离析。

    而下一刻，隐一马当先，八道武尊之力爆射出惊天豪芒，强势的杀了进去。

    什么叫狼入羊群。

    现在就是！

    八级武尊的隐，可直面至境武尊，而在失去领主的胜岭，他简直就是魔王一样的存在，何况在他身后还有来自于隐神的精英。

    他们是一柄利剑，直刺向胜岭的心脏……

    “尔敢！”

    一声爆喝，从天而降，三位老人立于天宇上，冷视隐神众，怒喝道：“尔等是什么人，敢偷袭我胜岭？”

    “老子不朽门，早就看你们不顺眼了。”

    “老子傲世宗，早就想干掉你们了！”

    “怎么滴，来打我啊！”

    ……

    三位老人气疯了，这些人很明显不对劲，根本就不是那一门二宗的，而唯一的可能就是玄空宗，但玄空宗没有这样的气魄与战斗力，那么就可能是一直蛰伏于暗中的敌对势力了。

    “找死！”

    他们一同杀下，曝出了半步武神的力量，比至境武尊要弱一些，这对上其他隐神众，还是可以做到灭杀的，但偏偏他们飞向了隐。

    “星绝！”

    有凌风的感悟，有多年来的锤炼，让隐一朝顿悟，而此刻他终于杀出了这样惊天地的绝杀，当满天星光飞起，当深邃的星空浮现。

    一柄仙剑断绝了天宇！

    “喀擦！”

    没有任何意外，一位半步武神被横斩，放在一个月前，隐还没有这么强横，但经历了圣战，对决过从神魔战场回来的那些人，又吞下了浮屠极品，让他大步迈进，在战斗力上升华。

    现在的他，完全睥睨对手。

    一上来就是一个秒杀！

    随即，他又扑向了另外一人，而第三人则是由隐神众抵挡，这也是从圣战回来的天才，战斗力格外的强横，虽然被半步武神压制住，但对方想要斩杀他们也不容易。

    而隐解决战斗的方式，让人胆寒，一剑秒杀，绝不拖泥带水。

    “砰！”

    剑尖从那位老人的腹部刺透而出，一同带走的还是他的境界，又一位半步武神倒下了，而浴血的隐又杀向了第三位半步武神……

    到了这个时候，就是隐身的全面横推了，结局已经没有什么悬念了……

    翌日，清晨！

    在五大圣国境内，突兀的传出了一股异香，穿透了人的魂魄，弥散到整个天地间，这也令得人们振奋不已，那一直想要找寻到的丹药，竟然在一个玉阁中兜售了。

    一日间，“洛阳纸贵”。

    一天间，问仙闻名！

    它不至于圣丹，而是囊括了圣丹以下的全部丹药，药性非凡，价格也仅仅比其他丹坊贵了一株灵草，一时间，问仙系列如风一样的席卷了五大圣国，人们蜂拥而至，近乎把整个问仙都挤爆了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

