    如果有人给你介绍对象，你是同意呢，还是同意呢，还是同意呢。

    秋生就面临这个选择。

    他想了想脑海中的三个选择，仅仅犹豫了一秒，就选择了第三个。

    可看着小师弟笑嘻嘻的样子，从小被他整蛊的后遗症顿时又出来了。

    秋生张了张嘴，小心翼翼的询问着。

    “那女人正点吗？”

    “正点！”

    “大吗？”

    “大！”

    “好看吗？”

    “好看！”

    这可不是罗素在说假话，那董小玉可是长得漂亮的，有名的港星唉。

    秋生顿时心动了，可他心中还是有些不安，他紧紧的看着罗素的眼睛。

    “那你说一句，中国人不骗中国人！”

    “……”

    那确实不是个女人，而是个女鬼。

    “爱要不要！”罗素摸了摸鼻子，抬头看了一下远处，九叔看样子已经跟任老爷商量的差不多了。

    毕竟这个蜻蜓点水，已经被罗素玩成了花，直接让银甲尸吸走了所有的阴气。

    可怜的任老太爷直接被吸干了，化作了一具普普通通的枯骨。

    哪怕现在任老爷不迁坟，他任家的情况也会好转，至少不会像以前那样大亏钱了。

    任老太爷不变成僵尸，九叔就不会让秋生文才去上香。

    秋生不去上香，就不会碰到女鬼董小玉。

    不碰到董小玉，怎么能成为大名鼎鼎的亡灵骑士呢？

    罗素悠闲的吹着口哨，秋生在后面暗自着急，这介绍的对象，还没见面就吹了？

    不行不行！

    “小师弟！”秋生连忙拽住罗素，一脸的讨好，“我要我要，小师弟，你给我介绍介绍。”

    “哼，我很生气。”

    “小师弟不要生气，我给你找奶喝。”

    秋生有些着急，顿时想起了罗素的癖好，这话说的罗素翻了白眼。

    你当我是小孩子嘛！

    “再多加一瓶。”

    “没问题。”

    罗素将手搭在秋生肩膀上，用手指了指不远处的一个坟头，眉毛轻挑，“看到那个坟头了吗？”

    “看，看到了。”

    秋生看着那孤零零的坟头，坟墓前隐隐约约的还有一张黑白照片，心中顿时有了不好的预感。

    果然。

    他耳边传来罗素的嘿嘿直笑，“你只要在她坟前上一炷香，夸奖一声，这女鬼就跟你回家喽，简直就是白捡的媳妇儿啊！”

    上女鬼？

    秋生脸色变得煞白，这世间，怎么还有人敢起这个心念的？

    真的会有人这么大的胆子吗？

    他肯定不敢，他发誓，绝对不会碰任何一个女鬼。

    秋生吓得慌乱的摇了摇头，声音都有些颤抖，“不，不，不，肯定不行的，小师弟，你别拿我开玩笑了。”

    那可是女鬼呀，万一让她吸干了呢？

    罗素脸上露出轻蔑一笑，“只要注意休息，你还怕你这牛让田耕坏了不成。”

    他直接打了一个响指，一张纸符悄无声息的出现在了他手上。

    正是那阳气符。

    有这玩意儿在，再加上秋生特殊的体质，哪怕再肥的田，只要不是天天耕耘，就不会累死牛。

    面对小师弟的满口黄段子，秋生还是摇了摇头。

    他胆子可小的很，像这种女鬼什么的，怎么下得了手的？

    “哎，多向你前辈学习！”

    罗素传了一个小眼神，“我给你讲啊，你有一个姓唐的前辈，日过草。”

    秋生：……

    “还有一个姓唐的前辈，日过兔子。”

    秋生：？？？

    “这是一家的吧？”

    有一种东西，叫做传承。

    “这不重要。”罗素接着说道，“你还有一个前辈姓许，日过蛇。”

    “还有一哥们儿，日过毛毛虫。”

    “还有一大哥，日过三足金蟾。”

    “还有一群呢，日过猫，日过马，日过狐狸，日过海螺，日过老虎……”

    秋生的表情越发的诡异，虽然他听不懂，但是他感觉大受震惊。

    这，这，这，他此时感觉三观尽毁。

    “罗素！”

    九叔远远的一声吆喝，打断了罗素的长篇大论，也打断了他对各位了不起前辈的阐述。

    永远不要想象男人对美色的贪婪，还有某种，猎奇的心理。

    罗素拍了拍秋生的肩膀，一脸的意味深长，“师兄啊，要加油噢，你要是不喜欢，我可以给你介绍一个蜘蛛，一百零八条腿的。”

    秋生猛的浑身一激灵，看着罗素离去的身影沉默一下，然后坚决的说道。

    “我，秋生，这辈子绝对不会碰女鬼半根手指头，否则就不举！”

    他缓缓的跟了过去，在九叔身边打着下手。

    可他整个人心思恍惚，被小师弟刚才那惊世骇俗的话，吓的心不在焉。

    真的有人，会那么做吗？

    不知怎么的，秋生恍恍惚惚，手中竟多了一大把的香，一抬头，是师傅。

    九叔面色严肃，“迁坟这么重要的事，还跑神，到底在想什么？”

    秋生张了一下嘴巴，刚想解释，可紧接着又闭上了嘴巴，不能出卖小师弟呀。

    看着他这个样子，九叔心中有些落寂，这曾经是自己看好的弟子，衣钵传人。

    有天赋，却不努力。

    “去吧，今天给任老太爷动土，惊扰了周围的邻居，你去给各个坟头上炷香。”

    “让我去上香？”

    秋生一惊，忍不住看向了远处那孤零零的坟头。

    “怎么？”九叔眉头一挑，“翅膀硬了，不听师傅的话了？”

    “没，没。”

    秋生连忙摆了摆手，捏着那把柱香走了，为了不招惹上的女鬼，他还特地换了一个方向。

    “你三根，你三根，你三根……”

    秋生看着手中越来越少的香，还有面前越来越少的坟头，额头上忍不住冷汗直流。

    此时坟山上已经没有了人，九叔指挥着那些人抬着棺材下了山，他已经找好了风水地

    今天就可以迁过去了，特事特办，直接今天解决，明天就可以离开任家镇了。

    “不会吧？”

    秋生插完面前的坟头，手中刚好还剩三炷香，而整个坟山，也只剩下那一个孤零零的坟头。

    不插出去，难道留给自己？

    他只能硬着头皮走了过去，一眼就看到了那坟头上的照片。

    “这么年轻？”

    秋生一愣，还挺漂亮的，这么年轻就死了。

    “怪可怜的，给你上一炷香，不要纠缠。”

    他双手拜了拜，起身又忍不住看了一眼，那画像竟然扭动了一下，张口竟然说了一声。

    “谢谢！”

    秋生：……

    我真的真的不喜欢女鬼！

    他又看了一下那董小玉的画像，嗯，也不是不可以商量。

