    薛文龙轻轻用手叩击着桌面，沉声说道：“各位同志们啊，翠屏山风景区项目关系到我们景林县未来的长远发展，关系到我们景林县能否完成今年的吸引外资的人物，一直以来，我们景林县由于地处偏远，招商引资尤其是利用外资方面一直都是弱项，我们这些当领导的压力很大啊，这可是关系到我们这些领导官帽子的事情啊！当然，我坚持引进韩国宇天集团这个项目也并不全是为了我们大家的官帽子，最根本的，是为了我们景林县的长远经济发展，为了我们景林县的未来！所以，我们必须要把目光放得长远一点，有些时候牺牲一些眼前的暂时利益还是可以的嘛，只要能够带来长远的利益，我们是可以考虑的。”

    　　说道这里，薛文龙脸上露出严肃之色说道：“所以，我认为，对于宇天集团提出的条件，我们可以慎重的考虑一下，当然，他们提出的条件我们绝对不能全部答应，那样的话是对国家、对人民的不负责任，但是，条件我们可以和对方进行商谈嘛！我们绝对不能像关山镇的柳擎宇一样，一棒子就把对方打死，赶出去了。这完全是胡闹嘛！这么重要的事情怎么能够如此武断呢！柳擎宇同志还是太年轻了。虽然这个项目的开发商是他联系过了的，但是，这个项目继续以柳擎宇为代表和投资商谈下去已经不合适了，所以，我提议，整个项目由我们景林县县政府来接手，全盘负责，至于柳擎宇的功劳，我们是不会忘记的，大家看怎么样？”

    　　“同意！”

    　　“同意！”

    　　能够拿下这个项目的主导权，就意味着一旦这个项目落地之后就能获得政绩，在这个时候，谁会不愿意呢，尤其是这件事情还是由薛文龙来主导，很多人都是求之不得啊！

    　　当然，副县长之中也有人一直在冷眼旁观，虽然内心对薛文龙的这种做法十分鄙夷，但是却也只能保持沉默，毕竟现在县长会议上，大部分声音还是支持薛文龙的。

    　　看到大多数人表示同意，薛文龙满意的点点头说道：“好，既然大部分同志都同意我的意见，那么从现在开始，我们正式接管关山镇翠屏山风景区的管理权和谈判权，此事由我们景林县县政府全权负责，到时候政府办给关山镇方面下个通知告诉他们一声就行了。下面我们接着讨论一下，在和宇天集团进行谈判的时候，这个条件我们应该怎么去谈……”

    　　接下来，在薛文龙的主导之下，县政府方面对朴再兴所提出的三个条件进行了讨论，最终把决定把这个项目中宇天集团要求的独家经营权由100年改为60年，把免税20年改为免税12年，至于修路这块，景林县也没有资金，但是可以拿风景区未来的税收为代价去银行进行抵押，同时向市里申请一部分资金，至于说迁走老百姓的要求，这一点薛文龙直接拍板就答应了，迁走老百姓只是一句话的事情，不过迁移安置工作的费用，必须要由宇天集团来出。确定这些条件之后，县政府方面立刻商议决定成立翠屏山风景区招商专项领导小组，由薛文龙亲自出马，带着县府办主任左明义和两名副县长前往燕京市找宇天集团的朴再兴进行谈判。当然，有关这个项目之事薛文龙也早已经向自己的在苍山市的靠山，市委副书记邹海鹏进行了汇报，邹海鹏听完之后大喜，立刻对薛文龙进行指示，有关这件事情必须要尽一切努力把宇天集团的投资商留在景林县，如果成功，这是整个苍山市利用外资的又一个重大政绩之一。邹海鹏的盟友，苍山市市长李德林听到这个消息也十分高兴，要知道，如果能够在自己调走之前在捞到这么大的一个项目，这样巨大的政绩将会确保自己下一步的提拔障碍变得更小。所以，他也指示薛文龙要尽一切努力留下这个投资商。

    　　而县委书记夏正德这边也向市委书记王中山汇报了这件事情，王中山听完夏正德的汇报之后，只是说了一句，先看看再说，并没有给出进一步的指示。

    　　关山镇翠屏山这个项目在景林县内，夏正德和薛文龙斗得十分厉害，但是在市里面，形势却十分复杂，市委书记王中山和常务副市长唐建国在这个项目上一直保持着沉默，没有任何动作，但是市长李德林和市委副书记邹海鹏却公开表态进行支持。

    　　而柳擎宇这边也已经听洪三金汇报了薛文龙带着谈判小组前往燕京市去找朴再兴和宇天集团进行谈判之事。汇报完之后，洪三金有些焦虑的说道：“柳镇长，薛县长他这完全就是摘桃子劫胡吗？而且要是按照县政府制定的谈判方案，我们关山镇和附近的老百姓根本不可能获得多少实实在在的好处啊！咱们是不是赶快去县里或者市里活动一下？”

    　　听完之后，他只是淡淡一笑，冷冷的说道：“不用着急，先等一等，看一看，我非常想知道，为了自己的政绩，薛文龙能够把事情做到何种程度。”

    　　“那万一要是薛县长真的和宇天集团谈成了呢？我们怎么办？”听柳擎宇这样说，洪三金更加焦虑了。

    　　柳擎宇冷笑着说道：“没事，就算他谈成了，他也得问问我们关山镇的老百姓答应不答应。哼，在民意面前，一切都是纸老虎！老洪，你放心吧，这一次，如果薛文龙做得要是太过分的话，我让他吃不了兜着走！”

    　　听柳擎宇这样说，洪三金的心中颇为兴奋，因为自从跟随柳擎宇之后，他发现柳擎宇虽然年纪轻轻的，但是说话做事却颇有章法，尤其是在政治斗争上，竟然接连几次让石振强和薛文龙吃瘪，虽然有时候有些幸运的成分在里面，但是柳擎宇本身的谋划和能力也毋庸置疑，而现在，虽然明显处于劣势，甚至在洪三金看来眼前的劣势根本就无法逆转，但是柳擎宇却偏偏说能够让薛文龙吃不了兜着走，这需要多大的智慧，多强的实力啊，柳擎宇到底依仗的是什么呢？

    　　虽然内心有着很多疑问，但是洪三金却并没有去追问，而是沉声说道：“柳镇长，您还有什么指示没有？”

    　　柳擎宇淡淡一笑说道：“这样吧，和省里有关专家接洽，让他们到我们关山镇的温泉去考察之事就交给你了，一定要做好这些专家的接洽和考察工作，到时候我也会出面。”

    　　洪三金点点头，立刻告辞离开。

    　　三天以后，薛文龙带着谈判小组凯旋归来，和他们一起回来的还有韩国宇天集团总经理朴再兴以及他的两个主要助手。在三天的燕京市之行中，薛文龙历尽坎坷，终于见到了朴再兴，在把自己之前所设定的谈判条件继续放松不少以后，朴再兴终于同意和景林县签订初步合作协议。他这一次到景林县，就是来参加在景林县举行的新闻发布会的。

    　　新闻发布会将会在明天上午10点准时举行。为此，薛文龙还专门邀请了市委副书记邹海鹏和市长李德林，请他们过来坐镇，一是为了分享政绩，二则是为了镇场子，以免夏正德和柳擎宇他们想办法捣乱。而且就在薛文龙他们回来当天，苍山市电视台和景林县电视台都大范围报道了景林县将会于明天举行新闻发布会，并将于新闻发布会上正式签约的消息，而且对于宇天集团将要投资的3亿元更是大肆炒作，弘扬政绩之心昭然若揭。

    　　柳擎宇自然也得到了这个消息。对此，柳擎宇只是冷冷一笑，随即拨通了县委书记夏正德的电话：“夏书记，我想麻烦您一件事。”

    　　夏正德笑着说道：“什么事情，你说吧。”

    　　柳擎宇沉声说道：“夏书记，我想要了解一下县里和韩国宇天集团签订初步协议的主要内容。”

    　　夏正德略微犹豫了一下，随后说道：“好，没问题，我这就让秘书发给你。”

    　　身为县委书记，虽然他并没有参与到和宇天集团的谈判中，但是对于薛文龙和宇天集团谈判的内容他还是清清楚楚的，毕竟他是县委书记，薛文龙就算是在独，也不敢绕过他这一关，所以，谈判完成之后，薛文龙立刻指示手下把相关的谈判文件发给了夏正德，这一招叫先斩后奏，让夏正德一点脾气都没有。他们彼此也都清楚对方，只不过是一个出招凶悍，一个引而不发。他们之间也在进行博弈着。自从夏正德回到县里之后，对于薛文龙的行动全都了如指掌，但是一直没有采取任何动作，只是听之任之。他在等待着机会。身为一名资深的官场老油条，他早已经发现，在翠屏山风景区这个项目上，柳擎宇似乎胸有成竹，所以，他在等待着柳擎宇出手。他相信，等柳擎宇出手之后，自己再伺机出手，能够达到最好的效果。

    　　等秘书把谈判相关的文件发给柳擎宇之后，夏正德便期待起来。他真的很想看一看，柳擎宇到底会如何出手。

    　　PS：各位兄弟，由于网站《权力巅峰》角色竞拍系统出现了问题，想要竞拍角色的兄弟们可以再书评区进行竞拍，按照角色竞拍的相关流程，投完贵宾票后如果后24小时没有人出价高过你，这个角色就是你的了。现在配角1、配角4、配角5、配角8已经全部被拍下来了，大家可以从剩下的四个配角中选择自己喜欢的角色，如果投完贵宾票却竞价没有成功，或者发现没有合适自己的角色，也可以告诉梦梦，梦梦会根据读者的意见，设计相应的角色的。精彩的故事，大家一起参与，与《权力巅峰》总柳擎宇一起成长。所有这8个角色都是十分厉害的长线角色，都有着属于各自的精彩故事。

