    塔纳利斯北部，沙漠城镇加基森。

    这里的首领，地精马林·诺格弗格，这几天的心情可以说是相当的糟糕。

    隶属于地精最强大的财阀：热砂财阀的他，这辈子做的最冒险的一次投资，就是建立了加基森。

    他到现在还记着，他带着人离开科赞时，那些金融经理对自己嘲弄的眼神：

    ‘这家伙是疯了吧？要在穷到鸟不拉屎的沙漠里建城？’

    诺格弗格并不在乎这些，他辞掉高薪岗位来到这片沙漠中，是为了一项惊天大生意，他是要挣大钱的！

    甚至可以的话，他也要跻身于那些资本大鳄：贸易亲王中间。

    一想到这里，诺格弗格那绿色皮肤都激动的泛起了红色。

    可就在这几天，有一群人类却搅乱了他的伟大计划！那是大约1000人的样子，他们来到了塔纳利斯，并且堂而皇之的就在海边建立了营地！

    天！那片地诺格弗格早就有了具体的开发计划！将来可是要建立大港口进献给贸易大王热砂的！怎么可以由着这些人类胡来？！

    诺格弗格恨不得立刻就穿上工程学装备，赶走这些可恶的人类。

    事实上，他也正是这么做的，那些人类刚来到的第二天，诺格弗格就驾驶着他的工程学机甲，向着海滩出发了。

    可是后来发生一件事，让诺格弗格又灰溜溜的回到了加基森。

    他发誓，自己永远都忘不了那一幕！

    那是他刚走出热影废墟，路过清泉平原时。他的工程学望远镜能够看的很远，通过望远镜他看到，貌似人类首领的家伙，正在朝着清泉平原做着某种祭祀仪式。

    一开始诺格弗格并没有把这些放在心上，可是随后发生的事，让他甚至怀疑是不是望远镜出了问题！

    那名人类首领全身闪烁着金光，紧接着一座雄伟的巨大建筑就出现在了沙漠之中！保守估计，那座金字塔有100多米高！

    在远远的见到这一幕后，诺格弗格毫不犹豫的转身撤回了加基森。

    虽说地精是一个为了金钱可以不顾一切，肌肤冒险精神的狡诈种族，但他们同样也会感到恐惧，尤其是这种未知的强大力量。

    ‘我的个天！那是什么？那家伙还是人吗？’

    诺格弗格陷入深深的怀疑之中，他不是没有见过庞大的奇观建筑物。

    同属热砂财阀的里维加兹，在他的领地：荆棘谷南部沿海的藏宝海湾，就给自己塑过一尊38米高的巨大雕像。

    可是那个雕像，是里维加兹耗费了巨大的人力物力，用了将近十年才完成的庞大工程！

    这个100多米高的建筑，只用了一瞬间！这是神迹！

    现在诺格弗格已经生不出赶走那些人类的心了，他现在只盼着，那些人类千万别找上门来！

    然而正所谓“怕什么来什么”。

    诺格弗格正在办公室里苦恼，卫兵突然敲开了他的门。

    “城主，外面有几个人类求见您。”

    “不见！”

    诺格弗格下意识的说出来这两个字，但是想了想他还是走出了办公桌。

    “前面带路吧，我去看看他们要干什么。”

    加基森高大的砂石城墙外，李德正有些费力的和卫兵说着话。

    多亏地精是个聪明的种族，即便只是卫兵，也会一些简单的通用语，不然连最简单的交流都做不到。

    “我们，交易，礼物。”

    李德尽量之说一些简短的词汇，并且通过手势和展示物品传达自己的意思。

    地精卫兵明白了意思，对于李德也不是那么戒备了。但依旧没有放行，如何安排他们还得等着城主的定夺。

    李德对此表示理解，一时间气氛还显得很融洽。

    正想着这次接触，比原预想的要顺利，却看到一名地精驾驶着发动机轰鸣的工程机甲，大踏步的撞了出来。

    “我是城主诺格弗格，人类，你们的意图是什么？地精从不畏惧战斗！如果你是敌人的话，趁早死了这份心！”

    诺格弗格在看到来访者是那个让他恐惧的人类首领之后，神经立刻紧绷了起来，以至于显得有些不冷静。

    而其他的地精看到城主这样，全都亮出了武器朝着李德三人包围了过来。

    见地精有要动手的打算，李德身后的两名精英士兵也拔出腰中的剑。

    其实如果不是对李德深信不疑，这两名士兵在看到加基森是地精城市时，就有一种转身离开或当场动手的冲动。

    他们可是清楚的记得，在海船迷航的那个夜晚，攻击他们的海盗中，就有很多这样的“绿皮小怪物”！

    “全都冷静，不要动手。”

    李德先是示意属下收起武器，接着又向地精举起双手示意自己没有威胁。

    同时他忍不住纳闷，这个地精城主怎么有如此大的敌意？他哪里知道，正是因为他，才给诺格弗格带来了巨大的压力。

    “请你冷静，我没有敌意，我是来交易的。”

    这句话，让诺格弗格冷静些许，没有地精会拒绝交易，但是他依旧没有表态。

    李德只能继续解释到。

    “我们要是怀有敌意的话，肯定不会是只有三个人来，这是我们带来的一点礼物，我有很重大的交易。”

    其实李德并不惧怕这些地精，虽然还不清楚地精工程学武器有多厉害，但就这些拿着武器的卫兵，加在一起也不是李德的对手。

    不过他今天来确实不是为了打架，真的是诚心与加基森友善。

    因为现在李德的目的不止有达成交易，还有生产力点数。

    就在李德他们在沙漠中发现加基森的同时，尤里卡也给了李德提示。

    “叮~，恭喜领袖发现城邦加基森。获得奖励点数10点。继续与城邦互动，将可能获得更多点数。”

    在如此丰厚的奖励下，李德自然是更乐于促成和加基森的交易。

    诺格弗格犹豫了半天，终于还是地精的天性战胜了他对李德的忌惮。

    “好吧，你们跟我进来。”

    地精操纵着机械，嘎吱嘎吱的转身，李德几人也在士兵们的看守下，走进了加基森。

    加基森的建筑很有沙漠城市的风格，全都是砂石堆砌的圆顶石屋，集市上并不算很热闹，粗略看去只有几百人在交易，有地精，也有巨魔，甚至还有两个野猪人？

    李德好奇的看着那些人，他们也同样在观察着李德，对于卡利姆多来说，人类实在太少见了。

    众人在诺格弗格的城主大厅外停下了脚步，诺格弗格走下工程机甲，脸色复杂的看着李德，语气并不是很友好的说到。

    “只许你一个人跟我进来，其他人在外面等着。”

    李德示意两名属下稍安勿躁，自己跟着对方走了进去。

    到了城主办公室后，诺格弗格跳上了他宽大的座椅，这才问到。

    “你想跟我交易些什么？现在可以说了吗？”

    李德没有急着表明来意，只是先客气的谢到。

    “首先要感谢您能花出宝贵的时间与我交谈，尊贵的贸易亲王先生。”

    没有不爱听奉承的，经过李德这么一捧，诺格弗格也不禁有些飘飘然，脸色都好看了不少。

    可他还是故作严肃的解释到。

    “你不熟悉我们地精的等级，不要乱说，我还远不够成为贸易亲王的资格。好了，客套话就说这些吧，介绍一下你自己吧。”

    李德揣测着诺格弗格为什么对自己有如此大的成见，其实略作思考一下就想到了，这并不难猜。

    “我叫李德·维克特利，目前是塔纳利斯海岸，人类领地的领主。”

    果然，听到李德这么介绍自己，诺格弗格立刻火了。因为李德普通的外表与和善的态度，抵消了很多诺格弗格的恐惧，他愤怒的抱怨了起来。

    “可恶！你还敢说！如果不是你们这群家伙，擅自占据了海岸，打乱了我的计划，我还真有可能成为一名贸易亲王！”

    就在此时，尤里卡的声音再次响起。

    “注意，城邦加基森已经对领袖产生了一定的敌意。如果城邦与领袖变成敌对关系的话，你将无法从该城邦获得生产力点数！”

    对于尤里卡的提醒，李德倒是不在意，因为他有信心让诺格弗格扭转对自己的态度。

    ……

