    （标题打错了，是2/4）

    “OK，那请现在坐着的同学们都站起来，我们来做一组简单的练习，一起来体会一下调动丹田、腹部肌肉的气息练习的感觉吧！”

    杨谦不能干讲理论，声乐最重要的还是要练！

    只见他抬着手，招呼班里的小朋友们都站起来。

    积极的，像汤振亮已经拖着田大河蹦了起来，稍微慢一点的，也都在挪动着椅子，教室里发出了吱吱吱的声响。

    刚才，杨谦看着小朋友们一个个求知若渴的表情，也是教上了瘾。

    他甚至忘记了自己所处的环境，决定用一个自己在音乐学院旁听过来的小技巧，带着同学们练一下。

    不过，现在看着教室里小朋友们纷纷从位置上起来，原本就很拥挤的教室变得更加拥挤，而且动静也大起来，秩序稍微有一点混乱的时候，杨谦才意识到问题。

    “会不会吵到其他班同学的自习？”

    杨谦转头小声地问了一下讲台另一边、已经跟几个老师模样的人站在一块的潘倩。

    “没关系，小杨老师，你尽管教吧！其他班的同学也在看着……”

    一位头发稀疏的老师笑着跟他指了指不知道什么时候又开始站满了同学的教室外面。

    是的，又来了很多同学想要过来围观。

    事实上，刚才有部分同学都已经挤进了三班教室的时候，其他班剩下的同学都没有心思呆在教室里自习了。

    后来听到有唱歌的声音，更是左顾右盼的，负责看晚自习的老师们哭笑不得，索性大手一挥，让他们也过去看。

    所以，现在教室外面又是人满为患了，敞开的前门都挤满了人，几个老师进进出出的，想要维持一下秩序都有点无从下手的感觉。

    “杨谦，这是我们的郭纬郭校长。”

    潘倩跟杨谦介绍。

    “郭校长好！”

    杨谦没想到校长都来了，愣了一下，看见对方伸出手来，才回过神来，赶紧友好地握了握。

    之前杨谦和戴羽妮只是想过来看看，和潘倩的同学们交流一下就走的。

    至于那些捐赠的图书和乐器，他们也都是打算交给潘倩代给，没想着要兴师动众。

    毕竟他们也不算什么大明星，杨谦更没有想要做一点点好事就弄得全网皆知——吴岚提出安排人一路跟拍，自己做一下宣传，杨谦都拒绝了。

    杨谦和戴羽妮第一次出去旅行，还带一个电灯泡，那得多没趣啊！

    但郭纬对于杨谦他们的到来还是比较重视的，下午知道后，他就想着是不是明天星期一安排一场什么活动。

    谁知道，杨谦他们今晚就开始交流了，郭纬还是在学校里巡查，听到动静才过来。

    看了杨谦半场的音乐教学后，郭纬虽然不太懂音乐，但还是能判断得出杨谦并不像他的面相那么年轻、青涩，他是有真才实学的！

    唱得好，也教得好，非常难得！

    “刚才我还说小潘，你们过来不提前说，应该给你们安排一个大礼堂，这样很多其他班的同学都能听。”

    郭纬跟杨谦笑道。

    “郭校长，这个得怪我，其实我们也没想着同学们这么热情，之前只是说简单地交流一下，看看潘倩师姐（跟着戴羽妮一起喊）的工作环境。”

    杨谦和校长简单地交流两句，还是回到了讲台上，不让孩子们久等。

    “前面说了，丹田，在我们这里，你们不用太在意它究竟是哪个部位，哪个器官，它只是你呼吸，气息的一个推动的位置。但为了能够让大家更加形象地去理解，我们可以想象一下，我们的嘴巴，长在这……”

    杨谦为了让同学们看得更加清楚，就站在了讲台旁边的空地处。

    但他指着小腹说嘴巴长在这，顿时让小朋友们都哄然大笑了起来。

    太离谱了，谁的嘴巴会长在这呢？

    “为什么要让大家这么想？因为还是希望大家能够用腹部的力量来呼吸，呼吸要长。这不是都说丹田发声，丹田发声，丹田在这儿，我们鼻子嘴巴吸气进来，到了这，你就喊出来，哈！”（注1）

    杨谦大手好像抓了东西往下一挥一样，猛然响亮有力地喊了一声。

    “掷地有声”！

    不考虑这个词原本的含义的话，光从字面上看，杨谦这一挥手，也算是“掷地有声”了吧？

    而且，杨谦这一声喊得，不仅是音量很大，还很有穿透力，以至于刚才还嘻嘻哈哈的小朋友们都被震了震，表情变得专注起来。

    “有没有还没有听明白的同学？”

    杨谦问道。

    没有人举手。

    “好，我们先来简单地试一下，大家跟着老师的手势来啊！要记住，呼吸，到这里，喊，好不好？”

    “好！”

    杨谦这次的提问得到了回应，很多同学都跃跃欲试了。

    “吸气，哈！”

    杨谦带着，但第一声，很多小朋友想要跟着练，却有点腼腆，张不开口，像周海燕就是这样，她站在杨谦的前方，声音细细的，喊跟没喊没啥两样。

    “不要害怕，这里大家一起学，就勇敢地打开你们的嘴巴，喊出来！”

    杨谦鼓励了一下。

    “哈、哈、哈！”

    再来三次，这回的声音就大了很多，而且是每次喊都比上一次更有气势。

    “好，我们就做这个练习，大家跟着老师，也不要想你喊得对不对，跟着节拍，喊够一分钟，好不好？”

    “好！”

    回应更加齐整了。

    “什么都不想，来，准备！哈、哈、哈……”

    杨谦再度挥舞着手臂，带着这些学生们一起喊了起来。

    声音真的是一次比一次响亮，就连周海燕，都放下了内心的害羞，情不自禁地跟着大声喊了起来。

    而且，教室外面听着的同学们，都还没被安排到，也不知道是哪几个同学鼓起勇气加入进来，过了十几秒，只要是站在初一（3）班教室附近的同学们都跟着“哈、哈、哈”地大声喊了起来。

    一时间，“哈、哈、哈”的喊声在学校里响了起来，气势如虹地传到了其他年级，甚至是其他楼栋的高中部同学们的耳朵里！

    发生什么了？

    很多人都一头雾水，还以为是打架了，一些同学忍不住跑到走廊上眺望。

    校园里并没有乱糟糟的，问题是，这些人在喊什么呢？

    不管别人的感受，现在在教室里的汤振亮和田大河他们，喊得格外卖力，脸上也洋溢着激动的光芒。

    少年自有少年狂，谁的青春不张扬？

    一分钟下来，除了累，很多气息不够充沛的同学喘了起来以外，他们的眼睛却还是很明亮的，充满着快乐的笑意。

    杨谦有注意到，之前他以为很柔弱的周海燕并没有喘得很厉害，好多个皮肤晒得黑里透红的农村同学也都没有大口大口喘气。

    难怪说大山里的孩子会唱歌，这气息早就在无尽的山路、农活，和高海拔的生长环境中练了出来！

    “我知道大家都有点累了，但你们有没有发现，这样子喊，嗓子并没有很难受？不会像前面唱歌那样，觉得嗓子很干很痛？”

    杨谦笑着说道。

    “对，老师，没有啊！”

    汤振亮惊喜地说道。

    “所以说，我们要练气！每天早上坚持练一段时间，等你们把气息练得好了，再把嗓子的肌肉练得强壮了，你们唱歌，就也能跟老师这样，游刃有余，还不伤嗓子。”

    杨谦教的都还是很基础的东西，任何一个学过声乐的人其实都懂，但他们并没有这么厉害的音乐老师。

    今天杨谦的到来，才真正的像是一个引路人一样，给这些之前都不了解音乐的同学们，打开了一扇通往新的领域的门！

    （注1：这个丹田练气的方法可不是小寒杜撰的，这是龚琳娜老师在广州大学的一场讲座上教的，彩蛋章会放出这一段的视频给大家看看。）

