
　　【公上晴，能不能别绑着我们沈影帝炒作吗？

　　看得都要烦死了。

　　】【妈呀，这个公上晴有没有脑子啊？

　　无脑炒作吗？

　　一会儿炒吸毒，一会儿炒CP，她也不看看她自己，除了一张脸，有什么值得我们沈影帝喜欢的？

　　而且，她才多大啊，我们沈影帝多大了？

　　】【她要是要脸，会做出这种事儿吗？

　　看来人家是想着《彼岸》还未播，自己先给自己炒红了，也不算是别人把她捧红的吧？

　　】……公上晴看着这些，深吸了一口气，贺瑾瑶在旁边开口道：“晴小姐，这，这到底是谁发的啊？”

　　公上晴翻看了一下，是一个叫‘会跳舞的小仙女’的ID发的，那口气很是骄傲。

　　口口声声都是我们小晴怎么怎么，一会儿说公上晴演技好，一会儿又说跟沈零CP绝了。

　　公上晴看着这条微博，有点懵，看着这语气，要么是自己的死忠粉，要么就是自己发的。

　　可是自己连作品都没有，就只是跳过两次舞被大家认识，还是因为娄师傅才被大家所认识，怎么可能会有这样的死忠粉呢？

　　最重要的是，现在他们发的这条微博，根本就不是为她好，分明就是害她，让她成为众矢之的。

　　她之前看过一些娱乐圈的小说，这个就叫作捧杀。

　　故意说她这也好，那也好，让大家对她有过高的期望，如果她稍微表现的不好，就会让大家对她失望，最重要的是给她和沈影帝绑了CP，这分明就是让大家说她绑顶流蹭热度嘛。

　　她紧皱着眉头，继续往下翻看评论。

　　贺瑾瑶在旁边有些焦急，“你的这些个粉丝也真是醉了，怎么发这种啊，这简直就是在害你。”

　　公上晴勾了勾唇，“是啊，谁也看得出来，这是在害我，怎么可能会是粉丝呢？

　　而且，我又有什么粉丝？

　　大家只可能以为这是我自己发的。”

　　贺瑾瑶惊讶的看向公上晴，“你是说，其实这就是别人故意害你……”“哼，真是一刻也不能消停。”

　　公上晴声音冷淡的道：“真是累人，。”

　　“你是说……”贺瑾瑶朝着公上雪的房间看了一眼，公上晴没有说话，有些忧愁，“现在外界怎么说倒是无所谓，我最怕是当事人要是也觉得这是我自己发的，这就麻烦了。”

　　贺瑾瑶点了点头，“那怎么办？

　　我们去找沈影帝解释一下？

　　我听说今天沈影帝还是会来的，还是你跟他的戏份。”

　　公上晴点头，这时公上雪从自己房间出来了，朝着她们这边看了一眼，公上晴目光冷冷的扫过她，对贺瑾瑶道：“你先回房洗漱吧，我也去洗漱，要不然，一会儿又得给我安上一个耍大牌的罪名了。”

　　“嗯。”

　　贺瑾瑶点了点头，两人各自回房间。

　　公上雪冷笑着勾了勾唇，带着助理出去了。

　　公上晴快速的洗漱好，跟贺瑾瑶一起到了剧组，就看到公上雪和剧组里其他的几个小姑娘在聊天，看到公上晴过来，她们都撇了撇嘴，没有理会。

　　公上晴一向也不太喜欢与别人交往，她也没有理会，只是自己去准备化妆。

　　可是她一走过来，化妆师看到她都是一副爱搭不理的样子。

　　她只得自己开口，“今天的戏份应该不是舞厅的戏。”

　　化妆师翻了一个白眼，“哦，排队吧，起的这么晚，大家都要化妆，自然是要排队的。”

　　公上晴点了点头，便坐在一旁拿着剧本开始背台词。

　　化妆师给别的演员先化了起来，那几个演员在旁边偷瞄公上晴，还在低语，“你看她，演一回女主，就觉得自己是影后了吗？

　　还跟人家沈影帝绑CP，还敢大言不惭的说自己的演技跟人家沈影帝一样，炒热度呢吧？”

　　“唉，毕竟人家是被方导夸过的，还跟沈影帝搭戏的嘛，人家自然是觉得自己演技了得了。”

　　公上晴只当作没有听到她们说话，继续看剧本。

　　不一会儿，沈零也来了，大家都朝着沈零和公上晴看。

　　公上晴看着沈零，想找机会跟他解释一下，可是一时之间又找不到机会，他一来，立刻就有化妆师要给他化妆，她就一直没有机会。

　　他化妆的时侯，坐在他旁边的一个小姑娘开口道：“沈先生，您看微博了吗？”

　　沈零瞥了那小姑娘一眼，“嗯？”

　　“有人发微博，说跟您是CP，而且还说演技也与您不相上下呢。”

　　那小姑娘掏出手机，打开那条依然躺在热搜上的微博，将手机递给沈零。

　　沈零没有接过她的手机，只是淡淡的瞟了一眼，再看了公上晴一眼。

　　公上晴抿了抿唇，走过来说：“不知道是谁发的，应该是一些无聊的人吧。”

　　沈零勾了勾唇，“我很无聊？”

　　公上晴：“？

　　？”

　　那个小姑娘：“……”旁边其他人：“……”沈零掏出手机，勾了勾唇道：“这是我的看法，就发了，你们有意见？”

　　他抬眸扫向其他人，“你有意见？

　　还是你有意见？”

　　他先看向那个小姑娘，再看向化妆师。

　　那小姑娘立刻摆手，“没有，没有。”

　　化妆师也赶紧咬着下唇，“不敢，不敢。”

　　“既然不敢，那便给她化妆吧。”

　　沈零从化妆椅上站起来，坐到了一旁，看向公上晴，“你过来化妆。”

　　公上晴有点懵，什么情况？

　　这个是沈影帝发的？

　　沈影帝会发这个？

　　不可能吧？

　　可是如果不是沈影帝发的，他又为什么要承认呢？

　　公上晴有点茫然，不过马上要开拍了，她还没有化妆，一会儿肯定要跟她搭戏的演员又要怪她拖进度了。

　　她忙坐到了化妆椅上，化妆师默默的给公上晴化妆，沈零就坐在旁边，那化妆师声音都温和了许多了，“晴小姐，抿一下嘴，闭上眼睛。”

　　公上晴照做，化妆师从来没有这样温柔过，给她化妆，也从来没有这样细致过，今天居然化的格外用心。

　　公上晴知道，这全是因为沈零。

　　可是沈影帝为什么要帮她呢？

　　难道……真的是看上她了么？

　　不可能，绝对不可能，沈影帝跟叶女士都是朋友，叶女士也说过了，他是正人君子，肯定不会的。

　　可是那沈影帝又为什么要帮她呢？

　　她想也想不明白，心里总觉得有个结在那里。

　　妆总算是化好了，导演那边已经叫他们过去拍了。

　　第一幕倒不是她的戏份，她就坐在旁边看着，他们的戏份不是很重，所以很快拍完，又到她和沈零的戏份。

　　她走了过去，这一场戏是她被舞厅的客人纠缠，沈零扮演的沈意方替她解围。

　　第35场第5幕。

　　出场人物，纠缠杨雪的客人，杨雪，还有沈意方。

　　地点：更衣室。

　　导演喊了一句，“action。”

　　杨雪在更衣室内，刚准备换衣服，她衣服才解开一半，突然从一堆衣服里蹿出来一个男人，她朝着杨雪扑了过去，嘴里还不断的念着，“小美人儿，你的舞简直是太美了，爷太喜欢了，快来陪爷快活快活。”

　　男人的手朝着杨雪伸了过去，去扯她身上的衣服。

　　杨雪闪身躲他，可是他却越发觉得开心，“哟，小美人还挺烈的。”

　　杨雪冷眸盯向他，“滚开。”

　　“哈哈……爷就喜欢你这样子的烈性小美人，今天晚上，你就陪爷回家过爷，爷保证，以后让你吃香的，喝辣的。”

　　猥琐男搓着手，一把将杨雪拉进自己怀里，杨雪抬脚踹了他一脚，正好踹在他的裤裆上。

　　他嗷的叫了一嗓子，“妈的，敬酒不吃吃罚酒，老子今天就在这里要了你。”

　　话落，那男人突然从口袋里摸出来一个什么奇怪的东西，挥手一扬，漫天的花瓣，杨雪抬头看去，鼻尖一阵香气，她皱了皱眉，伸手去捂鼻子，可是已经来不及了，她似乎是中了一种媚药，开始头微微的晕，浑身使不上力气。

　　她腿脚一软，差点跌倒，伸手撑住旁边的一衣架，男人却已经朝她扑了过来。

　　“你别过来，否则，别怪我不客气。”

　　杨雪有气无力的说道。

　　男人却淫笑起来，“爷倒要看看，你怎么个不客气法。”

　　说完，他一把将杨雪抱在怀里，嘴巴在她脖子上乱啃。

　　他们演的格外的投入，而周围的人看的也是格外的投入，谁也没有看到，此刻现场走进来了两个人，一个是聂向晨，另一个是墨清时，他们都是看了微博上的东西，才赶过来，想看看公上晴怎么样了。23sK.com

　　聂向晨知道，上次说她吸毒的事情，当时她被许多记者围困，又被粉丝攻击，这一回他担心她再遇到那样的事情，所以，他忙赶了过来，可是让他没有想到的是，他赶过来看到的居然是这样的一幕，那个猥琐男人居然敢亲他的小晴。

　　他暴怒，刚准备冲上去，却只听到‘嘭’的一声响，那个男人眼睛猛的瞪大，然后直直的倒在地上，死掉了。

　　聂向晨一下子愣住了，站在那里盯着场内，不一会儿，穿着唐装的沈意方走了出来，丢了一件衣服到杨雪身上，“换衣服，离开这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1610章 沈影帝为什么要帮她？免费阅读。https://xs.23sk.com 