
　　在友好的交流下，雪人侧过了身体，示意李闻进去。

　　李闻看了眼卢西恩，只见它点了点头，也就信任地走了进去。

　　卢西恩有着感受善恶的能力，它认同的人，多数都是善良的。

　　在冒险之证中也有记载，雪人是个淳朴的种族，但在至冬国多数已经不复存在了。

　　几十年前，雪人族被龙族改造成战争兵器，变得易怒，热爱杀戮，成为了至冬的一个隐患。

　　而现在在大冰壁这个绝地中，还能看到最初模样的雪人。

　　怀壁其罪，李闻从雪人身上感受到了强大的力量，这种强悍的体魄，却是被人盯上了。

　　从雪人身边走过，李闻也是来到了洞穴内部，这里是个宽阔的空间。

　　有不少的洞口，里面还冒出十几个小小的头颅，好奇地盯着李闻。

　　这些都是幼年雪人，李闻友好地笑了笑，那些幼年雪人就缩了回去。

　　我有那么可怕么，李闻想了想，才想起自己的衣服满是血液。

　　怪不得雪人一开始的态度是敌视，他将异端者的衣服脱掉，赶紧换回了雪地服，血腥味才变淡。

　　那只高大的雪人见此，吼叫了几声，指了指其中一个洞口。

　　经过卢西恩翻译，李闻明白了意思，那里是个温泉。

　　温泉，在大冰壁还有温泉这样的东西，李闻很好奇，慢慢走了过去。

　　走进洞口，这里的岩壁不再是冰雪构成，而是像矿山那样的洞穴般，充满着硫磺味。

　　洞穴很深，李闻走了十几分钟，才看到了一丝的光亮，周围的硫磺味也越来越浓烈了。23sk.Com

　　短暂的白光闪过后，李闻看到了洞穴末端的场景。

　　在此地，有许多黑色的小精灵，有五官，而且嘴巴张开着，吸收着岩壁上的铁矿。

　　李闻来之前看过至冬国的冒险之证，知晓这种生物叫什么。

　　魔石精，是一个沉迷矿石的种族，在矿脉中，总是能找到它们的身影。

　　它们吸收矿石，然后在口中转换成魔晶石，放在随身的篓子上。

　　只有它们认可的朋友，才会将魔晶石赠予，要是硬抢，你就要做好被这一种族敌视的准备了。

　　这出来一趟，倒是看到了许多奇妙的生物，李闻朝魔石精打了个招呼。

　　这群毛茸茸的小可爱很有礼貌，也是给了李闻一个回应。

　　跟过来的雪人指了指旁边的一处小门，说是后面有温泉。

　　智慧种族的造物，李闻想了想，这里曾经是至冬人居住的地方，有这个东西也不奇怪。

　　他走了过去，推开了木门，里面确实是有一个温泉，而且还是硫磺温泉。

　　这里是空无一人，连魔石精都没有，魔物们对温泉确实没什么兴趣。

　　李闻走进了温泉房，卢西恩就没有跟着进来了，它在和魔石精交流着。

　　木门被李闻关上，他脱掉了衣服，走进了温泉之中，身上的血液被清洗干净。

　　硫磺温泉有改善皮肤新陈代谢的作用，李闻坐在温泉里，从空间里拿了一杯酒，正在享受着。

　　选择来雪人洞穴这个事情还真做的不错，曾经的至冬人也是懂得享受。

　　这里估计是曾经的矿洞，在发掘时，挖出了泉水，就打造成了温泉。

　　李闻主要的目的还是为了洗清血液，简单冲洗了几下后，便就穿回了衣服。

　　他可没有那么心大，在一个陌生的地方肆意享受。

　　李闻来到了木门前，推开后，看到了卢西恩身边围着几个魔石精，还放满了魔晶石。

　　好家伙，卢西恩又交流上了，这次还获得了大量的魔晶石。

　　见李闻出来，卢西恩也是站起身，走过来邀功似的，李闻就收下了魔晶石。

　　然后从空间里拿出一些白铁块和铁矿，这是之前做霄灯留下的，为魔石精最喜爱的食物。

　　今晚就大概在此地度过了，李闻看了看旁边的雪人，它已经在打鼾睡了，对他完全不设防。

　　雪人都是淳朴的一族，在外界却被龙族利用，也是可悲。

　　卢西恩走了过去，拍醒了雪人，叫了几声，这次李闻是听懂了，它在炫耀李闻的手艺。

　　过了一会，一群雪人浩浩荡荡地走了过来，共两只成年体，其他都是幼年。

　　别人给了栖息之处，李闻也是要投桃报李的，而且做饭也是他喜爱之事。

　　雪人也是食肉种族，多数都是狩猎大冰壁中的凶兽而食，在大冰壁这个环境下吃素反而是个奇怪的事情。

　　李闻从空间里取出雪虎尸体，之前还有剩下，但数量肯定不够一伙人吃。

　　所以几分钟后，两只雪人和卢西恩一起出去狩猎了，带回来了几只雪虎，还有一只熊。

　　肉食够了，李闻开始煎煮，雪人一族似乎都没见过这种方式，一个个好奇地围着。

　　等到熟透时，吃了饭菜的雪人，都是在捶打胸口，这个它们表达高兴的姿势。

　　在厨艺的加持下，李闻和雪人的关系突飞猛进，身边已经围着不少的幼年雪人。

　　一堆毛茸茸在李闻身边，它们的毛发很是柔软，像个毛绒玩具一样。

　　在玩闹中，食物就见底了，多数都是饱腹状态，那些幼年雪人就还很有精神地打起雪仗。

　　一只成年雪人就坐在地面上，宠溺地看着这群毛孩子们。

　　而另一只雪人就站了起来，来到李闻的面前，单臂锤向胸口。

　　“朋....友！我叫...阿多！”

　　雪人的话语让李闻震惊，它竟然会说提瓦特通用语。

　　它憨厚一笑，挠了挠后脑，这是在很久之前，大冰壁还有至冬人时，它与矿工学会的。

　　只是时过境迁，这里已经荒废，也没有了人迹。

　　雪人的友谊是很难得的，它们虽然憨厚，但也没有那么容易放开真心。

　　在相处中，阿多感受到李闻的真心，这是一个充满善意的人，也就认可了李闻。

　　卢西恩走向前去，开始翻译着阿多的话语，它在讲述一个宝物的所在地。

　　曾经这片矿区是至冬人赖以生存的铁矿来源，而在一次挖掘中，他们挖出了一块坚冰。

　　这块坚冰被称为冰枪石，具有无穷的冰元素力，被至冬人作为要塞的能源核心使用。

　　但随着至冬人迁徙，离开大冰壁之后，那座要塞也是荒废了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十四章 沟通专家，卢西恩免费阅读。https://xs.23sk.com 