
大军沿途进发，士气高扬，军威甚壮。

但所经之处，村野萧条，民不聊生，时有饿殍暴尸路野，叫人惨不忍睹。

胤光每觑见此景，热泪滚落，咽喉哽咽，吩咐兵士沿途散粮，赈济难民。富辛伯随行，暗自钦佩胤光：将来必是一位仁德的伯陀。

不几日，大军兵临海屯郡，北城门下扎下大营。

随后两军对垒数日，各有死伤，但因一者海屯郡城高墙固；二者火南三千鬼兵凶恶勇猛，所以海屯郡依旧被叛军掌握在手里，岿然不动。

胤光夙夜兴叹，一时无计可施。

倏忽之间，又过了几日。

这日黄昏，后营守将忽入帐禀报：营外有一青年，自称二王子，仅携一骑求见。

胤光甚疑，出营一看，果然看见夜离一身风尘仆仆，正在与金翅鸟磨鬓擦脸的亲热哩！

胤光连忙迎接夜离入营，那金翅鸟扑扑羽翼飞去。

夜离同富辛伯等众人一时各自叙礼落座，胤光便询问夜离来此的缘由。

原来当日夜离昏厥过去，经由宫医推拿揉捏，不久便醒将过来，之后在宫医的精心调治下，身体逐渐恢复，只是心病却一时难以治愈。

夜离闲居深宫，满眼风光无不凄凉，时常想到其父傲奢要他回言京山的话，但此次偷偷下山原本怀抱雄心壮志，如今不但一事无成，而且弄成这种生不如死的模样，却又怎么好意思回山？权衡来权衡去，言京山不得回，天都圣宫住不下，天大地大竟然没有一处可去。

正在自叹自艾时，忽听到套头关捷报传来，于是夜离暗道：我不是想建功立业吗，南方正有战事，我何不去助哥哥一臂之力，便是战死了也好，总强似这般人不人鬼不鬼的活着！

如此一思，夜离便将那《白泽图》揣入怀中，收拾了一番行李，不辞而别。其实他固然想与子熙（熙夫人）辞别，但一来惧于其父傲奢而不敢见；二来也是被她伤透了心，所以最终无奈而去。至于天佑殿曲易的事情，更是因为伤心痛绝而早就抛在脑后去了。

等宫卫发觉情况，禀报傲奢后，夜离早已单身独骑，往南边飞驰而来。

一边沿途打听路径，一边纵马疾行，不数日夜离赶到了海屯郡，找到了平叛大军的大营。

此时，当胤光问起缘由时，夜离如何愿意吐露心迹，只说前来助战，就亲描淡写地就应付过去。

胤光虽有责备夜离不辞而别之意，但事已至此，多说也是无益。

当夜胤光设席款待夜离，富辛伯和众将陪坐。

夜离问起两军战况，众将俱垂着脑袋，一语不发；胤光亦是愁眉紧锁，郁闷不乐。

问之再三，富辛伯便把火南的本领和手下三千鬼兵之事说了一遍。

夜离听说哥哥被火南打伤，不禁勃然大怒，霍地站将身来道：“那妖人如此可恶，竟然打伤哥哥，我这就帮哥哥杀了他去。”

“慢慢慢……二王子千万不可冲动，别说那火南有变影之术，就是这海屯郡的城墙也不容易过去，况且他还有鬼兵日夜把守。”富辛伯慌忙劝道。

“没关系，大不了一死。”夜离视死如归道。

“阿弟不可冲动。”胤光接话道，“这变影之术，阿弟倒是不怕，只要凝气定神就可以破了它，关键是他手中的皮鼓叫我们大伤脑筋。我这些日想了想，想到一个办法：只要毁掉火南手中的皮鼓，叫他无法发号施令，那些鬼兵就形同虚设了。”

“原来这么简单！那我这就去毁了他的皮鼓。”夜离兴奋道。

“阿弟不可鲁莽，还是要想个周全之策才好。”胤光道。

“哥：就让我去吧，我取那皮鼓就如囊中探物。”夜离颇为自诩。

“二王子，此事千万不可视为儿戏，稍有不慎，性命堪忧啊。”富辛伯道。

“呵呵……也太小瞧我夜离了，你们看！”夜离说着，捻一个“吗嘀唔嘀哞”，倏忽之间就消失无踪。

此乃通玄铁的灵通，夜离竟在此处用上了大排场。

富辛伯及众将一个个惊怛不已，胤光也瞪大眼睛，疑窦丛生。

许久仍然不见夜离现身，胤光便急唤道：“阿弟，你在哪里？”

“哥，我就坐在你身边哩。”夜离答着话，现出身来，原来就在胤光左侧含笑而坐，那笑颜间却有几分天真未泯。

众将见状，惊讶绝倒，莫不目瞠口呆譬如泥塑朩雕。

富辛伯惊骇至极，忽然面朝北面鞠躬施礼道：“蚌祖保佑，文圣武祖保佑，我朝竟然出了这等人物，何愁占人不平！”

胤光睁大瞳孔，上下仔细打量夜离，仿佛不曾相识，震惊道：“阿弟竟然有这般本事，哥哥怎么一点儿不知道，你是从哪里学来这本事的？”

“嘻嘻，这是弟弟下山来的造化，以后再告诉哥哥。”夜离讪然笑道：“现在知道弟弟的本事了吧，哥哥就不用担心了，弟弟去去便回。”

夜离自然不愿把在天佑殿得通玄铁的事说出来，但又惧怕胤光刨根问底，以兄弟手足之情，他最后定然会如实相告，是以说完，捻着诀隐遁而去。

夜离眨眼间消失，只留下空荡荡的席座。

胤光甚是无奈道：“这急性子，何时得改？也要商议个周全再去不迟，如果有什么闪失，叫我怎么向父王交代？”

“大王子莫要担忧，曾听伯陀夸赞过二王子天资聪慧，机敏过人，看他这般本事，料也不会出什么事。”富辛伯高兴劝道。

“事已至此，只有看他的造化了。”胤光叹道。

一时间大家无言以对，默然静坐。

帅帐里陷入深深的沉寂，唯有大火炉内的火光，吞吐摇曳，燃烧有声。

******

夜离遁身直出大营，转瞬间行至海屯郡城头上空。

但只海屯郡城头上火把通明，照彻夜空，兵士往来不绝，守备甚严。

夜离知道此处不好捉人问话，便直接落入城中街道上来。

却是巧哩！城门口内正烧着一堆篝火，有几个士兵头目兀自聚集在一起，饮酒吃肉，谈笑戏谑，空气中飘来一阵阵的烤肉香味。

戏笑间，头目甲起身道：“这酒喝得多了，尿也就多了，可不就冷坏了这家伙了。”

“这家伙呀，可冷坏不得，嫂子就指着它活呢！呆会换了岗，就到嫂子那里头捂捂热去。”头目乙戏谑道。

“不知道那里头暖也不暖和？这冰凉凉的家伙一下子扎进去，却不知是个什么滋味？”头目丙道。

“毛头小子，你懂得个屁！要不你去问问嫂子去？”头目乙大笑道。

另外几个也嘻哈大笑，笑得人仰马翻。

“去去去……回去问你娘去。”头目甲生气道，一边脱着裤子，一边摇摇晃晃走到内墙根下来。

夜离在远处不知他们说笑什么，火影里却见一人慢腾腾走至墙根下，脱裤撒尿，不由暗喜道：真是天助我也。既闪身奔了过去，展臂舒手便把头目甲擒到黑暗角落里。

头目甲却待发怒，忽觉脖子上冰凉冰凉似有刀架在脖子的感觉，耳畔忽听有人低喝道：“识相的别叫声！我来问你，火南在哪里？快带小爷去！”

头目甲贼眼斜看，却不见个人影，只有一把刀横空架在脖子上，冰冷彻骨，却不是撞见鬼了哩！他唬得毛发尽竖，恰如一匹刺猬，硬生生把那泡尿给憋了回去。

“大神饶命……大神饶命啊……小人这便带大神去！”头目甲哆哆嗦嗦道。

转眼间从小爷变成大神了哩！

夜离暗自嗤笑，推搡道：“如果你要耍什么花招，本大神即可要了你的狗头！快走！”

“小人不敢……小人不敢……大帅的宅子就在前头，小人这便带大神去！可千万不要杀了小人，小人上有八十老母，下有半岁乳儿……”

头目甲早已吓得魂飞魄散，哪敢说半句假话？一路咕叨不止，挪着脚步照前带路，膝盖里恰似塞了铅块一般沉重。

大约走过十余丈，转过街巷角，就见前面大榕树下矗立一座宅第，灯笼高悬，大门紧闭。两名门卫立在石阶下，木然如尸。

头目甲口齿嗫嚅道：“大…大…大神，到了……就在……就在前头。”

“大神如何知道你不是在骗我？快上去打个招呼，问问火南在也不在。”夜离说着话，将刀尖抵在头目甲的背心上，将他推至门庭下。

头目甲满额虚汗涔涔，打着酒嗝上前道：“两位军爷有请了，请问大帅在吗？”

两名守卫抬眼打量，却不相识，但观其行装，倒是个头目，只是酒儿好似吃多了些，看来是有军情要来禀报，可不要耽误了大事哩！于是其中一个道：“大帅正在府内与古脱大人商议军务，你有何事找大帅？”

“哦，没事，在里面啊？”头目甲说着话时，忽觉肩头一松，那刀尖已自背心撤去，却不是脱了挟持了？

“我的妈吔！有鬼…有鬼啊……”头目甲忽然惊嚷一声，转身一溜烟儿跑离，那酒尿不禁，淅沥沥洒了一路，溲臊冲天。

两名守卫莫名其妙，只道是酒鬼醉后发疯话，骂了几声“神经病”，就不予以理睬了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816661"  chaptername="第五十一章  通玄神铁  隐入敌城">加入书签</a>
</div>
