
浮光拍拍手，她跳下长剑接住飞奔过来的小姑娘。

“师姐，你没受伤吧？”勾玉仰起头问浮光。

“你家师姐这么厉害怎么可能受伤？”浮光拍拍她的后背说道。

葛森海把红色长剑递给浮光，浮光轻轻推开小姑娘把剑收了。

“师姐，你还是个剑修吗？”勾玉好奇的看着浮光手里的长剑。

不是个阵法师吗？

“不算，只是有些涉猎。”浮光淡淡的说。

在修真界修行的多了不是件好事，世人觉得专注一门就可以了，修行多了反而会分散注意力。

然而浮光修行剑法不过是为了保命。

“你遇到了什么？怎么这般狼狈？”浮光为她整理了衣服，头发打散，又挽起一个发髻。

小姑娘倒是乖巧，站在那儿乖乖的。

“我进来就掉进了坑里，也不知道是什么地方，本想去找师姐，没想到会遇到一群红锦雪石蚁，如果不是，不是……我就见不到师姐了。”她瘪着嘴，眼睛里似乎泛起了水光，都快哭出来了。

红锦雪石蚁一般活动在地下不见光，它们身体大部分都是白色，只有后背上会有一条鲜红的条纹，所以被称为红锦雪石蚁。

这种蚂蚁要是遇到一只还好，可遇到一群，那活下来的概率可太低了。

“虽然这样，可我发现了这个。师姐看。”她很小声的对浮光说，那修长白嫩的手握紧了，先是看了一眼旁边背对着他们的葛森海，见他没有偷看她才贼兮兮的笑了，白嫩的手打开，那是一个红彤彤的石头，都没有小姑娘巴掌大，但是浮光知道这是什么。

玄心烈焰石，极其少见的炼器材料，不过是火属性的，浮光不是火属性。

不过还有一个用处，那就是可以用来做阵法，符咒的颜料，这一点东西简直可遇不可求。

小姑娘和她咬耳朵，“师姐，我知道你会画符咒，不小心看见的，这个玄心烈焰石可以用来做颜料，给你，师姐。”

浮光没要，她说：“这东西你虽然用不上，可很值钱，你可以用它来换灵石。”

不愧是女主啊，天材地宝都是追着送给她。

害！

她昨天到秘境，到今天一根毛都没看见，金钱豹除外。

“没事，给师姐我最开心了。”

浮光见她这样说，亮晶晶的眼睛还崇拜的看着她，浮光又沦陷了，她接受了，捏捏她的脸蛋，说：“好，那我收了，你可不准反悔。”浮光眉眼染笑，越发的想对这个小姑娘好了。

“嗯呐！反悔是小猪！”她说。

浮光不由得露出了真挚的笑容。

“你刚刚说你遇到了谁？”浮光很担心她遇到了男主，所以还是要问问。

如果男主是个好的，浮光断然不会阻止，可偏生那是个黑心大坏蛋。

小姑娘皱紧眉头，她说：“那是个魔修，很坏！不过要不是他我也活不下来，只是那人真的好讨厌。”

浮光警铃大作，不会真的是男主吧？

夭寿了。

浮光又问：“那人什么模样？你可还记得？”

浮光记得男女主见面的时候男主是易容了的，不过有个特点，男主的眼睛很漂亮，黑色中会有些红色，妖冶极了。

小姑娘回想了一下，说：“长得很普通，满身邪气。”

浮光：？？就这？可以再详细一点吗？

勾玉似乎听到了浮光的心声，她一拍手，说：“对了，我想起来了，那个人的眼睛很好看，就是太邪气了，我觉得他如果没有入魔的话应该更好看。”

“他眼睛有些偏红，对吗？”浮光紧追不舍的问。

勾玉歪着头，好奇的问：“师姐怎么知道？师姐也见过那人？”

浮光轻咳一声，她说：“猜的，都是猜的，话本子上不是说了吗？这入魔的人眼睛都偏红。”

就像得了红眼病！

他是得了傻叉病！

勾玉眨眨眼，有些怀疑，“是这样吗？”

浮光重重的点头。

“对了，我们要不要再进去看看，我想四处看看。”浮光连忙转移话题。

“刚才那人虽然是魔修，可我们御虚宗也是知道感恩的，如果再遇见，师姐会帮你答谢他，不欠他人情。”浮光又说。

勾玉眼珠子一转，她笑嘻嘻的说：“好呀，师姐最好了。”

“你们先在这儿等等，我上去看看。”浮光踩着红剑上了大坑，她看见之前害得他们掉进大坑的金钱豹已经死的不能再死了的躺在地上。

浮光上去打量了一下金钱豹的尸体，想了想，还是把它丢进空间，回头问问父亲这尸体有没有用，如果有用就留着，没用就卖了。

魔兽肉很好吃的，肉很紧致，而且这种低阶的魔兽魔气不多，人修能消化，高阶魔兽就不行了，吃的人很少。

检查了周围没什么其他问题之后浮光才又跳到了坑里，这大坑从表面看不出什么，可仔细查看发现有一道无形的屏障，穿过这道屏障就能看见另外一番场景。

这是个长长的隧道，几乎是伸手不见五指。

葛森海拿着照明珠，这种东西能起到短时间照明效果。

走了没多久前面有亮光了，葛森海是松了一口气，可浮光半点不敢松懈。

这里能遇到红锦雪石蚁，难保不会遇到其他东西，还是要注意才行。

而且小师妹也没说红锦雪石蚁被消灭了没有，原文里二人的见面似乎不是这样的，也不知道为什么居然发生了变化。

往前走了数步，三人看见那发出亮光的东西，是一片灯萤草，灯萤草是好东西啊，对炼气修士来说绝对是值得收藏的好东西。

当然他们如果找不到炼药师，这灯萤草对他们来说也没什么用。

原因无他，灯萤草是用来炼制筑基丹的，而普通炼药师也很难炼制筑基丹，能炼制筑基丹的炼药师至少都是玄阶的炼药师。

这个品阶的炼药师很少，大多数都徘徊在黄阶。

“这么多灯萤草吗？”葛森海目瞪口呆的说。

浮光扭头，目光落在女主勾玉身上，她只能说不愧是女主，总能找到一些天材地宝什么的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70536602"  chaptername="第760章  论女装大佬的自我修养6">加入书签</a>
</div>
