
　　“游戏之神大人啊……请您指引信徒莉雅，我之后究竟该如何继续走下去呢？”

　　少女拄着剑半跪在地，虔诚地提问。

　　西维在女孩头顶轻轻一拂，她的头顶就出现了自己白色的名字。

　　“这是什么……？”少女歪着脑袋，看着自己头顶上出现的文字，一脸的疑惑不解。

　　“这是‘玩家’之标志，只有吾辈的信徒才能够看到，你以后在其他地方看到头顶上有文字的人，那不必怀疑，对方一定也是吾辈的信徒，也就是‘玩家’。”西维解释道：“另外如果头顶上浮着血条的家伙，那肯定就是敌人了。”

　　“玩家么……”

　　虽然不清楚血条是个啥，但玩家莉雅还是明白的：这个世界也有玩家这个词，指代的自然也是进行游戏的人。用这个作为游戏之神信徒的代号简直再适合不过了。

　　想到这里，少女也点了点头。

　　“吾已经赐福于你，在心中默念神启之词便能激活那份赐福。”

　　“神启之词？”少女有些疑惑地闭上了眼睛，就在她犹豫要不要开始祷告的时候，就好像静电般劈啪作响的灵光在脑海间闪过，一段简短的口令深深地镌刻进了少女的脑海之中。

　　她睁开眼，兴奋地对正把触手藏到身后的西维说道：“神明大人，我知道了！”

　　接着她几乎是下意识地将其吟诵了出来：“游戏，予以吾等新生……”

　　半透明的屏幕便应声浮现在她面前。

　　【叮，战争公主游戏系统激活。】

　　“好了，之后你可以前往枉死者之谷外的小镇，那里是吾之信徒的聚集地，他们会欢迎你的。”没等少女细看自己的系统页面，西维就出声说道。

　　“那我的侍卫们……”少女有些担心地看着尚未醒转的侍卫们。

　　“他们对于吾之信仰尚不虔诚，无法窥破迷糊开启圣路，获得吾辈的恩赐。”西维回答道：“等你们离开神国之后，他们自然就会醒来。”

　　“这样啊，”少女微微松了口气，但又有些失落。

　　“那就到此为止吧，希望下一次的见面，吾辈能够看到你的成长……”

　　“稍等一下，游戏之神大人！”莉雅看着身体轮廓模糊不清的西维，认真地问道：“世人都说我的祖父是痴愚盲目之王……您是怎么看待他的呢？”

　　这一次，西维沉默了良久。

　　少女眼眸中原本希冀的神色也随着时间的流逝渐渐淡去。

　　最后西维才严肃地开口说道：“哪怕是对于吾而言，他也是一位值得尊敬的王。”

　　毕竟如果没有亚卡兰德十一世，游戏之神就不会诞生，西维也不会来到这个世界。所以从某种意义上来说，西维确实要多谢一下那位倒霉的国王。

　　“谢谢您，游戏之神大人！”听到西维的肯定，少女的目光中再也没有了迷茫之色，她认认真真地向西维鞠了个躬。

　　西维没有回答，而是挥挥触手把她和那些侍卫一起送走了。

　　传送的地点是距离兰凯斯特城约莫数百里开外的其他郡城郊外。

　　事实上，刚才他根本没有真的把他们拉进神国，只是搞了一个幻境草草了事——毕竟除了献祭之物外，要将凡间的东西拉到神国需要消耗的信仰之力实在太多了，西维可不打算为这几个家伙浪费那么多信仰之力。

　　“Ok，有了莉雅之后，信徒玩家们的‘主线任务’也算是基本确立了。”西维心情不错，甚至还有闲心回球看了眼那些密林中的邪教徒们。

　　他们似乎还没有放弃，三三两两地组队在那片密林中搜索着。想想也正常，布局了那么久，眼看猎物就要落网了，结果莫名其妙就被对方给逃了，换成西维也会不甘心。

　　其实并不是说西维没办法解决掉那些邪教徒，实际上就算邪教徒的数量再多十倍，西维也能秒秒钟在里面杀个来回还不带喘的。

　　不过西维现在把莉雅他们传送到其他地方只能算是中规中矩的‘神恩’，而要是他直接现身灭杀邪教徒就属于‘降临’了，百分百会被对面的神灵发现。

　　另外更重要的一点就是，西维发现对方信仰的那个‘腐烂之邪骨’虽然是个邪神，但本质上只是骷髅神的一个非正统旁支，骷髅神本身都是死冥大君手下的二级神，它的旁支显然更加弱小，属于难得一见的杂鱼神。

　　除非这个杂鱼神的邪教徒们给力到直接占据一个城邦王国，然后将他们的教派立为国教大肆推广，扩大信徒数量基盘，否则对方很难升格成正轨的下位神。

　　这种菜鸡就得留着才行，要是自己一露面把它给吓跑了，那想要找到其他合适的杂鱼神就难了。

　　关于邪教徒，可能会有人觉得‘放着这个世界那么多高位神灵不去信仰，反而信仰这些杂牌邪神，邪教徒是脑子有病吗’。

　　但天朝有句老话说得好，正所谓宁为鸡头不为凤尾。

　　高位神灵的信徒数以百万计，普通人想要在教会中出头千难万难，反而这种杂牌邪神因为手底下没什么信徒，所以只要虔诚地归信于它，被它注意到之后，几乎都能够在短时间内获得对方的神恩赐福。

　　这种邪神赐福肯定要比高位神加护弱得多，而且八成根据对应神职还会有副作用，但比起普通人乃至寻常神官来说，却也已经是无比强大的存在了。至少得有主教一级的人物才有能力和这种邪教徒头目抗衡。

　　甚至可以说，信仰邪神就是这个世界中快速获得力量的捷径之一，正是因为如此，这个世界上的邪神教派才会屡禁不止。

　　总而言之，‘腐烂之邪骨’邪教的出现也算是给西维多了一个为信徒们拟定发展路线的新目标，说不定以后还能把那位正体不明的神灵都给拉进副本，让玩家们轮流点艹。

　　相比起来，反而是莉雅的复国之路比较麻烦，毕竟涉及到了周边几个比较强大的国度，那些国家可都有中位以上的神灵守护，现在的西维可没有捋虎须的资格，只能当成主线任务慢慢来了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二十二章 战争公主免费阅读。https://xs.23sk.com 