    “二亿伏特·雷神！”

    霎时间，艾尼路身上几乎有着无数的雷霆迸发而出，并且这些雷霆还在不断地相互缠绕凝聚。

    “噼里啪啦！”

    一连串猛烈的雷鸣声不断地在圣域范围之内回荡，可怕的电压不断地朝着周围宣泄着力量，天空也在不知不觉之中变得晦暗了下来。

    ……

    “发生了什么？”

    对于处于云层之上的空岛而言，气候几乎是会一直稳定在晴天状态之下，这种反常的晦暗现象，却是让无数的空岛人纷纷将目光投向了圣域的方向。

    “神……在发怒吗？”

    “难道，神是想要毁灭这座岛屿吗？”

    “快，快逃……”

    ……

    这些外形与大海之上的普通人差异并不大，唯独是服饰装扮之上存在着相当明显特征的空岛人纷纷陷入了恐慌之中。

    就在这时，熊率领的精锐革命军分队出现在了街道各处，高声呼喊着。

    “各位，请镇定！”

    然而，对于熊等人的出现，空岛居民们反而越发的惊慌。

    “青……青海人？”

    “难道是这些青海人激怒了神吗？”

    “他们是想要干什么？”

    ……

    熊眼看着情况渐渐失控，一旦空岛居民彻底陷入混乱之中，难以避免一定会出现这种流血事件。

    这对于熊和革命军而言，却是不愿意看到。

    这时，熊回想起了亚恩在离开之前交到他手中的一个信封。

    旋即，熊拿出着信封拆开，快速地浏览着上面的内容。

    “神！”

    下一刻，熊那沉稳异常的声音回荡在空岛居民们所生活的天使岛之上。“是不该存在于此世之物。”

    这对于被“神”所统治着的空岛堪称石破天惊的一言，瞬间让无数正神的暴怒陷入慌乱之中的空岛居民们目瞪口呆，彻底愣住了。

    “我等乃是革命军，解放世间压迫与不平等之组织。此次前来空岛目的就是为了打倒所谓的神明，让平等与自由的光芒重新沐浴于这座云巅之岛。”

    熊继续开口按信封上的话术说着，配合着熊那极具压迫力的体型以及沉稳的声音，莫名地具备着一种信服力。

    “所以，各位请保持冷静，勿要慌乱。”

    场面，乃至于整座天使岛小镇都陷入了长达数息的安静之中，直到一声尖锐的声音响起。

    “青海人，别说大话了，神的存在怎么可能是人类可以触及的？你们激怒了神，只会让我们也连带着承受灾厄。”

    “先不说你们口中所谓的神是不是真正的神明……”

    熊一边说着，一边脑海之中却是回忆起了与暂时寄托在柯拉松身上亚恩的意识交流的对话。

    那是“圣地玛丽乔亚事件”之后，在红土大陆内部的暗道熊首次与亚恩的意识接触并对话。

    “参谋总长大人，难道你真的认为人类可以摆脱被誉为‘神’的天龙人一族的统治吗？”

    “为什么不可能？”亚恩一边汇总着会议结束后的材料，一边随口地回答着熊。

    “因为，世界政府的强大，‘神’天龙人一族的强大已经远远超乎了常人的想象。”作为世界政府加盟国索尔贝王国的国王，熊的表情却是无比的阴郁。

    世界政府加盟国，这名字听起来异常的美好。

    只是，作为索尔贝王国国王，熊却很清楚这个名字代表着一个沉重无比的负担。

    每一年，世界政府加盟国都必须献上足够的“天上金”上供给天龙人一族。

    而对于这个这片大海之中大部分经济体系脆弱，并且与外界交流贸易困难的国家而言，想要交出“天上金”唯一的方法就是向国民加税，不断地用国内的资源来满足天上金的条件，直至……整个国家被榨干。

    熊，很早就看出了这个结果，但纵使熊的战力极强，却是无力改变这一切。

    反抗，又或者是脱离“世界政府加盟国”这个名字，都会让索尔贝王国遭受到世界政府的攻击。

    所以，为了缓解国内越发贫穷的形势，作为国王的熊唯一能做就是出海当海贼，去海外掠夺财富以减缓国民们的压力。

    纵使，熊明白这样也只会是徒劳的，只能往后拖延着索尔贝王国陷入彻底崩溃瓦解的时间。

    但出路和未来，熊根本就看不见！

    直至遇到特意来访的多拉格以及刚好交到多拉格手中的五年计划书。

    可，真的有战胜世界政府，战胜“神”天龙人一族的希望吗？

    熊，怀抱着想要听听能够策划那种计划书的智者的想法。

    “呵……”

    而大部分注意力都集中在处理文件上的亚恩听着熊的问题，却是不禁轻笑了出声，随口地答了一句话。

    但那一句话，却自此深深地刻在了熊的脑海之中。

    如今面对着那一位空岛居民对神的恐惧以及革命军的质疑，熊下意识地开口重复了出来。

    “就算是真正的神明又如何？以着人类之躯比肩神明乃至于弑神，这才是这片自由大海男儿们该有的浪漫！”

    比肩神明？！

    弑神？！

    熊这一番话，几乎不亚于响雷一般惊得空岛居民们的脑海嗡嗡直响。

    “不……不可能的……”

    “那可是神，真正掌控雷霆的神……”

    “完了完了，我们这已经是在讨论神了，一定会被神听到然后降下雷罚吧！”

    ……

    听着那些空岛居民既是震撼，又是恐惧的混乱声音，有着国王身份与地位的熊缓缓地摘下了右手的手套，然后虚空往着身后的空无一人的街道一拍，恐怖的冲击波瞬间从熊的手掌处释放而出！

    “轰隆……”

    整条街道消失了，并且那恐怖的余波一直蔓延到空岛海面制造了一条通道，那条通道蔓延的尽头甚至超出了所有空岛居民的目光所视范围。

    “咕噜……”

    一阵阵无意识吞咽口水的声音响起。

    “抱歉了……”

    熊重新地戴上手套，语气沉稳地说道。

    “我理解诸位的不信任。不过有些事终究是需要有人去做的，那些威胁到人类的雷霆，也必须是要有生灵去直面它的威光。”

    “所以，还请各位给予一点时间，结果很快就会出现。”

    “在此之前。还请各位保持冷静理智地各自呆在家中，并且就算真的有战斗余波蔓延到这里，我也会保证各位的安全。”

