    第72章 做我女朋友好不好？

    白沉香的尖尾雨燕武魂释放，两个速度型的标配黄色魂环亮起，一时之下，她的整个身影都如同一道白影一般，奇快无比，只留下白色的残影。

    “香香的速度好像又快了许多了。”徐情笙内心赞叹道。

    不过这也的确是事实，白沉香的天赋极为不错，特别是在史莱克七怪混了一段时间之后，她的实力突飞猛进，显得是那么一目了然。

    “白沉香的武魂是尖尾雨燕可是最顶尖的速度型武魂，再加上两个标配的速度型魂环，她的速度足以称得上魂师界青年一代速度第一人了。”

    “如果白沉香使用了魂力的话，以她现在的28级大魂师修为，她的速度将可以媲美魂王！”

    “要是等她的实力突破到魂尊，那她的速度将可以媲美魂帝，甚至魂圣……”

    人群之中，不少人议论纷纷，他们都被白沉香的速度所震讶。

    其实徐情笙还可以让她的速度更快，只是，徐情笙现在不会这么做，当然得追到白沉香之后，她才会赠送她一些贵重的礼物。

    逆天的速度，白沉香自从遇见徐情笙之后，便变了许多，她也不再短裙着装，而是衣副全副武装，包裹的严严实实。

    如果不用肉眼附带些魂力去看，根本看不到白沉香在跑动间那会露出的些许的肌肤。

    敏之一族的尖尾雨燕武魂是顶尖的速度型武魂，由于整个武魂的所有属性都加成于速度之上，使得敏之一族根本没有攻击能力，但速度却是极为逆天。

    莫约几分钟过后，徐情笙能够猜到，白沉香应该快要到达目的地了吧，这才笑了笑，露出他阳光的笑容。

    “是时候了。”

    徐情笙将领域魂技释放，将所有增幅项全部转移为速度属性，在领域魂技的促使之下，徐情笙的速度达到了极致。

    他能够感觉到，自己的身体变得轻盈起来，脚尖的移动频率舒适感也非常的轻飘飘，他猛的一动，就飞出数米。

    “这是领域！”

    “先天领域！”

    广场上，不少人惊呼，领域，先天领域，这两个词虽然都是领域，但先天领域和后天所得领域不同。

    先天领域是从出生以来便有的领域，而后天所得的领域，一般很少数魂环才会有，而且概率极低。

    像杀神领域，这种神邸领域，一般必须参与神考才会有拥有，而要参与神考，必定是神所选中的传承者。

    “天啊！”

    徐情笙在速度属性加成的情况下，他释放出召唤书武魂，将速度更是达到了极致中的极致，速度之快，足以媲美魂帝。

    一路轻松奔跑，徐情笙很快便就只距离白沉香不远了，此刻，他还可以听到白沉香的嘀咕声。

    “臭徐情笙，我都快到了，你还不来接我！”白沉香微喘着气，胸脯在剧烈的晃动或起伏，绝美的俏脸上有着些许的细汉，但此时她却不是很开心。

    说实话，如果赢了徐情笙，她会不高兴，但输给了徐情笙，她也会不高兴。

    不知道为什么，她就是有着这种思绪。

    此刻，她已经明白，她对徐情笙的那些感情，她无比确定，自己是真心喜欢上了徐情笙。

    她想要和徐情笙共进退！

    美眸微抬，白沉香朝广场方向看去，她的脸庞露出丝别人不留意间看不见的失落。

    她只要再过几十秒，她便可以抵达终点了，可徐情笙呢？人影都没有出现，一点他的气息都闻不到，恐怕他现在都还没有跑出敏族大门吧。

    “香香啊，你在嘀咕什么呢？”

    忽然间，来自一个熟悉又陌生的陌生的声音响起，这个声音非常好听，白沉香自然知道这个声音的主人是谁。

    “徐情笙！”

    不禁倾城一笑，白沉香露出痴迷的笑容，在旁人可观的一息间，她心里有着些许的开心，还有着失落，两种味道混合在一起。

    白沉香的脚步并没有停下，而徐情笙却是一个箭步冲上来，与她并肩同行着。

    在徐情笙和白沉香并肩同行时，以着徐情笙的速度，自然可以直接超越白沉香，但是，他放慢了速度，和她一块迎上了终点方向。

    这正是白沉香所想，也是徐情笙追求白沉香更进一步的体现。

    “你。”白沉香感受到旁边徐情笙的气息，一壶炽热感闪现，看着他的速度之快，而此刻，明显是放慢了速度。

    忍不住姣姣道：“你的速度咋这么快？”

    “你忘记我的天赋领域了吗？它可以加成各种属性，还可以单个属性增幅，我将它的增幅全部转移为速度，这样我就非常快咯。”徐情笙微微一笑，说道。

    白沉香不禁俏脸一红，有些不好意思，徐情笙的这个领域她自然知道，有这各个属性的增幅。

    如果徐情笙开启这个领域来修炼，那修炼速度绝对是普通情况下的数倍还要之多。

    片刻后，两人一同抵达城门口。

    在白沉香垂下眼眸之际，徐情笙温柔的嫩手肆无忌惮的伸过来，轻轻的揉捏着白沉香的肩膀。

    在全速奔跑之后的情况下，白沉香已经是累得气喘吁吁，娇手扶着自己剧烈起伏不定的胸脯。

    反观徐情笙，他却只是深吸了几口气，便将手伸向白沉香，给她放松，给她揉揉，让她劳累的身躯轻轻放松。

    微微轻揉着白沉香的肩膀，此刻，她那水滴大小的香汉淋漓，在阳光的照射下，居然可以引起反光。

    在汉滴之内，那娇嫩而洁白无瑕的肌肤，她的身躯是多么的柔软舒适，触感度极好！

    她的粉幻色长裙在汗水的洗礼下，变得是那么的湿润，紧紧的粘在她的娇躯之上，令她有些不适。

    透明的紫色液体袜，也有着香汉湿润着，紧紧粘在她的长腿之上，娇躯微微弯曲，娇手扶胸，是多么的一副性感之姿。

    徐情笙非常享受的给她揉捏着肩膀，乃至后背，在触发之际，白沉香的娇躯，还有着一些颤抖。

    “嗯咯～”

    但下一刻，却是一声娇呼声，令得徐情笙非非一入，即刻，将她揽在了怀里。

    靠在徐情笙的怀里，白沉香非常的享受着种感觉，自此被他这样抱过一次之后，她便非常的想要再次寻求这种感觉。

    是多么的舒适啊！

    “香香，做我女朋友好不好？”徐情笙微微揉捏着怀中女孩，感情深入的说道。

    是真的！

    他居然真的喜欢自己！

    (本章完)

