
此时的雪七步抓着魔头的一只独角，通过控制独角指挥它前进。

魔头的身体一直摇晃着，想将头顶可恶的小人给摇晃下来，但头顶的小人就是不肯掉下来。

大群npc的攻击有不少对着雪七步，可是魔头头顶的独角周围有一层屏障，将那些攻击悉数挡了下来。

白雾身边的所有玩家看得目瞪口呆：“我怎么觉得，魔头头顶上的那个才是真正的大魔头啊！”

以一己之力驱使大boss前来攻打新手村，这场面实在是震撼。

在场的所有玩家都愣愣地望着魔头顶上的身影，在这一刻，他显得比魔头还要高大。

这就是大神吗？

白雾心海翻涌，看着雪七步气势汹汹地驱使着魔头攻入村子，畅通无阻地在村子上行走。

npc村长火急火燎地带来几十个卫队阻拦魔头进攻，却只是螳臂当车。

这时，忽然有陌生的声音传到白雾耳朵里：“我想要请你帮个忙。待会npc村长会狂化，然后自爆。你帮我把他自爆后掉出来的东西捡起来。”

白雾一时间有些懵懂，待明白过来这是雪七步的声音后，她更是奇怪了。

雪七步怎么会需要她的帮忙？

可是npc村长的自爆一定会波及周围其他人啊，自爆的威力可不是白雾能够承受的。

很快，npc村长就已经狂化了，他狂化后的状态是一只大棕熊，但就这体型在魔头眼里还是不值一提。

很快，狂化后的棕熊血槽就要见底，它选择自爆了。

在这一刻，白雾没有选择靠近，而是飞快地往远处逃去。这个时候还不逃跑分明就是找死啊！

爆破之声在后一瞬传来，白雾猜得不错，狂化棕熊周围的那些玩家和npc都倒了一地，附近的地方只剩下摇摇欲坠的魔头，还有失去屏障保护的雪七步。

这时雪七步的脸色很不好，看来这次自爆让他掉了不少的血。

白雾抓住机会，赶紧朝棕熊自爆地跑去。而这时幸存的玩家和npc都反应过来了，大部分都去进攻没多少血的魔头和雪七步。

当然有不少人打着其他算盘，目标和白雾的一样，但她们都没有白雾的速度快，早早就赶到前面将一地的战利品拾取了。

当她收完战利品时，几个玩家已经赶到她面前打算杀人夺宝。

白雾则是赶紧逃窜，她能够拾取掉落的宝贝，但能不能守住就是另外一回事了。

正逃窜时，忽听旁边一声：“上来。”是雪七步踏着飞剑飞来了，他朝白雾伸出手。

白雾赶紧把手伸出去，被雪七步拉上飞剑。她刚踏上飞剑时，雪七步撑起了一把伞，挡下了所有的术法攻击。

随即，他御剑带着人飞向远方。

可危机并没有解除。

身后众多npc穷追不舍，就连一些玩家也放弃击杀生命垂危的魔头，紧紧追着两人。

白雾脸上有焦急之色：“他们追上来了。”

雪七步却丝毫不见慌乱，似对这种事情已经驾轻就熟，他嘴角一钩：“跟上来才有意思呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050513"  chaptername="5魔头攻打">加入书签</a>
</div>
