    望着李七夜他们远去，一时之间，所有学生都懵在了那里，特别是一些学生，抬头看了看至尊树的时候，看到至尊树上已经没有任何一颗成熟的至尊果了，一时之间，他们心里面都是百味呈杂。

    　　有些学生不由嘀咕了一声，说道：“这太过份了，一颗至尊果都没有留给我们，我们来这里也是要尝试一下采摘至尊果。”

    　　听这话，好像李七夜能留一些成熟的至尊果，他们就能采摘得到一样。

    　　“洗罪剑，这，这实在是太强大了。”好一会儿，有学生回过神来，不由抽了一口冷气，心里面不由发怵，说道：“说不定洗罪剑真的是能砍倒至尊树，这，这只怕是至尊树自己掉落所有的至尊果，而不是李七夜所击落的。”

    　　这样的话，说不少学生心里面为之一震，也觉得是言之有理，虽然说，瓜熟蒂落，但是，一般而言，至尊果不是会轻易掉落，更不会自行掉落。

    　　这一次，李七夜只不过是用洗罪剑轻轻地叩击了一下至尊果而已，任何人都不相信，李七夜这样的轻轻叩击的力量，可以把所有成熟的至尊果击落下来，毫无疑问，这是至尊树自行把成熟的至尊果脱落，这是意味着什么？

    　　在这个时候，所有人第一时间就想到了锋利无匹的洗罪剑，毫无疑问，就是强大如至尊树这样的存在，对于洗罪剑的锋利和威力都是有所忌惮，说不定，洗罪剑真的是能砍倒至尊树都是有可能。

    　　“洗罪剑，果然不愧是始祖的佩剑呀，这是一把绝世无双的祖器，就算不是重器，只怕也不远了。”想到洗罪剑如此强大，拥有着如此恐怖的威力，一时之间，不知道有多少学生是羡慕嫉妒恨！

    　　“为什么，如此绝世无双的洗罪剑会落到这么一个废物而又嚣张的小子手中呢，人世间，绝世天才，何其之多。”不少学生心里面不甘心，忿忿不平，在他们看来，李七夜这样的一个微不足道的学生，根本就配不上洗罪剑这样绝世无双的兵器！

    　　就在这个时候，一直没有说话的刻石真帝和金蟒真帝他们两个人都不由相视了一眼，他们的目光无比深邃，就在这深邃的目光中，充满了杀伐与冷厉。

    　　毫无疑问，那怕对于他们这样的真帝而言，他们对于洗罪剑这样的始祖佩剑，也不由为之怦然心动。

    　　不论是刻石真帝还是金蟒真帝，他们都是见过祖器的人，但是，可以看得出来，普通的祖器，根本就无法与这把洗罪剑相比，这把洗罪剑，就算不是重器，只怕也不远了。

    　　这可是远荒圣人一生的佩剑，曾经随着远荒圣人征战九天十地，屠杀无数的恶魔巨擘，这可想而知这把洗罪剑是何等强大的威力了。

    　　在这相视之中，一切都不言而喻，作为两位真帝，他们在这刹那之间，已经达成了默契，达成了协议。

    　　对于他们而言，往往很多事情可以一笑置之，他们也并非是心胸狭小的人，就算李七夜冲撞他们，甚至是李七夜斩杀了他们的门徒弟子，他们都可以看得开，这些事情，都是可以化解的。

    　　但是，有些事情，那必须是付出代价，这不一定说是他们非要针对李七夜不可，而是因为一句话怀璧其罪！

    　　离开至尊树之后，赵秋实他们还是懵懵懂懂，头脑混混沌沌，一时之间，还是没有办法清醒过来，没办法彻底回过神来。

    　　发生这样的事情，对于他们而言，冲击实在是太大了。

    　　至尊果，这样的东西，他们想都不敢想的东西，对于他们而言，能走到至尊树下，那已经是心满意足了，那已经是一种奢望了，至于得到至尊果，他们连做梦都不敢想的事情，这样的事情，对于他们来说，那实在是太遥远了，太不可想象了。

    　　但是，现在李七夜只是轻轻地一击而已，至尊果就像是下雨一样，全部都掉落下来，壮观无比，何等的震撼心人，这简直就像梦中一样，但，这却发生在他们眼前，他们有幸亲眼目睹，这对于他们来说，都一下子傻住了。

    　　在下山的时候，李七夜悠悠地走着，不紧不慢，拿出一颗至尊果，慢悠悠地吃着，成熟的至尊果，何等的美味，那怕是溅出一点果汁来，那也如同甘露一样。

    　　就算是赵秋实他们这些学生听到了果香，那都一下子感觉像喝了一大口甘露一样，全身舒泰，有着羽化登仙的感觉。

    　　在这个时候，赵秋实他们都回过神来，看着李七夜吃着至尊果，都不由口水流得一地都是。

    　　“味道还可以。”李七夜随意地咬了一口至尊果。

    　　这话就让杜文蕊不由苦笑了一下了，至尊果，连真帝都想得到的圣果，不要说是一般的修士了，就算是真帝，能吃一颗，也是受益匪浅，现在到了李七夜口中，那也仅仅是味道还可以，这样的奢侈，别人是一辈子无法享受到的。

    　　李七夜看了一下口水直流的赵秋实他们，笑着摇了摇头，说道：“就算给你们一颗，你们也吃不了，一口吃下去，身体立即炸了。”

    　　这话说出来，让赵秋实他们十分的尴尬，不由擦了擦嘴巴，他们也承认，李七夜所说的是实情，至尊果这样的东西，根本就不是他们所能享用的，只要他们一口吃下去，必定会瞬间身体炸开，一下子被炸成了光粒子。

    　　一颗至尊果的光明力量，不要说是他们了，就算是登天真神，都难于承受，就算如刻石真帝他们这样的真帝，那都必须是小口小口去吃，慢慢去消化至尊果的光明力量。

    　　然而，此时李七夜大口大口去吃，十分的随意，无价一般的至尊果，到了他的手中，那像是市面上随便都能买得到的水果一样。

    　　李七夜吃了一颗，又抓起一颗，继续啃着，悠悠地说道：“不过嘛，当你们强大了，还是可以慢慢去消化的，但是，你们现在道心还不够坚定，现在给了你们至尊果，只怕你们会忍不住，而且，怀璧其罪，让别人知道你们怀里揣着一颗至尊果的话，只怕会只了你们的性命。”

    　　这话让赵秋实他们呆了一下，这一点他们还真的没有多去想，但，仔细一想，也的确是对，如果说，他们真的拥有至尊果了，一旦被人知道，这是引了多少人的垂涎。

    　　不要说是某个修士强者，只怕是某一个大教疆国，都会垂涎这样的一颗至尊果，一旦让人知道了他们怀中揣着一颗至尊果，那只怕会要了他们的性命。

    　　“我交给院长大人保管，他日，你们真的强大了，再尝一尝至尊果的美味，那也不算迟。如果说，你们强大不到这样的地步，那就永远尝不到这样的美味了。”李七夜一把一把的至尊果，交给了杜文蕊。

    　　“这”杜文蕊捧着一大把的至尊果的时候，都不由呆在了那里，愕了愕，说道：“这，这太贵重了吧，这，这不适合吧。”

    　　杜文蕊，对于至尊果的妙处，他是一清二楚的。吃过至尊果的人，当然知道至尊果的好处了，连真帝都想得到至尊果，都想尝一尝至尊果。

    　　现在李七夜一大把一大把至尊果抓来，送给洗罪院，这是何等的大手笔，这简直就是不敢想象的事情。

    　　赵秋实他们不明白，但是，杜文蕊他心里面是一清二楚，对于洗罪院而言，李七夜只不过是过客而已，不要说他与他们非亲非故，事实上，他甚至连是洗罪院的学生都算不上。

    　　在某种程度而言，在杜文蕊看来，李七夜不一定能看得上洗罪院，洗罪院这样的小池，焉容得下他这一条真龙，他能留在洗罪院，能与他们同行，那只不过是一时兴起而已。

    　　这仅仅是一时兴起，却送给了他们如此多的至尊果，如此多的至尊果，它的价值，不啻于一个宝藏，这是何等的珍贵。

    　　如此一来，这使得曾经见过无数风浪的杜文蕊都不好收下如此之多的至尊果了。

    　　“算是一个缘份吧。”李七夜笑了一下，说道：“再说了，你这么一个院长，守着洗罪院这么一个一穷二白的破学校，要资源没资源，要宝物没宝物，就算你手段再通天，也折腾不起什么浪花了，除非你反了这光明圣院了，这点至尊果，就当我一个小礼物吧。”

    　　杜文蕊深深地呼吸了一口气，郑重地说道：“也好，那我就替他们收下了。”

    　　“还不快快多谢李同学，不，是李公子。”杜文蕊收回了这些至尊果之后，神态郑重，吩咐赵秋实他们。

    　　事实上，赵秋实他们都懵在了那里，把这么多至尊果送给他们，这是他们想都不敢想的事情，送一颗至尊果，那都是天大的人情了，更别说是一大把一大把送，这简直就是无比的奢侈，无与伦比的情份。

    　　“多谢李公子。”此时，赵秋实他们这些学生都纷纷跪拜在地上，对李七夜行大礼。

    　　

    　　

