    第857章小子们犯馋

    裴寡妇本身就是个手脚麻利之人，再加上有豆苗苗和豆朵朵给她搭手，后来裴司镇也参与进来帮忙，很快一顿丰盛的晚饭就做好，有鱼有肉有鸡有鸭有兔的，瞧着不要太馋人。

    尤其是几个小子，好几个月没吃上过如此丰盛的饭菜了，要知道大嫂不在家的时候母亲最多给他们吃上一种肉，要是敢抗议的话，就让他们去瞧瞧别人家的饭碗里是不是顿顿都有肉，别在这里不知足。

    他们又不傻，瞧别人家的饭碗那就算了，别说没什么肉，连白米饭都没有，吃得净是些粗粮，不像他们家都不怎么吃粗粮了，还顿顿有肉吃，严格说起来这日子是好上天了，都没脸抱怨。

    不过几个小子想一顿同时吃上几种肉也是有原因的，就是见母亲囤了很多肉，一直吃不完的话担心会坏掉，与其扔掉，不如进他们的肚子里划算。

    裴寡妇却从不理会几个小子的心思，就算家里肉比较多，她都存放的好好的，完全可以放到沉鱼回来吃，她甚至把肉都腌得香喷喷的，就算放上个一年都不会坏掉。

    几个小子就是在瞎操心。

    说白了就是在犯馋。

    裴寡妇心里一直是儿媳妇要娇养，小子糙养便行，只有让这几个小子吃得苦中苦，方为人上人，而不是大鱼大肉的养着他们，容易惯坏掉，就跟吃惯白米饭，不喜欢吃粗粮一个道理。

    开饭的时候由于人多，一张桌子是坐不下来的，得开两桌，裴寡妇准备的也是两桌菜的量，只是给豆沉鱼熬得鸡汤别人都没得吃，哪怕几个小子闻着鸡汤的味儿都要馋死了，也别想舔上一滴。

    为此裴寡妇还把几个小子赶去旁边的一桌，让他们和豆苗苗和豆朵朵一块儿坐去，那一桌的菜也完全够他们几个半大不小的孩子吃了，而不是跟沉鱼坐在一桌上抢肉吃，这可是几个小子最爱干的事儿。

    唯有把他们赶开，才能保住沉鱼的肉。

    几个半大不小的小子没坐在一起的话，那么这一桌就全是大人，吃起饭来肯定要斯文很多，没有谁会狼吞虎咽的。

    入坐的时候裴寡妇坐在豆沉鱼的边上，她还要给沉鱼盛鸡汤呢，怕这孩子又不吃几口，都快廋成皮包骨了，裴寡妇是看在眼里疼在心里啊。

    没忍住又瞪了儿子好几眼。

    真是一点也不会照顾媳妇，他自己倒是一点样也没变，不胖不瘦的能气死她这个当娘的人。

    就算母亲对他横眉竖眼的，裴司镇也不会跟母亲计较些什么，母亲也是心疼沉鱼才会看他不顺眼，没有把媳妇养胖是他的错，他也认了。

    裴寡妇照顾豆沉鱼喝汤的同时也方便招呼两位堂弟，他们正好坐在她对面。

    让两个人不要客气，酒也尽情地喝。

    毕竟这是久别重逢，喝点酒才能更高兴，更有重聚的氛围。

    为此裴寡妇也倒上一杯酒，庆祝沉鱼和两个儿子，还有两位堂弟能够平平安安的归来，一家人能和和美美的过大年。

    (本章完)

