    经历了这样的开场闹剧，于晚大师也没有丝毫不满，同样温和地鼓励道：“没关系，尽管弹。”

    霍筱宁闭了闭眼睛，心渐渐地沉了下去。

    用力点点头，再睁开眼睛，那双总是躲闪的小鹿眼里带着坚定，手指微动，流畅地弹奏了一连串音符。

    是熟悉的《天鹅》。

    美丽的天鹅在湖面上跳动、飞腾，玩耍。在黎明到来之前，对着朝阳张开了双翅。

    不是她平日里布满了死寂般的孤独，也不同于阮寒星跟命运搏斗的壮烈，而是褪去一身黑暗，披着满身光明迎来新生坦途的希望！

    阮寒星的眼底忍不住闪过笑意，抬起修长如玉的指尖，偶尔在关键时刻，轻轻敲击两下琴键。

    于是浓郁的黑暗中有微风为天鹅伴舞，黎明前最黑暗的一刻有流水为它奏乐，朝阳升起时有青草为之欢呼。

    在荒芜中走出一路繁花，爱和善意铺出一条大路。

    琴音落下，整个宴会厅陷入沉寂，有感性的女孩落下眼泪，眼睛却闪闪发光。

    更亮的是霍筱宁的双眼，兴奋而快乐地看向她：“大嫂，我做到了！”

    “没错，你做到了！”阮寒星微笑着摸摸她的头：“筱宁真棒，你弹得是我听过的最好听的《天鹅》。”

    这不仅仅是一首钢琴曲，也是一个女孩从内而外的新生。

    于晚回味着，用力地鼓掌，于是台下接连响起热烈的掌声。

    霍筱宁在这充满了赞誉的掌声里红了脸，羞怯得整个人变成了粉色。

    这次，她没有再躲起来了。

    “你是我见过的，最有灵气和天赋的钢琴演奏者。”于晚毫不吝啬自己的夸奖：“你以后一定能获得比我更高的成就，你简直太棒了！你的琴声，是会说话的。”

    她笑着看着这个脱胎换骨的小姑娘，柔和地道：“你愿意跟我学习钢琴吗？”

    满场哗然。

    就算早有心理准备，切实听到于晚要收徒，并且是收霍家名不见经传的五小姐这一刻的时候，众人仍旧忍不住惊叹。

    那是于晚啊！

    斩获了国际金奖钢琴大师，钢琴的顶端水平代表，国宝级的人物。

    她不是豪门，可是万千豪门都要追捧她，不仅仅因为她是高雅品位的代表，更是因为她是国家的瑰宝。

    如今她却说，霍筱宁一定会会获得比她更高的成就。

    霍筱宁满心激动，看着一侧欣慰微笑的阮寒星满心感激。

    她努力地收敛情绪，急切地点头：“我愿意！我愿意的！于大师，我……”

    “傻孩子，该叫老师了。”于晚浅笑，摸摸她的头，当众宣布：“从今以后，霍筱宁霍五小姐，就是我的学生了。”

    台下早就请来的媒体们纷纷按下快门，记录下这堪称历史的一刻。

    他们不会知道，这一刻，他们记录的是两位钢琴史上传奇汇聚的历史性一幕。

    台下掌声雷动。

    樊婉晴和一众名媛脸色惨白，悄无声息地想要退场，却被早有准备的霍浅浅拦在当场。

    “樊小姐，约定还没有履行就要走，不合适吧？”

    “谁要走了？”樊婉晴脸色难看，狠狠地瞪她一眼：“我只是想去洗手间一趟。”

    “没要走最好。”霍浅浅笑眯眯地看着她：“不管你要干什么，也不差这一点功夫。先道个歉吧？”

    “你！”事到临头，樊婉晴才觉得丢人。

    当众给霍筱宁道歉，这是把她的脸皮扯下来踩，以后她见到霍家人还怎么直起腰？

    “樊小姐该不是要耍赖吧？”霍浅浅心里痛快极了，畅快地推她一把：“赶紧的，不要耽误大家的时间！”

    出丑已经足够丢脸，如果耍赖的话……樊家丢不起这个人。

    樊婉晴咬咬牙根。

    “就不该答应什么破要求的……丢死人了。”小姐妹里，不知道谁低低的抱怨了一句。

    “你们的意思是怪我了？”樊婉晴猛地转过脸，红着眼扫了一圈。

    小姐妹们都低下头，没有人回应她的目光，顿时让她的心口凉了几分。

    她冷笑一声：“是我按头让你们答应的吗？赌之前不是问过你们的意见了？自己当时没有勇气反驳，这会儿就别来怪我。”

    心头生出几分怒气，丢不丢脸反倒没那么重要。

    她干脆大步上台，拿过话筒，对着霍筱宁道：“对不起，我不该一直嘲笑你，还故意讽刺你。我很抱歉。”

    说完，她也没强等着被原谅，用力地擦了把快掉出来的眼泪，搁下话筒转身就走。

    路过几个小姐妹的时候，冷冷的笑了一声：“我劝你们赶紧去道歉，霍夫人的拳头可从来不是软的。”

    说完，自己扬长而去。

    剩下的几个名媛面面相觑，最后不管是羞耻还是不甘，只能老老实实地排着队上去道歉。

    “霍筱宁，对不起。”

    “霍筱宁，我错了，抱歉。”

    “霍筱宁……”

    数个名媛排队道歉，几乎成为上流圈子的名场面。

    霍筱宁愣愣的看着这一幕，听着耳边一声接着一声的道歉。

    她曾经以为，被伤的次数多了，她就不在乎了。

    她以为她早就漠视这些恶意和嘲讽，以为她已经习以为常了。

    可是直到这一声声迟来的道歉响起，她的胸口压抑许久的那团气似乎才终于缓缓地消散。

    不是她的错，从来都不是她的错。是她们，是他们错了！

    她的眼中含泪，握着阮寒星的手，却灿烂得笑了起来。

    晚宴结束之后，本已经在外面定了酒店的霍浅浅也不提离开，厚着脸皮跟阮寒星挤上一辆车，一起回家。

    霍家的客厅里灯火通明，本该卧床休息的霍沉捧着本书坐在沙发旁。

    阮寒星的眼睛微亮，加快脚步走过去，眼神在他的腿上徘徊许久，最后却只简单地问了一句：“怎么还不休息？”

    霍沉抬眼看她，那双黑沉的眼眸里藏着汹涌的情绪。

    他眼前的世界，似乎只剩下她。

    好一会儿，他露出一个清浅的笑意，应道：“睡不着，等你……们回来。”

    想让你看一看，一起见证这个，对他来说非常重要的夜晚。

    后半句，霍沉没有说，眼底却仿佛藏有千言万语。

    这一夜，对于霍家的每一个人来说，都似乎拥有着别样的意义。

