    一番迅步，楚云就来到他所属的位置上。

    他位于高层，颇有一览众山小的感觉，几乎能目睹整个会场。

    但正因如此，自然就失去近距离观赏宝物的大好机会，算是利弊参半。

    旋即，楚云低头一看，发现座位其实并不小，乃是长椅雅座，至少也能容纳三人，且左右两方，与邻座各有木板间隔而开，布置倒是别出心裁。

    “香怡，还站着干什么？过来吧。”坐下之后，眼见香怡身姿娇挺，仍然卓立在旁，楚云叫道。

    “不用了……奴婢自知身份有别，不配与少主共座。”香怡轻轻摇头，很是拘谨。

    楚云微微一怔，眼角正好瞄到整个会场，只见场中，有贴身侍婢跟随的人其实也并不算少，但无一例外的，那些婢女都自觉地站在雅座一旁。

    楚云略微恍然，可他没有完全把香怡当成下人，于是笑了笑，打算让香怡入座。

    未等他开口，小兔就抢先一步，将香怡拉进雅座，说道：“主人的屁股，哪有小香的丰满圆润啊？绝对占不了那么多地方的，小香你就帮忙占座嘛！”

    闻言，香怡顿时大感羞恼，两边耳根“唰”的一下变红。

    “小皮兔！别乱说话，姑娘的屁股……是能随便调戏的吗？”楚云尴尬，旋即转过头，讪笑道：“香怡，这兔子口没遮拦，别听它胡说八道，你就坐在我旁边吧，不用站着的。”

    “是……”香怡的俏脸仍然略微发红，亦有些受宠若惊。

    但最后，她也只能应允，以细微的声音，呐呐道：“如果这是主人的吩咐，那奴婢就从命吧。”

    自此，楚云这才微微一笑，旋即，就饶有兴致地观察四方。

    只见此时此刻，虽然离拍卖的开始尚有一段时间，但会场已经人山人海，很多来者都早早入座。

    天魁宗的门人，同样也在坐席当中，但看那杜星宇的脸色，显然是相当不爽，毕竟带那么多人进来，那额外赏银可不是开玩笑的。

    而乍眼一看，会场里面简直可以用高手如云来形容！

    光是金丹期人士，就几乎占据半壁江山了，而其中，更不乏天府境武修。

    一些人气机深不可测，似是藏匿在一层雾霭之中，应该是资深的天武者，甚至是武王！

    “区区一场黑市拍卖会，竟然能引来五湖四海的高手，这幕后组织的能耐，着实是不容小觑。”楚云惊叹，越发觉得此行要万分小心。

    本来，楚云好奇，想继续观察，尝试窥探二层的尊贵楼阁。

    结果，却无功而返！

    楚云无比惊讶，这也太神奇了，居然连他三十八阶的精神修为，都奈何不了那看似普通的楼阁？如此坚固的防御，不得不说，真的很吓人！

    实在很难推想，藏在楼阁里的会是什么样的大人物，竟然值得黑市如此严密地保护。

    忽然间，就在楚云收拢心神，打算耳听八方，探听拍卖品的消息之时。

    一道轻挑的声线，突兀地传了过来。

    “哎哟哟，这不是幽春花魁，香怡小姐吗？”

    不远处，一名摇着大折扇的青年投来视线，主动开口搭讪，目光色迷迷，嘴角挂着邪笑。

    楚云顿时皱眉，眯眼看去。

    只见说话者，位于下几排的坐席当中，此时他站了起来，在那里仰高头张望，一直盯着香怡，死死不放。

    而听见那调戏的话语，香怡置诸不理，但娇躯却在轻轻挪动，逐渐靠近楚云，红唇微抿，似是有些慌张。

    “香怡小姐，想不到自从灯会一别，相隔多日，你反而人比花娇，美貌更胜昔日啊！”那青年又说道，完全当香怡身旁的楚云是透明的。

    此人拥有一头火红色的长发，一身锦衣华服，姿态挺拔，相貌颇为俊俏。

    但其双目，却是黯淡无神，脸颊微微凹陷，唇色发白，一看就知道，这是常年酒色过度的迹象。

    “这家伙是什么人？”楚云向香怡发问，眼神微凝。

    “回禀少主，此人叫做赤公子，在幽香楼灯会举办时，他曾经一掷千金，当众放下豪言，要将奴婢竞拍到手……”

    “只不过，因为他带不够财钱，最后才输给了兔仙子。”香怡答道。

    “喔！兔兔记得了，在灯会举办的时候，这个烦人的家伙，整晚都在对着小香流口水，而且，当时他还左拥右抱，搂着四名女孩子的呢！”小兔子目光厌恶，进行补充。

    “原来是一名好色之徒。”楚云冷笑。

    与此同时，眼见香怡与楚云交头接耳，似是有些亲密，那赤公子却并未动怒，反而摇着大折扇，露出笑容，叫嚷道：“香怡小姐！本公子在跟你说话呢，莫非你的主人，已经把你双耳都给艹聋了？”

    “没想到，没想到啊！当日灯会之时，本公子还以为你单纯娇羞，清丽脱俗，原来你本性淫荡，风骚入骨，那么快就跟主人纵欲如斯，实在放肆啊~”

    “你……你！”

    饶是香怡知书识礼，聪慧懂事，眼下闻听这难以入耳的侮辱话语，也气得杏眼瞪圆，娇躯微颤。

    但碍于楚云在旁，以及场合不宜，她也只能忍气吞声，以贝齿紧咬红唇，极力让自己平静下来，并未忘记，自己身份乃是楚云的侍女，她的一举一动，都与主人息息相关的，不能轻举妄动。

    更何况，就算楚云不在场，那又如何？

    她一介凡人女子，手无搏鸡之力，身份卑微，又有什么资格和实力，去反驳那赤公子的说话。

    换着是以前，她听到这些侮辱的话，都只能笑脸相迎。

    这时候，附近的一些人，都饶有兴致地望了过来，一副看热闹的样子。

    “啊哈哈，原来没有聋啊，还是听到本公子的话哟~”眼见香怡愤怒咬牙，却又忍而不发的俏丽容貌，那赤公子顿时哈哈大笑，嚣张跋扈。

    便是他身旁的一名老者，正在皱眉打了个眼色，示意不要节外生枝，赤公子都无视。

    “香怡是我的侍女，我跟她早上干什么，中午干什么，晚上干什么，干到什么程度，又关你这闲人什么事？”

    “你不说话，没人当你是哑的。”

    此时，楚云开口，以沉雄沙哑的声线说道。

    说话间，他的目光早已森寒如铁，锁定这名叫做赤公子的青年。

    “呵呵，你就是那晚藏头露尾，跟本公子抢女人的家伙？”赤公子视线一转，盯着楚云，嘴角挂着不屑的笑容。

    旋即，打量楚云一阵，赤公子噗嗤一笑，道：“切！还以为是什么新鲜萝卜皮，原来只是一个傻子。”

    “你记住！灯会那晚，不是本公子抢不过你，而是本公子没带够钱，最终大人有大量，放过你一马，要不然，光是我一天的灵石花费，就能直接砸死你！”

    “是吗？”楚云面色不变，目光微沉，道：“有些人，就是喜欢睁眼说瞎话，抢不过就抢不过，带不够钱就带不够钱，本来也没什么大不了，如此丑事鲜为人知。”

    “结果现在，这个家伙却在大庭广众之下诸多辩驳，像长舌妇一样到处宣扬自己的败绩，生怕别人不知道似的，真是笑掉人大牙，难道不害臊的吗？”

    “哈哈哈！！”

    听得楚云的话，附近的武者都莞尔，顿时一片哄闹。

    便是一些高深莫测的老者，目睹这一幕，也不由得微微一笑，看向那赤公子的目光，就像是在看跳梁小丑般。

    “你！！！”赤公子怒目一瞪，接触到附近那些不屑的视线，更是怒火升腾，气得咬牙切齿。

    “三少爷，适可宜止。”此时，赤公子身旁的那名老者，又沉声劝阻，虽然身份比不上赤公子，但在其家族里头，显然也是有着一定的地位。

    听到老者的话，赤公子略微冷静了些，想起此行事关重大。

    但见楚云淡定微笑的样子，他就嫉恨难平，旋即，他嘴角邪勾，狠声说道：“你别那么得瑟！是人都知道本公子大方，香小姐的第一口红汤，给你喝又何妨？”

    “被开过荤的女人，才更有味道，更值得品尝！本公子迟早都会把香怡给抢回来，你慢慢等着！”

    说完，赤公子便是猛然转身坐下，目绽杀机。

    见状，在旁的老者眸光一闪，小声传音道：“少爷，别着急，此行正事要紧，等拍卖会结束，我们有的是时间去对付此人，他既然敢公然得罪我们赤家，就注定无法走出鬼岩城。”

    “男的我要见尸，女的我要生擒！”

    赤公子咬牙，双目凶光毕露，言简意赅，让老者默默点了点头。

    ……

    与此同时，见短暂的风波结束，众人就开始回望舞台，继续议论，等待拍卖开始。

    “少主，看来这赤公子，也是有头有脸的人物，背景深厚，眼下少主你为了贱婢而公然开罪他，不值得啊。”香怡担忧道，秀目含哀。

    虽然，楚云为她出头，她内心感到很高兴，但理智却告诉她，这会惹来大灾祸。

    香怡宁愿自己被言语欺负，也不想看到恩兔和少主，因此而陷入杀局。

    见香怡战战兢兢，一副担惊受怕的模样，楚云便是轻拍她香肩，安慰道：“小香，你只知道，赤公子是不可招惹的人。”

    “但你又知不知道，你的少主我，是什么人？”

    闻言，香怡杏眼微睁，娇容发楞，讶异地摇了摇头。

    “很快，你就知道了。”

    楚云话音沉雄，也不多解释。

    旋即，他就嘴角一掀，露出一个人畜无害的笑容，望向舞台。

    因为这场黑市拍卖会，将要正式开始了！

    霎时间，二层楼阁里头的众多视线，以及大会场坐席的所有目光，都齐齐盯向那发出灿灿霞辉的舞台，众人皆默然不语，神情肃穆。

    一场暗浪翻腾的宝物争夺战，已经在所难免！

