    第102章 秦元的执着

    那个神秘人给的神秘信件，让这座屋子的气氛一下子就沉重起来。

    刚才若是有些轻快的话，那现在已经是荡然无存了。

    许奕盯着那份信件看了许多，才说道：“元子，我觉得首先要去证实这封信的真实与否，要不然，随便来一份信我们就行了，那岂不是太可笑了。”

    秦元沉沉的呼出一口气，重重的将信件拍着桌案上，声音都冷了许多，他说：“恐怕我们现在就是个笑话。”

    他环绕周围，一边踱步一边说：“从小为太子，如今寄人篱下，仰人鼻息，我还从未过过这样的生活，真他么憋屈，我现在必须要闹点动静出来，让那些人看看，我秦元也不是好惹的。”

    一番话说得器宇轩昂，可是没有什么底气。

    一没人二没钱三没权，拿什么去闹出动静。

    这里可是郢都，偌大帝国的权力中枢。

    若问当今中原，有哪个国家能够与魏国扳手腕，那只有楚国了。

    楚国之强，自其立国之初，便是年年血战，几乎就从未停歇过。

    都说楚国是以文立国，但读书人的血性，有的时候却比那些沙场战士还要浓上几分。

    秦元想到这里，不由得嗤笑一声。

    与此相比，秦国，是何等的弱小。

    这次，他匆匆进宫，面对楚王。

    御座上的楚王看上去很精神，斑驳的阳光下，称得他半张面孔有些阴翳。

    见着是秦元，他笑了，说：“既然你与星儿是朋友，那寡人便唤你元儿吧，莫要见怪。”

    秦元轻笑一声，说：“能够被楚王如此称呼，乃是外臣的荣幸。”

    “说吧，今天如此着急见寡人，有何目的？”

    秦元顿了顿，没有想到楚王是如此直白，愣了会儿，缓过神来后才说道：“外臣来楚国为质子只有一个要求，那便是楚国出兵援救秦国，现在我人身在楚国，还望大王能够遵守承诺，出兵援秦。”

    楚王在侍人的搀扶下缓缓起身。

    “元子，寡人告诉你一句话，国家之间，从来就没有承诺一说，只有利益，现在出兵援秦将会使得楚国陷入战争的泥潭，当今中原诸国，除了我大楚之外，也只有你秦国敢惹魏国了。”

    “大王可知唇亡齿寒的道理？”秦元透过斑驳的阳光看向楚王，竟然发现，一时间竟然是有些看不透了。

    “知与不知又如何，寡人还有几年可活了？为何不留给好名声给后世，即便是打仗，寡人也是心有余而力不足了。”

    一时之间，这个庞然大物竟然是有衰老的迹象。

    秦元仍是不死心，说道：“大王，现在魏国以其倾国之兵攻击秦国，如果您现在出兵伐魏，将会是一个大好时机，如今魏国北方边境驻兵不足十万，全国可投入兵力皆是放在了南方战场，势必一战灭我大秦，只要您这时出兵，定会是魏国腹背受敌，从而轻而易举的获得战争的胜利。”

    “哈哈哈哈哈，好小子，竟然想到了这点，真是不错，不过我要告诉你的是，驻守北方的兵力，可是魏武卒，十万魏武卒，那可是相当于五十万甚至一百万的军队实力啊。”

    楚王深深呼出一口气，说：“当年寡人亲自带兵十万余人，结果却是被一万魏武卒围剿了，若非真的近卫营护着寡人，这楚王大人早已是别人的了。”

    (本章完)

