    

    于是一场地皮拍卖会开始了，由翰媛房地产部部长李军与时代房产集团段涛主持，在这之前，经过卫文翰同意之后，本来以两千每平米够买的地皮，直接提升到了每平米七千五的最低拍卖价，直接翻了近三倍。

    不过，那些开发商也不是傻子，提前商量好之后，互相之间也不竞价，最终全部以每平米七千五的价格成交。

    李军之前够买了六亿五千万的地皮，留下五千万的地皮自己开发，其余的全部卖了出去，瞬间卖了二十多亿，赚了十六亿的纯利润，而这是商人之间的互相交易，也不用上税。

    这十六亿按照股份分下来，卫文翰得了近十亿，李军得了6亿多，而之前卫文翰多垫了不少进去，李军又把该还的还了卫文翰，最终依旧剩余三亿左右。

    之前他投入了一亿，这才两个月不到便赚了两亿，这让他异常的兴奋，更加坚定了要跟着卫文翰干的决心。

    而且，剩余的地皮足够开发出两个小区了，到时候他再赚一亿不是问题。

    而随着省城扩建的消息一出，杭省及附近省份的建材价格顿时飞涨，但卫文翰之前便已布置好了，向杭省的建材商签合同预定了非常多的建材，单单是定金都达到了五亿多。

    当时的时候，那些建材商还因为接到如此大单而兴奋不已，省城扩建的消息一出，一个个如同吃了屎一样难受，这下子他们损失可就大了。

    现在杭省的建材价格涨了四成多，而因为之前签订预定合同，对于杭省翰媛部需要的建材，他们必须以原来的价格供给，而且是必须优先供给，如果违反合同规定，他们要赔巨额的违约金。

    这也就意味着他们要损失大量的金钱，亏倒是不会亏，就是赚得少了太多。

    而有合同的约束，他们想找卫文翰讨价还价都找不到借口。

    于是，一个新的昵称——卫老坑，在杭省的建材行业流传开了，坑，是真的坑，让他们高高兴兴的跳进坑中，现在爬都爬不出来，实在太阴险了。

    卫文翰在听到这个消息后，到省城去看了一眼，看着那些建材商一个二个哭着把建材拉到李军留下的地皮上，差点笑出声来。

    当然了，他也不是不讲理的人，这些预定的建材，大部分是为荷花湖的建设准备的，现在倒也不着急，毕竟地皮还没到手呢！

    于是，他跟那些建材商商量了一下，暂时先提供建设两个小区的建材，余下的等四月份开始再大量提供。

    这让那些建材商顿时感恩戴德，现在最重要的就是前三个月，毕竟还有外省的建材商也在提供建材，竞争非常的大。

    若是他们一开始把建材都提供给翰媛房地产部，其他建材商趁机与其他开发商签订合同，那他们只能干瞪眼喝西北风了。

    卫文翰的这个提议一出，让得他们看这个卫老坑也顺眼了许多，好歹不是那么坑啊，也让他们有机会和时间大赚一笔。

    此刻他们非常庆幸，当初时代房产集团也来跟他们签订合同的时候，他们察觉到了不对劲，没有签订，否则又是一个大坑，他们就真的是哭都没地方哭了。

    而这边热热闹闹的，何家那边却是冷清无比，他们自然也是想要分一杯羹的，但没有多余的资金参与，再加上怕卫文翰从中算计，不得不放弃，只能干瞪眼看着。

    暴利摆在眼前却不敢赚，那种绝望，何宏直接受不了了，向何静提议借贷来参与一下，但被何静非常果断的拒绝了。

    何宏非常不甘心，于是自己跑去借贷，然而卫文翰现在势头太盛，人人都知道卫文翰与何家有深仇大恨，惧于得罪卫文翰，没有一个人敢借钱给何宏。

    最终，何宏只能灰头土脸的回去，何静早就料到了会是如此结局，嫌弃的看着何宏摇了摇头，而后打听到卫文翰正在省城南郊勘测，当即动身前往。

    而在省城南郊，挖掘机、推土机、运输车的工作声此起彼伏，本是荒芜的大地上，现在人山人海，大有一副开荒的气势。

    卫文翰和李军走在他们留下的那两块地皮上，不停的商量着建筑风格。

    本来李军早已计划好了，建筑图纸都已经画好了，非常的不错，但卫文翰觉得太循规蹈矩了，没有新意，于是提出了一些新东西加入，建筑有特色，才能吸引更多人购买。

    而那些新东西，其实就是后来开发商开发出来的更有先进时代感的产物，比如在小区中间划出一块地弄一些游乐设施供住户小孩玩耍，也有利于增进邻里关系。

    而就在两人商量得起劲的时候，后方传来一道清脆的声音:“卫文翰！”

    卫文翰闻声转头看去，只见何静一改女强人的打扮，一袭简单的白裙，青丝披散，显得青春靓丽，再加上那瓜子脸上挂着的恬静笑容，活脱脱一邻家小妹，根本让人联想不到这是一个攻于心计的女强人。

    卫文翰和李军都是愣了一下，对视一眼后，李军很懂事的去忙了，卫文翰深吸了一口气，硬着头皮走了过去。

    “何小姐，有什么事么？”

    “没事，就是想来看看你！”何静很平静的说道，让人捉摸不透其到底是什么意思。

    “有事就直说吧，别整这些虚的，我们之前的关系你很清楚，只可能是敌人，如果你想用这种方式来给我添堵，我只能说你太小看我卫文翰了。”卫文翰沉声说道。

    “我从来没有小看你，你与何家之间的关系，都是何光引起的，与我无关，所以我们之间还是很可能的，不是么？”

    “苏媛配不上你，能配得上你的，只有我！”

    何静一边说着一边靠近卫文翰，卫文翰很不自在的朝后退了几步。

    这一退，何静脸上的笑容更浓了，带着几分揶揄的问道:“怎么，你很怕我么？你是喜欢温柔的我还是冷酷的我？我与苏媛谁更漂亮啊？”

