    “人皇很凶啊。”

    清幽山人冷笑道：“你现在就像是一只受伤的小猫儿张牙舞爪，虚张声势，想对威胁说我非常凶残。其实，你只是掩饰内心的恐惧而已。不过既然你开口，那么我小玉京的仙人就在三元殿、五气殿等候人皇赐教。”

    他淡然道：“但想向我们挑战，你还需要击败我小玉京的三个弟子，才有资格进入三元殿、五气殿。无法打败他们，早早下山！”

    村长眼睛一亮：“清幽，多谢了。”

    清幽山人冷冷道：“谢我做什么？我只是让你们这一老一少两个不知死活的死心而已！对了忘记告诉你，你们来之前，上苍的虚生花来过这里，他用了十天时间通过了三元殿和五气殿。连他也比不上的话，早点下山，不要给历代人皇和天圣教的圣人丢人！”

    秦牧精神大振，哈哈笑道：“虚生花，伪霸体而已。我，真正的霸体，他能过去，我还能过不去？”

    清幽山人怔了怔，摇头道：“不知道你哪儿来的这变态般的自信。”

    秦牧笑容敛去，看着飞速接近的三个人影，突然醒起一事，低声道：“村长，我刚才很凶吗？”

    村长点头，似乎走出了毁灭信念带来的阴影，道：“超级凶。”

    “吓人不？”

    “特别吓人。”

    秦牧催动霸体三丹功，微笑道：“我还可以更吓人。”

    他体内的元气运转，传来阵阵狂风呼啸的声响，村长和清幽山人都扬了扬眉头，露出惊讶之色。

    这阵阵狂风呼啸声中，又有大浪澎湃拍击山崖传来的轰鸣声，应该是秦牧的元气急速流动在转弯时撞击到壁垒上发出的巨响！

    大浪拍击的声音后又传来雷鸣声，轰隆隆的像是藏在乌云深处的雷电爆发，雷声迅捷从一处滚到另一处，想来是他的元气在神藏的空中流动发出的声响！

    而在此时，小玉京的三位弟子正在赶来的途中，距离此地还有三座仙岛。

    “清幽仙。”

    秦牧气势达到顶点，有一种不吐不快的感觉，看向清幽仙跃跃欲试，笑道：“不如在他们到来之前，你我先打一场！”

    清幽山人摇头：“不击败他们，你还没有向我挑战的资格……”

    轰隆——

    秦牧一步跨出，顿时身躯压得四周雷音爆响，一步之间便来到他的面前，空气被挤压得如同一堵墙，随即空气墙被挤得爆碎！

    清幽山人眼角跳了跳，终于露出怒色，抬起手掌，青光满霄。

    村长断然道：“清幽，六合！”

    “知道！”

    清幽山人爆喝，体内传来一座座门户闭合发出的巨响，径自将自己的神桥、生死、天人、七星这四大神藏闭合，元气爆发，怒笑道：“小人皇，我也早已经看你不爽！你不过是一个只会玩水玩泥巴的小屁……”

    两人拳掌碰撞，清幽山人闷哼一声，倒飞而去，轰隆一声撞在一尊石像上。那石像无比沉重，与大墟的石像仿佛，坚不可摧，他的身体撞在上面石像竟然纹丝不动。

    “这修为……”

    清幽山人胸腔中的空气几乎被压得悉数吐了出来，憋得脸色涨红，喝道：“老道兄，你确认他是六合境界？”

    秦牧如同一头蛮龙一般撞来，他移动之时身形如此沉重，但是速度却快得不可思议，将沉重如山的身躯和速度都集于一身，在他这个年纪几乎是不可能办到的事情，而秦牧却偏偏做到！

    清幽山人顾不得多想，双手划动，青气陡变，从青变色，一黑一白，如同两条大鱼游动，两条大鱼猛然化作双龙，奔向冲来的秦牧。

    “是六合境界。”

    村长也难掩震惊之色，定了定神，道：“只不过修为比以前更强了。”

    秦牧的修为在灵胎境界时便已经达到令同境界的村长也难以望其项背的程度，到了五曜境界六合境界，这种差距才没有继续拉开。

    而现在，秦牧游历冥谷，从幽都归来之后，修为竟然再有不小幅度的提升！

    这种雄浑无比的法力，即便是村长也感觉到震惊震撼！

    只听嘭嘭两声巨响，秦牧双手一扣，将两条大龙生生撕碎，速度未减，清幽山人腾空，聚气为剑，一指向下点去，万千剑气如同无数流星汇在一起直奔秦牧而去。

    一点星光动，万剑破空行！

    秦牧腾空跃起，剑光爆发，元气如龙，身躯摇动，万龙缠绕，涌向前方。

    九龙帝王功！

    龙与剑碰撞，清幽山人闷哼一声，脚步连连在空中点动，错开卸去秦牧神通中传来的沛然力量。

    两人的龙与剑崩溃，化作漫天星雨，星雨之中一只拳头越来越大，清幽山人脚步错动，试图避开。

    村长不禁摇头：“跟瘸子比步法身法，你怎么比得过……”

    清幽山人没有避过那一击，只得与秦牧硬拼拳法，只听轰隆一声巨响，清幽山人倒飞而去。

    另一座仙岛上升起一团烟尘，过了片刻，清幽山人撞在仙山上的声音这才传来。

    “跟马爷比拳法，清幽，你还是要输啊。”村长再次摇头。

    秦牧在半空中狂奔，小玉京的那三个弟子刚刚来到仙山上，却见半空中的秦牧化作一道流光，接着轰然撞击在清幽山人坠落之地，不由瞠目结舌，不知发生了什么事。

    村长看了这三人一眼，笑道：“清幽仙已经去了那边，咱们过去罢。”说罢飘了起来，向那座仙山飞去。

    这三人对视一眼，连忙跟上他。

    其他仙山仙岛上，一位位老仙人从各自闭关之地走了出来，诧异的看向秦牧和清幽山人所在的仙山。

    “这是闹哪样？”老如来和老道主也被惊动，向那边看去。

    老如来法眼无双，惊讶道：“像是秦人皇在打清幽山人，清幽不敢还手。”

    老道主笑道：“似乎是没法还手，失了先机，被人皇的法力压制了。”

    那座仙岛上，群山连绵，两个人一老一少，从山下杀到山顶，秦牧法力狂暴，化作一只大手印向下压下，清幽山人连翻带滚躲过，无数苍葱树木被秦牧一掌盖倒，仆在地上，地面顿时出现一个方圆亩许的大手印！

    秦牧大开大合，一路自下而上将清幽山人打到山顶，那山顶是一座大殿，青砖红瓦，铜柱水缸粗细。

    清幽山人被轰入殿中，秦牧脚步沉重无比，一脚扫在铜柱上，村长摇头，长声道：“牧儿，这里是曾经开皇时期的玉京，神人炼制的宫殿，你哪里能拆得了？”

    他话音未落，那根铜柱被秦牧一腿扫折，村长呆了呆。

    旁边一个少年小声解释道：“前辈，这座大殿是清幽师伯后来炼得，没有原来的大殿结实……”

    那边，秦牧双手插入铜柱之中，将这根水缸粗细的大柱子抱起，以大柱为枪，刺入殿中。

    殿内传来一阵阵巨响，这根铜柱尽管粗大，但却被秦牧运转得如枪一般灵活，铜柱破空，传来嗤嗤的破空声，只是毕竟太大，几招过后，大殿便被刺得千疮百孔，砖瓦齐飞。

    清幽山人狼狈不堪，双手终于接住铜柱，却见那根铜柱突然变得无比火热，被秦牧的法力烧熔，铜浆横流。

    那铜浆铜汁水一般从柱子上流下，随即在空中化作一口口铜剑，万剑齐飞，刺在清幽山人身上。

    清幽山人倒飞而去，撞在另一座仙岛的仙山上。

    秦牧双臂发力，爆喝一声，将正在消融的铜柱推出，紧跟其后，撞在清幽山人的胸口，将他插入仙山中。

    与此同时，秦牧的身影流光一般飞至，抬起膝盖，撞在铜柱之上。

    那座仙山晃动了一下，全山树木哗啦啦作响。

    村长和那三位小玉京弟子连忙飞去，刚刚来到那座仙岛，便见秦牧将铜柱从山崖中拔了出来，然后拎着清幽山人的衣领从山洞中揪出，扬臂将这老者狠狠摔在地上，地面发出嘭的一声巨响，被砸出一个大坑。

    “早就烦你啰啰嗦嗦，没个痛快！还把我村长爷爷弄哭了！打死你！”

    秦牧扭头看着飞来的四人，向那三位小玉京弟子咧嘴笑道：“别怕。我好些天没有打过架了，只是活动活动筋骨，并非寻仇杀人。现在活动好了，身心舒畅！”

    三人又惊又骇，向下看去，清幽山人大字型趴在坑底。

    “师伯……”一个女孩儿怯生生道。

    “我没事！”

    清幽山人趴在那里一动不动，声音却还中气十足：“不用管我，让我躺一会儿。”

    三人放下心来，一个年级稍长的男子道：“清幽师伯没事。”

    秦牧向三人看去，其中一人是他的旧识，曾经有过一面之缘的王沐然。

    王沐然是甄散人的弟子，甄散人是小玉京的仙人之一，被八皇叔灵隐风请出山，阻击延康国师，被延康国师击杀。

    当年的王沐然是个淘气的少年，秦牧第一次遇到他时，甄散人正在山下瀑布的潭边钓鱼，而他则在旁边丢石子，越青虹还说这孩子是亲生的，否则早就打死之类的话。

    那时的王沐然淘气，而这两年不见，他变得沉稳了许多。

    甄散人的死给他造成了很大的打击，迫使他变得成熟。这个少年原本的纯真和淘气不翼而飞，取而代之的是沉稳和内敛，他身上的衣裳也换成了黑色，目光显得很深邃，偶尔有一丝灵光从眼眸中闪过。

    想来是为师复仇的动力让他这两年来勤修苦练，也是这个动力让他没有小玉京的仙家飘渺的姿态，他的气势极为狂暴，想来功法神通很是霸道！

    秦牧成长了，他也成长了。

    ————宅猪一直忘记推荐自己的小说，宅猪的小说，人道至尊还不错，书荒的朋友可以去看看~