    庆明帝睨了他一眼，“你享受了便享受了，又到朕跟前说了来惹朕不痛快。”

    论真比起来，自己这个皇上的确不如他这个王爷过得逍遥自在。

    晋王在南城门口的嚣张恣意，若是换做自己，恐怕都不得那般无所顾忌。

    赵承渊气定神闲坐着，品着茶，又挑剔起茶叶不够好，水不够清冽。

    庆明帝苦笑摇头。

    吴俭已经将包子试毒，又掰开一个包子吃了一口。

    确认无事了，方让庆明帝吃。

    庆明帝拿着那吃剩的半个包子咬了一口，他顿了顿，把半个包子都吃了。

    “这包子，竟然如此好吃？”

    赵承渊微笑，“庆春楼的八珍包子能不能吃得到靠机缘，不是花银子就能吃到的。皇兄尝出来是哪八珍了？”

    庆明帝回味着，忍不住又拿起来一个。

    吃了几口之后，方道，“鹿筋、鲍鱼、鱼翅、竹荪，这些朕尝出来了，旁的还有什么？”

    他能尝出来飞禽走兽的味道，具体是什么，他却是品不出来。只觉得，这搭配起来味道妙极。

    赵承渊笑道，“让臣弟说可以，皇兄得答应臣弟一个条件。”

    庆明帝叹了口气，“若说亲近，你倒比太子他们与朕更亲昵些。他们几个，一个个见了朕战战兢兢的，哪里还跟你这般又是提条件，又是抢宝贝的。你说罢！”

    赵承渊笑了笑，“这次不抢宝贝，皇兄只要不罚臣弟就好了。”

    庆明帝顿时猜出他要说什么了。

    赵承渊怅然地叹息了一声，“臣弟不过是关了个城门，竟惹出这么多乱子来，没帮成昭平，倒把自己名声给毁了。那些学子年轻气盛也就罢了，老臣们也跟着来凑热闹，总不能，真要逼着皇兄给臣弟降爵才肯罢休吧……”

    赵承渊起身走到庆明帝身边，亲手给他斟了一杯茶，“皇兄替臣弟转圜一二，罚俸可以，降爵就不必了吧？”

    庆明帝这还是第一次得赵承渊斟茶。

    他这皇弟的矜贵是在骨子里，能给他斟茶，已经是极低的姿态了。

    只是这低姿态是为了自己，还是为了扳倒永平侯，却也不太好说。

    庆明帝缓缓喝了口茶，目光坚定，“你捉的是谁朕也知道，可永平侯不能倒，没人能接替得了他的位置，保得了大周各部运转。哪怕他真的杀人放火了，朕也得保他。”

    他看向赵承渊，“只是若要保他，就没办法保你。那些老臣逼得紧，若是不说出你关城门的真相，恐怕降爵都不见得能让他们满意。”

    赵承渊俯身靠近庆明帝，“也就是说，皇兄知道永平侯杀了人。”

    “对。是他杀的。”

    永平侯已经跟他和盘托出。

    赵承渊恐怕也什么都知道了，也没瞒他的必要。

    赵承渊问，“那么永平侯把那一千多万两白银都给了皇兄，以求保命，对吧？”

    庆明帝暗叹，自己这个皇弟当真是个聪明人，好在他的聪明只是用在保命享乐上，对他这个皇兄还算坦诚。

    他坦诚道，“对。他即便有私心，恐怕也没敢留多少了。”

    想想史无前例丰满的私库，他心底极为踏实。为了运这些银子到他私库，暗卫们忙活了整整一夜。

    以后再也不必赏大臣银子只能百八十两的赏了。虽说银子多少都是恩赐，可作为皇上，出手总是那么拮据，心里并不痛快。

    若是给永平侯定罪，那么这一千多万两银子就是陈家的，陈家还有个陈攸宁在，是要把银子退还的。

    赵承渊笑道，“既然如此，皇兄还怕什么呢？只管让大理寺收押了永平侯，让他们查去。定罪讲究个人赃并获，大理寺若是搜不出这一千多万两银子，如何去定永平侯的罪？”

    庆明帝眉心一动。

    他怎么没有想到这一点？

    既然胡知府的证词里是有一千多万两银子，又大都是现银，那么就得把这证据给搜出来才是。如果没有银子，那就说明胡知府做的是假证，届时再将永平侯放出来就是。

    如此，既解了老臣的发难，又一劳永逸地保住了永平侯。

    “这倒不失是个两全其美的好主意。”

    庆明帝看向赵承渊，“你这头脑，不领个差事做委实是浪费了。”

    赵承渊笑着坐了回去，“皇兄还是莫要为难臣弟了。臣弟是为了保爵位才肯费心掺和这些杂事，可不能真将自己填了进去。”

    庆明帝哈哈大笑，指着他道，“你只管偷懒！”

    吴俭也在一旁也呵呵陪着笑。

    御书房里气氛一时空前的好。

    庆明帝目光转向他，“你在这里笑个什么劲？”

    吴俭躬身笑着回话，“奴才看着皇上高兴，就跟着高兴。皇上可好几日没这么笑了。”

    “恩，是该高兴！”

    庆明帝拿起了一个包子，举着问赵承渊，“你的王爵也保住了，是不是可以说说是哪八珍了？”

    赵承渊笑道，“看来这八珍包子确实是个宝贝，能帮臣弟保住爵位。臣弟回头得给庆春楼多送赏钱过去。

    此八珍是取山八珍之熊掌鹿筋，海八珍之鱼翅鲍鱼，禽八珍之飞龙彩雀，草八珍之猴头竹荪。都是快马加鞭新鲜活着送来的，集齐了可不太容易。食材的处理更是考究，或煨或煮，其中的配料不见得比这些食材容易得。所以能吃上一次，全靠缘分。”

    庆明帝长叹了口气，“果真好东西都在民间，朕这个皇上做得跟笼中雀一般，见识倒是短浅了。”

    御膳房的东西看着天花乱坠，都是名贵的好东西，可也没这般精致考究。

    纸包里还剩下三个包子，他吩咐吴俭，“你将这包子给太后、皇后和王贵妃，每人送一个过去，让她们也尝尝。”

    赵承渊道，“母后那里就不必送了，臣弟已经送了一份过去。母后吃的高兴，还赏了臣弟一件墨狐大氅。”

    他站起来张开双臂展示身上的大氅，高贵的墨色愈发让他矜贵如玉，不可亵渎。

    庆明帝甚至觉得，墨色更适合他，让他气质冷冽贵重了许多，有隐隐的压迫感。

    “那就太后那里不必送了，送皇后两个，王贵妃一个。”

    吴俭应诺，将包子包好了，拿着往外走去。

    “慢着。”

    庆明帝叫住了他。

    “皇后那里就不必送了，都给王贵妃吧。”

    吴俭微怔，再次应诺退了出去。

