
　　s.上一章应该是三百一十四章，章节名是改不了的，不过不影响阅读。

　　正文：

　　成功将艾薇忽悠到手的，洛泉心情大好。

　　她刚成立公司的时候，根本就是以一个闹着玩的心态，从来都没有当回事，直到现在公司的资本都还只有一块钱。

　　但是签约的艺人已经有了三个，而且其中两个都是当下热度相当之高的少女偶像，算上她自己，其实一个小公司的架子已经立起来了，只要外雇一些职业经纪人，租一间屋子，也就有了一家经济公司的雏形。

　　和那些成立已久的大经济娱乐公司肯定没得比，但洛泉的艺人们个个潜力十足，形象气质俱佳，还有她这个乐坛外挂当老板，想火简直是如反掌观纹般简单。

　　不过目前洛泉的手头的事情还比较多，艾薇的出道得先等一段时间，等她忙完了，再着手帮艾薇制作专辑。

　　和艾薇谈妥之后，洛泉到校内的打印室，印了两份合同。

　　这份合同的原件就是当初纯子和允儿签的那份，洛泉一直留着电子档，就是为了以后签约的事项，没想到这么快就派上了用场。

　　“公司其他两个艺人都是用的这份合同，你看看有没有什么要修改的条款。”洛泉说话间，已经把自己的名字签好了。

　　签约时长是五年，纯子和允儿洛泉没有给签约费，但同时也没有让她们给公司任何分成，属于挂名合同，基本不涉及任何金钱交易，只是让外人都知道她们是洛泉公司的艺人。

　　但因为洛泉自己没有对自己的公司作太多的宣传，所以知道这件事的人其实并不多。

　　艾薇肯定不能这样了，毕竟洛泉和她的关系还没有好到这个程度，在没有感情基础的情况下，她也只能用现金去刷艾薇的好感值。

　　虽然听起来比较庸俗，不过效果好就行。

　　艾薇签的也是五年约，签约费每年是一百二十万，然后艺人以后所有和公司有关的收入，都是三七开，艺人拿七成。

　　这个条件，在业内可以说是相当不错的了。

　　虽然艾薇并不是一点名气没有的新人，但她那点名气其实还不如没有，要是和其他大公司签约，一年的签约费顶多也就在二十来万左右，分成最多七三开，公司七，她三！

　　只有在业内摸爬滚打多年，有相当的粉丝基础后，或者说出道即巅峰，第一个作品就火遍全网的那种，分成才能来到五五开，也就是目前“少女时代”除温夏外和企鹅公司的分成。天籁小说网

　　而艾薇现在所拥有的七三开，一般只有业界大佬才能享受，没有顶级的作品或者名气，是不可能得到七三开这个分成的。

　　不过洛泉这里就没有那么多规矩了，她待人向来都是示之以至诚，用真心换真心，钱财都是身外之物，她并不是特别看重。

　　而艾薇显然也没有料到洛泉出手会这么大方，对她一个新人出手就是一百二十万的税后年薪，而且分成也是七三开！

　　之前她发歌的时候，也不是没有经济公司找过她，不过那些经济公司看重的也只是她的形象，和作品没有关系。

　　给出的条件也是童工合同，工资低不说，分成只有八二开，和洛泉的比起来简直一个天上一个地下！

　　艾薇生平头一次感受到了被人赏识的快乐，不禁鼻子有些发酸，颤颤巍巍地在两份卖身契……哦不对，是合同上签了字。

　　洛泉笑呵呵地将其中一份放进书包里：“这份你自己收好，加个微信，等下把你银行号码发给我…………对了，你以后的艺名得改一下。”

　　艾薇一愣：“啊？为什么？”

　　洛泉解释道：“赵嫣太没有辨识度了，艾薇好听一些，还挺洋气，大众肯定喜欢。”

　　虽然洛泉非常鄙夷那些艺人取英文艺名或者整个洋名字的行为，但是轮到自己头上，也还是忍不住真香。

　　没办法，社会大环境就是这样，外来的和尚就是会念经，国内粉丝也就吃这一套。

　　所以，讨厌崇洋媚外是一回事，回归现实又是另外一回事。

　　艾薇迟疑道：“你不觉得艾薇这个名字……听起来很奇怪吗？”

　　之所以艺名用赵嫣，主要还是因为艾薇这个名字，经常被班上男生取笑，经常AVAV地叫她，很没面子。

　　洛泉立刻明白了过来，不过并没有觉得这是什么问题：“可这是你身份证上的名字啊，有什么好奇怪的？况且你可是唱朋克摇滚，会因为这些东西就对自己的名字产生怀疑吗？

　　那也太没有摇滚精神了吧？”

　　这话对于一个摇滚迷来说，杀伤力直接MAX，艾薇之前还有些扭捏，现在直接没了任何顾虑。

　　“好，我回去就改！”

　　洛泉笑了笑，说道：“如果实在觉得别扭，也可以用英文，就叫Avril。”

　　“为什么要用英文名？”艾薇不解。

　　“因为你以后要唱英文歌，取个英文歌也比较好打入国外市场。”

　　“唱中文不好吗？”

　　洛泉摇头：“中文摇滚已经死了。”

　　别看Lovemusic乐队之前在华夏开的演唱会，气氛挺燃，还上了热搜，引起了大量的讨论。

　　但真没有掀起什么风浪，后面发布的专辑，华夏内地实体唱片销量只有区区二十来万，数字唱片倒是高一点，但也没有超过一百万。

　　剩下的都是全听盗版去了，如果洛泉真让艾薇唱中文朋克摇滚，那就是丢了芝麻捡西瓜。

　　现在的华语音乐市场，想赚钱就别指望唱中文摇滚了，努力经营女粉丝，到时候随便出个专辑，轻轻松松就能赚到一个小目标。

　　相对而言，国外的音乐市场还是相当广阔的，英文作为全世界使用最广泛的语言，天生就比中文展优势，像美国、英国这些国家，版权意识很好，也愿意为歌曲花钱，有作品就绝对不愁销量。

　　至于华夏这边，艾薇还是先出口转内销比较好，先在国外唱出了名头，唱片再回国销售，说不定能比她的《Love》在国内还卖得更好。

　　大方向定下来后，洛泉目前对艾薇也没有什么特别的要求，就练一下吉他还有声乐之内的。

　　音乐专业的艾薇这些都不会落下，不用洛泉说也会去练。

　　其他的就是一些作为艺人所要注意的东西了，比如少在社交平台上说话，说得越多，越容易出错。

　　好在艾薇也不是一个特别喜欢上网冲浪的人，也没在网上和谁起过什么争执，和洛泉那次也只是因为媒体带节奏，并非她的本意。

　　交代完后，洛泉就回了宿舍，看了下时间，离美国吃早餐的时间还有一段时间，米尔导演现在估计睡得正香，就先不打扰他了。

　　打开B站，洛泉发了一条动态：

　　今晚有事要官宣。(狗头)

　　无数粉丝蜂拥而来，看到这条简短的动态，顿时慌了神。

　　“官宣这个词，我经常在明星公布自己恋情的时候见到过。”

　　“消息越短，事情越大。”

　　“难道洛泉找到男朋友了？不要啊！”

　　“虽然知道迟早有这么一天，但是这一天真的来临了，我的心却痛如刀绞。”

　　“太突然了，我一点都没有心理准备。”

　　“没错，就是和我官宣，哈哈哈，别拉我，我没疯，呜呜呜呜…………”

　　“你们都没看到那个狗头吗？明显是洛泉在皮一下逗粉丝呢。”

　　“又没说是和男的官宣。(狗头)”

　　“看到这俩字我就有些慌，希望不要是我想的那样。”

　　洛泉看到粉丝们反应这么大，也是没有想到，她以为她是一个实力派，但在这方面却好像和那些偶像待遇差不多。

　　那些当红鲜肉在宣布恋情之后是什么情形？一部分粉丝寻死觅活，无法接受现实；一部分粉丝开始攻击和小鲜肉谈恋爱的人，还有一部分粉丝怒而转黑。

　　评论区里已经有很多人都出现了兆头，洛泉只能外发一条动态：

　　“其实是公司签了一个新人，大家反应好像有些过度啊。”

　　这次粉丝的评论甚至比之前还多：

　　“我四十米的大刀都抽出来了，收回去很难的！”

　　“怎么，你还想砍洛泉？”

　　“我怎么舍得砍它啊，不过谁敢靠近她我就砍谁！”

　　“没错，我不允许任何人夺走她！”

　　“有些过了吧，再怎么样也不能干涉她的私人生活吧。”

　　“你见过哪个偶像公布恋情后有好下场的？(吃瓜)”

　　“可洛泉从来没有标榜过自己是偶像，她是一个歌手，大家应该关心的更应该是她的作品，而不是她的生活。”

　　“我觉得大家追星应该理智一些。”

　　“话是这么说，但一想到洛泉以后终两成人妻，我就难受得一匹。”

　　“人妻洛泉，我突然变兴奋了～～”

　　“老曹操了。”

　　………………

　　虽然是一场乌龙，但是从粉丝的评论，还是可以看到粉丝们的态度的，就是把她当一个偶像来对待。

　　说不上是好是坏，因为它主观上是不会谈恋爱，所以不用担心粉丝会脱粉。

　　但引发粉丝极端情绪的又不只有谈恋爱，其他的因素或许也有会引发粉丝的极端情绪。

　　洛泉觉得自己有必要说些什么：

　　“我觉得，偶像给了粉丝美好的憧憬，这是一个好事。

　　但偶像不可能一辈子都是偶像，她也有自己的人生，粉丝不应该用自己的意志去影响偶像，理智追星，互相尊重，才是偶像和粉丝最好的相处模式。”

　　这一次的评论就比之前的要少了许多，虽然大部分都是对洛泉的言论表示支持，但评论数只有之前的三分之二。

　　看来有相当一部分粉丝不赞成所谓的理智追星，换句话说，这些粉丝已经有了成为私生饭的潜质，就是和之前在贴吧泄露她各种生活习惯的粉丝一个类型。

　　对于这样的情况，她自己也没有什么太好的办法。

　　只能期待时间能让这些粉丝自己脱粉，去祸害别的明星。

　　好在她短时间内，也不会去做触动这些粉丝雷区的事，也不用太过担心。

　　经这么一闹，艾薇签约的事情倒是被大家伙给忽略了，全都去关注洛泉官宣了，还以为她谈恋爱了，结果洛泉解释清楚后，官宣的具体内容反倒无人关心了。

　　早知道她就不皮这一下了，直接发消息哪里有这么多事。

　　好在这次没有对艾薇造成什么负面影响，也终究吸引到了一部分的注意。

　　不过目前她也没有什么特别惊艳的作品，吸引到的更多还是颜粉，想火起来，还得等新专辑发布以后。

　　温夏那里倒是看到这个消息后，立刻就打电话过来问了一下，才知道好朋友今天又签了一个艺人。

　　“你这是真打算要当老板啊？”温夏半开玩笑地在电话里说道。

　　洛泉志得意满：“是啊，自己火算什么本事，我还要让我签的艺人一起火，那才叫厉害！”

　　“那我以后要是凉了，可就找你来养老了。”

　　也不知道温夏说的是不是玩笑话，不过不管是不是玩笑话，以温夏目前的事业轨迹，离凉凉都还早着呢，更何况有洛泉在，恐怕想凉都凉不了。

　　反正洛泉是没有当真，不过等温夏这份合同到期后，她还真得考虑要不要把温夏签过来。

　　之所以是考虑，是因为毕竟两人是好朋友，要是签了温夏进公司，那温夏以后就是给她打工了，身份地位上总会有所不同。

　　或许两人不会在意这些，但外人的评论总是会产生变化的。

　　所以这个念头目前还只是在考虑之中，说不定以后温夏也和她一样，成立自己的工作室呢。

　　将今天的事情处理完之后，洛泉算好时间，将录好的音乐发到了米尔导演的邮箱。

　　他有没有在吃早饭洛泉不知道，不过她反正是吃过晚饭了。

　　五分钟后，米尔导演的回复到了：

　　“完美！这就是我要的BGM！”

　　不出洛泉的意料，米尔导演对这首歌相当满意，接下来，她也要开始制作正式版本。

　　Ps.感谢书友L224打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百一十五章 官宣免费阅读。https://xs.23sk.com 