    陆子池已经很久没用这样不耐烦的语气和林晚说过话。

    话一出口，电话两头的人都有些怔忪。

    林晚的心像是被根针扎了一下，刺痛感来得又猛又急，但是又不没有盖过她的理智。

    果然，他现在应该很难受吧。

    涉及到夏梓瑶的事情，他都很难保持镇定，何况这也不是什么小事。

    林晚觉得自己打电话之前的自我纠结傻得可以，其实陆子池根本没想着要责怪到她头上。

    “你现在一定很忙吧，那我就不打扰你了。”

    她思索了好一会，最后却只不痛不痒地吐出了这么一句。

    既不提起刚刚他突如其来的怒火，也不再追问夏梓瑶的情况。

    电话那头，不知道陆子池是怎么想的，依然一语不发。

    林晚有些慌张地挂掉电话。

    宋元柏凑到她面前问她，“怎么样？”

    他神色中流露出关心，生怕她这一通电话又给自己找了顿骂挨。

    林晚笑着摇摇头，“没事的，他们没有误会。”

    明明说的还算是个好消息，可她一向清亮有光的双眸却显出几分黯淡。

    宋元柏认真地盯着她的双眼。

    半晌才沉着嗓子问，“是不是他又跟你说了些什么？”

    林晚否认道，“没有。”

    抬头对上他的视线，被他眼中的阴沉吓了一跳。

    忍不住又解释，“真的没有！他情绪不太好，可能是因为夏梓瑶流产的事打击太大了吧，不过和我没有关系，他也没说我什么。”

    宋元柏忍了忍才没继续追问。

    既然没有关系，为什么要表现得这么伤心？

    吃过晚饭，照例去楼下遛了一会狗。

    两人都没有再提这一通电话，也没再谈起过陆家那边的事。

    陆子池亲口所说夏梓瑶的流产和林晚无关，他俩都觉得这就代表着事情已经翻篇了。

    夏梓瑶不知道情况如何，但她自然有人照顾，轮不到他们去关心。

    现在林晚要做好的唯一一件事就是过好自己的日子，遵守诺言别再出现在陆家人面前。

    林晚觉得这些都不是难事，自己绝对可以做到。

    本来想守着宁静平常的日子过下去，可没想到的是，又过了两三天，林松再次找上门来。

    这一次他直接找来了诊所。

    林晚再次被叫到前台的时候，光看到那熟悉的背影都感觉头疼。

    犹豫了片刻才走到他面前。

    皱着眉问，“你又来干嘛？”

    她的语气比上次在家里时还要有过之而无不及，不过林松却很奇怪地没有生气。

    他悠悠地打量着诊所大厅的布置，笑嘻嘻地说道。

    “人家都说现在的有钱人有个头疼脑热的小毛病都喜欢去私立的诊所看，我看你们诊所大厅都装的这么富丽堂皇，现在倒是有几分相信了。”

    林晚不知道他葫芦里卖的什么药，就算他开口示好也不愿意轻易接下去。

    淡淡地道，“这里是儿科诊所，哪里有你说的那么夸张！还有，装修也是为了让来这里的孩子放松点，不是你想的那样攀比这些东西。”

    其实林松也只是不太明白要怎么拉近和林晚的关系才随口一说，对这家诊所的好坏一点感觉都没有。

    听到林晚不太客气的语气，脸上的笑容僵了僵，看上去很想要发火的样子。

    林晚正等着听他的安排。

    他却像是想到了什么重要问题似的，怒火渐敛，脸上又恢复了笑容。

    笑着附和道，“这么说也没什么问题！”

    边说边又问她，“你这段时间都在这里上班，还习惯吗？我特意找人调查了一下，这诊所虽然不大又是私人开的，但好像口碑特别好，你在这里也是不错了，福利待遇肯定也比去别家好得多。”

    这下林晚彻底糊涂了，隐约还有些害怕。

    从小到大这大概是林松唯一一次对她“表示关心”。

    她不懂他到底是什么意思，突然来诊所又到底在图谋什么。

    想了想，忍不住直接问道。

    “林松，你到底有什么目的？还有，你是怎么知道我在这里上班？”

    林松哈哈笑了两声，只是这笑声说不出的尴尬。

    他道，“你的疑心也太重了吧！我只是觉得作为亲人，上次来找你说的话有些过分，所以今天才想着来和你缓和一下关系，哪里有什么目的！”

    林晚将信将疑。

    林松挠挠头，“倒是妈她让我再问问你，最近有没有空回去吃个饭。她怕她打电话给你，你又不高兴。”

    “我没有不高兴。”只是一点也不想回去。

    林晚犹豫了几秒钟，还没下定决心要不要接受他们的邀请，林松又道。

    “我也懂，你要上班比较忙嘛！如果你实在没空回去的话，不如我带上妈和林蕊去你那里吃个团圆饭吧，咱们家也很久没聚了！”

    他怕林晚拒绝，说完又急忙补充。

    “妈她也同意的，她还说早就想来给你做几顿饭吃，免得你上班太过忙碌不好好照顾自己。”

    林晚半垂下眸，不说愿意还是不愿意。

    过了片刻，林松笑容就开始变得僵硬起来。

    “你不说话是什么意思？”

    林晚感觉他强装镇定的语气底下怒火暗涌奔腾着，偏偏他还不自知，以为自己伪装的很好。

    又劝她道，“一家人就是要多走动，不管之前相互间有什么误会，多走动才能化解开来。”

    “你要是还在生我上次口无遮拦的气，我现在再给你道一次歉好不好，但是你别因为赌气，连妈和妹妹都不想见了。”

    林晚终于抬起头看他。

    神色淡淡地问他道，“上次你说夏家用生意上的事情来威胁你，现在解决了吗？”

    林松像是被人按了暂停键一样，整个人停顿了一秒。

    但显然他早就想过林晚会问这个问题，很快就回过神来，笑着解释道。

    “你也知道我的性格比较直接，上次是我随便听了两句骂一时冲动来找你的，回去也被妈说了一顿。夏家那边就随便他们吧，他们不想跟我合作的话，我的确是会少很多生意，但也不是完全做不下去了的程度，你不用担心。”

    林晚知道自己应该拒绝的。

    每一次继母摆出一副委屈求全的模样对她关心照顾，都是对她有所求。

    这次姿态摆的如此之低，还不知道到底是想要从她身上拿些什么。

    但她最后还是对林松点点头，“周末我回去一趟吧。”

