
    第208章两帮相撞

    “啊——”

    小野三郎原本奄奄一息，被叶天龙一酒瓶砸下，又恢复几分清醒意识。

    “你傻叉啊，我是小野三郎，我是皇刀会少主，我是斧头帮贵客……”

    满脸是血的小野三郎色厉内荏喊叫起来，他在东洋可以横着走路，在明江有斧头帮的庇护，照样能肆无忌惮。

    谁知今晚阴沟里翻船，被一个不知道哪里冒出来的小子打得满地找牙，还是连续两次被打。

    他捂着疼痛的脑袋喊叫起来：“你会后悔的，你会后悔的……”

    “砰！”

    叶天龙理都没理会，抓起一个啤酒瓶又是一甩，第二个酒瓶在小野三郎头上碎裂，鲜血迸射刺激着所有人惊愣眼球。

    已经缓过气的宁采薇很是痛快，又担心事情闹大无法收拾，于是挪移疼痛身子上前：

    “天龙，他们是东洋人，是斧头帮的客人……”

    她颤抖着身子拉住叶天龙的胳膊：“我不想你有事。”

    宁采薇除了担心叶天龙被斧头帮报复之外，还有就是担心打死人被警察抓走，那可比自己失去清白还要痛苦。

    所以她紧紧拉着叶天龙的手臂，不想他再对只剩一口气的小野三郎出手：“我们走吧……”

    “东洋人？斧头帮贵客？那又如何？”

    叶天龙抹掉手背上的酒液，眼里依然迸射着一股怒火：“不论是谁，做出禽兽行径，都必须严惩。”

    他还缓缓走到大鼻子前面：“在我眼里，东洋人可耻，你们这些畜生更混蛋。”

    “不仅孙子一样把华夏女人送到东洋人手里，还守在门口给他们助威呐喊，被小野三郎他们按住的，怎么不是你妈你妹呢？”

    说到这里，叶天龙一脚踩在大鼻子伤腿，咔嚓一声，被白毛狼打断驳接好的小腿，又刺耳的断裂了。

    大鼻子又是一声惨叫，满脸悲愤摔倒在地，痛的连眼泪都出来了。

    叶天龙还没有就此罢休，对着井田、横山和谷川他们又是一人一脚，全部踩在命根子上。

    “啊——”

    惨叫此起彼伏，大半人此生都怕不能人道了。

    十几名陪唱公主和小姐，胆战心惊承受满地血腥和刺耳惨叫之余，也对叶天龙有着说不出的敬佩。

    这是十年难得一见冲冠一怒为红颜的主，她们渴望自己也有这样的男人保护，可惜现实只让她们逆来顺受。

    这也让她们珍惜叶天龙这样的人，这些年受的恶气，好像随之发泄出来，于是有人低声劝告：

    “快点走，不然保安和斧头帮很快来了。”

    “是啊，警察也跟他们一起吃饭的，快走。”

    叶天龙笑着向众人点点头，随后扯过一张毯子裹住宁采薇，抱住白衣女孩向门口走去。

    门口已经堵塞着不少人，见到叶天龙出来瞬间散开，有多远避多远，显然都见识到他狠辣一面。

    几名安保人员更是脸色惨白，掌心出汗很是纠结，不知道是该劝阻还是放行，劝阻，自己搞不好要蛋疼，放行，轻则工作丢了，重则被斧头帮砍死。

    叶天龙看都没看他们，坐着电梯径直下到一楼大厅。

    “堵住了！给我堵住了！”

    在叶天龙落到大厅的时候，门口也开来十几部车子，车门拉开，钻出四十多名黑衣汉子，服饰清一色画着一把斧头，气势汹汹向大厅涌入进来。

    保安、服务员和宾客见状，全部向两侧避让，忐忑不安。

    显然他们都认出这是斧头帮众，斧头帮的凶名，整个明江人都清楚，那是用来吓唬三岁小孩的人物。

    领头的人不是别人，正是前晚见过的吴八桂，满脸狰狞。

    “大哥，大哥，是他，又是他。”

    这时，电梯门打开，小腿折断的大鼻子被两名保安搀扶，满脸悲愤地走了出来，俨然一副誓死要阻挡叶天龙离去的态势。

    见到吴八桂带着人出现，他顿时欣喜若狂，随后委屈地喊起来：“又是那小子。”

    随着大鼻子的手指一点，杀气腾腾的吴八桂他们目光瞬间落在叶天龙身上，原本要擦肩而过的双方，顷刻又变成要大打出手的局面。

    吴八桂很快认出了叶天龙，狞笑一声：“小子，真巧啊，又是你？”

    他手势一打，数十人围住叶天龙。

    大鼻子马上发出控诉：“他把小野三郎他们全部打倒在地，脑袋被砸了，命根子也被他踩断了。”

    “十几号人躺在上面动都不动，大哥，你一定要废了这小子，不然斧头帮以后就不用混了。”

    “是啊。”

    叶天龙丝毫不在意吴八桂他们的包围，拍拍宁采薇手臂让她不要担心，随后坦然迎接吴八桂的盯视：

    “又见面了，没办法，人渣越多的地方，我越容易出现。”

    吴八桂冷笑一声：“骂我？死到临头，还敢骂我？知道你打得什么人吗？”

    叶天龙嘿嘿一笑：“这里可是公共场所，吴堂主喊着要我性命，会不会太猖狂了一点？”

    “前天给你找空档跑了，今晚，可没有这么好的机会了。”

    吴八桂手里闪出一把斧头，眼里绽放食肉动物一般的光芒：“新仇旧恨一起算。”

    把叶天龙砍了，不仅可以给小野三郎交待，还能让觉温和江家出口恶气，自己被踹的一脚也能发泄。

    宁采薇下意识后退，有点害怕，虽然性格坚韧，但面对斧头，还是难免惊惧。

    “你不是英雄救美吗？”

    吴八桂瞥了宁采薇一眼，眼睛有着男人的炽热：“待会我留你半条命。”

    “我会让几十号兄弟，当着你的面，让人把你身边两个女的轮了，看一看，你怎么英雄救美。”

    他呼出一口长气：“相信我，我一定会让你生不如死的。”

    “叶兄弟，你怎么在这？”

    一个声音高兴地响起来，在叶天龙和吴八桂侧头望去时，正见老鹰带着一批飞龙帮子弟左侧走廊走了出来，脸上红光，身上带着酒气。

    身边有朱发达和朱高利，还有凤姐，看样子好像刚刚庆功完似的。

    城中村的庆功宴上，老鹰跟叶天龙不仅冰释前嫌，握手言和，还因为叶天龙治疗了他脑袋的伤，多出几分感激和惺惺相惜。

    当下见到叶天龙站在不远处，无意识忽略现场状况，高兴的跑过去喊了一声：

    “叶老弟，早说你在这啊，我请你喝酒。”

    “你那药真是神奇，三天不到，我的伤口就好了，你看看。”

    “今天我生日，不过现在也不迟，咱们去大排档再喝一轮。”

    老鹰说话前言不搭后语，但高兴的样子却很清晰，他还把自己的光头给叶天龙看：“我想谢谢你。”

    凤姐他们也都热情无比喊叫着：“叶兄弟好。”

    吴八桂等人眼睛微微眯起，显然都认出这伙人是什么人，飞龙帮，但他们神情没有凝重，相反不屑。

    斧头帮向来对飞龙帮看不清，觉得那就是一群乌合之众。

    “鹰哥，不用客气，你的伤是我砸的，治好它也应该。”

    叶天龙本能想敲光头一记板栗，但想想最终还是忍了，随后淡淡出声：

    “你的生日，按道理，我应该喝两杯。”

    叶天龙语气平静：“可我现在招惹了一点麻烦事，今晚怕是不能跟你们喝酒了。”

    “麻烦事？”

    老鹰先是一怔，随后清醒了几分，扫视四周寒光闪闪的斧头，又看看满脸敌意的吴八桂，脸色微变：

    “斧头帮的人？”

    吴八桂冷笑一声：“知道我们是斧头帮的人，你们飞龙帮还不有多远滚多远？”

    “北华区的平民区，才是你们这些人该呆着的地方。”

    他提起斧头点着老鹰她们：“赶紧滚，别招惹老子生气。”

    凤姐他们脸上先是有些忌惮，随后又多了点恼怒，知道飞龙帮跟斧头帮有一点差距，但这样被对方喝斥，脸上依然有些挂不住，毕竟都是道上混的，当下挤出一句：

    “凭什么，这又不是斧头帮地盘。”

    吴八桂冷冷戏谑：“凭什么？凭我的斧头够不够？”

    “我是老鹰！”

    老鹰很直接地抛出一句：“叶天龙是我朋友，给我一点面子，让我带他走，有什么恩怨，我来扛。”

    “你算什么东西？我要给你面子？我跟他的恩怨，你们也扛不起。”

    吴八桂不耐烦地喊道：“赶紧滚蛋，不然连你们一起砍了。”

    虽然他有些好奇飞龙帮这样庇护叶天龙，但也没有放在心上，区区飞龙帮头目，他吴八桂踩得起。

    在叶天龙让凤姐帮忙照顾两女时，老鹰脸色一沉，盯着吴八桂喝出一声：“连我一起砍？连你们老大都不敢说这话。”

    “我告诉你，今晚，这事我管定了，叶天龙是我兄弟，有难了，撞见了，我就要管。”

    “你让我带走，我就谢着你带走。”

    “你不让我带走，我就踩着你带走。”

    吴八桂嗤之以鼻：“你们是不是脑子进水了？什么时候有了跟我们叫板的实力？”

    “梁秀才难道没有告诉你们，哪怕在北华区，遇见斧头帮的人，都要夹起尾巴做人吗？”

    “砰！”

    没等老鹰出声回应，叶天龙又毫无征兆冲上去，一脚把吴八桂踹翻在地吼道：

    “老鹰，干他。”
