    七月底。

    万万没想到第二季拍摄结束。

    这一次，不再是刘力跑去各大视频网站，眼巴巴的等着谈合作，

    一众视频平台的负责人，早已赶到点子娱乐，争先恐后的和刘力谈合作的事宜。

    当然，最后还是和企鹅达成了合作，不为别的，他给的实在是太多了。

    下午时分，

    起点工作室只有李想一人，

    伍宇恒和辰尘两人，已经在万万没想到剧组，提前拍摄万万没想到特别篇——小兵过年。

    而苏杉杉，刘泳希等一众女生，自从成为点子娱乐旗下艺人后，原先还能懒散一点，

    可是在赵雅成为艺人业务的负责人后，她们的好日子也就到头了。

    总部大厦已经租下来了，麦田娱乐的艺人也已经来了，

    舞蹈室，练功房，录音室，还有舞蹈老师，声乐老师都已经请好了。

    她们呢……

    也被赵雅强制性的叫去和其他艺人一起练功。

    这天台的秘密基地，这偌大的起点工作室，也就只剩下他一个人了。

    “搞定。”

    不知过了多久，李想码完字，点击上传，起身伸了一个懒腰。

    自从钢琴大赛结束后，他收获了一大批的粉丝，也有不少国内知名的钢琴大赛想要邀请他担任评委。

    甚至有传言，今年的中秋国庆晚会，有几个地方台都想邀请李想，让他再次上台表演四手联弹的绝技。

    这个消息，对于其他人来说，是传言。

    但只有李想知道，这不是谣言是真的。

    只不过，被他一概推辞掉了。

    咱可是民乐协会理事长，这屁股可要坐对了位置。

    也正是因为他推辞掉了那些商务活动，李想这段时间才有足够的空闲时间用来码字。

    为了回馈粉丝，或者说为了堵住他们说自己短小无力的嘴，

    这段时间他都是日更七万打底，就算他是时速一万的手速，这个更新量对他而言，也是压力十分巨大的。

    读者们自然不会管李想压力大不大，他们只知道，日更七万的更新量就是一个字——爽。

    “这下总够了吧？”

    李想望着屏幕，摸着下巴思索道。

    凡人经过这些天的爆更，剧情也变得越发精彩起来。

    在李想疯狂爆更的手速下，没人再敢说凡人慢热了，毕竟……李想给的实在是太多了。

    【第五卷：名震一方】

    此时天南战乱已停，韩立潜入落云宗修炼。

    二十余年后成功结婴，几经波折终于从掩月宗里抢走了南宫婉，

    数年后得到天南第一凶地坠魔谷的消息，法士也汹汹入侵，

    在与法士大决战中韩立以元婴初期修为逆转乾坤，因此也杀死了大晋阴罗宗宗主的夫人，后幕兰草原被突兀人偷袭，被迫停战。

    韩立回到落云宗得知，阴罗宗执法长老暗算了南宫婉，使南宫自封百年，并与韩立下了战书，韩立迎战将其击杀，得到了阴罗宗至宝阴罗蟠。

    【第六卷：通天灵宝】

    为救南宫，韩立前往坠魔谷寻火溶兽的内丹，结果鬼灵门与南陇侯不小心放走了古魔，

    韩立在与古魔战斗时不小心陷入空间裂缝，跌入了上古修士种植灵草的灵渺园，

    为了破开空间，韩立闭关20年，到了元婴中期，

    出来后，靠着金雷竹助三大修士压制了无边魔气，然后踏上了大晋的路。

    途经幕兰草原被数名法士打成重伤，由于煞气过重，使用五鬼锁魂封了自己的修为，

    几经波折，被圣女追杀逃进了大晋，机缘巧合下进入大晋一佛宗家族，得到金刚舍利，修炼佛门心法。

    在大衍神君的指导下，控制煞气，恢复修为。

    在天澜圣女等追杀下，收集材料，完成大衍神君最后遗作元婴后期傀儡，并制作出通天灵宝七焰扇仿制品三焰扇。

    最后误打误撞进入大晋名山昆吾山，力敌阴罗宗大长老，收下五子同心魔，并得到解救南宫婉的方法，

    在昆吾山里，消灭上古魔，并得知银月身份，最后逃离昆吾。

    为了收集帮助南宫婉恢复的药，去了北方与虚天殿有关的小极宫。

    并发现虚天鼎的复制品和乾蓝冰焰，小极宫大长老图谋虚天鼎失败被杀，后在妖族的攻打下，小极宫完全破灭。

    最后韩立和十级冰凤一起由传送阵传至虚天殿，花八十余年，韩立修炼到元婴后期。

    这段剧情的描写，李想几乎将韩跑跑这个主角给写活了，也让不少跟风的网袜作者赚的盆满钵满。

    对于跟风现象，同人作品的出现，李想倒是一脸的无所谓，毕竟自己吃肉，总得留口汤给其他人喝吧？

    再说，别忘了，同人作品中，稿费还有一成是要给自己的呢。

    这么算下来的话……不亏。

    对于那些跟风的作者来说，其实这种模式，对他们而言，也不亏。

    一起把蛋糕做大嘛，大家都有的吃。

    “滴滴。”

    “嗯？”

    李想点开QQ，发现是立夏找到了自己。

    【立夏：李想，在吗？】

    【手中刀：在的，怎么了？】

    【立夏：我跟你说件事。】

    【立夏：你徒弟最近状态不太好，日常更新一点都不稳定，我已经跟他谈过了，但是作用不大。】

    【手中刀：卡文吗？】

    【立夏：是的，一卡就卡了几个月了。】

    【立夏；他一个月的更新量，还没有你一天的更新量多。】

    【手中刀：那……有什么事你直接说。】

    【立夏：好，我也不藏着掖着了。】

    【立夏；你徒弟戴学文，这一次很有机会评选上第二届的十二大天王，但是更新量是他最大的敌人，所以……】

    【手中刀：所以他这几个月要稳定更新是吗？】

    【立夏：是的，就算不爆更，至少也要稳定更新，保持日更四千字。】

    【手中刀：我明白了，我会跟他好好谈谈的。】

    【立夏：那就好，你懂我意思，他有这个成绩不容易，网文不像其他行业，第二本一定比这本成绩好，我只能说，新人有机会勾到十二天王的宝座，那怎么努力都不为过。】

    【手中刀：我心里有数，把心放肚子里。】

    起航编辑部。

    立夏叉掉聊天框。

    松了一口气，希望李想能尽快调整戴学文的状态，不然……

    “主编，总编叫你去他办公室。”

    流星凑到跟前喊道。

    “好，我马上去。”

    立夏点点头，起身推开椅子，朝总编办公室走去。

    “主编去干嘛啊？”方丈问道。

    流星：“这谁知道呢。”

    “我知道，我知道。”树懒凑到跟前，端着茶杯小声说道：

    “我也是无意间听到的，你们别和其他说啊。”

    方丈：“放心，放心，我这嘴严的很。”

    流星：“就是，你快说吧，急死我了。”

    树懒一脸神秘的说道：“听说了国家图书馆与起航集团达成战略合作的事了吗？”

    “你的意思是？”流星啊的一声，说道：

    “已经有眉目了？”

    “那肯定没那么快啊。”

    树懒摇头道：“这八字才有一撇呢。”

    方丈点了点头：“也对，毕竟这事这么大，没道理这么快。”

    “懂得都懂，别声张啊。”

    树懒最后强调道。

    “放心吧，我们心里有数。”

    方丈比划了个OK的手势。

    ……

    ……

    傍晚时分。

    李想关上起点工作室的大门，一边朝后街夜宵摊走去，一边给戴学文发消息。

    【手中刀：徒弟，在干嘛呢。】

    正在操场闲逛的戴学文接到消息，立马回复道——

    【戴学文：我在学校操场这里散步呢……】

    【手中刀：没吃饭吧？】

    【戴学文：没呢。】

    【手中刀：到学校后门等我，一起吃点烧烤。】

    【戴学文；好嘞。】

    戴学文收起手机，虽然不知道师傅今天是抽的哪门子风，但是没有师傅等徒弟的道理，他一路小跑到学校后门，和李想汇合。

    “师傅……我……我来了。

    ”戴学文气喘吁吁的喊道。

    “啧啧啧。”、

    李想瞧见他这幅肾虚的模样，咂咂嘴道：

    “网文作者也要经常锻炼啊，有事没事你得活动活动啊。”

    “俗话说的好嘛，身体才是革命的本钱。”

    “诶，诶，记着了。”

    戴学文连忙点头称是。

    “行了，等会我把提肛要领交给你，每天记得提肛。”

    “提纲要领？”

    戴学文跟在李想的身后，朝后街走去，嘴里一直嘟囔个不停。

    这提纲还有什么要领吗？

    莫非是师傅的绝技？

    李想走到一家大排档门前，停下来，喊道：“老板，你家的招牌小龙虾，五种口味都给我上一份。”

    老板一听，这是个大单啊，连忙答应：“好嘞，您稍等。”

    两人落座。

    月如钩，凉风习习。

    整条大街，因为暑假的原因，生意并没有多好。

    戴学文接过餐具，正在拿热水烫着碗筷。

    李想招呼服务员拿来了一瓶果汁。

    两人喝着果汁，吹着凉风，戴学文终究是没忍住好奇心，追问道：“师傅。”

    “嗯？怎么了？”

    “您说的提纲是什么提纲？对码字有帮助吗？”

    “有吧……”李想端着果汁，思索道：“这提肛完，对防止痔疮有一定帮助。”

    “啊？是提肛啊？”

    “那你以为是什么？”李想反问道。

    “没什么，没什么。”戴学文摆着手，尴尬的喝着咖啡。

    不一会，小龙虾一盘盘的端上了餐桌，两人也没客气，吃了起来。

    戴学文这本书虽然更新拖拉，但是架不住成绩好啊，赚到了钱，他这腰杆子就硬，不仅不再合租，反而自己搬到了一个公寓里，可以安心搞创作。

    这几个月，他也月月往家里寄钱。

    今天和师傅吃的这顿饭，他自然也是想表现表现。

    于是饭吃到一半，他借着上厕所的功夫，把单买了。

    回来后，李想也没说什么，一顿饭而已，他要请就请吧。

    “嘶……”

    李想吃的差不多了，搽干净双手，对他说道：

    “听说你这几个月更新很拖拉啊？”

    “也怪我，这几个月实在是太忙了，对你的关心不太够。”

    戴学文在李想开口的瞬间便把头地下去了，半晌，他抬头强笑道：

    “不怪师傅你，要怪只怪我自己，我这段时间的灵感实在是不多，码字根本没思绪。”

    “灵感……”

    李想一脸好笑，“你之前的霸气呢？你第一本的成绩又不差，现在这本怎么天天跟我提灵感，没灵感不会码字了是吧？”

    “我可听立夏说了，十二天王，今年保不齐有你一个。”

    “你要是落选了，就别说是我徒弟。”

    “啊……”戴学文纠结万分，最后重重的点头道：“您放心，我……我一定努力。”

    “别光用嘴说，实际行动给我拿出来。”

    “是，我今天回去就熬夜码字。”戴学文咬牙道。

    李想指着桌上那所剩无几的果汁笑道：“那不然呢？要不然我们两个大老爷们干嘛喝果汁？”

    “行了，我去溜溜食，你抓紧回去码字吧。”

    “好。”

    来的路上，李想就询问过系统，戴学文流派奥义融合后，为何还会有更新不给力的现象。

    系统给出的答复是压力不够，导致他无法集中精神捕捉到灵感。继而陷入了一个恶性循环。

    也对。

    戴学文涉猎网文作者这个行业，不足一年，却已经写出了一部具有竞争十二大天王的作品出来。

    虽然他更新不给力，但是成绩足够好，漫改，有声等版权听立夏说也卖了出去。

    说他是人生赢家也不为过，这个阶段，他整个人都是飘的，有个屁压力。

    不过……

    对于李想而言，这都不是事，没有压力，李想就人为的创造压力。

    当晚。

    戴学文不知为何，好似头上有达摩克利斯之剑高悬一般，灵感如尿崩。

    可谓一发不可收拾。

    在晚上四个小时的时间里，他竟然写出了八千字。

    虽然这点字数相比较李想而言，狗屁不是，但对戴学文，对我在斩妖司除魔三十年而言，却是一个普天同庆的好消息。

    【单章说明：爆更！】

    【和师傅吃完小龙虾后，针对我更新不给力的情况，师傅给我下了最后通牒。】

    【所以接下来，我将在八月份爆更，正式开启月票榜争夺战，希望大家多多支持。】

    一条单章，

    众人哗然。

    什么小龙虾？

    威力这么大！

