    那位岑氏的庶少爷，是万万没想到，自己在外头随口借了下家族名头搭讪，竟然给自己引来了三个月的禁足。

    问题是搭讪也没搭讪成功啊！

    真真是悔之晚矣！

    若有机会再来一次——这位岑氏的庶少爷觉得，他会赶紧先问清，这位姑娘到底是哪家的，若是家世相当，他日后也好让人上门提亲啊！

    虽说那位姑娘的嘴是有点不饶人的厉害，但只要一想到她那张脸，他就什么都可以了！

    ……

    正当那位岑氏的庶少爷捶胸顿足的时候，庄云黛可不管旁人，安然入眠，在京城的新屋子里美美的睡了一觉。

    翌日，庄世农依旧是起了个大早，练了一通拳后，又去洗了个澡。

    尽管已是深秋，但庄世农好似丝毫感觉不到冷一般，随手拿帕子擦了擦湿漉漉的头发，便算完事了。

    “今儿我得去神武营那报道赴任。”庄世农有些紧张，又忍不住翻来覆去的嘱咐白瓦，“家里头就你一个年纪稍大些的爷们了，你可得守好他们啊。”

    说得白瓦一挺胸，责任感油然而生，郑重其事的点头：“老爷，你放心，白瓦一定照顾好少爷跟两位小姐！”

    庄云黛看着半大孩子白瓦在那跟庄世农信誓旦旦的保证，偏生庄世农还很欣慰的在那点头，她就忍不住想笑。

    “好啦，爹，你就放心去吧。”庄云黛笑道，“这里到底是皇城脚下，安全性还是可以的。”

    庄世农看了看大女儿那娇妍无比的小脸，还是觉得有些紧张，忍不住唠叨起来：“你要是出门，可千万记得戴上面纱，吃饭的时候，记得尽量背着人。”

    庄云黛哭笑不得的保证了。

    庄世农又忍不住紧张的叮嘱庄云彤跟庄云期：“你们两个可一定要跟好你们大姐呀。”

    庄云彤甜甜道：“爹，你就放心吧！”

    三个儿女好说歹说半天，才把担心的老父亲送出了院门。

    虽说有点不应该，但庄世农离开的时候，庄云黛庄云彤庄云期三人是有志一同的吁了口气。

    三人对视一眼，忍不住哈哈笑了起来。

    “大姐，今儿我们做什么呀？”庄云彤有些兴奋的在庄云黛身边绕来绕去。

    她头一次出远门，又是头一次见这么繁华的地方，看什么都新奇，看什么都新鲜。

    这股新奇劲儿，也大大的冲淡了红胭对她造成的影响。

    庄云黛看着妹妹那毫无阴霾的笑脸，也觉得暖心得很，她抬手捏了捏庄云彤的小脸蛋，嗯，手感真好。

    “逛街去呀。还有好些东西没买呢。”庄云黛笑道，“不说旁的，咱们这算是安顿好了，过两日得带你跟阿期去老爷子那边登门拜访下，礼物得买一下，还有你俩的笔墨纸砚，也得开始准备了。等欧老爷子忙完了事，学业还是得继续的。”

    两个小家伙听得连连点头。

    白瓦在一旁看着都觉得这老庄家真是太有福气了，他们大小姐就不用说了，要他白瓦说，那是天上地下独一份的美貌。

    ——除开他们家大小姐，他们家的二小姐跟阿期少爷，也是如同神仙般的小仙童一样，生得极好，性子也好。

    每每这三人站在一处，白瓦在一旁看着，就觉得像画一样。

    “白瓦。”

    白瓦正出着神，就听到他们大小姐喊他，他一个激灵，立即应了一声：“大小姐，白瓦在呢！”

    就见着他们人美心善的大小姐，笑盈盈的从盒子里拿出来一根带了木棍形状有些奇怪的东西，递了过来。

    白瓦愣了下：“啊？”

    庄云黛笑道：“啊什么啊，吃不吃？我这两天刚做好的糖，给你一根，拿着甜甜嘴儿，咱们逛街去。”

    庄云黛说得很是自然，白瓦讷讷的接了过来，见着庄云黛又顺手给庄云彤庄云期递了一根。

    这糖，外头包着一层糯米纸，入口即化。

    糖很甜很甜，白瓦嘴里含着这糖，脸上的笑容越发大了。

    ……

    京城到底是京城，繁华似锦，庄云黛逛着逛着，就忍不住买了好些东西。

    别说白瓦了，就是庄云期跟庄云彤，两个小家伙怀里也抱了些。

    庄云黛自觉自己是年龄最大的，拿得是最多的。

    “虽说没逛完，不过，咱们还是先回去吧？”庄云黛同庄云期庄云彤商量。

    庄云彤其实还想去前头的点心铺子逛逛，但庄云黛一同她这般说，她立即点头：“好呀好呀。”

    ——她着实怕大姐累着了。

    庄云黛见庄云彤这般，还以为庄云彤是累了。

    她也立即道：“好，那我们这就回了。”

    姐妹俩怀着体恤对方的心，归心似箭。

    她们住的院子，是在一条不算宽的胡同里，平时多是行人走这边。

    然而庄云黛姐弟三人回去时，却见着那胡同头另一侧，横冲直撞的一匹马往这边飞速奔来！

    马上还有一位红衣少女，那少女满脸兴奋，手里攥着马鞭，一边高声喊着：“赶紧让开！都让开！”

    胡同本就不宽，这少女又张扬的很，再加上马速快得很，庄云黛脸色一变，带着弟弟妹妹往胡同边上一靠——

    那马，几乎是擦着她们过去的！

    庄云彤年纪小，被马儿掠过的气流冲击得没站稳，摔倒在地，怀里抱着的东西也都散了一地。

    “彤彤！”

    “二小姐！”

    那红衣少女勒住马缰，有些不大高兴的驭马回身一看，见那个摔倒的小姑娘好似没怎么受伤的模样，这才不耐烦道：“都说让你们让开了，怪得了谁？”

    “让开！”

    庄云黛冷着脸突然喊了一句。

    那红衣少女一愣，一个包袱直直的朝她面门扔了过来！

    少女躲闪不及，那包袱直接砸到了她的面门上，又落到了地上——包袱散开，里头是先前庄云黛去布庄扯的软绵布，准备给她们几个做些贴身小衣用的。

    红衣少女呆愕过后，猛地回神，勃然大怒：“你竟然敢拿东西丢我？！”

    庄云黛冷笑一声：“都说让你让开了，怪得了谁？”

