    此话一出，众人的脸色皆是变化了几分，如此说来，他们很可能会参加三大学院之间的比试？

    “此次你们在夺取远古遗迹传承的时候超过世家子弟，因此，这段时日里，你们风头大盛，沧澜学院的名头也随之传散出去。

    很多修炼者慕名而来，想要成为沧澜学院的学生，这么大的动静，有些人已经按捺不住了，所以提出提前举办学院交流赛。”

    任天雄眼中浮现了一抹嗤笑之色，那些人抱有什么样的想法，他再清楚不过。

    只是，三大学院之中，灵隐学院和北海学院已经同一个鼻孔出气，即便他提出反对也没有什么作用。

    “这一次，学院交流赛将会在灵隐学院举办，我准备让你们前去参赛，你们意下如何？”

    任天雄的目光落在百里红妆等人的身上，整个沧澜学院，特招生班级的学生实力无疑是最强的，想要在此次的学院交流赛上取出成绩，自然是要派他们前去。

    宫少卿等人相互对视了一眼，他们都没有拒绝的理由。

    固步自封，只会导致修为停滞不前，若是能够前往灵隐学院见识到更多实力强横的修炼者，对他们也有很大的帮助。

    灵隐学院如今的实力如此强大，想必从灵隐学院修炼者的修炼方式上他们也能够得到一些提点。

    若是在学院交流赛上取得了名次，那可就名声大噪了。

    每一次的学院交流赛都能够成就一些修炼者，一旦取得了名次，他们的地位都会水涨船高，甚至会有一些势力向他们抛出橄榄枝。

    因此，学院交流赛的参加资格是很多学生翘首以盼的。

    原本距离学院交流赛还有两年的时间，他们只觉得自己的时间不凑巧，不曾想现在交流赛竟然提前了，这简直是天上掉馅饼。

    百里红妆亦是想要见识一下除了沧澜学院以外的另外两个学院，最近一直闭关修炼，倒是没有什么对手。

    若是在的学院交流赛上能够碰上不相伯仲的对手，那同样是让她期待的。

    “我们愿意！”众人一同应道。

    听着众人的回答，任天雄面上浮现了欣慰的笑意，“希望你们能够在此次的学院交流赛上取得好成绩！”

    众人神色之间隐隐透着激动之色，学院交流赛，那可是一个很大的平台，万众瞩目！

    一直沉默的桓楚悠此刻亦是出声道：“这一次的学院交流赛，除了武比之外还有炼丹比试，沁月好好准备炼丹比试即可。”

    柳沁月点了点头，自从遗迹回来之后，她便明确了日后的目标。

    她决定将所有的精力都放在炼制丹药上，专心于一道，日后她的成就也能够更好些。

    “大家不要光顾着高兴，这一次在远古遗迹事件上，我们沧澜学院大出风头。

    灵隐学院和北海学院突然提出学院交流赛，很有可能会针对我们，你们要做好心理准备。”

    桓楚悠的面色透着几分沉重，这突然举办的学院交流赛让他有一种鸿门宴的感觉。

