    第4章 神的秘密

    送走了王刚，我们的故事还得继续。

    看着失去记忆丧失生活自理能力的父母，李夏二无疑是难以承受的。

    但是生活还要继续，作为独生女的她更要挑起工作和照顾父母的重担。

    艾尔文的帮助是微薄的，他不能破坏地球现有的秩序。

    为了遵从不干涉探索星球的正常运行规律，每一位星际探险家都会遵守星际公约内的探索者条款。

    但是之前他干掉了王刚，这已经严重的违反了探索者条款中不伤害所探索星球的生物的那一条公约。

    艾尔文不想把娄子越捅越大，也只能走一步看一步了。

    酒店里那微薄的工资也解决不了李夏二家里的燃眉之急，两位嗷嗷待哺的中年人像两头肥猪一样，每天除了吃就是睡。

    李夏二常常默默流泪，为什么厄运总伴随在她左右。

    望着李夏二一天天的憔悴，艾尔文余心不忍。他想违反星际公约帮助李夏二，给她快乐，可是这样做只会害了她。

    “呦呦呦，今天看见坚定的无神论者李经理跑去寺庙求菩萨了”姚翔兴冲冲的跑到吧台内对众人说到。

    这时陈军接话到：“哎～姚翔你上次买了个如来佛祖的玉石吊坠，那李经理还嘲笑过你迷信了。”

    “是啊，咋转变这么快了。难道李经理遇到什么事了”姚翔说到。

    “哎~最近这段时间咋没见那辆红色的跑车来接李经理了”海涛说到。

    “是啊，之前不是听说李经理要和那个王刚结婚了吗？怎么有段时间没见到王刚了。”

    他们显然不会知道这个王刚已经从这个世界彻底消失了。

    “说啥了，不许在背后说人坏话”艾尔文训了几个手下一番。

    “瞧瞧你们一天天，工作干的一团糟，背后议论人还一套一套的，陈军你看看你水果房的西瓜都冻成冰疙瘩了，也不知道把冷柜温度调高一点。”

    他们几人见状不敢多言各自忙事情去了。

    艾尔文也发现最近的李夏二很反常，神神叨叨！买一堆不能吃又不能用的东西，又是烧香又是跪拜。

    为了弄清楚原委，还是要请出星际联盟探险家俱乐部的高科技产品玛雅号来处理。

    玛雅系统经过缜密的搜索发现了地球之上有一个比人类更高级的种族存在。

    它就是人类经常祭拜神明。人们通过祭拜神明可以得到神明的帮助。

    还有这等好事？艾尔文当然不信一个高级种族会无偿的帮助一个低级种族。

    因为他见过太多高级种族奴役低级种族的事情了。

    玛雅又继续向艾尔文揭露所谓的神明，这个种族貌似根本不是属于地球的原始物种。

    “你是说这个叫神明的物种不是地球原生物种？”艾尔文惊恐到。

    这就说明艾尔文不是第一个来到地球的外星人，居然还有一个外星种族奴役地球数亿年，他简直不敢相信玛雅提供给他数据。

    “那些让人迷惑的祭拜方法并不是这个种族想要的，他们真正的目的是榨取地球生物的量子记忆体”玛雅分析完搜索的道的数据提示艾尔文。

    “量子记忆体，这不正是李夏二父母失去的吗？”艾尔文恍然大悟。

    玛雅提醒他“李夏二父母过早的失去了量子记忆体，他们的身体组织可能正在坏死，飞船所携带的医疗设备也无力回天。只能看着李夏二失去父母。”

    由于失去量子记忆体太久，李夏二父母的身体开始腐烂分解。

    可怜的李夏二任然每天忍受着腐败的恶臭照顾着父母。

    “夏二放弃吧！他们已经死了”

    艾尔文不忍心看着李夏二日渐消沉，但也无可奈何。再这样下去李夏二也会死去的。他不得不说出实情。

    “小艾，我不许你说他们死了。我父母他们还活着”李夏二轻轻的掐住艾尔文的脖子。

    “好！夏二，即便我是外星人也不能拯救他们，你的父母的量子记忆体已经没有了。”

    为了在悲痛中唤醒李夏二的心智，艾尔文不惜暴露他外星人的身份。

    “你…外星人…得了吧！都啥时候了，还跟我开玩笑。”

    李夏二似乎不太不相信艾尔文的说辞。

    “我来自Z15星球，是一位星际探险家”艾尔文企图让李夏二明白他在说什么，义正言辞的说出了他的家乡和职业。

    “小艾！别逗了，你要真是外星人，能来到地球那科技一定很发达，那一定有办法救治我的父母，是不是！”李夏二这句话让艾尔文无言以对。

    她不能理解，失去量子记忆体的生物是无法再次复活的。

    “没办法，你最好多用点福尔马林和松香给他们多擦擦身体。”

    望着李夏二细致的照顾着这对活死人艾尔文也没有了办法。只能提醒她，乘着她父母还能动尽量用防腐剂保持着身体组织，防止过早的腐烂。这么做也只是杯水车薪，可惜她的父母早晚都会白骨化的。

    艾尔文最近下班总是看见李夏二神神秘秘的往山中的一个寺庙跑。

    这天他偷偷驾驶着飞船一路跟踪李夏二行至寺庙。看着破败的庙宇，很明显这庙很少有人前来朝拜，但为啥李夏二要来这个地方呢？而且来了好多次数，很让人费解。

    他悄悄的在门外向里看去，破庙显得阴森恐怖，里面一尊其貌不扬的佛像矗立在大堂的正中，只见李夏二掏出携带的蜡烛香火，点燃后，连连磕头。

    嘴里念叨着：

    “菩萨，保佑我的父母，让他们的病痛早点好起来吧”。

    就在这时李夏二突然被一股神秘的力量控制着从地面悬到了空中，李夏二身体僵直的仿佛被那力量定住了。

    艾尔文没有第一时间冲过去，因为他发现这是一种远程操控工具。如果冒然冲上去救助李夏二，这种操控恐怕会突然中止，到时候夏二重重摔在地上肯定会造成不必要的痛苦。

    他倒要静观其变，看看这个背后的力量会耍什么花招。

    很显然这就是玛雅发现的那个高级种族所为。艾尔文偷偷的将影像连接到玛雅系统。

    “主人！这是一种扫描装置，这种扫描仪非常先进，它是专门扫描生物的量子记忆体的”。

    “这个种族扫描夏二的量子记忆体干嘛？肯定有不可告人的秘密。这个种族是怎么规避星际联盟审查的。”

    “主人，据星际联盟数据库的资料，这个种族跟人类一样，没有被其他星际联盟高级智慧生物记录过。”

    “也就是说，它们是未被发现的智慧生命？”这怎么可能，地球这颗行星一定不简单。

    正在这时，悬浮在半空中的李夏二似乎已经清醒，她大声呼喊救命。艾尔文开启护盾快速的冲了进去。

    那个神秘电磁操控装置果然受到惊吓，突然中断了操控。艾尔文一把将李夏二接住，揽入怀中。

    “小艾！怎么是你。小艾！刚才那位菩萨要带我去西天极乐世界参观。”

    被迷了心智的李夏二还不知道就在刚刚，她的量子记忆体差一点被这个神秘种族夺走。

    “走！我们走”。艾尔文背着李夏二冲向自己的飞船。

    “呵～呵～哪里走！”突然一个诡异的声音传了过来。

    李夏二大声叫喊着激动的说“小艾！看，菩萨显灵了！快放下我，菩萨！求求你救救我的父母吧。”

    显然那并不是什么菩萨。

    望着脱手的李夏二连滚带爬的冲向那一团金色光芒，艾尔文也没法呀。

    “过来！对，过来！我佛慈悲，你父母定会痊愈的。”

    只见那个神秘的种族迷惑着李夏二。

    她跪在地上爬着向那闪着金色光芒的尊者逐渐靠近。

    “你到底是个什么生物！在此装神弄鬼！快把李夏二还给我。”

    艾尔文掏出空间能量抹除器对着那位闪着金色光芒的尊者。

    那尊者好像蛮识货的一眼就看到艾尔文手中这武器不简单。

    “空间能量抹除器，呵！呵！这武器好多年没看着了。你是星际联盟派来的人吧！想不到我泰阿还能见到星际联盟的人，哈哈哈哈”。

    一个浑厚略带磁性的声音传来。

    “你……你是……泰阿？”艾尔文震惊。

    泰阿，原与星际联盟盟主艾林尔汗争夺宇宙统治权，后被打败成为阶下囚。一次监狱暴动逃跑的数万囚犯，其中一人正是这泰阿。

    如今居然让艾尔文在地球碰到，正好可以抓回去领赏。

    泰阿：“正是寡人，如今寡人已是这银河帝国皇帝，今天亲自取这小妞性命，是她的福分”。

    艾尔文疑惑询问泰阿：“为什么杀她，她在地球上百亿人类中平平无奇，为什么非得选择她？”

    泰阿：“她的量子记忆体正是寡人千挑万选的极品，是寡人神秘武器的重要一环，是不可去少的药引子”

    艾尔文：“只要有我在，你休想伤害李夏二一根毫毛”

    艾尔文与泰阿的这段对话李夏二全程听着。她知道那闪着金光的尊者不再是所谓的菩萨，迅速朝艾尔文跑去。

    艾尔文呼叫出玛雅飞船，将他与李夏二一同传送上了飞船，逃离了这座大山。

    泰阿为何痴迷于李夏二的量子记忆体呢，这世界那么多人类非要抓着李夏二不放。带着这些疑问，艾尔文让玛雅仔细分析了泰阿的历史，发现有一大段历史是空白的，这其中肯定有更大的阴谋。

    原来泰阿此番是在地球铸造灵气，这灵气可不一般，那是四维空间泄漏到地球的神秘气体，能量巨大。如果用作武器，那将是宇宙级的。

    泰阿一直运用地球生灵的量子记忆体铸造四维灵气，李夏二正是泰阿选取的零号量子记忆体。可以加快铸造的进度，提前制造出武器。

    李夏二终于接受她父母已经死亡的事实。但现在她自己也面临着死亡的威胁。

    艾尔文也随着一封遥远的密令即将要回到阔别已久的母星。艾尔文能否带着李夏二一同前往母星呢？

    (本章完)

