    “大小姐，不要慌，要相信我们是专业的。”

    张盏团队里的厨师长，换了一套崭新的制服，有些狼狈，但自信满满道，

    “二小姐算是有几分手艺。但那个送外卖的，总不可能在做菜上比过我们吧？”

    张盏闻言，点了点头，也开始参与起来。

    结果不多时，四周的场面再度轰动起来。

    “怎么回事？这世道是怎么了！这个送外卖的，为什么连切菜炒菜都这么秀啊！”

    “天，我好像看过一个视频，说是一个外卖小哥赶着取餐，结果直接上场烤鱼，那烤鱼的味道，简直是惊艳全场！”

    只见赵石那边动作极快，不到二十分钟，就完成了六道猪肉菜肴。

    红烧狮子头，东坡肉，锅包肉，青椒炒肉，炸酥肉，碳烤猪蹄！

    “呵呵，不过是一些普通菜色……嗯？怎么这么香？”

    那厨师长刚想指点江山一番，却是露出了震撼之色。

    作为一个经验丰富的厨师，只要闻味道，他就能大概知道这道菜是如何水准。

    而赵石和张菲联手制成的这六道菜，光是气味，就让他食指大动！

    “好香啊！”

    “色香俱全！好想吃！”

    观众们更是流起了口水。

    那香味，竟然能够传到观众席上！

    由于赵石这边率先完成，评委席决定先对赵石的菜进行点评。

    “你怎么成了评委！”

    见到钱松冷笑着坐到评委席上，张菲怒目圆瞪。

    “我身为张氏集团的合作资方，难道没有资格做评委吗？”

    钱松得意地看向赵石。

    那眼神仿佛在说，小子，你还太嫩了。

    就算你真的会做菜。

    可别忘了，评委都是张氏集团的人！

    张菲目光一扫，便认出，这些都是自己曾经见过的。

    内心顿生一种无力感。

    “太无耻了。这比赛不对头啊，那个混血小哥，根本就是跟那个外卖小哥有仇，这也能做评委？”

    “害，这本来就是表演赛嘛，别太认真……”

    观众们议论纷纷。

    觉得钱松来当评委，虽然无耻，却也无伤大雅。

    很快，五位评委陆续尝了尝这六道菜。

    其中三位评委的眼睛一下子亮了起来，来了一句好吃。

    闻言，钱松心里咯噔一下。

    虽然这些评委都是张氏集团的人，该不会真的被赵石的菜给打动了吧？

    等到钱松品尝的时候，直接呸地一下吐了出来。

    “这个狮子头，太咸！”

    “锅包肉，太油！”

    钱松卖力地狂踩赵石。

    “你胡说八道！”张菲气急了，这钱松完全是公报私仇。

    另一边，张盏团队的菜也做出来，被送上来品尝。

    评委们则是纷纷点头。

    “好吃，太好吃了！”

    钱松盯住其中一道高级菜色大肆夸赞，

    “尤其是这道宝塔肉，这刀工简直绝了！是普通的猪肉菜没法比的！”

    观众们议论纷纷起来：

    “这宝塔肉确实绝啊，要很好的刀工才能做出来。”

    “按我说，就这一道菜，就能定胜负了吧？”

    此时，主持人让评委们在板上写出结果。

    决胜的机制非常简单。

    那就是每位评委都有一票，可以投给张菲或者张盏。

    而最后，票数多的胜利！

    一票，两票！

    其中一名评委和钱松，毫不犹豫地将票投给了张盏团队！

    而其中又有两名评委，在讨论过之后，还是将票投给了赵石！

    全场哗然！

    如此一来，就到了赛点了。

    “刻意安排，绝对是刻意安排！”

    “有没有搞错，故意吊人胃口吗？”

    那钱松有些不敢相信地看向两名评委：

    “你们为什么要这么投？难道你们真的觉得，那个送外卖的，做的比他们要好？”

    两名评委用看白痴的目光看向钱松：

    “张菲，还有这位你口中的外卖员，他们做的六道菜，虽然寻常，却是在寻常中做到了极致。我们张氏集团，一向奉行公平公正。”

    钱松白了这两名评委一眼，将目光投向最后一名评委。

    他钱松，向来是追求胜券在握。

    所以他买通了两名评委，这剩下的这名评委，还没投票！

    “算了，本来以为会完胜的。能赢就行……”

    就在钱松暗想之际，那名评委却将票投给了张菲和赵石的团队！

    “你特么耍我！”

    钱松恼羞成怒，直接抓住了那评委的领口。

    收了钱却不办事，这不是把他钱松当傻x么？

    “什么情况！评委跟评委给打起来了？”

    “就算是剧本，也太浮夸了吧！”

    那评委有些委屈道：“其实……刚刚董事长给我打了电话，他已经发现了我们的事情。而他，会亲自过来主持公道。”

    “什么！”钱松大吃一惊。

    却见会场后面，缓缓走出来一位中年男人，身边跟着一个心腹。

    “张董事长……”钱松跟对方打招呼。

    却被对方直接忽视。

    “父亲……”

    张菲跟张盏，也是一脸的诧异。

    张董事长直接无视了所有人，来到赵石那六道菜面前，拿起筷子一一品尝。

    “好吃！”

    “这个也好吃！”

    “太棒了！”

    张董事长赞不绝口。

    “天，他是谁？看起来是个大佬！”

    “张董事长你都不认识？没在电视上看过？”

    “真的假的，我记得他参加过什么厨神节目，很挑剔的。几乎很少夸人！”

    那张董事长将六道菜全部品尝了一遍，才心满意足地抹了抹嘴巴。

    “事情我已经了解了。菲儿，我知道这绝对不是你的手艺。没想到，你竟然能够找到这样的奇才！”

    说罢，张董事长看向赵石：

    “小伙子，有没有兴趣做我女婿啊？”

    此言一出，全场哗然。

    那钱松目瞪口呆，有些恼火，却又不敢发作。

    搞什么，张菲不是我的相亲对象吗？张董事长怎么又看上这个赵石了？而且还是个送外卖的？

    现场观众也是直接炸锅了。

    “张氏集团的女婿？”

    “难道今天不是表演赛，而是比武招亲？只不过比的是厨艺？”

    “那么，请问哪里可以报名呢？”

    反观赵石，却是一脸淡然：

    “我还在读大一，女婿什么的，暂时不考虑！”

    闻言，张董事长沉默了。

    全场又是震惊。

    “做了张氏集团的女婿，还用得着读大学？”

    “你不要，我来啊！”

    就在钱松暗喜，这个赵石不识抬举，会惹恼张董事长之际。

    那张董事长却是哈哈一笑：

    “怎么？我两个女儿你都看不上？其实我还有一个小女儿，只不过还在上高中……”

    “爹！”

    张盏和张菲异口同声，赶紧让张董事长住口。

    所有的男同胞人都直接傻掉。

    纷纷在心里呐喊，放开那个外卖员，有多少女儿都冲着我来！

    同时，羡慕妒忌恨的目光，像是万道箭矢，向着赵石身上砸来！

