    沈翔心里“咯噔”一下，暗暗觉得不妙。

    无天圣女都这么说了，那她岂不是也有办法破解魂魄契约？难道是她魂赋的能力？

    “无天圣女，你想得到我的魂赋，是需要付出不小代价的！”沈翔现在依然很淡定。

    大不了他就用六道神镜跑路，怎么也不会落入无天圣女手里的。

    “沈翔，你现在的处境很不好，你只有乖乖配合我，才有活路可走，我可以保你高枕无忧。”无天圣女说道。

    “你的魂赋到底是什么能力？”沈翔十分好奇，微笑道：“其实，我之所以愿意和你见面，主要还是为了你的魂赋，我也想得到你的魂赋！”

    无天圣女对沈翔这番话，并没有感到意外，因为在她看来很正常，只要得知别人在魂赋，那么肯定起了占有之心。

    “看来你对魂赋根本不了解！”无天圣女笑了笑道：“魂赋是不可能被夺走的！”

    “不可能被夺走？那你之前为什么却说要我的魂赋？”沈翔一脸疑惑，问道。

    “魂赋这种东西，我们目前了解甚少。根本无法完全夺走，但却可以短暂取走……或者说是借走！”无天圣女说道：“前提是，需要你配合！”

    沈翔对魂赋真的是一窍不通，不过听见无天圣女这么说，他也知道这个女人的态度为什么那么好，因为若是他不同意的话，根本无法夺走他的魂赋。

    “我也想要你的魂赋，还是你借给我吧！”沈翔说道。

    “不，我真的很需要你的魂赋！”无天圣女说道：“有了你的魂赋，我就能弄明白无天神宫走出内哪些人可以信任，哪些人是敌人！”

    与人交往的时候，想知道什么人可靠，什么人不可靠，这确实很难。特别是无天神宫这种环境里面，一个个都非常的虚伪。

    当然，无天圣女自己又何尝不是？

    若是有了心明眼，就能将别人的品格看得清清楚楚！

    “不好意思，我是不会给你的！”沈翔说道：“看来我们今天什么都谈不成了！”

    “那我只能先把你抓回去了！”无天圣女拿出了一根金灿灿的锁链，叹了一声：“沈翔，你和我签订的魂魄契约已经被我破解，那个契约限制不了我，却可以限制你！”

    “是吗？你以为就你懂得破解契约？”沈翔嘿嘿笑道：“难道我就不懂吗？”

    “别装了，你肯定破解不开，我破解魂魄契约的办法，主要是依靠魂赋的能力。你的魂赋是心明眼，对破解魂魄契约毫无帮助。”无天圣女说道：“来，乖乖让我捆绑起来，这样对你我都好！”

    “等等！”沈翔连忙喊道：“我愿意把魂赋借给你，但前提是，你要告诉我要怎么才能借给你，对我自身有没有伤害？”

    “放心，对你没有任何伤害！魂赋这东西很神奇，两个魂魄要能互相共存，首先是这两个魂赋的主人，无论是身体还是精神，都必须要进行融合！”无天圣女说道：“所以对你来说反而还是占了便宜！”

    “什么跟什么？”沈翔怔了怔，身体和精神的融合？

    “不错，要借取魂赋的第一步，首先你我必须非常亲密，所以接下来你得跟我一起，我们要培养感情！”无天圣女说道：“如果没有感情，直接就办事也不行的，我们必须要从内心互相认可对方！”

    沈翔真的惊呆了！接取魂赋的过程，居然是这样的！

    他忽然有些明白，为什么无天圣女没有伤害他，这也是为了培养感情做基础。

    “你不亏，我也不亏！我承认你长得很不错，所以你是一个很合适借取魂赋的对象！你若是长得稍微难看一点，早就死在那个广场上了！”无天圣女说道。

    “就没有其他办法了吗？”沈翔问道，因为他想要得到诸天圣子的魂赋。

    如果用这种办法借取诸天圣子的魂赋，那想都别想了！

    “没有了，这是目前唯一已知可以成功的办法！”无天圣女说道：“而且只有雌雄之间才能进行！”

    “你和我在一起之后，我也会承认你是我的夫君，你就可以留在我身边。你可以加入无天神宫，无天神宫也会保护你！”无天圣女说道：“你就相当于一个赘婿吧！你除了以后要把魂赋借给我，没有任何损失，而且还能得到我！”

    “那可不行！”沈翔连忙摆手道：“我可是很花心的，不能只拥有你这么一个女人！”

    “你有本事的话，在无天神宫多找几个女人也没问题的！前提是，她们的实力都不能弱于我，要不然你会连她们的尸体都找不到！”无天圣女笑了笑道。

    “一定还有其他办法的！”

    沈翔无法接受这个办法，意味着他若是想借走无天圣女的魂赋，那么也需要和她培养感情，然后成为夫妻才能借走。

    “没有其他办法了，你现在到底愿意还是不愿意？”无天圣女问道：“你不愿意的话，我就只能把你绑回去了！”

    “我不愿意！”沈翔连忙摇头道。

    “小夫君，那对不住了！”无天圣女说着，马上走上前去。

    沈翔也在这个时候拿出六道神镜，将龙雪怡、白珍珍和龙喵喵放出来。

    见到这忽然蹦出来的三个绝美女子，无天圣女震惊不已，因为之前和沈翔签订过魂魄契约，不能把人带来。

    沈翔现在能带人来，就说明魂魄契约确实已经被破解了，而且还不是使用魂赋！

    最令无天圣女惊恐的是，她看见了白珍珍！

    再次见到这个绝色美人，她也知道今日可能要栽了。

    “无天圣女，别来无恙！”白珍珍笑道：“就你，还想当我沈哥哥的妻子？你还不配呢！”

    “就是就是，咱们沈弟弟的妻子，哪是你这种野花配得上的？”龙雪怡娇笑道：“你现在是乖乖配合我们呢，还是希望我们把你漂亮的脸蛋儿弄烂？”

    沈翔和无天圣女的谈话，在刚才都被沈翔控制着传入六道神镜之内，让龙雪怡和白珍珍都听见，所以她们也知道借取魂赋之法很是奇葩！

