    三藏继续西行，他只带上了虎鹿羊三护法，法海留在了清净禅院，用三藏的话说就是，法海悟性虽高，但还要再学习。

    过了车迟国，通天河已经风平浪静，金兜岭上也没有青牛，一群普通妖怪对安西军和三藏师徒根本没有威胁，这些人在两个月后眼看就要到西梁女国了。

    而就在两个月前，也就是西征先锋离开车迟国的时候，沈行知正式以大都护的名义上书朝廷，请求任命高翠兰为五品将军。

    当沈行知这份奏报出现在长安时，立刻引起了轩然大波。

    这一日武皇后正在鸾凤阁与几位心腹议事，她们倒不是又在讨论帝后共尊的问题，而是在听着武皇后布置一些紧要的政务。

    其实如果不是武皇后还有这个鸾凤阁议事的地方，一些紧要的军政要务都会在这里快速处理，也不知如今的大唐还能不能如此平稳？

    当沈行知的奏报来到长安时，吏部第一时间誊抄了一份送到武皇后这里，她几乎是与李治同时看到这份奏报的。

    沈行知请求任命高翠兰的理由很简单，就是高翠兰军功足够了，在车迟国主动称臣这件事上，她功不可没，不管是能力还是资历都足够成为一名女将军。

    武媚看完沈行知的奏疏，高兴的站了起来，也不知她是为什么而高兴，至少上官婉儿觉得，自从跟着武皇后起，都没见过她如此高兴过。

    接着武媚亲自向鸾凤阁中心腹念了一遍沈行知的奏疏，念完之后她问到：“你们觉得大都护这个请求合不合理？”

    李义府等人略微沉思，很快这些武媚的心腹一个个脸上也都露出喜色。

    “娘娘，这可是好机会啊，不管其他人是什么态度，咱们必须竭力促成此事。既然女子都可以为将，那皇后娘娘临朝又有什么不可以？”许敬宗最先反应过来，他就差向武媚道贺了。

    上官婉儿神色有些疑惑的看向武媚，她不知道这是不是自己老师有意为之，这里只有她知道武媚和沈行知曾有私交，也只有她才明白武媚究竟是为什么而高兴。

    接下来安西大都护上书为一个女将请求任命的消息传遍朝野内外，没人对这个女将军是谁，又有怎么样的战绩感兴趣，现在所有人都知道，帝后共尊二圣临朝已是大势所趋了。

    几乎所有人都觉得，沈行知这个时候这样一次上书，其实就是表明了态度，是赞成帝后共尊的。

    关于这个问题，白思也问过沈行知的真实想法，问他这个时候上书封高翠兰为女将军，是不是也在帮武皇后。

    “算不上帮吧，就当还她一个人情，如果不是皇后在朝中，恐怕咱们大都护府也不会如此自由，我这个大都护的位置也不可能安安稳稳的坐这么久。”沈行知没有说什么高深或者模棱两可的话，这意思表达的已经很明确了，他知道武媚其实一直在暗中帮自己帮整个安西大都护府。

    沈行知在大都护位置上前前后后已经坐了快六年了，按照朝廷的规定，他早就该改任它职，要么平调要么高升，但是都不应该继续留在这个位置上了。

    这样也是为了防止将领在位太久，将军队掌控的太过牢固留下隐患，但是直到现在朝廷都没有调离沈行知的意思，其中缘由除了李治对沈行知的信任，自然少不了武媚的作用。

    “可若皇后干政掌权，若有一日对咱们不利，主公又该如何自处？”白思又问了一句。

    沈行知笑了笑，还是很明确的答道：“就算我不上书，二圣临朝也是早晚的事，至于后面会发生什么？难道以咱们现在的实力，还会超出掌控吗？”

    白思愣了一下，她也不得不承认，以安西大都护府如今的疆域和人口，再加上沈行知在安西的威望，哪怕他振臂一呼说要自立一国也会有无数的拥趸。

    很快高翠兰被朝廷正式册封，确实是一个正五品的将军，不过这将军封号不在固有的五品封号中，而是特设了一个很特别的封号，巾帼将军。

    就在高翠兰被封为巾帼将军的圣旨刚离开长安时，武媚也第一次正式的出现在太极殿的朝会上，她不仅没有隐没于帷幔后，更是与李治平起平坐，一左一右的坐在了龙椅上。

    从这一天开始，武媚真正从幕后走到了台前，以皇后的身份处理着军国大事，也不在有人觉得有什么不妥，也不再有御史弹劾说什么不合规矩之类的了。

    武媚治国和御下的能力可是一点都不比李治差，在她的治理下大唐越发的强盛，而朝中文武越来越多的人被武媚折服，也有更多的重要职位换成了武媚的心腹，渐渐的李治这个皇帝竟然只剩下个名头了。

    一开始李治也乐得清闲，可是直到有一件事出现，李治察觉到了巨大的危机，此时这位已经荒废了数年朝政的大唐皇帝，第一次有了废后的想法。

    因为在不久之前，武媚做了一个重大的决定，她下旨营造东都洛阳，并且将天策军调离长安，长久驻扎洛阳。

    不管武媚任命谁做什么官职，不管武媚是要修洛阳还是修长安，哪怕她将年号改成了仪凤，这些李治其实都不怎么在乎，但是他无法容忍天策军被调离。

    然而此时李治环顾四周才猛然发现，自己身边竟然已经很难找到一个可靠的人了。

    那三省六部重臣几乎都成了皇后心腹，十二卫大将军好几个李治甚至都没见过，就连卫戍皇宫的禁军统领都换成了武家的人。

    “上官仪，这朝中只有上官仪还能相信，速召上官仪商议对策。”李治荒废了数年，但毕竟也曾是一代明君，脑子反应还是很快。

    很快上官仪就匆匆入宫，也不知是武媚有意麻痹李治，还是因为上官婉儿的关系，上官仪不仅没有被踢出权利核心，反而加了‘同中书门下三品’衔，这个加衔可是这个时期明确的拜相。

    李治屏退左右，又将上官仪带到自己的卧榻旁，这才小心翼翼的说出了自己心中的想法。

    上官仪闻言倒是不怎么惊讶，只是也不免神情惶恐，毕竟这可是翻天覆地的大事，哪怕是皇帝和他这个宰相要做也危险重重，一旦事败皇帝可能还没什么，他少说都是一个夷三族的下场。

    “陛下，如今朝中皆是皇后心腹，废后之事非同小可，如今贸然废后更是与满朝文武为敌，更何况长安附近十余万大军现在都只听皇后号令了，若要废后唯有引强大的外援方可行事啊。”上官仪也是谨慎之人，他是真正的文官出身，考虑事情还比较周密，不会凭着一腔热血做事。

    “爱卿有什么计划？”李治已经将所有希望寄托在上官仪身上，对这位老臣还是非常信任的。

    “臣以为陛下应密诏越王父子，还有沈大都护，只要联络到这几位，这朝中半数以上文武都会迫于压力远离皇后，到时候皇后大势已去，陛下只要一纸诏书废后便水到渠成。”上官仪的计划倒是很简单，就是引外兵入长安，到时候李治还是皇帝，还不是想怎么就怎么。

    越王李贞是李治的兄弟，其人能文能武，在李治几个兄弟中算是很有能力的，不久前被武媚贬到了蜀中，领了个绵州刺史的官职。

    而且李贞还有个长子李冲也是勇武过人兼通文史，如今是博州刺史，这一家人是绝对忠于李治的，加上他们手中的资源和能力，短时间内拉起一支军队都不难。

    至于沈行知李治也是很信任的，毕竟这是先帝留给自己的肱骨之臣，一想到还有沈行知，李治也是心中大定，只要安西大都护府还效忠自己，不管皇后有什么野心，也都会有所顾忌的。

    李治现在也有些后悔了，都怪自己作死，原本废后也不算多大个事，可现在竟然弄得这么麻烦。

    “为谨慎起见，你回府后再给越王和大都护写信，用这个他们就知道是怎么回事了。”李治从书案上拿起两张空白的信笺，又取下腰间一枚贴身的私章，盖在了信笺上。

    李治确实够谨慎，也够信任上官仪，竟然将盖了私章的空白信笺给上官仪。

    上官仪明白李治的意思，将空白信笺收好，这样他就可以到安全的地方后再写下内容，然后秘密派人送往越王父子和沈行知处。

    李治和上官仪见面看似隐秘，可是这又怎么可能逃过武媚的耳目，然而直到上官仪送出盖有李治私章的密信后，也不见武媚动手或者截取这些信。

    如今武媚所住的宫殿规格也与李治差不多了，有了处理政务的御书房，还有临时召见朝臣的偏殿。

    此时在偏殿之中，没有往日常出现的那些武媚心腹，而是多了一个面如冠玉的和尚。

    “皇后为何不截取那些书信？正好有了这些，可以铲除皇帝仅存的势力，这样有助于你提前完成大计。可现在你任由这些密信送出，肯定会引起许多麻烦的。”和尚站在武媚身侧，显然他们都知道李治通过上官仪送出了几封迷信。

    武媚一开始神色如常，但是听到这和尚略带质问的口气后，明显不满的看了和尚一眼，而后带着警告的语气说道：“妙相，你怕忘了自己的身份了吧？你只是弥勒派来协助我的，本宫要怎么做岂容你指手画脚？”

    原来武媚身边这和尚，竟然是弥勒佛身边的大妙相菩萨，看样子弥勒佛为了扶植武媚上位真是下了血本，竟然连自己的左膀右臂都派来协助武媚了。

    不过似乎武媚也不是简单的佛门棋子那么简单，也不知道她与弥勒佛究竟是什么关系？

