    西蒙沉默不语，脑筋飞速转动，在推测斯皮尔·默克多究竟有何种目的。

    思前想后，想后思前也想不通。

    所幸也就不想了，直接了当的问道：“您给出的丰厚条件和要我做的事情完全不对等，斗胆问一句，您这么做到底是为什么？”

    斯皮尔·默克多笑了起来：“我给开出这么好的条件难道不好啊。”

    “条件自然是极好，但是我心里可没底。我深知一件事，天上不会掉馅饼的。越是看起来很美好的事物，越有可能是陷阱。当然了，我这只是打个比喻而已。”

    “我明白。”

    “我相信默克多先生是一位深谋远虑之人，每一个决定都有含义在里面。如此不对等的付出回报，其中必然有我没有看到的目的。默克多先生可愿相告。”

    “看样子我要是不说，西蒙先生是不会答应了。”斯皮尔·默克多笑道。

    西蒙没有说话，但是表情已经说明了一切。

    “其实我是想让西蒙先生加入默克多家族。”斯皮尔·默克多说道。

    “哈！？”西蒙直接愣住了，表情愕然。

    “你没听错，我的最主要目的是想让西蒙先生加入我们默克多家族。

    西蒙先生天赋异禀，不论是魔医职业还是骑士职业都有着光明的未来，如果有更庞大的资源推动，西蒙先生的未来绝对不可限量。

    我看中了西蒙先生的未来，所以想邀请西蒙先生加入我们默克多家族。

    “只要西蒙先生愿意，默克多家族所有女性成员可任由你挑选，而且我也保证默克多家族的下一任族长会是你。你也知道我的身份，我的脑子里有太多的好东西了，只要你愿意，我可以将一切都告诉你，我们默克多家族会全力的培养你。

    有你的加入，我么默克多家族会走的更远。

    如果有你加入的话，即便是议员之位我们也不在乎。”斯皮尔·默克多侃侃而谈，每一句都透着对西蒙的赞赏和青睐。

    西蒙眉头紧蹙：“你就这么信我一个外人。”

    “西蒙先生你和一般人可不一样，你是个极重感情的人，你身边那位奥利萨女士的事情我也知晓了，说实在我还能佩服你。我相信如此重感情的你，如果愿意与我家的女性结婚后定然也会真心付出，我相信我们默克多家族会成为西蒙先生的真正归属。”斯皮尔·默克多笑着道。

    西蒙摇头苦笑道：“承蒙默克多先生看得起，不过我是无法肌加入默克多家族的，我本身就承担着恢复古斯特家族荣光的责任，我有义务让古斯特家族延续下去。”

    西蒙找此借口搪塞他。

    “这样啊，其实也没关系，你可以从我家挑选你喜欢的女人，我们两家结成姻好，如此一来，我们两家便如一家一般，默克多家族同样会全力支持培养你。”斯皮尔·默克多接着道。

    “默克多先生，爱情这件事强求不来的。”

    “爱情？！西蒙先生还是太年轻了。”斯皮尔·默克多摇头失笑道。

    “也有很多人这样说我，但是我还是有我的原则。或许我真的是年轻吧，但是年轻人嘛，就应该是这样不是吗？”

    “是啊，我年轻的时候也如你这般，不，我年轻的时候是任性和叛逆，家里的话我从来不听，也从来不做。”斯皮尔·默克多笑了起来。

    “默克多先生能理解就好。”

    “我当然能理解西蒙先生，但是西蒙先生也请相信我的诚意。我们默克多家族随时欢迎西蒙先生加入。”

    “有朝一日，如果我改变了心意，一定考虑此事。”西蒙正色道。

    斯皮尔·默克多满意的点点头。

    斯皮尔·默克多接着说道：“既然西蒙先生不愿意加入默克多家族，我也不强求，但是我给出的条件依然有效，只要你愿意出面支持默克多家族争取议员之位，不管成功与否，两套序列和魔药配方都都会送给你，没有附加条件。”

    西蒙眉头紧皱，话都说清楚，斯皮尔·默克多居然还愿意开出这样的条件，到底是为什么？

    没有附加条件，也不强求西蒙加入默克多家族，给出的条件又极具诱惑力，西蒙心里犹豫不决。

    两套序列啊，一套魔医序列，一套骑士序列简直就是为西蒙特意准备的一样。

    西蒙的脑海里正在进行着抉择。

    斯皮尔·默克多没有打扰西蒙，端着茶杯，悠闲的喝茶。

    西蒙苦笑的摇摇头：“实在是抱歉，我无法答应。”

    斯皮尔·默克多首次有些错愕，或许在他心里已经肯定西蒙会同意吧。

    “为什么？我的诚意你应该能感受到吧。难道是我开的条件还不够？”

    “自然能感受到，特别感谢默克多先生能看得起我，默克多先生开出的条件几乎让人无法拒绝。”

    “那我就很好奇了，你为什么拒绝？”

    “因为怕啊。”

    “怕？怕什么？”

    “福音教会啊。”西蒙说道。

    这下子轮到斯皮尔·默克多苦笑了。

    “福音教会虽然没落了，在大陆上几乎销声匿迹，但是毕竟没有完全消灭，依然有漏网之鱼。福音教会啊，当初比基督教还要强大的势力，即便是漏网之鱼也不可小看。

    我这个人懒散惯了，最讨厌的就是麻烦，所以我不想招惹麻烦，所以默克多先生，我只能抱歉了，希望你能理解。“

    “唉，我能理解。”斯皮尔·默克多叹息道。

    “若是无事的话，我就先走了，九局里还有一堆事等着我处理。”西蒙准备告辞。

    “那我送送西蒙先生吧。”斯皮尔·默克多很快恢复过来，起身将西蒙送到门口。

    “要是西蒙改变主意了，默克多家族随时欢迎你。”

    “多谢默克多先生厚爱。”

    “西蒙先生人老了，腿脚不太方便，就不送你出门了，马蒂亚你送一送西蒙先生。”

    “您留步。”

    西蒙拱手鞠躬后离开，在走到拐角的时候，西蒙回头时斯皮尔·默克多已经进入了办公室。

    他捂住右眼，动用了审灵眼，看穿了房屋建筑，目光蓦然紧缩，背后发凉。

    他看到了斯皮尔·默克多的灵魂，那是一个看起来很正常的灵魂，灵魂强度也仅仅是比得上骑士级而已，但是却给西蒙一种极为危险的感觉。

