    菜上齐了，席间，气氛也是异常压抑，谁都没有开口说话的心情，都在想着即将会发生的事情，如果真除了什么意料之外的情况，他们该如何自处？

    唯有陈六合，模样轻松，跟邱英杰和秦若涵时不时的小声交谈几句。

    看了看挂钟，已经过去了半个多小时，陈六合放下筷子，用纸巾擦了擦嘴唇。

    也恰巧就在这个时候，包间门被人敲响，一声请进，门被推开，一名灰头土脸的中年男子第一个被人推了进来。

    定睛一看，众人哗然，这人不是刚才嚣张离去的章永贵还能有谁？只不过他现在俨然没了刚才的威势与庄严，一头整齐的发丝也变得凌乱，脸上甚至都有几块淤青，明显一副被人收拾过的狼狈模样！

    “章厅，你怎么了？这……”冯威猛然起身，有点不敢相信自己的眼睛，怎么一转眼，高高在上的章永贵就变成这样了？还真的回来了！

    “不想死的就给我老老实实坐着！”不等冯威上前搀扶章永贵，几名黑衣壮汉就从门外跟了进来，人不多，才三个，但各个凶神恶煞，一看那气质，就知道绝不是善茬，肯定是做过恶事的狠人！

    “你们是什么人？连章厅都敢动，我看你们是活腻了吧？”冯威惊声道。

    话还没说完，就被人一脚踹到在了地下，紧接着不等他发火，一把漆黑的手枪就顶在了他的脑门上，吓的冯威差点没把心跳到嗓子眼，登时脸色煞白。

    “乖乖闭嘴，不然手枪容易走火！”王金彪的得力手下冷冰冰的说道。

    所有人都被这突如其来的一幕吓傻了眼，嘴巴长得老大，竟然一句话也说不出口！不等他们回神，领头的那名黑衣汉子就直径向陈六合的座位走来，而他带来的手下则是提着章永贵一起跟了过来。

    “六哥！”王金彪站在陈六合身前，低头恭敬的道了声，还不忘对着秦若涵轻轻点了点头，算是打过招呼，但那双眼睛，却是不敢在秦若涵身上过多停留。

    这一下，众人才恍然大悟后知后觉，心中不禁暗自连吸凉气，原来这几个凶神恶煞的黑衣人，是陈六合的人！

    打量着王金彪，陈六合嘴角含着笑意道：“身上的伤好了？什么时候出院的？”半个月前王金彪的势力配合那帮亡命徒的确是打了个漂亮的翻身仗，但王金彪并没有亲自出手，都是由他手下的得力干将全权代表。

    “出院三天了！伤口都不致命，正在愈合，没有大碍！”王金彪恭声说道。

    点点头，陈六合道：“你办事仍然很有效率。”说罢，他就转头看向被推搡到眼前的章永贵，道：“章厅，怎么样？我刚才就说了吧？我会让你回来的！而且是跪着回来！”

    这句话语刚落，都不用陈六合再多嘴，王金彪的手下直接一脚踹在了章永贵的腿弯上，章永贵噗通一声跪在了陈六合面前！

    “陈六合，你好大的胆子，你已经无法无天了！今晚你有本事就把我弄死在这里！只要让我活着离开，我保证，我一定会把你送进去！就凭你今晚对我所做的恶行，就足够你把牢底坐穿了！”

    章永贵满脸愤怒的骂道，挣扎着要站起身，但是被王金彪的手下直接按到在了地上，怎么也无法动弹，只能一脸凶怒状的瞪着陈六合。

    “是吗？你有那么大的本事吗？看样子你并不知道你现在的处境有多么危险！”陈六合淡淡说道：“你以为今天我让王金彪把你绑过来，仅仅是因为我们暴力行凶吗？当然不是，我哪里有那么大的胆子？敢公然绑架一个高官啊？”

    王金彪从兜里掏出了一个小本本递给陈六合，陈六合打开随意翻看了一下，脸上满是戏虐的笑容，轻声道：“章大总长，看你一表人才人模狗样的样子，没想到你暗地里这么黑啊！光是你跟黑蛟帮曾经的暗中勾结，就让你涉及了至少两个亿的资金，啧啧！真是大手笔！猖獗胆大心更黑啊！”

    闻言，章永贵脸色巨变，暴怒道：“陈六合，你他吗的别在那放屁，少血口喷人！你别以为勾结了王金彪的黑恶势力就可以为所欲为！我饶不了你！”

    “呵呵，到这个时候还想狡辩吗？如果我不是有依据的，怎么可能说得出口呢？”陈六合对王金彪的手下摆摆手，对方把章永贵松开，陈六合直接把本本丢在了章永贵的身前，道：“你自己好好看看，每一笔，每一笔的日期，甚至是怎么送到你手里的，是现金还是转账，都记载的一清二楚，有理有据！”

    章永贵看着手中那个账本，脸色顿时变得无比煞白，神情阴晴变换，惊恐交加！他心中更是翻江倒海，就差没魂飞九天！

    陈六合怎么会有这个东西？

    似乎能猜透章永贵的心思，陈六合淡淡道：“我怎么会有这个东西？很简单，这可是你的好伙伴七爷亲自记录的！你的胆子真的够大！赤果果的贪赃枉法！连黑蛟帮那些贩、毒和走私火器得来的黑钱你都敢收！你说你有几个脑袋够掉？”

    陈六合俯视着章永贵，讥讽道：“章厅，你觉得我如果把这个账本交给有关部门，你会落到一个什么样的下场？身败名裂是小事吧？挨几颗枪子我看都够了！还有，如果你一旦倒台了，以前跟你有过节的那些人会放过你的妻小吗？”

    “啧啧，家破人亡啊！”陈六合笑着说道。

    “放屁！陈六合，我草泥马！你陷害我，你这是血口喷人！这些东西都是你蓄意捏造的，这全都是你做的伪证，你想玩死我吗？没那么简单！陈六合，我告诉你！没那么简单！”章永贵像是疯了一样的怒骂，把手中的账本撕得稀巴烂。

    陈六合戏虐的看着疯状章永贵，嗤笑道：“你以为撕毁了账本就能安然无恙了吗？刚才给你看的，只是从原本中抄录下来的副本罢了！至于上面记录的资金交易到底是真是假，你心里比谁都清楚！”

