    她那么喜欢他，他却伤害她，让她好难过啊。

    越想越委屈，小柚子哭得伤心极了。

    她明明很少给他打电话的，为什么要这样说她……

    小柚子趴在课桌上，哭着哭着衣服都打湿了，眼睛红红的，直到沈隽敲窗户：“乔沐元，怎么了？出来玩。”

    中午休息时间，沈隽经常找她，今天也不例外。

    小柚子不喜欢被人看到自己哭的样子，太丢人了。

    她埋着头，可劲摇头：“不玩不玩，小柚子要午休了。”

    沈隽疑惑，她以前可不午休的，“真不玩吗？我和裴宇、吕文涛他们几个正在商量周末去公园放风筝、做烧烤，你不来的话，周末就不带你咯。”

    烧烤吗？小柚子眼前都有画面了，好像闻到了香味。

    她想吃啊！！！

    在家里都没得吃呢！

    沈隽见她没反应：“你不去的话，那我们去咯？”

    “那带上我吧。”小柚子擦了擦眼睛，抬起头。

    “嗯？你怎么了？哭了？考试没考好？”

    “走了走了。”小柚子往教室外走，连带着抹了几下眼泪，才不要告诉沈隽原因。

    周末去烧烤的话她就不用见到纪长慕了，讨厌他！她再也不要上他的课了！

    京城大学，图书馆。

    纪长慕挑了个安静的位置看书，日光灯的光线照在他浅灰色的毛衣上，他的举止投足之间都是平和。

    情绪渐渐恢复。

    看了一个小时书，他站起来眺望远方。

    图书馆外是一片湖水，初春的湖面波澜不兴，偶尔有几只鸟从湖面上掠过，又飞向远方。

    纪长慕的心情终于平复，回想起中午冲乔沐元发的火，他略有些不知所措。

    他确实有点欺负她。

    纪长慕的手搭在窗户边的栏杆上，修长清瘦的身影被阳光拉长，平铺在地面上，他低头时，影子也会跟着动。

    ……

    周五晚上。

    小柚子放学后就开心地在家里弹琴，一想到明天要跟沈隽他们去公园做烧烤她就兴奋。

    还可以放风筝，钓鱼，爬山。

    一曲结束，她跑去钟管家那里请假：“钟伯伯！”

    “哎，什么事？”钟管家和蔼地看向她。

    穿着粉红色小碎花群的小柚子活泼可爱，但表情很认真：“钟伯伯，我明天跟沈隽去公园玩啦。”

    “去公园？不行啊，你明天不是有课吗？纪老师的课。”

    “不上了，钟伯伯你给他打个电话吧，不上了！”小柚子还带着气，前两天的气没有消，而且一提到纪长慕她就委屈。

    “说不上就不上？这样是不是不太好？”

    “很好，没关系，小柚子也要出去玩耍呢。”

    “行，那我帮你打个电话。对了，你可以自己打电话给纪老师的。”

    “小柚子不想跟他说话！！！”她很气。

    “嗯？”钟管家疑惑，这又是怎么了，小丫头的脾气来得奇奇怪怪。

    好在钟管家习惯了，打就打吧。

    他立即就拨了纪长慕的手机号码。

    纪长慕放学后就来到了出租房照顾他母亲，双休他都会住这里。

