    “砰！”病床临空翻起，几乎是贴着陈六合跟苏婉玥两人的身侧，狠狠的砸在了一旁的地面上，那动静，及其震撼，足以证明，诸葛铭神的这一脚有多么的恐怖，明摆着是奔着要弄死那么一两个人去的啊！

    “当我要对你动手的时候，你觉得你还能躲开吗？”诸葛铭神那冷厉的声音突兀响起！

    抱着苏婉玥的陈六合才刚刚站定，就感觉到了眼前一花，诸葛铭神已经冲至！

    不等他来得及喘口气，诸葛铭神一拳就轰了出来，这压根就不是装腔作势，诸葛铭神这一次是在动真格的啊！

    拳风厉厉，仗势惊人，饶是陈六合都禁不住心惊肉跳！

    他来不及做多余的调整，脚下连忙爆闪两步，略显慌乱的闪避而去！

    诸葛铭神的拳头擦着他的耳侧掠过，光是那拳风，就让得陈六合的耳膜有些生疼，诸葛铭神这个王八蛋疯了！

    陈六合这边刚刚躲过一拳，心中就腾起了一股危险的寒气，他脸色一变，暗道不好！

    可要在做反应，已经有点过晚了，他只能来得及提起手臂，格挡在了身侧方位！

    “砰！”一声闷响，诸葛铭神的脚掌结结实实的踹在了陈六合的手臂之上！

    这一刻，陈六合只感觉手臂像是被钢铁撞击了一下般，疼痛难耐，整个右半边甚至，都快麻木了！

    而单手抱着苏婉玥的他，似乎也承受不住这一腿的劲道，整个人狼狈的跌退了出去，差一点就要跌坐在地下。

    诸葛铭神显然还不愿意就这样放过陈六合，他足下一点，身形疾冲而出，要继续对陈六合展开进攻，颇有一种不把陈六合轰杀当场誓不罢休的意思！

    然而，在这个紧要关头，沈清舞从一侧横穿而来，阻挡在了诸葛铭神的身前，她手中握着一把蝴蝶刀，蝴碟刀在她的掌心之中飞舞，一朵朵绚烂夺目的刀花闪耀，看起来十分骇人，仿若一瞬数刀，快到极点！

    但诸葛铭神毫无畏惧，他脸露冷笑，足下先是一退，然后一个大跨步前冲，一掌探向了刀花之内！

    两人的速度太快，快到了肉眼根本无法看清，只见绚烂刀花和诸葛铭神的手掌不断的翻转飘忽着。

    几秒钟过后，两人手中的动作都停止了下来，只见沈清舞的手腕，被诸葛铭神牢牢擒住，也能看到，诸葛铭神的手背，多了一道浅浅的刀痕，有鲜血正在渗透而出！

    “螳臂当车！”诸葛铭神不屑一笑，手掌成爪，似乎要当场捏碎沈清舞的手腕！

    沈清舞的眉头一蹙，眼中闪现出了一抹危机感，但她也着实了得，在这紧咬关口，手指轻轻一弹，手中的舞蝶刀飞驰而出，刺向了诸葛铭神那近在咫尺的脸面，准确的说，是眼球！

    面对着突来一击，诸葛铭神脸色一沉，这让他不得不松开沈清舞的手腕去防御！

    诸葛铭神抽身而起，足下一错，身躯闪开，与蝴碟刀交错而过，同时间，诸葛铭神一个转身后踹踢出，再次踹在了沈清舞身下的轮椅上！

    沈清舞无法控制住轮椅，似乎难以抵御这一脚的力量，轮椅失控的后翻而去！

    “砰！”忽然，一只手掌支撑而来，生生的稳住了轮椅的平衡，却是陈六合在关键时刻出手了！

    兄妹两站在一起，心惊未平的苏婉玥还挂在陈六合的身上！

    刚才的一切，发生的太快了，从头到尾，估摸着也仅仅是几秒钟的时间而已！

    这个行径凶狠、宛若得了失心疯的诸葛铭神真的太强了，短短时间内所表现出来的强势让人胆寒难言！

    经过凶险一战的沈清舞倒是没有太大的情绪波动，只是一双黛眉微微蹙着，清澈的眸子中隐藏着一抹凝重！

    而陈六合，脸色就是一片难看了，宛若死水一般的沉着，看之就让人感觉无比压抑，他眼中窜动着怒火！

    “无名氏就是无名氏，你比我想象中的还要有点本事，三年的变化，并没有让你荒废太多。”诸葛铭神站在那里，没有急着继续进攻，他一副傲然姿态，仿若在睥睨着眼前这对号称风华绝代的兄妹两，他，似乎高他们一等！

    起码在这一刻，是这样的！

    一口就能道出沈清舞在天榜上的排名与身份，足以见得，诸葛铭神所知道的秘密，还是不少的，起码对这对兄妹两，他自认为了解的足够透彻！他也是鲜有的几个早就知道沈清舞这层身份的人之一！

    顿了顿，不给沈清舞和陈六合说话的机会，诸葛铭神的嘴角就翘起了一个无线讥讽与轻蔑的弧度，目光凶狞嘲弄，道：“不过，你现在只是一个残废而已，残废也想跟我争辉？就你区区一个残废还想阻我？你简直不自量力，贻笑大方！！！”

    一声残废，让得陈六合的脸色更加难看，有暴躁在脸上蔓延，他的心都被深深刺痛，拳头紧纂，手臂颤抖！

    而沈清舞，反而显得古井无波，只是静静的看着诸葛铭神，她柔唇轻启，开口道：“说完了没有？你还要打吗？还要打我便奉陪到底！”

    诸葛铭神目光一凝，道：“当然，不然你以为，我今晚来是跟你们浪费时间的吗？”

    顿了顿，诸葛铭神的目光在陈六合跟沈清舞两人的身上扫量了一下，那种轻蔑，不加掩饰，简直狂妄到了极致！

    他对两人勾了勾手指头，道：“你们兄妹两一起上吧，反正都是废物，对付一个或两个，对我来说没有任何的区别！”

    这话之狂妄，简直让人难以想像，敢称呼陈六合跟沈清舞是废物的，从来没有过，诸葛铭神是第一个！

    陈六合的怒火已经高涨到了顶点，他已经压制不住内心深处的躁动与杀意了！

    他放下了苏婉玥，跨前一步，道：“对付你这样的乐色，何须我小妹动手，我一人足矣！”

    陈六合目光如电，死死的逼视着诸葛铭神，萧杀满屋：“你想战，今夜我就陪你战！！！”

