
    大日神门的大少爷，展动最强大的手段，但还未来及的爆发，却是被一砖头拍死了？

    这未免是有些滑稽？

    “那是什么东西？”冷笑之的大日神门弟子，全部是张大了嘴巴，吓得不知道如何是好。

    他们吹嘘的无强大的大师兄，竟然被人家一砖头拍死了？！

    而玄炎神门的大少爷等人，同样是愣住，他们合力都挡不住一招的恐怖的家伙，竟然被元修这么简单的处死，实在是不可思议。

    而在短暂的震惊之后，三人哈哈哈大笑起来，这简直是峰回路转，柳暗花明啊。

    苏浩神色平淡，圣人碑绝对不凡，别说拍死古云飞了，即便是他们的长老，也足以一砖头撂倒。

    苏浩持着黑色的大板砖前，便是打算结束大日神门所有人的性命。

    但他步伐踏下，却有狂风骤起，这风来的突然，也是霸道，席卷之，妖气冲天。

    苏浩面色一变，刹那之间，手黑色的石碑，朝着左侧的虚空狠狠的拍击下去，虚空震荡，差点碎裂而开，而那里，也是出现了一道模糊的身影。

    这是一个老太婆，神色阴森无，出现之后，向前打出一道火色光华，如同一只烈焰火狐一般，向着苏浩张牙舞爪而来。

    火狐？

    苏浩颜色一变，似乎明晰，但此时来不及多想，他的石碑再次抽打出去，其的圣人一丝血发光，荡漾血钻般的光华。

    “噗！”

    火狐炸裂，但石碑也是出现裂痕，血迹淡薄一些，苏浩的身形向后倒退。

    老太婆出现，气息澎湃，狂风继续呼啸，所过之处虚空荡起恐怖波澜，咔嚓之，裂痕出现。

    苏浩心更加明了，这老太婆乃是一只火狐，且修为最低造化九层，恐怖无边，他持着圣人碑也无法挡住。

    大日神门弟子面色大变，他们身形急速飞起，趁着这关键时刻，远离此地，直奔那入口而去。

    “小子，你们废了我孙儿数百年道行，这笔债，是必须要偿还的。”老太婆阴森开口。

    “多行不义必自毙，你孙儿做的过分了。”苏浩知道她说的是何人，正是被红姐打回原形的小狐狸。

    也是二少爷，曾经心爱的小狐女。

    “废话少说，跟我走，去见我孙儿，我要让她亲眼看着你死，不仅是你，那个红衣贱人，更要惨死。”老太婆狰狞无的说道。

    当即，她再次打出火焰，不是一道，而是两道，席卷苏浩的同时，也是朝着玄炎神门大少爷等，席卷而去。

    这火焰温度可是极其的不凡，一旦席卷，大少爷等人，立刻灰飞烟灭。

    那三人吓得身躯颤抖。

    而在这刹那，苏浩狠狠一咬牙，手黑色石碑飞出，轰隆一声，挡在了那三人身前，那烈焰全部被阻止。

    而苏浩自身，则是被烈焰席卷，虽然未曾死去，却是受到了严重创伤。

    “走。”

    但苏浩咬牙，一闪下，出现在那三人身前，持着石碑，坚定不移。

    大少爷三人意外，元修如此大义凛然，让他们心震动无。

    “走。”苏浩再次呵斥，同时打出一掌，成为狂风，带着三人呼啸远去。

    做完这一切，他持着石碑挡住火焰，身形却是朝着另一个方位而去。

    老狐狸震惊，苏浩手的石碑，超级不简单，她的修为都是难以第一时间撼动。

    她神色一动，追着苏浩的身形而去，若是对，杀了苏浩之心，自然是超越那些普通的玄炎神门弟子。

    一团火焰，以极快的速度向着苏浩追击，所过之处，虚空都要被燃烧而起。

    苏浩依靠石碑，挡住了多次攻击。

    石碑也出现了裂痕。

    裂痕逐渐扩大，在他逃出去百里，且也在那老狐狸第十八次攻击之下，直接炸裂而开。

    石碑粉碎，苏浩无依无靠。

    老狐狸冷笑：“现在，你还如何挡住我？”

    苏浩也笑，笑的有些发苦，万万没想到，有朝一日，他会被一只狐狸，追的天无路，入地无门。

    但他看去并无太多的担心，暗催促血龟苏醒。

    “小子，我正在沉睡之，别来打扰我。”老龟声音带着埋怨。

    “别废话，你早清醒了，当我不知道，剩下的半株真龙宝药给你，解决老狐狸。”苏浩立刻道。

    “这倒是可以，不过，炼化真龙药需要时间，你拖延一时半刻，等我炼化了那东西，达到准圣，这老狐狸一口可吞了。”血龟道。

    苏浩知道事不宜迟，真龙药塞入那老鬼所在的手镯宝石之，让其快速吸收，急速炼化。

    而苏浩这里，则是束手待毙一般，被老狐狸一卷，带着呼啸而去。

    ……

    外界，大日神门弟子，全部出现，见到长老的同时，立刻哭诉：“大师兄被人拍死了。”

    那眉心带着大日图纹的老者，身躯摇晃，神色惨变：“这怎么可能？”

    “千真万确，那人是元修，他实在是太强大了。”大日神门弟子，到如今还处于震惊之，元修的伟岸，深深刻印在他们心。

    大日神门长老咬牙切齿，神色涨红，古云飞可是大神门外门第一种子，竟然死了？

    他心如滴血。“门主，大长老。”也在此时，大少爷等人归来，在门主与大长老，还未来及的高兴的时候道：“元修危险了！他为了救我们，被一只无强大的老狐狸追杀，生死难料，那

    老狐狸，似乎是必杀他。”

    “怪我，那是火狐老祖。”二少爷惭愧，这笔债，因为小狐女道行被毁而生出，若不是他贪恋小狐女的美貌，带着他来玄炎神门，也不会出现这档子事情。

    “什么？”这一次换成大日神门的门主与长老震惊了，元修竟然也陷入了危险境地，而且，按照二少爷所说，那老妖乃是火狐老祖，这位存在，可是手段通天，厉害无。

    他们心滴血。

    尤其是大长老，还依靠元修救治妹妹呢。

    但是他们现在，根本无法进入神炎山脉，那地方不允许他们这些老骨头进去。

    一刹那，门主与大长老，如那热锅的蚂蚁，不知如何是好。“哈哈哈，一命换一命。”大日神门的长老却是大笑，元修也死了，他心多少是舒畅一些。
