    “你就这么想见苏卫？”司北辰黑眸微眯。

    “苏卫？”宋希云一愣，怎么好好的又扯到苏卫身上去了。

    “让你不见苏卫就这么难吗？”司北辰敛声。

    “这跟苏卫有什么关系？”宋希云开口。

    “你……”司北辰正准备开口，手机却突然响了起来。

    司北辰眉头蹙了下，看了眼手机来电提醒，最后还是接通了电话。

    “有事快说！”司北辰语气带着一丝不悦。

    电话那边不知道说了什么，司北辰脸色微变。

    挂完电话后，抬头看了一眼宋希云，薄唇轻启：“吴美秀死了。”

    “你说什么？”宋希云一惊，“她不是一直都被收押的吗？”

    “就是死在警察局。”司北辰眸光微暗。

    “那边怎么说？”宋希云开口问道。

    “说是脑淤血造成的猝死。”

    “这不可能，吴美秀每年都会去做身体检查，她的身体好得很。”宋希云不会相信这个理由。

    “陆少元现在在警局，我们先过去一趟。”司北辰开口。

    “好。”宋希云立马应声。

    出了这么大的事，宋希云也就把刚才的事先放到一边。

    当他们赶到警局的时候，陆少元正在等他们。

    “这到底是怎么回事？”司北辰看了他一眼，沉声问道。

    “这个我也不清楚，据说是到了吃饭时间，警察才发现她已经死了。”陆少元解释了一句。

    这人是他做主让警局先压下来的，这会出了事，当然第一个通知的就是他。

    “有验尸报告了吗？具体死因是什么？”司北辰眸光闪烁。

    “警局初步鉴定是突发脑溢血，更加准确的死亡原因还要等到验尸后才知道。”陆少元也觉得有点晦气。

    “好好查一下，不要错过细节。”司北辰嘱咐了一句。

    “怎么，你觉得这中间有什么问题吗？”陆少元询问了一声。

    “吴美秀很注重养生，应该不会有脑淤血这类的病。”宋希云开口说了一句。

    “所以你们觉得这是谋杀？”陆少元眸光浮动。

    “还不确定，先等验尸报告吧。”宋希云也不敢把话说得太满。

    “好，这件事我会帮忙盯着的，有消息会第一时间告诉你们。”陆少元的神情认真了些。

    “谢谢。”宋希云道了句谢。

    “都是一家人，不用跟我客气。”陆少元笑的有点痞气。

    “谁跟你是一家人？”司北辰当即一个眼刀丢了过去。

    唔唔……

    陆少元那抬到半空的手又有点尴尬的收了回来，讪笑道：“这我和你是一家人，她和你是一家人，那我和她不也是一家人吗。”

    陆少元一本正经的说着绕口令。

    司北辰扫了他一眼，懒得去理会。

    然而就在这个时候，外面却突然传来一阵喧闹声。

    司北辰眉头蹙了下。

    陆少元当即招来了一个警员，出声询问了一句：“外面这是怎么了？”

    那人恭敬的开口：“陆少，是吴美秀的家人来了。”

    “吴美秀的家人？”陆少元说着回头看了一眼宋希云。

    “是。”

    “我知道了，你先下去吧。”陆少元摆了摆手。

    “是。”

    等到警员离开之后，陆少元才开口：“你要出去看一下吗？”

    “不用了。”宋希云摇了摇头，如果她这个时候出去，估计只会惹来更大的麻烦。

    “也好，那我带你们从另外一边离开。”陆少元开口。

    “谢谢。”宋希云启唇。

    “跟我不用这么客气，举手之劳。”陆少元找了个警员带路。

    在路过大厅的时候，宋希云能够听到宋雨霏那有点揭斯底里的声线，隐约还看到了宋天琪的身影。

    吴美秀才死，他们就都来了。

    上车后，宋希云一直低着头不说话，司北辰看了她一眼，缓声问道：“还在想吴美秀的事？”

    “我妈妈去世的时候，只有我陪在她身边，我一直给我爸打电话，可他的手机一直都关机，只到第二天早上，他才过来。”宋希云声音有点涩哑。

    看着她这副模样，司北辰不知道要说些什么好。

    “我曾经听我妈说过，我爸当年为了娶她，曾经在我外公面前跪了一天一夜，想必那个时候，他们之间是真心相爱的。可是再浓烈的感情也经不起时间的侵蚀，最后我妈都还没能见他最后一面。人都是这样，爱的时候可以不管不顾，不爱的时候，也可以做到狠心决绝。”宋希云的声音有点嘶哑，在这狭窄的车内，听上去带着几分空幽。

    司北辰盯着她看了半响，眼底有关沉沉浮浮，他忽然有点明白宋希云的话。

    她说的不仅仅是她爸妈，还有她自己。

    “我想你妈应该不曾后悔过。”司北辰沉默了半响，忽然说了一句。

    宋希云扭头看他一眼，眼底多了几分幽光：“为什么这么说？”

    “今天世界上的变数太多，就像食物有保质期，感情也会有，没有人可以永远保证一份感情不变质，但是起码曾经拥有过。”司北辰缓声。

    他的声音很低沉，在这种时候，带着一股安定人心的力量。

    宋希云今天的神情变得有点复杂，至少曾经拥有过吗？

    她忽然想起她母亲去世那天跟她说过的话。

    她说让她不要去恨她的爸爸，也说过她从没后悔。

    那个时候她不懂，如今听司北辰这么一说，倒是有点似懂非懂。

    “你能送我回韩欢欢哪里吗？”宋希云暗哑着嗓子说了一句。

    “好。”宋希云原本以为他会拒绝，没想到他应的这么干脆。

    回去的路上，两人都没有说话，车子时候在公寓楼下的时候，宋希云开口说了一句谢谢，随后开门下车。

    司北辰的双手一直握着方向盘，视线落在她身上。

    双唇动了动，最后却什么都没说，就这样一直看着宋希云进了公寓的大门。

    那天他确实说了一点重话，不过他这辈子还从来没有那样等过人，更何况她是去见了苏卫，他不生气才不正常。

    而且他都已经先开口让她回去了，他受伤的这些日子，她表现的很关心，让他以为那件事已经过去了。

    现在看来，似乎她心里的那个结还没有解开。

    司北辰眸光动了动，随后打了个电话。

    ……

    宋希云回到公寓的时候，韩欢欢正坐在沙发上看电视。

    “咦，你回来了？”韩欢欢看到她，十分随意的打了声招呼。

    宋希云眉头蹙了下，她这么多天没回来了，她就这个态度吗？不用询问一句？

    “唐雨呢？”宋希云开口问了一声。

    “在厨房。”韩欢欢示意一下。

    “厨房？你让一个孩子给你做饭？”宋希云一脸无奈。

    “我本来有叫外卖的，不过你小子说那些垃圾食品不安全，还是自己做比较好。”韩欢欢说的一脸理所当然。

    “你……”宋希云瑶了摇头，也不知道要说什么好了。

    随后放下东西，转身朝着厨房走去。

    “马上就可以开饭了，你先去外面等一下。”唐雨刚才就已经听到了她的声音，一边盛菜，一边开口。

    “有什么需要帮忙的吗？”看着他熟练的动作，宋希云眼底划过一丝疼惜。

    “把菜端出去吧。”唐雨开口。

    “好。”宋希云应声，端着菜出去了，随后将餐具也一并摆好。

    吃饭的时候，谁也没有过问宋希云这段时间去了哪里，就好像平时一样。

    饭后，唐雨在厨房洗碗，宋希云和韩欢欢两个人坐在沙发上消食。

    “我还以为我一回来你就会质问。”宋希云缓声说了一句。

    “你想说自然会告诉我的。”韩欢欢语气定定。

    看着她这副样子，宋希云心口有点发暖，随后将脑袋压在她的肩上。

    “喂？你这是干什么？该不会是爱上我了吧？我告诉你，我的性取向可是很正常的，我只喜欢帅哥。”韩欢欢故意说道。

    “欢欢，你觉得失去可怕一点，还是从未拥有可怕一点？”宋希云缓声说了一句。

    “嗯？”韩欢欢一时间还有点没明白她的意思，不过随后想了想，开口，“失去是挺可怕的，但是相比起这种可怕，可能从未拥有更加可怕些。人活一辈子，总要去感受些什么，将自己封闭起来，确实可以躲开许多伤害，但是那样的生活实在是太无趣，好像每天都在重复。到死的时候，回顾这一生，连个怀念的人都没有，不觉得这样的人生很遗憾？”

    遗憾？

    宫念念眸光多了几分异样，好似她从前的生活就是每天都在重复。

    她不去靠近别人，也拒绝别人靠近，以为这样就可以安安顺顺的过完这一生。

    如今回想起来，好想她过去的那些年，确实没有什么事，什么人是值得她纪念的。

    “念念，很多事情你总要去尝试一下，就算可能会失去，但好歹不要让自己留遗憾，起码等到真正失去的那一刻，你可以挺直胸膛告诉你自己，至少我争取过，拥有过。”韩欢欢的声音稍稍压低的些，语气里夹杂着一丝难以言语的情绪。

    “你说的好像挺对的。”宋希云喃喃说了一句。

    “我说的当然是对的。”韩欢欢笑道，不过眼里的神情却突然闪了闪。

