    第850章 业障空间   

    “你的感知，果然敏锐无比！”

    

    “如此细微的空间变动，我已经尽可能的发挥到了极致，竟然还是被你察觉了。”

    

    “真是可惜，很多手段，便是不能使用了。”

    

    此刻的幽冥，仿佛是换了一个人，再无之前的嚣张和狂妄，倒像是一个运筹帷幄，精于算计的老狐狸。

    

    林涛眯着眼睛，细细打量着幽冥，同时环顾整个空间。

    

    周围的景物都没有任何的变化，甚至是一块石头，一棵花草，都没有任何的区别。

    只是，少了神殿之主这个愚蠢的家伙而已。

    

    看来，这个空间，非同一般的厉害呢！   

    “感觉怎么样？”

    

    “你觉得，在这个空间里，还能战胜我吗？”

    

    幽冥也不急着动手，反而给足了充分的时间，就让林涛细细的观察这个空间。

    

    因为他笃信，林涛根本没有这个实力，可以看出空间的端倪。

    

    “的确没什么把握。”

    

    林涛笑着点点头，说道：“毕竟，这可是一个完全未知的空间，我还从来没有经历过这样的空间，的确是缺少了一点儿经验。”

    

    “不过。”

    

    “我这个人，最喜欢挑战的就是这种未知的东西！”

    

    “废话少说，开始吧！”

    

    伴随着一声冷喝，林涛纵身而起，整个人就如同离弦之箭，骤然冲了出去，直接扑向了幽冥。

    

    动如雷霆，身形如电。

    

    只是眨眼的功夫，整个人便是来到了幽冥的面前，只需要一拳挥出，就可以给他造成不小的创伤！   

    令林涛感觉到诧异的是，这一次的幽冥，竟然是没有半点儿要反抗的意思。

    

    甚至等到林涛冲到了面前，依旧是没有要出手的意思。

    

    这是什么情况？

    

    放弃挣扎了？

    

    甘愿被林涛直接收拾掉了？

    

    不可能！   

    这种事情，想想也是不太现实，以幽冥的手段，还特地折腾出了这么一个空间，怎么会无动于衷呢？

    

    除非……他有别的准备！   

    林涛的脑海中，刚刚闪过了这个念头，便是感觉到周遭的空间，蠕动了起来，有着丝丝缕缕的无形波动，朝着自己笼罩而来。

    

    嘭！   

    拳头重重的轰出，却是砸在了一面无形的墙壁上，根本没能碰到幽冥的一分一毫，甚至是连他的一根头发，都没有能够撼动。

    

    仿佛在两人之间，凭空多出了一堵墙壁，将他的一切攻击，全都拦了下来！   

    同时，林涛感觉到自己的身体，也是被一股无形的力量纠缠住，就这么约束在了原地。

    如同镶嵌到了混凝土里，无法挣扎摆脱。

    

    “原来！”

    

    “这才是这个空间存在的必要性吗？”

    

    “果然是非同一般的强大！”

    

    “不需要出手，只需要一个念头，就可以操控这个空间里的一切，难怪你可以如此的肆无忌惮！”

    

    林涛心思敏捷，很快想通了其中的原因。

    

    他笑眯眯的看着幽冥，淡淡的说道：“很有意思，只可惜，想要这样就控制我，还是差了太多！”

    

    滋滋啦啦！   

    话音未落，便是有着雄浑的雷劫之力，呼啸冲出！   

    青雷蛟龙！   

    这可是他领悟青黑色的阵法铭文，引动而来的雷劫，专门克制这一切阵法空间之类的东西。

    

    无论幽冥的这个空间，是利用什么样的手段构筑出来的，在青雷蛟龙的面前，都是不堪一击！   

    果然！   

    伴随着青色的雷霆，自林涛的身体之中狂涌而出，几乎是瞬间，便是将那种无形的束缚力量，轰散消失。

    

    林涛的身体，也是在一瞬间就恢复了自由。

    

    “哦？”

    

    “原来你的体内，竟然还有这么多种雷劫之力，真是一具不错的身躯。”

    

    “不愧是曾经的焱雷大帝！”

    

    “真是让人忍不住的向往呢！”

    

    林涛听到这话愣了一下，随即明白过来。

    

    “原来，你一直没有对我下死手，居然是想要取而代之，占据我的身躯。”

    

    “呵呵！”

    

    “这可就是有点儿痴心妄想了！”

    

    “不管你这个空间，到底有什么端倪，在我的青雷蛟龙面前，都是一样的不堪一击！”

    

    “来吧！”

    

    “决一死战！”

    

    林涛发出低沉的怒吼，整个人瞬间就被青色的雷霆包裹。

    仿佛在一瞬间，他就变成了青雷蛟龙本身，呼啸着冲向了幽冥。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    四周的空间，果然是被青雷蛟龙撼动，发出咯吱咯吱的嗡鸣，几乎是支撑不住。

    

    似乎是已经抵达了极限。

    

    幽冥却是对这一幕，视若无睹，仿佛和他没有关系一样，只是这样站在原地，静静地看着，任由林涛裹挟着青雷蛟龙，冲到了自己的面前。

    

    嘭！   

    嘭！   

    嘭！   

    接二连三的撞击声，一道道无形的墙壁，都被撞得七零八落，渐渐的溃散消失。

    

    直到，林涛再一次出现在幽冥的面前！   

    近在咫尺。

    

    甚至已经是可以感觉到，拳头上缠绕着的恐怖气息。

    

    “凝！”

    

    就在此刻，幽冥终于是有了反应，冷冰冰的蹦出一个字。

    

    林涛还在恍惚愣神，忽然就感觉到周围的空间，如同时光回溯一般，飞速的流动起来，竟是将他的身体，重新拉扯回到了原来的位置。

    

    同时，周遭的一切，也全都恢复了原本的模样。

    

    林涛甚至可以感觉到，刚才被他和青雷蛟龙撞碎的无形气墙，也再次复原。

    

    这还打个锤子？

    

    林涛的心中，涌现出一股烦躁的情绪，竟是一发不可收拾，飞速的扩散，整个人仿佛都在瞬间，沉浸在这种情绪之中，无法自拔。

    

    像是有什么东西，正在勾引着他，陷入这种情绪之中，越陷越深。

    

    怎么回事？

    

    这是什么东西，在引导着他吗？

    

    林涛的脸色变了，猛地意识到了什么，本能的想要抗拒，摆脱这种情绪的感染。

    

    却是无济于事。

    

    根本没有任何的意义。

    

    他的身体和情绪，都已经是不再受自己的控制了。

    

    糟糕！   

    此刻林涛终于明白，这个空间最强大的地方，竟然是在这里。

    

    利用人的负面情绪，将其引入歧途，从而慢慢的炮制处理吗？

    

    这也太恐怖了点！   

    “这……就是业障空间！”

    

    “你的业障，就是你的罪孽！”

    

    “也将成为夺取你性命的利刃！”

    

    幽冥的声音，如鬼魅般，缓缓的在耳边响起。

    

    

    

