    苏南栀不是第一次看见他。

    18岁生日过后，这是她第三次半夜醒来看见床边有个男人。

    第一次她以为自己是在做梦，梦见了一个拥有一头漂亮银发的男人，可奇怪的是，她只记得他好看，却不记得他的模样。

    他好像转头跟她对视过，又似乎没有。

    第二次是来京市的前两天晚上，他又出现了，苏南栀确认不是梦境后，想上手摸摸那头漂亮的银发，可是她一伸手过去，摸了个寂寞，再一回神，他又不见了。

    今晚这是第三次，苏南栀没有第一时间上手摸了。

    她看着银发的背影，突然开口道：“在古代，你这样夜闯女孩子的闺房，是要以身相许的。”

    那个背影似乎顿了一下。

    苏南栀突然有个大胆的想法：“你是不是我前世的夫君啊？”

    唠嗑一开始，似乎就停不下来了。

    “如果是你就点点头好不好？”

    那道背影没反应。

    “我都投胎转世了，你怎么还是孤魂野鬼？”

    “你看你都不投胎，我们没机会再续前缘的。”

    那道身影摇晃了一下。

    苏南栀被那头银发看得手痒，不死心地又伸了过去，触碰到实体的时候懵了。

    “！”

    “你的头发好漂亮啊，”苏南栀满足地用食指圈住了一缕银发在绕圈圈，“我很喜欢。”

    那道身影又摇晃了一下，似乎回忆起了什么。

    背后的苏南栀悄然靠进了，语气里带着一缕遗憾，“你怎么不早点去投胎呢？你就算现在去投胎，我们也不能在一起了。”

    “总不能，我等你十八九年后，再老牛吃嫩草吧？”

    不知道他是不是恼羞成怒了，在苏南栀凑过去的那一刻，蓦地又消失了。

    苏南栀前一秒还在玩人家的头发：“……”

    她看着空荡荡的手，回味着刚刚那头银发的手感，缓缓勾起了唇，啧了一声，然后又躺了回去。

    下半夜睡得并不是很好。

    苏南栀做了一个梦，梦见自己前世是采花大盗，勾搭了一位有着一头漂亮银发的世家公子后又将人始乱终弃。

    梦里那位公子为她掉下的眼泪真是让人心碎。

    第二天清醒过来后的苏南栀抹了一把额头上的冷汗，她真是魔怔了。

    梦跟现实都是相反的。

    倒不能全说假。

    毕竟苏南栀清楚自己是什么样的人。

    如果她拥有了那个漂亮的银发公子，绝对舍不得让他为自己掉下一滴眼泪。

    清冷的白玫瑰，禁欲到让人心生歹念。

    花丛中开出欲望的红玫瑰，为此彻夜纠缠。

    门口传来敲门声，是苏家雇的佣人，“三小姐，请问您醒了吗？”

    “醒了。”

    苏南栀下楼的时候，满桌的人看向了她。

    苏老太太第一个板起了脸，“让全家人等你起床，这就是你的教养吗？”

    她以为接下来能听见这个不听话的孙女略带惶恐与愧疚的道歉，其他人也是这么认为的，眼神里都带着看好戏的意味。

    然而没有。

    “你们不是已经开始吃了吗？”少女不解的声音响起，目光扫过他们已经开动的餐桌。

    满级大佬拿了病弱剧本

