    吕欣欣被叶霄的话给愣住了！

    “什……什么意思？什么叫做早就内定了？难道测验不是家族中挑选人才的手段吗？怎么会是个幌子？”

    叶霄却嗤笑一声，冷冷道：

    “欣欣，你想得太简单了！”

    “叶川这个小子也是，完全看不清形势，只知道跟一个愣头青似的在这里乱撞，迟早会让他陷入无法自拔的境地！”

    吕欣欣更加疑惑！

    “到底是怎么回事？”

    叶霄喝了口茶，深深叹气！

    “欣欣，不然你真以为老爷子招他回来，是为了给他找媳妇吗？错！他们只是想要他去跟韩家联营，拿到这两个进入秘境的资格罢了！”

    “而且这两个资格，就是专门给叶修留的！”

    吕欣欣脸色一变：“怎……怎么可能？”

    叶霄自嘲地笑了笑：

    “怎么不可能？你应该还记得去年家族中搞了一个提前测验，就是在为今日秘境初选一次人才，轻语本身就没有灵根，所以我们没有去让她参加！”

    “也正是如此，我们家被分配的名额被强行抽调了出来，让给了家族其他子弟，这件事情你应该知道！”

    吕欣欣点了点头！

    这件事情当时还闹得很不愉快，她当然记得。

    明明就是属于他们的资格，到最后却成了家族的资源，还没有任何补偿，换谁都觉得心里膈应。

    叶霄继续道：

    “叶家虽然这些年实力衰减，但年轻一辈能够进入秘境的人才也是特别多，差距很小，所以当时叶修就落选了！”

    “按道理来说，他是没有资格参加复选的！”

    “可就是因为这样，叶荣为了能够让叶修有资格进入秘境，把注意打到了还未结婚的小川身上，因为只要四大家族新生联姻，双方就能多一个进入秘境的资格！”

    “说白了，这个资格就是为叶修准备的，小川……只不过就是个工具人而已！”

    闻言，吕欣欣脸色变得十分难看！

    “太过分了！他们怎么能这样？”

    叶霄自嘲道：

    “所以说，你觉得小川去参加测验，有什么意义吗？”

    “除了会被他们给欺凌一顿，什么也做不了！”

    吕欣欣脸上的怒意不见，心中一阵悲凉！

    “生于四大世家，果然是一件悲哀的事情，人人都羡慕四大世家，却不知道这其中的残酷！”

    “可是……我之前察觉到小川也已经是开脉巅峰的强者，他也未必会被其他人给比下去吧？”

    叶霄摇了摇头：

    “你想得太简单了，四大世家的开脉巅峰数不胜数，年轻一辈的翘楚更是你无法想象的存在，他们为何没有突破到天师？你想过这个问题没有？”

    吕欣欣摇头不解，“难道还有其他猫腻不成？”

    叶霄继续道：

    “猫腻倒是没有，只不过他们是在刻意压缩修为，就是为了能够进入秘境突破天师，在秘境里突破的天师跟在外面突破的天师，完全就是两个概念，实力更是天壤之别！”

    “他们压缩了这么多年的修为，难道还不及小川在外面随便修炼吗？”

    “不可能的！”

    吕欣欣顿时感到一丝绝望：

    “难道就没有什么其他的办法帮小川了吗？”

    叶霄摇了摇头，“没有任何办法，除非他能够在测验中脱颖而出，兴许还能有一线机会！”

    吕欣欣却嗤笑一声：

    “怎么可能？他怎么可能打得过这些人？”

    叶霄叹了口气，“只能听天由命了！”

    说到这里，他不再多言，只是看着远处夜景，眼中露出了一丝凌厉的深邃……

    ……

    这一晚过后，叶川几乎没怎么从房间里走出来过！

    除了每天傍晚被叶轻语邀请一起去河畔边上走上一圈，其余的时间都在房间里修炼！

    叶霄也像个没事人一样，照常进出，似乎完全无视了叶川，这也让他落得一番清净，懒得再去跟他多费口舌！

    很快，三日便过去了。

    叶家迎来了家族测验！

    这一天，整个叶家都异常的热闹，无数叶家的英才都聚集到了叶家广场之上！

    若是有心人便可发现，这些人竟然全部都是开脉巅峰的武者！

    但气息却不太相似，有些人气息稳重，有些人气息虚浮，如果真要分个高下，差距还是很明显的！

    人群的中央，有一块巨石，像是还有一个格斗场，像是专门测验以及切磋的地方！

    叶轻语早早就拉着叶川来到了广场之上，但早已经是摩肩接踵，人山人海了！

    然而当他们在看到叶川这个陌生的面孔时，纷纷避然开来，目光中还带着些许轻蔑，对他指指点点的！

    “看到了吗？那就是叶老爷在外面的私生子叶川！”

    “啧啧！他怎么好意思来这里的？也不怕被人给打死？”

    “谁知道呢？可能是想碰碰运气吧！”

    “拉到吧，谁不知道老爷子让他回来就是为了跟韩家分宗的大小姐结婚的，把新增的名额让出来，他还真想觊觎这名额啊？痴人说梦么这不是？”

    “呵呵，可能是有些不甘心吧！”

    “不甘心又能怎么样？这名额可是给叶修少爷内定的，他这种野种也想染指？”

    “最好别碰到我，不然我会把他给废了，一个家族弃子也敢来我们叶家，不自量力的东西！”

    “要我说，叶霄老爷一家就没一个好东西，全是垃圾！”

    听着周围一声声尖锐的讥讽声，叶轻语脸色十分难看，本想上前去狠狠地教训那些人一番，却被叶川拉住，笑着道：

    “狗咬你，你难道还咬回去吗？岂不是一嘴毛？”

    他没有刻意掩盖声音，落得那些人的耳中变得格外刺耳，脸色也是阴沉不已！

    叶轻语这才脸色有所好转，随即安慰道：

    “哥，你别有这么大的心理压力，即便测试成绩不好，进入不了秘境，我也一定会想办法让你突破天师！”

    叶川哑然失笑，摸了摸叶轻语的脑袋，笑道：

    “有你这份心就够了，我能不能突破天师，不是这么简单的！”

    他不是在安慰叶轻语，而是他这次突破元婴所需要的灵气太过庞大，根本不是一般人能够想象得到的！

    然而叶轻语却觉得他是在安慰自己，顿时心中下定决心一定要让叶川突破天师，好让这些人都给闭嘴！

    就在这时，叶天龙出现在了广场之上！

