    佛钟悠远，宁静安祥，似乎整片天地都是乐土。

    但是，对于修士强大的人来说，并没有沉浸于这安祥之中，反而是心里面毛骨悚然。

    因为这是渡化的力量，对于许多修士强者来说，就算金蝉佛子未强行渡化他们，不在他们身上留下任何创伤，但是，对于所有人来说，一种被这样的力量渡化过，都会在心里面留下影响，甚至未来有可能会影响自己的道心。

    佛钟响起的时候，那仅仅是开始而已，当整个净土都沉浸在悠远的佛钟之声时，只见千万里广的大地浮现了佛光，一缕缕的佛光悬于虚空之上，看起来犹如一道道丝线悬浮在那里一般。

    在眨眼之间，整片天地都沉浸在了佛光之中，当佛光映照在所有人身上的时候，所有人身上都犹如镀了一层佛金一般，让人看起来金光闪闪，任何人都显得有几分的佛家韵味。

    当佛光洒落在所有人身上的时候，所有人都感觉自己淋浴在佛光之中，佛光洒落在自己身上，很温柔，很慈祥，这就如婴儿得到了母亲的爱抚，是那么的幸福，是那么的满足，是那么的快乐。

    在这个时候，让人不由缓缓地闭上眼睛，安安静静地享受着这难得的温柔、幸福、快乐，让大家在心里面有着前所未有的感觉。

    在这样的感觉之下，不知道有多少修士强者已经陶醉在其中了，他们完全是沉浸在了佛光之中，根本已经不知道自己身在何处，不知道自己是处于怎么样的境地。

    那些实力强大的大教老祖、世家元老，则是心神剧震，在这样的佛光笼罩之下，他们都不由为之心神摇曳，顿时为之骇然。

    “走——”一时之间，不少大教老祖、世家元老都纷纷撤离这里，远遁而去，逃得远远的，也有不少大教老祖远遁之时，随手就带走了自己身边的晚辈弟子。

    当这些大教老祖、世家元老远遁足够遥远，远离佛光所波及的范围之后，他们这才松了一口气，远远地眺望这一切。

    “好险呀。”不少大教老祖在天边远远眺望，不由冷汗涔涔，那怕强大如他们了，都依然挡不住这可怕的佛力，更可怕的是，金蝉佛子的“佛渡天下人”还未彻底的施展出来。

    被带离现场的许多晚辈弟子在这个时候才惊醒过来，他们都还没有明白怎么回事，东张西望，发现自己已经身处他方了，惊讶地说道：“发生什么事情了。”

    老一辈大人物盯着佛光腾起的天龙寺，他们都不由为之惊悚，有大教老祖徐徐地说道：“佛渡天下人，好强大的威力，难怪说，当年的禅佛道君，无需出手，所过之处便是众敌伏首，顶礼膜拜。”

    此时，看着远处的这一幕，不知道多少大教老祖打了一个冷颤。

    金蝉佛子作为一个晚辈，施展出“佛渡天下人”威力已经如此可怕了，试想一下，当年的禅佛道君施出“佛渡天下人”的时候，那是多么恐怖的威力，那是多么可怕的渡化。

    或许，那就如传说一样，蝉佛道君根本就不需要动手，他所过之处，所有强敌都纷纷伏首。

    佛光浮现，整个世界犹如沉浸在佛光之中，整个世界都被披上了佛装。

    在这个时候，随着佛钟之声悠远，佛光沉浸，只见天龙寺的一座座庙寺亮了起来，浮现了佛图。

    天龙寺，那只是一个泛指，不是仅仅指一座寺庙，它是天龙部的代称。

    在佛帝原，整个天龙部，拥有佛寺八万八千座，占地广袤，有天龙寺所在之地，都是一片佛土。

    所以，此时当天龙寺的所有寺庙都同时亮了起来，浮现了佛图之时，那是多么壮观的景象，那是多么震撼人心的景象。

    八万八千的佛图，一出现的时候，整个世界都化作了佛国，佛图展现，无穷无尽的经文如潮水一般奔涌而至。

    在眨眼之间，经文无处不在，经文沉浸了整个世界，在经文的构筑之下，整个天地化作了佛国。

    佛钟之声、佛光无量、佛经无穷，在这瞬间，哪里还有什么佛陀圣地，哪里还有什么天龙寺，整个天地都已经被炼化为了佛国。

    佛国无垠，在这浩远无边的佛国之中，充斥着磅礴浩瀚的佛力，当在磅礴强大的佛力沉浸之下，所有人都忍不住跪拜在地上，五体投地，顶礼膜拜。

    在这一刻，不知道金少人膜拜于佛国之中，膜拜于金蝉佛子的脚下。

    “阿弥陀佛——”在这一刻，佛国之中浮现了无上的佛影，佛号之声响彻了九天十地，这就是阿弥陀佛。

    在无尽的佛光之中，阿弥陀佛高大到无法思议的地步，日月星辰，在他的毛发之间流转，浩瀚宇宙在他身旁流淌。

    似乎，他超越了一切，比天地更巨大，比宇宙更浩瀚，在他举手之间，便已主宰了整个世界。

    而阿弥陀佛所散发出来的无穷无尽佛光，那已是渡化了在场的所有人，在这一刻，所有人都被无上的佛主所渡化，都已经成为了他座前的信徒。

    “我佛慈悲。”在伏拜于地上，不知道多少修士感动得汨涕满脸，激动得说不出话来，膜拜于地上，久久不能起来。

    然而，这强大的渡化力量，那并不是针对在场的任何修士强者，强大无匹的渡化力量，是奔着正一少师而去的，但，这强大无匹的力量余威，那已经是波及到了在场的所有人。

    余威的力量，那已经是十分有限了，但是，依然有大量的修士强者被渡化。

    所以，早一步逃出去的大教老祖、世家元老以及那些被带走的年轻一辈，看到如此之多的修士强者顶礼膜拜，他们都不由毛骨悚然。

    毫无疑问，在这样可怕的力量之下，金蝉佛子不需要出手，他都能轻而易举地渡化他们所有人，这是多么恐怖的事情，所以，想到这一点，他们都不由打了一个冷颤。

    “太强大了吧。”看到余威都能渡化如此之多的修士强者，有年轻修士不由毛骨悚然，脸色发白。

    “佛渡天下人，这终究是出自于天书《无上·四禅》的无双之术呀，它的威力之强大，那是远在一般的道君功法之上。”有大教老祖也不由神态凝重，徐徐地说道：“更何况，金蝉佛子在天龙寺施出这功法，得天时地利，整个天龙寺的佛力都被他调动了。”

    看着整片天地如同化作了佛国，清醒的人看到这一幕，不管多么强大，都不由打了一个冷颤。

    佛渡天下人，没有任何的杀伐招式，也没有绝杀之术，甚至，当施展出这门功法的时候，却是那么的祥和，那么的温柔，让人觉得幸福，让人觉得快乐。

    杀人兵不血刃，这才是最可怕的事情。

    佛渡天下人，金蝉佛子当然不是冲着在场的修士强者而去，而是冲着正一少师而去的。

    所以，当天地构筑成了佛国的时候，在这个时候，没有任何杀伐，没有任何攻击，只是听到“嗡”的一声响起，正一少师身上浮现了佛光。

    如果在平时，正一少师浮现佛光，或许是一件好事，说不定有很多人认为正一少师那是领悟了绝世的佛法呢。

    但是，在当下，身上浮现佛光，那就不是什么好事了，因为渡化的力量已经在正一少师身上发生了作用，如果正一少师支撑不住渡化的力量，他不仅会败在金蝉佛子的手下，而且会向金蝉佛子臣伏，成为金蝉佛子的信徒。

    “开——”在这个时候，正一少师一声厉吼，大道轰鸣，一道道的大道法则流转，无尽的沌混真气在他体内衍化，在混沌真气之中，有着奥妙无双的法则在翻滚着，碾压着体内所散发出来的佛光，十分的凶猛。

    听到“啵、啵、啵”的声音响起，在混沌真气翻滚的时候，正一少师体内的大道力量一次又一次碾灭佛光。

    但是，不管正一少师如何强大地碾灭佛光，每碾灭一次，正一少师体内的佛光不仅再次生长出来，而且更加的明亮，更加的旺盛，更是佛力充沛。

    毫无疑问，正一少师的大道之力也一样是碾压不灭佛光。

    “这太强大了。”看到正一少师都无法碾灭佛光，他的大道之力根本就不能压制佛力，有老一辈大人物不由抽了一口冷气，徐徐地说道：“强大如正一少师，依然是压制不了‘佛渡天下人’。”

    “给我破。”在这个时候，正一少师厉吼一声，在这瞬间，他体内的道基璀璨，浮现了一个巨大无比的黑洞涡漩。

    当这样的一个黑洞涡漩一出现的时候，听到“呼、呼、呼”的声音不绝于耳，只见黑洞涡漩在吞噬着佛光。

    在“滋、滋、滋”的声音之中，不论是佛光还是佛力，都被黑洞涡漩所吞噬吸收，在这个时候，黑洞涡漩就好像鲸吞一样，要在瞬间把所有的佛光佛力都吞噬得一干二净。

    “魔吞七卷之吞意！”看到这一幕，有人大叫一声。

