    如今，方里已经多少有些了解这个世界的实力程度了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毫无疑问，单以战斗力而言，这个世界比方里以前经历过的那些世界要高出不少。

    毕竟，在这个世界里有着名为星脉世代的存在，每一个都是天生的人。

    以方里作为例子，转职成为星脉世代时，全属性都提升了整整2o点，以综合属性来说，每一项2o点的话，四项属性下来，那就是整整8o点了。

    而第五等级的综合属性极限是1oo点。

    换言之，每一个星脉世代的综合属性都几乎接近了第五等级极限。

    这还是指一般的星脉世代。

    如果是那些从小便锻炼自身，天赋异禀的星脉世代的话，那达到第五等级极限，乃至达到第四等级，根本不是什么奇怪的事情。

    所以，经过这一个多月的生活，方里已经大致弄明白了这个世界的星脉世代的强度。

    在学战都市里，六大学园之中，能够名列始页十二人的星脉世代，全部都是第四等级的存在。

    而在规模最大，异常尚武，又因为范星露的指导而拥有着许多高端战斗力的界龙第七学院内，哪怕是排名前三十的那些学生都是第四等级。

    可想而知，在这些学生当中脱颖而出，名列始页十二人中的第五位的赵虎峰，战斗力有多么的强大。

    更何况，赵虎峰还精通武艺，乃是一名体术达人，并不是仅仅只有等级。

    在这样的情况下，方里只不过是第五等级而已，理所当然会被压制。

    然而，方里也有着自己的优势。

    “跟一般剧情人物不同，主神使者除了自身属性以外，还有技能、装备、称号与职业的加成。”

    因此，在主神空间中，同等级的主神使者比一般的剧情人物战斗力普遍要高出不少。

    甚至，那些站立在等级极限的主神使者，如果技能、装备、称号与职业都比较好的话，力量绝对不会弱于高自己一个等级的一般剧情人物。

    如果不是这样的话，那主神空间的升级任务就不会要求主神使者战胜一名高自己一个等级的对手，更不会要求主神使者执行高一个难度的副本任务。

    而很不巧，方里便属于这一部分特别突出的主神使者。

    有鉴于此，单以身体能力而言，方里不会弱于赵虎峰，度方面更是直接过，星辰力也不会弱于赵虎峰，硬件方面的条件不会落下。

    “既然如此，那就只剩下技术方面的差距。”

    那么，方里的技术会弱于赵虎峰吗？

    或许，在一个月以前的话，那还有点难说。

    可是，经过一个月的训练，以方里那能够靠着自学来领悟七夜暗杀术的天赋，专精杀人术的训练，那会达到什么程度呢？

    理所当然，绝对不会比赵虎峰弱。

    况且…

    “第四等级的对手，我也不是第一次交手了！”

    话音一落，方里猛然一个抽身，暴退而出，却是在暴退期间，身形突然没有任何前兆的停滞而下，一个蹬地，暴窜向了赵虎峰的方向。

    “闪走-六鱼！”

    窜至赵虎峰的身前的方里于半空中蓦然旋身，对着赵虎峰的方向，释放出有如流星般的上段踢。

    “嘭————！”

    闷击声中，方里的上段踢狠狠的落在了赵虎峰那临时架起来的手臂上，震起一圈劲风，让周围的大气都变得紊乱了些许。

    赵虎峰很明显将星辰力集中在了防御上，让方里感觉如同踢在一块钢铁上一样，沉重坚硬得吓人。

    但是，这一击依旧成功的将赵虎峰给踹向了半空。

    在这样的情况下，方里的脚掌一落在地上，立即便是化作一道幻影，一个闪烁期间，窜至飞向半空的赵虎峰的背后。

    “闪走-六兔！”

    这一次是犹如陨石般的下段踢。

    蕴含着惊人力道的下段踢激起了一阵劲风，环绕在了方里的脚底之下，宛若山峰，重重的踹了下去。

    “————！”

    赵虎峰面色一变，大喝了一声。

    “疾！”

    一股强大的星辰力顿时在赵虎峰的身上爆而起。

    在那有如星辰碎片一样的星光的笼罩下，赵虎峰的爆力大增，豁然一个旋身，如刚刚的方里那般，不退反进，转守为攻，以一记回旋踢，携带着强悍的劲风，对着从天而降的下段踢，毫不示弱的踹了上去。

    “咚————！”

    伴随着一道炸雷般的声响，一圈冲击劲风从半空中扩展了开来，掠过整个锻炼房。

    强大的踢击互相碰撞，让方里的身形悬上了半空，赵虎峰则是似子弹般从半空中倒射而下，好不容易才在即将撞上地面时调整好了身形，以一个后空翻，落在了地面上。

    与此同时，方里亦是从半空中落下，稳稳的站立在了地面。

    刚好，与赵虎峰形成了对峙之势。

    “好好好！”

    就在两人打算重新拉开架势时，范星露一边拍手，一边开心无比的笑道：“对练就到这里结束，辛苦你们两个了。”

    闻言，方里与赵虎峰彼此对视了一眼，随即同时抱拳行礼。

    “多谢指教。”

    礼毕，赵虎峰便是又对着范星露行了一礼，说道：“那么，师父，没事的话我就先去忙了。”

    “去吧去吧。”范星露毫不在意的挥了挥手。

    赵虎峰微微一抱拳，然后便是离开了。

    方里站在原地，表情却多少有些无奈。

    因为，赵虎峰在离开之前，表情很明显不是很释然。

    在方里来到界龙之前，赵虎峰被誉为六学园中度最快的学生。

    然而，刚刚，方里的度很明显就比赵虎峰高出一筹。

    这似乎让赵虎峰多少有些不甘心。

    “看来，那个孩子很想真正跟你分出胜负来呢。”范星露似乎看穿了整个状况，却只是幸灾乐祸般的笑道：“你打算怎么办呢？老身可不介意你们两个真正打一场喔？”

    闻言，方里却是没有理会范星露的幸灾乐祸，而是摸了摸下巴，沉吟了一会以后，这么说道：“师父，我明天能够请一天假吗？”

    “喔？”范星露立即探出头，兴致满满的问道：“你打算做什么？”

    “没什么。”方里意味深长的一笑。

    “只是想请赵师兄一起去看一场演唱会而已。”