    赵博士怅然若失时，大哥大响了，这是司徒浩南打来的，“延爷，在东京各地作乱的人一下子全没了，不是死光而是八九成都跑路消失了。”

    “渡川太郎也死了，虽然我也不太理解，渡川太郎怎么会带着那么多人马攻打神户组、山口组，但等这里平静了。”

    “三合会其他人会不会和警方一起，把我们东星上百人全搞定？”

    “下一步……”

    司徒浩南从来没想过，自己一个人带一百多小弟，就能在东京硬抗三合会的。

    他能那么霸气做事，靠的是延爷啊，这是在为延爷做事，自己扛不住的时候肯定会有老大指挥的。

    下午时，三合会动起来，各个老大一起招兵买马，买大小枪，司徒浩南也收到了风，他的东星仔们，随时也可以搞起家伙。

    但他确信自己打不过整个三合会，早就问计了。

    那时候赵学延的话，就是让他先带人等着，真等开战了再说下一步，他也做梦都没想到，渡川太郎就很突然的搞了这种大事。

    大势落幕？

    继续问。

    赵学延大笑，“没事，我和黄大仙打了招呼，真要开战你就打，有黄大仙保佑，浩南你一定会大杀四方的，普通小弟就让他们老实点，请律师请法律保护。”

    “你一个人就能摆平很多事，我看好你。”

    司徒浩南，“……”

    大脑宕机了几十秒，他晕乎乎放下电话，“我知道了。”

    延爷是有灵异能力的，比如某次李伟硕在灵异直播里放话要赶绝某人，还吩咐骆驼做事，随后就上直播了。

    那件事骆驼查出来，李伟硕要对付的是延爷后，也私下里感慨过什么，那件事，骆驼没告诉笑面虎和乌鸦，却告诉了他司徒浩南！

    再则，李加乘那个衰神在港岛搞出那么大东京，做了那么多事……司徒浩南能没一点听闻？

    给黄大仙打招呼？

    这就像是内地那些大人物给其他大佬写条子一样。

    这种事，司徒浩南即便经历过一些灵异侧铺垫，还是晕乎乎的。

    新宿某酒店，这酒店是三合会开的，港岛来的一百多东星仔，就全住在这里。

    下午他们可以集群出去其他地方堵门。

    晚上，住在这里也算堵一个门了，表面上他们是游客住店，但还没来得及买单……继续堵酒店门向江口利成要债。

    摇摇头，努力把某些荒诞的念头甩出脑海，司徒浩南坐电梯下了楼，见到酒店大厅里众多小弟，司徒浩南顿时道，“都听好了，等下若有警察来，大家就听警察的，我们没有违反任何法律，有的是律师，警察也奈何不得我们。”

    “若来得是三合会，想玩脏招，我做大哥的冲在最前面，你们看情况再说。”

    一群东星仔轰然应是，说的话不齐，各式各样都有，但氛围还是很高朝的。

    没听浩南哥说么，三合会来打架，浩南冲在最前面啊！

    老大都这样拼，他们还有什么可说的？

    再说，到现在抵达东京的人，谁不知道这是帮延爷做事，帮延爷讨债？而且还是在帮赤柱内外那么多人，守护他们的财产安全！

    靠，我们一群平时在港岛虾虾霸霸，欺负下小市民和其他社团烂仔的古惑仔，竟然能代表港岛，替众多坐牢的同行，替大量狱警来讨债，出风头了？

    想一想还真有些威风！

    大家以后吹牛档次都不一样了好不好！

    你说啥啥哥一把西瓜刀从旺角砍到铜锣湾？那算个屁啊，不还是在小小港岛蹦跶？我是跟着浩南哥，替延爷冲锋陷阵，从港岛砍到东京的。

    大家这士气和斗志，真不是一般的旺盛。

    在司徒浩南发号施令下，一群古惑仔就在客厅里，吃吃喝喝，还有不少人打起了牌，把诺大的星级酒店大堂搞得乌烟瘴气。

    别说有新客人来，一扫大厅就吓走。

    原本已经入住在这里的，都提前退房走人了。

    时间一晃而过。

    夜里10点多，一群全副武装的警察才呼啸着冲入酒店，没等这些警察想做什么，几个日裔加白人律师就纷纷挡在了前面，还有媒体记者准备拍照。

    警察……

    又不是瞎子。

    直接以安全检查为由，想要搜索酒店，某白人律师直接跳了出来，“你们没理由这么做，已经有顾客入住的酒店房间，是顾客的私人领地，没有搜查令，你们没理由检索……”

    律师和媒体人挡在前，警察也很无奈。

    若这是普通媒体律师，哪怕全是岛国的，他们都可以强势做事，但架不住这里有司徒浩南请来的世界级报刊杂志记者，有牛不落和阿美利不坚来的大律师。

    手握一亿一千五百万刀的合同书，请个律师记者算个鸟的开销，这是下午就准备好了的。

    警察很快就无功而返。

    直到，夜里12点多。

    酒店外的街头都逐渐变的人影稀疏，灯光也黯淡了不少时，一辆辆车子才拉着众多黑西装降临。

    这些社团人士可不会忌惮什么媒体记者，律师，你说拍照？等你拍好了把相机抢了，砸了，事后给点安抚费用就行了。

    “斩死这群港岛仔！”

    “港岛仔滚出东京！”

    …………

    一个个黑西装，在为首几个高大强壮青年带领下，拎着小武士道就冲向酒店门口。

    司徒浩南一马当先，也拎着一把西瓜刀怼了上去。

    其实，没有延爷吩咐，他面对这种环境只会先动枪。

    东星之前身为港岛本土最强社团之一，在港岛各地，全动起来，拉几千打仔做事都能做到。

    那是号称全社近十万人的顶流社团，就算八九成以上全是摆设，挂靠社团做生意、打工不被外界欺负就行的边缘人。

    但几千打仔，他们绝对拉的出来。

    三合会就算规模势力比不上东星，在东京本土，拉上千人也不难。

    人在外国，在对方大本营里，司徒浩南只要没喝高，就没想过靠一把西瓜刀做什么……

    但延爷不是说了么？他已经给黄大仙打过招呼了！

    淦！

    虽然觉得这说法有点荒谬，可李伟硕灵异录像、李加乘衰神横扫，的确是历历在目啊。

    那就先拿西瓜刀拼一次试试。

    然后，一群东星小弟也急了，他们不知道那么多，只记得若开战，浩南哥打前锋，他们也要做事的！

    老大冲出去了，当然要冲。

    不动枪？那就先开片试试，话说港岛古惑仔对于拎刀子开片，也是基操超熟。

    大量人见证下，司徒浩南一刀劈向前方一个高大西装男，对方也是凶狠挥舞武士刀，即将相撞那一刻，武士刀男突然一抽筋，身躯不由自主的扭曲，摔向一边。

    噗~

    这是利刃入肉声。

    是武士刀男用后背，撞上了同伴的刀，紧跟着才是浩南哥一刀斩在他左臂，拉出修长的血箭。

    …………

    十几分钟后。

    一个人守在酒店大门口，司徒浩南一手武士刀一手西瓜刀，双刀浪战，在他身前左右，已经倒下了八九个黑西装。

    司徒浩南扬天咆哮一声，激情的冲向前。

    嘭~

    他刀还没斩在目标身上，那目标脑袋突然爆了。

    有狙击枪？！

    司徒浩南一个机灵俯身，又是嘭的一枪，司徒浩南右前方一个黑西装手臂都打断了。

    这两个，全是三合会的小弟。

    司徒浩南顺手斩了两刀，心下又悟了，开枪的是自己人？？

    等他重新窜起来，扬刀追杀，快速移动。

    砰砰砰~

    一人双刀加枪械点头点杀……

    浩南哥激动的难以自己。

    …………

    酒店对面大楼天台，当某狙击手一脸懵逼的松开扳机，也把眼睛抬起来时，他身侧一个黑西装抬手就给了对方一枪。

    “淦泥娘，没想到你是个内鬼！”

    他们是奉命来枪杀司徒浩南，杀港岛仔的，但这扑街连开七枪，枪枪命中三合会自己人？

    内鬼实锤了！

    三合会惨啊，三合会泪目。

    今天绝对是三合会的浩劫日，先是岩井田次郎会长身死，以那种耻辱柱一样的形式被杀，跟着原本是复仇之旅的，渡川太郎突然掉头突袭山口组、神户组。

    等事件进入尾声，渡川太郎死，大量被召集的黑户四散而逃，交给刑警们去追杀时，山口组背后、神户组背后的大人物就纷纷施压追责了。

    还是大田原，背着巨大压力，保证一定会给那两个组织让他们满意的交代后，才吩咐村西弘一、江口利成、渡川强平等人，先平了港岛人再说其他。

    怎么赔偿山口组、神户组，那真是明天再说！

    趁乱，趁晚上，先怼死所有港岛人。

    然而这个狙击手什么时候成了内鬼？帮着司徒浩南一起枪杀组织里的好手？

    之前死伤在他枪下的，可都是冲锋陷阵，无往而不利的高手啊，换成港岛话，那几乎全是直追红棍级别的。

    等这枪手杀死队友，过来趴在狙击枪前时，他甚至看到司徒浩南杀退一群三合会成员后，还兴奋的冲他这里招手……

    招尼妹啊，你的卧底已经死了！

    等他举着枪开始瞄准，司徒浩南又冲上大街，冲入人群了。

    “嘭~”

    又一次子弹射击，虽然目标在运动，周围的确有很多三合会成员容易造成干扰，但这不足一百米的距离，这可是狙击枪啊。

    怎么又打中了自己人？！

    等枪手第二次瞄准，在司徒浩南运动中，对着他后背开枪，后背那么大面积……

    嘭~

    莫名其妙的，手扣下去那一刻，又有一个三合会成员出现，挡住了这一枪。

    枪手头疼的抬头，揉头，尼玛，难道刚才那货不是内鬼？

    他揉揉头，继续要开枪，却看到大街上，一大群三合会成员，不知道谁突然一抬手，枪手直接扑街，失去了意识。

    …………

    第二天一大早。

    赵博士元气满满的起床，刚睡醒就接到了一个劲爆消息。

    这是早间新闻。

    昨天夜里新宿某酒店，名为司徒浩南的港岛男子，一个人带着双刀，两把枪，杀败了三合会数百人。

    先是从街头追杀到街围，再杀穿三四条街，直到警察来了，抓了司徒浩南现行，浩南哥才跑进街边一栋大厦跑来。

    这是东京帮派的无耻之处了，港岛社团拼杀，事情快结束前不会有警察来，事后不管双方谁损失大，受损一方也不会报警。

    猛人狠人，不用怕在开片中被抓了坐牢，除非你跑得太慢……比如另一方彻底溃败了，你还在现场怀念战绩。

    这次的社团拼杀，三合会虽然被追杀败退几条街，但还有人一直在反扑呢，开枪声音并不少，还算是打的很有激情呢。

    但到现场的警方却对持枪、持刀的三合会成员视而不见，只抓司徒浩南。

    浩南哥跑路后，大批警力出动，包围搜索……

    司徒浩南再次打死打伤十多个警察，成功逃出。

    他这位原本毫无案底抵达东京的游客，现在成了凶徒重犯了，双刀双枪杀死打伤十多个警察，杀死杀伤八十多位三合会成员。

    当新闻上罗列司徒浩南的信息，展示他的照片并由警方发言人出面，拉出来十亿円赏金时，赵博士都看的小瞠目。

    十亿円不少了，价值几千万港币，他寻思，这赏金都比司徒浩南所有家底都更丰厚了。

    浩南可别贪图悬赏，自己把自己给举报了。

    “这算……东星擒龙虎，在新宿一战成名？”

    ………………

    赵学延看到新闻时，新宿人世横丁某旅店内。

    起了一大早的喇叭等人，也正在观看新闻，顿时激动的直拍大腿。

    “卧槽，浩南哥巴闭！”

    “真犀利，面对三合会那么多人，那么多枪，还有警方拉偏架，这战绩直接百人斩，还成功跑了？”

    “耀扬哥，你们东星五虎这么迪奥的么？”

    …………

    喇叭、李华尤其是乌蝇，一个个激动的看向奔雷虎雷耀扬，雷先生一脸活见鬼的表情。

    他知道司徒浩南很能打，开拳馆的嘛。

    但是迪奥到这一步，也有点离谱了吧？

    莫非以前自己认识了一个假的司徒浩南？

    ………………

    依旧是新宿，带着帽子和口罩伪装一番后，在街边的商店电视里看到了新闻，司徒浩南激动的浑身哆嗦。

    几十秒后，他跑进一个电话亭，“延爷，我是浩南，多谢延爷神威，多谢黄大仙帮忙，延爷，我看到警视厅对我的悬赏了，十亿円，他们给的真是太多了。”

    “延爷，黄大仙还能继续关照我么？我可不可以让小弟去举报我，等领了赏金后，我再越狱？”

    他终于明白，为什么赤柱面对延爷的越狱，那么无能了。

    随便和神仙打个招呼，就有仙神保佑。

    淦，不是他骚，真是警视厅给的太多了。

