    她抬手朝司空璟袭去！

    突然，一道白光闪过，挡在司空璟面前。

    “师父！”司空璟看到白若棠，唤了一声。

    白若棠的身影落在司空璟身旁。

    围攻司空璟的几人，顿时退了下去。

    他们惧怕混元鼎。

    “白若棠，你来得正好，我正愁找不到你，和你算账呢！”常月恶狠狠地盯着白若棠。

    “你没事吧？”白若棠朝司空璟问道。

    “我没事，师父，他今天是有备而来，估计常氏一族最有实力的人全部都来了。”

    常月抽出剑，朝白若棠袭去。

    白若棠闪身躲开，常月歩歩紧逼。

    “白若棠，你就是个祸害！创世神就应该亲手毁了你！你就应该被炼化！”常月一边朝白若棠击去，一边怒吼。

    “你还有什么资格留在神界！”

    常月没有占到上风，停下来环视了一下众人。

    “你们现在，在此袖手旁观，说不定哪一天真的就落到你们的头上！白若棠一心想将困在浊界的轩辕极救出来，她大量收集晶石，就是想冲破浊界的封印！”

    “你们还乐呵呵拿晶石来换取她的东西！她拿一颗破珠子，坑我常氏一族的黄晶石矿，心思恶毒！我常氏一族，不将白若棠诛灭，誓不罢休！”

    “常月，常氏一族真如你所说的那么无辜？”白若棠反问一句，“我现对常氏一族所做的事，不过是将你们曾经对我做的，还回去罢了！”

    常月还小，不知道常氏一族和白若棠之间的恩怨。

    但是，她一心认为，就是白若棠导致了那么多灾难！

    “你们还在无动于衷吗？白若棠可是为了轩辕极，连诛神台都上过的！有这么一个威胁神界安危的人存在，你们不觉得人人自危吗？”

    众人有些动容。

    “这是我与常氏一族的恩怨！无意伤及无辜！”白若棠召出混元鼎。

    众人面色一寒。

    纷纷又朝后退去。

    “住手！”幽舟的声音突然响起。

    众人立即循着声音望去。

    幽舟和夜溟一同出现。

    “白若棠！混元鼎是创世神留给神界的，你如今霸占着不说，还敢拿混元伤人！如今，创世神已经重生，你的心中当真没有一丝敬畏吗？”幽舟怒声质问。

    夜溟看着眼前的乱局，朝白若棠走了过去。

    幽舟故意让他在众人面前出现。

    就是想逼他给神界，给众人一个交代。

    “如今神界刚刚恢复太平，不许再生出任何事端！”他沉声开口。

    看似在说白若棠，目光也朝常氏一族的人望去。

    “浮岛一事，与浊灵有关，浊界动荡，神界更要团结！”

    “团结？神尊如此袒护白若棠，甚至是非不分！还有什么公平可言？当初的创世神，一定不是这样！你虽然是创世神重生，也不完全是创世神！”常月大声反驳。

    “是非不分？今日是你来到此处，但凡是你的长辈，都无人敢说出这样的话！”

    常月脸色一寒。

    “当初，九渊轩辕极屠杀神界！常氏一族做过什么，你回去问问你的长辈！”

    “夜溟！”幽舟唤了一声。

    “幽舟，你也不要忘了，当初为什么白若棠一半的元神之力在浊界的封印上！”

    幽舟脸色一寒。

    “小小姐，咱们先回去吧。”常氏一族的人朝常月说道。

    常月看着那人心虚的样子，感觉肯定有什么事情，她是不知道的。

    她来找白若棠的麻烦，也想让长辈们出面。

    可是，长辈们竟然集体让她出头。

    她一急，就出来了。

    夜溟看着常月，但凡她再大个几百岁，都不敢在这里，理直气壮的说这些话！

    别说常氏。

    五大家族除了姜氏一族，哪一个没有做过伤害过白若棠的事情。

    明里，暗里都有。

    白若棠现在拿回一点利息，他们就受不了。

    “我们走！”常月一声令下。

    常氏一族的人迅速散去。

    “你没事吧？”夜溟朝白若棠望去，眼中全是担忧。

    “我没事。”白若棠摇摇头。

    她朝四周望去，发现幽舟的神情难看到了极点。

    “夜溟，你这么公然袒护白若棠，只会失去人心，神界成为一盘散沙，到时，别说抵御浊界和九渊，恐怕自己就会乱套了！”

    夜溟陷入沉思。

    他为什么会白若棠来到这里？

    他一点记忆都没有。

    “幽舟，我来到这个世界，不是来守护这个世界的！”夜溟的声音突然提高了几度。

    幽舟面色一紧。

    内眼可见的慌了。

    众人听到这一句话，心也跟着一颤。

    白若棠也是一愣。

    “夜溟，你……是不是恢复记忆了？”

    夜溟摇摇头。

    他是还没有恢复记忆。

    但是，他有一点可以确定。

    他带她来到这个世界，绝不是让她来受这些伤害的。

    “谁再敢动白若棠，休怪我亲自动手！”夜溟沉声说道。

    幽舟彻底失去了声音。

    众人也不敢直面夜溟。

    看着夜溟满眼关心的模样，白若棠的心里控制不住一紧。

    他的身上的力量，让她很熟悉。

    甚至有些贪恋。

    她竟然有一种，想要扑到夜溟的怀里的冲动。

    为什么会有这样感觉？

    突然，一道身影走到她面前，握着她的手。

    她低头一看，竟然是轩辕极！

    她的心中顿时一阵慌乱。

    夜溟也看向轩辕极。

    白若棠立即将轩辕极挡在身后。

    她发现，夜溟的神色并没有什么异样。

    在场的所有人都没有察觉轩辕极的真实身份。

    “我先回镜花水月了。”白若棠拉着轩辕极消失在众人面前。

    一回到镜花水月。

    两人就同时开口。

    “你怎么离开镜花水月了？”

    “你为我上了诛神台？”

    “是我先问的，你先回答我的问题！”白若棠一脸紧张。

    “你知不知道，你现在有多么危险？万一他们发现你的身份，绝对不会放过你！”

    轩辕极握着白若棠的手，“为什么要上诛神台？”

    他固执的看着她，非要一个答案。

    “我……”白若棠不知道怎么开口。

    轩辕极突然将她拉进怀里。

    他现在还小，都不及白若棠的身高。

    可是，他的力量却很大。

    抱得她喘不过气来。

