    叶陵暗戳戳地卖着一些物资的时候，那个全服任务也在缓缓跑着进度条。

    公会榜眼看着是大局已定，唯一能够争夺的就只有个人榜了。叶陵很眼尖地发现榜单上逐渐出现了那些大公会会长们的身影。

    刚开始的时候，公会可能只注意了公会榜单。可等他们发现个人榜单也具有不俗的影响力以后，便开始集中全公会的资源努力将自家会长往上推。

    神都食堂里的任务又重新火爆了起来，只不过现在玩家们做的全是那种跑腿型的任务，全就为了获得阵营值，好换购那些可以用来做全服任务的物品。

    只可惜神都食堂的任务大都是与全服任务同类型的收集任务，玩家只得遗憾放弃。

    叶陵可不管那些玩家在忙什么，他自己只一心想要做他的任务，以及制作他的豆腐。

    要说，黄豆这东西可真是亚洲人民最忠实的好朋友。

    黄豆原本就能用来煲汤烧菜；吃不完打成汁就是豆浆；喝不完的豆浆加盐卤就是豆花和豆腐；压出来的豆渣可以做霉豆渣；没吃完的豆腐还能做豆腐乳和霉豆腐。真是怎么吃都可以。

    叶陵之前发酵的酱油在经过这么多天的晾晒发酵以后，总算是发酵好可以使用了。

    等看到系统那倒计时的进度条结束，叶陵马上就迫不及待地将它勺出来分装到了瓶子里。一时之间，他脑海里浮现了许多用酱油做的菜式来，竟然让他有些选择困难，不知道该从哪道开始做起才好。

    他犹豫了很久，最后终于决定先做几盘凉拌菜。

    最近虽然已经是秋天，但王都的气温依旧有些闷热。而且，这凉拌菜的料汁可说有大半精华都在酱油上。过去手边没有酱油，就是做这凉拌菜，那也不像样。

    反正有万能的储物空间，叶陵那是什么都想做，干脆一气儿将什么凉拌黄瓜、凉拌茄子、凉拌粉丝、凉拌三丝、凉拌牛肉等等全都给做了出来。

    要说这凉拌菜，大都是一些蒸熟的素菜。像是黄瓜这样的硬核存在，甚至都不需要水煮这个步骤。主要可能是因为凉拌肉菜大都要经过卤煮这样一个阶段，什么凉拌牛肉凉拌猪耳凉拌脸肉其实全是卤肉，所以菜种就有些混淆了。

    叶陵以前没有酱油的时候，想吃凉拌菜，都只能用糖个西红柿，这下子可是要做个爽了。他这一下子就做了一大缸拌汁，以后有什么想要拌的，直接就把料什倒出来拌上即可。

    就算用这料汁来做凉面，那也是极香的。

    叶陵自己虽然不太能吃辣，但在吃凉拌菜的时候，他又喜欢稍稍放那么点辣椒。

    在热油中放入切好的葱沫、蒜沫和辣椒沫爆香，然后加入适量的酱油、料酒、醋、蚝油和清水，然后用糖来调整整个料汁的酸度，就能轻松地将料汁做出来。

    至于这个适量到底是多少量……

    别问，问就是自己用舌头去尝，调整至好吃的量自然就是最恰当的量。

    为了做凉拌粉丝和凉拌三丝，叶陵甚至耐着性子又自制了粉丝。他如今还只在游戏里找到黄豆，还没见过绿豆呢，自然没法子做那绿豆粉丝，只能用红薯淀粉来做，最后成品口感照样很好。之前他给卡曼做酸辣粉的时候，那粉做得太粗，而且吃完了，现在只好重新再做。

    这做粉丝和做面条本就没什么技术上的区别，只不过是将原材料和形状稍微换了一下。他又有之前的经验，两者本质上也没什么区别，真就做得驾轻就熟。

    最后成品出来的时候，叶陵品尝了一下，得出了一个结论——酱油果然很重要。在添加了酱油以后，他以前做的那酸辣粉就是臭弟弟，一点也不值得惦念。

    更别说在酱油加入以后，凉拌粉丝的物品品质都更上了一个台阶，吃完以后所增长的属性也比那不完全版的酸辣粉要高上一截，让叶陵觉得分外满足。

    为了确定这一点，叶陵诚邀那品尝过酸辣粉的卡曼过来试吃凉拌粉丝。

    卡曼自从那次吃过酸辣粉以后，就对那特殊的味道念念不忘。此时叶陵端出了类似的东西来以后，便高高兴兴地试吃了起来。

    才不过是吃了第一口，卡曼就发现了两种味道的不同。

    跟在叶陵身边这么久，卡曼也算得上是一个资深吃货了。他自诩自己吃过了小叶子烹饪的许多美食，可面前的这盘凉拌粉丝里却有他从来也没有吃过的咸香味。

    那是一种独特的鲜香，咸而不齁，与单纯的盐味截然不同，令他一口难忘。

    卡曼原本是想要问叶陵在食物中添加了什么的，但他发现自己竟然没有办法将自己从那盘凉拌粉丝中抽离出来。吃了一口以后，他的手就好像有自己的意识一样，马上就夹起了下一口粉丝塞到了嘴里。

    和叶陵待在一起久了，这神都食堂里的所有店员都学会了使用筷子。

    不得不说，使用筷子来食用粉丝确实要方便简单不少。这要是换成刀叉或是勺子，估计压根就没办法将粉丝捞起来放进嘴里。

    叶陵在一旁看着卡曼那完全停不下来的样子，微微笑了笑，将其他雇员也喊到了后厨里来。

    这一顿饭，叶陵也没有特地再去烧其他菜，吃的全是他刚做出来的凉拌菜。卤肉还没来得做，所以尽是一些素食。

    即便如此，也没有人抱怨什么。就连芬利尔这头狼都将脑袋完全埋进了食盘中，吃得抬不起头。更别说是其他店员了。

    看着店员们吃得停不下来的样子，叶陵也完全确定了酱油的重要作用。

    当店员们听说他们吃的这些菜式里全都添加了院子里那缸散发着发酵臭味的酱汁时，所有人的脸色全都变得相当的好看。就连芬利尔都呆愣住了——在所有人与动物当中，它的嗅觉是最灵敏的，应当是受酱油缸这么最深的一个吧。

    叶陵看着他们的反应，顿觉好笑。

    这要是日后让他们尝试吃什么毛豆腐臭豆腐霉豆腐……估计他们脸上的表情会变得更好看吧……

    哦，还有华夏民族的神器，皮蛋。

    这么一想，叶陵倒是更迫切地想要赶紧将豆腐给做出来了。

