
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　何飞军的眼睛顿时亮了，他看着孙守义，有点谄媚的笑着说：“只要市长您信得过我，我一定尽心尽力的完成您交给我的工作的。.org”
　　
　　孙守义看到何飞军的谄媚之中竟然带着一丝的扭捏，差一点笑出来，心说这权利对人的影响居然是这么的明显，竟然让一个做到了地级市副市长的大男人变得扭捏起来，真是令人不可思议。
　　
　　孙守义知道这个时候千万不能笑出来，不然的话就会让何飞军感到受了侮辱的。他是那种更愿意多尊重一些下属的那种人，他觉得多尊重一些下属，下属在为你工作的时候，也会多卖力些的。
　　
　　孙守义憋住了笑，说：“老何你这话说的，我不信你又能信谁啊，我早就想让你多挑些担子的。”
　　
　　何飞军说：“谢谢市长您的信赖，我一定不会让您失望的。”
　　
　　孙守义说：“这个我相信，不过老何啊，在目前这个时期，我希望你不要去搀和像刚才这种举报信的事情，这些事情搞不好就会影响到金达书记对你的观感的，那样子我想对你做的安排，可能就会遭受到金达书记的阻挠。你明白我的意思了吧？”
　　
　　何飞军点了点头，说：“市长，我很明白您的意思，您放心，我再也不会掺合这些事情了。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“老何啊，目前这个形势还是很不明朗的，包括我在内，还是安分一点更好一些。”
　　
　　何飞军说：“我明白的，市长。那我回去工作了。”
　　
　　何飞军就离开了孙守义的办公室，孙守义觉得这个何飞军还算是识趣，知道事情的轻重。孙守义心中很明白，起码在他被人大正式任命为市长之前，他是没有本钱跟金达怎么样的。
　　
　　这也是孙守义不希望金达和刘丽华的暧昧传闻广泛传播的一个主要原因，因为这件事事情一个控制不好，就会让他惹火烧身，那就对他市长转正造成极大地妨害的。他可不想当市长就剩下临门一脚了的时候，却被人放倒在门前。
　　
　　打发走了何飞军，孙守义正准备开始办公，这时他的手机响了起来，看了看号码是束涛的，就接通了电话，说：“束董啊，找我有事啊？”
　　
　　束涛笑了笑说：“市长，能不能找个时间出来吃顿饭啊？”
　　
　　孙守义并不想跟束涛一起出去吃饭的，上一次他跟束涛一起吃饭酒喝得有点多，不小心让金达察觉到了，让金达对他心里产生了不少的意见。.org如果在这个时候再出去跟束涛吃饭，即使再隐蔽也可能会有风声传到金达的耳朵里免去的，他刚跟金达有点改善的关系恐怕就又会紧张起来了。
　　
　　孙守义笑了笑说：“束董啊，有事说事，吃饭就免了。海川市最近的情形你又不是不知道，如果被人看到我们在一起吃吃喝喝，影响是很不好的。”
　　
　　孙守义说的这一点倒是事实，他回绝束涛也并不仅仅是因为金达可能对此不满。而主要是与刚发生不久的红艳后酒吧大火有关。虽然对红艳后酒吧大火事件的处理意见已经下来了，相关的赔偿市财政也先行垫付了，但是一下子死掉了这么多人，伤痛的不仅仅是死者家属，海川市民心中的那种悲愤情绪也并没有完全平复。
　　
　　这种悲愤的还在海川市弥漫，有不少的市民去红艳后酒吧那里摆放鲜花悼念死者，网上也有人为这次事件当中死亡的市民们建起了灵堂。看来要想让市民们淡忘这件事情，还是需要经过一段很长的时间的。
　　
　　很多市民把这件事情跟官员的腐败联系了起来，网上现在对海川市官员骂声一片。这段时间海川市的大大小小官员做什么都是谨小慎微的，生怕一个不检点落到了市民眼中，会让自己成为红艳后酒吧大火事件民众悲愤情绪的宣泄口，被市民们群起而攻之的。
　　
　　孙守义就更不能不检点了，他现在正处于代理市长转正的关键期。本来就有市民说他能逃过这一次的责任事故的担责，是东海省委官官相护的结果，对他已经是有着很大的不满了，如果再出点什么状况，那他这个代理市长基本可就没希望能在市人大会上转正了。
　　
　　束涛当然也明白这情形，不过有些话不跟孙守义见面是不太好说的，特别是他想要办的这件事情更是最好能跟孙守义见上面才行的。
　　
　　束涛说：“可是市长，这件事情不见面说起来是有些别扭的。”
　　
　　孙守义愣了一下，他不知道束涛究竟是什么意思，不过听话味却不像是好事，便说：“束董啊，我们之间应该是不会有什么别扭的，如果你感觉确实别扭的话，那就不要说了嘛。”
　　
　　束涛苦笑了一下，说：“不是啊，市长，不是我感觉跟您说这件事情别扭，而是要找你办事的这个人可能会让您别扭的。”
　　
　　孙守义是很聪明的一个人，马上就猜到束涛是说谁了，他笑了一下，说：“束董啊，你不会是在替孟森找我办事吧？”
　　
　　束涛说：“市长真是高明，一猜就中。您能不能先别生气，听我说明一下孟森为什么要求您。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“束董啊，你别紧张，我没那么小气的，我们当初也不是有过一段直接对立的时期吗？现在不也挺好的吗？说吧，究竟是怎么一回事情。”
　　
　　束涛笑笑说：“我就知道您大人有大量的，是这样子的，这一次红艳后酒吧大火，不但将红艳后就把烧毁了，也烧的海川市的娱乐行业深受巨创。市长，我这么说不夸张吧？”
　　
　　孙守义笑了笑说：“可能是间接造成了这样子的后果，但是话却不能这么说。政府实施这么严格的管控措施，实在也是逼不得已的，如果在这个时间点上再出现什么事故，我和金达书记的官帽可能就保不住了。”
　　
　　红艳后酒吧大火之后，火灾损失实在是太大了，社会影响更是十分的恶劣，政府的相关部门难免风声鹤唳草木皆兵，于是就加强了对娱乐行业的管控，这个管控的内容不仅仅是消防方面，还牵涉到其他所有可能发生危险的方面。
　　
　　于是海川市相关娱乐产业只要稍稍被发现一点问题，相关部门就二话不说，马上要求停业整顿，很多从事娱乐休闲行业的商家都被强制停业了。同时在官方部门这么高压的整顿之下，敢于出来玩的客人也少了很多，就算是没被停业的娱乐休闲商家也是门可罗雀，营业收入剧减。束涛说的海川的娱乐行业深受巨创，真是一点都不夸张。
　　
　　束涛笑笑说：“您说的这一点我能理解，这个时候政府需要严格一点才能向公众交代的。不过有些事情也不能太过了吧？”
　　
　　孙守义说：“怎么了，是不是对孟森的公司相关部门做得有些过火了？”
　　
　　束涛说：“是啊，现在孟森公司旗下的那些娱乐场所，都严格按照相关的规定进行了整改，但是相关部门还是不肯让他们过关。”
　　
　　孙守义对孟森是信不过的，他笑了笑说：“束董啊，你这话没有水分吧？孟森确实是按照相关的规定严格的进行了整改了？不会是他想糊弄相关部门，却不能糊弄的过去吧？”
　　
　　束涛笑了，说：“”这市长您可能就想错了。您要知道，海川市没有人不知道孟森过往跟您之间的矛盾的，您现在是海川市的市长，相关部门哪一个敢放松对孟森的要求啊？孟森自己也是很清楚这一点的，所以他就力求把事情做好，不要给相关部门整他的机会，因此他绝对不敢糊弄相关部门的。
　　
　　孙守义笑了笑说：“我先纠正你一下，首先我目前是代市长，还不是市长。其次相关部门应该不会因为我的缘故而对孟森的公司另眼相待的，我也从来没要求他们这么做的。”
　　
　　束涛笑了起来，说：“市长，我知道您是一个很严谨的人，不会特别要求相关部门对孟森苛刻的。但是总有一些自以为是想看你眼色行事的人存在，他们也无需做什么太大的动作，就是不放行孟森的公司就可以了。”
　　
　　孙守义说：“不会吧？应该没这种情形的啊。”
　　
　　束涛说：“如果真的没这种情形的话，孟森也不会找到我跟您告饶的。他那种人横蛮惯了，不是没招了，又怎么会向您低头呢？市长，他让我跟您说，他当初招惹您是他自不量力，他愿意给您端茶认错，希望您大人大量，能放他一马。所以才让我出面来安排这个饭局的。”
　　
　　孟森肯低头服软，孙守义心里是很高兴的，他来海川之后，一直跟孟森斗法，期间也算是互有输赢，但是孟森一直不肯向他低头，这一次孟森迫于形势不得不低头认错，这让孙守义觉得他跟孟森这一场的博弈他总算是赢了下来。
　　
　　孙守义笑了笑说：“别别，孟森端茶认错我可受不起，也谈不上什么放不放他一马的问题。我可不是什么江湖人物。”

