
　　“这两个小家伙，真是，吃饱了就睡啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“废话，他们才刚出生。不过一出生就能吃肉，这两个小家伙还真是生猛，还真不愧是星斗大森林的凶兽一族。”

　　“我还是头一次见刚出生的魂兽幼崽。”

　　……

　　此刻霍雨浩和邱白等其他人都是围在一处帐篷里，在帐篷了简单铺着一张摊子，上面放着两头通体都是黑色的样子有些类似小狗的小兽。

　　这两个小家伙自然是那头暗金恐爪熊的孩子了，之前也是多亏邱白跟霍雨浩提了一嘴，不然霍雨浩还真的就忘了这两个被他冻起来收到魂导戒指里的小家伙了。也是多亏了暗金恐爪熊天生的生命力就很强悍，不然经过冷冻肯定就活不成了。

　　“好了，大家都散了吧。”在看到两头小熊都睡着之后，张乐萱也是对围在众人说道。

　　听到大师姐发话了，其他人也是再看了几眼小熊后就各自散去了。

　　邱白也是离开了帐篷，看到那两个小家伙，邱白没由来的想到了伊秋那个小家伙，现在雪帝也是考入史莱克，他也不在。现在那个小家伙在万异阁恐怕挺寂寞的吧，倒不是他不想带着它，只是邱白的品种是在斗罗大陆上根本就不存在的类型，它自身的实力又不是太强的，要是被有心人盯上就不好了。

　　第二天一大早，所有人早早便是起来了，昨天一天由于钟氏三兄弟的缘故耽误了行程，他们今天要去找适合霍雨浩还有李永月的魂兽。

　　值得一提的是，霍雨浩那个家伙竟然是一大早特地给王秋儿不知道从哪采了些紫果，还特地做了些热食给王秋儿吃。王秋儿此时身上还穿着霍雨浩的男士外套，一时间众人也是很明白是怎么回事，看向两人的眼神也是多了一抹其他的意味。

　　王秋儿也是被众人那有些玩味的眼神盯得眼神有些通红，颇有风情的瞪了霍雨浩一眼，然后接过了吃的。

　　在吃过早饭休整了一番后，众人也是出发了，今天的行程和昨天不同，领头的不再是队伍中，实力最强的张乐萱，而是王秋儿，她说自己知道适合霍雨浩的魂兽在哪里。看着她那走在最前面手持黄金龙枪意气风发的模样，众人也是有些感叹，这姑娘的身体素质和恢复力还真是好，一点都不像是昨天重伤昏迷了的。

　　一路上众人在霍雨浩精神探索的辅助下，虽然也是碰到了一些魂兽，不过并是攻击性特别强的类型，也是没有什么大的碰撞产生。

　　随着持续的前进，邱白也是发现了，他们现在好像越来越向星斗大森林的深处前进了，此刻他们所处的位置应该是在星斗大森林混合区和核心区的交界位置，十分接近核心区的位置。

　　这个位置对于他们大都不过五十六十级的魂师来说实在是太危险了一点，不过所幸，现在蔡媚儿不再像是昨天一样一直待在暗处，而是在他们的队伍中和他们一起行动，有一位封号斗罗在，他们心中也是有了些底气。

　　在来到这里之后，众人便是不敢再过于深入了，开始横向搜索了起来。在大概半个时辰后，一个震天的吼声从不远处传来，随着霍雨浩说出他精神探索得到画面，王秋儿的脸上也是露出了笑容，她找了这么久的魂兽终于是找到。

　　听到这个消息，霍雨浩自然是十分的高兴，众人随即立即向吼声传出的方向前进。在达到地点后，一个外形有些类似娇小狮子和一头外形像狗，但是全身却是被银色鳞片覆盖的奇异魂兽出现在了众人的面前。

　　“这是震天吼和银英兽？！”看到两头魂兽，蔡媚儿也是不由的有些吃惊。震天吼还好说，不过关于银英兽，他们几乎一度已经在这个世界上灭绝了没想到还能遇到。

　　其他人自然是不太清楚这些事情的，蔡媚儿也是向众人介绍了一下关于这两头魂兽的信息和能力。通过蔡媚儿的解说，霍雨浩也是了解到了银英兽的精神属性拓印技能，这个技能真的是很适合他的。不止如此，那头震天吼的属性和技能倒是很适合李永月，于是他们两个人的魂环就都有了。

　　“秋儿，谢谢你了！”霍雨浩看向了王秋儿感谢的说道。

　　被霍雨浩这么正式的感谢，王秋儿也是不由俏脸一红，现在两个人刚刚确定关系，不过他们毕竟才认识不久，所以双方之间还是有些羞涩的感觉。

　　“哼！我还要吃早上那个果子。”王秋儿轻哼了一声把脸扭到了另一边，然后有些娇俏的说道。

　　“好！包在我身上。”听王秋儿这么说，霍雨浩也是拍了拍胸脯保证道。

　　两人之间的互动，让本来队伍中就燃起的八卦之火更加的浓郁了起来。看着刚刚确定关系，有些恋爱酸臭味弥漫出来的两人，邱白也是和其他人一样一副看热闹道。

　　“咳！好了，现在我们拟订一下等会的狩猎计划吧。”伴随着蔡媚儿的一声咳嗽声，众人也是立刻端正了态度。

　　由于现在所处的地位比较偏星斗大森林的核心区，蔡媚儿也是想要快点完事后带队离开，于是决定让张乐萱、寒若若两个人同时出手在两头魂兽争斗到一定程度时，瞬间将其拿下，不过这个过程，蔡媚儿也是让邱白也同时出手。

　　在之后银英兽使用出它拓印到来自震天吼的技能之后，一个绝佳的空荡机会也是出现了，张乐萱和寒若若两个人立即给了邱白一个眼神，邱白也是点了点头。

　　“动手！”随着张乐萱一声令下，寒若若也是和她一起冲了出去。

　　突然看到战斗有第三者插足进来的震天吼和银英兽，也是一愣然后一致对外，身上的气势猛然上升，一看就是要使用技能的样子。

　　“减半！”一股无形的波动传出，瞬间两兽的气息同时大幅度下降了起来，原本两兽刚刚聚集魂力释放的魂力也是随之消失不见了。

　　寒若若和张乐萱看准了这个机会，直接释放了强大的技能，本就由于互相争斗而有伤势耗损不轻的两兽，此刻又是被邱白削弱了力量，最后的结果自然就是，张乐萱的寒若若一举便是把两头魂兽同时放倒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百二十六章 目标免费阅读。https://xs.23sk.com 