    第四百一十三章 把我当外人了么   

    刚才林凡给她涨工资，那不过是因为自己的一句玩笑话，可谢嘉杭却不是，人家是因为公司的单子，这可是两个概念的事儿。

    

    “那当然是真的了！不过这谢嘉杭怎么过年都不知道休息的呢？”

    林凡问道。

    

    说到这个，李淼淼竟然是叹了一口气，“唉！爱岗敬业到了他这个地步，我也真的是自愧不如啊！”

    

    林凡闻言也是笑了。

    

    “我听他说过，说这个单子要是成了，咱们公司哪怕就是半年不接单子，也是足够养活我们一整个公司了。”

    

    李淼淼在说起这个的时候，别提是有多么的得意了。

    

    说实在的，她真的是非常的庆幸在当初的时候，林凡拒绝了自己的。

    

    也是非常的庆幸自己当时并没有钻牛角尖的，她当时在面对谢嘉杭的追求的时候，她果断地给了自己机会，给了谢嘉杭一个机会。

    

    毕竟，林凡对于她来说，那就是一个永远的不可能，所以为什么她就不能给自己一个机会呢！   

    而事实证明，她的决定非常的正确，现在的她很喜欢谢嘉航，也喜欢跟他在一起的时时刻刻。

    

    坐在后排的林凡虽然说此时并不能够看到李淼淼脸上的笑容，可也是真心能够感受得出来得。

    

    有些时候就听人家说着幸福是真的会传染得，这事儿绝对是真得。

    

    这会儿李淼淼身上的幸福气息，坐在她身后的林凡和江雪也是都感受到了的。

    

    “淼淼，恭喜你啊！”

    林凡突然就是来了这么一句。

    

    “啊？

    啥？

    恭喜我啥啊，这谢嘉航给公司带来了单子，这不应该是我应该恭喜你啊，这单子要是成了，你可是要大把大把地挣钱了！”

    李淼淼笑着说道。

    

    “呵呵呵……呵呵呵……”   

    林凡也是笑了起来，说起来好像是那么一回事儿哈。

    

    一路上三个人说说笑笑的，很快也就是到了林凡的家。

    

    本来李淼淼说凤凰山那边的别墅都是已经装修好了，想要直接拉林凡和江雪两个人过去的，可是林凡说自己原先住的家里还有些东西要整理，就暂时还是先住在那里。

    

    李淼淼自然不会对这样的事情多发表什么意见，直接就将林凡他们开车送去了他们原先住的家里。

    

    将林凡和江雪两个人送到家，李淼淼就也是撤了，她还要去找谢嘉杭呢！   

    林凡刚才没有追问谢嘉杭做的是什么单子，她虽然说疑惑，但是也没有多嘴。

    

    不过她也是好奇，因为谢嘉杭也没有跟她说清楚，所以，她现在要赶着去找谢嘉杭问个清楚。

    

    她这该死的八卦心思啊！   

    说到底，李淼淼还是不太了解林凡，林凡从不会对没有确定的事情来问员工一些什么。

    

    毕竟，只要是还没有签订合同，没有签字盖章，那么一切就都还有改变的可能，他只对已经定下来的事情感兴趣。

    

    回到家里之后，江雪直接就开始了各种忙活。

    

    家里一个多星期没有回来了，到处都是灰。

    

    林凡本想要劝阻她的，可是只要是一想到在火车上的时候，江雪对自己说的话，就也没有说什么了。

    

    虽然说没有说什么，可是这做些什么还是可以的。

    

    于是，在江雪开始收拾家里的时候，林凡也是跟着她一起收拾，且还收拾的比她要更快一些。

    

    因为想要让江雪不做事或者少做事情的一个最佳办法，那就是林凡把该做的事情都尽可能多的做完，只有让江雪无事可做，她也就不能说出自己什么来了。

    

    江雪是个聪明的，对于林凡的举动意义何在，她也是很快就明白了。

    

    她想要说下林凡，可是这话到了嘴边就又是重新咽了回去。

    

    毕竟，这会儿人家林凡也没有说自己什么！   

    这人家说什么自己不愿意听，人家不说了，改做了，自己还不愿意，话说这样的自己，应该也是挺讨人厌的吧！   

    两个人一起将家里收拾利索了之后，江雪就躺回到了床上，她觉得自己这一次八成是怀孕了，不然的话，这几天怎么就会那么容易犯困呢！   

    林凡看江雪困了，就关上了卧室的门，一个人出门去了。

    

    这江雪怀孕了，他要出去多买些有营养的东西回来。

    

    这南津虽然说也是一个市，可终归是不能跟京都来比较的。

    

    像是南津在他们来的时候，虽然说也是已经渐渐的有商店开业了啥的，但还是不开业的人多。

    

    但是京都不同。

    

    因为林凡这一次回来，竟然是发现现在的京都根本就看不出半分过年的气息，每个人似乎都在很忙碌的生活着。

    

    这要不是家家户户的门口还贴着崭新的对联，那林凡甚至于都是有一种错觉自己现在这年都是已经过去了。

    

    林凡这一趟出来，除了给江雪买了很多的营养品回来，更主要的是，他还去了专门卖儿童产品的地方逛了一圈。

    

    所以，这他左买一下，右买一下的，回来的时候，这一整个后备箱竟然都是被装满了。

    

    关键是自己才是被江雪“训斥”着说不要给她买衣服了，林凡这一次出来竟然是又给她买了几套衣服。

    

    不过林凡想了，就算是江雪回头说，自己也有理由，因为自己给她买的是孕妇装。

    

    其实这个年代哪里来的什么孕妇装，不过就是林凡买的一些加肥加大的衣服罢了。

    

    江雪睡觉睡的很沉，林凡这上上下下了好几次的开门关门，竟然都是没有能够把她给吵醒！   

    “小凡，你这是干啥去了，怎么又弄这么一堆东西回来？”

    直到最后一趟林凡搬东西回来，关门的时候，江雪才是揉着惺忪的双眼从卧室里头走了出来。

    

    “对不起啊，小雪，把你吵醒了！”

    林凡一脸的歉意。

    

    这孕妇就是应该多睡一睡的，这这样才能养好身体，还有肚子里面的宝宝。

    

    “小凡，你要是再跟我说对不起，我可生气了哈！”

    江雪脸色一板，一副马上就要生气的样子。

    

    这他们都结婚那么长时间了，这还d动不动的对不起，江雪听了心里很不舒服。

    

    因为她会觉得林凡跟自己说对不起，是在拿自己当外人。

    

    

