

    “节目表演顺序还是上次的顺序，”席南城依旧是赛前鼓励整个屋子的练习生：“现场直播，这次还有梨子台的单独页面，流量很大，你们平常发挥就行，这次的直播公演很重要。”

    他说完后，所有人的练习生都乖巧的应着。

    “还有你，叶疏宁，”叮嘱完这群女生之后，席南城才偏头看向身后的叶疏宁，“你上次的表演的微小瑕疵我已经跟你说过，除却那个，你其他都很完美，已经能跟国际赛台的选手媲美。”

    这句话说完，其他女生都不由看向叶疏宁，这种夸奖，对于她们来说已经是不可逾越的鸿沟。

    其他人连嫉妒都嫉妒不起来。

    两人又说了好几句之后才离开。

    《全球偶像》这个比赛有五年了，五年来国内第一次有一个能冲上国际赛台的选手，还是席南城一手提拔上来的，算是亲传弟子也不为过。

    更别说，叶疏宁能不能进国际赛台，关乎着整个节目组的生死。

    等席南城走后，魏锦跟巫雅彤才松了口气，巫雅彤收回目光，看向孟拂，皱眉：“拂哥，你是在叶疏宁前一个上台对吧？”

    “好像是吧。”孟拂弹了下腰间的“A”级牌子，不太在意。

    虽然老师给她的评级是“C”，但是上一期评级的最后，孟拂的颜粉给她投到了第四名，最终她还是A班的人。

    这也是为什么她毁誉不均的原因。

    “怎么就刚好排在她前面？”魏锦也托着下巴，发愁。

    节目随时投票，叶疏宁是席南城唱跳组的，她的实力吊打节目组任何一个人，不说魏锦，就连南秋都不想跟叶疏宁毗邻。

    越近对比就越明显。

    整个《最佳偶像》的练习生最怕现场遇上叶疏宁。

    楚玥往后靠了靠，她别了下身上的腰牌，老实开口：“还好，排在叶疏宁前面一位，不算太倒霉，排在叶疏宁后面那一位的更倒霉。”

    “你这么一说，好像拂哥也不是最惨的。”巫雅彤沉默半晌，幽幽开口。

    不能算最惨，但运气也不是很好。

    遇上谁不好，偏偏遇上了叶疏宁，还就在前后位，尤其最重要的是，孟拂这次是vocal，考验的是唱功。

    谁不知道，孟拂被席南城公开骂到了热搜，尤其是这次叶疏宁是经过名师指导进步过的，她的练习曲都是特定的。

    **

    直播准时开始。

    唐泽最先客串主持人在台上暖场。

    他今晚穿着黑色的礼服，手里拿着自己专用的金话筒，笑容温和：“相信大家已经期待各位练习生很久了，当然，节目开始，我们有请欧阳老师的开场舞……”

    直播节目开门红，自然不会首先就让练习生们上。

    【啊啊啊啊欧阳老师，有一说一，我pick欧阳老师！】

    【疏宁疏宁疏宁我来了！！】

    【只要你粉叶疏宁，那我们就是一家人。】

    【……】

    直播弹幕上的一群人瞬间疯了。

    唐泽下台之后，脸上温和的笑容就收起了，因为前面都是开场舞，还有其他专业主持人在场，他下一场不需要主持，等过会儿就去导师位评讲，所以不需要再准备。

    直接去后台找了导演。

    “沐导，孟拂音轨的事……”唐泽放下了麦，看向沐导。

    昨天赵繁跟他说会解决，但一直没有消息，唐泽很担心。

    沐导看了唐泽一眼，笑了笑，压低声音：“放心，我已经提前录了孟拂的音轨，这一点你不需要担心，基本上不会有人看出来。”

    节目组有热度，还靠上了盛娱这个大树，叶疏宁距离国际赛台更近一步，沐导心情自然不错。

    听到沐导这么说，唐泽眉头拧得更紧。

    “唐泽，看你最近状态好了很多，”因为心情好，沐导难得跟唐泽聊了起来，“昨天我听到你好像唱到了B4音？”

    提起这个，自然是因为孟拂给的秘方，他最近需要喝水的次数都少了。

    只是现在唐泽关心孟拂，没跟沐导聊天，外面又催他去导师的坐席，他“嗯”了一声，拧着眉头匆匆出去了。

    现场观众依旧是两千个，气氛很好。

    唐泽坐到了第二坐席的导师位，他身边就是唐泽。

    到的时候，欧阳老师也穿着表演服坐到了第四个位置，节目组请来的专业主持人也拿着话筒开始请第一组表演了。

    整个节目已经进行到了一半，留下来的选手大部分都是有真正实力的，而这次女孩们选的都是自己最擅长的组，所以节目一直都很精彩。

    即便是席南城跟唐泽，也基本上挑不出什么错处。

    第四个solo舞台的是网络人气投票第二名，马上就要被孟拂追上的南秋，她选择的是个人舞蹈。

    solo舞蹈很吃台风。

    南秋穿的是白色衬衫，黑色裤子，走的是偏爵士风，她学过好几年舞蹈，踩点到位，四肢有力，直播弹幕上都是“啊啊啊”的舔屏风。

    “欧阳老师，南秋进步很大。”连一直担心孟拂的唐泽都点了点头，笑了下。

    席南城也颔首，表示同意，“若在上一届，她完全可以进军国际赛台。”

    欧阳老师也拿着名单笑，“南秋她一直很努力，好了，我们快让主持人请下一位练习生吧，下一位谁来着……孟拂，表演，the fire。”

    他说完，唐泽整个人一顿。

    席南城眉头也皱了皱。

    看直播的弹幕也疯了。

    【the fire？？？孟拂脑子有泡？】

    【她要跳舞还能看看，选vocal，solo唱歌？她是要尬完全场还是假唱？】

    【竟然不选dancer组，跑声乐组凑什么热闹？】

    【xswl，下一场就是叶疏宁的唱跳，她此时出现，真的是太尴尬了。】

    【前一个是南秋，后一个是叶疏宁，她还选的vocal，吊打现场，在座各位有什么意见？】

    【2333难道最重要的不是她选的是一首英文歌吗？现在一个出众毕业的都能在这个舞台了，在座各位可曾记得她的乡土英文？】

    【疏宁的也是英文歌吧？】

    【记得疏宁拿过市级别的英文演讲比赛奖……】

    【其实孟拂这样看着真的好看，而且上期节目她跳舞真的不错，我是黑转路了。她虽然高中辍学吧，但至少也是有点实力的，某些弹幕非要拿她跟疏宁妹妹比，别说孟拂，整个节目组也没有人能跟疏宁妹妹比吧，用不着这么过分。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~~