    [求订阅。]

    净莲妖火的面露痛苦之色。

    “啊…”

    净莲妖火承受不住疼痛，大叫了起来。

    身体扭曲不止。

    最终化作一道妖异的乳白色莲花之火。

    火焰浮现。

    大殿之中的温度，赫然攀升到了一个恐怖的高度。

    火焰。

    异常绚丽。

    美轮美奂…

    这就是净莲妖火的本体。

    唰！

    萧炎伸手一招，这诡异的莲花之火，就朝着萧炎而去，落在了萧炎的掌心中。

    “这感觉…”

    “这种感觉…”

    “好熟悉。”

    萧炎把净莲妖火打会原形的感觉真的好熟悉，莫名的熟悉。

    “嗯？”

    猛然间。

    虚无吞炎想到了什么。

    眸子微微的眯起。

    一脸惊骇之色。

    身体忍不住朝后倒退，嘴里呢喃：“不…不可能…”

    “陀舍古帝…”

    “焚决…”

    “这是焚决？”

    虚无吞炎认出来了。

    这就是焚决。

    陀舍古帝狗贼曾经修炼过的功法。

    可以吞噬万火的功法。

    怪不得他会从萧炎的身体之上感受到莫名熟悉的味道。

    原来。

    萧炎修炼过焚决。

    “原来，你萧炎修炼了焚决。”

    “哈哈哈…”

    “焚决…”

    “哈哈哈…”

    虚无吞炎整个人如同疯魔般，如癫似疯，一会大笑，一会泪流满面。

    “焚决啊…”

    “劳资等了那么多年，终于是等到了。”

    “快…”

    虚无吞炎激动的伸出手来。

    身体颤抖激动。

    手臂亦是颤抖激动。

    “快…”

    “萧炎把焚决教给我，我可以饶你一死…”

    虚无吞炎伸手对着萧炎讨要焚决。

    只要他虚无吞炎修炼了焚决，他就有着足够的自信，凭借焚决，他要吞噬大陆之上所有的异火。

    他要到达陀舍古帝曾经到达过的高度。

    有了《焚决》。

    虚无吞炎有着十成的把握可以得到陀舍古帝狗贼留下的传承。

    这些年。

    这数千来。

    他在提升实力的同时，从未放弃寻找过《焚决》，可寻找了数千年之久。

    依旧是一无所获。

    《焚决》的存在，仿佛随着陀舍古帝的消失而消失，无论他努力多久，都未能寻找得到《焚决》。

    眼下。

    数千年的等待。

    他终于是等到了。

    《焚决》出来了。

    就在眼前。

    “欺——人——太——甚！”

    “吃我一击吧！”

    萧炎咬牙切齿。

    红眸，泛着诡异的红光，看上去是那么的诡异至极。

    “焰——分——噬——浪——尺！”

    手中巨大黑尺。

    净莲妖火覆盖巨尺之下。

    一尺斩落而下。

    火龙席卷，奔腾朝着虚无吞炎而去。

    虚无吞炎：“不自量力。”

    抬起手臂。

    五指对着虚空微微一抓。

    火龙瞬间便就被无形的力量驱散。

    灵魂力。

    这就是帝境灵魂。

    无形无象。

    恐怖异常。

    “快…”

    “把焚决交给我，我可以饶你一死。”

    虚无吞炎缓缓的走向萧炎。

    身体颤抖。

    眸子火热之色的盯着萧炎。

    这目光颇有几分痴汉之资。

    “交你嘛比…”

    虚无吞炎刚才对他如此侮辱，现在还想着，要他把焚决交出去。

    简直就是在痴心妄想。

    “嗯？”

    虚无吞炎闻言，微微皱眉。

    沉声道：“既然你不交，那么就怪不得我了。”

    话落。

    原本准备一步一步走向萧炎的虚无吞炎改变注意。

    身体鬼魅般消失。

    哗！

    出现在了萧炎面前，黑炎跳动的眸子迎上了萧炎那泛着红芒的眼睛。

    手中蓄力。

    诡异黑色斗气浮现。

    轰！

    手掌紧捏成拳头，一拳狠狠的打在萧炎的小腹之上。

    萧炎身体朝后倒飞，落在了墙壁上。

    滚落在地面。

    “噗嗤…”

    一口鲜血吐了出来。

    虚无吞炎的速度太快。

    快到没有女朋友。

    萧炎根本就没有反应过来，虚无吞炎就出现在了其近前。

    一拳狠狠的轰打在了他的小腹之上。

    现在。

    哪怕一口鲜血吐了出来。

    他的小腹之上依旧是传来了钻心般的疼痛。

    疼！

    太疼了。

    真特么的疼。

    感觉五脏六腑都快碎了般。

    屎都快要被打出来了，好在最后他忍住了。

    不然，颜面扫地。

    萧炎以巨尺支持着身体，脸色苍白，可那眼睛依旧是泛着些许诡异红光。

    身体颤抖。

    虚无吞炎悬浮虚空，居高临下的看着萧炎道：“萧炎，把焚决交出来，这一次我留手了。”

    “下一次，我可不敢保证我会留手。”

    “哼…”

    萧炎冷哼一声，擦了擦嘴角血迹，颤颤巍巍的站了起来，巨尺指向了虚无吞炎。

    霸气的道：“我辈修士，何惜一战！”

    “想要从我手里面得到焚决，不可能。”

    “来吧！我根本没在怕！”

    “我萧炎，不惧一死。”

    “啊…”

    说着。

    萧炎再次手持巨尺朝着虚无吞炎而去。

    “找死！”

    虚无吞炎脸色难看。

    他见萧炎是一个人才。

    所以。

    这才一而再，再而三给萧炎机会。

    只要他把焚决交出来。

    就饶他狗命。

    可万万没想到。

    这萧炎如此不识好歹。

    一次又一次的挑战他的耐心，这当真是在找死。

    既然如此。

    虚无吞炎就成全他。

    只要留萧炎一条狗命，他有的是手段从萧炎的身上把《焚决》搞到手。

    搜魂不香吗？

    “虚——无——指！”

    虚无吞炎抬起手臂，一指朝着萧炎指了出去。

    咻！

    哗！

    虚无一指，穿过萧炎的身体，在心脏处留下一个血洞。

    红色的鲜血流淌着。

    渲染着的黑袍。

    萧炎的动作更是一顿。

    “虚——无——掌！”

    萧炎动作一顿。

    这并不代表虚无吞炎就会停下手段。

    萧炎不识好歹，那么就怨不得他了。

    哗！

    轰！

    轰隆！

    “噗嗤…”

    萧炎承受虚无吞炎的一掌，身体朝后倒飞，狠狠的砸向了陀舍古帝的雕像。

    再次一口鲜血吐了出来。

    有部分血迹落在了陀舍古的雕像之上。

    雕像发出些许微弱的异样。

    异样太过微弱了。

    虚无吞炎没有察觉得到。

    同样的。

    萧炎也没有察觉得到。

    此时。

    萧炎无力的躺在陀舍古帝雕像之下，心口处的红色鲜血依旧在流淌着，渲染了整个身体。

    披头散发，混身狼狈。

    与此同时。

    那泛着诡异红芒的眼睛恢复正常。

    原本。

    紧握的黑尺早就离手，落在一旁。

    静静躺着。

    虚无吞炎的身体从虚空落下。

    落在地面之上。

    背负双手。

    一脸平静。

    只是重伤了一个萧炎罢了。

    没有什么值得骄傲的。

    毕竟。

    不入九星皆是蝼蚁。

    七星斗圣的萧炎在的眼中就是蝼蚁。

