    “洛队，我觉得你还是带着那个小姑娘回去吧，说实话，如果连死人都见不得，那么你们最好还是回去！”黄老直接开口道。他

    可没有那么好的心肠，是为了两个人的安全着想，只是为了让洛尘和那个女孩子不拖累他们罢了。但

    是洛尘没有回答他的这个话题，反而开口道。

    “那个人本来可以不用死的。”只

    有这一句话，但是犹如一记耳光，直接打在了黄老的脸上，毕竟黄老本来就介意这个事情，如今洛尘这样说出来，当真是在打脸。

    唐辉一听，顿时就来了怒火，捏着拳头就走向了洛尘的车子。“

    那你更应该明白，他一位宗师，都发生了危险，你跟着我们去，反而是拖累！”唐辉一边说着，一边伸手想要拉开车门。

    他要给洛尘一个教训，教教这个年轻人到底该怎么说话！

    “我还是那句话，他本来不用死的，如果你们肯听我的话！”洛尘的声音传了出来！

    唐辉一下子就彻底火了，抓住门把手就准备用力，但是黄老一伸手，直接就拦住了唐辉，对唐辉使了个眼色。

    几个人直接就走远了。

    “随他吧，良言难劝该死鬼，既然他要找死，我们何必要阻拦？”黄老开口道。原

    本要是洛尘不说那句话，他碍于面子，如果洛尘发生危险，他或许还会出手救洛尘一下。

    但是刚刚洛尘那句话，直接让他彻底断了这个念头。既

    然你非要找死，那就找死好了，看看到时候你会不会求着我来救你？

    毕竟刚刚洛尘那句话是真打了他的脸。他

    活了这么大岁数，还从来没有这么丢人过。

    谨瑜也摇摇头，洛尘刚刚那句话确实不该说，怎么说，你都该黄老一个面子，而不是去打黄老的脸。现

    在的年轻人，太不知道利害关系了，得罪了黄老，等真的进了山，黄老会出手救你？到

    时候让你哭都来不及。

    想到这里，谨瑜对洛尘越发的失望了，连做人都不会做，还带队？

    多可笑的。被

    这么一闹，黄老等人也没有任何心思再睡觉了，干脆让两个人把任军的尸体埋在不远处，然后一群人开始了聊天。

    并且派人站岗了，毕竟万一要是再出人命，黄老可就有点丢脸了。

    只是等天边天刚刚亮的时候，远处走来了一个人，高高瘦瘦的脸上还有一道疤，而且手中提着两只野兔，正是任军。

    站岗的两个人看到任军走了过来了，顿时头皮发麻，大叫了一声，黄老等人一扭头，都有种毛骨悚然的感觉。

    “怎么了？”任军提着兔子愕然的看着黄老等人。“

    你不是已经死了吗？”谨瑜有些目瞪口呆的看着任军，但是任军背后是朝阳，影子投下来，分明就是一个大活人。

    “说什么胡话呢？”任军疑惑道。

    “我昨晚睡不着，所以就出去找点野味，没想到跑了很远才弄到两只兔子！”任军笑眯眯的开口道。“

    你真是任军？”黄老疑惑道。

    “肯定是啊，黄老你还记得咋们出发前，玫瑰酒店的事情吧？”任军提醒道。这

    句话一出口，黄老更有种愕然的感觉了，因为那件事情只有他和任军知道，别人绝对不可能知道。难

    道眼前真的是任军，那么他们刚刚埋的又是谁？刚

    刚他们可是检查了一下，死的那个的确是任军，绝对没有错！想

    到这里，黄老使了个眼色，唐辉走到刚刚埋下任军的地方，用脚猛地一跺，顿时泥土翻飞，刚刚埋任军的那个深坑顿时就露了出来。

    但是更加让人觉得惊悚的事情发生了，深坑里空荡荡的，什么都没有！

    不要尸体了，就是一根毛都没有！刚

    刚他们可是亲眼看见两个人把任军抬进去埋起来的。但

    是转眼之间，居然消失的无影无踪了？

    这个时候，洛尘也走出了车子，看着任军，洛尘眉头一皱。

    夜里死掉的是人，这一点不会有错，因为气息就是一个人的气息，但是现在站在这里的，也绝对是个人，这一点，气息也不会有错。

    就连洛尘都有点分不清了。

    不过洛尘嘴角却划过一抹微笑，还没进山呢，事情居然就已经变得有趣起来了。

    “你真是军子？”唐辉再次疑惑道。

    “还能有假不成？”任军幌了幌手中的兔子，其中一只兔子，背部有一道口子，和死去的任军一摸一样。唐

    辉想了想，越发觉得有些毛骨悚然了，眼前的真是任军的话，那么他们刚刚埋下的又是什么东西？

    而且为什么转眼之间就不见了呢？“

    等等，事情必须做个决定。”黄老在一旁开口道。他

    倒是相信眼前的这个是任军，毕竟玫瑰酒店的事情，就足以证明了。“

    我建议，还是不要让他再跟着我们了。”洛尘在一旁开口道。但

    是这话却瞬间让那个任军冷笑一声。“

    哼，我难道还比不上你身边的这个女人？”任军嘲讽道。

    意思很明显，就是说洛尘带着一个拖油瓶了。但

    是洛尘也不介意，而是很认真的开口道。“

    你还真比不上！”

    毕竟洛尘身边的可是血尸王，论实力，怕是黄老都有所不及，当然比不上。而

    且不论眼前的这个任军是真是假，为了安全，他都不再适合继续跟着他们了。

    毕竟友一半的可能，眼前这个任军是假的，那么这样一个人混进来，显然是很危险的一件事。但

    是洛尘这话一出口，所有人眉头一皱。“

    你？”“

    小任！”黄老阻止道。任

    军比不上洛尘身边那个女孩子？

    好歹任军也是一个堂堂的横练宗师，比不过那个女孩子？

    这可就有侮辱宗师的意思了！黄

    老皱着眉头，越发的对洛尘不喜了，太不知道天高地厚了。

    最后，黄老还是选择带着眼前这个任军走了。反

    正他就是不愿意相信洛尘的话。洛

    尘无奈的摇摇头，他倒是想丢下这些人自己去的，在他眼里，这群人才是真正的拖油瓶。

    但是毕竟要靠黄老和谨瑜带路，所以洛尘有些无奈。

    一群人走向了另外一边，其实昆仑有好几个入口的，而谨瑜和黄老选择的是靠北面这个入口。到

    了入口处，洛尘眉头一皱，然后缓缓开口道。

    “要不还是换个入口吧？”

    这下子，谨瑜终于忍不住了。 

