    微风徐徐吹过，顺着交手的动静，日向藏出现在结界之外的山林。

    拥有白眼的他，望向交战地点后，眉头渐渐皱起。

    他看到了砂隐叛忍蝎，那个能够操纵三代风影人傀儡的傀儡师，晓组织总是成双入对的出现，蝎的到来，意味着大蛇丸很可能也在附近。

    接着，日向藏跃上了附近的树冠，借助着高度差，更好观察周围的情况。

    此刻，这处位于死亡森林的山林，爆发了一场混战。

    除却了不远处蝎之外，角都和枇杷十藏也出现在附近，和暗部成员激烈的战斗。

    这群至少也是精英中忍的忍者们，扰乱死亡森林原本的宁静。

    白眼仔细搜查周围的一切，就连地底也不放过，在确定没有长门和小南的踪迹后，日向藏才跃下树冠，朝着交战地点赶去。

    一旁的音见到藏的行为，没有多说些什么，默默的跟了上去。

    很快，两人便抵达了战场，柔拳和剑术摧枯拉朽般摧毁了蝎所操纵的傀儡。

    在经历那么多场战斗后，蝎所操纵的傀儡，强度越来越低。

    傀儡师的实力和所拥有的傀儡息息相关，在众多傀儡被摧毁后，蝎的心中已经萌发了退意。

    他并不认为新到来的日向藏和音有多么的厉害。

    但和自来也的交手，却让他颇具阴影，引以为傲的傀儡，甚至无法攻破自来也的防御，更何况附近还有着宇智波止水的存在。

    抛下烟雾弹后，蝎借助着三代风影人傀儡的帮助，低空飞行。

    躲避袭来的火遁之余，还不忘利用磁遁制造的共振，通知其余小组织的撤离。

    面对蝎的逃跑，无论是日向藏还是自来也都没有太好的办法。

    在忍界能够飞行的忍者就是可以为所欲为，无论是眼前操纵风影人傀儡的蝎，还是岩隐村的土影，大野木。

    “可惜了，没能留下他…”

    自来也轻轻叹了口气。

    他已经是第二次遇到这名砂隐叛忍，却一次次让对方逃脱，可眼下他已经无法维持仙人模式了，虽然有着两位仙人的帮助。

    但继续强行使用仙人模式，将会被自然能量侵蚀，化作一尊石像。

    不过砂隐叛忍蝎的出现，也说明了另一问题，蝎乃至于大蛇丸，是和摧毁村子的面具男存在一定的合作关系。

    那么，他们所属的雇佣组织，将会是个难以想象的庞然大物。

    琢磨了一会，自来也注意到赶来支援的日向藏和音，看到他们情绪恢复正常，自来也心中也高兴不少。

    虽然面具男的所属的组织是庞然大物，但他们眼下还是占据优势的一方。

    深深吸了口气后，自来也招呼身边的暗部，前往支援其余方面的战场，蝎虽然已经遁走，但是战斗远远没有结束……

    跟在自来也的身后，日向藏很快来到封印班所在的位置。

    出乎预料的是，此地的战斗的已经结束，只剩下封印班的成员在互相疗伤。

    这时，自来也朝着封印班长问道：“敌人是谁？跑到那去了？”

    “回自来也大人，敌人似乎是感应到您的到来，提前撤离了，他是雾隐的叛忍，不出意外的话，应该是雾隐在逃的枇杷十藏…”

    封印班长心有余悸的答道，脸上也尽是虚弱。

    尽管他们隶属于暗部，但在忍刀众面前还是位于下风，若是自来也大人没有赶来，他们迟早会因此送命。

    自来也沉默点了点头，封印班成员，无人死亡已经算得上幸运。

    但要是能够成功捕获对方一员的话，也就能够收集到大量的有过对方组织的情报。

    最为关键的是，他想知道大蛇丸现如今的情况。

    突然，几道身影从密林中狼狈钻出，出现在几人的附近。

    为首那道身影有着极为显眼的白毛，他们不是别人，正是卡卡西所率领的暗部小队。

    尚未等卡卡西开口，日向藏便问道：“你们遇到的敌人也撤退了？”

    卡卡西点了点头，摘下破损的面具后，说道：“我们遭遇精通五种遁术的敌人，僵持不下时，对方却突然选择了撤退。”

    “精通五种遁术的敌人…”自来也听后，脸色又凝重几分。

    接着，边向卡卡西询问起了细节，边去寻找其余失散的暗部小队。

    不多久，他们便找到剩余几支暗部小队的踪迹，没那么幸运的他们，因为战斗减员了不少，显然是遇到难以抵抗的敌人。

    日向藏检查着地面的痕迹，在确保不是小南或长门出手后，暗暗思索。

    首先，带土约定他见面是抱着杀死他的心态，目的是为了尝试制造一双万花筒写轮眼。

    而带土在战斗中表现也是如此，只是他没有想到自来也也加入埋伏。

    但为何其他晓组织出现在这里？

    是因为长门的命令，还是因为他们恰巧就在附近？

    印象中，带土和长门的关系并不算太好，虽然同为宇智波斑的棋子，两人却各怀鬼胎，相互忌惮。

    特别是带土，一度将长门视作自己的傀儡。

    长门也一直警惕着这位自诩为宇智波斑的神秘人。

    按照这样的情况来看，互为竞争者的他们，不可能像是这般合作。

    即便是原时空的中，带土所招揽的鼬，也隐隐和其站在一方，在晓组织能形成了两股势力。

    不过，随着带土的逃走，其余晓组织成员的撤退。

    他们这次反过来利用带土的计划无疑是失败了，而日后心有戒备的带土，再想要杀死，就困难的多。

    好在他们这边也没有太大的损失，只是未来外出时，务必要小心。

    ………

    结界的另一边，随着战斗动静的消失。

    大蛇丸和团藏的密会也到了尾声。

    望着山壁上巨大的剑痕，单手叉腰的大蛇丸微眯着眼睛，说道：“团藏辅佐，时间差不多，我也该撤退，不要忘记你我之间的合作。”

    团藏冷哼一声，目视着大蛇丸的离开。

    他虽然讨厌大蛇丸，但无法拒绝和大蛇丸的合作，那些计划既然带来金钱上收益，还能帮助延缓实力的衰退，更进一步。

    大蛇丸走后不久，团藏也离开了此地，在根部忍者汇报中，得知了附近的情报。

    当得知敌方出动数位精英上忍级别的叛忍后，团藏脸色更黑了。

