    穿着制服的海东大树推开警车车门下来，很是激动地看着眼前的破旧建筑。

    “终于发现了！假面骑士的指挥所！上吧！”

    海东大树挥了挥手，黑室蟑螂群们汹涌而上。

    巨刃（Glaive)、驽骑（Larc)与长枪（Lance)分别从建筑的不同角落里跳出，落地时一个翻滚站在一起。

    “上！”

    巨刃喝了一声，便一马当先带着驽骑与长枪对上了冲过来的黑室蟑螂群。

    一开始，在巨刃的带领下，驽骑与长枪皆是十分勇猛地与黑室蟑螂们厮杀着，可时间一长，加上涌过来的黑室蟑螂越来越多。

    驽骑和长枪皆是一个失误倒地，然后被汹涌而来的给压住了，然后不得动弹。

    “春香！”

    巨刃一见自己的伙伴已经几乎被擒，乱了阵脚，被抓住机会的黑室蟑螂群们找到了破绽，群起而攻之。

    数道力量不菲的拳击打在巨刃胸口上，饶是巨刃的防御力也经受不住。

    “啊啊啊！”

    伴随着一声惨叫，巨刃被打得倒飞出去，解除了变身摔在地上，然后迅速被黑室蟑螂群们擒住。

    默默观战的海东大树变了脸色，因为……假面骑士巨刃的真实身份是他的哥哥海东纯一！

    “哥哥！没想到，哥哥居然是假面骑士……”

    海东大树怔怔地出声道。

    “快逃！慎！春香！”

    被黑室蟑螂群擒住的海东纯一嘶吼着。

    “快点！”

    海东纯一不断地挣扎着，然后就遭到了黑室蟑螂的痛打。

    “纯一……”

    驽骑呢喃着，转头跟着长枪跑了出去。

    地区管理委员会总部大楼。

    “真没想到你的哥哥居然是假面骑士啊。”

    站在扶梯上背着双手的邪神十四挑了挑眉。

    “我到现在也难以置信。但是……如果哥哥接受我的教育方案的话，一定可以纠正过来。”

    海东大树跟在邪神十四后面，有些焦急道。

    “你是我忠实的部下，是时候让你知道真相了吧。”

    “真相？”

    邪神十四取下自己的手表，展开上面的显示屏递给海东大树。

    画面上是一间手术室，躺在病床上的正是穿着拘束衣不得动弹的活动纯一。

    “不要啊！要做什么啊你们！停手！”

    海东纯一竭尽全力地嘶吼着，只能眼睁睁地看着拿着针管的医生越来越近。

    “这是……？”

    海东大树有些茫然，这所谓的真相他还有些看不明白。

    邪神十四回首看着海东大树，脸上的笑容透着几分诡异。

    “不要啊！”

    海东纯一看着近在咫尺的针管，也不在嘶吼，脸上尽是不安。

    “特别设施什么的东西根本就不存在。没错，你的教育方案什么的，根本毫无用武之地。”

    海东大树眼神有些崩溃，苍白悄然爬满了海东大树的脸。

    “不要啊！啊啊啊……”

    带着不知名液体的针管扎进了海东纯一的脑袋。

    “是要让你哥失去自我意识，完全遵循我的意志行事。”

    邪神十四笑着继续道。

    “不是吧……骗人的！住手啊，停下来！”

    海东大树崩溃地大喊道，跌跌撞撞地跑向坐在沙发上的邪神十四。

    可邪神十四只是轻轻一抬手，推出一道无形的念力波就将海东大树给掀飞了出去。

    海东大树失魂落魄地逃走了，在邪神十四满是笑意的眼眸中。

    ……

    “我要好好感谢你！我因为你，已经成为了一个真真正正的人类了！这次就让我来拯救你吧，据我了解，你也得到了假面骑士的力量了呢。让我试探一下……你的力量吧！”

    海东纯一背着双手，微笑着靠近海东大树，待走到海东大树近前时方才停下。

    “Open Up（解封）！”

    兀地闪过一道绘有地狱三头犬的金色光墙滤过了海东纯一，为其披覆上一套金色的战甲。

    假面骑士巨刃（Glaive）！

    巨刃猛地出拳打在海东大树的腹部，一下子就把海东大树打得捂腹蹲下。

    “海东！”

    门矢士亲眼见证此情此景，担心地叫出了声。

    “别过来！没你什么事！”

    海东大树蹲在地上，倔强地推开了想要扶他的门矢士。

    打了海东大树一拳后，巨刃就继续负手而立。

    见海东大树没有要变身的意思，低头温柔道:

    “怎么了？不变身吗？”

    “我的力量……并不是为了和哥哥战斗而存在的！是为了拯救哥哥的！”

    海东大树眼神坚定地站起身来，看着眼前的巨刃。

    “呵，说得好啊，但这是没有意义的。”

    一群黑室蟑螂从树丛里跳出来，顺势带来一个昏睡不醒的人将其扔在地上。

    “露露桑？！”

    门矢士眨了眨眼，奇怪地看了一眼巨刃。

    你有这本事？！

    “你们几个，也要接受跟他同样的命运。”

    话音刚落，黑室蟑螂群就扑向了门矢士和海东大树。

    这下不变身是无法了，两人索性一同掏出变身卡片。

    “Henshin！”×2

    “Kamen Ride！Decade！(假面驾驭·帝骑）”

    “Kamen Ride！Diend！(假面驾驭·终骑)”

    门矢士和海东大树变身成功，及时反应迎上数只黑室蟑螂。

    “喝啊！”

    门矢士接过飞扑过来的一只黑室蟑螂，顺势一记过肩摔将其摔在地上。

    然后又是迅速回身一脚踹中一只黑室蟑螂的下巴，轻微的骨裂声中，这黑室蟑螂倒飞出去撞倒了几棵树木。

    “喝啊！”

    海东大树左手擒住一只黑室蟑螂的手腕限制其行动，然后用握着Diend枪的右手连续三记反背拳分别打在这黑室蟑螂的胸口、喉咙和脑袋。

    这一套连击让这黑室蟑螂当场趴下，而袭来的另一只黑室蟑螂则被海东大树看穿了企图，一记扫堂腿斜抽在这黑室蟑螂的膝关节处。

    “砰！”

    沉重的肉体打击感清脆悦耳，可当事者黑室蟑螂却痛苦地捂着膝关节半跪在地。

    海东大树可没完，顺势一记旋风踢踢中黑室蟑螂的脖颈处，一下子就将其扫倒在地。

    “哼！”

    门矢士冷哼一声，然后不管不顾地强硬扛住一次又一次的利爪攻击，冲上去左右开弓接勾摆连击，很快就将数只黑室蟑螂打倒在地。

    巨刃神秘地笑了笑，转身离去。

