    感谢书友@孔涛你懂这个含义吗的打赏。

    “哈？你是笨蛋吗？以哥哥的情况，怎么可能会有以前的朋友！”珠雫听到史黛菈的话立刻大声反驳道。

    史黛菈一懵，随即反应过来：“你是说那人是来找一辉的麻烦的？”

    “当然！现在黑铁家可还是巴不得哥哥被开除呢！他们是在哪里见面的！快带我去！”珠雫满脸焦急的说道。

    两人都不知道事情的真相远比他们两人猜测的要夸张太多了。

    待他们赶到之前的位置，一辉和米诺早已在争夺战空间打得不可开交了。

    “嗯？有空间的味道。”有栖院凪因为自身固有灵装能力的原因，对空间很敏感，他察觉到了一点异样。

    他看着焦急的在周围寻找蛛丝马迹的两人开口说道：“一辉应该是遇上了空间系的伐刀者，有可能已经不在学园内了，我们去找理事长，她平时挺偏袒一辉的，应该知道一些情况。”

    争夺战空间内。

    一辉身上留下了不少的伤痕和淤青，脸上也被划出了一道长长的伤疤，喘着粗气，握刀的手有些颤抖，那是用力过度或者即将脱力才会有的表现。

    另一边米诺的情况也不太好，他华丽的魔法师长袍此刻也失去了光彩，头发被高温灼烧的有些弯曲，手上的魔杖也有焦黑的痕迹，双手上的戒指也少了几个，脸上沾着和汗水混合后的泥土，也是狼狈不堪。

    “怎么？不继续猛攻了？”米诺一边说着话一边抓紧时间恢复自己的魔力。

    “你才是，怎么不继续放你那花里胡哨的魔法了？”一辉依然保持在一刀修罗的状态，恢复的每一份魔力都在投入到状态中。

    “呵，”米诺轻笑一声，表情一变，忽的抬起右手，“雷炎！”

    被雷电环绕的火球从米诺手中射了出去，但在一刀修罗状态下的一辉看来极慢无比，他迈开脚步，轻松地从雷炎旁边错身过去，燃烧着的阴铁再一次朝米诺砍去。

    早有防范的米诺已经展开了魔法盾，下一个攻击魔法已经准备就绪，只等一辉攻击到魔法盾就出手。

    “逆拂！”一辉在刀刃即将击中魔法盾的时候大喝一声，阴铁上的火焰瞬间熄灭。

    “什么？！”

    米诺惊讶的发现挡在自己身前的魔法盾在一瞬间调换到了自己的身后，原本要释放的魔法，怒涛，释放方向也变成了身后，身前大开空门，一辉的攻击转瞬即至。

    “唔。”

    米诺发出一声闷哼，后退了几步，身上的魔法袍被劈开，内衬被鲜血染红，看着站在自己原来位置大喘气的一辉，脸上的表情阴晴不定。

    一辉缓了一口气，再次提刀冲了上来。

    米诺动作变扭无比，只能依靠手指上的防御戒指在自动释放魔法盾对一辉的快速斩击进行防御。

    ‘碎！给我碎！’一辉一边斩击着一边用着余光观察着米诺手上的戒指，其中的那枚防御戒指已经布满裂纹，只要再打几下就能打碎。

    ‘该死！他的能力也快到极限了吧？！防御戒指就要碎了。’

    米诺此时也紧张无比。

    下一刻，米诺感觉到刚才影响自己方向感的束缚不存在了，而在同一时间，防御戒指碎掉了，下意识的撑出一面魔法盾来抵挡下次攻击。

    但是，一辉的这次斩击却没有来到，他已经倒在了地上，无论是一刀修罗还是斩魄刀能力的突然转化，对他来说都是巨大的消耗，他此刻甚至都没有站起来的力气了。

    米诺撑着魔法盾看着铺面倒下的一辉，倒下的身体微微有着起伏。

    米诺松了一口气，如果这人能一直用这样不要命的打法打下去，自己说不定在某一次攻击中就因为疏忽大意而葬送了生命。

    ‘好困···好想休息···不行···还不能休息···还有敌人没有打倒···可是我已经没有力气了···’

    倒在地上的一辉半眯着眼，他的体力和魔力已经被榨干了，疲倦如同潮水向他涌来，他的精神就像狂涛中的一艘小船，随时都会被打翻然后陷入黑暗。

    “···你很强，在我去过那么多世界里，你也是排的上前三的那个。”米诺止住了胸口的伤势走到了一辉身前沉声说道。

    “前三吗？我还以为我会是第一呢。”一辉声音很轻，轻到不注意听都会忽略，他甚至开始神志不清了。

    “你输了，你的世界将化作米诺的恢复的基石，而你，不必去看那副场景。作为强者的优待，你的墓地我会葬在米诺。”

    ‘世界的基石···那不是意味着史黛菈、珠雫、有栖院他们都会死吗？我所努力的一切都将化作泡影消失吗？我可是还有自己的目标要去完成啊！’

    米诺对准一辉脑袋的酝酿的魔法已经逐渐成型，下一刻，一颗光球射中了一辉的头。

    本该是这样。

    “什么？！”光球将地面打出一个大坑，却不见一辉的尸体。

    一辉此时身上散发着绿色的荧光，手持阴铁在远处虎视眈眈的盯着惊讶不已的米诺。

    米诺从一辉身上逸散出来出的绿色光点中感觉到了浓浓的生命气息，这样的情况只有一种，一辉在透支自己的生命力。

    “开始拼命了吗？”

    “人总要为一些东西而付出一些东西，只要值得，哪怕是生命。”

    米诺不说话了，他要以自己最高的敬意来面对这个对手。

    “卍解！大红莲！”

    蓝色的冰霜覆盖在阴铁刀身上，黄土色的地面也被覆上了一层白色的冰雪，冰霜之翼也出现在一辉的身后，身后出现十二片莲花在慢慢的崩解，一条冰霜之龙也出现在他的身边。

    他的手上也出现了老人才会出现的褶皱，头发也变得花白。

    空间内的温度骤降，甚至米诺的眉毛都染上了白霜。

    “一刀罗刹！”一辉举起刀，轻声低语，冰龙咆哮着朝米诺冲了过去，一辉也随后挥舞着阴铁用着肉眼不可及的速度朝米诺刺了过去。

    米诺抬起右手挥出一片火焰包裹住了冰龙，打消了第一波攻势，同时也在周身释放出全方位的魔法盾用来挡住一辉的刺击。

    一辉的攻击随后而至刺在了魔法盾之上，魔法盾瞬间被冰冻化作碎冰落下，一辉速度不减继续朝前刺去，却刺了个空。

    米诺释放了空间魔法站在了不远处，额头上有虚汗落下，这一招对他的消耗可谓不小。

    ‘千年冰牢。’

    一辉顺手驱散了冰龙身上的火焰，心里低声念着招式名，往上挥刀。

    下一个瞬间，无数的高耸冰柱拔地而起，将米诺团团围住，寒入骨髓的低温让米诺思维都些许的停顿，但超高的战斗素养还是让他做出了最正确的选择。

    一辉看到再次出现在别处的米诺，高耸的冰柱瞬间便坍塌下来。

    天空中忽然落下了冰花，米诺的直觉告诉他这些冰花都不是什么善茬，绝对绝对不可以碰到，但还没等他思考出对策，一辉再次挥刀冲了过来。

    米诺心里骂了一句本地脏话，急忙后撤，眼花缭乱的魔法朝着一辉扔了过去，但这在一辉眼中显得破绽百出。

    一辉轻松地躲过每一发魔法，每一次的挥刀都带起一片冰霜，地面很快就被冻结，冻结蔓延，刀尖遥指米诺。

    被冻结的地面在不断生出冰刀向米诺刺去，米诺一时招架不住，被天上飘落的雪花粘上。

    并由着这一朵冰花开始蔓延，米诺的身上开始不断的生长出冰花。

    “当冰花开满100朵的时候，就是你死亡的时候。”一辉停下了脚步，他已经满脸皱纹，透支生命力还释放了诸多大消耗的攻击，他的生命已如风中残烛。

    “啊，可惜我还没有禁咒放出来呢。”

    米诺有些惋惜的说道，话语中不见对死亡的恐惧。

    “当你未接触死亡之时你害怕它，当你真的要死亡时，你要尝试拥抱它，它从不偏袒任何一人，哪怕是亡灵法师。”

    米诺一边说着，身上的冰花也在不断盛开。

    他看向一辉，说道：“这是我的老师说的话，她是一位传奇级别的魔法师，可惜，还是没能挺过世界崩灭，保护着我活了下来。”

    “我保护米诺有多少个年月我已经不知道了，因为世界残缺，我们生活的都很辛苦，我们的实力被锁死，没有再进一步。”

    米诺此时好像一位行将朽木的老人找到了倾诉对象，他靠在地上长出来的冰晶上。

    “你是一个英雄，”米诺任由身上的冰花生长，双眼直视一辉已经苍老的脸庞，“我时常想着，用其他世界的生命来供养我的世界，我这么做是不是和那些摧毁我们世界的邪魔无异？

    但我想保护她，我想保护我的世界。只是可惜，她已经救不回来了，她只是在死亡的边缘徘徊。”

    冰花已经绽放到了99朵，米诺的生命也走到了最后一步。

    “谢谢你，我已经得到该有的结局，我的世界，也该走向最后一步了。希望你的世界，能够妥善的对待他们。”

    米诺垂下了头，没有了气息。

    他承受了太久的压力，到最后，他在一辉这里看到了为世界所奋斗，为自己所珍视的一切所战斗而绽放的光芒，他曾经也是这样。

    固执者在看到如同自己一般的人奋斗时，在死亡之前，或许也得到了救赎。

    一辉松开手中的阴铁，仰面倒在了地上，苍老的容颜，白色的头发，无不在诉说着他也走到了生命的尽头。

    ‘很不甘心呢，还没有和史黛菈告白，还没有成为七星剑王，就这么死了，不过，我这也算是拯救世界了吧？想不到我的‘才能’意外的很有趣呢~’

