
苏白接过来看了一眼，随后问道：“那要怎么用？”

“只要将其点燃之后丢出去即可……”杜荣赶忙解释道。

苏白自己没有打火机，不过杜荣非常积极地上前帮他点燃。

倏地，那符纸飞快地在他的指间燃烧着，并且化作一团火星迅速缭绕于半空之中，转了几圈后慢慢变小。

等火光消失之后，明显的可以感觉到包厢里面的异味基本都消失了，甚至连地板上的灰尘都少了许多。

就好像刚刚经过了大扫除一样清新。

“有点意思……”

苏白沉吟着，回忆着刚才从符纸上感受到的信息，随后忽然开口道：“让我来试一试。”

“您？”杜荣楞了一下后，赶忙将手里的东西递过去。

这些材料虽然都是他花了大价钱调配而成，每一个都价格不菲，让苏白这种只看了一眼的初学者来实验毫无疑问是浪费，不过这种时候，他自然不会吝惜。

能讨对方欢心，得到鬼差那边的帮助才是他所追求的。

若是真能翻身，这点东西算什么！

苏白接过纸笔，放在桌上思考了一下后就开始落笔。

所仿照的自然便是刚才那张清洁符。

不过他的绘画水平实在是不怎么样，中途还中断了一次，导致前功尽弃。

浪费了五张符纸之后，他终于算是勉强完成了自己的第一张符咒。

“不错……”

杜荣在一旁有些违心地称赞着：“这才第一次实验，您就能做得如此完善，真不愧是鬼差大人所看重的人！”

“不过这张符纸上没有法力的痕迹，恐怕您还要再多试几次才行。”

苏白倒是没在意这些，他看了看自己的符咒，又看了看那朱砂和笔，有些疑惑问道：“对了，我听说道门那边的人绘制符咒都会使用阴骆藤的汁液，怎么你是用这个？”

“阴骆藤……”杜荣有些意外他竟然知道，旋即苦笑一声，“那东西不仅太贵而且很难养活，甚至连种子都需要特殊渠道才能弄到，我哪里能用得起呀……”

那东西简直比黄金还要珍贵！

“而且若是要将它养至能榨出汁液的地步说明已经长成一定规模，需要庞大的引起浓度，寻常人甚至连让它发芽都很难做到。”

他有些不好意思，因为以前也曾不信邪地种过一次，找了个自认为阴气浓郁的山间洞穴，把种子栽培在里面。

结果把整个洞穴的阴气都给吸干了之后，那种子才堪堪发芽，最后还是因为养料不足而枯死，让他心疼了好几天。

“原来如此。”

苏白暂时也不去纠结这个，他将目光放回到自己的符咒上，想起刚才杜荣盖的那个印章，又问了一句。

关于这个，杜荣也是老实回答。

“这其实是一种身份证明。”

“证明？”

“没错，我们祖师传下来的传统便是最讲究的是道统。这个印章就相当于是在告诉天地，我们是归属于哪门哪派，祖师爷是谁，请各位神仙行个方便……”

“有了这个印章，这张符咒才算是绘制完成，才会被天地所承认能发挥出功效。”

旋即他又是有些惭愧地低头：“说起来到我这一代，我的道行低微，盖的印章也起不到什么作用，基本也就是图个仪式感……”

这点并不意外。

苏白自己也没有正式的印章，所以这会儿也没东西去盖了……

“等等，我的确有一个印章在身上……”

他忽然一愣，想起来了城隍印还在自己的手里。

虽然没有写着自己名字，但是某种程度上来说，这个城隍印应该也算是自己的个人印章吧……

只是形式比较特殊而已。

“要不试一下？”

他心中一动，随后装作从口袋里掏出了那枚城隍印。

杜荣还真没想到苏白竟然会随身带着一枚印章。

而且看起来那印章比他的要高级不少。

那玉质细腻通透，一看就是极品的美玉，体积也比他的大不少，更重要的是上面雕刻着的玄奥的花纹图案，更让人觉得眼花缭乱，只觉心生敬畏。

他心里当即便是感觉到这东西肯定也不是什么凡物。

苏白手里握着印章，对着那符咒表面轻轻盖了下去。

就在他抬起手的时候，异变突生！

只见周遭忽然吹起了阵阵阴风，四面八方的阴气就像是被什么东西给吸引了一样，疯狂地朝着那符咒上面鼓动而去，转瞬间便是完全融入其中！

“这……这是……”

杜荣有些目瞪口呆，长这么大他还真没见过这么惊人的场景。

“好……好浓郁的阴气！”

他咽了咽口水，下意识拉紧了衣服，抵御那到来的寒冷。

房间里的温度骤降，让他也有些不太好受。

那些四面八方的阴气就好像是不要钱一样，疯狂钻入符咒里面，那符纸上写着的歪歪扭扭的字符正闪烁着淡淡的光芒，颇为神异。

相比之下，他自己所绘制的正牌符咒倒更像是一个冒牌货，连半点也赶不上！

好在这种异象并未持续太久，很快终于符纸的承载到达了上限，周围的阴气风暴逐渐散开。

只是苏白定睛望去，那符纸上的字符依旧闪烁着夺目的金光，似乎只是看一眼都会感到强烈的压迫感，不敢直视。

将符纸捏在手中，苏白这次试着将它点燃随后抛了出去。

“轰！”

瞬间，庞大的气流竟是在房间里面爆发开来，猝不及防之下杜荣整个人被掀翻撞到墙边，整个人都有些晕头转向。

但是他更是难以置信地看着那气流的中心。

“这……这是啥？是自己熟悉的那个清洁符吗？”

而此时不仅仅是在包厢里面，就连整个KTV都感觉到了异状。

“怎么回事？”

所有人都目瞪口呆地看见焕然一新的环境，花草散发着勃勃生机，连厕所都干净得好像刚装修好一样，地上都不见一粒灰尘和一根头发。

一些长年累月积攒下来的污垢也已经消失一空。

而空气也变得格外清新，好像身处在森林里面，呼吸着最纯净的气息。

最不可思议的是，他们甚至连心灵都感到了净化……

“……我突然好后悔，我以前做了那么多的错事，为了一点钱就伤害了朋友们……”

“我也是，我的父母那么辛苦，我还那么不孝顺……”

一个个的都开始捶胸顿足，下定决心以后要改过自新重新做人……

不过外面的事情苏白暂时不太清楚，他看见房间里这么大的动静后不禁有些头疼，默默把城隍印收了起来。

“未免太大材小用了……”

这符咒的运用得想个另外的办法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="69533593"  chaptername="第176章  效果大过头的清洁符">加入书签</a>
</div>
