    或许是维托他们莫名其妙就干掉了两个处于沉眠状态的吸血鬼，引起了某些连锁反应。

    当他们从小楼里出来的时候，就如同留守的队员所汇报的那样，原本寂静的小镇，突然变得躁动了起来，周围的那些建筑当中，都隐隐有着人影在闪动。

    就连原本还算清朗的天气, 也突然变得阴沉无比，时不时还有一群蝙蝠和飞蝇从天空中飞过。

    所有的伶盗龙也是焦躁的看着四周，时不时不安的抬抬爪子，发出阵阵威胁的嘶吼。

    “看来我们这是捅了吸血鬼的老窝了！兄弟们，你们怕吗？”见状的维托冷哼一声，操纵着右手上的特斯拉炮, 闪耀着阵阵电火花, 高喝道。

    “For Hydra！”所有磁爆步兵，也都齐齐高喝道。

    “过来啊！杂碎们！”维托也是再次挑衅道。

    磁爆步兵们的言行显然激怒了房子里的那些吸血鬼。

    随着天空彻底的阴沉下来，立刻就有一道身影从一旁的一栋楼的二楼朝着维托他们飞扑而下。

    回应他的，是维托抬手射出的一记磁能波。

    飞扑而来的吸血鬼，当即被轰得灰飞烟灭。

    开玩笑，特斯拉炮射出的磁能波，说白了也是一种微缩闪电，而强大的电流在形成肉眼可见的闪电的时候，是会产生大量的紫外线的，其瞬间爆发量，甚至远超阳光。

    如此强大的紫外线攻击, 根本就不是这些低级吸血鬼能够抵挡的。

    一炮一个，太正常不过了。

    这也是乔西为什么会给行动队装备磁暴步兵战衣, 而不是什么镀银子弹、蒜精、圣水之类的东西。

    当然镀银武器和蒜精也有准备，但仅仅只是不时之需。

    吸血鬼显然没有想到, 这个世界上还会有能够如此轻易就能伤害到他们的武器。

    而这一疏忽也是让他们付出了巨大的代价。

    只见昏暗的小镇中, 闪过一阵阵的亮光，以及滋啦、滋啦的电流声。

    一个个大意之下直接冲出来的吸血鬼, 纷纷化为飞灰。

    等后面的吸血鬼回过味来的时候, 他们已经付出了上百人的代价。

    而后面的吸血鬼见到自己的同伴们如此轻而易举的就被这些穿着奇怪装备的人类所杀戮, 也是怕了。

    这些低级吸血鬼只是被本能所支配，智商不是很高。

    但也不是无脑丧尸，自然会怕。

    当即纷纷朝着小镇中央区域奔逃。

    “追，别把他们放跑了！”见到这些吸血鬼要跑，维托不干了。

    这场游戏是你们先开始的，但是什么时候结束，可就由不得你们这些怪物说了算了。

    当即带着人追了上去。

    虽然他们速度比较慢，但是射程却不短，不少跑得慢一点的吸血鬼，也是纷纷灰飞烟灭。

    瞬间就将传说中的怪物轰得灰飞烟灭，也是让行动队的队员们爽快无比。

    自从被美国人打败，然后被收编，他们可很久没有打过这么爽快的仗了。

    同时也是感叹这种装备的强大，如此强悍的电流攻击，别说吸血鬼了，人挨上一下，估计也得变成焦炭。

    而且这种滋啦滋啦电人的感觉，实在是令人上瘾——你说是吧？杨教授！

    不仅仅是行动队员们，见到给自己带来极大危险感的那些古怪人类被自己这方的人纷纷消灭，原本还非常焦躁不安的伶盗龙的脚步也是欢快了起来, 跑在队伍的前方，给他们指路。

    很快的，行动队一边杀戮，一边跟随者那些吸血鬼，穿过了小镇来到了一座的众多房屋，最终来到了一座依山而建的古堡前。

    剩余的那些吸血鬼镇民，已经全都逃进了古堡，并封闭了厚重的大门。

    但是，这有用吗？

    在维托的指挥下，队员们很快就拿出了一堆C3塑胶炸药。

    额，你没看错，就是C3而不是C4。

    事实上塑胶炸药，从来都不是单一品种，而是随着年代不断衍生的一个系列，实际上到21世纪已经有C1-C6六种配方。

    只不过C4是产量最大，应该最广的一种，研发于1956年。

    而在那之前，二战、棒子战中，应用最多的，则是C3，只不过在南越战争之后，随着更好用，威力更大的C4出现，就被淘汰了。

    将足够分量的C3安装好，也不用什么雷管，一道磁能波轰在上面，直接引爆——和C4一样，C3用子弹和明火无法引爆，但是高压电可以（流言终结者用高压电成功引爆C4）。

    巨大的爆炸过后，厚实无比的木质城门轻易的被爆破开，维托一马当先，带着一半人冲了进去。

    剩下一半人则是守在了城堡周围，以免有漏网之鱼逃出来。

    随即电弧的滋啦、噼啪声，和吸血鬼们死前的惨嚎声，在城堡内此起彼伏。

    “够了！！！”就在维托带着在城堡内大肆屠戮着吸血鬼的时候，一声清脆的爆喝声，响彻城堡。

    强烈的音波，让维托一行顿时感到头晕目眩。

    “注射一号药剂！”最先反应过来的维托，立刻在通讯中下令道。

    所有行动队员，立刻依言使用了战衣上的自动注射装置，选择了一号药剂，也就是明灯药剂。

    明灯药剂有一定的精神恢复作用，确切的说其实就是一种强效的战斗兴奋剂，可以很好的缓和这种音波攻击给人带来的不适。

    “是什么人！”缓和过来的维托，警惕的观察着四周！

    “吾乃艾伦·诺斯费拉图女爵士，外来者，你们为何要屠戮我的子民！”女声从城堡大厅的二楼传来。

    维托立刻抬头看去，但只看到一抹白色的身影一闪而过。

    “外来者，关掉你们身上的灯光，那让我非常的不适，或许我们可以好好的谈一谈。”几乎是下一秒，女爵士的声音从二楼另一侧传来。

    好快的速度，还有之前的音波攻击，看来是遇到正主了。

    维托心中暗忖道。

    “要谈可以，但是你得把之前你们抓到的那些人给放了。”维托冷声道，打开了战衣上的扩音装置，他的声音能够传的很远。

    “原来你们是为了他们而来……”女爵士再次悠悠响起“对于这件事情，我很抱歉，但那并不是我做的——我们好好谈谈，否则就算你们杀光我们，也不可能找到他们！”

    女爵士的话，让维托有些犹豫了。

    “你们的武器非常的强大，对我们也极其致命，就算关掉灯，我们也很难对你们造成威胁，不是吗？”女爵士的声音再次传来。

    “那好，你出来吧！”维托一想也是，当即答应了下来，下令所有人关掉身上的紫外线探照灯。

