    “孙夫人，这衣服其实光看是不准的，得试穿过才能真正看出合适与否。”李思佩说道，当然也看出了孙琦红的难处与羞涩，“我今日带来的两人绝对是信得过的，都是签了契约的，绝不会传出一点儿风声。”

    孙琦红舍了脸点了点头。

    “孙夫人，我让小清荷跟你去内室换衣打扮吧。”李思佩提议道，人多总归不舒服，当初自己也就只在罗清荷面前穿过，“不瞒夫人，这两件是样衣，只是让你先感受感受衣服的魅力，到时你穿的当然是重新制作的，毕竟我们是做定做生意的。”

    “来之前，我也是试穿过的，效果，真的好，但我也不敢穿了让外人看，也就小清荷看见了，为我梳了合适的发式。”

    孙琦红一听李思佩也穿过，心里呼出一口气，自己不是第一个穿这样衣服的，怕什么。

    “李娘子，多谢你了。”孙琦红也能感受到李思佩的善意，低声道了谢，然后才进了屋。

    罗清荷在李思佩的眼神示意下，捧了木匣子跟上去了，不过没一会儿又出来把全部带来的衣物都扛进去了，然后把内外室的门关上了。

    “孙夫人，这是小衣，这般穿戴的。”罗清荷拿起胸衣在自己身前比划，“穿好后把前面的扣子扣上就好，然后这是小裤裤。”

    孙琦红脸儿粉红了，一把拿过来抱在自己怀里。

    “孙夫人，您这般貌美，纤细有度，肤色又白皙，您先试这件绿色的旗袍，肯定好看。”罗清荷把匣子里，放在红色旗袍下面的绿色旗袍拿了出来，恭敬的递给孙琦红。

    罗清荷年纪小，神情又那般自然，孙琦红复杂的心稍微平和了些。

    “我自己穿就成，你就在这等吧。”孙琦红温和说道，自己拿了衣服去了屏风后面。

    罗清荷乖乖的在原地等，周围没人，就运动着脑袋，看看人家房间的装饰。

    嗯，豪华，清一色红木家具，大到床，小到一个梳妆盒，人家的床帐都是绸缎做的，没有比较就没有伤害，罗清荷不看了，这些离自己太远，还是想想在镇上买了宅子，该如何装饰自己的房间吧。

    睡不睡炕罗清荷无所谓，但自己也得有个书桌，圆桌配圆凳怎么也得来一套，这样人家来了自己房间不至于没有地方坐。

    得有个衣柜，一半放自己的衣服，一半放自己做好的衣物，能弄个美人榻配脚垫就更好了，在上面做刺绣，多舒服……

    罗清荷自娱自乐的想了不少，这没有一刻钟，总有半刻钟了吧，人呢？

    罗清荷看着屏风后几乎没动过的身影，有些叹息，看来也是不敢见人了吧，哎，也没多夸张啊，如果让古人看到现代人露腰、露背、露大腿、低胸装等等，得晕过了吧。

    “孙夫人？”罗清荷忍不住出声提醒。

    “你是叫清荷吧，这衣服是不是有些不对，这裙摆都没缝好。”孙琦红低声说道。

    罗清荷看到了屏风后的孙琦红使劲拉扯旗袍，往下扯。

    “孙夫人，就是这样的，您出来看看，照照镜子。”罗清荷说道。

    孙琦红沉默了，在罗清荷以为她会一直沉默的时候，她从屏风后面出来了。

    一脸不苟言笑的神情，让罗清荷觉得格外的气质如兰，人家美啊，不笑就是高冷范，罗清荷走过去把孙琦红打量了个遍。

    孙琦红头上戴了一整套的金饰头面，过于庄重了些，身量跟李思佩差不多，这身绿色旗袍格外合身，玲珑有致，把腰身勾勒的格外纤细，侧面的高开衩，裙摆处露出一线白皙的长腿，又直又美，当然脚上的袜子得忽略不计。

    “孙夫人，您把袜子脱了，赤脚走或光脚穿鞋。”罗清荷说道。

    孙琦红一愣，随即弯下腰去脱袜子。

    哇，养眼啊，两条白皙的双腿都展露在罗清荷眼前了，羡慕。

    孙琦红也意识到这个问题了，快速脱了袜子然后站直了身子，双手拉了拉开衩处，耳根子都红了。

    “孙夫人，您坐。”罗清荷把人引到梳妆台前，然后给孙琦红梳发，为了见效快，罗清荷当然梳最简单易学会的。

    “孙夫人，穿旗袍，头上的头饰不能多戴，会显得过于隆重压抑，梳最简单的发式往往是最合适的，毕竟是在房内，居家的来。”罗清荷表达着自己的想法。

    把孙琦红头上的头面全部摘了，也把她的头发打散了，披散开来。

    “孙夫人可有玉质头饰？”罗清荷低声问道。

    孙琦红把首饰盒子拉开，最下面一层，盒子里一格一格划分明确，里面全部是玉质首饰。

    罗清荷一眼就瞧中了一根浑身水绿的玉簪，玉簪上没有任何雕刻，就是簪子的形状，表面只是磨得光滑而已。

    “孙夫人，就用一根簪子挽起头发，固定，不要太紧，头发松散些更好看。”罗清荷一边动作一边说道。

    “把全部头发都握在手中，位置要高，把簪子的尖端放在发根的位置，就像这样；一手紧握簪子，一手拉着头发尾端，将头发缠绕簪子一圈；调整簪子方向，让簪子横着向上扭转，头发就从上层的簪子尖端一圈一圈的缠绕上去……”

    罗清荷认真动作着，还没结束，就被孙琦红接过了手，罗清荷瞬间一愣，反应过来后，只见眼前的头发已经挽好成髻，侧面插着那根水绿色的玉簪了。

    我勒个乖乖，这手真巧啊，自己是不是要失业了。

    “是这样吗？”孙琦红问道。

    罗清荷诚实的点了点脑袋，“对，好看。”

    孙琦红也从铜镜里看出自己的样子了，白皙的面容，红艳的唇儿，头发高挽成髻，露出白皙纤弱的玉颈，搭配绿色的旗袍，没想到，这般衬肤色。

    “是很好看。”孙琦红赞同的点了点头，她是长了眼睛的，没法昧着良心说话。

    抬手想理一理鬓角，就被那裸露在外的细腻手臂晃了眼，忙放下，有些手足无措。

    “孙夫人，您起身看看。”罗清荷说道。