    王太卡也不是没在外面住过，但是怎奈晚上的蚊子实在太多了。

    　　睡了一个小时，王太卡就受不了了，直接就跟蠢卡求救了。蠢卡也本来还想拒绝，但是看着王太卡那个惨样，最后没办法，只能让王太卡到客厅沙发上睡一夜。

    　　这一夜，王太卡睡的香甜。但是蠢卡就有些浮躁不安了，因为王太卡应该是第一个在郑家别墅过夜的男人，这让蠢卡很不安。

    　　当第二天王太卡醒来的时候，就看到蠢卡已经顶着黑眼圈，两眼无神又怨念的看向王太卡了。

    　　“睡的怎么样？”蠢卡咬牙切齿的问道。

    　　“好的不得了。”王太卡不客气的自己坐起来，说道：“我饿了。有什么早餐吗？”

    　　蠢卡有点恍惚，这到底是谁家？自己什么时候变成了女仆的角色？

    　　“没有，赶紧走吧。”蠢卡直接赶人了。

    　　王太卡指了指旁边的燕麦：“你昨天不是吃这个了？给我也来一杯，我尝尝。”

    　　“你能不能把自己当个外人？不对，你本来就是外人啊。”蠢卡说道：“干嘛一副理所应当的语气？我欠你的？”

    　　“不是啊，只不过咱们关系好。我跟亲故，如果还那么见外的话，那岂不是说我对你也是有别的想法？就是因为我把你当亲故，没有什么乱七八糟的想法，所以我根本不在乎你心里，我是什么形象。对吧？你好好琢磨一下！”

    　　听完王太卡的忽悠，蠢卡愣愣神，虽然感觉王太卡就是在胡扯，但是不知道为什么越想越觉得有道理，你说气不气！

    　　“这......”

    　　“这什么这。”王太卡其实是破罐子破摔了，本来是想用计划把蠢卡给洗脑，但是最后时刻自己心软了，最后搞的功亏一篑。现在和蠢卡的关系更加复杂起来了，也没办法像之前那么去算计了。既然这样，那就算了，反正都是一根绳的蚂蚱了，合伙人的关系谁也跑不了，那就别挣扎了。

    　　不过王太卡这种无耻之徒，在放弃挣扎的同时，还打算破罐子破摔的享受一下特殊待遇。别问，问就是厚颜无耻，怎么样？

    　　“快点，我饿了。”王太卡说道：“怎么，难道你觉得我说的不对？”

    　　“虽然感觉很不对劲，但是暂时我还找不出什么破绽。好吧。”蠢卡在逻辑思维上，完全不是王太卡的对手，稀里糊涂的就去帮王太卡泡燕麦去了。

    　　这种东西真的不需要技术含量，就是把燕麦倒在碗里，然后倒上酸奶或者牛奶搅拌一下，就能吃了。

    　　燕麦这种营养餐，一般都是给减肥或者控制体重的人准备的，或者是饿了临时的加餐。王太卡有点吃不惯这种东西，即使之前在美国的时候，也是靠快餐或者肉类为生的。

    　　倒不是说在美国那时候王太卡多么有钱，恰恰相反，就是因为王太卡那时候没钱，所以在美国那段时间只能吃肉。

    　　事实上，像是在美国这样的发达国家，快餐和肉类反而比素食更便宜，这一点和国内完全相反。因为美国的工业化已经到了一种发达到难以理解的程度。几乎可以想到的一切东西，都可以做成素食包装，回家烤炉一热就能吃了。

    　　这种批量化的生产，使得速食产品成本变得极低，什么汉堡披萨的，价格都不是很贵。这些快餐是美国穷人都能负担得起的。

    　　而美国有钱人则是不会吃这些高热量的快餐，他们吃的都是更精致的东西。所以在美国，经常可以看到大胖子，那就是各种快餐吃的。而看到身材比较好的人，那说明家里都比较有钱。

    　　虽然这未必是一个百分百准确的标准，但是确实是区分美国穷富的一个最显而易见的外在条件。

    　　蠢卡和囧晶从小在美国长大，所以光看身材也能看得出来，其实她们的家境不差。未必说得上是有钱人，但肯定不是穷人就对了。

    　　唉，不过反过来想了想，如果蠢卡和囧晶都是大胖子的话，那么王太卡是不是会省心很多呢？

    　　毕竟现在两个黄瓜都长得这么好看，对于萌系侵略性晚期患者王太卡来说，有时候真的会忍不住想欺负的。如果是个大胖子，或许就不会认识了，也不会走到今天了。

    　　唉，说到底还是看脸的时代，王太卡唾弃自己。

    　　蠢卡看到王太卡自言自语的样子，奇怪的问道：“想什么呢？”

    　　王太卡顺口说道：“想着如果你不是长得这么好看，我大概就不会想认识你了......”

    　　说完这句话，王太卡才反应过来，连忙捂嘴：“不好意思，我失言了。我的意思是，我刚刚在想事情，你别误会。”

    　　蠢卡盯着王太卡看，冷冷的问道：“所以，你刚刚是在想，我很好看？”

    　　王太卡咧咧嘴：“嗯，也不全是。我在因为燕麦，想起了美国的餐饮文化，然后又从吃东西想到身材，从身材想到长相，从长相......对不起。”

    　　蠢卡气笑了：“为什么要对不起？你难道在想什么恶心的事情？”

    　　“那倒不会，我还不至于那样。我只是想，如果你，不是那么的好看，我们是不是还能走到现在，我的意思是成为亲故。”王太卡说道：“所以我预想了一下。”

    　　“结果呢？”蠢卡问道。

    　　“结果是不会。”王太卡说道：“虽然蠢卡你这个人也很可爱，但是如果不是长得这么漂亮的话，我肯定是没心思发现你性格可爱的。所以这么想着，就觉得自己真的是太肤浅了。因为这样，有些痛心，原来我居然是因为你长得好看，才和你做亲故的。”

    　　蠢卡咬咬嘴唇，生气不是，不生气也不是。说生气吧，但是王太卡确实是在夸自己好看。没有一个女生被夸好看是不开心的吧？特别是王太卡这种平时嘴巴毒的很的人，蠢卡几乎没有听到他说什么好话。但是今天这么夸奖，让蠢卡还真的有些小雀跃来着。

    　　但是不生气吧，但是王太卡这个人居然只是觊觎自己的美色，这个人简直是糟糕透了！！

    　　毕竟这种事就算是真的，也不能这么明说吧！

    　　不对，这不是重点！

    　　

    　　

