
　　好在是徐济超并没有让他久等，道：“他们交战的地方是在中国的东北地区。俄国和日本交战，但战场不是在俄国，也不是在日本，却选在中国的领土上，这样还能说这场战场和华东**无关吗？维护本国领土、利益责无傍贷，如果英国和德国在法国的领土上交战，法国**是否能够说这场战争和法国无关呢！”

　　那老议员怔了一怔，一时也无言以对，只好低头坐下。而议员们也不仅一阵小声的议论，刚才老议员提问的时候，大多数议员都觉得问得很好，估计徐济超是答不上来的，因为大多数议员根本没有认真研究过远东战争，连这场战争到底在那里发生的都不知道，结果等徐济超回答之后，才恍然大悟，许多人都暗自庆幸，好在自已没有抢先发问，否则难堪的就是自己了。还有部份议员则对俄国、日本诽议不己，你们要打仗就打呗，干嘛在中国的领土上交战，连累得我们也丢人现眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时又有一名中年议员提问道：“俄国和日本交战的地点是在中国的东北地区，因此华东**参战也可以理解，但俄国和日本是在1904年2月就开时交战，华东**却是在1905年5月介入战争，也就是说华东**是在战争开始的1年多时间以后才参战，这也算是维护本国领土的行动吗？如果是法国，肯定会在第一时间就参与战争了，决不会等到1年多以后才参战。”

　　他的话说完之后，不少议员都纷纷称赞，认为这个问题提得很好，华东**不是把维护国家利益作为自已的人设吗？为什么不第一时间就参战呢！非要等到1年以后才参战，徐济超肯定答不上来，而那中年议员的神色之间也颇为得意，仿佛已难倒了徐济超一样。

　　徐济超也笑了一笑，道：“这位议员先生是军人出身吗？”

　　中年议员摇了摇头，道：“我没有在军队中服过役。”

　　徐济超道：“这就难怪了，中国有一本古老的军事著作，叫【孙子兵法】，开篇的第一句就逻‘兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。’战争是关系到国家生死存亡的大事，不是儿戏，而且日本、俄国的整体国力都在华东**之上，更是没点也不能大意，参战需要集结军队，征调民役，训练，屯积物资，这些都是需要时间完成，同时也要选择参战的适合时机，等待日本、俄国被战争消耗，防备松懈的时候，以求达到出战必胜的目地，这可不是坐在办公室里高谈阔论能够胜任的。”

　　原来徐济超虽然不是军人，但他毕竟是华东**的决策者之一，华东**成立以来所参加的所有战争的决策、过程管理，他都全程参与了，因此对军事战争也并不陌生，由其是说起来当然头头是道，比这些不懂军事的议员们强得多。

　　而中年议员也哑口无言，只好垂头丧气的坐下。而刚才称赞他的议员们也都顿时没有精神

　　这时议长也皱了皱眉，心里也有些着急，这连问了两个问题，不仅没问倒徐济超，反到是被徐济超驳得无话可说了，这个剧情不对啊，于是道：“还有没有要提问的，希望大家把要提的问题想清楚。”意思是你们可要想清楚再问，别自讨没趣。

　　过了一会儿，终于又有一名议员发言道：“华东**参战是为了维护自己的利益，这一点我们可以理解，但在华东**己经将俄国、日本的军队都赶出了本土，但却还不收手，反过来侵略进入日本、俄国的领土，这恐怕不是一个爱好和平的国家应该做的事情吧。”

　　徐济超道：“首先我要究正您的说法，我们并没有侵略俄国的领土，那只是收复过去被俄国非法侵占的土地；当然我们确实是攻入到了日本的本土，但那是为了迫使日本认输停战，日本的军队虽然被我们赶出了中国的领土，但当时日本**并没有承认失败，结束战争的意图，而是屯兵在边境，随时都准备卷土重来，我们要解除后患，迫使日本认输停战，只能选择攻击日本本土。而且在日本认输，并且签定了停战协约之后，我们就立刻从日本本土撤军，并没有侵占日本的一寸土地，试问那一个国家做得到这一点，这正是一个爱好和平的国家才能做到的。”

　　不过这名议员和前两名议员不同，显然是做了功课的，立刻道：“华东**确实是从日本本土撤军，但将对俄国领土的侵占说成是收复失地，就不恰当了，中国和俄国签定的《瑷珲条约》、《天津条约》、《北京条约》等条约中，已经确认了这些地方都是属于俄国的领土，因此华东**的行为就是侵略，而不什么收复失地。或者说华东**是一个不讲国际信用的**。”

　　徐济超淡淡道：“《瑷珲条约》、《天津条约》、《北京条约》都是清国**和俄国签定的，和我们无关。而且是在俄国的威逼之下签定，属于典型的不平等条约，我们从来就没有承认过，另外我们华东**并不是清国的继承者，因此也没有尊守这些条约的义务，对于我们来说，收复这些失地，才是我们应尽的义务。”

　　那名议员道：“先生，我认为您刚才的发言完全是在狡辩，众所周知，条约是国家之间的信任基础，失去这个信任基础，那么国家之间的信任关系基础又在那里，而且无论是清国**还是华东**，所代表的都是中国，岂有清国签定的条约，华东**就不承认的道里。”

　　徐济超道：“在战争结束之后，我们也和俄国签定了【沈阳协约】，俄国**己经承认了这些领土的归属。”

　　那名议员立刻道：“不，【沈阳协约】是在《瑷珲条约》、《天津条约》、《北京条约》之后签定的，后签定的条约是不能否定先前签定的条约内容，否则这个世界不是乱套了吗！”

　　说到这一步，这名议员己经开始胡搅蛮缠，在现代法律体系中，有后法不追逆前法的原则，是指新制定的法律不能用于对新法制定前的违法行为的判罚，但这和国际条约是两码，在国际条约中，后约推翻前约的例子比比皆是，否则国际秩序岂不就是一成不变了，因此这名议员将现代法律意义中的有后法不追逆前法的原则，用在国际关系中，就完全是生搬硬套。

　　徐济超道：“这位议员先生，按照您的说法，后签定的条约是不能否定先前签定的条约内容，那么清国**在1689年就和俄国签定了【尼布楚条约】，在这份条约中明确规定，我们现在收复的全部都是中国的领土，而且俄国还依然占据着中国的大量土地，因此我们收复领土，是完全有依据的。关于【尼布楚条约】的内容，如果阁下有兴趣，可以去向俄国大使馆询问，或者找我们华东**驻法国领事馆索要相关的资料。”

　　那名议员怔了一怔，显然没有想到还有这一出，一时之间也无言以对，因为徐济超将两头都堵死了，如果按后约不能否定先约的原则，但前面有【尼布楚条约】，而反之后面有【沈阳协约】，怎么说都有理。

　　不过他是对这次提问，确实是做足了功课，马上换了个话题，道：“那么华东**索要加里曼丹岛又是什么道理呢？加里曼丹岛一直都是英国和荷兰的海外领地，并不是华东**的旧地吧。华东**索要加里曼丹岛，和强盗行为又有什么分别呢！”

　　而徐济超也确实有点生气了，没想到这家伙被自己怼回去之后不甘心，居然又有婆罗洲的问题上胡搅蛮缠，不过在发表演说前，他也是做了充份的准备，因此依然心平气和道：“这位议员先生，您的说法有错误，婆罗洲可不是一直都是英国和荷兰的殖民地，英国和荷兰将婆罗洲侵占成殖民地，是在19世纪后期的事情，在此之前，在罗洲上有数个当地土著建立的国家，最后一个是在1776年，中国人在婆罗洲上建立的兰芳共和国，而且现在婆罗洲上90％以上的居民都是华裔，或是有华裔血统，因此自古以来可以将婆罗洲视为中国的海外领地，英国和荷兰对婆罗洲是没有主权要求资格的，而华东**要求英国和荷兰让出婆罗洲，才是有历史以及现实依据的。关于婆罗洲的相关资料，也可以向华东**驻法国领事馆索取。”

　　虽然婆罗洲是英国和荷兰被击败之后，割让给华东**的地盘，一般来说只要华东**不再被别国击败，基本就不可能再失去婆罗洲了，不过华东**并没有因此而轻视华东**统治婆罗洲的法理基础，毕竟婆罗洲的战略位置极为重要，经济开发价值极大，华东**是希望将婆罗洲彻底纳入中国的领域，于是在占据了婆罗洲之后，华东**一方面对婆罗洲进行开发建议，一方面也积极收集婆罗洲的相关资料，由其是兰芳共和国的资格，是将婆罗洲坐实成自古以来最有利的历史证明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一九四章 访问英法（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 