    在剧院开幕仪式的那一天，苏静安由于身体有一些不舒服，就导致自己没有去参加开幕仪式了。苏静安觉得十分的抱歉，还专门打了个电话给言承轩和陈紫萱说了不好意思。

    虽然言承轩和陈紫萱都在电话里跟苏静安说了，没有关系，让她好好照顾自己，不要生病了，毕竟很快就是婚礼了，到时候可有的累了。

    陈紫萱在电话里和苏静安说的时候，还在电话里顺道唠起了嗑：“最近这段时间过得怎么样？你一定要好好照顾自己的身体，不然的话到时候，敬酒可能都没有办法敬。”

    在电话里说完之后，苏静安的脸都有一些红了，随后说道：“好啦，好啦，我知道的，就放心好了，不用为我这么担心啦。”

    “你还是赶快操心一下自己的终身大事吧，不要再为我操心啦！”素CM话题一转，直接把这个锋利的问题丢给了陈紫萱，都知道陈紫萱肯定会找个理由搪塞过去的，不一会儿就挂了电话。

    苏静安又开始一个人窝在被窝里慢慢的睡起了自己的回笼觉，但是正准备睡觉的时候又突然惊醒了，总感觉自己好像忘了什么事情。苏静安猛然间想起，就赶快打电话给了莫瞿，生怕自己会忘了一样，等莫瞿接起电话的时候，苏静安就赶紧对着他说道：

    “你等言承轩的剧院开幕的时候，一定要过去捧个场，顺便再帮我带一点礼物给他们，我最近身体有一些不舒服，所以就不过去了。”

    莫瞿听到苏静安说自己的身体有一些不舒服的时候，便开始担心起了苏静安，问道：“是不是那天醉酒把脑子给醉糊涂了，以后一定不能再喝酒了！”

    “你要是下次再喝酒的话，我就把你一个人丢在酒店里，让你自生自灭！”莫瞿在电话的另一头对着苏静安十分生气的说道。

    “明明知道自己不能喝酒，但却还要喝那么多，这么不爱惜自己的身体吗？”听着莫瞿说话的语气，苏静安就知道大事不妙了。

    没有办法，毕竟也是自己做错了，苏静安只好服软，对着莫瞿说道：“好好好，我下次不会再喝酒了，对了，答应我的事情别忘了，一定要帮我带礼物过去给他们，还有剧院的开幕仪式，一定要过去，再忙，抽空也要过去！”

    苏静安深怕莫瞿忘了，便又强调了一遍，提醒莫瞿过去。或许赶到剧院的开幕仪式的时候，却发现现场发生了一些意外。

    由于建筑的不牢靠，导致剧院开始有了一部分的坍塌，而坍塌下来的建筑材料在快要砸到陈紫萱的那一瞬间，言承轩一把护住了陈紫萱，然后把她向外推去。

    陈紫萱刚准备开口骂言承轩在开什么玩笑的时候，面前的话已经让他没有办法用言语来形容了。只听到自己的眼泪在啪嗒啪嗒不停的往下流，然后对着身边的人群求助道：“有没有医生？有没有医生？你们救救他，你们救救他啊！”

    她就那样看着前一秒还活生生的一个人，这一刻却已经倒下了一片血泊之中，心疼还有各种各样复杂的情感，涌上陈紫萱的心头，眼泪中说不出的难过。

    好在苏静安的大哥苏俊熙反应快，拿起自己的电话拨打了急救号码。一边又开始紧急疏散人群，让大家不要围着这个地方，否则到时候可能会导致急救车进不来。

    由于言承轩受到的是穿插伤害，所以整个人目前是不能够被移动的。看着在他身边匍匐着的陈紫萱，苏俊熙只能在陈紫萱的旁边先劝解道：

    “你现在不可以碰她，甚至不能移动它，否则的话极有可能加重陈紫萱的伤势，这是我们谁都不想看到的，所以你现在必须跟我一样站到一边来。”

    “我已经拨打过了急救电话，我们的急救人员过来之后再进行下一步的处理，你现在必须要让自己保持冷静，如果连我们都乱了，言承轩他还能指望谁呢？”

    虽然自己心里面真的很难过，但是陈子深知道现在难过也没有任何起不到任何的作用，便强行让自己冷静下来，松开了抱着言承轩的手，把言承轩固定在一个地方好让他避免受到二次伤害。

    陈紫萱跟着急救车来到了医院里，瞬间就像没了主心骨一样。苏静安在得知消息之后迅速赶往医院，在看到苏静安之后，陈紫萱的心情才有所平复，但是还是止不住地抱着苏静安痛苦，对着苏静安说：“万一他醒不过来怎么办呀？我还没有告诉他呢……”

    苏静安抱着陈紫萱一遍又一遍的安慰道：“不会的，不会的，他还没有听到你对他说的话呢，他舍不得走的，他一定舍不得，现在就离开的。”

    空荡荡的走廊里，回荡的只有陈紫萱的泪水和哭声，她真的感觉到害怕了，看到自己这么多年的老朋友躺在湖泊里的那一刻的时候，陈紫萱才明白自己即将会错过什么。

    人们都说，人一生总是在不断的错过，可是陈紫萱心里明白的是，自己并不想错过，否则的话，她背负的不仅是终生的愧疚，还有自己一份深藏在心中多年的感情。

    其实早在他们刚刚见面的时候，陈紫萱就已经在不自觉中喜欢上了言承轩，只是自己从前从来没有感觉到，人生总是有太多的悔恨，所以很多人就会想着，如果能够回到从前那该有多好，更有纳兰容若写下：“人生若只如初见，何事秋风悲画扇？”

    初读这句话的时候，陈紫萱觉得自己一定不会成为句中人，但没有想到自己最后还是成为了句中人。在来到医院的时候，陈紫萱甚至觉得这一切都十分的不真实。

    她好希望苏静安抱着她，对她说：“没事的，这一切都只是假的，这都是自己做的一个噩梦，不要再胡思乱想了。一觉梦醒之后，什么都会好的。”

    可是陈紫萱知道，这都不是假的，正因如此自己的心中才更加的悲伤和难过。苏静安只是一下又一下地拍着她的背，想要安抚她，但却又不知道该说些什么才好。

    在虽然发生了坍塌事件之后，苏静安的大哥苏俊熙紧急借用媒体，暂时封锁住了这次建筑物的坍塌。

    在救护车走了之后，就开始做起了人群的紧急疏散工作，毕竟他那是特别危险的，万一再有任何的坍塌物会砸伤到人，这件事可真的是想瞒都瞒不下来了。

    处理好人群的工作之后，莫瞿和苏俊熙就连夜投入到了塌方事件的原因之中。

