    周合来到厕所，走进一个隔间。

    顿时，一股难以言明的味道充斥着鼻腔。

    这很明显，是某个喝多了并且吃多了的家伙在这里吐了一遭。

    吐完，似乎...还上了个大号，在加上檀香三种味道混合，卧槽，简直了。

    周合眉头一皱，直接推门走出，进入了下一个隔间。

    这个隔间稍稍好点，檀香的味道压过了一切。

    当即，周合点开了订单界面

    【订单人：户崎优

    订单需求：抓捕亚人佐藤，送到他的面前。

    抓捕目标地点：《亚人》世界，东京厚生省大楼。

    订单奖励：大抽奖一次。】

    “亚人？等等，这好像...好像是一部动漫吧，不对，又好像是电影。”周合看着这个订单世界，有些熟悉。

    当即，周合直接切回桌面，点开了百度。

    几分钟后，周合了解了清楚。

    “好家伙，这亚人，牛逼，居然不死之身，要是被我抽到了...”

    周合没有犹豫，直接选择了接受订单。

    说实话，要是真的抽到了，那他，真的要牛逼的突破天际了。

    ……

    “先生，您一共消费三千两百元，请问，是刷卡还是现金。”甜美漂亮的收银员一脸微笑的看着周合。

    “好家伙，居然吃了三千二，能微信不。”周合说道。

    “可以的，先生。”收银员长的又漂亮，说话又好听，在加上一身包屁裙和黑丝，简直了。

    “先生，收您三千二百元，这是小票，对了，还有优惠券，一个月内都有效，欢迎下次光临！”

    周合揉着肚子，走到了电梯口。

    他略微有些胀肚子，这三千二百块的海鲜，大部分都是他吃了。

    “居然花了三千二，果然，真的好贵。”李萌小声的说道。

    “没事，小钱。”周合笑着说道。

    “你这家伙，有钱也不能乱用，我本来就想点个七八百的，你这肚子，果然能吃，基本上都给你吃了。”

    “就是，就是，舅舅真是大吃货，超级大吃货。”茜茜损起人来，丝毫不弱。

    “那个...电梯来了，电梯来了，快进去吧。”周合尴尬一笑，当先走进了电梯内。

    周围等待电梯的那些人当即也涌入了电梯内。

    有些挤，周合当即一把将茜茜和李萌护住，在电梯角落内撑起了一个稍大一点的空间。

    “舅舅真厉害！”

    李萌看着近在咫尺的周合，不知为何，小脸有着一抹绯红。

    周合也看见了，不过也没在意，还以为是李萌热的呢。

    不多时，三人就来到了地下停车场。

    半个小时后，周合将李萌送到了她家的楼下。

    “茜茜，再见，阿姨下次在带你去吃好吃的。”

    “嗯嗯，阿姨再见！不要忘记了，我的冰淇淋还没有买给我呢。”

    “是是是，小贪吃鬼，阿姨一定不会忘记，周合，路上注意安全，开车小心点。”

    “安了，你上楼吧。”

    周合朝着李萌笑了笑，目视其上了楼，周合这才启动车辆，朝着荣御花园驶去。

    当车辆停在地下停车场的时候，茜茜已经睡着了。

    幼儿园里玩得疯，一整天了，小孩子睡得就是快。

    随即，，周合小心翼翼的将其抱了起来，锁好车，便乘坐电梯到达了二十五楼。

    “呀，到家了，舅舅，给我洗澡，我好困，要睡觉了。”开门的时候，茜茜醒了过来。

    “嗯。”周合将门关上，点点头应道。

    半个小时后，周合将迷迷糊糊的茜茜抱到了床上。

    茜茜的头发先前也已经吹干了，这一沾着床，她就直接睡了过去。

    小孩子，睡得就是这么快。

    将灯关上，周合悄咪咪的走了出去，顺便带上了门。

    随后，周合来到书房，打开电脑，搜索亚人，看起了电影来。

    一直到十一点，亚人的电影和亚人的动漫，周合用倍速都看了一遍。

    “不仅是不死之身，居然还能召唤看不见的黑色幽灵？”周合被这亚人给震惊到了。

    “不过，亚人本身除了不死之身外，没什么战斗力，最多使用一些枪械，倒是那个黑色幽灵挺不错的。”

    周合摸着下巴思索了起来。

    要抓捕亚人，对于他来说，算的上很难，也算的上很简单。

    主要是，这个佐藤，太TM变态了，居然为了进入大厦，直接跳进碎木机里面...直接被碾成了肉泥。

    虽然亚人不会死，但是，也会感受到疼痛，这佐藤，简直不是人啊。

    周合如果想要成功抓捕佐藤，就需要做好充足的准备，斩断佐藤的一切退路。

    周合看了眼茜茜的房间，随后，小心翼翼的出了门。

    周合要速战速决，将佐藤抓捕，然后回归，最迟周合要在明天早上七点半回来。

    而在亚人世界，乘以十的话，就是近八十个小时，也就是三天还余下八个小时。

    “时间有点紧啊，得赶快了。”周合立刻来到地下停车场。

    上车后，周合当即打开了内置导航。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为《亚人》世界，东京。】

    【前方三十米，请右转，右转后前方五十米，出小区停车场……】

    五分钟后，周合的车辆来到了一处无人僻静的小路上。

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    ……

    亚人世界。

    东京，厚生省大楼。

    【马上就到预定犯罪时间，摧毁厚生省的下午三点了，请看，目前似乎没有什么太大的动静，接下来，我会进行持续的报导……】

    一位女记者在镜头前说完这段话后，便退出了镜头，让摄像机去拍摄那些围观，看热闹的民众们。

    就在这时，一声急促的刹车声在街道上响起。

    面包车前方，几个举着手机正在拍摄的小女生顿时被吓了一跳。

    这边的动静也将四周的人群，记者们都吸引了过来。

    不过，许多人也就多看了几眼就不在关注。

    而那些眼尖的记者们却是看见了，那辆面包车是蓝牌的。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

