    又是一场富二代体验生活。

    从艾斯身上，夏洛几乎看到了路飞的影子。

    罗格镇，路飞被斯摩格抓住，结果老爹出现，亲自给路飞进入伟大航路送行。

    司法岛前碰到青雉，然身为海军大将的青雉虽然嘴上说着路飞必将成为威胁世界政府的大海贼，但手下留情的时候一点都没犹豫。

    司法岛被毁之后，卡普更是亲自出现，前来给孙子站场子，大将青雉只能龟缩在船上，戴上眼罩一副我什么都不知道的样子。

    堂堂世界政府三大机构之一的司法岛被毁，罪魁祸首逍遥自在，尽心尽力的路奇几人却倒霉的被当做替罪羊。

    换成任何一个海贼团，犯下这种过错，早就必死无疑。

    可战国竟然让卡普亲手抓自己的孙子，这就差没亲自下令不追究路飞责任。

    不仅如此，香波地群岛事件更是让全世界看了一出，什么叫做富二代下乡体验生活。

    冥王雷利和七武海熊接连出手，伙同大将黄猿演了一场好戏，被揍的天龙人都没有办法。

    龙得知艾斯被抓的消息，知晓路飞必定会去救艾斯，所以让熊将草帽海贼团全员击飞，还都是适应他们的地方，让他们变强。

    这说明什么，说明草帽海贼团完全在革命军的监控中，龙对路飞任何一位伙伴了如指掌。

    路飞从出海开始，就被一股无形的力量笼罩着，不，或许应该说保护着。

    就连在顶上战争，白胡子、黄猿、红发…这些强者接连出手，救下路飞。

    当年夏洛刚看海贼王的时候，一直以为这是一部三无少年热血成为海贼王的故事。

    直到今天，夏洛这才意识到自己太天真了，海贼王就是一部富二代少年下乡体验生活的成长史。

    无论是艾斯还是路飞，他们都是白胡子这些知晓一切大佬所选中的人。

    想到这里，夏洛忽然有些佩服黑胡子了，这位老哥没有背景，依然靠着一己之力周旋于七武海、四皇和海军三大势力之中，掀翻白胡子海贼团统治，成为四皇。

    妥妥的屌丝逆袭！

    精神空间，九尾猛然睁开双眼，暗红色双眼宛如两个巨大灯笼，无形目光跨越精神和肉身的距离，落在白胡子身上。

    “要战斗嘛？”

    九尾无声问道。

    “先等等”

    夏洛制止住冲动的九尾，白胡子没动手，他不能先动手，现在可是在睡古镇，白胡子的地盘。

    夏洛有些后悔了，刚刚就不应该试探白胡子的，不过也着实没想到，白胡子卷入竟然如此深。

    罗杰也不是好东西，不仅将自己的死用上开启大航海时代，白胡子、雷利这些人都在他的计划中。

    就连光月御田也是如此，要不是凯多灭掉光月御田，现在新世界的局势可以说完全是白胡子一言堂了。

    世界最强海贼团白胡子，加上掌控和之国，垄断海楼石交易的光月御田，就算是伊姆也会寝食难安。

    深邃的双眸深深注视着夏洛的双眼，半响，白胡子收敛霸气，还有那泄露一丝的杀气。

    他依然注视着夏洛，沉声问道：“你知道你这样做意味着什么嘛？”

    “什么？”

    夏洛反问了句，嘴角扬起一抹丝毫没有掩饰的嘲讽：“影响所谓的救世主？可笑的说法，我从来不信只有救世主才能拯救世界，我命由我不由天，这就是我的信条。

    一群强者连拼死一搏的勇气都没有，将希望和未来落在所谓的救世主身上。

    我宁愿相信我自己，我对你们选择的救世主没兴趣，你们大可放心，我会用我的方式决定世界的未来。”

    “你在嘲讽我！”

    白胡子目光一寒，厉声反问。

    话音响起的一刹那，白胡子握紧手中丛云切，猛然挥动，朝着夏洛重重劈下。

    “老爹…”

    马尔高大喊了句，他不明白，老爹为何要对欠有恩情的夏洛动手。

    疑惑的不仅是马尔高，还有夏洛，他也没料到白胡子二话不说就动手了。

    来不及多想，电光火石间，夏洛爆发全身霸气，拔出雷切迎击而上。

    唰！

    两抹寒光同时在白胡子和夏洛眼中杀过，丛云切和雷切划过天空，在空中碰撞在一起。

    轰隆一声！

    霸气碰撞掀起肉眼可见的冲击波宛如飓风席卷四面八方，锉锵的刺耳摩擦声响起，火光四射间，夏洛和马尔高同时承受对方的霸气冲击。

    紫黑色闪电喷涌闪烁，无形的霸王色霸气冲击宛如潮水倾泻而出，落在夏洛身上。

    低等级的霸王色霸气只能做到威慑敌人，此刻夏洛承受的是白胡子的高级霸王色霸气，实质性的冲击同时作用在身体上和精神上。

    精神上，霸王色霸气宛如万千细针，狠狠扎在夏洛脑海中，又像是一双双无形大手撕裂精神，夏洛感觉他的脑袋要爆炸了。

    身体上，物理冲击就像是冲击波落在身上，全身上下传来剧痛。

    面对霸王色霸气冲击，夏洛感觉他正坐在一叶扁舟上，周围是波涛汹涌的大海，掀起的浪头就像是高山一般，轻而易举就能将他连同这叶扁舟掀翻。

    就在夏洛拼着更严重的后遗症要使用九尾力量的时候，体内深处发出一声咔擦的声音，好像有什么东西破裂了。

    下一秒，霸王色霸气如火山喷发般爆发，紫黑色闪电出现在夏洛周围。

    霸王色霸气觉醒！

    白胡子露出诧异的神色，他没想到夏洛竟然在他霸王色霸气的冲击下，觉醒了霸王色霸气。

    “霸王色霸气！”

    马尔高一脸难以置信，霸王色霸气那可是连他都没有觉醒的力量，可没想到夏洛竟然在老爹的威迫下，觉醒了霸王色霸气。

    这家伙也拥有王者之姿！

    马尔高心中涌起淡淡的羡慕嫉妒。

    双方紫黑色闪电在虚空碰撞，霸王色霸气冲击波冲天而起，将天空厚厚的云层撕裂得四分五裂。

    两人脚下大地碎裂成无数块，密密麻麻的裂缝就像是蜘蛛网般。

    见夏洛觉醒霸王色霸气，白胡子惊诧之余，也没有继续留手，猛然发力，紫色雷电大盛，抬手一抡。

    轰！

    空气爆裂，巨力如九天银河倾斜而下，避无可避，挡无可挡，夏洛就像是一颗炮弹般飞了出去。

    嘭的一声响，重重砸在大地上，掀起大量灰尘。

