    蔡鞗笑道：“本山长知道先生心有算计，可是先生自荐到了家门口，本山长又不能拒绝赶人，一旦拒绝了，先生还不得满世界说本山长如何如何的羞辱先生？日后还如何招募先生教书育人？”

    邓肃又气又是无奈，叹气道：“小山长也算是教书育人了十年，怎的还是如此……小儿作为？”

    邓肃也不知道该如何说了，蔡鞗自得道：“本山长尚还未有加冠，本就是个小儿好吧？”

    蔡鞗又挠头不解道：“前些日本山长闭关研制新式火枪，听福金说杭州知府、知州都离职不干了，跟着李纲李知府跑回了开封，你是他们的好友，怎么不前往开封呢？”

    “当然了，本山长觉得他们是缘木求鱼，反倒不如先生聪慧些，知道迂回从本山长内部寻找解决之法，可是呢……这会让先生自绝于天下文人士子，会让先生因本山长而背负奸贼、悖逆之名，先生付出如此之多，真的值得？”

    邓肃一阵沉默……

    “邓某十年前便知小山长智谋非常人可比，可当面说出如此话语，邓某也未有想到。”

    蔡鞗点头笑道：“本山长性子虽不令人所喜，但身为教书育人先生，总是要与学生弟子做些表率的，算计可以有，当面直言才是真。”

    邓肃苦笑端起酒水，这次不敢再如之前，小饮了口，细细感受着腹中烈火带来的舒适，叹息赞叹。

    “北风，刚猛霸道，不负其名。”

    邓肃抬头看着蔡鞗说道：“小山长是教书先生，忠君爱国……”

    “打住！”

    邓肃刚说了“忠君爱国”四字，蔡鞗果断打断，说道：“先生若还是如此，今日饭食不吃也罢。”

    想了下，蔡鞗说道：“先生想来是知道蔡某在大明国另立一国之事，按理说蔡某是宋国南洋都护府都护，在大明岛自立为国本身就是有了叛逃之意，已有称王称霸之念，朝廷以及天下士人有些担忧、疑虑也属正常。”

    邓肃正色点头道：“确如小山长所言，小山长在麻逸国任南洋都护府都护，已然与前朝各地造反作乱节度使一般无二，更何况还私自自立为国。自立为国，若只是自此不踏入我大宋境内一步还罢，偏偏小山长趁着摩尼教作乱之时进入江南，更是趁机侵占了无数田地、私自更改了我朝兵制、炮击我朝重城，已然是反叛之人！”

    蔡鞗点头笑道：“先生倒是不客气，说的也确实有些道理，可先生知道我大明岛、明国国体是如何的吗？”

    蔡鞗从妇人手里接过汤水饮了口，看着呆愣的邓肃突然一笑。

    “先生如何看待‘天子，天授君权’一语？”

    邓肃皱眉道：“天子，自然是上天之子，是上天赋予君王治理天下之权。”

    蔡鞗不置可否笑了笑，说道：“三皇五帝且不说，咱就以东西两周至今说起，春秋五霸，战国七雄，二百余年，大大小小百十个诸侯王，若将东西两周比作天下，各诸侯当为朝廷治理天下诸臣。”

    “始皇一统天下，虽秦汉无有春秋战国之时各诸侯自为一国，然其制亦是分封，亦是春秋战国之时世家豪门居于庙堂之上。”

    “我朝科举源于隋唐之时，隋唐绝分封之制，始有科举取士，虽不似前朝秦汉察举、魏晋九品中正，然居于庙堂之高者，无不是世家名门之后。”

    “隋唐亡，宋国立，今时科举已是无有贫贱，唯才唯德科考取士。”

    邓肃皱眉不已，一时间没明白蔡鞗话语是何意，能够考取进士又怎能不知各朝取才之事？

    蔡鞗郑重了些，说道：“从周朝皇帝之下，先是各自立为国诸侯，然后到秦汉皇室、宗族分封，继而到隋唐世家名门，再至朝廷的天下无数士人……各国诸侯少，皇室、宗族渐多，世家名门再多，至天下无数士人居于庙堂……”

    蔡鞗盯着邓肃说道：“治理天下权利从古至今，天下的权利由少数王侯执掌逐渐向众多士人转移，今日转移到了士人，明日呢？天下治理权会转移到了哪里？天下百姓！天下治理权会转移到了天下所有百姓！”

    邓肃皱眉道：“士人难道不是百姓？”

    蔡鞗点头又摇头道：“春秋之时各诸侯王是百姓，秦汉时的皇室、宗族是百姓，隋唐时世家豪门是百姓，天下无数士人同样是百姓，你们只是士人的一员，但是！你们代表不了百姓！”

    邓肃眉毛登时竖起，正待恼怒站起，蔡鞗伸出筷子敲在他的碗口上。

    “君君臣臣，父父子子，学而优则仕……”

    蔡鞗不屑道：“士人入仕，入仕而治理天下，行使的权利是君王赋予的，既然君王赋予的，自然是听从君王的，也就是说……士人与庙堂上王侯、世家豪门并无二致，只是君王的狗！是狗又怎能代表了天下万万百姓？”

    蔡鞗没有抬头看向因怒而涨红着脸的邓肃，叹气道：“天下权利由一人而至众，最后一定会普及到了天下亿万百姓，所以呢，君王天授本身就是个错误的伪命题，所以……君王天授乃天下万民所授！”

    “君王天授乃天下万民所授，方有圣人‘民为贵，社稷次之，君为轻’之语，故而，大明岛，明国之国体乃‘虚君治国’，将权利全部还与百姓，大明岛、明国的君王只是国家象征，没有任何权利，只是一尊泥塑。”

    蔡鞗抬头看向一脸惊讶的邓肃，笑道：“所有权利归于百姓，内阁首辅执掌国家所有权柄，每五年一换……当然了，如果五年内若是触犯了国家律法，若是议会超过七成弹劾罢免，做不了五年首辅也是活该，做的好，百姓满意就再干五年，但内阁首辅只能做十年。”

    “我明国为了避免党争，所以是一党治国，从村寨开始选举，之后是县、州、府、国，一级一级，只要有本事，只要百姓信任，即便你只是城门乞儿，亦可成为帝王一般的内阁首辅，也就是说，人人都有执掌一国之王的权利。”

    蔡鞗看着张大了嘴巴的邓肃，得意笑道：“本山长都把帝王权利全都给了百姓所有人，都成了屁个权利都无的王，成了混吃等死之人，先生觉得本山长真的会在乎大宋官家的权利？”

    “若真的说在意的话，那也是我大明岛、大明国所有百姓在意，谁让我大明国所有人都有执掌帝王权利的机会呢？”

    自江南登岸，蔡鞗从来没说过这些，即使与人说，估计也不会有人相信哪个混账家伙会真的放弃“君王一怒血流漂杵”权利，他不说，个个与得了忧郁症似的军将更是不开口，他人也只知道小五衙内在荒芜岛屿立了个屁大小国，具体则一无所知。

    守在一旁的三儿面无表情，除了看向邓肃时偶尔闪过一丝恼怒、不喜，三儿毫无任何反应，庞万春、方天定、邓元觉、耶律速敢四人与邓肃差不了多少，全一副见了鬼模样。

