    无仇带着武功秘籍刚要离开大殿，出门前正好遇到正进来的宁中则。

    宁中则的手中拿着一沓纸张，她看到无仇后，打了一眼随后发现无仇怀抱中的武功秘籍。

    她眼眸微微缩了下，一句话脱口而出：“紫霞神功？”

    无仇止住脚步，他扭头看向林安。

    林安摆摆手，让他离开, 他本来就没有瞒着别人教无仇紫霞。

    毕竟这玩意练习了之后，脸上特征实在是有些明显！

    无仇见大哥让他离开，他嗯了一声后，冲着宁中则点点头后离开大殿。

    等他走后，宁中则询问林安：“你怎么把紫霞神功给了无仇？”

    “因为这门武功很合适他！”

    “他年纪还小，那紫霞神功极不容易入门，你提前给他岂不是害了他！”

    林安失笑：“我还以为你会责怪我无缘无故把紫霞神功给他而没有给令狐冲呢？”

    宁中则脸色变得难看：“师弟, 你这样说我就生气了！我没想到我在你眼里竟然是那种人！”

    她说着把纸张放到林安手中转身就要走。

    “师姐, 我和你开玩笑呢？”

    林安急忙起身过去拦住宁中则，他诚恳认错：“刚刚是我言语过失，是我不该，我像你认错！”

    宁中则先前生气说完那句话转身离开时，就后悔了，她还没有说这次来的事情呢？

    不过站住脚步又没有面子，现在见师弟如此果断的认错，她脸色缓和起来。

    不过她依旧板着脸：“师弟以后若是再如此说我，我发誓再也不会理你！”

    林安举手发誓：“我林平之再次发誓，今后要再说师姐坏话，天打……”

    他话语还没说完，宁中则就慌得扯住他胳膊，把他举起的手给拉扯了下来。

    宁中则恼怒瞪着林安：“师弟！你怎么能随便发誓！”

    “我这不是想让师姐相信我！”

    “我相信你了！”

    宁中则语气带有气恼，不过还是高兴师弟对她的尊重。

    她松开林安胳膊，谨慎道：“你可不能再胡乱发誓！”

    林安嗯嗯道：“不会了！”

    宁中则看到林安这模样，她展颜一笑：“师弟这模样才像是少年样！”

    林安一愣，随后失笑摇头：“师姐，其实你也不大！”

    他说话时没都注意到自个目光不经意间掠过宁中则胸前。

    恰巧他这目光被宁中则注意到了, 宁中则脸刷一下红了。

    她本想骂师弟几句, 想到师弟可能说的是她的年龄，又不是……她摇摇头，没有再在这上面扯。

    她现在越来越感觉师弟这个人当真奇怪，和她以往所遇到的人完全不一样。

    她理清下思绪后，指了指林安手中那一沓纸张：“这上面是我从洞内抄出的华山剑法，这上面有着咱们门派内所遗失的精妙剑法！有了这些，咱们门内弟子的武功绝对能更上一层楼！”

    林安闻声翻了翻手中纸张，先前宁中则生气中直接把纸张塞到他的手里面，他哪里来得及看。

    他看了一番后，把剑法又递给了宁中则。

    “师姐，这上面的剑法你可以交给封师兄！”

    林安可没有那么多的时间去教门内的弟子，论叫教人，他也就教了无仇一人。

    其余的人，他压根没有那么多的精力。

    “不只是封师兄，你可以练习练习后然后教给咱们门内的弟子！”

    “我没空！”

    宁中则摇头：“那山洞里的武功还有好多没有抄写，我要抄写那些武功！”

    “那看来只能交给封师兄了！”

    “他人呢？”

    “去给那些练了辟邪剑法的弟子们安排住处了！”

    “安排住处？”

    林安见宁中则惊讶，他于是简单的解释了一些为何要特别安排住处。

    等宁中则明白之后，他笑道：“估计他一会儿就过来了！”

    两人又说了会儿话，封不平果然回来了。

    他进大殿后发现宁中则也在这里，心中惊讶了一番后，还是先把那些弟子住宿安排好的事情告诉了给林安。

    林安懒得听这些：“你看着安排就可，对了还有一件比较重要的事情要交给你！”

    封不平狐疑的望着林安和宁中则：“什么事情？”

    林安示意宁中则说。

    宁中则把手中的纸张递给封不平：“你先看看！”

    封不平看了下后，惊讶道：“师妹你把咱们华山派的剑法抄写下来了？”

    宁中则嗯了一声。

    “接下来的时间我还要去抄写那洞里面的武功，咱们门内弟子就需要你来教了！”

    封不平扭头看林安：“掌门师弟……”

    林安冲封不平点点头：“封师兄，我和师姐商议就是如此！你来教咱们门派内的弟子，和你待在剑宗一样！”

    “至于我……”

    他目光微眯：“接下来江湖中恐怕有大变化，我还要练功争取再进一步，以待江湖中的变化！”

    封不平见林安说的如此郑重，他接下了这次任务。

    “那好，我来教！”

    三人散开。

    林安终于又有了空闲时间练功。

    他没有去思过崖看师傅指点令狐冲，而是让人收拾出来一个射箭的靶场！

    他准备把自家的箭法熟练度刷一刷！

    独孤九剑剑法之类的的确好，可这些终究只是近程攻击。

    一旦敌人逃了，以他现如今的武功还真不好追。

    他毕竟没有练习什么轻功之类，所依赖的就是运转紫霞神功于下肢，让速度变得可以更快。

    剑法他可以找人对练刷，箭法却只能自个一箭一箭射。

    接下来一段日子，整个华山派上下都在勤奋练功，他们听到掌门和长老所说将来江湖好变得更危险。

    为此，只能勤奋的练功。

    林安每日练功，并没有断了和外界的练习。

    负责和外面联系的人是叶刚，叶刚修炼一段时间的混元功后，在知道没有入门后，也就没有那么勤奋。

    他自我安慰，不是他不努力，而是他练武天赋不怎么样，只能如此。

    林安也没有督促叶刚去练功，一切都是随他，他依旧是认为每个人都应该为自己的选择负责即是。

    时间不经算，转眼半月时间过去，

    林安箭法终于从入门到熟练，而与此同时叶刚给他来了一些消息。

    江湖又有门派被灭了！

    而动手的人，是一些练了辟邪剑法的人。

