    杨逸和凯特还有邦妮悄无声息的离开了庄园，他们在一个水组织的安全屋里和赶来的安娜斯塔金娜相见。

    有邦妮在其实是一件很麻烦的事情，因为把她丢开不合适，但是让她知道水组织的所有秘密更不合适。

    如果不是邦妮非常有眼力，不该出现的时候绝对离得远远的，那么杨逸宁可得不到清洁工的帮助也得把她甩一边去。

    报仇当然重要，可是不能拿兄弟们的性命开玩笑是不是，只要不是自己人，那终究是得防着点儿。

    当杨逸和安娜斯塔金娜单独在一起，把最近都发生了什么事全都详细解释了一遍后，让杨逸失望的是安娜斯塔金娜却和他得出了几乎完全一样的结论。

    除非得到更多的情报，否则合理的推测也就到现在这份上了，乱猜当然可以，但是符合逻辑的推测那就没办法了。

    只是安娜和杨逸想的方向稍微有些不一样。

    “想一想，大伊万是干什么的？他是卖军火的，那么清洁工和大伊万合作的是什么，除了军火没有其他的可能。”

    杨逸点头道：“没错，只能是军火。”

    “只要有钱的话，什么军火买不到，就算大伊万死了，清洁工最多也只是换个供货商而已，只要是军火，不管是德约还是大伊万谁都能提供，他们都死了也有别人能提供，那么大伊万有什么是不可替代的？”

    杨逸之前还真没往这方面想，在听到安娜的低语后，他先是愣了一下，随即道：“有传言说……大伊万从乌克兰获得了核弹头！”

    “真的只是传言吗，这个基本上是公开的秘密了吧，乌克兰自己放弃核武库的时候，至少有二百枚核弹头失踪了，而且不止是乌克兰，苏联解体到现在，到底丢了多少核弹头谁也说不清楚。”

    “大伊万敢卖核弹头？”

    “大伊万是个聪明人，他知道核武器不能乱卖，而且他也不缺钱，但如果是他不得不卖呢？”

    杨逸使劲儿的揉着下巴，低声道：“灰衣人是狮子，清洁工就是老虎，这两边谁都不好惹啊，说实话，我一直觉得清洁工很危险……”

    被安娜斯塔金娜用谴责的眼神瞪了杨逸一眼，于是杨逸立刻闭嘴不说话了。

    安娜斯塔金娜低声道：“大伊万的事和我们无关，搞清楚你想要干什么，其他的事情都和我们无关，你最好时刻牢记这个原则。”

    杨逸点了点头，然后安娜斯塔金娜一脸平静的道：“去南美吧，和我们的暗线联系上，找到尼古拉斯，干掉他，然后就可以慢慢收拾尼古拉斯留下的残局了。”

    杨逸呼了口气，道：“要不要带上杰特罗？”

    安娜斯塔金娜摇头道：“你现在去杀尼古拉斯，是因为他找来的杀手对你造成的威胁太大，这是主要的，剩下抢夺地盘，拉拢人手，那都是可以慢慢解决的事情，只要你干掉了尼古拉斯，杰特罗自然能搞定这些事情，否则你要他干什么？难道就让他当个销售员吗？如果你只是需要个销售员，何必分给杰特罗那么多的利益。”

    杨逸笑了起来，道：“还是和你聊天思路清晰，好吧，我今天就去南美，知道尼古拉斯现在的大概位置吗？”

    “不知道，尼古拉斯在巴西，阿根廷，哥伦比亚，还有玻利维亚这几个国家都经常活动，但他最常待的地方是巴西，其次是哥伦比亚，如果我现在联系内线，让他报出尼古拉斯的位置，不如你到了之后亲自联系内线，在无法保证六个小时内能赶到尼古拉斯的身边，知道他的位置没什么意义。”

    “有道理，那就第一站到巴西，嗯，那个城市？”

    安娜斯塔金娜思索了很久后，微笑道：“圣保罗，里约热内卢是尼古拉斯之前住最久的地方，我觉得你直接降落在圣保罗比较合适。”

    “好的，圣保罗。”

    确定了第一站会前往圣保罗之后，杨逸思索了片刻，道：“我有个问题，一直想不太明白。”

    “说来听听。”

    杨逸一脸疑惑的道：“南美洲可以说是最偏远的一个大洲了，远离世界文明的中心，哪里基本上没有战争，在军火市场上的重要程度来说甚至比不上非洲，但为什么大伊万把他的唯一的侄子派去了南美洲，而德约手下的尼古拉斯，也是在南美洲变得让德约无法控制的，我始终不明白为什么。”

    安娜斯塔金娜微笑道：“南美洲是美国的后院，哪里确实没什么战争，对于军火商来说，重要程度肯定比不上中东和非洲，但是南美洲的黑帮极为猖獗，毒枭比比皆是，他们有钱又需要军火，所以大伊万把唯一的侄子安排在南美洲很容易理解，因为安全，而且还有稳定且够大的军火市场，别忘了在2011年之前，整个世界的局势对军火商来说可是很艰难的，至于尼古拉斯，那是因为他得到了CIA的支持，这和他在哪里无关。”

    杨逸思索了片刻，道：“我想过这些，但是我觉得好像不是这么简单，因为把唯一的接班人伊凡安排在南美洲，对于他日后的接班可是不太有利。”

    安娜斯塔金娜饶有兴趣的道：“哦，你认为是什么原因？”

    杨逸吸了口气，道：“感觉好像是大伊万把自己的后路安排在了南美洲，或者，那里是大伊万最重要的一个……基地？”

    安娜斯塔金娜沉思了片刻，然后她低声道：“不如说是货仓吧。”

    杨逸点了点头，道：“是的，货仓，把最亲近也是最重要的人派过去看守最重要的货仓。”

    安娜斯塔金娜低声道：“大伊万有核武器，大伊万和清洁工关系很深，大伊万把伊凡放在了南美洲，大伊万……”

    安娜斯塔金娜突然不说了，接下来不适合再说了。

    大伊万和清洁工的合作很可能涉及到了核武器，而这些核武器就在南美，因为从欧洲或者非洲直接把核武器送到美国很难，但是从南美洲送到美国，那真的容易了很多。

    想到这个可能，就不能再往下说了，虽然可能性不大，但万一他们的谈话真的能被人窃听呢。

    安娜斯塔金娜再次对着杨逸笑了笑，道：“不关我们的事。”

    杨逸沉声道：“是的，那就不要去管！”