    科林·莫特利和唐南意同时收到了陈柒柒的消息。

    “这个老板挺大方的嘛，居然就这么告诉我们注意事项了。”

    科林·莫特利虽然这么说，但是心里却怀疑起了陈柒柒是不是知道了他和唐南意的身份，然后对他们别有用心？！

    唐南意把注意事项记下，然后问他：“你打算自己养呢？还是我给你养了？”

    “什么养不养的，你这话怎么听着好像有点我是渣男的感觉，这是我花钱的，当然是我自己搞定了。”

    科林·莫特利也想按照陈柒柒说的情况养一养富贵竹，看看能不能养活。

    不过他问了一下唐南意：“你觉得这个老板是知道我们的情况吗？”

    唐南意闻言也不是很肯定的说：“这我也不清清楚，你看光是包装箱子就含着木材，零食图片他虽然虚化了，但是包装绝对不是我们收到的这样，还有就是图片里她的花架子还有地板似乎是木质的。”

    “是呀，谁会大手笔的用这么多木头来铺地呢？”

    科林·莫特利摸着下巴想就是格雅家也没这么大手笔吧！还有这个老板为什么只换星币呢？

    “要不问问老板！”科林·莫特利说。

    唐南意看了他一眼：“怎么问？”

    科林·莫特利闻言也有些犯难了。

    唐南意也没明白柒柒杂货铺老板到底是个什么样的星际人。

    说他富裕吧，但是总是换星币，说他不富裕吧，拿出来的吃食和植物又是星际没有的。

    科林·莫特利想了好一会说：“我觉得他应该是没星币的，因为他这些东西星际并不流行。”

    唐南意表示科林·莫特利继续说，然后他又接着说：“我觉得老板应该是新发展起来的星球主，因为没有星币，所以把星球的物资拿来换星币。这样就可以解释他为什么用着最低等的智脑了。”

    唐南意听着他的分析，也还算认同，过了一会儿，他说：“你说的倒也不是不可能，先暂时不管了，我过两天就要去星际战场了，你到时候盯着一些这个柒柒杂货铺。”

    “放心，我会注意的，我还想再跟她买点红花花呢！真漂亮！”科林说着又把玫瑰花拿到跟前嗅了嗅。

    唐南意也看了一下花束，不过他是在研究包装花束的纸。

    他深思的时候突然听到一阵撕裂的响声，回头一看科林的那束花的包装被他给撕了。

    科林看着自己手上的东西，顿时无语的说：“这老板的包装材质也太脆弱了吧！”

    “确实！”唐南意点点头。

    两人都想着柒柒杂货铺老板是不是脑子不太好，居然用这么脆弱的东西来包装！

    客栈这边熟睡的陈柒柒在睡梦中打了个喷嚏，她揉了揉鼻子，迷迷糊糊的又睡了过去。

    第二天陈柒柒打着哈欠下楼的时候，司晨和玉栖墨俩人都穿着一身农民打扮坐在客厅等着她。

    见两人这样打扮，陈柒柒顿时摸不着头脑的问：“你们俩怎么这么打扮？”

    “早餐做好了，你赶紧吃，吃完后我们去挖树苗！”玉栖墨说道。

    陈柒柒朝大门口看了一下，发现今天太阳还是从东边出来的，这俩人是吃了啥药，脑子抽了吗？

    “你们俩什么时候这么勤快了？！”她一脸怀疑的问。

    司晨：“为了早日得到光脑。”

    玉栖墨：“为了早日遨游太空。”

    合：“所以我们确定以后做个四有五好的好青年，努力种树、努力搬砖、努力建设A771，让A771成为M3K6星系最亮眼的星球……就是这样了！”

    陈柒柒“……？？？”

