    “这是冰瑞花、水晶花、冰晶草...小奥，那道甜点的原材料几乎都可以在这里找到。”只是粗略一看，玉天麟就发现组成这片花海的花草种类很稀有。

    除了制作甜点的原材料，玉天麟甚至还发现了寒灵草和冰灵花。这两种花草调配出的药液能够加快冰属性魂师的魂力运转效率，换句话说就是可以加快修炼速度。

    当初在索托城的时候，玉小刚就为玉天麟调配过几次，但后来由于缺少寒灵草和冰灵花这两种主材料，而不得不停下来。

    在来天水城之前，玉天麟原本还想着凭借北疆独特的地理优势，天水城中能够余出不少冰属性药草。

    但事实却是，天水城比索托城更缺！

    原因也很简单，冰属性草药、灵材，大头都会被天水学院直接收购，剩下的零零散散，也会被天水城中的魂师抢购一空。

    所以在弄清楚天水城中的行情后，玉天麟就放弃了‘进货’的想法，可没想到柳暗花明，居然被寒宝找到了这么一大片。

    而寒宝刚才那略显傲娇的啼吟，正是在向玉天麟‘邀功’。

    “天麟你看，那是讯黄蜂吧！”奥斯卡拍了拍正在检查花草品质的玉天麟的肩膀说道。

    与刚进来就被花草吸引了注意力的玉天麟不同，奥斯卡虽然也为这美景晃神，但很快就将注意力移开，因为花海东北部的那个巨大蜂巢更加引人注目。

    “唉，还真是讯黄蜂！”玉天麟将目光投向奥斯卡指着的方向，略一分辨，发现还真是讯黄蜂。

    在星斗大森林历练的那一次，他们经过的一处地形也是花海，在外围中就有着一个小型的讯黄蜂巢。毫无疑问，后来玉小刚为他们科普了一番讯黄蜂这种魂兽。

    “小奥，这不止是讯黄蜂这么简单，你仔细看，结合玉老师当初说的，这里面可是有着十余只百年以上的讯黄蜂啊！”开着冰灵眸的玉天麟将整个蜂巢看了个一清二楚，自然也辨认了一下外面飞舞的蜂群。

    可这结果确实让玉天麟有些惊喜，二分惊八分喜。

    “之前玉老师有讲过，十年的迅黄蜂有一对翅膀，每过十年翅膀上会出现一道花纹。直到百年会长出第二对翅膀，每过百年再多出一道花纹。但是每当迅黄蜂百年之后就会飞离巢穴，找到新的地点筑巢。这里有着这么多百年的迅黄蜂是不正常的，除非...”奥斯卡边回忆边说道。

    “除非出现了千年的灵翼蜂！”玉天麟接着奥斯卡的话说道，并肯定了奥斯卡的猜测。

    迅黄蜂这个群体非常特殊，因为它们大多数一辈子都只能是十年年限的魂兽。

    只有万分之一的概率成为百年魂兽，而百年的迅黄蜂会带着一小部分十年的迅黄蜂离开，去新的地方开辟巢穴，因为只有百年的迅黄蜂才能守护好它们。

    而灵翼蜂就是千年的迅黄蜂，如果说百年迅黄蜂是万里挑一，那么灵翼蜂就是亿里挑一，因为少见所以被单独赋予了一个名字。

    千年的灵翼蜂有三对翅膀，每过千年翅膀上多出一道完整的花纹。灵翼蜂飞行的速度非常快，能够击杀大部分千年魂兽，所以只要灵翼蜂出现，就会聚集附近所有的迅黄蜂，建立一个庞大的黄蜂帝国，灵翼蜂就是当之无愧的帝王，而百年的迅黄蜂相当于公爵。

    如果不出意外，一个蜂国能够延续成千上万年，但现实就是，因为灵翼蜂很稀有，而通过它得到的魂技都很强大，非常适合低阶魂师。所以只要有灵翼蜂的消息传出，就会有无数魂师蜂拥而至，快速的杀蜂取环。

    至今还没有魂师见过年限超过五千年的灵翼蜂！

    “我记得上次玉老师还在惋惜，因为星斗大森林被魂师关顾的次数太多，以至于大陆上已经有六十余年没有听到灵翼蜂的消息了。”奥斯卡说道。

    不得不说，这就是奥斯卡的运气来了，如果没有寒宝带路，玉天麟就算走一个月，也不可能找到这处隐藏在山谷后的花海。

    很显然，这一处还没被其余魂师踏足过。

    “小奥，你再仔细看。”玉天麟带着笑意的说道。

    “难道还有什么吗？”虽然有些疑惑，但奥斯卡还是听从了玉天麟的话，再度仔细观察了起来。

    “天麟，你还是直接说吧，我是什么都没看出来。”看了半天，依然毫无收获的奥斯卡说道。

    “行吧，这片花海中应该有着不止一只灵翼蜂！你仔细看的话，就会发现，在那个巨蜂巢的后面，还有一个已经快要修建好了的大蜂巢。”玉天麟摸了摸鼻子说道，因为他突然想起来了，奥斯卡不会透视，当然看不到巨蜂巢后面的状况。

    而听到这话的奥斯卡并没有说什么，只是面无表情的看向玉天麟。

    “咳咳...第二只灵翼蜂应该出现没多久，因为蜂巢还在扩建中，那些忙进忙出的十年迅黄蜂就是在搬运筑巢材料。”没看奥斯卡的表情，玉天麟转移话题道。

    “整个冰封森林中，可能也就只有这一片花海了，所以这只新出现的灵翼蜂并没有离开，反而就近筑巢。”

    “老师，之后就得麻烦你出手了，这么多百年的讯黄蜂，我俩也近不了它的身，灵翼蜂这么稀有的魂兽最好还是不要错过！”玉天麟转身对弗兰德说道。

    “麻烦弗院长了！”此时奥斯卡也没再纠结玉天麟的话，反而是激动的看向了弗兰德，毕竟如果真的能用灵翼蜂作为第三魂环的话，那他所能得到的魂技一定很强力。

    “小子们，灵翼蜂是很稀有，但你们的目光也不能只集中在蜂群上，你们难道没发现，这里除了蜂群，还有很多蝶群吗？”弗兰德倒是没急着出手，反而带有深意的说道。

    “蝶群？”

    因为巨蜂巢和灵翼蜂确实够引人注意，所以玉天麟和奥斯卡都下意识的忽略了花海中飞舞的另一大魂兽族群：蝶群！

    “原本我还以为只是零星的几只闪蝶，没想到这里居然有着不下于蜂群的蝶群。”得到弗兰德的指点后，玉天麟再度开启了冰灵眸，随后便发现，在花海西北方向的蝶群。

    “只是几只普通闪蝶的话，倒不是问题，但这么大一群蝶类魂兽能在灵翼蜂的蜂国中生活，这些闪蝶果然有问题。”奥斯卡也说道。

    要知道讯黄蜂虽然是魂兽，但依然爆出了很多普通蜂类的习性，就比如极强的攻击性，它们可以容忍普通的蝴蝶和它们一起生活，毕竟这毫无威胁。

    可这些闪蝶可是魂兽啊！

    双方居然能这么安然无恙的相处，只能是蝶群中，有着不下于灵翼蜂的战力，所以双方才没打起来。

    “看花海的正西方向。”弗兰德再度提示道。

    “那是...冰晶凤翼闪蝶！”玉天麟惊讶道。

    “没错，正是冰晶凤翼闪蝶，那一只的年限应该在一千五百年左右。”弗兰德解释道。

    冰晶凤翼闪蝶，就稀有度上来说，并不比灵翼蜂低，因为其体内有着一丝稀薄的凤凰血脉，这在昆虫类魂兽中可是极为罕见的。

    “老师，那只冰晶凤翼闪蝶，年限是不是五千年？还有那边的玉带闪蝶，年限是不是三千年？”在弗兰德解释时，玉天麟最大功率的运转了冰灵眸，将花海中的蝶群看了个遍。

    这可真是不看不知道，一看吓一跳，不同于蜂群只有讯黄蜂一种，蝶群的种类可多了去了。而且因为没有蜂巢的遮挡，玉天麟能清晰的看清闪蝶的样子，并辨认出年限。

    可真的辨认出来后，玉天麟又觉得有些梦幻。这五千年和三千年的年限能不梦幻吗？

    “没错！”弗兰德肯定了玉天麟的话。

    “那这么说的话，巨蜂巢中的灵翼蜂年限也不会低于五千年...，这可真是！”奥斯卡也惊讶道。

    “你们再仔细看看，这片花海中的魂兽，可不止蜂、蝶两种。”弗兰德又说道。

    “还有！”奥斯卡感觉自己惊讶的都快不惊讶了。

    “你们看花海正中央的那片夕雾花。”这一次弗兰德倒是没卖关子，直接向两人点明位置。

    “正中央的那株夕雾花年限应该不低于一万年，正儿八经的万年魂兽，所以说，蝶群和蜂群能够和谐相处，除了双方的实力只是小因素，最大的原因，还是因为这株万年夕雾花啊！”说到这弗兰德的语气中不免带了些感慨。

    “这...”玉天麟觉得这时候自己应该说些什么，但又不知道该从何说起。

    “说一说，这一次小奥真是运气爆棚，千年的灵翼蜂，千年的冰晶凤翼闪蝶与千年的夕雾花，这三种魂兽都很稀有，却都在这片花海中。”说完弗兰德将目光投向了还在发呆的奥斯卡。

    “回去后你可得好好感谢一些寒宝。”弗兰德略带调侃意味的说道。

    “感谢，必须好好感谢！”这时奥斯卡也回过神，满眼激动的看向了寒宝。

    “这事等咱们回史莱克学院再说也不迟，现在，你还是从这片花海中选出来自己的第三魂环吧。”感觉到寒宝逐渐收紧的小爪子，玉天麟向奥斯卡建议道。

    “对啊，还是正事要紧，从我之前说的那三个里面选一个吧，选好后我直接给你带过来。”弗兰德说道。

    其实整片花海中年限合适的千年魂兽，远不止弗兰德提的这三种，他说的只不过是其中最珍惜的而已。

    此时的奥斯卡突然感受到了什么叫甜蜜的烦恼，但无论多纠结，总是要选出来。

    “天麟，你有什么意见吗？”奥斯卡问道。

    “我记得有一种说法是，当你向别人问出这类问题时，心中就已经有了答案了。”玉天麟笑着反问道。

    “你说的没错，天麟。弗院长麻烦你将冰晶凤翼闪蝶带过来！”

    事实就像玉天麟说的，奥斯卡之所以问出这个问题，也只不过是想让自己更坚定一些而已。

    灵翼蜂很稀有、夕雾花很罕见，这都没错，但果然还是冰晶凤翼闪蝶更和奥斯卡心意。

    听到奥斯卡的选择后，弗兰德直接速度全开，飞到了千年冰晶凤翼闪蝶附近，在其余魂兽还没反应过来时，三下五除二把冰晶凤翼闪蝶打的半残，之后带到了奥斯卡身边，扔了过去。

    这时就算有魂兽反应过来，但慑于弗兰德魂圣的气势不敢上前。

    难得见到弗兰德这么简单粗暴的一面，玉天麟和奥斯卡同时咽了咽口水。

    从这只冰晶凤翼闪蝶的翅膀特征来看，其年限不超过一千六百年，刚好适合奥斯卡。

    之后就简单了，玉天麟先是将冰心诀转化而出的魂力输入到冰晶凤翼闪蝶体内，随后奥斯卡杀蝶取环吸收。

    整个过程非常的丝滑顺畅，五个小时后，成功吸收了魂环的奥斯卡睁开眼睛，然后一脸兴奋的站了起了来。

    “怎么样小奥，得到了什么稀有魂技，这么兴奋。”玉天麟在一旁笑着说道。

    “收获大着了，该说不愧是冰晶凤翼闪蝶，我的第三魂技是极速飞行凤翼肠，效果是吃下后，后背会长出一对蝶翼，并且以冰晶凤翼闪蝶的速度飞行一分钟，飞行距离可达到三千米以上。”

    “并且在飞行途中遇到攻击的话，蝶翼会自动将魂师包裹起来，形成一个冰晶护罩将攻击挡下来。当然了之后蝶翼将失去飞行的能力，不过魂师可以滑翔着降落到地面，不会出现那种从半空坠落的场景。”奥斯卡手舞足蹈的说道。

    “很不错小奥，你这个魂技的效果都抵得上别的辅助系魂师五环魂王时候的技能了，更别说还能躲避攻击！”弗兰德在旁边夸赞到。

    “厉害了我的奥，快弄出来一根我康康。”玉天麟也在一旁说道。

    “嘿嘿，别着急啊，我这一次的收获可不止如此，你以为我这五个多小时的时间，就只是吸收了冰晶凤翼闪蝶的魂环吗？”说着说着，奥斯卡神秘一笑道。

    “难道...？”玉天麟不是很肯定的说道。

    如果是真的，那这一次奥斯卡可真是鸿运当头了。

