    来人乃是身穿奢侈服装的青年，此刻他正用一种淫秽的眼神看着李希和凌紫星。

    尤其是看着李希的时候，凌逸辰能感觉到，这青年的心跳更加的剧烈了。

    啧，这是看不起我妹？该打。

    还敢用那种眼神看着我妹，继续打。

    周围的人服装都挺华丽的，可之所以说这名青年的服装奢侈，是因为材质。

    其他人的很多也只是看着华丽而已，可论材质的珍贵程度，这青年身上随便一件，都能比所有人身上的衣服加起来还要珍贵！

    看起来，这个来找茬的还是出身名门？

    从目前凌逸辰了解到的信息来看，城内是不允许打斗的，除非是在指定的场所里。

    这座人族城池的实力很强，凌逸辰不想在这里动手。

    那就只能引出去了。

    面对青年的调侃，凌紫星根本听不懂，还不知道这是在跟他们说话呢。

    凌逸辰则是轻笑一声，道：“那不如这位公子把整个店里的商品都买下来送给我妹吧？”

    青年面色一僵，嘴角抽了抽。

    好家伙，原来是兄妹啊。

    只是这开口有点狠啊，还整个店的商品。

    你怎么不说让我把这家店也给买下来啊？

    “唔不对，这位公子既然如此大气，不如就把这家店也给买下来送给我妹吧。”

    青年：“？？？”

    这种话你都说得出口？

    老子倒是想买，可有这个财力吗？

    就算有这个财力，人家会卖吗？

    这可是大名鼎鼎的“天锻神兵”啊，尽管只是一处分店，可也不是自己能随便造次的。

    他相信，要是自己敢说要买下这家店，今天他老爹就得把他给打死。

    “咳咳，兄台说笑了，这天锻神兵可不会卖店的啊，在下是咱们这紫霞城秦家的秦良策，不知三位是从何而来啊？”

    在知道了凌逸辰是“哥哥”后，青年还是稍微客气了一点的。

    “没本事还说大话的人，不配知道我们的来历。”凌逸辰反怼了回去。

    秦良策双眼微眯，这是不给面儿了啊！

    给你点脸色，你还真把自己当一回事儿了啊！

    于是秦良策大笑道：“呵呵，这位兄台若是有本事的话，我也不说让你把这家店给买下来这种话，这不现实，你就把这家店里除非卖品以外的所有商品都给买下来，你要是能做到，我直接从这里滚着出去，如何？”

    凌逸辰挑眉，玩味道：“有趣，光说有什么用？不如以你的道起誓吧，否则空口无凭，我凭什么买啊？”

    秦良策心中冷笑，还在这装呢，就这么个看见一把低阶神器就眼睛都挪不开的穷逼，还把整个店的商品都给买下来？

    白日做梦！

    秦良策大笑道：“可以啊，那我也有一个条件，你也得起誓，如果你做不到的话，你就得带着你的两个妹妹来我府上玩几天，我会好好招待你们的，如何？”

    鸿门宴啊，这是想在家里动手？

    凌逸辰揶揄道：“行啊，你先来。”

    “哼，来就来，我秦良策以道起誓，倘若这位兄台能够买下这家店里所有除非卖品以外的商品，那么我秦良策便从这里以滚的方式出去！接下来到你了。”秦良策很是挑衅地看着凌逸辰。

    “不了。”凌逸辰摇了摇头。

    秦良策嗤笑道：“怎么，刚刚不是很狂吗？怎么现在不敢了？我告诉你，除非你们以后都待在城内，而且还没给我找到机会，否则这么戏耍于我，我可是会找回场子的。”

    “你误会了，我时间不多，我直接全买下来就好了。”

    凌逸辰领着两女，走向了柜台前。

    秦良策冷哼了一声，他倒是要看看，这家伙接下来想要如何收场！

    此刻已经有不少人都注意到了这边，听完了两人之间的对话全过程，也都挺想看好戏的。

    秦良策在紫霞城内还是挺出名的，不是因为他天资出众，而是因为他是秦家的大少爷，而且还是城内的纨绔子弟，被他盯上的人从来都没个好下场。

    其实在秦良策刚进来那会儿，就有不少人在关注他了，就怕什么时候没注意碰着这位，之后被找麻烦。

    结果就被他们看到了这么一场好戏。

    人性就是如此，某些人不希望发生在自己身上的事情，发生在别人的身上，对于他们自己而言，却是非常乐意见到的。

    因为在这种时候，他们只是一个旁观者，是能吃着爆米花看戏的看客，无论发生了什么，都与他们毫无关系，甚至之后还能成为饭桌上的谈资。

    这群客人们都懒得去看被自己看上的装备了，目光都锁定在了凌逸辰三人的身上。

    店内负责介绍商品信息的工作人员也都看了过来，一瞬间让这边的事件成为了焦点。

    当凌逸辰走到柜台前时，凌逸辰淡然道：“把你们店里所有的商品都给我装起来，我全都要了，你算一下需要多少钱吧。”

    “额，这位公子，您是认真的吗？”

    柜台前的是个长相甜美的古装美女，正用一种古怪的眼神看着凌逸辰。

    明明是个如此俊美的男子，可惜了，居然跟秦良策对上了，还闹成现在这个样子，根本没办法收场。

    “当然，或者你可以先算一下需要多少钱，我先把钱给付了也不是不信。”

    “额，要不您先付一千万灵币？”

    美女柜台实在是不想继续这场闹剧了。

    要是连一千万灵币都没有的话，那么还谈什么全部打包？

    “行吧。”

    凌逸辰拿出自己的灵卡，然后凑近柜台前的一个黑匣子，用万源之力进行付款。

    美女柜台眼前一亮，这张灵卡，居然是最高端的顶级卡！

    天地钱庄的灵卡分级为，普通卡，高级卡，顶级卡，至尊卡！

    至于为何称顶级卡为最高端，则是因为那张至尊卡并不是正常人能拥有的，是有境界要求的，而那个境界不是一般人所能够奢望的。

    于是这顶级卡，便成为了“最高端”。

    一般一些超级大势力的后辈，倒是都能够拥有这种顶级卡，像是秦良策，只配用高级卡，除非是秦家的家主，才能够拥有顶级卡！

