    一天，很快就过去了。

    在九幽地宫中不断穿行，大黑猫并没有发现第二株长生仙草，反倒是遇到好几波鬼虱子，不过让他有惊无险的给躲避了过去。

    “前边有巨魔芋花！”

    猫宝儿手托着天灵镜，忽然指向了某个方向。

    “那我们换个通道……”

    大黑猫连忙摇头，准备朝另外一个通道走过去。

    猫宝儿却拉住了他。

    “干嘛？”

    大黑猫挑了挑眉头。

    “大哥，在这巨魔芋花后面，有一株长生仙草！”

    猫宝儿甜甜的一笑。

    “是吗？”

    大黑猫顿时像打了鸡血一样，又兴奋了起来。

    不过一想到那巨魔芋花喷出的腐蚀性液体，他还是感觉到有些害怕。

    不过在长生仙草的诱惑之下，大黑猫决定铤而走险。

    “你在这里等着我……”

    大黑猫一咬牙，向猫宝儿吩咐了一声，迅速化作一道黑光，朝着巨魔芋花的方向飞了过去。

    “加油，小心点……”

    猫宝儿在后面大声喊道。

    现在她的性命和九尾灵猫挂在了一起，若是九尾灵猫出现什么意外，那么她也很难从这个地方逃出去了。

    大黑猫的速度虽然很快，但是他整个身体投入到黑色雾气中的时候，还是惊动了巨魔芋花。

    仿佛这些雾气就是巨魔芋花的触角一样。

    嘶嘶！

    无数金色细丝宛如灵蛇一样，朝着黑光捕捉了过来。

    但那一道黑光委实太快，金色细线根本追不上。

    大黑猫眼看就要经过巨魔芋花，忽然间那花苞张开，喷射出一道铺天盖地的黑色液体。

    大黑猫一直提防着这一点。

    他在半空中迅速调整方向，猛地贴着地面，快速飞向了远处那一团朦胧的金色光团。

    黑色的液体扑了个空，落在了地面上，发出滋滋腐蚀的响声。

    呼呼！

    巨魔芋花那无数金色细丝在半空中胡乱挥舞着，似乎在表达内心的愤怒。

    “哈哈！”

    大黑猫在半空中回头看了一眼，发现巨魔芋花没有追过来，不由得意的大笑了两声。

    他也看出来了。

    巨魔芋花并不能行动，只能在原地攻击。

    只要超出了范围，巨魔芋花就没有办法攻击了。

    远处的地面上，有一团朦胧的金光，里面长着一株长生仙草。

    这株长生仙草有六片叶子，高度也比原来高了一倍。

    大黑猫看到这里，顿时心中狂喜。

    这株长生仙草的品质，比起之前那一株还要高。

    “哈哈，发现了一株长生仙草！”

    这时，另外一个通道方向飞过来两道人影，也扑向了这一株长生仙草。

    “嗯？”

    “想抢老子的长生仙草？”

    大黑猫心中恼怒，全力发动神行靴，化作一道光芒抢先落到了长生仙草面前。

    他伸出手去，就把这株长生仙草抓了下来，放到了储物戒指内。

    此时两道身影从天而降，落在了大黑猫面前。

    “赶紧交出长生仙草，否则取你性命！”

    见长生仙草被人拔掉了，其中一名男子极其嚣张的说道。

    大黑猫看了看这两个人。

    其中一人是神桥境七层，和他境界一样，另外一个是神桥境八层。

    “你们这是想找死吗？”

    大黑猫冷冷说道。

    “别看你在外面是天命境的修士，可在这里，你一样也变成了神桥境，有什么可猖狂的？”

    其中一名男子大笑了起来。

    他自然一眼认出了眼前的这个黑袍青年。

    因为当时他们来得比较早，在山门外等候的时候，就看见了盘膝坐在地上的这位天命境三层的大妖。

    虽然在外面，这一尊天命境三层的大妖对他们这种神桥境的小妖来说是巨无霸的存在，但是到了九幽地宫内，境界被压制到同样的神桥境，他们就无所畏惧了。

    现如今是二打一，他们更有恃无恐了。

    见这两个小小的神桥境妖族男子如此嚣张，大黑猫气得七窍生烟，他举起手中的黑色盾牌，立刻朝着两个人砸了下去。

    其中一名男子抽出了一把剑，迎向了黑色盾牌。

    另外一名男子则抽出了一把银刀，砍向了大黑猫的后背。

    两个人前后夹击，一时间刀光剑影，充斥了整个幽深的地道空间。

    嘭！

    大黑猫眼眸中闪起一抹惊人的杀意，手中的黑色盾牌，顿时加快速度，呼啸而过，一下就将那把长剑给崩飞了出去。

    然后他快速转身，又把这黑色盾牌砸向了那个用刀的男子。

    轰！

    黑色盾牌和银刀相撞，发出了一声巨大的响声。

    一股巨大的力量，顺着刀身席卷而来，那名男子手中的银刀，瞬间就脱手了。

    “去死！”大黑猫狞笑着举起黑色盾牌就砸了过去。

    噗！

    这名妖族男子，顿时就被黑色盾牌砸成了一团血雾。

    另外那名男子看到情形不妙，转身便逃。

    大黑猫发动极速冲去，直接将这名男子斩杀在黑色盾牌之下。

    “他娘的，老子不发威，你当我是病猫呢！”

    大黑猫得意洋洋的笑了笑，转过身来正准备返回去和猫宝儿会合。

    忽然间，就见一道白色光芒从空中落了下来。

    “九尾灵猫，千年不见，你真是出息了啊，手里这件宝贝，倒是不错呀！”

    白光散去，露出了九尾妖狐的婀娜身影。

    “九尾妖狐，你还真是阴魂不散，怎么哪里都有你呀？”

    大黑猫扬了扬手中的黑色盾牌，一脸杀气的说道：“不要试图激怒我，否则我让你吃不了兜着走！”

    “是吗？”

    九尾妖狐水汪汪的眼眸落在了大黑猫的身上，眼中跳动着奇异的光芒。

    “又来了……”

    大黑猫没好气骂出声来。

    这只九尾妖狐不知不觉间，又发动了幻术的攻击。

    大黑猫眼前幻象层层叠叠的涌了过来，他心知不妙，立刻发动了苍穹幻灭眼。

    上一次，他通过苍穹幻灭眼破了九尾妖狐的幻术。

    所以，这一次他要故技重施。

    双眸之中星辰般细小的符文虚影一闪而过，一股神奇的力量，顿时涌现了出来。

    开始抗衡射四周的幻术。

    但大黑猫没有想到的是，这一次九尾妖狐似乎有了准备。

    这一次施展的幻术，竟然比之前的威力还要强。

    他那苍穹幻灭眼的力量，刹那间就被彻底的给扫荡一空了。

    眼看大黑猫就要陷入幻境。

    叶云笑了笑。

    这个九尾妖狐，还真是给脸不要脸了。

    大黑猫都已经忍了她这么多次了。

    这个小妖怪，竟然还紧追不舍，非得要把大黑猫手中的长生仙草给抢过去。

    叶云目光微微一动。

    一颗星辰般细小的符文，顿时出现在了大黑猫的眼眸之中。

    这一枚符文呈现出淡淡的紫色，绽放着恐怖的光芒，一股难以形容的神奇力量，席卷而出，卷碎了四周所有的虚幻景象。

    “这怎么可能？”

    九尾妖狐大吃一惊，她明明刚才已经占据了上风，成功的让九尾灵猫陷入了幻境，为什么九尾灵猫还能突然间翻盘？

    眼前天旋地转，一层层的幻象宛如潮水般席卷了过来，九尾妖狐顿时就迷失在幻象的深处。

    嗯？

    大黑猫此时清醒了过来，他摇了摇头，忽然意识到自己挣脱了九尾妖狐的幻术。

    “这是怎么回事？难道我的苍穹幻灭眼已经入门了吗？”

    大黑猫眨了眨眼睛，忽然发现自己的左眼眸深处，竟然有一颗淡紫色的细小星辰般的符文。

    大黑猫脸上露出了无比震惊的神情。

    他清醒地记得修炼苍穹幻灭眼这么久了，从来都没有出现过这么清晰的符文。

    但是如今却出现了一枚清晰的符文。

    “哈哈哈，看来我真的入门了，终于出现了一枚符文了……”

    大黑猫大笑不止，神情显得极为的癫狂。

    他对这个苍穹幻灭眼充满了执念。

    毕竟他记得老爷说过，这一门神通，足足能够修炼到神王镜。

    叶云看到大黑猫那得意忘形的样子，轻轻用手一弹，只见那枚紫色的符文，立刻又消隐了下去。

    大黑猫突然发现这个变故，脸色一下子从兴奋转变了沮丧。

    “哎！我的苍穹幻灭眼还是不稳定啊，那一道符文又消失了……”

    他沮丧的说道。

    说完。

    大黑猫又朝前走了两步，看着九尾妖狐依然站在原地没有动静，两个眼睛直勾勾地望着虚空的某处，似乎深陷幻境不可自拔。

    大黑猫嘿嘿一笑。

    “九尾妖狐啊，想不到你也有今天，老子今天绝对不能饶了你！”

    大黑猫想起前仇旧恨，猛地冲了过去，举起黑色盾牌，硬生生的把九尾妖狐给砸倒在了地上。

    嘭！

    这一击非常重。

    打得九尾妖狐眼冒金星，五脏沸腾，嘴角流血，刹那间从幻象中挣脱了出来。

    但此时大黑猫正坐在她的后背之上，举起黑色盾牌对着她的后臀，使劲的拍了下去。

    啪！

    一声清脆的响声，响彻在幽暗的通道之中。

    “啊！”随即传来了一阵凄厉的女子声音，宛如深更半夜狐狸的嚎叫，无比凄惨，声音惊天动地。

    猫宝儿在另外一个地方听到这个声音，脸上顿时也有些懵逼。

    这不是九尾妖狐吗？

    她举起天灵镜，投入法力，却没有看到她想要看到的画面。

    看来距离还是有点远……

    她小心翼翼的试探着朝巨魔芋花的方向，走了十丈左右的距离之后，这时天灵镜上才出现了画面。

    画面之上，一个黑袍青年正坐在一名白衣女子的身上，举着手中的黑色盾牌，一下又一下的拍打着白衣女子的后臀。

    每一次的拍打，都发出清脆的响声。

    伴随着一阵尖锐的嚎叫声。

    “大哥……也太生猛了吧，竟然把九尾妖狐给收拾了！”

    猫宝儿看到这熟悉的一幕，忍不住摸了一下自己的后臀。

    饱满后臀的地方，依然有火辣辣的疼痛感觉。

    “看来，以后真的不能得罪这位大哥，否则的话，屁股就会遭殃……”

    猫宝儿脸色有些苍白，心有余悸的想到。

    “猫宝儿啊，想不到你在这里，真是让我好找……”

    就在猫宝儿有些失神的时候，忽然在身后传来了一道浑厚的男子声音。

    这声音中带着巨大的惊喜。

    猫宝儿回头一看，不远处站着一名身穿黑甲的大汉。

    正是她的那个未婚夫铁憨憨。

    “你怎么又追来了？真是阴魂不散！”

    猫宝儿皱着眉头，身子却在缓缓的后退，越来越接近那巨魔芋花了。

    “你是我的未婚妻，我是你的未婚夫，咱们两个家长都已经同意了的事情，你怎么能反悔呢？”

    黑甲大汉笑呵呵的走了过来，眼中满是狂热的神情。

    “这件事情你让我再想想，一年之后给你答复好了！”

    猫宝儿平静的说道。

    她的身体依然在缓慢的后退，距离巨魔芋花越来越近。

    “猫宝儿别再退了，那巨魔芋花会要了你的命！”

    黑甲大汉顿时伸出手去，想把猫宝儿抓过来。

    猫宝儿猛地飞了起来，朝着巨魔芋花的方向飞了过去。

    “你难道真要寻死吗？”

    黑甲大汉猛的一跺脚，立刻也追了上去。

    这时巨魔芋花的花苞之内，突然伸出无数金色的细丝，宛如灵蛇一样飞射了出来，一部分缠绕向猫宝儿，另外一部分则缠绕向了黑甲大汉。

    猫宝儿用天灵镜一照，一道光芒飞射了出去，立刻一部分金色细丝就被定在半空中！

    她不敢有半分的停留，快速朝着大黑猫的方向飞了过去。

    黑甲大汉抽出刀来，重重的一刀砍了下去，顿时无数金色的细线被他斩断了。

    “猫宝儿，快回来，你真的想找死啊？”

    黑甲大汉看着猫宝儿的身体经过了巨魔芋花的身旁，想起那恐怖的黑色液体，他连忙大声提醒道。

    呼！

    巨魔芋花的白色花苞，忽然间绽放开来，一道黑色的液体从里面喷射了出来。

    铺天盖地宛如一张黑色大网罩向了猫宝儿。

    情急之下，猫宝儿举起了手上的天灵镜，将所有的法力都注入了进去。

    顿时一道巨大耀眼的光芒冲天而起，迎向了那一片黑色腐蚀性的液体。

    这一道光芒，竟然阻挡住了腐蚀性的黑色液体。

    猫宝儿趁着这千钧一发的机会，猛地逃向了大黑猫那个方向。

    “该死！”

    黑甲大汉猛的一跺脚，抽出刀来朝着猫宝儿的方向追了过去。

    好不容易碰到未婚妻落单，他一定要把她抓回来。

    九幽地宫这个地方实在太古怪，危机重重，他实在不想再继续留在这里了。

    ……

    “九尾灵猫，你今天竟然敢打我，早晚有一天，我要十倍百倍奉还！！”

    九尾妖狐转过头来，在发出又一声惨叫之后，她杏眼圆睁，恶狠狠的瞪着大黑猫，发出了一句威胁的话语。

    “猫大爷从来不怕威胁，嘿嘿，你这小丫头的屁股蛋上的肉还挺软和的，打这么久了，还没有肿成小山……”

    大黑猫恶狠狠的一笑。

    他又举起了黑色盾牌，准备砸下去。

