    “有什么事吗？”爱丽丝接起电话，毫不掩饰自己不待见对方的语气。

    乌丸莲耶经过变声后的声音从电话那头响起，“你现在在哪里？”

    “日本的东京呀。”爱丽丝斜了眼厚着脸凑近她耳边听电话的某白毛。

    “那正好也不用你转移了，我有任务要交给你亲自去做。”

    乌丸莲耶特地加重了“亲自”这两个字音。

    爱丽丝的小眉毛下意识地皱了起来，每当乌丸莲耶说要她“亲自”跑腿的任务，都是牵扯到了里世界的灰色地带。

    “我今天收到消息，美国那边的异能力实力【组合】挂上了商船名义驶入了日本海域，目的地推测为横滨。东京离横滨不算远，在横滨出事前，你尽快潜入。”

    哪怕是伪装过的机械音，五条悟和爱丽丝也能听出对方的熊熊野心。

    只是......

    爱丽丝皱起眉，如果是异能力者势力登陆了日本，连乌丸莲耶都查得到他们的目的地是横滨，那为什么港口Mafia那边还没有消息传来？

    最近跟中也哥哥的电话联络里也没听中也哥哥说起过这事...

    “【组合】的目的是为了寻找五年半前就传闻在港口Mafia里出现过的复活形治愈系异能力者和另一个不知名的强大存在。”

    爱丽丝一愣，五条悟黑色眼罩下的苍瞳也微微眯起。

    “我要你潜入横滨，暗中打听那名异能力者是否真的存在，如果在，凭你的能力，困住那名异能力者应该不难。我会将组织的最高调动权指给你，你可以随意调动增援。”

    “一切以你为中心，如果有人违抗你的命令，直接按照叛徒就地格杀！”

    说完，电话就被那头挂断。

    爱丽丝和五条悟面面相觑，最后，还是五条悟先笑出声，“啊啦，这可真是...爱丽丝酱你要同时大小号上线吗？这样我们就是一家三口了呢。”

    爱丽丝：“......”

    她假装没听出五条悟话里跃跃欲试的期待，一脸冷漠，“横滨从来就没有什么复活形治愈异能力者。”

    因为她的力量就不是异能力，所以这不能对号入座。

    她皱起的小眉毛未松：“但是，我没听中也哥哥告诉我【组合】的事情，林太郎也没告诉我，从美国那边渡海过来的话需要时间，林太郎绝对不可能不知道与异能力者挂钩的势力动向...”

    爱丽丝眼神放空，开始了推测和分析：“这么细细一想的话，林太郎让我来高专的时间应该就是【组合】从国外动的时间。”

    “他们不想我掺和进来。”

    爱丽丝一锤定音，还带着些婴儿肥的脸顿时鼓了起来。

    五条悟摸了摸下巴，“我想也是，毕竟他们的目标就是你，趁着他们动身的时候就将你秘密送出，还跟咒术界签下协议，等于变相的也将你拉入了咒术界这边，多了一层保障。”

    他在心里感叹一声真不愧是带领着港口Mafia跃居成龙头的森鸥外，居然那么早就开始布局算到了。

    “那接下来你打算怎么办？要我陪你一起回横滨吗？”

    “不，港口Mafia内现在还有狄卡在，最近不是很常联系到狄卡，我想祂应该是到了快破壳的最终期了，那可是个大杀器呢。”爱丽丝轻哼一声，还好她虽然从横滨离开了，却也留了后手。

    但是！

    爱丽丝眼里闪过危险的光。

    林太郎和中也哥哥他们就算了，哒宰居然也一起瞒着她！

    这笔账还是要记在小本本上的！

    “【组合】和港口Mafia起冲突是迟早的事，但是，【组合】要面对的会是三打一，这么一想的话，就只用等闹剧落幕后，给乌丸莲耶回个不存在就好了，这样横滨都不用去了呢。”爱丽丝心里的小算盘打得啪啪响。

    横滨之所以一直独立在外，不受到咒术界或是其他特殊力量高层的统领还能一直维持表面平静，这也多亏了夏目爷爷的三刻构想。

    白天由jun警和异能特务科的人维持，昼夜交错是武装侦探社的管理时间，夜晚则是港口Mafia把守。

    外来者要是想要在横滨撒野，那可就变相的跟三个龙头势力为敌。

    五条悟笑了笑，直起身说道：“既然小爱接下来都空的话，那就陪我去涉谷出一趟差吧~”

    “涉谷？你不是把任务都提前完成了吗？怎么还会有任务？”爱丽丝疑惑的看着他。

    “不，这是之前就发现的。但那个时候的‘窗’观测到的只是未成形的小咒灵波动就没管它，挂了个任务，赏金比较低，导致一直没人去接，结果现在又说涉谷的那只未成形的小咒灵其实是一只特级咒胎。”五条悟的声音漫不经心，“我打算带着学生们去实战练习一下杀特级，正好那几天涉谷有个万圣节游行，是个约会的好地方呢。”

    嗯？

    爱丽丝小脸微妙：“你带学生们去的原因，其实就是想把任务扔给他们然后自己去玩吧？”

    五条悟声音无辜：“怎么会呢？我可是个great teacher，这都是在考验学生们的实战领悟，为了他们好哦~”

    爱丽丝：“......”

    不，她已经看透了。

    不愧是没有拿到教师资格证就敢上手带学生的你。

    她叹了口气，小手主动牵上五条悟的大手，“行叭，你开心就好，我们现在先回去吧，有点饿了。”

    她还惦记着打包的甜品呢！

    “好哦~”五条悟唇角一勾，大手微微用力，回握住那只微凉的小手，撤下了无下限，两手无缝贴合，融洽无比。

    此时，另一头的横滨——

    在沙发上咸鱼躺尸的太宰治放下息屏的手机，看着窗外飘过的白云，叹了口气：“真讨厌，又要开始忙了呢。”

    “让小小姐一个人潇潇洒洒的去约会自己却在做苦力什么的太不公平了呢。”

    他的眼神渐渐忧郁，很快又恢复了如常，

    “决定了！下一次要让小小姐加倍补偿回来！”

    ———题外话———

    远在东京的爱丽丝：阿嚏！

    说出来你们可能不信，十月的天气，墨鲤已经裹上了羽绒服【麻木脸】，以前从未这么早就开始这么冷过。

