    第二天清晨，萧炎自己的别院当中。

    作为族长萧战的嫡子，虽然萧炎再也不复当初的天才之名，但是他的一应待遇却并没有什么降低。

    萧家当中到是又不是人因此而非议，昨天宗族广场之上那些流言蜚语，其中也有很大的因素实在嫉妒萧炎。

    倒也并非是没有任何提议过贬低萧炎，不过这却全部都被萧战给挡了回去。

    因为周叡留下的剑符，萧战以大斗师的修为境界，却是拥有了近乎斗皇强者的权柄。

    现如今的萧家，不仅仅成为了乌坦城独一档的家族势力。

    甚至在整个乌坦城之内，都拥有着不小的名气。

    只不过萧战十分地明智，他知道萧家有现如今的成就，完全都在于当年到访过萧家的周叡身上。

    而萧家之所以得到周叡的看重，其原因又全在于萧炎一人身上。

    结果现如今萧炎陨落，再也不复当年的天才之名。

    萧战也不敢保证，他萧家是否仍旧能够得到那尊无上强者的青睐。

    所以萧战并没有盲目地扩张萧家的势力，只是留在乌坦城之内当自己的土霸王。

    不过即便如此，这却也足够使得萧家超越乌坦城之内的另外两大家族了。

    萧家能够拥有今天的兴盛之势，可以说全部都是沾了萧炎的光。

    因此家族当中想要削减萧炎的待遇，萧战又怎么可能同意？

    当然，萧战毕竟是萧家的族长，他还要为整个家族负责。

    所以族中那些后辈弟子的流言蜚语，萧战也就只能够睁一只眼闭一只眼了。

    温暖地阳光透过窗桕，照射在了盘坐于床榻之上的萧炎身上。

    阳光虽然明媚温和，但是却始终无法抹去萧炎内心深处地寒意。

    整整修行了一夜斗气的萧炎，缓缓地睁开了双眼，无尽地怒火自他的眸子深处浮现而出。

    “好不容易修炼得来的斗气，又他娘的莫名其妙地开始消失了。”

    这种数年如一日的苦难，使得萧炎瞬间便报了粗口。

    自从当年那位先生离开以后，不到半年的时间里面，萧炎的身体便出现了问题。

    无论他怎样努力地修炼，哪怕是比之前更加地刻苦，但是他身躯体内的斗气，却是再以肉眼可见地速度明显衰减。

    在这将近四年的时间里面，如果不是萧炎每日勤炼不缀，始终不肯放弃修炼这条道路的话。

    恐怕他体内的斗气，早就已经彻底地消失殆尽了，更别说是还保留斗之气三段的层次。

    “我这具身体，究竟是出现了什么厄难啊！”

    萧炎长长地叹了一口气，他一如往常那般开始检查起了自己的身体。

    可最终的结果，也仍旧如同先前那般，根本没有任何一丝一毫的异样。

    拳头死死的捏在了一起，半晌时间过后，萧炎苦笑着摇了摇头。

    他身心疲惫的爬下了床，舒展了一下有些发麻的脚腕与大腿，仅仅拥有三段斗之气的他，可没有能力无视各种疲累。

    起床洗漱一番，整理好衣物，萧炎便准备向着后山走去。

    在这几年当中，也唯有僻静无人的后山，方才能够使得萧炎感受到平静。

    然而就在萧炎打开房门的瞬间，他却是看到了愈加年迈几分的墨管家。

    墨管家点头一笑，轻声说道：“三少爷，族长请你去会客大厅！”

    耳中闻得此言，萧炎先是神色一怔，而后便化作了无尽地狂喜。

    “墨管家，可是那位先生前来应约了？！”

    旋即，只听萧炎失声询问道。

    当年的时候，便是墨管家前来通知萧炎去迎客大厅，从而使得萧炎知道了这世间还有周叡那等深不可测的恐怖存在。

    也正是因为如此，眼下再次听闻墨管家通知自己前往迎客大厅，萧炎下意识地便以为是周叡前来应那四年之约了。

    “并不是那位先生，是另外一批客人。”

    在萧炎那满含期盼的目光当中，墨管家有些遗憾地摇了摇头。

    “这样啊！”

    没有得到自己想要的答案，萧炎眼眸当中的神采很快便消散了下去，他甚至连询问那些客人身份的心思都没有了。

    跟随着墨管家来到家族的迎客大厅里面，萧炎一眼便看到了墨管家口中的客人。

    来者拢共有三人，为首者是一位身穿月白衣袍的老者。

    老者满脸笑容，神采奕奕，一双有些细小的双眼，却是精光偶闪。

    在他的胸口处，绘着七星大斗师的标志，极为惹人注目。

    倘若是换做四年以前，面对一位七星大斗师，萧炎或许会感到一份震撼。

    毕竟放眼加玛帝国之内，大斗师也算得上是一方强者。

    可是在瞻仰过周叡的威势以后，萧炎的眼界早就已经更加开阔了。

    不要说是大斗师，就算是斗灵，斗王，也根本无法让萧炎为之震撼。

    毕竟在他的父亲手中，可是掌握有一尊能够瞬间镇杀斗皇的至宝。

    区区七星大斗师，根本不值一提。

    与此同时，对于那名老者在自己胸口处，绣出自身修为等级的举动，萧炎心里隐隐有些不屑。

    当年那位前辈是何等地深不可测，人家都没有炫耀自己修为实力的意思。

    你一个小小的大斗师，又有什么好张扬得意的地方？

    两相对比之下，周叡这位前辈高人的风范，愈发地在萧炎的内心当中清晰伟岸了起来。

    萧炎的目光微微流转，落到了那老者身边的一男一女身上。

    这两人当中，男子约莫二十岁左右，胸口绣着五星斗者的徽章。

    女子则是十四五岁的年纪，与萧炎年纪相若，胸口绣着三星斗者的徽章。

    更为重要的是，那少女的模样甚是俊俏，比之萧炎青梅竹马的萧薰儿亦是不遑多让。

    不过萧炎却是并没多过多关注什么，眼下满心都是期盼当年那位先生赴约的他，对其他人根本提不起什么兴致。

    恭恭敬敬地与父亲萧战，以及一众萧家长老见过礼以后，萧炎便很是低调的来到了迎客大厅的角落里面，同他那青梅竹马的薰儿妹妹坐到了一起。

