
　　第122章快把衣服穿好

　　不得不说，武瞾年纪不大，但是规模却不小。

　　最起码已经到了能让李承乾按耐不住的地步。

　　“别闹…”

　　动了动有些干涩的喉咙，李承乾才开口说道：“天多冷啊，快把衣服穿上！”

　　武瞾丝毫不为之所动，面带倔强的看着他，“我不喜欢欠人情，但是我也没什么还你，如果你不嫌弃的话，就随你。”

　　李承乾站起身，慢慢向她走去。

　　武瞾闭上眼睛，嘴角却勾勒出一抹讥笑。

　　没一会儿，身上传来的感觉，让武瞾情不自禁睁开眼，然后愕然的看着他。天籁小说网

　　李承乾替她将襦裙传好，才叹了口气，“武姑娘，你运气很好，我这个人平常没几天是正经的，结果你就刚好碰到我这几天了。”

　　“…”

　　“穿上吧，若是不怕被人打的话，黔王府就是你的后盾，以后犯了什么错，就提黔王府的名头。”

　　“如果不好使的话，那你就来黔州，我亲自去他面前提！”

　　武瞾死死咬着嘴唇，眼眶却瞬间红了。

　　“去吧！”

　　李承乾拍了拍她的肩膀，然后便错身离开。

　　武瞾身子轻轻一颤抖，眼眶终于夺眶而出。

　　这一瞬间，她似乎又回到了扬州的那个晚上。

　　那条无法跨越的鸿沟，似乎又出现在了他与她之间。

　　…

　　武瞾还是走了，只带着几贯银钱，几件换洗的衣裳，走的十分干脆，在一个没有太阳的早上。

　　苏晗还伤心了许久，李承乾安慰了半天，才勉强让她的情绪有些好转。

　　“相公，你是不是欺负武姐姐了，不然她怎么会突然离开呢？”

　　苏晗嘟着嘴，一副“肯定是你的错”的模样。

　　李承乾叹了口气，回想起昨天晚上的情景，他心头便是一阵火热，同时还有遗憾。

　　本以为武瞾同意留在黔州，是已经放下了一切，没想到啊，她内心如此执拗，就像块石头。

　　“小晗，你又不是不知道相公的为人，我像是那种欺负女人的人吗？”

　　苏晗不知想到些什么，脸色一红，娇嗔道：“你哪里是像，你本来就是。”

　　“我…”

　　李承乾还想狡辩几句，但是一个丫鬟忽然跑过来，说道：“少爷，外面有人找你。”

　　李承乾看了苏晗一眼，才点头道：“好，我知道了。”

　　…

　　黔王府门口，一队侍卫正停在门口，领头的是熟人，正是内侍省内常侍周公公。

　　“殿下！”

　　周公公笑得满脸褶子，笑眯眯的迎上前。

　　李承乾朝他拱了拱手，笑道：“周公公，别来无恙啊。”

　　之前，周公公可是把不少皇宫的秘辛传出来，虽然没啥作用，不过能了解到皇家最新八卦，那也是挺不错的。

　　比如魏王李泰心中身子太胖，所以在和妃子侍寝的时候，导致特制的楠木床塌了。

　　这个消息最好，李承乾深知都想把它写在报纸上，然后让黔州百姓共同敬仰一下他的光辉事迹，不过仔细想了想，李泰怎么说也是自己名义上的弟弟，如果他的丑闻传出去的话，说不定还会牵连到李承乾自己来。

　　周公公随意的客套了几句之后，才开始宣读圣旨：“制曰：门下：黔国公、黔州都督李承乾爱民如子，立下奇功，感天动地，现正式封李承乾为广州都督，与黔州都督府同等待遇。”

　　圣旨读完，周公公才对愣神的李承乾说道：“殿下，您快接旨吧。”

　　“哦，好好好！”

　　李承乾声音都有些颤抖，这次收获真是太大了。

　　广州，那可是第一对外贸易港口。

　　不过如今大唐对外贸易主要是丝绸之路，并不是很重视海外贸易。

　　在历史上，朝廷是在唐玄宗时期才开始重视海外贸易，并且在广州成立了市舶司。

　　而李承乾不一样，他有着先人一步的眼光。

　　如果能掌握广州的话，他肯定是大力发展海上贸易。

　　可以说，广州只有在李承乾手上，才能发挥出最大的重要！

　　以前他其实没什么想法，因为他已经是黔州都督，而且他将黔州发展的这么好，如果此刻被调离的话，那所有心血不就是白费了。

　　可没想到的是，李世民居然让他任两个都督府的都督！

　　说实话，连李承乾自己都没想到，因为大唐立国以来，还没有谁能有如此殊荣！

　　李承乾接过圣旨，压抑住心中的激动，缓缓开口道：“多谢周公公了，来人啊，送周公公去休息。

　　。”

　　“不敢不敢！”

　　周公公连忙道：“殿下，奴婢还赶着回长安呢，就不多留了。”

　　“唉，这怎么好意思！”

　　李承乾说道：“周公公好不容易来一趟黔州，本王要是不尽地主之谊的话，岂不是说不过去！”

　　“殿下的好意奴婢心领了，只是奴婢还必须得回去交差呢！”

　　见周公公这么坚持，李承乾也没再多说什么，而是给杨琛使了个眼色。

　　杨琛顿时会意，转身走进黔王府，没一会儿又走回来，并且手上端着一个盘子，而盘子还用红布盖着。

　　李承乾将红布揭开，里面是几串铜钱，“周公公，一路辛苦了，这十贯银子，你就拿去花吧。”

　　“这…不太好吧。”

　　周公公嘴上虽然说着拒绝，但是身体却异常正直，那双眼睛直勾勾盯着十贯钱，恨不得把它们吞到肚子里。

　　这年头，太监在宫中地位卑微，而等他们老了归乡颐养天年后，因为身上缺了某个零件，所以难免会受人歧视。

　　正因为如此，他们才需要钱，这样等归乡之后，还能给自己修一座祠堂，因为太监是没资格上祖宗祠堂的，死后更是不能埋入祖坟。

　　所以他们格外渴望钱，除了人类本能的欲望之外，更多的则是想多存些银子，这样等回乡之后，就能用银子砸开祖坟，为自己争取一丝入祖坟的机会。

　　不过，若是他们一辈子都碌碌无为，捞不到钱的话，那到老之后就会很凄凉。

　　归乡就不用想了，敢回来不仅会会受到村民鄙视，若是碰到性子刚烈的，甚至会直接乱棍打死。

　　所以大部分宦官都选择在皇宫老死，等她们死后，奚官局的太监就会用张草席一裹，直接把尸体抬出皇宫，丢在乱葬岗，任由豺狼虎豹分而食之。

　　周公公此刻看到银钱，脸上忍不住露出一抹潮红，那种感觉，大抵跟他没被阉掉时看到初恋的感觉差不多。

　　“拿着吧，小小心意不要嫌弃，宫中的事，还得劳烦周公公你呢！”

　　李承乾大笑道。

　　周公公收下银钱，然后乐呵呵道：“奴婢多谢殿下了…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第122章 快把衣服穿好免费阅读。https://xs.23sk.com 