    朱元璋是什么人？

    开局一个打狗棍，一个要饭钵，最终当上皇帝的人。

    从大禹建立夏朝到清朝覆灭，历代皇帝大排行，朱元璋的能力至少排前五。

    方夜羽、天命教能够这么跳，就是觉得朱元璋寿元将尽，一切计划的成功都基于朱元璋的死亡。

    如果朱元璋能多活一段时间，哪怕多给他一年时间，都能轻松玩死方夜羽和天命教。

    韦陀不灭体加上长生诀，能为朱元璋延寿五到十年，足够他压服一切不服了。

    欺负朱元璋的子孙后代那么多次，就当是给他点补偿。

    更何况，狄光磊也不想看异族在中原左蹦右跳。

    以前要不是怕把庞斑逼急了，方夜羽十条命也不够死。

    现在不屑欺负小辈，就让朱元璋用权谋手段把这些人都坑死吧！

    朱元璋道：“你为何要帮朕？朕想听一句实话。”

    “实话就是，虽然我是江湖人，但我非常不喜欢江湖人的作为，我认为维系天下安定的是朝廷法度，而不是江湖道义。

    但有这种魄力的，不是开国帝王，就是中兴之主，这些人大多和慈航静斋有关，美人垂泪便心软，至少不好明着来。

    你不一样，坦白说，我不喜欢你对开国功臣的态度，但不得不说，你的魄力举世无双，你有这份果决，也有这个能力。”

    朱元璋很认真的说道：“你真是个很古怪的人。”

    “离经叛道也是我，循规蹈矩还是我，人总是这样，一半是神，一半是妖，用神的理性约束自己，用妖的兽性开拓进取。”

    说罢，狄光磊拿出了长生诀，递给朱元璋，道：“你自己看看，觉得和哪幅图比较有缘。”

    “狄先生说笑了，朕对武道近乎一窍不通，连后天真气都没练出来，怎么可能参悟长生诀。”

    其实朱元璋更想说你是在埋汰我吧，我特么能看懂甲骨文么！

    “正因为如此，所以才能参悟长生诀，这本就是给不会武功的人参悟的。”

    朱元璋笑道：“这东西和你一样离经叛道。”

    “不疯魔，不成活。”

    朱元璋接过长生诀，打开，对于上面鬼画符一样的文字一概视而不见，直接去看那七幅图。

    左看右看，看了足足一个时辰，才轻声道：“朕觉得，最后两幅图很有意思。”

    “两幅图？”

    “没错。”

    “长生诀问世后，直到隋唐交接之际才有人练成，那便是号称‘双龙’的寇仲、徐子陵。

    寇仲好动，练成了六图，真气属性为‘阴’，徐子陵好静，练成了七图，真气属性为‘阳’。

    你现在觉得这两幅图有意思，如果不是装出来的，那我只能说，你必须在极动和极静的时候，同时修成阴阳属性长生真气。

    武功虽然不会很高，但延寿效果一定更好，如果没有大的意外，应该能延寿十年。”

    朱元璋闻言双目一亮，道：“那朕会不会走火入魔，经脉寸断而死？”

    “噗嗤！”

    狄光磊闻言大笑起来，笑了足足盏茶时间，才问道：“贼不会偷什么人？”

    朱元璋道：“乞丐，因为乞丐身上没钱。”

    “真气逆行、真气对冲、经脉寸断、九死一生，这确实是走火入魔会造成的危险，但你身上有真气么？没有啊，你一点真气都没有，何来走火入魔？”

    “唉，我知道你不会相信我，这样吧，你把长生诀拿去，秘密找几个年纪差不多的死囚试试，试完了你就明白了。”

    朱元璋也不客气，接过长生诀，道：“朕还有两个问题。”

    “庞斑？”

    “没错，天子一怒，伏尸百万，流血千里，但匹夫一怒，也能伏尸二人，天下缟素，庞斑是朕最奈何不得的人。”

    “你还忘了说浪翻云、我、厉若海，或许还有秦梦瑶、里赤媚，别人我不敢保证，庞、浪、我，会在月满拦江之日破碎虚空。”

    “厉若海呢？”

    “他还差了一点，不过也快到极限了，就算他有别的想法，对你也是好事。”

    “什么好事？”

    “我不信你不知道双修府的来历。”

    “最后一个问题，如何同时处在极动和极静？”

    “在你处理国事的时候，身体保持不动，内心保持镇定，头脑却在飞速运转，天下没有比这更加合适的动静结合，正好，没有比你更勤勉的皇帝。”

    狄光磊这话倒是真心实意。

    洪武十八年的时候，朱元璋曾在八天内批阅奏章一千六百六十份，处理国事三千三百九十一件，创下前无古人后无来者的记录。

    “朕每天要看百多个奏章，处理两百多项事情，真不知道哪儿来那么多的事，大臣逢年过节还能歇几天，朕却一日也歇息不得。”

    狄光磊道：“铁甲将军夜渡关，朝臣带漏五更寒，山寺日高僧未起，看来名利不如嫌，起得比鸡早，睡得比狗晚，你非要当皇帝做什么。”

    这首诗出自南戏《琵琶记》，朱元璋几年前听过，倒也不觉得狄光磊是在讥讽他的出身。

    “你这人真是，夸一句，骂一句，和你聊一次天，朕少活三月。”

    “不，和我聊一次，你多活十年。”

    “哈哈哈……”

    两人相视而笑。

    帝王心术，深不可测，余下的话已经不必再说。

    ……

    “呦，商量完了。”

    “商量完了，老朱还是很好相处的，我们俩聊的很愉快。”

    虚若无笑道：“天下间能说他好相处的，怕是只有你了。”

    “因为我知道他想要什么，知道该怎么和他交流，他也知道我想要什么，知道该怎么和我交流。”

    秦梦瑶道：“那他为什么就这么走了？”

    “他有更重要的事情要处理，鬼王府的饭菜没那么有吸引力，你们在看什么？”

    虚若无道：“我设计的房子，学渊可以一起来看看。”

    “老虚你是当世第一建筑大师，你设计的房子，我可一定要好好看看。”

    虚若无是比朱停更加全才的绝世天才，设计房子不只有图纸，还做出了各式各样的模型。

    房屋模型，山地模型，水源模型，样样俱全。

