    就在白翡垮着脸登机的时候。

    登机队伍里，一道翩然若仙的素衣白影，瞬间让他萎靡的精神，猛地一振！

    “小仙女啊啊啊……”

    白翡激动地冲过去，引起排队的人群一阵不满：“插队无耻！”

    他只好讪讪地退回去，远远地和席祖儿打招呼。

    席祖儿回头淡淡一笑：“嗯啊。”

    席如宝拎着拉杆箱也看过去：“那不是校医吗？”

    旁边顾景焱没好气地道：“什么校医，帝都白家的小公子，不务正业，游手好闲！”

    席祖儿想了想：“不会啊，小白还不错，出手大方，带了药材在深山里救了不少人。”

    顾景焱：“哼，他会救人？确定不是添乱？！”

    席如宝疑惑地上下打量了顾景焱一眼：“表哥，以前没见你对校医这么大意见呢？他惹你了？”

    顾景焱哼了一声别过头。

    但又忍不住用眼角余光，扫了一眼席祖儿。

    发现她和白翡很熟络，隔着远远的人群也会微笑致意，不像对他的态度，那么没大没小，还总是说他遭雷劈的事情，让他扎心！

    哼，女人！

    顾景焱傲娇地彻底别过头去，眼不见心不烦。

    到了机舱。

    白翡惊喜地发现，他的座位就在席祖儿旁边，只隔着一条窄窄的通道。

    本来还觉得薄孤城给他定商务舱实在太简陋了，居然不给他弄头等舱，此刻他心里不知道感谢薄孤城多少遍！

    哎呀呀，这真是千里送姻缘呀，薄红娘。

    白翡真是乐开了花，飞机还没起飞他已经叨叨叨地把分开这段时间发生的所有事情，事无巨细给席祖儿汇报。

    包括压低嗓音，汇报他不敢和别人说的秘密——

    “小仙女，我有一天看到你骑着大鸟在飞，真的！超大的一只大鸟！”

    “小仙女，有个算命的大师说我大难临头，离死不远了嗷嗷，我真的每天都睡不着，不怕别的，就怕这辈子再也见不到你了……”

    席祖儿眯了眯凤眸：“什么大师？”

    “就武鸣大师啊，超厉害的那个！”

    “这小孩没听过。不要信他。你死不了。”席祖儿眼神慵懒却透着一抹坚定，“把手伸过来，我给你算算。”

    白翡激动得！

    心跳都要失去节奏了。

    小仙女要亲自给他看手相、算命对不对？

    此时此刻。

    白翡身后，飘在机舱半空中的黑白无常哥俩，尴尬地扯了扯唇，冲席祖儿恭敬地打了个招呼：

    “上神您老人家好，我们那个……这么快又见面了咳咳咳……”

    席祖儿不甚在意地，随口应着：“嗯啊。等一下，我给小孩消除一下记忆。”

    居然被小白看到了她驾驭金乌飞行的一幕，还没吓死，这小白心脏还是挺强大的嘛。

    不过神通是不能随便见的，小白还是不要记得为好。

    黑白无常：“……”

    原来上神也会忽悠人，明明和姓白的说是看手相算命啊。

    席祖儿牵着白翡的一根手指，摊开他的掌心：“你的运势嘛……”

    话音未落。

    通道那头急匆匆跑来一衣着华贵的女孩，赶着登机的最后一秒上来了，朝着头等舱方向走。

    跑到席祖儿面前，刚好被席祖儿纤细的胳膊挡住了。

    “喂，好狗不挡路……”

    女孩破口骂道。

