
他们是发布会第二天才把花篮送了过去，结果会展中心的工作人员告诉花店的人，人家新品发布会是在前一天搞的。

可把花店的人给急死了。

但事情已经发生了，没办法补救，只好给小詹打电话来。

而这件事情，其实后来会展中心的工作人员也跟恒远公司联系过了。

告诉了他们事情的经过。

也就是说，刘雅不是没有给发布会送花篮，也不是不关心顾辰的新品发布。

只是当时太忙，没能及时赶上，用花篮也算是表达心意。

谁知这心意却送去晚了，害顾辰以为，刘雅根本没把他们公司的新品发布放在心上。

顾辰想，夫妻之间要是一直这么冷战下去也不是办法。

所以他了解到刘雅今天晚上坐飞机回南方市，他就自告奋勇代替司机去接她。

也是想要跟她修复夫妻关系。

毕竟闹得太难看，对彼此也没什么好处。

更何况，从内心来讲，顾辰是爱刘雅的，不希望和她一直这么冷淡下去。

他们是夫妻，也是家人，可不能搞什么分裂。

同时，顾辰还把他们公司新开发的唯珍系列的代表手提电话，送给了刘雅。

这款手提电话是可以视频通话的。

而顾辰手上的那一款就是和她的是情侣款。

又是送新款手提电话，又是亲自来接。

足见他的诚意了。

刘雅怎么可能会一直生他的气呢？

就等着能和他和解呢。

这会儿两个人就相视一笑，甜甜蜜蜜的，一起进了别墅大门。

小蕾蕾跟刘缘正在偌大客厅里，放着录相带。

录相带里是国外的动画大片儿，非常好看。

两个孩子坐在高档的环形沙发上正看得起劲儿。

刘雅和顾辰推门而入，且顾辰的手很自然揽在刘雅的纤腰上。

两个人这样走进来的时候，最兴奋的莫过于顾心蕾。

一看到是自己的父母一起回来了，再好看的动画片儿也吸引不了她了。

好在刘雅没有忘记孩子们最喜欢的是什么。

所以她连忙打开自己拿回来的行李箱，把一包包的零食摆到了孩子们的面前。

“缘缘，蕾蕾，看看我给你们带来什么好吃的。”

全都是京市的一些小零食，驴打滚，大麻花，还有绿豆糕什么的。

甚至连烤鸭都有。

顾辰笑着道：“你怎么不直接把京市给搬来？”

刘雅也跟着斜他一眼道：“你以为我不想，可也要能搬得动啊。”

蕾蕾拿着一块驴打滚，一边吃一边道：

“妈妈，你要把京市搬过来吗？”

“妈妈跟爸爸开玩笑呢，怎么可能。”

刘缘也吃着大麻花道：“小姑，下次我能和你一起去京市玩儿吗？

我听说那儿的皇宫可好玩儿了。”

“好啊，下次我带你一起去。”

“我也要去。”

“没问题，大家都去。”

小蕾蕾高兴地扑到妈妈的怀里，再也不肯出来。

这时顾辰才想到，刘雅应该没怎么吃东西。

他早就知道，她在飞机上很少吃提供的统一的飞机餐。

所以温柔地询问：“饿了吧？我去给你煮点儿吃的。”

“家里还有什么吃的？”

“我记得张姐好像弄了点儿小馄饨在冰箱里，我去给你煮点儿？”

“那行。”

转身问客厅里的两个孩子道：“你们要不要也吃点儿呢？”

听说有小馄饨吃，嘴馋的两个孩子自然点头。

不过顾辰有些不赞同道：“蕾蕾，你该去睡觉了，就别吃什么小馄饨了。

晚上吃了东西就睡觉，会消化不良的。”

顾心蕾的眼泪就跟着流了出来。

显然，她很想和刘雅，还有刘缘一起吃小馄饨。

见状，刘雅就对顾辰道：

“算了吧，小孩子吃不了几个，没事儿的。”

但顾辰还是坚持道：

“一会儿肚子疼怎么办？”

“不会的，我不会肚子疼的。”

顾心蕾一脸不服气道。

她觉得她的爸爸就是专门跟他作对的。

看他的眼神都带着不悦。

刘雅则耐心跟她讲：

“爸爸也是为了你好啊，可不许跟爸爸怄气。”

顾辰无奈，只好去厨房煮小馄饨。

还是海鲜馅儿的，闻着就特别的香。

顾辰煮了有四十个小馄饨，刘雅吃了二十个，余下的二十个，五个给顾心蕾，十五个给了刘缘。

刘缘如今是小学生了，胃口本来就不差。

吃十五个完全没有问题。

不过因为是晚上，刘雅也怕他吃得太多会不消化，所以才让他吃了十五个。

小馄饨的分量也不算多大，二十个也不过二两的样子。

十五个也就是一两五。

应该是够小孩子吃的。

把馄饨吃下肚，刘雅觉得十分满足，温暖的可是自己的胃呢。

她也能从顾辰清俊的眉眼中，看到他对自己的爱恋。

吃过了馄饨，又陪着两个孩子在客厅里玩了一会儿。

时间已经过了九点，这才催促他们上楼睡觉。

各自有自己的房间，而刘盼因为应酬，一直还没有回来。

刘雅给刘盼打了一个电话，听到对面声音还很嘈杂，应该是在吃饭的地方。

能隐约听到有人在叫刘盼，叫他刘总。

男男女女的声音。

刘雅不禁皱起了眉头。

因为一直忙着自己的事情，都忘记了刘盼也是一个正常的离了婚的男人。

他应该需要一个女人陪在他的身边，以解寂寞之情。

秋梅的事情也过去了那么久。

更何况两个离婚，完全就是秋梅自己作出来的，跟刘盼一点儿关系也没有。

他不该为自己的错误婚姻买单。

所以躺在床上的时候，刘雅就对顾辰道：

“我觉得小哥是不是应该找新的女朋友了？”

“你是想让他再婚？”

“难道不应该吗？”

“那当然应该，可你想怎么帮他？”

“替他物色合适的对象啊。”

刘雅毫不犹豫道。

这件事情就放在了她的心上。

其实她身边各式各样的女性朋友也还是蛮多的。

尤其是金美丽那边，认识的就更多了。

各行各业的都有。

问题就是，刘盼带着一个孩子，如果找一个没结过婚的。

人家会嫌弃他是离异的男人吗？

最主要还是带着个孩子。

对刘缘来说，可就是给他找后妈呢。

他会接受吗？

为此，刘雅专门把刘缘叫到书房，问了他的意见。

“小姑觉得，你爸爸一个人带着你挺辛苦的。

你要不要考虑让爸爸给你打一个新妈妈呀？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69921408"  chaptername="第449章不要后妈">加入书签</a>
</div>
