    天空瑰丽。蔚

    蓝的天空中流淌着祥瑞的光雨，尽数洒落在那位女帝身上，她如同披着五彩神衣出现，身后是靓丽的光雨，如同她俏丽的容颜。她

    凌空而立，让光雨都携带着淡淡的馨香。

    她背对凌风，那秀丽的身躯像是被刀精修过。

    当她转身时，整个天空似乎都亮了起来，放佛她就是天上的风。那

    是美不胜收的画面！那

    是脱俗秀丽的美景！东

    方盈玉！

    这位曾让整个星空都动容的女帝此刻正傲视着凌风及大白鹅，容颜上洋溢着笑意，可眼睛里尽是杀意。凌

    风皱皱眉，大白鹅则完全不懂。

    但。

    它能够清楚地感应到东方盈玉、体内滂湃的可怕气流，那仿佛是要藐视众生的盖世王，温润的妙目竟是让它感觉到战栗，脸上的笑容正在散发出其强大自信。

    它不知道这位女帝的来意，但只怕相当危险。“

    大魔王，没想到当初的一个称呼，竟是成真。”东

    方盈玉开口，声音清丽，像是出谷黄莺，她的眼睛玩味，更多的则是血腥气息。当

    初，凌风入魔，他们拼尽全力。可

    。凌

    风还是对东方家下黑手了，尽管损失不大，但这还是犯了东方家的忌讳。

    他们以恩报德。

    凌风则以恩抱怨！

    对于东方盈玉这等强势的女帝，这等事情自然不可忍。

    “东方盈玉，东方家的顶级天才人物吗？”凌

    风魔目闪了一下，又闪电间阴翳起来，里面充满了血腥气息。“

    又是想不起来了吗？”东

    方盈玉满目冷冽，她直视着凌风的眼睛，说道：“他们对你太重视了，而且你这柄凶刀直插东方家的心脏啊，你成功了，东方家损失太惨重，你将为此付出代价！”“

    是么？”

    凌风冷笑着说道：“原来我们竟有这样的恩怨。”“

    手诛至亲，刀斩挚爱，更是对其师尊下杀手，凌风你真该死啊！”东

    方盈玉满脸怒意，将凌风的罪行一一道出，每一种罪行都是十恶不赦，更重要的是东方家因其而死的冤魂正在哭泣。大

    白鹅脸皮直抽，感情这位仁兄竟然干了这么多人神共愤的事情。世

    间还有什么是他干不出来的吗？

    这一刻，大白鹅相当干脆的与凌风拉开距离，并且划清界限。

    同这等人物一同出现，共同办事，只怕相当危险吧？

    即便大白鹅知道凌风的一些事情，依旧不是很放心，毕竟凌风完全就是非人啊，其心太毒，天知道下一个死的会不会是它呢？“

    想要做掉我吗？”凌

    风冷然而笑，说道：“我就在这里。”“

    正有此意！”东

    方盈玉自天空中飞落下来，望着凌风傲然而笑，说道：“今日非当初，自五大学院问世，你便不是那星空第一人物，没有仙古天功，你得到再多资源又有何用？”“

    今天，你将是我问道后的第一个亡魂！”说

    完。东

    方盈玉气势骤然出现，携带着盖世天威，气场更是释放而出，浩瀚伟力如同海浪，一重重压落下来。三

    道空间并列而出。一

    道更胜一道！

    一道是烈火空间，赤红一片一道是幽蓝空间，幽蓝烈焰像是自幽幽魔口中吐出来的烈火一道则是空间演变的爆炸，直接诞生出烈焰。那

    是空间烈焰！焚

    尽整个空间诞生出来的烈焰，其威力可想而知。这

    是一道一道的加深，不局限于力量，更在于真意，特别是那第三座空间，简直是对前两重空间规则的升华。如

    果说第二重空间是鬼斧的话，那第三重空间便是神工。

    燃烧整个空间而来的规则烈焰，那是让天尊都相当忌讳的。

    道帝！

    显然。

    在凌风消失的这些时间里，发生了许多事情，虚空道大人物得到仙府，第一个认准的便是东方盈玉。

    这些年来。

    东方盈玉在虚宫学院的表情相当优秀，即便是宋元皇、周可爱在东方盈玉面前亦要灰暗几分，这是被凌风强大一面刺激的，这般要强的女帝如何弱于其他人物？更

    何况。

    东方氏族遭凌风背叛，损失惨重，东方盈玉自然想要找回场子，因而她在修炼时更残酷一些，更可怕一些。她

    的荣耀是其一步步打出来的。

    在虚空道中，还真找不到人能够与其匹敌的，因而她便是问道的不二人选。

    “道帝！”

    大白鹅鹅脸禁不住惨白，冷不丁的倒飞，对于道帝相当忌讳。

    在仙古时期，这可是让众帝叩首的人物，莫说大白鹅仅仅是灵帝，即便是君王都要万般忌讳。事

    实上。

    凌风也有些吃惊。在

    他打听魔道人物消失时，他就知道有些人物要盯上他，但真正敢出手的并不多，更何况能够发现他的还真不多，那位佛爷是一位，东方诗诗、东方盈玉则是第二位，只是让他没有想到的是东方盈玉会来。她

    来，凌风便已知道真相。

    道帝东方！她

    便是虚宫第一位道帝人物。

    “我应该说恭喜吗？”凌风微眯着眼睛，身躯弓起，做出攻击状态。他

    没有遇到过道帝，对这个级别的人物他真心不太清楚。

    “那便恭喜我可以血洗你吧！”

    东方盈玉一步步向前而来，道目中流淌着祥瑞光雨，而那强横的气势亦在这个爆棚，俯冲向凌风。嗡

    ！

    亦如洪荒凶兽，光是那气场就让空间爆鸣，天空一片灰暗，仅有烈焰在燃烧。东

    方盈玉没有第一时间祭出盖世绝杀，而是想刺探凌风的深度，这个号称曾经星空第一天才的人物目前到底有没有进步呢？“

    很不错！”

    凌风淡然而笑，气势亦在此刻惊现，形同瀚海汹涌而出，禁自压向了东方盈玉。

    咚！两

    股力量在空间中对撞，力量一重重崩塌，将四周的山河直接打爆。尘

    土飞扬。

    严雾弥漫。正

    在此时，一柄秀气的利剑自虚空中劈落下来，东方盈玉第一时间动手，她不管凌风是个什么境界处于什么级别，对她来说此刻她就是无敌的。道

    帝之下，尽皆蝼蚁！呛

    ！那

    柄秀丽的剑带着颤音出现，其上力量完全沸腾，狂野的打向凌风，完全疯狂了。而

    在那秀丽的剑上，三重空间一同点燃，空间在燃烧，道在燃烧。对

    上凌风，东方盈玉动用了全力。

    刺啦！

    虚空直接被刺穿，威力打穿九重天，势如破竹，且天空中阳光耀眼，那是升起的太阳。日

    出东方！

    唯我不败！东

    方盈玉迎着圣阳，一剑劈落而下。

    天裂了。地

    沉了！仅

    有那一剑披荆斩棘，傲世而出。此

    刻，谁来压制这一剑？

    此刻，谁来抗衡她？她

    已预想到凌风血溅当场的下场，当日出东方融入到道中，世间还有什么力量能够遏制？仙

    力么？可

    ，那也仅仅只有一道啊……

    “一剑分生死吗？”

    凌风脸上洋溢着笑意，步入道帝的东方盈玉的确可怕，要是当初他都要俯首，但这几个月的锤炼，他更进一步，实力早已今非昔比，特别是道的进步，让凌风充满野望。

    谁人可敌？这

    便是道帝吗？“

    我若不服，谁敢让我道前叩首？”凌

    风冷视前方，力量如同潮水一般爆射而出，魔道禁土飞出，其上发出金属颤音。

    呛！

    一柄天刀飞来！

    叮！一

    柄天剑飞落！

    天空道、逆空道皆在颤鸣，那是天刀的体现，那是利剑的争鸣。

    天空禁刀、逆空禁剑！

    其可怕的威力非同寻常，在君王中它们便是顶级力量。“

    道并非不可破！”感

    受到其中的力量，凌风魔目闪耀，魔力更加汹涌，而当天空禁刀与逆空禁剑相融时，整个天地都失去声音，只有那在颤动的力量。只

    有那不可一世的虚空禁刃！他

    若不服，这天都别想压弯他腰。他

    若诛道，道都要俯首！“

    斩！”

    凌风宝相庄严，双手虚握虚空禁刃，将其斩向东方盈玉，迎上那轮太阳，迎着那非凡灭世的威力。在

    这个过程中，仙力飞出，融入到虚空禁刃中。

    那一刻。天

    灰暗。地

    沉沦！

    大白鹅失去了光明！

    一道薄如蝉翼的光飞天而过，劈开万道，更劈开无尽光雨，那燃烧的烈焰戛然而止，那沸腾的虚空顷刻瓦解，那浩荡的力量在此刻灰飞烟灭……

    光雨在落。光

    雨中，两道人影一闪而过。

    整个画面便定格下来。

    凌风还是那个凌风。东

    方盈玉还是那个东方盈玉。一

    样的风淡云轻。

    一样的冷酷优雅。

    可大白鹅眼中却多了不一样的味道，那可是道帝啊，而凌风竟敢与道帝争锋，欲求并列。

    他是敢于道帝并列的男人！“

    就此别过！”凌

    风脸色有些发白，而且他发现四周的气息，有人正朝着这个方向而来，他可不想四面楚歌，因而果断离开。

    等到凌风与大白鹅消失后。东

    方盈玉那红润的玉颜骤然间惨白起来，一缕鲜血正自其口中溢出，而她望向凌风消失的目光则变得复杂起来。他

    不是道帝。

    但，他问道君王。

    但，他以君王天威硬钢道帝。

    她受伤了。

    而他依旧强盛！ 

