    “大乔，大乔，你醒醒。。。”

    大乔在迷迷糊糊中，仿佛听到有人在呼唤她的名字。

    眼睛缓缓睁开一道缝隙，只见姜明蹲在跟前，一边呼喊，一边用手掌轻拍她的脸颊。

    玉颜唰的一下羞红，大乔急忙从地上站起，结结巴巴道：“姜，姜明大人，我们，我们这是在哪？”

    姜明见她苏醒过来，松了口气道：“我们被神力光罩吸进去了，这里应该就是东风祭坛本体。”

    “啊，我想起来。”

    大乔惊呼一声，目光看向四周，才发现此处别有洞天。

    此时他们正站在一座无比广阔的祭坛上，祭坛中央耸立着三座白玉石像，足足有百米之高。

    石像面面相对，目光交汇处悬浮着一颗巨大的能量光球，光球中隐隐传出轰隆隆的风雷之声。

    姜明感受着光球的能量波动，饶是以他沉稳的心境，也不由的露出惊骇神色。

    如此恐怖的力量，万一爆发，他和大乔连逃跑的机会都没有。

    当然这也表明了东风祭坛的威力，让姜明心中更加迫切的渴望得到。

    可是如何掌控这座祭坛呢？

    根据姜明的经验，每个奇迹之力都有相对应的奇迹守卫，比如盾山和钟馗。

    只有战胜奇迹守卫，才能获得奇迹之力。

    可是这里，除了三座死气沉沉的石像，似乎并没有其他东西。

    “有人吗？我来踢馆了！”

    姜明喊了两句，始终没人回应，心说这个守卫脾气还挺好的，这都不出来。

    看我来刺激刺激你。。。姜明嘴角露出一抹坏笑，走到最近的一座石像脚下，作势就要脱裤子撒尿：“憋了半天，小水库都要炸了，正好趁这里没人方便一下。”

    “哎呀，姜明大人你怎么这样，我还在这里呢。”

    大乔娇嗔一声，羞涩的背过头去。

    这时候，地面开始剧烈震动，姜明身旁的巨大石像居然动了起来。

    石像睁开眼睛，里面射出实质般的光芒，用包含愤怒的低沉声音道：“人类，你太过分了！”

    来了来了，它来了。。。姜明麻溜系好裤腰带，不以为耻道：“谁让你不肯自己出来，我只能用特殊方法逼一逼你喽。”

    “人类，我本不想伤害你，既然你非要将我唤醒，那就接受我的考验吧！”

    石像抬起小山般的拳头，轰隆一声在姜明站立的地方砸出个大坑。

    “大乔，你躲远点，免得受到波及。”

    姜明闪身躲过石像的攻击，抽空对大乔说了一句，随即便一拳狠狠打在石像的脚腕。

    当，一声清响，仿佛金铁碰撞之声。

    姜明连退数步，眼中露出震惊的光芒。

    这石像的身体，竟是坚固无比，一拳下去连个凹痕都没有。

    “区区血肉之躯，在我巨力神眼中不值一提。”

    石像拍拍脚腕，脸上露出人性化的骄傲。

    姜明这时才知道，石像的名字叫做巨力神。

    我嘞个去，瞧把你狂的，看我教你做人，啊不，做石像。

    姜明拔出魔刀，刀光映的他半边身子都变成湛蓝色。

    唰！

    一道普通斩击，刀芒如蓝色匹练滚滚而出。

    轰轰轰！

    巨力神胸膛接连响起爆炸声，庞大的身躯像是被一只无形的手掌推了一下，轰然仰面倒下。

    “这就是装逼的下场。”

    姜明跃上巨力神的肩膀，用刀作手，啪啪啪打脸。

    “姜明小心身后！”

    伴随着大乔惊声尖叫，其余两座石像也动了起来。

    姜明嗖的一下跳出几十米，笑道：“单挑不是对手就玩群殴啊？”

    谁知，三座石像嘴里居然发出一样的声音：“什么群殴？我本来就是三位一体。”

    好家伙，原来是这样。。。姜明脸色凝重起来。

    根据他的亲测，一座石像的力量大约相当于星耀入门武者，但是身体强度却比星耀五的武者更硬。

    三座石像联起手，就算是星耀四武者都不一定应付得来。

    轰轰轰！

    三座石像，六只手臂，打桩机似的在地上打出一个个坑洞。

    姜明蛇皮走位，灵活的躲过一道道攻击，同时对准一座石像的后脑打出一道斩击。

    那座石像在完全不可能看到的情况下，脑袋一歪，轻松躲过刀芒。

    三位一体，共享视野，姜明被三座石像困在中间，几乎不可能捕捉到它们的视觉盲区。

    除非正面硬刚，他没机会伤到巨力神。

    而正面硬刚，在对方有防御的情况下，即便是他的最强杀招霹雳一闪，也很难做到一击必杀。

    更何况对方有三座石像。

    姜明躲过一次次攻击，心境却是越发烦躁，脚步也变得有些凌乱。

    终于，一个不小心被巨力神逮着机会。

    六只手掌猛地一夹，前后左右上下包围，宛如天罗地网将姜明夹在手心。

    力量恐怖，宛如六辆疾驰的列车同时撞击在身上。

    噗~

    姜明胸腔翻涌，嘴角溢出血丝。

    强悍如不灭魔躯，也在这一刻挂彩了。

    “姜明大人，你怎么样了？”

    大乔急切出声。

    “我没事，你不要过来。”

    姜明喝止住跑过来的大乔，提起魔刀继续对上三座石像。

    为了奇迹之力，为了打败帝俊，为了拯救王者大陆，他只有一条路，那就是义无反顾。

    看着姜明越皱越紧的眉头，大乔心中深深自责。

    为什么我这么没用，从来都只能拖后腿，如果我的魔道力量强大到可以帮上姜明就好了。

    懊恼间，大乔灵光一闪。

    对了，姜明大人之所以奈何不得这三座石像，是因为他在六只眼睛的注意下，完全没有机会进攻薄弱地方。

    但是我可以啊，我可以帮助他找到巨力神的视觉死角！

    大乔登时来了精神，美眸一眨不眨盯着巨力神的六只眼睛，终于给她找到了巨力神看不见的角度。

    她大声呼喊：“姜明大人，上六，艮十！”

    上六艮十，什么鬼？

    姜明乍一听，愣住了。

    下一秒，他恍然明白过来。

    大乔是魔道家族，而魔道中定位用的就是这种八卦方向。

    这是大乔用八卦方位图来给他指点目标，即帮助自己找到巨力神的盲区，又不会被它破解。

    妙啊！

    幸亏老子好学，对八卦图也略知一二。。。姜明沾沾自喜，随即开始回忆八卦中各个文字所代表的方位。

    乾是南，坤是北，离是东，坎是西，兑是东南，震是东北，巽是西南，艮是西北。

    所以，大乔的意思是：向上六步，西北十步！

    姜明依言走出十六步，到了一座石像后腰的位置。

    魔刀狠狠用力砍下。

    当！

    正中目标！

    （今天头疼，就更一章吧，缺的改天补上，大家不要等了，早点休息。）

