    李士实倒在地上，身躯不住的颤抖。

    心口处，已是有大量的血液溢出。

    他一手捂着伤口，一手，指着宁远，脸上，是愤怒与无尽的不甘。

    “小子，你……耍诈，竟……使暗器！”李士实艰难的开口。

    “暗器？”

    宁远却半点不在意：“你有证据我使用了暗器呢？使得，又是何种暗器？”

    “老实告诉你，我的剑术，已至绝颠！”

    “如你这等小瘪三，何须直接出手，只要一道剑气迸发，足以杀你！”

    剑气……

    李士实闻言，整个人都懵了。

    这世上……当真有剑气这种东西吗？

    剑术的极致，便是可以随意散发剑气？

    这……怎么可能！

    他满是不敢置信。

    宁远却浑然不在意，随意瞥了眼前方的几十名贼人，笑道：“那么，在你弥留之际，便让你看看本侯的真实样子吧。”

    “也教你知道，自己，为何会输的这么惨！”

    说着，宁远伸手，自脸上缓缓取下一张面皮。

    在看过去，原本三十岁左右的模样，竟是骤然换为一个蹁跹公子。

    “繁昌侯！”

    “宁远？”

    诸多贼而几乎是同时惊叫起来。

    他们眼中微不足道的小小百户，竟是大名鼎鼎的繁昌侯宁远，那个如神一般的男人！

    而意识本有些模糊的李士实在听到宁远的名字后，鼓起最后一分力气，想要努力看清宁远的样子。

    只是，他太虚弱了，双眼根本看不清。

    唯有嘴角蠕动，往复喃喃着几个字：“生不逢时，生不逢时啊……”

    转眼之后，整个人便断了气！

    这时，宁远抬起头，望着三十余叛贼，一声厉喝：“宁远在此，尔等，还不快快束手就擒？降者不杀！”

    诸多贼人面露骇然，少数人似是被吓到了，翻身下马，直接跪在了地上。

    也有人眼见不好，催马疾驰而去。

    宁远见状，大手一挥：“凡逃离之人，杀无赦！”

    不多时，诸多贼人，皆认罪伏诛。

    其中降者十余人，被诛者，十余人。

    一场震动朝野的刺杀君王案，就此告破。

    南城门，当宁远带着李士实人头以及诸多贼人回来之时，便是弘治皇帝的眼睛也亮了起来。

    好小子，竟是将李士实等人伏诛了？

    “老宁，你可以啊，快说说，到底是怎么做到的？”朱厚照很是好奇。

    根据当时的情况来看，既要保证萧敬的安全，又要杀李士实等人，显然是不可能的。

    但偏偏，宁远做到了。

    简直神了啊！

    这个时候，一直作为工具人的萧敬有些狼狈的开口道：“繁昌侯散发了一道剑气，将那李士实杀了，李士实以死，繁昌侯又亮出身份，贼人顿时方寸大乱！”

    剑气？

    朱厚照眼冒亮光。

    什么时候，老宁竟也开始修习剑术了？而且，还可以散发剑气？

    他忙扯着宁远，取来一把剑，激动道：“老宁，来来来，快展示一下那剑气。”

    宁远却是一本正经：“殿下，剑气，乃是杀人术，岂能轻易展示？剑气一出，定要死人，故，万不可轻易展示。”

    朱厚照白眼，却也没有追问下去。

    不多时，一行人回到了内阁之中。

    无需发问，宁远开始将整件事情的来龙去脉，简述了一番。

    无论是弘治皇帝还是三位阁老，皆恍然大悟一般。

    怪不得此时闹的如此之大，原来，在背后，竟有着如此多的因素。

    其一，贼人的背后是南赣汀漳的谢志珊、迟仲容，还有安化王朱寘鐇。

    竟是一伙联合的势力。

    其二，那李士实也是相当聪明，知道利朝廷新政、旧政的矛盾，将其扩大，继而扰乱朝堂。

    其三，自然便是刺杀君王本身的影响。

    身为皇帝的他，可是少见的如此多十日没有上朝，自是耽搁了许多政事。

    种种因素叠加一起，才会闹的满朝风雨交加，不可谓不恐怖！

    在这恐怖阴影的笼罩之下，说不得，那李士实当真有可能将他这君王刺杀。

    届时……后果简直不堪想象。

    “驸马，此番……你做的不错！”

    弘治皇帝有些感慨。

    这一切，也都是宁远深入敌腹，探查情况，才换来的。

    “都说女婿半个儿，可该赏赐的，朕，一份不会少！”

    弘治皇帝缓缓道：“只是，接下来，王守仁那边，也应该加速剿匪了。”

    “还有，那安化王也有谋反的嫌疑，朝廷这边，理应平反啊。”

    接下来，自是一番安排。

    对于安化王的造反，宁远并未放在心上。

    只要朝廷大军过去，加上戍守九边的将士，可轻易平叛。

    这便是而今大明的实力。

    有实力，有底气。

    莫说是藩王造反，便是面对其余诸国的侵扰，也可以一力平之。

    有钱，有家伙事，打谁谁死！

    但，打仗是次要的，重要的是发展大明本身的经济。

    提到经济，便涉及到新旧政的问题。

    宁远略作犹豫之后，开口道：“启禀陛下，臣以为，无论是新旧政，其本质上，皆是为了大明更好。”

    “可若要深究，臣以为，在于新旧政的理念。”

    “这所谓新政，在于实用性，此实用性，并非排斥科举制度，而是在完善科举。”

    “陛下，三位师傅，试想，先前，诸多百官的任用，大多，取其资力，极少考虑其能力。”

    “这就如先前朝廷劝民劳作一般，地方诸多大员五体不勤，根本不知如何种地，如何劝导百姓种地呢？”

    “故，这新政，非是强调经商，主要强调的，乃至知人善用，任用能人！”

    “而怎样才能成为能人呢？臣以为，这诸多百官理应懂的某些事情的关键，继而才可施政与民！”

    一番侃侃而谈。

    将朝廷经商的痕迹抹去。

    简而言之，不是科举制不对，而是经过科举选拔上来的人才，已然跟不上时代了。

    三位阁老闻言，皆是默然。

    不得不说，这小子，还真会取巧。

    转移新旧政的矛盾，将问题归咎于文武百官。

    如此一来，日后谁再敢说这新政有问题，呵呵……那是你自己不行啊。

    你自己没能力，便怨怼所谓的新政？

    这诡辩，可谓是相当的完美。

    与此同时，这其中，又有暗含王守仁知行合一的理念。

    身为一方大员，你可以对其间的事情不懂，但你得行动起来，你得去了解诸多事情啊。

    如此，你才能治理一方。

    与朝廷百官而言，道理也是一样的。

    得去寻求事情的根里，去行动了，了解了，也就可以做到知行合一了不是？

    想着，大学士刘健笑了：“繁昌侯，且不说别的，就如眼下而言，你曾说那王守仁三月之内个平匪患，而今，可是过了小半个月，那王守仁，似乎还没有半点进展吧？”

    “这……”

    宁远也是有些尴尬。

    确实，最近，王守仁那边，似乎没有什么动静啊。

    难不成……那老小子当真懂了自己的意思，知道要慢慢剿匪，不着急？

