    回到那一刹那，岁月无声让人害怕，枯藤长出枝桠，原来时光已翩然轻擦，血染江山的画，怎敌你眉间一点朱砂，覆了天下也罢，始终不过一场繁华。品书    .vodt  .

    梦中楼上月下，踏碎这一场盛世烟花。

    ......

    与此同时，太阳悬挂在高空，照射着大地，山谷中鸟语花，远处浓郁的灌木丛中，忽然传来窸窸窣窣的声响。

    旋即，一条碗口粗壮的巨蛇，缓缓游出灌木丛，其遍身隐隐出金光，头顶上生有肉角，赫然就是慕清霄所寻找的“菩斯曲蛇”。

    巨蛇抬起狰狞的头颅，猩红的蛇眸，望向平躺在草丛地上的身影，散出嗜血的光芒，随后悄无声息的游走过去。

    距离越来越近，仅仅片刻，菩斯曲蛇距离慕清霄就只有半米之遥。

    此时，慕清霄依旧处于沉睡状态，对外界的危险毫无察觉。

    菩斯曲蛇已经来到他的身旁，高高抬起头颅，芯子吐进吐出，猩红的双眼望着盯着猎物。

    渐渐的，菩斯曲蛇现猎物完全不反抗，粗壮的身躯微微伸缩，张开血盆大口，准备将慕清霄吞入其中。

    就在这时，慕清霄的身躯一震，一股无形的力量向四周席卷而去，在空中荡起一阵涟漪。

    霎时间，菩斯曲蛇的身躯就如同风干的细沙，随风飘散，只留下一颗紫色的蛇胆。

    紧接着蛇胆如同受到牵引，自行落入慕清霄的口中。

    夕阳西下，慕清霄的手指动弹一下，缓缓睁开双眼，他并没有立刻坐起身来，依旧平躺在草丛地上。

    想到平日里欢声笑语，蹦蹦跳跳的龙儿，离别时却潸然泪下，美眸中的悲伤与无奈，他的心脏一阵刺痛，这种痛来自于灵魂深处，泪水无声无息的流淌而下。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    慕清霄终于知道，为何龙儿如此反常，回忆起当初遇到龙儿时的画面，还有这半年来的朝朝暮暮，心中已经有了答案。

    龙儿是何身份，对他来说都没有区别，慕清霄只遵从自己内心的想法，可当时身躯完全不受自己的掌控，唯有灵魂却，依旧接收外界的信息。

    佳人的离去，他束手无策。

    “叮，掠夺任务完成，奖励：龙骑士称号（作用未知）！”

    “叮，终极任务失败，惩罚：无（此任务为永久性任务）！”

    此龙女非彼龙女，龙儿的性格本是如此，在古墓派遇到龙儿，便将她当成剧情的女主，可从始至终，龙儿都是一副乖巧可爱的模样。

    也正是这样，慕清霄才产生错觉，误以为龙儿的性格，都是蝴蝶效应所引起，这一切都是因为他先入为主而导致。

    是非曲折，原由肯定有许多，龙儿不是本世界的居民，离别之际也没有告知她的身份，神秘女子身份一目了然。

    “臭流氓，如果......如果龙儿突然消失了，你会不会想龙儿。”

    “哪怕龙儿真的消失了，天涯海角，我也会找到你。”

    想到龙儿离别前的话语，慕清霄苦涩一笑，没想到前一秒的承诺，下一秒就要履行。

    可是回想起虚空中的裂缝，心情就变得沉重起来，龙儿所在的位面，绝对不是他现在能够接触的。

    龙儿的离开，恐怕也是不想将他牵连进去。

    坐起身来，抹去泪水，慕清霄的眼神变得前所未有的坚定和凌厉，到头来依旧是因为实力不足的关系，若是有绝对的实力，事情就不会如此。

    “龙儿，天涯海角，我都会找到你。”

    慕清霄拍拍身上的树叶，连忙内视查探自己的身体。

    如果没有记错，龙儿离开的时候，好像留下一颗粉色的圆珠，圆珠入体后，他就彻底失去了意识。

    果然，经过慕清霄的查探，一颗粉色的圆珠静静的漂浮在他的阴阳玉中。

    圆珠上有许多神秘的纹路，给他一种神圣无比的感觉，这种气息，与龙儿身上散的一般无二。

    等等！

    就在这时，慕清霄的神色突然凝固起来，因为他现自己的力量，比原来暴增数倍不止！

    “系统，信息栏。”

    宿主：慕清霄

    资质：未知

    武器：魂剑

    战技：暴风刃

    等级：金丹四层

    神识：28oo+

    心法：《御女心经》《御女心经.段体篇章》《御女心经.魂剑篇章》《御女心经.御剑篇章》......

    伴侣：王语嫣.阿碧.阿朱.波雅.汉库克.欧阳紫嫣.

    掠夺积分：77oo

    储存空间：12o平方米

    金丹四层！

    望着自己的境界，感受到浑身强大的力量，慕清霄怔怔出神，明明只是睡了一觉，怎么实力提升如此恐怖。

    霎时间，慕清霄脑海中灵光一闪，视线就落在龙儿所留下的粉色圆珠上，自己实力提升如此恐怖，肯定跟这颗圆珠有关。

    “系统，龙儿留下的这颗圆珠是什么东西？”

    “叮，宿主实力层次过低，无法查探！”

    闻言，慕清霄叹息一声，收回目光，也不再询问，同时也感到深深的无奈，这一离别，不知何时才能见到佳人容颜。

    目光在四周环视一圈，不知是不是错觉，慕清霄现，小溪依旧清澈见底，只是周围的树木，却比前些天茂密不少。

    龙儿已经离开，神秘女子所带来的压力也随之消散，心念一动，魂剑剑鸣声响彻山谷，只见一抹亮光闪过，慕清霄的身影便消失在原地，御剑飞向山谷深处。

    半个时辰后，御剑绕着这片隐秘山谷寻找数圈，渐渐停在山谷侧面，一条崎岖的山路上空。

    站在上空仔细观察，慕清霄现，这是一条隐秘的羊肠小道。

    可能年数久远，杂草已经将小道全部覆盖，但两排的高大树木却极为整齐，与周围格格不入，显然是人为的痕迹。

    羊肠小道，一眼望不到尽头，不知通向何方，道路上全是茂密的杂草，周围树木参差不齐，普通人根本不可能来到这种地方。

    现在，慕清霄已经可以确定，独孤求败的剑冢，估计就在这条小道的尽头。

    ......

    ......
