    毕竟刘菲的爷爷刘雄可是刘家的脉主，虽然说在长老会上他不能够一言堂，但是基本上只要他能够同意的事情，那么大部分长老都是会同意的。

    只不过，在这个事情上，刘菲觉得会有一点难度的，所以她才会在第一时间拉上刘家四长老还有刘家五长老再一起。

    毕竟，有了刘家四长老还有刘家五长老的支持，就等于是在长老会上多出了两票同意票，这样一来的话，只要再去获得其他长老的同意票，无疑在难度上会减弱上许多。

    如果再说服了刘雄的话，像是脉主都是有两张同意票的，这样的话，就有四张同意票了。

    想要同意终身计划的话，至少要有六张同意票才能够成功施展。

    所以，这就意味着，只要刘菲在得到两位长老的支持，那么这个计划就能够完美的施展下来。

    这会儿，刘菲听到了刘家五长老的话语，精致美丽的俏脸上便是浮现出了一抹非常认真的神色，旋即就朝着他轻轻的点了点头，张口说道：“你放心吧，五长老，这个事情我肯定是会向我爷爷，也就是脉主大人说的，只要他愿意同意的话，那么难度自然也是会降低很多。”

    见刘菲都已经这么说了，刘家五长老自然也是没有再多说一些什么，只不过是轻轻地点了点头，张开嘴巴说道：“既然大小姐你都已经这样说了，那我肯定是支持你的。”

    见刘家五长老都已经这样回答自己了，刘菲就扭过头看向了刘家四长老，出声问道：“四长老，不知道你的意向是如何的呢？”

    刘家四长老闻言，苍老的脸庞上顿时便是浮现出了一抹灿烂的笑容，旋即就冲着刘菲轻轻地点了点头，张开嘴巴开口说道：“既然五长老都已经答应了，那老夫自然也是答应你的，大小姐，你就放心吧，这个计划，我一定会支持你执行下去的。”

    听到刘家四长老口中所说的话语，刘菲的动人脸庞上便是浮现出了一抹颇为灿烂的笑容，旋即便是冲着他轻轻地点了点头，张开嘴巴说道：“既然如此，那刘菲就在这里先谢过两位长老了，这件事情一旦成功，终身计划一旦施展开来，得到的好处，我必定不会让两位长老吃亏的。”

    听到刘菲说出这样的话语，这让刘家四长老和五长老两人都是互相对视了一眼，苍老的脸庞上便是浮现出了一抹意外之色，旋即刘家五长老便是再一次看向了刘菲，出声问道：“大小姐，你就这么的有把握这个事情能够成功吗？”

    的确，这让刘家四长老和五长老两人的心里头真的是充满了困惑的情绪。

    为什么刘菲就这么的能够笃定自己一定能够成功呢？

    好吧，就算是她真的说服了其它长老，同意这个终身计划施展出来，难道就一定可以在这其中获得更多的利益吗？

    眼下连一个计划方案都还没有拟不出来呢，就已经想到了未来可以获得好处的事情，这会不会有一点好高骛远，甚至可以说是不切实际了呢？

    刘菲听到了刘家五长老口中所说的话语，而且语气之中充满了困惑，这让她的精致美丽脸庞上浮现出了一抹灿烂的笑容，旋即便是冲着前者轻轻的摇了摇头，开口说道：“我明白五长老你心里的困惑，但是请你相信我，我既然这么敢笃定的话，那么这一切就绝对能够给我，给两位，给我们刘家带来巨大的好处，我相信这一点，所以才会这么做的。”

    刘菲当然很明白刘家五长老心里的困惑，实际上她也其实有一点惊讶在这个时候，自己作出了这样的一个决定。

    但是呢，刘菲心里头是非常的清楚，这一次是一个极大的机会，如果自己要是不好好的把握住机会的话，很有可能就会被这个机会溜走了。

    所以，不管怎么样，她都是不能够让这个机会眼睁睁的从自己的面前溜走，不然等到时候他回过头来再看看眼前的这个机会的时候，她肯定会遗憾终身的。

    见刘菲都已经是这么说了，不管是刘家四长老还是刘家五长老，在这个情况下自然也只能是支持刘菲了，不管是心里头到底是不是自愿支持的，但是表面上还是得支持的。

    想到了这里，刘家四长老与刘家五长老就冲着刘菲点了点头，刘家四长老便是开口说道：“既然大小姐你都已经这么说了，那么我们就期待接下来的发展吧。”

    刘菲闻言，也是微微一笑，倒也是没有多说什么。

    就在这会儿，一道道如同惊雷一样的爆炸声响便是在虚空之中响起，同时有着无数的沙地爆裂开来，掀起了一层又紧接着一层的沙尘，滚滚浓烟弥漫而起，笼罩着整个天地，似乎要将整个天地都毁灭了一样。

    一股股烟尘风暴席卷而起，搅动整个风云，激烈的战斗还在持续着。

    但是这个时候，独角牛头兽人已经是将一部分的余家人都给杀死了。

    而三名围住余生还的余家人也都是已经将余生还打得几乎是遍体鳞伤，快要难以支撑下去了。

    但是不管是哪一方，两者之间爆发出来的力量都是异常的激烈，无比的凶猛，丝毫没有留情，几乎是下杀手。

    如果不知道的人看到如此激烈的一场厮杀画面，恐怕都还会以为这两者是什么生死仇敌呢，然而事实上呢？

    他们都是来自余家。

    在之前，他们都还是相亲相爱的一家人，可是如今，却是已经反目成仇，疯狂的厮杀，心里头只有一个想法，就是将眼前所谓的亲人全部诛杀。

    这么做的目的，其实不外乎就是为了可以让自己活下来而已！

    这就是人性！

    余家的这些人，是真的将人性发挥到了淋漓尽致！

    自私自利到了极致！

    看着余家的这些家伙一直在激烈厮杀着，站在恒彦林身边的穆诗姗忍不住黛眉微微一皱。

