    好在皇天不负有心人，在河的另一处一个独木小船慢慢行驶了过来，划船的是一个面露苦涩深情的僧人，这个划船的僧人不是别人，正是接引佛祖的化身，而在看到有船过来后，唐玄奘喜不自禁，连忙大声呼喊，请那船夫过来。

    而他的呼喊也的确有用，那独木小船很快就划了过来，不过在看到船底之后，唐玄奘的面色再度发白，因为这船根本就是一个无底的破船。

    但是孙悟空等人却不在意，直接进入船中，并且这看似无底的破船竟然没有沉下去，甚至连水都没有沾染到孙悟空等人的身上。

    看到这一幕，唐玄奘的胆子也大了起来直接来到船上，然而刚一上船唐玄奘的面色就是一变，紧接着一具尸体从船上掉落，仔细一看赫然就是唐玄奘本人，或者说是唐玄奘的肉体凡胎。

    此时此刻的唐玄奘已经不再是那个手无缚鸡之力的凡胎，而是恢复了前世金蝉子的修为，一生实力更是直接打到了大罗金仙巅峰，只等功德降临便可突破准圣，成为洪荒为数不多的大神通者之一。

    而孙悟空等人也或多或少的得到了一些好处，不过其中的唐玄奘，或者说是金蝉子心情却不算很好，因为他知道他和世尊的赌约是他输了，他小看了诸多的大神通者，也小看了那虚无缥缈的天道。

    毕竟偌大的洪荒，真正算得上是超脱天道的，也只有大天尊一人罢了，除此之外哪怕是鸿钧老祖也并不能算是超脱天道。

    想到这里，他暗暗的叹了口气，随后和孙悟空等人一起通过了凌云渡，并在几位比丘的带领下进入了大雄宝殿内。

    而在大雄宝殿内，无数佛教明里和暗里的高手都齐聚一堂，这些高手当中不乏不少准圣强者，数量上面虽然比不上如今的天庭，但也达到了30人之多。

    至于大罗金仙更是多达数百位，这其中有一大半都是3000红尘客，也就是原来的截教弟子，如来也正是靠着这些人的支持，才坐稳了大乘佛教教主的位置。

    而在上方，多宝如来高座上方，看着唐玄奘等人面目和善，而唐玄奘在调整好心情后，便则拿出了通关文牒看着如来道：”弟子玄奘奉东土大唐皇帝旨意赶往西天求取真经，望我佛如来垂怜，赐下真经造福东土。”

    如来佛祖点了点头道：”此时我已知晓了，你们历经十几年到达这里，可见其心诚，阿难迦叶你二人引领他们师徒先去吃些素食，然后带他们前往宝经阁领取真经吧。”

    “谨遵我佛旨意，”阿难以及迦叶听到后应了一声，随后便引领孙悟空等人前去享用早已经备好的素食，只不过唐玄奘等人哪有这个心情，除了来者不拒的猪八戒在这里毫不顾忌的扶持海喝外，其他人都没有这个心情。

    因此在匆匆享用了一些食物后，唐玄奘等人便来到了传经阁，这个传经阁可不仅仅只有真经，还有各种天材地宝灵丹妙药，其储存的数量之丰厚比之各大圣人教派都不差多少，当然与天庭就没法比了。

    毕竟巫妖大战之前，昊天就一直都在收集这些天材地宝，其数量已经远远超过了各大圣人教派的珍藏，不过就算如此，这个地方的珍藏也不差了。

    至少除了天庭和圣人教派之外，还真没有哪个势力的珍藏能比得上西方佛教，不过感慨归感慨，这些东西还不是他们能够随意触碰的。

    况且他们真正想得到的东西，是传往东土大唐的真经，而不是这些令人眼花缭乱的天材地宝，毕竟无论是猪八戒还是沙悟净来历都不简单，这些天材地宝数量虽多，但还不至于让他们太过于震惊。

    就说作为卷帘大将的沙悟净，曾不止一次到过天庭的藏宝阁，那里面的东西可是比这个地方还要丰厚，因此沙悟净仅仅只是惊讶一下，随后便变回了正常人的心态。

    只有孙悟空这个没怎么见过世面的猢狲才会惊讶不已，看到这一幕的阿难和伽叶心中不屑一笑，然后看着唐玄奘道：“东土来的圣僧你可有什么人事孝敬给我们，也好让我们快些传经给你让你离去。”

    唐玄奘闻言一愣，他知道这是二人在故意为难自己，毕竟在转世之前，他和这二人关系就不好，尽管心中有一些不满，但他也知道目前不是发泄的时候。

    因此在压抑了心中的怒气后，唐玄奘便一脸苦涩的说道：“阿弥陀佛，贫僧自东土大唐而来，一路都是靠化缘支撑，实在没有什么值钱的东西，还望二位谅解，等贫僧返回东土大唐后必然请陛下备上厚礼，还望二位快些传经给我们吧。”

    阿傩和伽叶听到后冷笑道：“感情圣僧是打算空手套白狼，若是白白的。将经书传与你，岂不是叫那后来人都饿死不成？”

    一旁的猪八戒闻言不满的道：”师傅不必如此，竟然他们不愿意传给我们西天真经，我们直接到佛祖那里告他们一状，让佛祖给评评理这人事究竟该不该收？”

    不远处的两人听到后不耐道：“罢了罢了算我二人倒霉，便给你们一些经书算了，尔等还不快些来接经书。”

    猪八戒等人见好就收，直接上前收取真经，然而他们毕竟没有打开，否则就能发现这些乃是无字真经，等他们知道时却为时已晚，只能够说是空欢喜一场。

    掌管传经阁的燃灯上古佛对此当然知道，只不过不知出于什么原因他并没有急于揭穿，反而默默的看着唐玄奘等人离开传经阁，没有任何人知道他到底在盘算什么。

    而在藏经阁内，如愿以偿得到了真经的唐玄奘等人并没有在这里逗留，而是直接和孙悟空等人驾云离开了这个地方，准备赶回东土大唐，将真经传到大唐，因为只有这样才算是真正的功德圆满，到那时自有无量的功德降下。

