
　　秦源从禁军衙门出来以后，有两个商贩模样旳人看到了他的背影，不由都脸色微微一变。

　　其中一个慌慌张张地掏出了传音石。

　　但从他们背后，忽然闪出两个戴着铜面具之人，分别用掌刀朝他们脖子上轻轻击打了一下。

　　那两个商贩顿时闷哼一声，便颓然倒地。

　　一辆马车经过，上头又下来两人，利索地将这两名商贩给抬上了马车。

　　正好路过衙门口的几个贩夫走卒吓得目瞪口呆，可谁都不敢喊，只是愣愣地看着那驾马车走远。

　　有人看到，禁军衙门口其实是有哨岗的，可是哨岗里的兵却都抬头看天。

　　也不知道是真没看到，还是装作没看到。

　　马车里，一人摘下了面罩，露出一张黝黑的大方脸。

　　大方脸让手下将那两人弄醒，然后面无表情地说道，“你二人是朱雀殿林淮三手下，还是大长老手下？”

　　那两人刚刚苏醒，听到这话，都登时又心中一寒。

　　此人是谁，怎知自己身份的？

　　大方脸正是墨隐的统领荀馥，自然是秦源叫过来的。

　　现在朱雀殿那边，秦源谁都信不过，包括王琪在内。

　　见二人不说话，荀馥又道,“你们不说，便只有死。说了,可以给你们一条活路。”

　　“你是谁？”两人之中,个子稍高的一位首先恢复了冷静,问道。

　　荀馥淡淡地吐出两个字，“墨隐。”

　　两人闻言,更是一脸惊诧。

　　墨隐，乃墨家暗剑，号称“不动隐锋芒,动则破雷霆”。墨家墨隐三百六，皆是赴汤蹈刃、死不旋踵之士，且个个修为精湛。

　　朝廷围困墨岛七十年,唯墨隐来去自如。

　　墨隐何用？以战止战耳！

　　朝廷杀墨岛多杀人，墨隐就要杀朝廷同等级的官吏多少人。

　　朝廷杀墨岛宗师，墨隐便杀朝廷宗师,朝廷杀墨岛大宗师,墨隐便杀朝廷大宗师！

　　不多杀一人,但也绝不少杀一人。

　　不杀清官好官，只杀贪官庸官。

　　他们的恐怖,秦源是没体会过，因为基本没怎么用。

　　但在曾与墨岛合作过的圣学会中,他们的凶名就无人不知了。

　　高个子喉结上下一动,忍不住问道,“阁下，我圣学会与你们墨岛素来交好，又属百家同枝,因何要这般待我们？”

　　荀馥冷声道,“无他，上峰之命罢了。你们可以回答问题了。”

　　“我们是朱雀殿林殿主手下。”高个子道。

　　“你们在禁军衙门口,意欲何为？”荀馥又问道。

　　“不能说。”高个子毫不犹豫地答道,“此为我会机密,不可与外人知。”

　　荀馥微微点了点头，“不愧是朱雀殿的人,是条汉子。”

　　话音一落,只见他随心写意地抬起右手，高个子还没明白怎么回事,就只听自己的脖子发出了咔擦的声响。

　　高个子瞪大了眼睛,难以置信地看着眼前这个大方脸。

　　好快的......手！

　　高个子倒在车厢，睁着眼死去。

　　车厢里的几个墨隐都一脸冷漠,圣学会与墨岛确实没有死仇，但此人试图间接谋害墨岛秦源，便当死。

　　谷龘</span>剩下身材稍矮的那个，已是脸色惨白。M.23sk.com

　　不等荀馥发问，便主动说道，“我们奉林殿主之命，前来打探左使秦源是否进出禁军衙门！”

　　“因何打探他？”

　　“他、他是我会叛徒！”

　　“谁告诉你，他是叛徒的？”

　　“自然是林殿主了！”

　　矮个子说话的时候，发现有个奇怪的东西对着自己，那东西前边是个圆筒，后边是个方盒子，还有个摇柄，却不知道是做什么的。

　　荀馥又问道，“这么说，泄露他在草悦茶社行踪，引官兵前去追捕的，也是林殿主了？”

　　“这、这我就不知道了。”矮个子慌忙说道，“我只奉了命令，来此查看罢了！”

　　荀馥点点头，“好，我们墨隐言出必行，说让你活便让你活，但你还需做一事。”

　　......

　　城东染布坊，朱雀殿京城分部秘密聚集之地。

　　甲字科王琪，和新提拔的乙字科、丙字科两个档头脸色凝重地聚在一个小屋之内。

　　乙字科档头赵俊生说道，“王档头，潜伏在禁军的弟兄传来消息,秦左使确实被抓了！”

　　丙字科档头李立焦急道,“怎生会这样？草悦茶社那边一向很稳当,然秦左使一去就被抓，这是何故？难不成我们之中,出了叛徒？”

　　此时的王琪,面色阴沉如铁，双目血丝微微绽起。

　　沉默了一会儿，他冷声道，“定然是有人通风报信！可此事除了我、林殿主之外，并无外人得知......”

　　这话的言外之意很明显，让赵俊生和李立当即倒吸一口凉气。

　　王琪的推测，并非毫无根据。

　　众所共知，秦左使被实授一事，大长老那头本就不情不愿。而且，秦左使上来就撤了大长老的人，提拔了他们几个......可以说，已经明着与大长老树敌了。

　　而林殿主是大长老的爱徒，他若是出卖秦左使，完全在情在理。

　　可是，谁都不愿意相信这个事实。

　　毕竟，圣学会中人人如兄弟，而朱雀殿更是个个好汉子，林淮三身为朱雀殿殿主，真能干出那种出卖手足的事情来？

　　三人正想着呢，却只听屋外传来一阵嘈杂之声。

　　王琪皱了皱眉，怒道，“何人喧哗？”

　　却听外头传来一阵冷笑。

　　“王琪，你暗通朝廷，出卖秦左使，致使其为禁军所俘，还不速速受缚认罪？”

　　伴随着声音，便有几个健壮汉子踹开了房门，冲将进来，将三人团团围住。

　　随即，门口又进来一人，只见他身材清瘦、颧骨微凸，正是总舵主跟前的枢密使温先生。

　　王琪见状，登时怒发冲冠，大吼道，“温先生，你竟也帮大长老颠倒黑白！你就不怕战神回来，东窗事发吗？”

　　温先生不屑地看了王琪一眼，淡淡道，“王琪，你怎知道我在颠倒黑白？”

　　王琪反问，“那你有何凭据，说我出卖秦左使？秦左使待我不薄，我为何要出卖于他？”

　　“呵呵，你要凭据？”温先生阴沉道，“那我问你，草悦茶社的钱大黄说，秦左使进去的时候，曾提及是你要他去那的，可有此事？”

　　“是，但我是奉林殿主之命，转告秦左使的！说白了，是林殿主要秦左使过去的！你们怀疑我可以，但需找来林殿主对质！”

　　“林殿主之命？有何凭证？”温先生冷冷地问道。

　　王琪怒道，“他用传音石与莪说的，传音石之音听过便会消散，我怎会有凭证？区区小事，难不成我还要他写个手信来不成？”

　　“那就是无凭无据了？”温先生眯起眼，阴气沉沉地一笑，“林殿主刚刚入京，不先去找他的恩师大长老，却去找秦左使，你不觉得奇怪么？都到这会儿了，你还想把罪名扣在林殿主头上，简直其心可诛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百四十六章 指鹿为马免费阅读。https://xs.23sk.com 