
　　回来流花胡同这里的路途之中，因为生猪的事情，陈海特地打过电话给向东。

　　从黑石水库回来，这一路上，可是两三个小时的路程。

　　他回到家的时候，暮色都已经降临。

　　如果不提前安排好这个事情，他想回来之后再临死去买生猪？那肯定会太过于仓促了一些。

　　“老板……”向东无精打采,跟在叶青青身后。

　　见到陈海，他赶紧上前，打了一声招呼。

　　看样子，在陈海没回来之前，他赶着几头猪来这院子内，恐怕没少被叶青青埋怨。

　　“干爹！”

　　“干爹！”

　　白小风白小雨这两兄妹,今天也难得的过来这边。

　　与当日初见的时候相比,他们两个，整个人都精神了不少。

　　身上的衣服，虽不算什么大牌子，却也算是干干净净，整整齐齐。

　　跟陈海打招呼的时候，他们两人，还人手一根竹棍子。

　　这庭院里面，花花草草不少，当初为了布置这些东西，负责此事的向东，可没少下功夫。

　　可现在，向东赶了四头猪过来。

　　为了防止这些畜生，在院子乱窜乱啃，除了向东自己之外，白小风白小雨两兄妹，在这个事情上面,同样没少出力。

　　“小风，小雨，你们两个，今天没去上课吗？”

　　见到这两兄妹,陈海微微愣了一下，紧接着，他冲两人点了点头，笑了笑，随口询问道。

　　以叶青青的人脉关系，两兄弟读书的事情，自然早已经弄妥。

　　在学校附近的小区里边，也帮他们两个，安排好了住处。

　　自己这个女友，本来就比较心善。

　　从白晓航口中，知道这两兄妹身世这么可怜之后，她会收下这两孩子当干儿子干女儿，其实也是动了恻隐之心。

　　她要做善事，陈海自然不会多说什么！

　　干儿子干女儿这事，凑合着，他也就默认了下来。

　　白小风白小雨两兄妹，学习成绩怎么样？先暂时不说,不过至少,他们还是蛮懂事的。

　　平日里，他们有时间的话,偶尔也会过来陈海这四合院内。

　　见到有家务活什么的，都不需要别人吩咐，他们两个都会抢着去干。

　　“今天星期六，小风小雨不上课！”

　　“本来，他们过来这里，是想帮我，把这院子收拾一下。”

　　“可结果呢？收拾到一半，向东赶着几头猪过来了这里。”

　　“花花草草，被糟蹋了，也就算了，你再好好闻闻，在这院子门口，是不是都能闻到猪粪味道！”

　　没好气的瞪了陈海一眼，叶青青撅着小嘴，嘀咕道。

　　“青青，猪的事情，怪不得向东，确实是我吩咐他弄的！”

　　“买几头这玩意儿送来这里，我是真有大用。”

　　干笑了两声，陈海解释道。

　　或许，考虑到有两个孩子在这里，有些事情，他担心过于血腥，没有直说，而是凑到叶青青耳边，又低语了几句。

　　“这……真的假的？”一脸的不可置信，叶青青也愣了愣。

　　“是真？是假？等下自然知道？”

　　一副高深莫测的模样，陈海笑着点了点头。

　　他看向两个孩子与向东，略一思量之后，吩咐道：“东子，麻烦你一下，将小风小雨两个，先送回家吧！”

　　鸿鸣吃猪，到底一个吃法？陈海暂时还不清楚。

　　不过，他觉得，这种事情，还是要避着两个孩子，要稍微好些。

　　向东留在这里，其实可以帮下手。

　　只可惜，自己女友对于凶刀鸿鸣之事，兴致勃勃，表现的很有兴趣。

　　既然如此，那就没办法，只能让向东辛苦一下，送两个孩子先回去他们住处。

　　“小风，小雨，干爹干妈这里有事，让向叔叔先送你们回去！”

　　“明天，我再过去一趟，带你们两个，好好逛上一逛。”

　　在陈海交代向东的同时，叶青青也面带微笑，开始跟两个孩子叮嘱起来。

　　两人都已经说了，向东也好，白小风白小雨也好，自然不会有任何反对的意思。

　　待得向东带着两个孩子先行离去，陈海将院子门一关，他的目光，终于落到手中一直提着的鸿鸣刀上面来。

　　流花胡同这四合院内，院子不小，可猪圈什么的，却真的没有。

　　向东弄过来的这四头猪，自然不可能关在房间里面，只能任由他们，在院子里面四处溜达。

　　向东与两个孩子，还尚未离去之前，有他们看着，这几头猪，祸害这间院子，还不太严重。

　　可现在，弄的美轮美奂的一片花圃之中，有两头猪，竟然还直接打起了滚来。

　　“陈海，你的刀呢？还不赶紧拿出来？”

　　“我好不容易照顾好的几片花圃，被这几头畜生这么糟蹋？赶紧让你的刀，将两头猪吃掉！”

　　女人的好奇心，是能害死猫的。

　　好奇归好奇，叶青青却依旧一脸肉疼，她睁着大眼睛，向陈海催促道。

　　“嗯！”点了点头，陈海轻笑了笑。

　　他拍了拍手中，依旧还被衣物包裹着的鸿鸣刀：“鸿鸣大爷，起来了，开饭了！”

　　仅仅只是几句玩笑话，鸿鸣刀是否会对此有反应，他其实并不知晓。

　　不过他话声刚落，他手中的鸿鸣刀，竟明显开始震颤起来！

　　“噗嗤……”几声。

　　包裹住刀身的那件衣物，瞬间四分五裂，化为碎布片碎布条，散落了一地。

　　下一刻，本来握在陈海手中的鸿鸣刀，竟脱离了他的掌控，凭空悬浮在了他的面前。

　　似乎在确定目标一般，这把刀滴溜溜一转。

　　紧接着，刀身一阵扭曲，随后，它化为一只巴掌大小的血色云鹊，直接飞临花圃中那两头猪的头顶之上。

　　本来正打着滚的这两头生猪，唰的一声，站直了身躯。

　　好似遇到了什么最恐怖的事物一般，这两头猪的眼睛之中，可以看到明显的惊恐与畏惧。

　　当鸿鸣刀所化的血色云鹊，真正落到一头生猪脑袋上的当口。

　　站在陈海与叶青青所在的位置，他们可以清楚的看到，两百多斤中的一头大肥猪，竟然以肉眼可见的速度，开始变的干瘪起来。

　　如同过年杀猪之时的那种嚎叫之声，仅仅只是响了几十秒不到，便随即变的无声无息起来。

　　依旧还完好无损的另外一头猪，明明已经惊恐到了极点，但它却老老实实趴着，似乎在鸿鸣刀面前，它根本不敢有任何反抗。

　　“这把刀，好可怕！”见到这一幕的叶青青，面色都不受控制，变的苍白起来。

　　从她口中，吐出这几个字来的时候，她感觉，自己牙齿似乎都在打颤。

　　尤其是在刚刚，鸿鸣刀悬浮空中，滴溜溜一转的那一瞬间，她的心头，竟不油然生出一种，想要献祭自身的古怪念头。天籁小说网

　　PS：生病住院了，躺在病床上用手机打字，很不习惯……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百二十二章 凶刀吃猪免费阅读。https://xs.23sk.com 