    第47章 欣欣犯错

    林晓田走了，美梳多多少少会很失落。但买卖还是得做，不能让晓田哥但心了。

    “美梳。”一个温柔的声音由远及近。

    “是你啊。”

    “是我，叫声北寒哥哥听听。”

    “呵呵。我今天可能不能帮你忙了。”

    “没事，今晚我帮你买完，然后再送你回家。”

    “你为什么要帮我。”兰美梳是真的心情不好，低落从声音就能听出来。

    “就是想帮个忙，你不也帮过我吗？我今天心情也不太好。”

    “呵呵，你是怎么了吗。”兰美梳苦中作乐，似乎有同款心情的人相陪心情就好了一点儿。

    “没什么。就是跟你一样被人甩了。”

    “我没有被人甩，只是晓田哥和那个女人有点私事要办，我不好参与。”

    “是吗？那个女人本来是我未婚妻，我们本来是要相亲来的，结果女人跑了，应该是喜欢你的晓田哥所以才不打算跟我结婚的吧。”

    兰美梳一脸的惊讶，女人的第六感使她不安。

    “你干嘛用这种眼神看着我。”

    “我觉得你白长哪么长的腿了，自己的女人都守不住。”兰美梳说不出的心酸。那王乐那么漂亮肯定会把晓田哥迷得神魂颠倒的。而她什么都没有。

    “腿长有什么用又不中看。”漠北寒还是第一次说得他那么不自信。

    “你是毁容了吧，不应该吧，看着你挺好看的。”兰美梳大胆的掀开了男人的口罩。

    “好看吗？”漠北寒好像也没有要阻拦的意思。

    “你这叫什么神仙颜值。”小嘴巴高鼻梁还有一双爱笑的眼睛，兰美梳看呆。

    “呵呵，我看你是骗我的吧。人家怎么可能会看不上你啊，是你没给人家机会吧。”

    “谢谢你的肯定。赶紧把东西卖出去吧。”漠北寒心里有挫败感，这个女人好像对他的美色没有所图。

    “唉，你口罩不戴了。”

    “不用戴了。总要让你多看一会不然记不得我还以为我长得难看呢？”

    “不是，我从来就没有觉得你难看。其实你不戴下口罩，我也当你是我朋友。”

    就只是朋友啊

    “快过来一起卖吧。”漠北寒帮着美梳拿着冰糖葫芦自带吸引力，客人争着要买。

    “王乐是欣欣和木乃怎么了是伤到了吗？严不严重。”

    “废话这么多有用吗。我跟你回去再说。”王乐就是心情不好。她还不知道要不要跟他提结婚的事呢？

    林晓田也是没办法就赶紧开吧，他要等及想知道是发生什么了，不管是欣欣还是木乃他都很着急。

    林晓田他路上楼，他还记得路怎么走。但是他忘记了他没钥匙。

    林晓田想着欣欣和木乃他们应该是不会给他开门的吧。奈何动作已经先发射就收不回来了。

    “叮咚…”

    没反应？大莫过了一两分钟欣欣就把门打开了，欣欣探头藏尾的动作惊悚到了林晓田。他不是有教欣欣不要给陌生人开门的吗？

    “大哥哥。”

    “欣欣。你怎么能把门打开了，大哥哥不是说过不能给陌生人开门吗？”这多危险啊，万一开门的是抓小孩的歹徒那真的是不敢想象的。

    “可是大哥哥不是陌生人啊。”欣欣脸上笑嘻嘻开门就走向林晓田伸手要抱抱，应该是看到他很高兴吧。

    “错了就是错了，伸出手来让大哥哥打一下。”

    欣欣抬头看着林晓田眼睛都要冒出来。

    “错没错。”林晓田拉过欣欣的手，打开欣欣就打下去一巴掌。

    “啊~”欣欣这是恨死他的眼神眨里眨里眼泪汪汪流下来。

    这一幕让刚刚到的王乐撞了个正着。

    “林晓田你真的是好样的，敢打我的欣欣。你还是不是人啊，这么小的小姑娘你也舍得下手。”王乐走到欣欣的面前安慰，这还不忘推了他一把。林晓田蹲不完全直接倒地上了。

    木乃听到动静也跑出来了。

    “大哥哥。”

    “木乃你在干什么，你知不知道刚刚欣欣出来开门了，你说如果是陌生人是抓小孩子的了人敲门那你妹妹就先被抓走。”

    “对不起，大哥哥我，刚刚没有听到，我刚刚写作业太入迷了。”木乃像是知道错误了。

    “你是哥哥，做什么事都要注意你妹妹一点。”林晓田拍拍屁股起来。

    “大哥哥欣欣错了。”

    “唉，欣欣以后不可以乱开门了知道了吗？要先问问哥哥可不可以开门再开门。”林晓田也不是不心疼欣欣，他知道他这一巴掌不重但也不轻给欣欣个教训吧，不然这欣欣的脑袋老是记不住。

    “行了，小区里有保安守着，这里哪来来那么多坏人。”王乐不以为然。

    “保安他能时时刻刻在吗？再说这里住的人这么多，保安能都知道住户是谁，这进进出出的。自己防备好那才是最好的保护措施。”林晓田在那念叨。王乐在翻白眼，各不让谁。

    “快进来吧。”

    “嗯。”林晓田跟在后面，这王乐家可讲究了还要换一双鞋才能进去里面。

    “大哥哥穿这双，这是欣欣给大哥哥买的哦。”

    “是真的吗，欣欣太乖了。大哥哥打的还疼不疼。”林晓田心一软，感觉刚刚真的是打得有点重了。

    “疼。”欣欣一劲的往林晓田怀里挤，唉！还真的是一个记仇的小姑娘。

    “大哥哥帮欣欣吹吹。”说着林晓田抱起欣欣往沙发上坐。

    “哦，不疼不疼。”

    “木乃，还在写作业呢？”林晓田闲不住抱着欣欣又往木乃的房间逛逛。

    “对啊，是王乐姐姐帮请了家教，他布置的作业太多了。”

    “嗯。但学习也不能太晚，以后就这样晚上七点钟左右就不要再写了。我会跟王乐姐姐说的。作业永远都是做不玩的，木乃你还这么小太累的以后就没有时间体会童年的快乐了。”对的越长大越累，小时候就负担长大就会觉得累了没有奋斗之心了，学习还是得放松心态的，生活中的柴米油盐都是学问，长大知道养活自己，能做一个好人那就很好了。

    “嗯。”

    “真乖，累了就睡觉别给自己那么大的压力，睡好觉，早上就起早点早上记忆力好。”在林晓田的劝说下，木乃乖乖的躺床上去了。

    (本章完)

