    “项氏一族！”

    “朕记得……当年武成侯率兵大破楚军，楚国不存，熊启身死，项燕俯首，项氏一族倒是跑了许多人。”

    “近些年一直在追捕他们！”

    “却是没有太大所得，那些人隐藏的很深，而且似乎和诸子百家中的农家关系不浅。”

    “否则，焉得逃过郡县追捕！”

    “赵高，待朕泰岳封禅之后，农家之事速战速决！”

    “要给朕带来想要的结果！”

    大秦攻灭诸国，诸国王族后裔都有逃亡，身死之人不少，存留的更多，那些人不服大秦教化，欲要重归封建邦国。

    其心当诛！

    奈何山东之地太大，秦国统辖之时尚短，未可将所有的事情全部落下，追捕之功效也不如在关中。

    关中那里已经浸润法家之道多年。

    山东……比如给予好好的整治。

    “喏！”

    “必不让始皇帝陛下失望！”

    赵高没有多言，直接落下深深之语。

    “嗯！”

    嬴政颔首。

    ……

    ……

    “公子，那些博士儒生怎么还不离开？”

    卯时中段！

    整个泰岳主山山脚。

    已然被彻底的清理！

    历经数万人的多日之功，整个泰岳山道开辟出来，从山脚到山顶，全部以石头、水石、沙土……杂糅一处，成就阶梯之形。

    按照诏令，今日便是登泰岳之山，行封礼之时。

    封禅之礼！

    分为封礼和禅礼！

    封礼是为祭祀皇天，禅礼是为祭祀后土！

    品味着面前桌案上的膳食，雪儿冰眸落在远处，那是一群挤在一处的博士之人。

    一共七十二名博士。

    因为没有献出陛下所需要的大礼仪，也不肯离开，所以受到陛下稍微的惩处。

    比如此刻七十二名博士密密麻麻的挤在一处，拥挤不堪的吃着膳食，再加上如今初夏，每个人身上已然汗水流淌。

    纵如此，七十二人看上去还是有说有笑的。

    不得不说，那些人……有独到之处。

    “不离开就待着吧。”

    周清亦是扫了那些人一眼。

    七十二名博士无大用，若说他们商量不出来一套封禅大礼仪，绝对不可能。

    即如此，还不肯献出统一的大礼仪。

    已经说明问题了。

    “从泰岳之阳登山，起码得数个时辰吧。”

    登山！

    焰灵姬觉得是一个苦差事，如果没有陛下在，如果只有她们和公子在，直接凌虚御风，便是到达泰岳之巅了。

    现在，依从陛下昨日下发的大礼仪诏书，要缓缓登山了，要一步步登临泰岳之巅。

    一步步走上去。

    肯定也不是一下子走上去，中途还有一个停歇的地方，怕是要到正午了。

    “这些博士儒生……，不知道陛下会如何处置他们！”

    纪嫣然也在旁边。

    能够一览始皇帝陛下登临泰岳封禅，乃是罕见之事。

    至于远处的那群博士之人，若说不识时务，不为可能，都这般大的年岁了，还都是博士。

    都不是庸碌之人。

    唯一可能……就是有别的目的。

    而始皇帝陛下也知道了。

    始皇帝陛下能够以铁血之姿，扫灭诸国，一同六合八方，若言是一个怀柔仁德的君主。

    怕是这方面不为多！

    铁血！

    霸道！

    ……

    才是真相！

    “你觉得会怎么处置他们？”

    周清笑道。

    识时务者为俊杰，如果不识时务……那就危险了。

    “希望……始皇帝陛下留情！”

    纪嫣然摇摇头。

    始皇帝陛下要的是齐鲁俯首，而不是齐鲁之地和他讲条件。

    若是那些博士直接拿出始皇帝陛下想要的封禅大礼仪，那么，那些博士绝对会有重赏。

    始皇帝陛下也高兴！

    皆大欢喜。

    如今……难了。

    始皇帝陛下不待见这些博士之人。

    这些人不拿出真正的大礼仪，明显也不满始皇帝陛下。

    “哈哈哈！”

    “那些人……无需理会。”

    周清大笑。

    “公子。”

    “不都说儒家的掌门伏念是一个聪明人。”

    “这些博士之人大都出身于儒家，难道是伏念掌门的主意？”

    云舒在旁侧伺候着，随时将一些吃食换下去、添上，闻公子和嫣然姑娘之论。

    不由的想到另外一件事。

    儒家现在的掌门是伏念。

    这些博士儒生弄出这些事，应该和伏念掌门分不开吧？

    “你猜猜？”

    周清又是一乐，云舒最近也长进不少。

    从雪儿手中接过冰凉的清酒，一饮而尽，如此时日，喝这般的酒水乃是极好的享受。

    伏念！

    儒家掌门！

    博士儒生！

    也许有关系！

    也许没关系！

    就看皇兄如何想了。

    “无论是否是伏念掌门的主意，儒家都逃脱不了干系。”

    雪儿一语中的。

    虽然不能够施展超越化神层次的力量，然而寒冰入微，双手落在焰灵姐姐烧制出的酒壶上。

    一丝丝别样的寒冰之力笼罩酒壶，将其中的酒水调制着，使之更为绵柔醇厚，多年来，已经熟练了每一种酒水调制。

    “奴家觉得那些读书人死定了！”

    焰灵姬早上没有什么胃口，吃了两口点心，喝了一点汤水，便是不在动口，随即，便是饶有兴趣的看向四周。

    博士儒生？

    死定了！

    “焰灵姐姐，那可是七十二人！”

    “还是齐鲁之地有名的博士儒生！”

    云舒觉得不可能。

    全部杀了……似乎有些……，反正不太可能吧。

    “当年商君变法的时候，一下子在渭水处决七百多人，多十倍呢，其中不乏贵族。”

    “这些人算不得什么。”

    焰灵姬觉得这些人肯定死定了。

    至于说什么齐鲁之地的博士儒生？

    七十二名？

    陛下在乎吗？

    肯定不在乎！

    如果出现反抗的，那就继续杀，将那些抵抗秦法的全部杀掉，如此……齐鲁就安稳了。

    大家都安稳了。

    “最近看书了？”

    “商君变法都知道了？”

    易初三抬手点了一下焰灵姬的小脑袋，现在说话都引经据典了，不错，相当有进步。

    “哼！”

    焰灵姬白了公子一眼。

    自己一直都看书的好吧。

    而且……自己很聪明的。

    “嘻嘻！”

    雪儿顿时一乐。

    诸人亦是低语笑道。

    ……

    ……

    辰时！

    诸般就绪，少府之人已经将诸多封礼所用之物准备妥当，接下来都由力士抬上去。

    文武群臣的秩序更是一一安排到位。

    封禅的礼仪！

    是始皇帝陛下命少府、国府诸人结合诸多礼仪于一处而成。

    封禅之礼的目的在于封禅，大礼仪自古就不为相同。

    一时之间，略有那么些许乱象。

    旁侧远处的七十二名博士儒生似乎就在看戏，彼此不住笑谈着，似是有些喜闻乐见。

    “陛下！”

    “那些博士儒生有嘲弄之声！”

    御史言官为之不满，直接前来禀报，他们负责大礼仪的秩序维护，偏生在维护过程中，遇到那些博士儒生。

    一道道话语听上去，实在是不乐意。

    直接前来禀报始皇帝陛下了。

    “朕……知道了。”

    今日封礼，始皇帝嬴政着冕服，十二旒之珠通天冠束发，黑色的大裘冕尊贵神秘。

    乃是秦国素来祭祀天帝所用，号曰十二章服！

    上衣绘日、月、星辰、山、龙、华虫六章纹，下裳绣藻、火、粉米、宗彝、黼、黻六章纹，共十二章。

    加持中单、蔽膝、织藻、粉米、黼、黻纹诸般之物点缀，初夏之时，身上穿着这一身衣服。

    着实厚重！

    然……诸夏间唯有一人可以穿上。

    自早上便是有少府之人服侍穿戴，穿了足足快半个时辰，简单进食，便是快到了登泰岳之时。

    于御史言官之声，嬴政丹凤之眸微动，摆摆手，暂不予理会。

    今日之重，乃是封礼！

    至于禅礼，也已经选择好了，在旁侧不远处的梁父山，也是一处有名之地，足以用来祭祀后土。

    “陛下，时辰到了！”

    太常亦是身着华章之服，近前一礼。

    “那就登山吧。”

    一语令下。

    诸人尽皆到位。

    周清也已经换上很少穿戴的郡侯袍服，亦是穿戴繁杂，好在云舒、雪儿她们提前有准备，不到一炷香便是弄好了。

    未几！

    便是登山！

    前方有力士开路，也有手持诸多礼器的祭祀之人，始皇帝嬴政踏步山道，拾阶而上。

    周清紧随其后。

    文武重臣依照爵位高低，分列前后左右，热闹的跟随着。

    至于焰灵姬、云舒等人，无爵位、无官职……，沦为其它之人，只能够待在最后面跟随。

    至于齐鲁之地的七十二名博士儒生，也被相召一同前往，跟在最后面，迎着此刻已然炎热的大日，徐徐近前。

    “泰岳之山！”

    “登山！”

    “朕鲜少登山！”

    “郡侯，你也很少登山吧。”

    山道开辟，宽约一丈，如果继续加宽，那就非多日之功可以完成的了，一步步拾阶而上，始皇帝嬴政笑道。

    登山！

    对于自己是很少的。

    尤其还是登临泰岳之山，好在自己在咸阳宫的时候，也有锻炼体魄，应该可以撑下去。

    左右速度放缓一些就可以了。

    “却是很少登山！”

    周清亦是笑语。

    登山？

    自从自己修为入化神之后，修炼御风身法，便是很少正常走路，登山？踏步之间就到了。

    否则，如何前往不咸山？

    如何前往昆仑之地？

    果然普通人之人前往昆仑，怕是别想出来了。

    “泰岳封禅！”

    “不知道朕封禅之后，又会有什么流言飘出。”

    嬴政的脚步不为快，却是很坚实。

    一步一个脚印！

    一步一个台阶。

    向着泰岳之巅冲去。

    说着，身形略有停顿，看着身后的诸人，文武群臣此刻看上去还是精气神满满的。

    不知再等一会，会有如何的表现。

    “流言！”

    “普通之人自然不会有什么流言，只要有田地耕种，只要风调雨顺，便不会有流言。”

    “左右也就那些人。”

    “这一次已经死了不少，就看接下来苍璩、卫庄之力了。”

    苍璩！

    卫庄！

    在先后觐见皇兄之后，各自领着一份文书，便是离去了。

    都是秘密行事，外人也难以知晓目的。

    “封建邦国！”

    “郡县一体！”

    “那些人还是不死心！”

    死人？

    死的都是该死之人，嬴政没有任何心疼。

    那些人梦想归于封建邦国，不可能！

    大周天子便是前车之鉴。

    “不过，无论如何，封建邦国已然远去。”

    封建邦国！

    彻底远去了。

    无论是原有的岁月长河，还是如今的岁月，就算大秦以后不在了，有些人成为天子了，封建邦国也不会持久的。

    大周天子！

    真正的诸夏天子！

    终究不一样。

    “嗯？”

    忽而，周清话音刚落，灵觉有感，紫眸闪烁亮光，抬首看向头顶虚空，前一刻还是万里无云的晴天。

    就算是昨日夜观天象，今日也不会有什么风雨加身。

    而此刻，确实陡然间乌云盖顶，旋风皱起，颇有风雨汇聚之势，甚至于旋风已经起来了。

    “这……。”

    走在前面的始皇帝嬴政也是神色骤变。

    如何会有这般的天象！

    难道是昊天的警示？

    心中一突，脚步竟然不敢继续迈下去。

    “这……，怎么回事？”

    “怎么会有乌云出现！”

    “……”

    “怎么会有这般不详的天象！”

    “……”

    不仅仅是始皇帝嬴政驻足，连带紧随其后的诸多文武重臣也都纷纷驻足，实在是头顶的异象太过于明显了。

    说话之前，还是万里无云，晴空一片。

    现在直接乌云盖天，风雨欲来，连带走在最前方手持旌旗之人都有些站立不稳了，旋风太强。

    “这……。”

    “看来陛下不为真正的大礼仪封禅，是为不详！”

    “昊天都有警示了！”

    再后面的一些博士儒生也是一怔，而后彼此快速相视一眼，先是惊讶，而后骤然一喜。

    口中不住说着什么，并未避讳什么。

    落入左右御史言官耳边，诸人皱眉不已。

    这些人当诛，旋即再次有人前去禀报始皇帝陛下了。

    “强行封禅，终究不妥！”

    “看来古籍所言为真，非真正的诸夏天子，如何可以封禅？”

    “昊天都不会允许的！”

    又有一位博士儒生畅言。

    “果真如此啊。”

    “如今刚刚登山，便是有这般不详的异象，若然继续走下去，不知道还会有什么不详！”

    随其后，又是一人摇头叹语。

    “昊天不为认可陛下这般的大礼仪啊！”

    一人更为大声劝阻。

    “陛下！”

    “今日封禅不详，当改日再临！”

    也有博士儒生劝诫。

    “非为不详，怕是陛下德行有损，再加上大礼仪不合昊天，是以有这般的异象示警！”

    “……”

    “……”

    眼见头顶那团乌云越来越大，旋风越来越强，吹动最前方力士手中的旌旗都晃动不已，隐约要倒下的感觉。

    甚至于远处的群山之中，也有道道苍白的云雾生成。

    诸人见状，亦是骇然，口中之语更是不住的流出。

