    整个60-80号的岛屿，全部都被海军给围上了。

    战国这边虽然对五老星的命令很是反感，但是他无法拒绝，因为他拒绝的话，死的人会更多。

    而且他在和宇智波玉玄通话期间，就已经在海军军舰上，朝着香波地赶来，但是速度最快也需要接近一个小时的时间。

    “人已经接到了吗？”

    “尽快送到69号群岛去，还有十三分钟，尽快把人交给对方。”

    战国这边听到人已经交接到海军手里的时候，心中松了口气。

    接着让他们尽快将人给送到，避免宇智波玉玄控制不住怒火，真的杀死了天龙人。

    但是现在，对方杀不杀，情况已经这样了，五老星要在场的所有人都死。

    战国现在前去，就是准备做这件事的。

    挂断电话虫的他脸色有些阴郁，对于总是帮天龙人做这些事情，感觉到了异常疲倦，特别这次还要对自己的部下动手。

    “在顶上战争就知道这个人不简单，而且五老星为什么要抓他的部下？”

    “对方真的仅仅是因为这种原因，就对天龙人出手吗？”

    战国通过影像电话虫投影在墙壁上，看着画面中的宇智波玉玄，很是疑惑道。

    他在怀疑对方不可能这么简单放人，不过战国这边要的也只是拖延时间而已，等到他亲自过去。

    .........

    “果然是在香波地，毕竟是从鱼人岛抓人，按照富岳队长那边抓到的其他漏网之鱼的说法，这些人是在鱼人岛里捕抓人鱼的队伍。”

    “但是这次多了CP0的帮忙，带上了炸药岩，为的就是完成这次的任务。”

    “为了阻止他们反击，打断了双手，全身都绑上了锁链！”

    宇智波玉玄本体自然不会和天龙人一起在那里吸引视线。

    而且天龙人体内是真的被他布置了术式，除非对方有能力，在解决掉宇智波玉玄影分身后三秒内，将天龙人体内的术式给去除掉。

    不然的话只要本体感受到影分身消失，直接结印就能够引爆术式，杀掉这三个天龙人。

    而本体这边，分出了几个分身隐藏在69号群岛周围，等待押送自己族人的家伙出现。

    在68号群岛这里，等到了目标。

    一群海军押送着被放在马车上牢笼中宇智波。

    看着族人现在的情况，让他很是愤怒，差点就要被切片了！

    “现在海军确实空虚，人手都到新世界去干海贼了！”

    “没有厉害的家伙，可以试试新开发的能力，看看效果怎么样。”

    宇智波玉玄用万花筒扫视了一下，很快发现了周围大约还有十几个CP组织的人隐藏在街道的暗处。

    不过并没有看到真正厉害的，负责押送的只是一个海军少将而已。

    毕竟宇智波玉玄所做的事情太突然，香波地这边根本没有留下什么厉害的角色。

    CP0这边也大都跟随在天龙人身边，宇智波玉玄这次抢走三个天龙人，就偷袭干掉了两个厉害的家伙，最起码也是中将实力，但是是恶魔果实能力者，对上宇智波玉玄就是送菜。

    “时停！”

    宇智波玉玄竖起食指，眼中万花筒快速旋转。

    霸王色霸气通过万花筒来释放，一股无形的气势，瞬间覆盖周围直径五百米的所有活人。

    这个招数本质，是通过霸王色霸气先击晕敌人，接着万花筒写轮眼通过精神力入侵，删除一段时间的记忆，造成这些被术式覆盖的人，失去这段时间的记忆，如同这段时间被暂停了一般。

    根据目标实力的强弱，持续的效果是不同的。

    这只是宇智波玉玄融合霸气和瞳术的一种尝试，正好用在这个地方。

    毕竟直接抢走两个族人很简单，但是接着带着他们一直逃，被追杀就有些麻烦了。

    而且他也没有认错人，因为这两个被押送的人身体上都有查克拉，这是这个世界人无法模仿出来的东西。

    “唉？”

    负责押送的少将，突然愣了一下，他感觉自己刚才好像脑袋死机了一样。

    好像忘了点什么，但是看了看周围，好像和之前记忆里都一模一样，什么都没有改变。

    “菲尔思少将，还有7分钟，时间很紧急。”

    一旁的大佐连忙催促道。

    他们也知道发生了什么事情，知道时间紧急，突然看到带头的停下，自然连忙催促。

    “嗯，快走吧！”

    这个少将也不敢多逗留，连忙迈开步伐加速行军。

    “看来都是小角色，厉害的应该都在赶来的路上。”

    宇智波玉玄这边扫视了一下周围，发现那几个隐藏在暗中的家伙，也没有任何动静，知道自己的融合术式成功了。

    刚才分身一起出动，将族人给带走，接着分身使用变身术变成族人被绑的模样，让那几个海军继续押送。

    只花了不到三秒的时间，可以说是十分迅速。

    “嘭”

    宇智波玉玄再次分出一个影分身，这个影分身是拥有一定战斗力的，让他带两个族人先离开。

    而宇智波玉玄，准备要大闹一场才行。

    光是这样，他怎么可能会解气。

    对方不可能会放过他的，既然得罪了，那么一次就得罪死。

    让这些家伙想到自己，就感觉到恐惧！

    .........

    在宇智波玉玄要求时间快结束前一分钟，两个宇智波玉玄影分身假扮的人质被送到了。

    “人已经送到了，可以把天龙人给放了吧！”

    鼯鼠脸色紧张。

    他生怕宇智波玉玄反悔，刚才站在这里三十分钟，他感觉是这辈子最难度过的时间。

    有些后悔为什么这段时间是自己在这里留守，运气真差！

    “不行，我的人被打成这样，天龙人也要一样才行。”

    “这次公平一点，毕竟我的人只有两个，所以只把两个天龙人打成这样就行。”

    宇智波玉玄摇摇头，说出来的话让鼯鼠脸色大变。

    在这两个族人送过来的时候，宇智波玉玄就看出来了，这是自己的影分身，知道计划已经完成。

    接下来自己在这里拖延时间，为族人逃跑争时间就可以了。

    “哒”

    宇智波玉玄打了个响指。

    三个天龙人中的两个，手肘开始自动扭曲，出现了一个常人根本无法出现的动作，几乎反着折叠了近九十度。

    但是天龙人的脸上还是那诡异的笑容。

    “你真的想死吗！”

    “宇智波玉玄！”

    电话虫中传来战国愤怒的声音。

    不过宇智波玉玄并没有理他，而是继续控制天龙人的身体，进行各种扭曲的变化。

    把这两个天龙人当做玩具一般，任意拿捏着。

    下方所有人对这个面无表情的男人，心中都产生了无法抑制的恐惧。

    这个人是真的疯了。

    “天龙人是不会允许，任何见过他们丑态的人还活着。”

    “你们，包括在场的海军和世界政府的人，应该会被接下来包围这里的海军和世界政府成员给全员抹杀，想要逃的话，就只有现在这个机会了。”

    宇智波玉玄这边突然开口说道。

    杀几千几万人对于世界政府来说是小意思，屠魔令就是来做这件事的。

    要不是香波地太重要，这一次应该就是把香波地都给炸掉。

    听到宇智波玉玄的话，场上所有人都脸色大变，因为感觉可能性很高啊。

    “我保证。”

    “我会让他们一定这样做的！”

    “这是天龙人灭亡的开始。”

    宇智波玉玄说完，露出笑容。

    接着，那个没有被弯曲关节的天龙人，如同烟花一般，直接在众人眼前轰然炸开。

    这一次，所有人都惊呆了。

    真的，有人杀了天龙人！

    那个微笑，是恶魔的微笑啊！

