    当然这玩意代价也挺大的，根据骆先生所言，每次使用对身体都是一种极大的负担。

    算是基于一个等价交换的原理，所书写的律法影响越大越严重，那自身所受到的反噬也就越严重。

    就好比之前的嘴里生疮，对身体负担最小。但也让骆先生一整日无精打采的。

    而失忆则第二日差点没让他起来。至于想要杀人倒也可以，但以骆先生的文士品阶和身体素质，仅能作用与八品以下，且代价还极大。

    取人性命可能所受到的反噬就是自身缺胳膊少腿的。

    相比之下，文士六品邢官施展律令则可靠自身文士抵消，只要书写的内容不过分，都可安然无恙。

    除此之外，刑罚笔在许多方面都是不如文士六品邢官的，如文士六品邢官甚至可以靠口述来制定律令，言出法随便是如此。

    当然口述效果远不如书笔描绘，反噬也很大。据说六品文士都会随身携带笔墨，且他们书写的律令也无须贴在某处，写出即可。

    文士的强大可见一斑，在江秋看来，文士这等存在如若有人护持，那所能发挥的作用将无法想象。

    默默叹了口气，江秋开始琢磨着如何摆脱眼下困境。

    “眼下失忆之事已经明了，可要如何出城呢？”

    江秋默默思索着，庆小月倒是可以交给骆先生让他俩在城中自生自灭，可就算洪武派只怕也不会罢休吧。

    眼睛微眯，江秋揉了揉眉心。

    “事情已经不再局限于庆小月和骆先生了。”

    江秋想的很清楚，如若洪武派想要入驻清河县，必然是担心三意门他们这等地头蛇发难。

    一旦三意门高层知晓，发难是肯定的，江秋用屁股想也知道。

    一州之地的资源就这么多，有一家龙头老大能吃饱喝足，可有两家就不同了。

    “估计门主一旦知晓，肯定会有大动作吧。”

    这种事情江秋能想明白，洪武派同样能想到。

    “拜见江执事！”

    就在江秋思索之际，外头走进二人直接朝江秋单膝跪地抱拳恭谨道。

    今早江秋就到了驻地，目光落在眼前二人身上。此二人是清河县驻地大小头目，相当于副手。两人是亲兄弟，名为阮铁阮金实力一个在从三境一个在从二境。

    本来还有一个二哥的阮银，然而就是那个死于骆先生的刑罚笔其中一个。

    这事江秋一直没对这二人说过，不然骆先生估计现在就会被这两兄弟给剥皮咯。

    除了这二人，整个驻地还有二十来号弟兄，除了少数七人是九品从一境外，其余都只是简单学过一些武学套路的普通人。

    “无需多礼，可是外头有所动向？”江秋挥挥手询问道。

    “江执事，今日外头盘查的更严，甚至不少地方要求开门检查。我怕......”兄长阮金皱眉抱拳道。

    “想办法让我们出城！”

    闻言江秋有些不悦，这阮氏两兄弟有些没主见的样子，他不由只得主动提醒一句。

    “江执事最近城门等地盘查的更为严格，这.....我去想想办法！”

    阮金皱眉一脸的纠结和犹豫，但还是咬牙答应。

    见此江秋眉头皱的更紧，他算是看出来了。这阮氏两兄弟实力虽善可，可这业务能力实在太差。

    身为清河县驻地头目，竟然在此厮混这么多年，竟还没多少门路的样子。

    可见其为人处世方面很一般。

    一般来说就算封城，可真要是在一个地方关系极硬黑白通吃，那什么事办不到？

    江秋来回踱步，一旁的李铭和周毅看了隔间卿卿我我的庆小月和骆先生暗骂了一声狗男女便不再去看。

    “师兄，不如我等天黑后直接抹黑出城？”

    李铭想了想觉得还是得帮师兄排忧解难。

    然而听到他的言语，江秋不禁翻了个白眼。

    抹黑出城那也得看这城墙有多高，这清河县城高可是有十来米，妥妥的高墙，且又极为陡峭光滑。

    江秋估摸着十米以内自己还能尝试一二，眼下这都有十五米之高，那就想都别想。

    更何况就算他能出去，李铭他们几人也能出去不成？

    “必须要将这里的情况尽快上报堂口。”周毅这时也难免忧心起来。

    听着两人的话江秋一直没有太过在意，只因不知为何，心中总有着不好的预感，让他感觉很不舒服。

    莫约临近晌午，江秋几人刚用过午饭，就在江秋与李铭等人相互闲聊之际，阮金阮铁两兄弟就快步走了过来。

    “江执事，我找到出去的法子了。”一进屋阮氏两兄弟就半跪抱拳道。

    “哦！~”

    闻言江秋精神一振骤然起身。

    “太好了！”李铭周毅小秦几人也是面色一喜，总算可以离开这鬼地方了。

    “速速说来！”江秋沉声询问。

    “是我一个好友，名叫庆通海。此人本就是此地土生土长的，他知道一条以前庆家那位开国功臣修建的一条出城密道。据说这本是当年庆家用于逃难所用。现在知道那密道之人很少，定然安全！”

    阮金也是一脸振奋，说话更是铿锵有力。

    “当真？”

    “当真！庆通海我已经是请来，就在前厅坐着呢！”

    “好好！”

    江秋此刻也丝毫不吝啬赞美之言。实在是太漂亮了，本以为这厮在这地儿吃不开，现在看来先前倒是有些偏颇了。

    一时间江秋跟着阮氏兄弟大步朝前厅而去，只是走在最前边的阮氏兄弟脸上却是露出一抹诡异的冷笑。

    驻地的院子不是很大，仅仅占地三十来亩的样子，没走多久便来到前厅。

    远远看去里边的确坐着一位身穿长袍的中年人正喝着茶，似乎在等候着什么、

    “太好了，还是阮大哥阮三哥真厉害！”小秦夸赞着就要往里而去。

    然而就就在他即将踏步入内时，一只大手伸手拦住了他。

    不仅仅是他，李铭周毅也被人伸手拦住。

    “江执事您这是........？”

    见江秋突然莫名其妙的伸手挡住几人，不由一脸困惑道。

    面对阮金的询问，江秋背脊不禁渗出一层白毛细汗。

    生命气息感知之下，周围的情况早就尽收脑海。

    小小的厅堂之内竟是聚集了十来号九品武夫，其中竟是还有一名八品，就连不远处坐在厅堂内喝茶的中年人也是一尊八品！

    一次简单的会面，何须要如此多人藏在暗处。

    只有一个可能，他们被出卖了！

    “江执事？可别让人等久了，这庆通海庆兄弟可是等了很久了。”阮金眼睛微眯，狭长的眸子仔细的观察着江秋的神态。

