安迪来到公司，推开经理室的门，看到卡尔，尼尔森和他新的理财顾问大卫都在。
　　“老板你好。。。。。”
　　“嘿，安迪，你终于过来了。昨晚。。。。。”
　　“老板。”
　　“你们好，闭嘴卡尔！该死的，昨晚你可把我害惨了！”安迪和尼尔森，理财顾问大卫问候过，就恶狠狠的怒视着卡尔。
　　“嗨。。。。。。不就是点大麻吗？”卡尔肥脸上露出无所谓的表情，只是因为安迪的怒火，声音变得十分细微。
　　安迪用手指了指卡尔，一脸无奈的表情，对于卡尔他还真没什么办法，卡尔作为跟着自己的老人，对于他交代的事情是十分上心的，他经纪人的身份注定了他只会专注服务于安迪，满足安迪的需求，即使是违法的需求，他都会尽可能的去满足，至于外人，他就是另一幅嘴脸了，和华夏的弄臣极其相似。
　　安迪知道卡尔是什么样的人，拿他也没什么办法，华夏人用人的惯性思维，你的才能可以平凡，你可以有各种缺点，但是你必须忠诚。有了忠诚，其他的都可以原谅，白皮黄心的安迪自然也是如此。
　　“好了，伙计们，接下来的事情我需要和你们商量一下。”安迪坐在属于卡尔的老板椅上，看着对面已经坐好的三人说道。
　　“第一件事就是把和独立电视台签约的事情放出风声去，让NBC和CBS知道，尼尔森，接下来的谈判就麻烦你了。”
　　“第二件事情，大卫，一会儿我告诉你我的股票账户，2200万美元全部购买苹果的股票，如果你们相信我，你们也可以买点，别说我没便宜自己人。”
　　“第三件事，卡尔，我需要你给我打听一下加州圣地亚哥布列克海岸的一块地皮，具体的位置我也不是很清楚了，一会儿用谷歌地球看一下。”
　　2000万英镑以2006年的汇率折合美元有3680万美元，虽然有钱了，但除了购买股票，剩下的1480万他都有用处。
　　尼尔森和大卫都拿到了自己的任务离开，办公室里只剩下了安迪和卡尔。
　　“我给公司留下100万的资金运行，除了布列克海岸的那块悬崖地皮你帮我打听清楚以外，你再帮我看一看有没有什么游戏公司出售。”
　　安迪此时横躺在沙发上，头枕着扶手，脚朝着另外一个扶手的方向，疲懒的和卡尔说道。
　　“老大，你怎么又要打听游戏公司？”卡尔对于安迪的分配给自己的任务有点挠头。
　　安迪躺着不想动，对着卡尔翻了个白眼，“让你打听你就打听，你不是整天吹嘘你的人脉吗，这么点事不会办不妥吧？”
　　“怎么可能！我只是不明白你买游戏公司干什么，那玩意可是个无底洞，几百万，几千万都不够烧的！”卡尔对于安迪的质疑表现的十分生气，只不过安迪知道他这是色厉内荏。
　　安迪很无语的鄙视了他一下，“问那么多干嘛，我知道自己在做什么！”
　　“呵。。。。。。”卡尔干笑了一声，“我这不是关心你，怕你损失嘛！谁让我是你最忠诚的伙伴来着。”他倒是厚脸皮，尴尬过后马上打感情牌。
　　“你个死胖子，有时候真想炒了你，真的。”安迪无奈的说道。
　　“嘿嘿，你都炒过我好几次了，不过对于我的忠诚和能力，我想你不会做出错误的决定。”卡尔一改猥琐表情，淡定的说道。
　　“好吧，我被你的无耻打败了。”安迪加重了语气表示自己的无奈，“对了，《饥饿游戏》的书稿在我包里，你拿去和学乐谈。”
　　“为什么现在就想出版《饥饿游戏》？你不是说要等一等的吗？”
　　“不等了，既然学乐给了那么好的条件，就没有必要继续放在手中了，再说了只是第一册。”安迪向他解释道。
　　“后续的故事呢？”
　　安迪耸耸肩说道：“我又有了新的构思，一个很奇特的故事，我想先写它！”
　　卡尔脸上虽然表现的十分淡定，可是眼神中的惊讶还是出卖了他，对于安迪最近这几个月的表现，简直是让他犹如在做梦，自己真的是挖到了金矿，抱住了一条金大腿，对于富兰克林不断向自己涌来的未来，他把骨子中那股浪荡收敛了起来，看着桌上的书稿，想起在CCA受到的屈辱，嘴角不由冷笑，只要安迪不停的有新书出版，这一个个IP版权就是他手中的武器，他总有机会报仇的。
　　安迪坐起身来，端起桌上的咖啡一饮而尽，站起来活动了下筋骨，“好了，你忙吧，我回了。”
　　注视着留下一堆事情给他，自己却拍拍屁股闪人的安迪，卡尔心里不由感到无奈，但更多的却是感激，感激安迪没有抛弃自己，作为一个婚姻失败的中年男人，事业现在是他的全部。
　　在CCA经纪公司的事业没了，这让当时的他都产生过死的想法，还好他还有安迪。“谢谢你安迪，我不会让你失望的。”
　　太阳正在渐渐西下，把天空染成赤橙，也给山峰的侧影镶上了金边，让周遭的一切看起来都生机勃勃。四下安静无比，偶尔有些别致的小楼从山坡间探出身影，懒散地掩映在树丛间。
　　吃过晚饭，安迪拿着一瓶冰酒和酒杯来到了游泳池旁的躺椅上，右手拿着倒着琥珀色冰酒的高脚杯放在胸前，左手枕在脑后，仰头看着星光灿烂的夜空，阵阵凉爽的夜风吹动着树叶，发出沙沙的声响。
　　这种休闲放松的生活实在是太美好了，以前那种奢求只是让那时的自己更加痛苦而已，而现在，这种生活唾手可得，心里这样想着，嘴角却忍不住露出一丝丝苦笑和无奈。
　　突然一阵手机的铃声响起，向上挪动了下姿势，从口袋里拿出手机，看了看来电显示，轻咦了一声，若有所悟。
　　“喂，妈，这么晚你还没睡啊，纽约现在不都十点多了？”安迪接起电话淡定的问道。
　　“儿子，听说你发财了？快和妈妈说说是怎么回事？”电话里传出李婉晴有些激动的声音。
　　安迪一副果然如此的表情，露出微笑“哎呦，我的妈呀，你怎么就不知道关心一下我的健康什么的，一上来就问我发财的事情，真是财迷。”
　　“去，去，怎么跟妈说话呢，你身体很健康，我早就问过刘燕了，这不是你爸晚上回来后，一副羡慕嫉妒的模样让我好奇嘛，我儿子就是厉害，你爸表面一副风轻云淡的样子，其实心里不知道多么高兴呢。”李婉晴笑着说道。
　　“事情是这么回事。。。。。。”
　　巴拉巴拉说了半个小时，才把事情的前前后后说明白了，最后安迪问道：“妈，你想要点什么，我送给你。”
　　“傻儿子，妈妈什么都不需要，只希望你能好好的，你的新书我看了，虽然有些地方让人觉着恐怖，不过我觉着这才能体现出童话表达的深刻含义。”李婉晴话语的关爱让安迪感到了温暖。
　　“呵呵，看来，妈你很喜欢我写的故事啊。”安迪控制住体内那部分激动的情绪，装作轻松的笑道。
　　“当然很喜欢，《纽约时报》的书评我觉着写的最好，“在这样一部既可以称为寓言又可以叫作魔幻，既是童话又是写实的作品中，作者自始至终保持了干净灵魂，好像一直穿着校服还是人生第一张脸”妈妈真替你高兴，现在终于可以放心了。”李婉晴无比自豪的给安迪读着报纸上的书评，那种兴高采烈的情绪溢于言表，更透出了母亲对儿子的关爱，还有一份如释重负的感觉。
　　不知是灵魂中那一部分的影响，安迪眼眶中溢出了泪水，默默的擦掉，悲伤和幸福交织，“这种感觉还真是讨厌呢！我会好好照顾他们的，放心吧！”似是对什么人承诺，又好像是自言自语。
　　“好了，不说了，你休息吧，如果没什么事情就回纽约吧，妈妈有点想你了。”说着说着，李婉晴声音有点哽咽。
　　“好的，妈妈，我处理完这边的事情就回去看你，我爱你妈妈。”安迪知道不能继续说下去。
　　“恩，恩，妈妈也爱你，好，你休息吧！”李婉晴似乎和旁边的人小声说着什么，情绪也稳定了下来。
