    等了近一个小时，苏然被护士推回来了，身边还跟着她的主治医生。

    “然然，检查结束了吧，感觉怎么样？”宋绾绾赶紧的握了一下苏然的手问。

    “绾绾，你不用担心，我感觉挺好的，王医生也说了，我没有什么大问题。”苏然感觉自己是真的很好，一系列的检查下来，她很轻松。

    而且检查结果出来的时候，王医生最先看了，给她肯定的答案就是，结果是挺好的，没有什么大问题。

    只要接下来她好好的注意休养就差不多了，这么一说的时候，真的是让苏轻音很放心。

    “王医生，然然的情况怎么样了？”宋绾绾直接问旁边的王医生。

    “苏然的检查结果，我初步看了一下，没有什么大问题，但是最终的结果还是要等明天正式结果全部出来才知道，不过大问题基本上是没有的。”王医生的语气十分的轻松。

    听到王医生这么说了，宋绾绾悬着一颗心是放下来了。

    只要苏然确定没有什么大事，其它的一些小毛病，小后遗症之类的，她完全可以克服。

    苏然昏迷这么久，她都能撑过来了，它的小事情根本就不算什么事。

    现在对宋绾绾来讲，最大的难关已经是撑过去了，余下的日子里面只要陪着苏然好好的调理身体就行了。

    “那你们先聊，苏然好好的休息，我先出去了。”王医生不再多停留，直接离开了病房。

    “然然，你听到医生说的话没有，你的情况很好，不用担心什么情况，只要好好的休息，肯定会好的很快的。”宋绾绾语气十分温柔的说着。

    苏然躺在床上，看到宋绾绾这般安慰自己，心情自然也是好的。

    “狂医生，然然现在检查完了，情况也是很稳定的，你可以早一点回去休息了。”宋绾绾看着狂医生说着。

    “那好，我就先回去了，有什么事情直接跟王医生说，或者再给我打电话。”狂医生接受宋绾绾的安排先回去，这几天在医院里机暂住，肯定没有家里面住着舒服自在的。

    “玫瑰，麻烦你陪狂医生先回去吧，我在这里陪着然然就行了。”宋绾绾陪着苏然，安抚着她的情绪。

    “绾绾，跟我们不用这么客气的，陪老狂回去的事情，并不是什么让我为难的事情，我是挺乐意去做的，你们给老狂提供一切的条件支持他的医学事业，我就打打杂吧，也就只会做这事情了，就当是为老狂的医学事业出一份小力。”玫瑰笑盈盈的说着。

    在玫瑰心中也早就把狂医生当成自己的好朋友，对于好朋友玫瑰那真的是愿意百分之百的付出真实感情来的。

    况且，当初在密林狂医生还为了她才受的伤，如果不是为给她挡子弹的话，也不至于受伤的。

    所以，算起来狂医生是她的救命恩人，不管为不为他的医学事业做贡献，她照顾他都是应该的。

    “好，我们都来支持狂医生的医学工作。”宋绾绾忍不住的勾起嘴角笑了笑。

    “绾绾，那我们就先回去了。”玫瑰推着狂医生的轮椅往外走去。

    病房内就只有宋绾绾和苏然两个好闺密，时隔大半年的第一次独处，两人的感概都是颇多的。

    “绾绾，你不用这么担心，我现在醒过来了，情况不严重，一切会马上好起来的。”苏然看宋绾绾一脸担心的样子，直接开口安慰着她。

    “我知道的，然然，你的身体恢复的很好，我不担心，我是怕你太担心了，你只管好好的养身体，余下的事情我和霆聿会处理好的。”宋绾绾语气很是认真的说着。

    听到这里，苏然总觉得哪里好像有些不太对劲。

    “绾绾，你等一下，我难道听错了，你和陆霆聿现在是什么情况，我睡了大半年，你们感情就已经完全变好了？还霆聿霆聿的叫，这么亲热了。”苏然忍不住的调侃起来。

    要知道，她昏迷之前宋绾绾和陆霆聿的感情还是冰封的，两人是相互看对方不爽的那一种怨气夫妻。

    怎么就现在变成了恩爱夫妻一样，要知道昨天看到他们两人相携进来的时候，苏然就有些意外好奇的，不过来不及多问一句是怎么回事，况且当时还有陆霆聿在的话，她也不好问。

    现在就宋绾绾一个人在，苏然自然是有什么想问就直接问了。

    “我和霆聿啊……我们现在是真正有感情的夫妻了，这大半年来发生了很多的事情，一时间也难说得清楚，等你好了以后，我们再慢慢的聊也没关系的。”宋绾绾说到这里的时候，嘴角都是上翘带着浓而甜蜜的笑容。

    不用说其它的了，光是看到这一抹笑容就足够的让人知道，她现在有多幸福了。

    人的嘴可以说谎，但是眼睛不会，只要真心幸福的，每一个眼神都会透露着喜欢悦和幸福的。

    “那真的是太好了，只要绾绾你和陆霆聿真心在一起，他让你这么幸福，我也就放心了，不枉费我昏迷沉睡这么久。”苏然开着玩笑说着。

    “你呀，还好意思跟我说这个呢，要不是现在醒过来了，还敢继续昏迷下去的话，我真的会跟你生气的。”宋绾绾假装生气的说着。

    “绾绾，我知道错了，以后再也不敢做这样子的事情。”苏然赶紧笑着求饶。

    “对了，那个……言沁呢。”苏然收住笑容小声的问。

    “言沁和言家，霆聿都处理过了，以后他们不会再敢作妖的。”宋绾绾提到这个也是相当生气的，所以讲话没有什么好态度。

    这倒是让苏然有些意外，她原本还以为是萧瑞承会去处理，不过他不亲自处理也是情有右原的，毕竟言沁好歹是他的未婚妻吧。

    哪有未婚夫替别的女人来处理自己的未婚妻，哪里都说不过去的。

    是她心里面还对萧瑞承有一丝丝的期待，所以才会有这种想法。

    “怎以了，然然？”宋绾绾看她一脸疑惑不安的样子问，最害怕是她突然哪里不舒服。

    “没事，我就是有些意外，陆总会去替我处理这事情，看来他是真的很在意你。”苏然现在完全可以肯定了，陆霆聿心里是真的放下了宋绾绾。

