    “厉害，仅仅一招，就破掉我上千刀气。”周尊站在虚空中，目光凝重。

    他的刀意，霸道嗜血，一般武王被刀意笼罩，往往心惊胆战，战力十成发挥不了八成。

    但是傅星城，竟然丝毫不受影响。

    他哪里知道，傅星城在武意大阵中，感受过秦尘所施展出来的恐怖刀意，那可是武域风云刀帝的刀意气息。

    比起风云刀帝，周尊的刀意虽然霸道，但还太弱，太初级。

    “战！”

    傅星城刺出第二枪，整个天地间的空气，疯狂凝聚，竟如同浪涛一般，席卷了出去。

    嗡！

    漫天星光从傅星城手中的长枪之上绽放，天空中，原本只有一道枪影，一瞬间，变成两道，紧接着，又出现四道……

    到最后，完全数不清的枪影，就像是有千军万马，在天空中挥枪出手，化作一道枪影洪流。

    下方将士们早已震惊的无以复加。

    天空中那密密麻麻的枪影，让他们完全惊呆了，这真的是一个人在出手？而不是千军万马，一同厮杀？

    “同样是武者，为何差距会这么大？”

    无数将士面色震撼，战场厮杀，最是搏命，即便是六阶武尊，想要杀人，也要杀入人群，疯狂出手，一招能杀死十几、数十人，已是极限。

    可是看到天际上的武王交手，他们都震骇了。

    这一招之下，恐怕上千人的军队，也会被一招斩杀，化为血雾。

    武王之王，名不虚传。

    在众人震惊中，天空中，双方终于接触。

    那让他们震骇的万千枪影，在周尊面前，却被一道施展到极致的刀光，给尽皆收敛，仿佛一朵盛开的鲜花，重归花苞。

    轰轰轰！

    两道人影，在天空中疯狂交错，每一击落下，都有惊人轰鸣响彻，震得天空颤动。

    所幸两人并未冲入战场之中，否则任何一击，都会将无数将士震成血雾，化为虚无。

    天空中，几次碰撞之后，两道人影再次分开。

    “七招结束，下一招败你！”

    傅星城眸光璀璨，身上气势再度激增，身上肌肤的每一个毛孔，都喷吐出浓郁的真元，深吸一口气，刹那间，方圆数里之内的天地真气，完全被抽空，进入他的体内。

    周尊感受到傅星城身上强大的气势，双手握刀，眼眸疯狂，一股极致恐怖的杀意，也从他体内升腾而起。

    同时弥漫而出的，还有两人强到恐怖的血脉气息，尽皆融合入战意之中。

    “杀！”

    “轰隆！”

    两股力量碰撞在一起，天空中被无尽的流光充斥，一股恐怖的冲击波竟从上千米的高空冲击下来，咚的一声没入地面。

    噗噗噗噗……

    战场下方，数千将士被震飞出去，张口喷出鲜血，而位于冲击最核心的地方，上千名大周王朝士兵被震成齑粉，鲜血流了一地，形成了一个圆形的血湖。

    “噗嗤！”

    周尊倒飞了出去，身上衣甲破碎，张口喷出鲜血，眸中流露难以置信之色。

    他怎么也不敢相信，自己竟然败了。

    这一击，傅星城的劲气洞穿他的身体，将体内经脉震得四分五裂，身受重伤。

    但是对面，傅星城也不好受，闷声一声，脸色发白，但比周尊却要好上太多，眼角有着喜意绽放。

    周尊，七阶初期巅峰武王。

    乃是大周王朝的军神，屠夫一般的存在。

    在这西北的几大王朝中，有着赫赫威名，不少武王高手遇到此人，也都心惊胆战。

    换做以前，以他的修为，就算竭尽全力，也只能战平对方，甚至还会落于下风。

    但是经过秦尘武意大阵的提升之后，傅星城明显感觉到，自己的实力，在潜移默化的提升。

    若非这一次的单打独斗，他或许还未必能察觉。

    “可恶，撤退！”

    周尊怒喝一声，顾不得下方的将士，倒飞之中，整个人冲天而起。

    虽然战败，但他想要离开这里，傅星城也未必能拦住。

    只有等回去之后，慢慢调理，待得伤势恢复，再来报此之仇。

    “哈哈哈，想走，走得掉么？”

    就在这时，又是两道大笑响起，突然之间，从远处天际，陡然射出两道身影。

    正是蓄势已久的刘泰和刘玄睿。

    “什么？”

    周尊大惊，怎么也没料到，大威王朝除了傅星城，还有两大武王隐藏在附近。

    据他所知，大威王朝皇室武王强者根本没几个，全都来到这里，难道不怕皇城空虚，被冷家等势力找到空子么？

    惊怒之中，周尊急忙就要逃。

    “留下！”

    刘泰目光一凝，身形快如闪电，七阶中期武王的实力第一时间爆发而出，一掌拍向周尊。

    砰的一声，重伤之下的周尊根本来不及反应，就被直接一掌拍飞出去，鲜血狂喷中，重重摔入地底，浑身骨骼碎裂。

    “轰！”

    冲入地底，刘泰猛地抓住周尊，禁锢住他体内真元，冲上天际。

    “啊！”

    周尊惨叫，奋力挣扎，想要从刘泰手中逃脱，但是没用，本就重伤的他，又被刘泰如此重创，根本无力反抗。

    “阁下入侵我大威王朝，或许不会想到有这一天吧？”

    刘泰冰冷看着周尊，激动的大笑起来。

    此次出击，精心准备，目的就是为了让周尊有来无回，否则又何必如此大费周章，先让傅星城与周尊搏杀？

    之所以没有第一时间全部出击，就是怕发生之前晏无极等人的事情，周尊全胜状态下拼死搏杀，逃出这里。

    如今，先让傅星城重伤周尊，然后自己再突然出击，果然起到了神效。

    堂堂大周王朝军神，平川王，竟然连反应都没能反应过来，便已经被自己生擒。

    换做自己一开始出场，直接镇压周尊，或许还未必会有这么好的效果。

    “不好，元帅被擒住了。”

    “逃，快逃！”

    下方，大周王朝的将士看到周尊被擒拿后，一个个全都惊呆了，疯狂后撤！

    “杀，将这些大周王朝的将士，统统斩杀，一个不留。”

    目光冷漠，刘泰挥手，对下方大军下达了命令。

    一场屠杀，就此展开。

    大周军队本就已经无法抵抗，如今士气跌落，更是连反抗的勇气都没有。

    一路狂逃。

    但是他们，又如何逃得了大威军队的追杀？

    半天之后，大周王朝入侵定州的三十万军队，尽皆全灭，无一幸存，尸体堆积如山，血流成河。

    大威王朝得胜之后，乘胜追击。

    一路追杀大周军队数千里。

    大周剩下七十万军队，得知元帅周尊都被擒拿之后，连战斗的勇气都没有，连忙仓惶而逃。

    仅仅十天不到，入侵大威的百万大周大军，死伤惨重，活下将士不足十万，被赶入大周境内。

    而大威军队，则在边境开始集结，显然是要对大周发动入侵。

    消息传回大周皇城，举朝皆震，大惊失色！

