    “不是我约了宋长生，我和长生现在已经是夫妻了，我是他的未婚妻，今天我们要在一起吃饭。”夏颜其实心里已经对老马有所不满，唐红莲出事，老马不闻不问，这本身就让她心中不快，她动陈子乔，老马也不愿意，推三阻四，理由蛮多，其实想一想，老马才是最无情的人。

    夏颜不是不知道老马和唐红莲的关系，所以唐红莲出事，夏颜是希望老马出手的，可是老马什么都不做。

    夏颜对老马的感情发生了变化，原来的那种依恋变成了怨恨，而且她其实也是想要过一个正常人的生活，和宋长生好好的过日子，和老马的这种不伦不类的关系有时间也让她的心里有负担，尤其是怕宋长生知道。

    “未婚妻？”老马冷冷一笑：

    “你们在一起几年了？还未婚妻呢？宋长生要是爱你早都娶你回家了。无非是利用你而已。”

    老马说完这句话摔开门就离开了。

    夏颜看着老马离开，站起来走到窗前，看着西城郁郁葱葱的街道，心里一股邪火升腾而起。

    宋长生手中拿着他送给夏颜的宝石项链，脸色一阵阵的发白。

    这么多年，这个项链并没有出现任何问题，现在这条项链在他手中，夏颜和老马在国外的一举一动都被他知道了，他以为夏颜和老马真的是清白的，原来他一直顶着呼伦贝尔大草原。

    老马他是动不得的，难道要他这一生以后一直顶着沉重的带色的帽子在西城来来往往？

    想起上一次夏颜带着他去找老马的时候，俩个人那种惺惺作态的样子真的让他感觉到了恶心。

    最近忙着项目上的事情，夏颜回国之后，俩个人因为有几天没见面，还亲热了一次，今天看着手中的项链，宋长生突然就将项链扔在沙发上，跑到卫生间干呕起来了。

    宋长生的小女朋友其实一直在宋长生的公司上班，担任着商务部经理的位置。

    宋长生的笑女朋友推开宋长生的门，听到卫生间传来的干呕声，跑到卫生间拉着宋长生：“长生，你怎么了？哪里不舒服？”

    “我没事，就是胃不舒服！”宋长生推开小女朋友。

    “我给你买点胃药去。”小女朋友转身就走。

    “你回来，不用了，我有事情要给你说。”宋长生喊住了小女朋友。

    “怎么了？”

    “公司的财务你最近注意点，那个人是夏颜的亲戚。”

    “你？”

    “另外看看能不能再找一个可靠的人，将公司的账务好好打理一下。”

    “行，你真没事？”

    “我没事！”宋长生抱住了小女朋友。

    沙发上的钻石项链硌着小女朋友了，她拿起项链惊喜的问：“你给我买的？”

    “夏颜的！”宋长生闷声说。

    “哦！”

    小女朋友轻轻的将项链放在沙发上，看了又看。

    小女朋友走后，宋长生收拾了一下自己，开车去接夏颜，他们约好了今天晚上一起吃饭。

    原本他们要讨论结婚的事情，不过，宋长生不打算今天再讨论结婚的事情了。

    夏颜在办公室等着宋长生来接她，可是下班好久了，宋长生都迟迟没来，她给宋长生打了个电话。

    “长生，你在哪里呢？”

    “在你楼下呢，我抽支烟就上来了。”

    “你不用上来，我下去就是。”夏颜看了一下时间，宋长生今天整整迟到了一个小时。

