    “直接打电话，问问徐寒，我们怎么做，她才肯放过我们！”沈默一把将张大狗仔揪起来。

    张大狗仔喷着酒气，眯缝着眼睛盯着沈默，“什么意思？”

    说话间，沈默已经拨通了徐寒的电话，并且开了免提。

    陆家门口。

    徐寒坐在椅子上，优哉游哉的欣赏着卢曼妮垂死挣扎的样子，就像是猎人看着陷阱里的猎物一般，唇角弯弯勾起。

    看着手机屏幕上不停跳跃的陌生号码，她唇角勾起的弧度更甚了几分。

    轻巧的接听起来。

    那头立刻传来沈默和张大狗仔的声音。

    “徐寒，你到底想要得到什么？怎么做才肯放过我们？”

    “我从不滥杀无辜，该怎么做，你们应该比我更清楚。”徐寒皮笑肉不笑的挂断电话，索性关了机。

    沈默和张大狗仔再拨打过来，发现怎么也打不通了，两人你看看我，我看看你，心里都憋着一团火。

    但，两个人精也立马明白过来，徐寒要的是什么。

    “沈默，以你的手段，还有办法盘活卢曼妮吗？”张大狗仔眼露狠光。

    沈默皱着眉，“盘活难，留她一口饭吃还是可以，但得不偿失……”

    “既然是这样，那谁惹的祸就由谁来背好了。”张大狗仔老奸巨猾的提议。

    沈默始终拧着眉，但，终究还是点了头。

    此时……

    林跃进已经到达现场。

    他戴着一副金丝边眼镜，双目炯炯有神，聚精会神的样子，让人莫名的信服。

    整个现场的气氛格外的紧张，粉丝们全都专注的盯着林跃进。

    卢曼妮几次想要趁机逃走，都被徐寒堵住了去路，她郁闷不已的瞪着徐寒，恨不能用眼神杀死她。

    心里不断的祈祷着沈默能赶紧来帮她救场。

    就在林跃进摘下眼镜，宣布视频全都是原装，没有任何拼接之际，粉丝们炸锅了，一个个都愤怒不已的朝着卢曼妮靠近。

    手中拿着什么就往卢曼妮身上砸，卢曼妮绝望无比，觉得自己必死无疑之际。

    突然看到了沈默的身影。

    卢曼妮顾不上身上的疼痛，立刻激动无比的连滚带爬的跑到沈默身旁，一把抱住了沈默的大腿，“沈默，你来了，呜呜，你总算来了，你再不来，我就要被打死了！”

    卢曼妮一边哭诉，一边指着徐寒道，“沈默，这一切都是徐寒搞的鬼，是她故意陷害我的！”

    那架势，就像是被欺负的小孩子，突然看到自家家长来了，有人撑腰的感觉。

    徐寒只觉得可笑，缓缓的勾唇，一步一步朝着他们靠近。

    卢曼妮一把躲到了沈默的身后，一双眸却是犀利的盯着徐寒，那眼神分明在说：徐寒，我的靠山来了，这下看你怎么死！

    徐寒冷笑一声，对着那些义愤填膺的粉丝道，“真相已经一目了然了，该怎么选择，就看你们自己了……”

    粉丝们这会儿全都怒火中烧，哪里还需要徐寒多说什么？

    直接朝着卢曼妮就冲了过去，喊打喊杀的声音震耳欲聋。

    沈默带过那么多艺人，经历何其丰富，可是像今天这般，自己手底下的艺人被大批粉丝反噬的场景，他还是第一次见。

    可见卢曼妮是有多作死！偏偏到了这份上，卢曼妮居然还指望着他能救她？

    那不是要把他往深渊里带么？

    “卢曼妮，把你从我们这里骗走的钱，全都给我们吐出来，否则我们就到法院起诉你！”

    “我们还要你当众道歉，当着所有媒体记者们的面，承认自己的罪行！”

    粉丝们真臂高呼。

    卢曼妮死死的抓着沈默，“沈默，快，快帮我处理啊！”

    沈默不动声色的将她的手拿开，“急什么，我现在就给你处理！”

    说完朝着张大狗仔使了个眼色。

    张大狗仔立刻站到了沈默旁边，两人朝着那些义愤填膺的粉丝深深鞠了一躬。

    “抱歉，我代表公司向所有粉过卢曼妮的粉丝道歉，是我们识人不慧，引进了这么恶劣的艺人，给广大粉丝造成了重大的损失，我仅代表公司，向大家致以诚挚的歉意，希望大家能够给我们公司一个机会，我们承诺，一定会严惩劣质艺人，给大家造成的损失，也会代为追缴……”

    沈默字正腔圆，态度分外的认真，直看得卢曼妮目瞪口呆。

    她难以置信的盯着沈默，嘴唇颤抖了好几次才能找回自己的声音，“沈默，你，你什么意思？”

    “我什么意思？卢曼妮，你给公司造成的损失如此巨大，还不知悔改，公司决定跟你解约，违约金请你好好准备准备。”沈默面无表情道。

    卢曼妮又惊又怒，“沈默，你这是过河拆桥，在公司这么多年，我给公司赚了多少钱，你比谁都清楚，现在我出了这么点笑岔子，你不但不帮我解决，居然还想着一脚将我踹开？你良心何在？”

    “只是一点小岔子么？”张大狗仔冷笑着，打开手机，几番拨弄之后，很快，在场的人手机就接二连三的响了起来。

    “天哪，这……这，卢曼妮居然爬过这么多导演的床！”

    “居然还跟我男神在停车场当场……简直太恶心了！”

    “不要脸，给自己弄的清纯人设，背地里居然这么龌龊，这样失德的艺人，还有脸骂公司没良心，也不知道给公司造成多少损失……”

    “初步估计，三百个亿，卢曼妮，念在我们同事一场，我给你十天的时间去准备这些违约金，十天之后如果资金不到位，那很抱歉，我们只能法庭见了。”

    三百亿！卢曼妮只觉得一阵天旋地转，耳朵里一阵嗡嗡作响，全都是粉丝的谩骂声，眼前看到的全都是徐寒冷漠讥讽的脸！

    该死的，为什么，为什么她一个顶流影后，会输给徐寒这样一个小新人？

    不，这不是真的，一定是幻觉幻觉！

    卢曼妮大叫一声，整个人晕厥过去。

    远远的。

    霍霆礼和许耀看着这一幕，面上的神情皆是一言难尽。

    许耀偷眼看自家boss，就看到boss唇角微微上扬，眼底难掩的欣赏之色灼灼生辉。

    这还是他第一次见到boss这样欣赏一个人，不过，就徐寒这丫头的魄力和机智，着实是令人大吃一惊，怎么看怎么不像是一个18岁小姑娘该有的样子，反倒像个久经商场的女强人！

    精明能干，睿智机警，甚至还带着几分主宰一切的邪痞！

    周身散发着成功人士的光环，就连许耀都喟叹不如。

    Boss原本还担心这小丫头会吃亏，火急火燎的丢下一个大case就跑了过来。

    没想到，人家小丫头自己就搞定了一切。

    看着被救护车匆匆抬走的卢曼妮和突然从卢曼妮那脱粉，就马不停蹄的投奔向徐寒怀抱的粉丝们，许耀暗暗竖起了大拇指。

    “boss，这里好像不需要我们了……”许耀小声哔哔。

    却被他家boss甩过来一个眼刀，吓得缩回了脖子。

    霍霆礼就那样目空无人的朝着徐寒走过去。

    一路上，引起不少骚动。

    “霍爷，是霍爷，他是来找我们家神徐寒的吧？”

    “什么你家女神？这么快就移情别恋了？别忘了她之前可是你家卢曼妮的死对头。”

    “呸呸呸，卢曼妮是你家的，你全家的，我不管，从现在开始，徐寒就是我的终极女神，我要粉她一辈子！”

    霍霆礼听着那些粉丝疯狂的誓言，眉头紧皱起来。

    有多了这么多人喜欢他家小女人，心里真特么不是滋味！

    霍霆礼大步流星的走过去，在徐寒给一部分粉丝签名的时候，突然上前，一把勾过她，将她揉进怀里，大手捏住她的下颚，低头就封住她的唇。

    突如其来的变故，让徐寒几乎是本能的抬起手肘，顶向他的腹部。

    恩！

    闷痛，让他低低哼了一声。

    锁住她唇瓣的唇咬得更紧了几分，魔魅的嗓音低沉从喉头传来，“徐寒，你想谋杀亲夫？”

    他的声音不大不小，却让周遭不少粉丝听了个真切。

    “天哪，甜死我算了，霍爷居然自称是徐寒的亲夫！”

    “这把毒狗粮真是噎死我了！可是我怎么就这么兴奋呢？这cp我想磕，磕上一万年！”

    众人自发开始磕起了寒礼cp！

    不少人直接拍摄视频上传到直播平台。

    一时之间，各大媒体大V全都被炸了出来。

    毕竟，霍爷之前跟徐寒的关系，许多人都定性为主人与玩物的关系，没想到霍爷居然会在大庭广众之下称自己是徐寒的老公！

    这是直接公开了他们的恋情，这可是足以震动整个娱乐圈和商界的爆炸性头条啊！

    除了媒体大V，就连不少商界大佬都被炸了出来，直播平台直接被搞得瘫痪了。

    不少粉丝直接转战微博，一时之间，微博上只要提到这则消息的，全都被各种大V人士转发评论，整个微博头条热搜被这条新闻妥妥的霸屏……

    徐茵茵在医院的病房里，刷到微博上的这一幕，气得脸色铁青。

    “凭什么？凭什么好处都是徐寒得？”她和卢曼妮处心积虑，结果什么都没得到，还落得现在的下场！

    卢曼妮那个没用的东西，这样就下场了，到头来，她还是只能自己去对抗徐寒！

    她气愤不已的将病床上的枕头被子疯狂的丢到地上，大喊大叫。

    突然，病房的门被人踹开来……

