    第四节比赛。

    球场上的战斗已经趋近于白热化。

    肯尼史密斯看得连连擦汗，巴克利在一旁看得全神贯注。

    “第一轮系列赛雄鹿队打山猫队的时候，他们从来没有让对手在比分上反超过他们，凯尔特人队是季后赛第一支做到这一步的球队。”

    “这是一支非常了不起的冠军球队，特别是加内特和托尼阿伦，前三节比赛几乎是两人凭借一己之力按住了雄鹿队的进攻。”

    球场上。

    威斯特布鲁克强势突破拉简-朗多杀入篮下暴扣打进。

    进球后的威斯特布鲁克咆哮的看着拉简-朗多。

    这场比赛对方给了他很大的防守压力，威斯特布鲁克始终打得很憋屈，所以在以往这种时常出现的扣篮，在这场比赛竟然还只是第一次。

    当然，拉简-朗多在进攻端同样不好受，外线没三分，突破内线有阿泰斯特和拉希德华莱士的协防，唯独在传球上对方展现出了无与伦比的创造力。

    加内特、雷阿伦、皮尔斯........凯尔特人队所有轻松的进攻几乎都是来自拉简-朗多的创造。

    “没能在进攻端更多输出的拉塞尔很想为球队在别的地方做出贡献，他已经很努力了，但拉简-朗多打球很聪明。”

    马绍尔对威斯特布鲁克球场上的表现极为称赞，在他看来雄鹿队想要拿下这场比赛，威斯特布鲁克接下来的表现极为重要。

    李来仍然紧盯着球场上的画面，并时刻关注着比赛时间。

    雄鹿队的得分点有很多，威斯特布鲁克的突破扣篮当然是常规阶段用的最多的一个，只不过拥有加内特的凯尔特人队对内线的保护实在是太好，想要靠威斯特布鲁克连续突破篮下为球队拉开比分，这绝对不是一个最好的选择。

    李来在等！

    在等一个绝佳的时间出现。

    而在此之前，雄鹿队必须一直紧咬比分。

    98:96。

    凭借着阿泰斯特和拉希德华莱士的关键切入，雄鹿队终于在比赛还剩2分钟的时间段将比分反超。

    “里弗斯教练应该在这个时候叫个暂停了！”巴克利提醒说道。

    一旁的肯尼史密斯十分得意的摇了摇头说道：“可惜的是，凯尔特人队已经没有暂停可用了，他们早已经用完了自己所有的暂停。”

    “相反，雄鹿队直到这个时候还没有用末节的任何一个暂停。”

    这个时候裁判突然哨响。

    巴克利和肯尼史密斯震惊回过头。

    凯尔特人队教练席的里弗斯同样一脸迟疑的看着技术台那边。

    裁判示意，雄鹿队李来教练请求暂停。

    “哎呀！李来教练怎么能在这个时候叫暂停啊！”

    肯尼史密斯一拍大腿，脸上全是恨铁不成钢的情绪。

    巴克利紧了紧眉，同样很是奇怪的看着球场上，“以李来的执教水平不应该啊.........”

    巴克利继续说道：“这个回合可是雄鹿队的关键回合，眼看凯尔特人队有些防不住了，继续沿用这样的进攻打下去不是很好么？”

    “库里和威斯特布鲁克已经多次为阿泰斯特和拉希德打出了轻松的篮下得分机会，凯尔特人队已经渐渐跟不上两人的牵制力了。”

    “这个时候叫暂停，不是帮助里弗斯赶紧调整战术？”

    场下的里弗斯在这个时候闭着眼睛深吸了一口气，并在心里默念了一声主的保佑。

    他赶紧重新布置了防守战术，并趁着这个暂停立马换上了托尼阿伦，拿下了帕金斯，同时画了下一个回合的进攻战术.......

    李来收起战术板，他已经布置好了雄鹿队的进攻战术，然后伸出手。

    威斯特布鲁克、易键联等所有球员都同样伸出手碰在了一起，唯独库里迟疑了一会。

    李来抬起头说道：“别再把自己当新秀，已经经历过常规赛的你不应该再把自己当新秀球员了，凯尔特人队的防守极为厉害，你的队友们都受到了极大的限制，这个时候该你带球队回家了。”

    听到这句话的库里想起了他在新秀大会上的那一天，在听到国王队选下了自己随后又被交易到雄鹿队后，他都已经快哭了。

    从小生活便极为优越的他很想去洛杉矶、纽约那样的大城市发展，并且尼克斯队的迈克-德安东尼是一位非常擅长执教投射型控卫的主教练。

    库里希望自己能像纳什一样在对方的培养下成为MVP，所以一直对雄鹿队心生芥蒂。

    当然，这些都还不是最主要的原因，库里的身体单薄防守能力过于低下，这种类型的球员在这个年代不被大多数球队教练所喜，库里十分害怕自己加盟一支球队后会长期坐在板凳上。

    但李来做出了让库里完全没有想到的决定。

    在球队已经拥有威斯特布鲁克的情况下，李来竟然不顾两位助理教练的反对一意孤行的把他放在了得分后卫的位置，而且整个常规赛都让他担任首发球场出场，更重要的是在现在如此紧张激烈的季后舞台上，他竟然会把接下来最关键的比赛时间交到库里手里。

    库里举起手用力的放在所有队友的手背上，这个时候他目光坚定，看着李来的眼神更是热烈。

    他想起了休赛季的时候李来对他说的那些话。

    ——在雄鹿队你不用去特意担心防守问题，除了你自己的防守人之外你也不用担心侧翼的协防和补位，你只需要干一件事，投你最擅长的三分，我会给你设计很多个进攻战术。

    “李来教练，你绝对是比迈克-德安东尼还要了解我的主教练！”

    比赛继续。

    里弗斯有些紧张的站在球场边线，他自然不相信李来会傻到特意给他叫一个暂停，所以他很担心雄鹿队接下来会摆上什么样的进攻的战术。

    威斯特布鲁克高位持球，易键联同样提上来打挡拆。

    “雄鹿队这是什么意思？这个战术他们已经打过了，结果完全行不通，加内特和拉简-朗多两人能完美的限制这个战术。”

    拉简-朗多提前挤过，易键联被加内特死死的抵住，单挡战术再次失败。

    只是同一时间库里突然绕掩护从底线往上线移动，连续借威斯特布鲁克和易键联的挡拆后直扑另一侧底线。

    “给我跟上他！”

    里弗斯在场面已经瞧出了一些端倪，冲着球场上大喊说道。

    雷阿伦死死的跟住库里，但终于到了易键联的挡拆时还是跟丢了对方。

    防守意识极佳的加内特赶紧换人防守，此时腰位附近已经站好了阿泰斯特和拉希德华莱士两人组成的人墙，库里从人墙中穿过，威斯特布鲁克稳稳传球。

    “电梯关门！！！”

    巴克利终于想起了这个常规赛时雄鹿队偶尔会拿出来的无解战术，这个战术到目前为止也仅有马刺队的波波维奇成功防守过一次，除此之外再无第二个例子。

    当时波波维奇用的是小个球员绕人墙扑了过去，但现在由加内特去跟库里，别说扑，不送个撞人犯规就已经很不错了。

    加内特看着已经紧逼的人墙，还想靠声音输出，冲着对面已经抬手的库里大喊，“你个垃圾是投不进的！”

    库里没有犹豫，他对自己的三分永远有着极致的自信，甚至这个时候还能用余光瞧了一眼对面自家替补席的教练。

    李来双手插兜，面色平静，他同样很相信这个投篮。

    呼！

    篮球稳稳出手，划过一道完美的弧线。

    唰！

    悦耳的水花声出现，随后便是篮网轻轻的拂动。

    “空心入网！”

    巴克利看着球场上这一幕连连摇头，他很想说雄鹿队你是怎么敢的啊！

    他们在这个时候可还领先凯尔特人队两分，按理说选择靠近篮筐更稳妥的得分方式才是最好的打法，但李来竟然剑走偏锋布置这样一个三分球战术。

    关键是一个敢布置，一个还敢投！

    肯尼史密斯说道：“库里这名球员啊，或许将来能抵达雷阿伦的高度也说不定。”

    凯尔特人队没有暂停，里弗斯只能冲着场上球员强调他刚才布置的进攻战术。

    加内特罚球线为轴接球，雷阿伦绕底线反跑吸引防守，保罗皮尔斯借掩护终于摆脱了阿泰斯特的贴身防守，转到了另一侧执行单打战术。

    防守皮尔斯的是拉希德华莱士。

    “上半场比赛的时候，皮尔斯可是有过单打拉希德华莱士的成功案例，这个时候凯尔特人队也必须到了他该站出来的时候。”

    皮尔斯低位背打，同样的进攻脚步，左侧假动作换到右侧用了一个小的地板后撤步拉开了空间。

    但这一次拉希德华莱士跟上了！

    “到底是曾经活塞五虎的球员，皮尔斯可别想用同样的单打招数连续单吃拉希德华莱士两次。”

    被防守住的皮尔斯这个时候已经合球，根本不可能再做出其他的进攻动作，所以只能硬着头皮继续执行后面的延续技术动作，后仰投篮。

    唰！

    同样进！

    “这个球的难度可就太高了，保罗皮尔斯啊，不愧是地板流进攻的顶级单打大师。”

    嘟！嘟！

    李来走上球场再叫一个暂停。

    雄鹿队连续的暂停将比赛切割的很碎，而这样的多次暂停也看得现场密尔沃基人心跳加速，甚至感觉心都要钻到了嗓子眼上。

    无数电视机前的观众球迷，不论在这个时候支持哪支球队，这个时候都被紧张激烈的比赛画面带动，一个个屏住呼吸聚精会神的看着球场上的比赛。

    比赛继续。

    易键联高位主动持球，这是雄鹿队经典的发牌战术。

    库里和威斯特布鲁克同时往下线走，阿泰斯特走过来给易键联执行了一个简单的挡拆战术。

    加内特暗道要遭，深知易键联的超远三分同样极准所以赶紧扑了出去，这一扑就给了易键联很大的突破空间。

    易键联本场比赛第一次持球杀入篮下。

    凯尔特人队没有任何人上来补，他们仍然相信加内特的一对一防守能力。

    易键联已经察觉到身后的加内特扑了过来，这个时候他果断的把球往一个诡异的方向传了过去。

    那个位置站着威斯特布鲁克和拉希德华莱士两人，但两人都背对这易键联，完全没有接球的想法。

    “这个球可别失误啊！”

    篮球神奇般的从两人的人缝中穿过，紧接着就是熟悉的人缝关闭，而库里早已经无球跑动摆脱了雷阿伦的防守，稳稳的出现在了底角附近。

    接球，三分，一气呵成。

    唰！

    再进！

    凯尔特人队教练席，里弗斯一屁股瘫坐在板凳上。

    “这么打也可以？！！”

    上一个雄鹿队的进攻战术是无球的库里从电梯门战术的人缝穿过，然后球跑到了他的手里，打成了这个战术。

    而这一次球变成了库里，库里变成了球，竟然是球从人缝中穿过，而库里变成了之前的那个传球，移动到了特定的位置上。

    曾经也算是联盟巨星的巴克利在这个时候直接捂着脸，他很想说雄鹿队的主教练李来啊，你特么的真是一个天才，这些稀奇古怪的战术都是怎么想出来的！让球穿人缝？耶稣来了都不敢这么打！

    这个时候场上的比分也变成了104:98，而场上的时间仅仅只剩下了一分钟。

    凯尔特人队只能选择三分球战术了，好在他们队内同样有一位三分球高手。

    但这个时候李来叫了球队最后一个暂停。

    同时换下了手感火热的库里，然后拿上了乔治希尔，这个时候雄鹿队要极大的加强球队的防守，并把容易成为针对点的库里换了下去。

    雷阿伦连续在三分线外无球摆动，雄鹿队采取的防守策略是逢挡拆就换人，始终让一名球员跟在雷阿伦的身前。

    这样一来哪怕无球跑动极为精妙的雷阿伦也很难获得轻松的出手机会。

    当然，如此布置战术后，场上一定会形成非常多的错位进攻点，并且内线的防守问题将成为一个极大的考验。

    最后在时间所剩无几时，拉简-朗多选择了自己错位单打易键联上篮打进。

    104:100。

    进球后的凯尔特人队立马转变了防守姿态，只是还有4分的分差，雄鹿队的比赛策略也变成了消耗时间。

    进攻回合最后几秒钟，威斯特布鲁克强行杀入内线造成了加内特的犯规，这场比赛终于可以结束了！

    106:100。

    雄鹿队1:0凯尔特人队，艰难拿下了半决赛的第一场比赛。

    赛后采访。

    里弗斯面对无数的记者都在问的那决定比赛胜负的关键两记三分，他深吸一口气说道。

    “没有人会认为有球队会在那个时候选择三分球的战术，雄鹿队的确胆大。”

    “当然我们输了就是输了，但是只是输掉了一场客场比赛而已，还算不了世界末日。”

    “而我们输掉比赛的真正原因也不在库里的那俩记三分上，这场比赛也给凯尔特人队提了一个醒，仅仅加内特一人得分是无法击败雄鹿队的。”

    听到这个回到的记者们在这个时候好奇的翻开这场比赛的球员数据。

    加内特28分15篮板，雷阿伦18分3篮板3助攻，保罗皮尔斯20分6篮板3助攻，拉简-朗多10分6篮板9助攻。

    凯尔特人队仅此4人得分上双。

    反观雄鹿队。

    易键联10分8篮板5助攻，威斯特布鲁克16分10篮板8助攻，库里22分3篮板2助攻，艾佛森14分2篮板2助攻，奥尼尔12分7篮板，拉希德华莱士10分6篮板，维兰纽瓦11分4篮板。

    雄鹿队7人得分上双！

    雄鹿队更衣室内。

    在所有球员的欢庆声中，库里从李来手中接过了碎片并镶嵌在了盒子内。

    奥尼尔在这场比赛后直接发话了。

    “从现在开始库里就不是新秀球员了，我们以后都不许再欺负他了。”

    听到这个消息的库里终于可以扔掉束缚在身上的枷锁，激动的跳了一个屁股舞。

    奥尼尔脸色沉了下来。

    拉希德在一旁直接说道：“沙克，你的刀在德拉季奇的裤裆里。”

    德拉季奇：滚你大爷的，这事和我没关系。

