    解决完风正豪。

    李恒将目光移向在场的诸多世家先天。此时，因为没有了风正豪光芒的庇护，他们重新被大地法相之力压迫，拿捏。

    “慢着，你不能杀我们！”

    “你杀了风正豪，有除魔司庇护，不会得罪整个朝廷。但是你杀了我们, 就是彻底得罪那么多世家，你真的担待得起吗！”

    王化念连忙出声，陈明利害。

    现如今李恒对他们的眼光，让他很是熟悉。因为这种眼光本就是他们对待泥腿子用的，那就是待宰羔羊，随意宰杀。

    李恒轻轻一笑, 幼稚。

    或者说，也不能称之为幼稚，只能说众人心中还存在侥幸，还想挣扎一下。他没多在意这群世家先天，张开的手掌轻轻一捏。

    瞬间，大地法相一震，力量爆发。

    众先天被捏成齑粉，灰飞烟灭。

    玄道在一旁看着沉默良久，直到李恒目光直视他，这才苦笑开口。“我该庆幸自己还活着吗？你的实力竟然如此强大。”

    感慨之后，他说起正事。

    “你放心，我已经给你想好说法了。”

    “北郡郡守风正豪窥见真实，因而发疯畸变，想要毁灭整个北安城。众世家先天深明大义连忙出来阻止，最后与风正豪同归于尽。”

    “你觉得这个说法如何？”

    李恒闻言, 微微挑眉, “骗三岁小孩。”

    马素璇等人也是点点头。

    确实, 这种理由鬼都不信。

    这种争斗, 引起这么大风波, 城中百姓肯定会知道一些信息。更别提城内诸多世家的府邸中，也还有世家之人。

    “无妨, 只是需要一个理由而已。”

    “接下来的善后，就交给我除魔司吧。”

    玄道笑着摇摇头，似乎不在意。

    “不过我也要在此恭贺李兄了。”

    “为何恭贺？”李恒询问。

    “自然是恭贺李兄即将官职升迁，担任金华城大司长之职。还请日后尽力镇压北郡局势，镇压可能出现的诡异邪魔。”

    玄道神色郑重，躬身一拜。

    李恒闻言若有所思，原来如此。

    这就是他所要付出的代价。除魔司帮他善后，消除麻烦，他帮除魔司做事。不过也正合他的意思，自己本来就是想猎杀诡异邪魔。

    “谢玄道兄吉言，我自当尽力。”

    然后心里补充了一句。

    尽力都解决不了的话，那就没办法了。

    雨过天晴风波尽，几天平静。

    如此争斗，浩大的声势，已然成为金华城百姓的谈资，街头巷尾都在讨论着这件事情。

    有人说这是天上谪仙在降服妖魔。

    有人说钟声响起，那是有神物出世。

    一些客栈当中。

    甚至有说书人已经编起了一段又一段，像模像样的故事，起承转合样样都有，仿佛真的身临其境, 让听书的客人如痴如醉。

    “列位，话分两头。”

    “且说……那一日，金华钟响，荡漾全城，引得四方邪魔拜服，谪仙降世......”

    不过他们似乎都没有注意到。

    或者不能注意到。

    一直以来，时常嚣张跋扈，纵马飞腾，引得市井混乱的世家大族纨绔子弟突然销声匿迹了，让乌烟瘴气重返清平。

    “不愧是戏剧化，夸张化的艺术。”

    一座客栈外，一男一女听到客栈之内传出来的说书声，不由驻足停留。

    “主人，这怎么能叫夸张，您就是谪仙。”

    那位绝色倾城的侍女微笑说道。

    “孔雀，我发现你真是越来越会说话了。走吧，逛了这么久，也该去金华城的除魔司看看了，之后办公的地点太差可不行。”

    李恒微笑，继续前行，孔雀紧跟而上。

    大离中郡，或者称之为九龙郡。

    这里乃是大离王朝的龙起之地，孕育了九条浩瀚龙脉。传说当中大离开国皇帝就是九条龙脉孕育而生，尊贵至极。

    故而覆灭了大明，建立了大离。

    而在九条龙脉中央，九龙拱卫之处，矗立着一座浩瀚的城池，正是大离王朝的京都所在，九五之尊居于此处，名曰九龙城。

    此时清晨，正是朝会之机。

    在那辉煌的殿堂上，诸多大臣陈列两旁，当朝神机皇帝则躺坐于九龙皇位，无比慵懒。

    “有本启奏，无事退朝！”

    直到皇帝身边的随侍太监高喊一声。

    诸多大臣开始了行动。

    哪个地方出现了大饥荒，哪個地方河水决堤，出现天灾，哪个地方有邪魔诡异......反正几乎就没有好事情，看起来好像大离将亡。

    但诸多大臣都知晓，这就是平常的事情。

    这期间，时不时会有御史言官站出来，闻风奏事，参某些大臣一本。不过奇怪的是，其中有一个名字出现频率十分之高。

    “启禀陛下，臣田景，弹劾除魔司司长李长风滥用职权，目无王法，其手下屡次违背大离律例，罔顾他人性命，望陛下明察。”

    田景躬身一拜，神情严肃。

    众大臣默不作声。

    这已经是今天第十个弹劾李长风的了。只是比起昨天居然少了十个。怎么回事，难道李长风真能在朝堂上真的能一手遮天不成？

    “哦？李爱卿，这件事是真的吗？”

    这位神机皇帝淡淡出声。

    此时，站在左边最前的李长风走了出来。

    “禀陛下，这是假的。”

    李长风朗声说道。

    “哦，那就好。田爱卿，退下吧。”

    “李爱卿说是假的。”

    神机皇帝摆摆手，田景年老的身躯直接一僵，但最后也只能无奈叹了口气，乖乖退下。

    在场诸大臣见状，脸皮抽搐了一下。

    这坦护也太过头了吧，能不能演一下？

    “嗯，李爱卿有什么话想说吗？”

    见到李长风依旧站在中央，神机皇帝奇怪问道，这种情况可不多见。

    “禀陛下，北郡郡守风正豪修炼过程中出了差错，发疯畸变，与城中大部分先天同归于尽，还请陛下重新委任新的北郡郡守。”

    “另外，除魔司除魔使李恒在此次灾劫中抵抗有功，避免金华城毁于一旦，可升任金华除魔司大司长，还请陛下恩准。”

    神机皇帝闻言有些唏嘘。

    “原来如此啊，想当年我还和那风正豪说过几句话，没想到命运无常。唉，朕会尽快安排。至于除魔司的事情，爱卿你自己来办。”

    这位皇帝答应得十分爽快。

    “谢陛下恩准。”李长风躬身一拜。

    很快，朝会散，众大臣走出大殿。

    大多面露愁容，陛下如此信奉李长风这个奸臣，长此以往，必将国不将国啊。一部分世家出身的大臣神色则是极其难看，心中狂怒。

    金华城发生的事情绝对不像李长风说的那样！风正豪好歹也是个法相，力量差距如此大，他们那些世家先天如何与法相同归于尽？

    搞笑吗？

    可惜李长风手尾扫的太干净了。

    即使他们也调查不出金华城发生了什么，难道真的要这么放弃？一些本就出身于北郡世家的大臣更是不甘心......

    虽说他们死的都是驻留于金华城的钉子，从自家族地外放出去的庸才。但是如今都死完了，相当于把他们的钉子全部拔出。

    现在金华城更是除魔司一家独大。

    他们也很难将势力触手再次侵入金华城。

    李长风回到京城除魔司，自己院子当中。

    “玄道，我已经按照你的说法去办了。”

    “多谢师尊。”

    在他面前。

    玄道虚影浮现，并向李长风躬身一拜。

    “不是小事一桩罢了，只不过我没想到北郡那边还闹出这档子事情。只是你真的有把握吗，别到那时候这个李恒他靠不住。”

    李长风负手而立，平静开口。

    “放心吧，师尊。此人之神秘举世罕见，我亲眼看到他捏死了法相境界的风正豪。甚至我怀疑，这都不是他的真实实力。”

    “若是能将这这种天才，这种强者真正纳进除魔司当中，为我们所用，那么牺牲一个风正豪以及那些世家的废物先天还是值得的。”

    玄道微微一笑。

    “这种人物伱有把握驾驭吗？”

    李长风眉头轻挑。

    他清楚自己这个徒弟眼高于顶，当初甚至都不把道门的道子，佛门的佛子放在眼中。没想到现如今却给了这个李恒如此高的评价。

    “不，师尊，不是驾驭，只能合作......”

    大理南方，南郡，龙泉郡。

    这里矗立着天下道门的祖庭，龙虎山。

    此时，清虚老道从虚空中踏出，来到龙虎山脚下，他看着眼前熟悉又陌生的景物，轻轻吐出一口浊气。

    没想到今天又得拜访一次龙虎山。

    只希望他那位师祖不会嫌自己烦。

    他摇摇头，并没有施展御空之术，轻身纵跃，上龙虎山，径直往后山赶去。

    虽说自己这个分支不在龙虎山上。

    但龙虎山上灵气更加浓郁，天地法理也更加稳定，未曾经历过扭曲异变，甚至还有着天地异变之后，未曾扭曲坍塌的洞天福地。

    因此他们这些道门分支的强者最后的归宿都会回到龙虎山上，进入后山修炼，他所要找的自己这一个分支的师祖就在这里。

    很快来到后山。

    一处九十度垂直的高崖之上。

    清虚老道朗声开口。

    “清虚拜见师祖。”

    “我已经找到镇压气运的方法了！”

