    第2333章沉睡的薇儿

    感谢葱哥霸气打赏，谢谢了，今天回得太晚，赶明儿加更吧，3Q！

    正文：夏薇儿的检查结果出来了，又喜又悲。

    喜的是，她终于醒过来了。沉睡了近六年之久，终于苏醒过来。多少有悲有喜。

    张一凡原以为象电视里那里，苏醒过来的人，只需要好好调养，便能很快恢复如初。可他万万没想到的是，医院的检查结果说，情况不太理想。

    院长好象不怎么敢跟张一凡讲真话，怕首长不高兴。本来他也以为只要夏薇儿醒了之后，应该可以很快复原，可谁想到竟然出了差错。

    夏薇儿在床上躺了近六年之后，腰际以下居然没有知觉。这就是说，她以后的日子必须在轮椅上度过。

    得么这个消息，张一凡心思黯然。

    为什么好人就如此多灾多难？既然让人家在床上躺了六年，就不能让她好好的活下来？非得弄个半身不遂。而且据医院方面说，她已经丧失了部分记忆。

    醒过来之后，她居然连张孟凡都认不出来了，朱盼盼来看她，她也全然不记得。夏薇儿的记忆里只有张一凡，只有和张一凡在沙漠里的点点滴滴。

    专家说，发生这种情况很常见，一些病人会选择性的失忆。

    夏薇儿就是这种情况，这让张一凡又多了一份担心。

    由于柳红在医院陪夏薇儿，张一凡一个人呆在家里，他就想着那梦境的世界。那天在医院里，自己做的那个梦。一切美伦美奂。

    这个世界里只有夏薇儿一个人，那里有鸟语花香，河水潺潺，那里有春风无限，那里有人间仙境。若大一个世界，就是夏薇儿的全部。

    夏薇儿她说在等一个人，那个人自然是自己。

    想到这里，张一凡不由一阵苦笑，因为现在的夏薇儿记忆里，只有自己。与那个梦境十分吻合。可梦境中的女子，分明是活蹦乱跳，张一凡还清楚地记得她双腿在水里挑起浪花的模样。哪里又有什么不对的地方？

    老天还真是捉弄人！

    张一凡抽着烟，心里又多了一份沉重。

    夏薇儿苏醒之后，沉默寡言，她都不知道自己该跟柳红说什么好。因为她的记忆里只有张一凡，两人在地宫中的一幕一幕，成了她永远，最清晰的回忆。

    柳红便告诉她，她曾经是红极一时的大明星。而且找来她以前那些电影和照片等等给她看。夏薇儿却怔怔地问柳红，“这都是真的吗？”

    柳红跟她介绍了张孟凡，夏薇儿居然也忘了。

    张孟凡气得拍大腿，这也太郁闷了点，居然连自己这个老板，她都给忘了？

    为此，张孟凡也苦口婆心跟她讲了很多以前的故事，夏薇儿只是茫然摇头。说了半天，还是等于白说。

    专家说，或许她不愿意记起以前的事情，张孟凡只得很遗憾的离开。

    夏薇儿就看着柳红，“柳红姐，我是不是做错了什么？”

    柳红安慰她，“别急，慢慢来吧，你总会想起以前的那些事。”夏薇儿却叹了口气，眉宇间那丝淡淡的忧伤，天见犹怜。

    除了张一凡，她真的什么都记不起来了。

    那天张一凡又来看她，夏薇儿很高兴，跟张一凡聊了很久。看着张一凡眉宇间那丝焦虑，夏薇儿反而安慰道：“别急嘛，慢慢来好吗？”

    张一凡坐在她的旁边，对夏薇儿道：“我一定会想办法，把你的身体治好！”

    夏薇儿幽幽地叹息，“天意弄人，我们又能怎样？”

    把手放在张一凡手背上，“你知道吗？在我昏迷的那段日子，每次你来，我都能感应到。只可惜，我只能在心里呼喊，但这一切都是徒劳，因此，每次感觉到你来，你走，我多么多么想跟你说几句话，可惜我说不出来。”

    夏薇儿道：“多少次我都梦见自己徘徊在一片鸟语花香的世界里，那里风和日丽，鸟语花香，四季如春。可这个世界里，总是只有我一个人。不管我怎么喊，走么找，就是只有我一个人。”

    张一凡心里一惊，如此相似的梦境，说明了什么？

    自己梦到了，夏薇儿也梦到了，难道这冥冥中果然有什么安排？

    张一凡告诉她，自己在梦境中看到的一切，“最后那女子跳下悬崖，我突然发现那人变成了你，于是，我不顾一切跟着跳下去。后来我们就醒了！”

    夏薇儿拉着张一凡的手，“那不是梦。那是真的！”

    她托起脖子上挂着的那对半月玉坠，这是张一凡当初在西部的时候，叫人加工出来的真正和田玉。

    夏薇儿道：“这是你送给我的礼物，在我晕迷的几年时间里，它们就陪在我身边。”夏薇儿抬起头来，“谢谢你，一凡！”

    张一凡道：“别谢了，如果不是因为我，你现在就不会是这个样子。你依然是那个大明星，依然那么活跃地站在舞台上。现在，你却只能坐在轮椅上。”

    夏薇儿看着他，“我真不后悔，你呢？”

    见张一凡没说话，夏薇儿道：“你说，一个人经历了生离死别之后，难道不应该什么都看破了吗？至少现在我还能跟你在一起，经常见到你。虽然我失去了大部分记忆，至少老天还很怜惜我，把属于我们的那部分记忆还给了我！所以，我是幸运的。”

    张一凡的心情有些沉重，夏薇儿道：“当初我已经做好了接受死亡的准备，既然老天给了我们再活一次的机会，难道不应该知足吗？”

    张一凡侧过头，看着夏薇儿的眸子，或许正如夏薇儿所说，她现在已经纯洁得没有一丝尘垢。她的生命里只有自己，只有在地宫中的那段经历。

    夏薇儿道：“我不想做什么明星，只想做一个平凡的女子，跟你在一起。”

    她挽起张一凡的衣袖，张一凡的左臂上，依然有三道非常清晰的疤痕。夏薇儿摸着这三道疤痕，幽幽道：“一凡，如果不是你割脉救我，我早就死了好几回了。”

    张一凡道：“这是我应该的。”

    夏薇儿咬咬唇，望着张一凡，“你还会爱我吗？”

    张一凡伸手过来，搭在她的肩膀上轻轻拍了拍，“薇儿，我们在地宫中说过的话，永远有效！”

    夏薇儿激动地拉着他的手，舍不得松开了。过了会，又听到她叹气的声音，“我都已经这样子了，再说这些又有什么用呢？”

    张一凡知道又撩起了她的心思，安慰道：“放心吧，我一定会努力把你的病治好！”

    张一凡离开后，夏薇儿坐在镜子跟前，“柳红姐，你说我现在这么难看，一凡哥会喜欢我吗？”

    柳红微笑道：“你哪里难看了，你可是鼎鼎大名的薇儿，华人界最负盛名的大明星。”

    夏薇儿摇头道：“我不要做什么明星了。再说我过了这么多年，还有谁会记得我？”

    柳红道：“你错了，薇儿。你昏迷了六年，这意味着你比同年人年轻了六岁。一个人在昏迷的时候，身体基本上不会怎么变化了。所以说，这六年你赚了，赚了年轻！你看看自己，如果不是因为身体不好，脸色苍白，是不是比同龄人要年轻许多。”

    这倒是个事实，正如柳红所说，她又赚了几年。

    夏薇儿心里暗自叹息，年轻又有什么用？还是不能跟一凡哥生儿育女。现在自己半身不遂，都不能给予他一个正常女人能给的一切。

    想到这里，夏薇儿心里又是一阵低落。

    PS：第二更求花！

    吼吼…………

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

