
还真的是摊上大事了。

本朝律法有明确规定，只要是军事需要，无论官民都必须无条件服从。凡拖延懈怠者，斩。

这些匠人都是些安分守法的老实人，一般也想不到法律条款。但并不代表不知道这条律法，因为朝廷征用匠人，如果胆敢不去的话，就可直接拿这个治罪。

于奇正和杨不羡的异常表现，让大家都回过神来了。

秦家班拿下这笔业务，不知道多少人在暗处盯着呢。别的不说，那个刁胜就肯定随时准备像是恶狼一样扑上来。

营造之事，受到各方面不可预测的因素影响实在是太多。不说别的，过几个月就是雨季。如果今年雨水大，就会造成很大的影响。

到时候，只要任何地方出了纰漏工期跟不上，刁胜那样的人肯定会跳出来告状，打倒秦家班之后接下项目。那个时候为了推卸责任，上上下下就不会听你解释说是什么客观原因，铁定会把所有责任推到秦家班身上。而且有个非常充足的理由：本身工期就跟不上，秦家班还派出大量人力去干私活。

就这一点，足以定个“懈怠拖延，私而废公”的罪名。

于奇正那番话，并不是因为和秦晓鸾斗气而虚张恫吓，而是到了那个时候，就连他也无法保下秦家班！

刚才那句“能三更完就不许到四更”的话，也不是他为了耍官威，应该多半出自太子之口。

想到这里，谁还能坐得住？

大家心里都只有一个想法：这件事幸亏了于经理，不然大伙都死翘翘了。而且现在这个局面，也只有于经理能解决。

这时就顾不上班主的面子了，众人纷纷起身过去，怎么都不能让于经理走。另外一个“罪魁祸首”勾子楚直接跪在了杨不羡身边。

“晓鸾，去给于少爷道歉！”陈大娘厉声说道。

陈大娘怎么会也在呢？

本来是不参加这样的会议的，但因为他们是临时决定来开会，在厨房帮忙的陈大娘便切了些水果端了过来。

结果一进来就见到里面剑拔弩张的局面，于是也就一直没有出去。

大家露出严肃的表情时，后勤部长黄婶也不明白，于是问坐在旁边的老公怎么回事。

黄铁柱小声给黄婶解释的时候，被站在他们身后的陈大娘听到了，所以才出面让秦晓鸾赔礼道歉。

“我不！凭什么给他道歉？”秦晓鸾本来就被这些人这么做给气坏了，还被母亲要求去道歉，哪里肯依？

其实这也怪不得秦晓鸾，她也完全不知道这个年代这些霸道的律法。

“好好好，你不道歉是吧？”陈大娘气得也是浑身发抖，然后颤颤巍巍地走到杨不羡和勾子楚中间，屈膝就要跪下去。

于奇正也是大惊，急忙双手去托陈大娘：“这，这怎么能行？”

“养女不教母之过也，她不懂事，我这当娘的总不能不识好歹人心吧？”陈大娘挣着继续要跪下去。

话音刚落，在场的人全部齐刷刷地跪了下去。

秦晓鸾这才猛醒过来，娘刚才说什么？“不识好人心”？也就是说这姓于的是在帮秦家班，而且是很大的忙。不然不会所有人下跪的时候纷纷偷偷地瞟自己不说，而且目光中都多少含有不满之意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186065"  chaptername="125.摊上大事了4">加入书签</a>
</div>
