    “夜神彩......”

    念着这个神秘的名字，千叶结衣有些疑惑的歪过头，看向夜神空。

    “夜神君，你认识这个人吗？”

    “嗯。”夜神空坦率的承认道。

    望着这个名字，脸上的表情分外凝重。

    “夜神彩她，是我的妹妹。”

    “欸？夜神君原来还有一个妹妹吗？”

    听到这个回答，千叶结衣不禁惊讶的捂住了嘴。

    但随即又有些不解的问道。

    “可既然是夜神君的妹妹，那为什么完全没有听夜神君提起过.......”

    可夜神空不但没有解释，反而问了她一个问题。

    “千叶同学，我之前跟你讲过我父亲的事情吧？”

    千叶结衣一愣，虽然不明白这个问题的用意，但还是点了点头。

    “是的。”

    “我想，千叶同学你也应该也怀疑过，为什么那个男人欠下了数额堪称恐怖的债务，却能如此轻易的脱身而逃。”

    夜神空沉声道。

    “毕竟如果债务积累到这种地步，不但所有的消费与出行都会受到极大的限制，而且还会有债权方派人专门负责盯梢，想要成功跑路简直难如登天。”

    “你是这么想的吧，千叶同学？”

    “这个......嗯......嗯！”

    千叶结衣有些羞愧的低下了头。

    因为是夜神君说的，所以一直没有怀疑......

    这样的话，自己现在说不出口啊......

    夜神空没有在意千叶结衣的异样，继续道。

    “的确，如果是一般情况的话，那个男人绝不可能如此轻易的出逃。”

    “但是，那个男人的情况十分特殊。”

    “实际上，他绝大多数的债务，都是来自同一个人。”

    “而那个人不是别人，正是我的......母亲。”

    哈？

    听到这里，千叶结衣脸上的表情已经不是用‘惊讶’二字可以形容的了。

    她怔怔的望着夜神空，感觉三观都被狠狠的震撼到了。

    自己的父亲因为欠了自己的母亲的钱而逃走，留下孩子自己还债......

    这么魔幻的事情，连轻小说都不敢这么写吧？

    不待她消化完这巨大的信息量，便听到夜神空继续道。

    “因为当初无力偿还欠下我母亲的债务，无奈下，那个男人只能选择入赘到了夜神家。”

    “因此，才有了我和彩。”

    “但我想，他这些年来从来就没有放弃过追求自由的想法，一直都在暗中策划着出逃的计划。”

    “趁我母亲不见踪影的时候，他也同时展开了行动，人间蒸发了。”

    说到这里，夜神空的话忽然一顿，似乎回忆起了什么悲伤的故事。

    再开口时，语调也变得沉重起来。

    “但是，我母亲似乎早就料到了他会这么做，即便她本人不在场，也提前准备好了报复手段。”

    “在那个男人消失后的第一时间，那些被她斥巨资买通的法律机构便纷纷登门找到我，将那些原本属于他的债务统统转移到了我身上来。”

    “而债权人，则变成了彩。”

    看着一旁已经听的呆若木鸡的千叶结衣，夜神空轻轻叹了口气，随即耐心的解释道。

    “简单来讲，我成为了我母亲用来报复我父亲的牺牲品。”

    “碰到这样的事情，有时候我都怀疑自己不是亲生的啊......”

    千叶结衣终于反应了过来，吃惊道。

    “这么说的话，那夜神君的妹妹岂不是......”

    “没错。”

    夜神空点了点头。

    “现在的彩，就是我最大的债主。”

    自己的妹妹，竟然是自己的债主......

    一时间，千叶结衣不禁都有些被这复杂的家庭关系给绕糊涂了。

    但等她理清思路以后，忽然想到了什么，急忙开口道。

    “可是，如果是这样的话，那一切不就好解决了吗？”

    “毕竟是自己的妹妹，如果好好的把一切都讲清楚的话，对方应该就不会让夜神君继续偿还债务了吧？”

    “如果是这样的话，那就好了啊......”

    夜神空不禁又叹了口气。

    “说实话，我已经很长时间没见到彩了。”

    “在母亲消失之后，彩便回到了栃木县，接手了母亲留下的家业，从那以后我们便再也没有见过面。”

    “夜神君是担心，自己和妹妹之间已经生疏了吗？”千叶结衣恍然道。

    “没关系的，亲情是不会随着时间的流逝而变淡的，如果夜神君能够将心中积攒的话语说出来，对方一定也会被你的真诚打动的。”

    看着一脸担忧的夜神空，她双手攥成拳，为其加油打气道。

    “不，我担心的并不是这个。”

    夜神空摇了摇头，开口问道

    “千叶同学，你觉得身处栃木县的彩的名字，为什么会忽然出现在秀之院的月考成绩单上？”

    “为什么我会在穷困潦倒之际忽然收到秀之院的转学邀请，并且对方还愿意提供一笔数额让我无法拒绝的奖学金？”

    “欸？这个......”千叶结衣一愣。

    “我想，这一切的背后，其实都是彩在暗中操控吧。”

    回想起那张柔弱的俏脸，即便是夜神空也不禁感觉一阵阵的头疼。

    他忍不住抚额道。

    “我这个妹妹，棘手程度简直是地狱级的啊......”

    ......

    时间很快来到傍晚。

    去了一趟事务所，从姬岛由乃那里确认没有新的委托之后，夜神空便迅速动身回到了家中。

    理由很简单。

    既然这一次，夜神彩毫不避讳的向自己暴露了她的存在，那想必，对方很快就会出现在自己面前。

    所以在那之前，必须尽快制定出能够应付对方的方案。

    起码，要抢一个先手的机会才行......

    低头思索间，夜神空打开了房门。

    迎面，忽然传来了一道动听的问候声。

    “好久不见了，哥哥。”

    霎时间，夜神空思索的目光一怔。

    他缓缓抬起头，震惊的望着出现在玄关处的美少女。

    身段纤细，五官精致，乌黑的双眸带着一股柔弱的气息，如同尚未绽放的花骨朵般，让人忍不住的想要去呵护。

    她穿着一身纯白色的云纹旗袍，展现出的细长腿型完美的驾驭住了白丝，裸露出的肌肤光滑细嫩，白里透红，仿佛轻轻一捏便可以掐出水来。

    绸带般顺滑的秀发用两枚蝴蝶结绑成了双马尾，落在身旁。

    如同在云雾中游玩的精灵，清纯而美好。

    “彩，你怎么会......”

    望着夜神空那震惊的表情，玄关处的少女不禁露出了微笑。

    柔声回答道。

    “如果哥哥是想问彩为什么会穿成这个样子，那是因为彩曾经研究过哥哥的喜好，这应该是哥哥最偏好的装束了。”

    所以说，不要随便在别人XP上跳舞啊......

    夜神空勉强稳住了心态，恢复了几分镇定。

    “我想问的是，你怎么会出现在这里？”

    “那是因为彩很想念哥哥，所以就出现在这里了。”

    夜神彩的语调十分温柔，饱含期待的问道。

    “怎么样，哥哥，有没有想念彩？”

    听到这话，夜神空不禁叹了口气。

    “彩，你这样已经算是违法入侵了，你知道吗？”

    “关于这一点，哥哥不用担心。”

    夜神彩微笑道。

    “彩早就已经猜到哥哥会这么说，所以已经提前把这栋房子买下来了。”

    “也就是说，哥哥现在才是违法入侵的那一方才对。”

    这些可恶的资本家......

    看着面前那笑容娇媚的少女，夜神空的嘴角隐隐扯动。

    “那哥哥，你要怎么办？”夜神彩忽然问道。

    “按照合同上的约定，彩会将剩下租金的三倍当作违约金退给哥哥，可是单单靠那几万日元，哥哥还能在东京都找到合适的住所吗？”

    “但是，如果哥哥能分出一个房间给彩的话，那就可以继续保留居住在这里的权利。”

    “哥哥，你要怎么选呢？”

    这我还有的选吗......

    夜神空叹了口气，脱鞋从夜神彩面前经过，走入房屋之中。

    “随你喜欢吧，别太过分就好。”

    听到这话，夜神彩顿时露出了甜美的笑容，向着夜神空的背影盈盈一躬身。

    “那以后请多多指教，哥哥。”

    她顿了顿，似乎又想到了什么，向着夜神空的背影问道。

    “对了，哥哥，你有养什么宠物吗？”

    “宠物？没有。”

    夜神空的声音从二楼传来。

    听到这话，夜神彩嘴角扬起的弧度逐渐放平。

    双眸中的柔弱消失不见，取而代之的是锐利的眸光。

    望着空荡荡的走廊，她轻声念道。

    “那，这是哪来的，偷腥的猫呢？”

    ————————————————

    惊喜，这本书的复活甲竟然真的来了，星期天开始上推荐，求收藏求推荐票！

