    “松松！别睡了！人都来了。”

    白树见时间差不多到午夜了，便摇醒了流着口水的松松。

    “唔...白树干嘛？”

    松松揉了揉眼，擦了擦嘴角的口水，然后看向破庙，顿时惊醒。

    “哇！好多...”

    “嘘嘘嘘嘘！小声点！”

    松松显然睡迷糊了，没控制好声音，虽然白树急忙捂住了她的嘴，但还是能明显的感受到有几道视线看了过来。

    “唔...对不起白树...”

    松松顿时意识到自己闯祸，委屈的低下了头，但白树却叹了口气，拍了拍她的头顶。

    “没事儿，这里的人比想象中多，我们在他们眼里也只不过是敌人而已，无伤大雅。”

    白树叹了口气，虽然嘴上这么说，但毕竟藏身暗处的处境被打破，保险起见，他还是隐匿了气息，带松松换了另一个位置。

    随着皓月当空，月光愈发的皎洁，终于，在午夜到来前的半个时辰。

    一波人数不多的车队慢悠悠的从崎岖的山路上驶来，马车只有两辆，人更是只有三个，一个赶马的，一个护卫，以及一个“商人”。

    “车太小，放不下邪兽的尸体，所以这波车队就是传说中将要以一百万金宝的高价收购邪兽尸体的脑残商人了吧？”

    所有藏在暗处准备出手的人都如此想着，当然了，并非所有人都是傻子，还有一小部分人仍然处于观望状态。

    虽然他们也无法忽视如此庞大的诱惑，但依旧抱着坐山观虎斗的心态，一定要看到货物，并且不到最后时刻绝不出手。

    而白树则是眯了眯眼，觉得这一队人马太少，除非车上压根就没有金宝，否则冲突爆发，必定损失惨重。

    “不知道肖伯怎么想的...”

    白树喃喃了一句，继续观察情况。

    此时“商人”就为，他们停在了破庙前，此时无人出手，都在等最后的邪兽尸体。

    时间一分一秒过去，午夜已经过去了一个时辰，就在有的人认为邪兽尸体不会来的时候，崎岖的山路上，一辆巨大的马车赶了过来。

    这一队人比上一波要多，但也只有十几人，围在放着邪兽尸体的马车旁，逐渐来到了破庙前。

    至此，好戏开场。

    先是那位“商人”拿出了一个巨大的木箱，打开后，展露出了立马满满的金宝。

    “这一箱是十万，剩下九箱，全在车里，懒得搬了，你们自己进去看。”

    那“商人”不耐烦的挥了挥手，然后另一边便派出了一个人走进了马车里，过了一会才出来，并点了点头，表示没问题。

    白树此时也有点蒙，那第一个箱子里的钱绝对是真的，肖正财还真是豪横。

    另一边的队伍见从车里出来的人点了点头，也互相交换了眼神。

    接下来才是重头戏，只要车上的邪兽尸体确保无误，那争夺大战恐怕就会一触即发！

    随着几人将盖在车上的布匹先开，散发着幻紫色宝辉的巨大穿山甲尸体赫然出现！

    正如和白树越好的那般，诱饵，一定要真实！因此就拿真正的邪兽尸体当作诱饵，这无疑是场豪赌，但由于邪兽体型巨大不好携带，只要情况不出意外，基本可以保证不会被夺走。

    就在邪兽尸体出现的一瞬间！大量的箭矢突然就从四面八方射了出来！直取马车周围的侍卫！

    而那些侍卫自然是早早的做好了准备，要么挡下了箭矢，要么躲在了马车后方。

    “什么人！”

    马车周围的侍卫全都装模作样的叫喊了起来，警戒不已，看上去十分紧张。

    就在这时，一队看上去是土匪的糙汉率先登场，他们个个扛着大刀，狞笑着看向邪兽尸体和装满金宝的马车，满眼的贪婪。

    “就这破玩意能特么值一百万？哈！爷倒要弄回去看看有啥神奇的！到底是能补肾还是能壮阳？小的们！上！不投降的全杀了！”

    为首的壮汉大刀一挥，他身后的小弟们刚准备上前动刀子，却没想到。

    所有保护着马车的侍卫纷纷扭头就跑，那商人更是惨叫不已，一边喊着“都归你们了！”一边骑着马就和另外的两人溜了。

    “这演的太尬了啊...”

    白树无奈的捂脸，但...这不重要，只要尸体是真的的，就不影响计划。

    更何况...这第一波出现的土匪，其实也是肖正财安排的托！

    为的就是避免无人敢出头，将混乱的开端带起来，只要有了第一个出现的莽夫，剩下的人也会因为混乱的升级而逐渐失去理智。

    “哈哈哈哈！懦夫！正好！小的们！上！全部搬空！”

    就在那群土匪开始洗劫财物的时候，不出白树和肖正财所料，其他势力的人，也都按捺不住了！

    尤其是那些商会和土匪的人，生怕肥肉被别人抢了去。

    “县衙被架空，肖正财怕不是老糊涂了！竟然真的敢把邪兽尸体放出来，上！说什么都要抢过来！”

    “哼，真是粗糙的陷阱，本来以为肖正财就是为了放出假消息来迷惑人的，没想到竟然真的把尸体带来了，就算有诈也无碍！只要拿到尸体，损失都可以承担！”

    ...

    商会的领头全都红了眼，顿时率领带着的人马出现，开始争夺！

    有些人因为害怕有诈，因此没带多少人，此时无比的后悔，但依旧硬着头皮上。

    而土匪们的目的则更明确，即使带不走邪兽尸体，能顺走一箱金宝那也是天大的收获！

    月明星稀，万里无云。

    今晚的天气难得的好，但这破庙前却是掀起了腥风血雨。

    首先是无数的土匪和商会的人马冲了出来，一开始还只是对峙和挑衅。

    但为首的那土匪托，则是不要脸的派人悄悄站到了其中一方商队的队伍里，然后率先冲其他人发起了攻击。

    正是这一举动，打响了混乱的号角。

    那商队也迷糊，不知道这人哪里冒出来的，但对面的人已经被攻击了，自己解释也没用，只能作战。

    就这样，上百号人就这么打了起来，一开始当托的假土匪们则是留下了混乱，暗中撤离，一个人都没受伤。

    甚至已经和几公里外埋伏的大量人手汇合，准备好随时冲来收拾残局。

    此时战场中心就只剩下那些不知踏入陷阱的蠢蛋了。

    只能说，肖正财不愧是经商多年的人精，所有的情况都已经想好且制定了计划，今夜所有来抢邪兽尸体的人，都注定走不了了。

    而白树和松松，则是依旧安静的呆在树梢，没有出手。

    因为他看的真切，螳螂捕蝉黄雀在后。

    破庙前的几百号“蝉”们已经打了起来。

    可最重要的两只螳螂还未出手，似乎在等待。

    拜血教的五人依旧猫着，想杀陈天彪的那伙人也照样没出头。

    他们都想坐收渔翁之利，而身为黄雀的白树，自然要比他们更有耐心才行。

