
有那么一瞬间，泰尔斯以为汤姆丁就要哭出来了。

火光中，他的上下嘴唇来回碰撞，顶在颧骨上的小眼睛迷蒙地眨了又眨，额前的油腻头发微微摇曳。

但商队的主人猛吸了一口气，好歹扶稳了摇摇欲坠的形象。

汤姆丁弯起两颊，挤出一个难看至极的笑容。

“好吧。”

“你知道这让我想起了什么吗？”

汤姆丁咳嗽了一声，脖子上挂着的项链不断晃动：“在那些战火纷飞的年代里，我曾祖父曾经在‘贤君’闵迪思三世手底下打过仗，国王陛下在饮宴的时候告诉过他：越是遭逢困境，我们就越是得多一些信心。”

快绳痛苦地捂住额头，做着“又来了”的口型，泰尔斯注意到，丹特的大剑里不少人都做出类似的动作。

但迪恩依然沉着地看着汤姆丁，面色如常。

“现在，就是你们——不，是我们大家都需要多一些信心的时候了，”汤姆丁束紧了自己的腰带，凸出的肚腩在空气里弹性十足地摇晃着，似乎觉得这样就能给他们一些信心：

“好迪恩，亲爱的迪恩，你知道，我历来很欣赏你，所以我觉得你们的雇佣金可以再高一点……”

迪恩笑了。

“你没听进去，我们欠缺的不是信心，而是安全，这更不是我们在哄抬物价，”迪恩笑得很礼貌，仿佛这只是一场最普通的交涉：“我们不能再前进了——天知道前面有什么东西在等我们。”

“营地里的那些尸体新鲜得很，连黄沙都来不及掩埋，这说明我们与未知危险的距离只有一步之遥，要我说，我们昨天早上就应该考虑回头。”

汤姆丁微微一愣。

“迪恩，是你向我保证这趟可以来的，”商人的胸膛开始起伏，他瞪圆了眼睛望着迪恩：“你不能让我空手而归，赔本亏损！那样的话我连你们的佣金都付不起！”

快绳眼前一亮。

“这样的话，我建议你下次存一笔钱在酒馆老板坦帕那里，如果你像这样空手而归，那他就偿还你……唔，唔，唔……”但他话没说完，就被一旁的北地人坎泽恶狠狠地一把捂住了嘴，带着泪光手舞足蹈，无助挣扎。

“情况总是会变的，”迪恩对汤姆丁失声而笑：“所以你的意思是，跟那比起来，如果我们死在外面了，那就不用付佣金了？”

汤姆丁的脸色一僵，欲言又止。

最终，他举起手指，逼视着迪恩，双眼里满是不安和焦虑——以及隐藏得不怎么高明的怒火和愤然。

“这也关系到你们的声誉，丹特的大剑！”

商队老板似乎再也控制不住自己的脾气，颇有些气急败坏的意思：“这算是哪门子的雇佣兵，哪门子的保镖？”

“我低声下气地请你们出马，慷慨大方地付钱，好吃好喝地供着，连你们半路上捡垃圾，浪费资源，给商队增加负担都没有多说什么……”

半路上捡到的垃圾——泰尔斯挑了挑眉毛，垂首挠头。

说好的贤君呢。

说好的“肩扛责任，心怀热枕”呢？

“而你们收了定金，最擅长的就是半路撂挑子，出卖雇主？”

“整个刃牙沙丘都会知道的！”

此言一出，雇佣兵们的表情都变了。

“我跟你们讲，我本来打算，这趟旅程之后在威廉姆斯男爵面前夸奖你们，争取降低你们的税金和场地租费来着，现在，我是不是该回去告诉男爵阁下或者其他同行，你们被几具尸体给吓尿了裤子，根本连最基本的素质——”

但汤姆丁被打断了。

“荒漠里，你永远不该质疑你的向导和保护者，胖子，”坐在一旁的麦基冷冷开口，脸上的纹路略带狰狞：“你把荒漠想得太简单了，相信我，你不妨想想那些永眠大漠的人们的棺材——是用黄沙做的，免费。”

汤姆丁微微一愣，下意识地向后缩了缩。

“还有，如果你真的跟威廉姆斯男爵够熟，商人老爷，熟到一句话就能决定我们命运的程度，”另一边的老锤子淡淡地道：“为什么还怕回去刃牙沙丘呢。”

好不容易挣脱了坎泽魔掌的快绳扑哧一笑：“或者搬出你的贵族祖上跟国王喝过酒的事情，也许会让男爵大吃一惊，殷勤地补偿你的损失？”

汤姆丁被噎得说不出话来，只是指着麦基和老锤子：“你们……”

“好了男孩们，”默不作声的队长路易莎咳嗽了一声，举起双手，像个和事佬一样笑眯眯地发话：“我们不必搞得这么僵，我保证我们会有好方法解决这事儿的，对么？”

她笑着看向迪恩，使了个眼色。

终于，迪恩叹了一口气，摸摸自己的光头。

“那好吧，那我们，嗯，我们找个折中的办法。”

汤姆丁像是找到了救星，感激地望向路易莎。

“丹特队长！我就知道您是讲理的……”

路易莎摆了摆手。

“往某个方向走上二十还是三十里路，我们会遇到一个甚少人知晓的偏僻绿洲据点，那里驻扎着某个小部族，”迪恩轻声开口，“我们认识他们的头酋，事实上我们很熟，称兄道弟谈笑风生，这个时节他们应该迁移到附近了。”

麦基冷笑一声。

“你们可以在那里交易一些货物，换一些荒漠特产，补充水源和食物，至少销出去一部分积压品，然后再决定下一步，怎么样？”

汤姆丁微微一愣。

“等等，荒骨人的部族？就在附近？”

听到这话的泰尔斯吃了一惊，握在手里的水袋颤动了一下。

他的惊讶与汤姆丁是一样的。

荒骨人？

一个熟悉的脸庞在眼前浮现出来，其中印象最深刻的，是那人的红色双眸。

但迪恩没让他继续说下去：“如果你担心的话，赛普，那个部族……他们对附近的情况了如指掌，至少比我们更清楚，问问他们，我们就能知道现在到底是什么情况——究竟是荒漠里出现了某个恐怖杀手还是沙盗们无聊地自相残杀，然后再决定我们继续走还是……”

汤姆丁焦急地挥舞双手：“可那是荒骨人！那些吃人的杂种……你怎么知道，你又怎么能保证……”

麦基缓缓地站起身来，走到他的面前。

“因为那就是我出身的部族，”脸上画着满满黑纹的战士轻轻地点了点汤姆丁的肚腩：“放心。”

麦基嚼了嚼牙齿，目光如箭：

“作为一个‘吃人的杂种’，我会提前告诉他们：你可不能吃。”

商队的主人脸色苍白，吓得后退一步，跌坐在地上。

快绳扑哧一笑。

泰尔斯愣住了。

荒骨人。

荒骨人？

他死死地看着麦基，尤其盯着后者的眼睛。

但那是一对普通的棕色眼眸。

“荒骨……”

汤姆丁下意识地看向其他佣兵，却发现他们都面色不虞地看着他，不由得微微一哆嗦。

“附近？”

“现在，你知道我们为什么在荒漠里来去自如了吧，”迪恩叹了一口气：“这是我们最大的秘密，老爷，我们有位荒骨人当向导。”

汤姆丁又哆嗦了一下。

路易莎把汤姆丁扶了起来，对他露出歉意的微笑。

“那么……我们明天就去那个部族……”

汤姆丁的脸上瞬间泛出微笑。

“咳咳，我明白了！”

商队的主人嘿嘿一笑，看上去多少有些勉强：“我们明天就回程！明天，明天！”

话还没说完，他就连滚带爬地留出了营地，那样子像是屁股后面有八头饥肠辘辘的恶狼。

丹特的大剑们轻松地笑了起来。

泰尔斯坐在角落里，默默无言。

“但我们都知道，那里没有什么荒骨部族，”老锤子无奈地摇摇头，拍了拍重新坐下来的麦基：“而且那是我们按计划要去的补给点，不是么。”

“没错。”迪恩耸了耸肩，对着汤姆丁的背影努了努嘴。

“但他不知道啊。”

营地里又是一阵畅快的笑声。

“问题解决，不用再提心吊胆地搜那些尸体了。说真的，那些死去的沙盗里有几个流放者，我甚至认得出是刹拉伦部族的人，有人身上的刹纹至少有二十道——赢过二十场厮杀，甚至有可能是极境的家伙，”迪恩叹了一口气：

“难以想象，究竟是什么把他们干掉的。”

路易莎对他温和地笑笑：“别操心，明天我们就回程了。”

泰尔斯默默地缩在角落里，狐疑地看着这个队伍，目光不时地在麦基身上掠过。

路易莎注意到了泰尔斯的眼神。

“别介意，怀亚，也别太惊讶，我知道你在想什么，”路易莎善解人意地道：“什么荒骨人都青面獠牙，专吃人肉之类的……”

大家的眼光齐刷刷地转来，顿时让泰尔斯觉得很尴尬。

老锤子甚至开始哈哈大笑。

女队长摇摇头：“首先，那个所谓的荒骨部族不存在，我们也没有要去哪个部族作客。”

快绳露出大白牙：“说着玩儿的。”

泰尔斯勉强地抽了抽嘴角。

他清了清嗓子，觉得自己该说点什么：“好的，当然，但你们刚刚说，麦基他……”

路易莎笑道：“没错，麦基是个荒骨人，看见他脸上的纹路了吗？那是战纹，荒骨人的证明之一。显然，他并不吃人，荒骨人也不……”

“不，不是所有，”麦基轻哼了一声，似乎颇为不屑，目光冷酷：

“只是我所在的部族不吃人而已。”

泰尔斯又是一愣。

“去你的，麦基，”老锤子闷哼一声，咬了一口食物：

“每句话都像是在讲鬼故事。”

泰尔斯还是觉得有些难堪，毕竟他是在别人的营地里，但路易莎的笑容让他舒心不少，可迪恩却若有所思地盯着他，让王子颇为忐忑。

他转向快绳。

“所以，我听说过的……”

“哦，忘了你听说的吧，”老锤子叹了一口气，咽下食物：“疯狂，暴虐，人吃人……荒漠外的人总把这里描绘得——你知道，有些人懒得区分，也没法区分，就草草了事，以讹传讹，把被迫或自愿在荒漠里讨生活的人类都统称为荒骨人，甚至把外来的沙盗和暴徒都算进去。”

泰尔斯听得眉头一起一伏，略微恍然。

“当然，我怀疑他们当中是否有人见过真正难缠而可怕的那类荒骨人。”

老锤子轻哼道：“即使在荒漠战争里，真正的荒骨人，也不是你想见就能见到的。”

迪恩开口了，他平淡的语音让大伙儿慢慢安静下来，听他说话。

“我知道你的困惑，怀亚，也知道外面都是怎么流传荒骨人的，但你不用害怕——荒漠很大，荒骨人也不是一个简单明晰的族类，”光头的佣兵礼貌地向麦基示意：“他们的历史恐怕不比荒漠短多少，种类也不比沙漠里的动物少多少。”

“有的部族警惕排外，有的部族乐于待客，有的部族残忍好战，有的部族友善和平，有的部族人丁稀少，也有的部族强大得敢跟兽人掰掰手腕，甚至去两大强国的边境看风景，他们千差万别，就是这样。”

泰尔斯若有所悟地点点头。

“但我听说，荒骨人都是……都是红色眼眸？”

那个瞬间，麦基抬起头来，目光清冷。

“红色？”

顶着对方不善的眼神，泰尔斯心中一动。

他说错话了吗？

“很多士兵也是这么听说的，”迪恩笑道：“显然，他们没遇上过真正的荒骨人——或者遇得不多。”

但这一次，麦基打断了他。

“不，红眼的荒骨人是存在的。”

荒骨人抬起头，脸上的黑纹在火光里若隐若现，正对着泰尔斯：“你见过？”

语气咄咄逼人。

泰尔斯挠了挠头。

“我见过……见过那些听说过他们的人，”泰尔斯一时吞吐：“就跟，跟你们一样。”

麦基看着泰尔斯，目光久久不移。

“只有一小部分荒骨人会有那样的眼睛，”他慢慢地道，连其他佣兵们也在认真地听他说话：“他们是始祖后裔，用你们的话来说，大概算是荒骨中的贵族。”

快绳又冒了出来：“确定不是白化病？”

老锤子从背后给了他一巴掌，害得快绳嗷嗷大叫。

“始祖后裔？”泰尔斯忽略了打闹的快绳，疑惑地问道。

麦基眯起眼，为他解答了疑惑：“红眸……据说他们是荒骨人的起源，是进驻荒漠的第一代荒骨人留下的血统，无论在哪个部族都会受到优待，天生就是部落的祭祀。”

所以，泰尔斯在心里小小地皱眉：黯红眼眸的秘科干部，拉斐尔·林德伯格……是所谓的“始祖后裔”？

荒骨人的起源？

快绳在这时候插了进来：“但我听来的是，那些红色的眼睛是荒骨人跟恶魔做交易的证明？”

麦基皱起眉头。

“恶魔？”泰尔斯又是一惊。

“对，我听老水手说的，那些活在地底的恶魔，”快绳举起双手，有模有样地狰狞道：“邪恶、恐怖、阴险、混乱的恶魔，无时不刻不想着到地上来作乱。”

快绳煞有介事：“传说中，荒骨人是被神遗弃的种族，于是他们跟神的敌人——地狱里的恶魔做了交易，成为恶魔的地上仆人，得到了长驻死亡之地的力量，成为大荒漠里仅次于兽人的，让人闻风丧胆的存在……所以呢，怀亚啊，这个世界是很危险的，正所谓命运无常，我们要用合适的方法珍惜自己的生命，让生命变得有价值，比如说……”

泰尔斯尴尬地弯起嘴角，他知道对方要说什么了。

幸好，在快绳继续之前，老锤子一巴掌把他的话连通他的脸拍进了沙子里。

“得了吧，谣言止于智者。几乎所有荒骨人，他们供奉的、相信的明明是漠神，甚至修建了神圣的祭坛，影响了一大票外来人，跟恶魔没有半个铜子的关系，你问问麦基就知道了。”老锤子默默地道。

麦基耸了耸肩。

快绳不服气地抬起头来，吐出一口沙子：“你怎么知道？你见过？”

“我怎么知道？”

老锤子放下食物，露出笑容：“没告诉你吧，我是星辰人，出生在西荒领，就在英魂堡。”

“所以，我确实见过，还见过不少。”

泰尔斯竖起眉毛——他已经太久没有听过这些似曾相识的星辰地名了。

“年轻的时候，我曾经是法肯豪兹家族的士兵，在血色之年里，我被征召去守卫刃牙沙丘；荒漠战争的时候，也曾跟着国王的大军进过沙漠，打过祭坛战役——嗬，那可是好场大仗，”老锤子露出缅怀的神色：“但那时起，我就发现，我只会挥舞锤子，但仅凭种地和征召兵微薄的赏钱养活不了家人，我想过去应征王室的常备军，听说他们的薪水高一些。”

快绳惊讶地眨了眨眼。

泰尔斯也怔怔的看着她。

这个胡子大叔……居然是星辰的老兵……

“但命运弄人，到了最后，我还是跑来干了雇佣兵。”

老锤子转过头，嘿嘿一笑：“然后还跟个荒骨人成了兄弟。”

“我跟你不熟。”他身旁的麦基冷不丁地回答。

“谁说的！”老锤子哈哈大笑，狠狠地抱住麦基，用肘部勒着他的脖子，前后摇晃：“我可是救过你命的恩人呢！”

“该死……放开！”麦基面色难看，一副吃了大便的表情，却没有生气或发作，只是死命挣扎。

“但是啊，他不是每次都能救你的命，”快绳叹了一口气，摊手故作无奈：“因此我建议，麦基，你不妨存一笔钱到酒馆老板……嗷……”

这一次，不用任何人提醒，北地人坎泽一把将快绳的头按进沙堆里。

“抱歉啊，”团队的首领，路易莎无奈地按着头颅，装着没看到那些打闹的佣兵们，对泰尔斯不好意思地笑笑：“这就是我们的日常生活——你知道，他们平常压力太大。”

泰尔斯目瞪口呆地看着一团和气的雇佣兵们。

这个团队的氛围，让他突然觉得很新奇。

这是他所见过的团队里最和谐的一个了：废屋的乞儿们只有瑟瑟发抖的无奈，闵迪思厅的私兵们唯有冷冰冰的服从，尼寇莱的白刃卫队里尽是铁血的手足情谊，而无论基尔伯特、约德尔、姬妮还是普提莱，他们之间总有种难言的疏离感。

要说最贴近的，嗯……泰尔斯想起埃达、怀亚和罗尔夫，突然觉得他们的相处还挺像眼前的人们的。

快绳第二次吐出嘴里的沙子，咬牙切齿：“呸呸，我想到了……额，也许，也许漠神本来就是地狱里的恶魔？”

“慎言，”挣脱了老锤子怀抱的麦基面色一寒：“荒漠里，很多人死于炎热和饥渴，但更多的人死于缺乏敬畏与过分傲慢。”

快绳向泰尔斯眨眨眼，做了个“又来了”的神情。

老锤子笑了：“得了吧，快绳，少传些道听途说的谣言，一个路过冲刷道的吟游诗人还曾经信誓旦旦地跟我说过：荒漠里有头巨龙，外号叫作‘暖心姑娘’！巨龙，你信么？那些传说里骗小孩子的玩意儿，还‘暖心’……”

快绳面色一变。

“但龙不是传说，”泰尔斯小声地加入讨论：“据说，埃克斯特就是巨龙建立的，龙霄城的贵族统治者还以此为荣。”

“对！”快绳找到了声援者，士气大涨，信誓旦旦地道：“酒馆里有北方来的人，听他们说，五六年前，一头巨龙就降临过埃克斯特，降临过龙霄城，与传说中的灾祸大战……”

泰尔斯轻轻咳嗽一声，低头专心对付自己的水袋。

“灾祸？你还信这个？”老锤子笑得很开心：“你确定碰到的不是冥夜神殿的祭祀？那些神叨叨的戏精？”

“哈，一群喝高了的北地人，你清楚他们的德性，灌上几杯马尿就开始胡言乱语，谁知道他们看到的是巨龙还是长翅膀的猛犸象，也许只是为了掩饰国王去世的事情，编造些传说故事出来……”

“嘿！”这次，一直不说话的大汉坎泽不满地举手：“别忘了这儿还有北地人！”

“锤子，对不了解的事情，多少保持点敬畏，”坐在一旁的迪恩看着同伴们的闲聊，只是独自微笑，就像一个看着孩子们打闹的父亲：“我们还在荒漠里，也许运气不好，明天就碰上那位‘暖心姑娘’呢？”

“那我就把她上了，”老锤子耸了耸肩：“我从小的梦想就是成为龙骑士！”

路易莎轻蔑地嗤了一声：“在那之前，把你们的食物吃完——龙骑士！还有麦基，还有你，快绳，别以为菜鸟就能偷懒，然后去外面跟微风、炉火还有哈肯、庞迦他们轮班！”

“嘿，那迪恩呢？他也要轮班的！”快绳举手抗议道：“为什么你就不催他呢？”

迪恩耸了耸肩。

路易莎露出神秘的微笑。

看着队长的微笑，快绳心中有些恐慌。

“至于迪恩，他今天已经很辛苦了，无论是查看周围还是交涉，”路易莎温柔地道：“所以嘛，亲爱的快绳，你今天少睡一点，轮他的那份班。”

快绳哀嚎一声，雇佣兵们哈哈大笑，营地内外顿时充满了快活的空气。

泰尔斯咬下一口食物，默默地看着他们的互动，突然从心底里生出一股宁静的舒适感。

这就是雇佣兵。

看上去……似乎还不错？

就在这时，他突然注意到一对目光正落在他的身上，泰尔斯以为那是对他颇不友好的麦基，但他错了。

不是荒骨人。

是迪恩。

这个光头的佣兵默默地看着他，目光有异地打量着正吃着饭的泰尔斯。

迪恩的眼神慢慢变了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="9513964"  chaptername="第98章  荒骨人">加入书签</a>
</div>
