    第30章 萧尘宇臣服，新的任务和抽奖赋灵！（求推荐 求收藏 求打赏！）

    身为诺丁城主的儿子。

    萧尘宇从小就其父亲被教导，他可以嚣张跋扈，但是必须要懂得观察和思考。

    如果是一些没有身份和背景的普通人，他可以随便欺负。

    但是有些人，他是惹不起的，必须要保持足够的恭敬。

    比如一些强大的魂师势力的人！

    斗罗大陆，魂师为尊！

    得罪了皇室，皇室顾忌面子，可能道个歉，赔个罪就揭过了。

    但如果得罪了一些魂师势力的人，那一小心可能就是全家被灭的下场！

    所以一直以来，萧尘宇的父亲都千叮万嘱，让萧尘宇千万不要招惹魂师势力的人！

    而如今，发现自己得罪的人，很可能就是一个强大的魂师势力的嫡系传人。

    而且这个嫡系传人身边至少跟着魂宗或者魂王级别的强者。

    完全足以灭他们萧家满门，萧尘宇自然心中很是害怕。

    但另一方面，因为想到自己现在毕竟还小。

    目前两人只是爆发了冲突，还没有结仇，一切都还可以挽回。

    如果他能够抱上对方大腿，说不定他们整个萧家都能够鸡犬升天！

    想到这里，萧尘宇又激动起来。

    在深吸了一口气，闭上了双眼。

    平复了心情后，再次睁开眼，萧尘宇的眼中已经尽是恭敬和顺从。

    看着白羽，萧尘宇顿时声调提高，满是恭敬地扬声道。

    “白羽老大，我认输，以后您就是我萧尘宇的老大了，以后有什么事情，请尽管吩咐！”

    一旁，看到萧尘宇的表现。

    柳龙和凌风等一众萧尘宇的小弟，都不禁瞪大了双眼，张大了嘴巴。

    他们看到什么了？

    他们的老大竟然遵守约定，认了这个工读生的白羽老大做老大了！

    我的天！他们老大这么守信的吗？

    这不科学啊！

    不过对于身旁一众小弟的震惊和不敢相信，萧尘宇心中却有些嗤笑。

    一群呆瓜，脑子都是木头做的，又怎么能懂得他萧尘宇心中的算盘呢！

    想到自己抱上大腿，未来带着父亲萧战和整个萧家一起鸡犬升天的境况。

    萧尘宇心中就很是得意。

    没有人，比他萧尘宇，更懂得看人！

    而在萧尘宇心中洋洋得意之际。

    看到萧尘宇的眼神中变得满是恭敬后，白羽不禁脸上的笑容更加灿烂了。

    也猜到恐怕是萧尘宇已经成功脑补出了他的背景了。

    不错，是个成熟的脑补怪！

    “很好！那以后我就是诺丁学院的老大了吧？”

    “没错！以后白羽老大您就是我们诺丁学院的老大了，要是有人敢不听白羽老大你的话，我萧尘宇来教训他！”

    萧尘宇很是坚定地说着，向白羽表示着忠心。

    “不错！小宇子，很上道啊！”

    对于萧尘宇的恭敬，白羽拍了拍手，心中很是满意。

    “小宇子？”

    萧尘宇脸皮有些抽搐。

    但是想到成大事者必定能忍常人之不能忍。

    为了萧家的未来，他萧尘宇就算是再苦再累都不怕，被人叫做小宇子算什么！

    “既然这场约斗已经有了结果，是我赢了，作为诺丁学院的新任老大，我希望以后你们就别欺负工读生了。”

    “如果有谁再敢欺负工读生，我就让他体验体验雷电的滋味！”

    成功获得了诺丁学院的老大之位，白羽一边满意地说着，一边控制蓝银草放开了萧尘宇。

    在放开后，白羽眼神扫过了一众萧尘宇的小弟，然后再次控制蓝银草缠绕住了一棵大树，发动了真正的雷霆缠绕。

    刺眼的雷光爆发而出，顿时将被缠绕大树的树皮，都给电得焦糊一片，直冒黑烟。

    让一众普通学员冷汗直流。

    “那个……白羽老大，之前欺负工读生，是我不好，以后我一定不会再欺负工读生了，作为赔罪，今天我请大家去食堂的二楼大吃一顿！”

    在被放下后，顺着白羽的话，萧尘宇顿时打蛇随棍上，连忙赔笑着，一边说，一边还对王圣等人道歉。

    因为自己是后来的小弟，萧尘宇知道他在白羽心中的地位肯定比不上七舍的工读生，再加上白羽就在七舍住。

    为了尽快抱上白羽的大腿，顺便洗清七舍中工读生的怨恨。

    萧尘宇展开了第一步洗白计划，那就是二楼请客！

    听到萧尘宇说要在二楼请客，王圣等一众工读生都是眼睛直放光。

    对于萧尘宇的请客，白羽自然没有拒绝。

    不过在准备一起回去的时候，竟然发现唐三正好赶了过来。

    然后一行人便一起去了二楼吃了顿饭。

    这一顿饭，本来就是萧尘宇为了讨好白羽和另外七舍工读生请的客。

    所以饭桌上，萧尘宇充分展现了城主之子的长袖善舞，各种赔礼道歉让王圣等人一直以来积攒的被欺负的怒气都消散了许多。

    而饭桌上。

    白羽也似有意似无意地透露了想要开酒楼的计划，这顿时引起了萧尘宇的注意。

    在饭后，萧尘宇不请自来，自告奋勇地想要为白羽这个老大出力。

    白羽露出为难之色，表示要回去想想。

    但是在这萧尘宇看来，却是白羽打算和背后的人商量。

    这更加坐实了他对白羽背景的猜测，让他心中狂喜。

    饭后，时间还是中午。

    白羽没有回七舍，而是选择继续去图书馆补充知识。

    然后顺便把完成诺丁老大任务获得的抽奖和赋灵机会用掉。

    在图书馆里，白羽进行了抽奖。

    这一次的运气很不错，白羽竟然抽取到了九阴真经全篇。

    包括九阴心法、易经锻骨篇、螺旋九影、鬼狱阴风吼等诸多武功。

    不过对于这一次的赋灵机会，白羽就有些犹豫了。

    本来白羽是打算将这一次的赋灵机会给紫极魔瞳或者玄玉手的。

    但是九阴真经的出现，里面记载的诸多武功也非常不错，像能够提升修炼资质的易筋锻骨篇。

    白羽虽然是先天满魂力，但这是修炼玄天功得到的。

    就本身而言，白羽的武魂只是蓝银草，资质并不是很好。

    虽然在赋灵玄天功，现在升级为清气诀后。

    因为清气诀能够自动修炼，让白羽的修炼速度还要超过真正的先天满魂力天才！

    但如果能够将修炼资质变得更好，也没有人会拒绝。

    而且玄天功升级为清气诀后，修炼难度也提高了，所以白羽的确很需要提升修炼资质。

    “系统，选择赋灵易经锻骨篇！”

    最终做出了决定，白羽顿时心中道。

    “叮！系统正在赋灵中……”

    “恭喜宿主！赋灵成功，易筋锻骨篇已成功诞生出灵性，现在正在开始修炼，目前修炼进度第一层1%……”

    脑海中，系统的声音响起。

    白羽的属性面板，再次在眼前弹出。

    ……

    宿主：白羽

    武魂：蓝银草·已赋灵

    功法：

    清气诀?已赋灵（升级进度：7%）：第二层（进度32%）

    龙象般若功?已赋灵：第三层（进度35%）

    易经锻骨篇?已赋灵：第一层（进度1%）

    武技：

    鬼影迷踪?已赋灵：熟练（88%）

    独孤九剑?已赋灵：精通（50.2%）

    紫极魔瞳：入微（进度14%）

    玄玉手：熟练（6.3%）

    飞絮劲：入门（1%）

    摧心掌：入门（1%）

    大伏魔拳：入门(1%)

    ……（以后不主修的，就不写了）

    ————

    【1】六年内，将清气诀再升级一次，并且修炼到第三层圆满；奖励：赋灵机会x2，诸天抽奖机会x2

    【2】六年后，报名参加史莱克学院；奖励：赋灵机会x1，诸天随机抽奖机会x1

    “哎！这两个新刷新出来的任务，都不是一时半会能完成的啊！”

    看到属性面板上新刷新出来的两个任务，白羽不禁有些无奈地笑着摇了摇头。

    ?  ?(╥╯^╰╥)，大家都打卡、投票票呀！

    ?      下一章就开始索托城了，主角准备展开修罗场！

    ?  

    ????  

    (本章完)

