    “轰、轰、轰……”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，就在招魂仪式达到了**之时，突然之间，凤凰炉内的火苗好像是一下子要炸开了一样。

    　　凤凰炉内的火焰一下子高涨起来，而且一下子充满了张力，它就像是一个巨茧一样，似乎里面包括着有什么生灵一样，而且，充满张力的火焰在不停地扩张，好像火焰茧里面有东西在不断地生长一样，最后是要破茧而出。

    　　随着凤凰炉的火焰在高涨，整个凤凰炉随时都要炸开一样，在这个同时，校场内的所有死物身上所窜起的火焰也随之高涨，它们身上的火焰也是越来越旺盛。

    　　在这个时候，所有的死物都疯狂地禅唱着招魂真言，身体疯狂地扭曲着，它们就好像是进入了颠狂状态一样。

    　　试想一下，一群死人聚集在一起，疯狂地扭动着身体，跳着十分诡异的舞蹈，这样的招魂仪式，那是多么的恐怖，那是多么的可怕，只怕很多人看到了这样的一幕之后，都会毛骨悚然。

    　　“铮、铮、铮……”此时虚空中的古琴弹奏越来越急促，大珠小珠滚玉盘，声声充满了杀伐，每一声琴声弹奏而出的时候，都犹如是一把把神剑斩下。

    　　但是，在这个时候，神车皇帝、战马霸主……他们几尊无敌的存在也都疯狂地擂着战鼓，“咚、咚、咚”的战鼓之声在对抗着“铮、铮、铮”的琴声。

    　　虽然每一声琴声都像是一把把神剑一般斩下，但是，“咚、咚、咚”的战鼓之声，却是厚重无比，厚如大地，又如浩瀚大海的惊涛骇浪，高高掀起的鼓声一浪又一浪地挡住了劈下来的琴声。

    　　最终虽然有琴声落入了校场之中，冲击向了死人和凤凰炉的火焰之上，但是，威力已经完全被削弱了，已经无法制止招魂仪式了。

    　　“至尊的对决”圣霜真帝看以这样的一幕，不由喃喃地说道：“看来，古琴还是吃亏了。”

    　　“战鼓也非凡物，乃是了不得的祖器。”大黑牛徐徐地说道：“只可惜，古琴的主人并未留下杀伐之道，凭古琴自身，未能发挥出它最大的威力。”

    　　“都是当年无敌之辈呀。”看着这些拼命擂着战鼓的神车皇帝、战马霸主……圣霜真帝不由轻轻地叹息一声。

    　　就算是不报门户，圣霜真帝也大约知道这些无敌之辈是谁了，只不过，圣霜真帝她不愿意去道出他们的名字而已。

    　　毕竟，他们生前在三仙界的时候，都享有盛名，堪称是举世无双，曾经受无数世人的顶礼膜拜，然而，死了之后，他们却成了行尸走肉。

    　　这样的事实传回三仙界，若是让他们的子孙后人知道，那是多么震撼人心的事情，对于他们的英雄事迹，是有着多大的打击。

    　　“轰”就在这一刻，一声巨响，天地如同炸开了一样，在这刹那之间，只见凤凰炉一下子炽亮无比。

    　　凤凰炉就在这刹那之间爆发出了无穷的光芒，与此同时，炉中的火焰冲天而起，眼前这样的一幕，就好像整个火山大爆炸一样，十分的震撼人心。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，整个天地颤抖起来，空间也随之颤抖起来，在整个天地颤抖之时，能看到校场中的碎石也颤抖不止。

    　　在这个时候，犹如有着至高无上的力量在镇压着整个世界一样，这样的力量瞬间冲击而出，天地万域，在这刹那之间都黯然失色，天地万物都在这刹那之间訇伏于地。

    　　凤凰炉炸开的时候，只见炉中浮现了一个身影，一个高大无比的身影，这个身影背向众人，他身上乃是火焰垂落，如同瀑布一样流动，又如流苏一般挂在虚空之中。

    　　在这个身影出现的时候，听到“啪”的一声响起，在场的所有死物都趴倒在地上了，伏拜在那里，它们完全臣伏在那里了。

    　　在这个时候，这个身影散发出了至高无上的始祖气息，他虽然仅仅只是一个身影，但是，他已经犹如真身驾临一样，始祖气息在这瞬间充斥着整个世界，在他无敌的气息之下，一切生灵都喘不过气来。

    　　“他，他是谁”圣霜真帝心里面不由颤了一下，毫无疑问，眼前这个身影是一个始祖，而且那不是一般的始祖，而是一个万古无敌的始祖。

    　　虽然圣霜真帝口头上是这样说，但是，隐隐之间，她已经知道答案了。

    　　“轰”的一声巨响，在这刹那之间，这个身影突然转身，在他一转身的瞬间，整个天地都为之摇动一样，整个天地都随着他一转身而旋转一样。

    　　这样的身影一转身的时候，多少人都感觉自己一下子被甩了出去，瞬间晕眩过去，在如此恐怖无匹的力量之下，这都已经不需要镇压了，刹那之间便是可以把人甩晕过去。

    　　这个人一转身的瞬间，大家还没有看清楚他的真面目之时，听到“蓬”的一声响起，他的双眼之内瞬间喷涌出了滔滔烈焰，这喷涌而出的滔滔烈焰并不是一般的真火，这滔滔的烈焰竟然窜动着黑色的光芒。

    　　似乎，他这双目中的烈焰乃是来自于地狱，所以当他的双目烈焰喷涌而来的时候，向一个人望来的时候，这瞬间让人感觉自己的灵魂一下子被收割了一样，让人一下子魂飞魄散，一下子倒地不起。

    　　“蓬、蓬、蓬……”一阵阵火苗被燃起的声音响起，在这刹那之间，只见所有死物的双眼中也都同样地喷涌出了火焰。

    　　当这样火焰从它们的眼眶窜出来的时候，就好像是它们的灵魂之火一样，瞬间让它们充满了力量。

    　　“它们的力量，都来自于他。”看着这个站在凤凰炉中的身影，大黑牛不由喃喃地说道，然后嘿嘿地笑了一下，说道：“看来，他就是掌握着这里所有死亡力量的人！”

    　　“轧、轧、轧……”一阵很怪诡的声音响起，好像是有尖刀在刮着牛骨一样，在这个身影的双眼喷出了火焰之时，他的头顶之上，竟然缓缓地生长出了一对火焰之角。

    　　这对火焰之角十分的刺锐，好像地狱之角一样，在火焰的窜动之下，似乎这样的一对火焰之角可以刺穿苍穹一样。

    　　“轰”的一声巨响，当这个身影头顶上生长出了火焰之角之时，恐怖的力量瞬间飙升，在这个时候，他才好像是真正苏醒过来，他那举世无比的力量在这刹那之间都一下子渲泄而出，毫无保留，冲击向了九天十地。

    　　在与此同时，听到“啾”的一声响起，凤凰炉响起了一声凤鸣之声，冲天而起的火光犹如化作了一只火凤凰，环绕着这个身影而飞翔！

    　　只不过，这只火凤凰拖着长长的尾羽之上，窜动着黑色的光芒，似乎，这不是传说中的不死凤凰，而是来自于地狱的阴凤！

    　　“轰、轰、轰”轰鸣之声不绝于耳，举世无匹的力量冲击向了整个小千世界，在这刹那之间，进入了小千世界的所有修士强者都感受到了这股举世无匹的力量。

    　　在“轰”的一声巨响之中，在这小千世界的许多强者大人物瞬间被这举世无敌的力量镇压，一下子跪倒在地上，根本就无法爬起来。

    　　连见都未见，相隔亿亿万里，就瞬间被这样的无敌力量所镇压了，试想一下，这样的力量是多么的恐怖，是多么的强大。

    　　就在圣霜真帝，都难于承受这样的力量，在一开始的时候，那还好，她全身是光明无量，还是能承受得住。

    　　但是，后来当这个身影的头顶上生长出来这对火焰之角的时候，那就一下子不一样了，这个身影所拥有的力量在疯狂的飙升。

    　　在如此恐怖无匹的始祖力量之下，圣霜真帝都难于承受，都要被镇压在那里了。

    　　大黑牛嘿嘿地一笑，挪了挪身体，直接躲在了李七夜的身后，不去对抗这个身影所散发出来的无上力量。

    　　见到这样的一幕，圣霜真帝也不逞强，也挪了挪身体，躲在了李七夜的身后。

    　　她也明白，凭自己的实力，是无法与之对抗，眼前这个人实在是太强大了，他曾经是惊艳万古，三仙界万古以来，只怕比他强大的人用十根手指都能数得过来。

    　　所以，对于圣霜真帝而言，被他至高无上的力量镇压了，也不是什么丢人的事情。

    　　面对这举世无匹的力量，李七夜也只是笑了笑而已，“嗡”的一声响起，他身上散发出了光芒，挡住了这镇压九天十地的力量，不受这股镇压的力量所影响。

    　　躲在李七夜身后的圣霜真帝他们不由松了一口气，在这个时候，他们也真正能领略到李七夜的可怕与强大。

    　　当李七夜挡住了这举世无敌的力量之时，凤凰炉上的身影瞬间向李七夜望去，他双目喷出的火焰好像一下子冲击而来。

    　　试想一下，一尊如此举世无匹的存在，他一个眼神望来，就可以一下子洞穿天地，可以一眼看死一大排的真帝，这样的实力是多么的恐怖的。

    　　

    　　

