    当所有人都盯着苏迎夏的时候，苏迎夏气得怒火中烧，这时候韩三千在耳边耳语了几句。

    苏迎夏震惊的看着韩三千，微微摇了摇头，现在所有人都巴不得把责任推到她头上，如果她主动揽下来，不是正好给了他们机会吗？

    韩三千笑着点了点头，说道：“相信我。”

    苏迎夏愣了一下，每次韩三千说这三个字的时候，她都会毫不犹豫的选择相信，这份相信几乎已经成了依赖。

    “奶奶，我能想办法让银行贷款。”苏迎夏站起身说道。

    这话一出，苏海超冷笑不止，连老太太都找不来贷款，苏迎夏怎么可能办得到。

    “你别信口开河，奶奶做不到的事情，你能做到？”苏海超说道。

    “海超，既然她要吹牛，你就让她吹呗，不过咱们要事先说好，如果你做不到怎么办？”苏亦涵笑着道。

    “如果我做不到，我会毫无怨言的卖掉山腰别墅，但是我如果做到了，我也有一个要求。”苏迎夏说道。

    “什么要求？”老太太站起身问道，如果真的能够找来银行贷款，苏家的危机荡然无存，哪怕苏迎夏有要求，老太太也愿意满足。

    毕竟卖房也只是权宜之计，不能长久，只有贷款才能够真正的搞定这件事情。

    “公司的财务，今后由我打理。”苏迎夏说道。

    “什么！”

    “苏迎夏，你疯了吗？”

    “财务给你打理，你怎么不说把公司全部交给你一个人。”

    苏家亲戚愤然起身，如今苏迎夏已经是城西项目的负责人，如果在把财务交给她，整个公司岂不是她一个人独大？最关键的是要是由苏迎夏管理财务，他们今后想在公司捞油水，苏迎夏要刻意刁难怎么办？

    “苏迎夏，你真是脑子抽风了，奶奶怎么可能把财务交给你打理。”苏海超一直在寻求机会拿回自己在公司的地位和权利，如今苏迎夏蹭鼻子上脸，他当然不会答应。

    苏亦涵冷笑看着苏迎夏，说道：“苏迎夏，没想到你的野心真大啊，想一个人吞了公司。”

    “苏亦涵，我怎么吞了公司？我有拿过不该拿的一分钱吗？倒是你们，每年在公司里贪污了多少，自己心里明白。既然你们要我解决这次的财务问题，我管理公司今后的财务，有什么问题吗？还是说，你们能解决？”苏迎夏直面反驳道。

    苏迎夏扫视着客厅里的苏家亲戚，视线所到之处，无一人敢与之对视，他们都清楚自己的能耐，这件事情万万不能跟自己扯上关系。

    “迎夏，你真的有办法拿到贷款？”老太太问道，虽然她不愿意把财务交给苏迎夏，但为今之计，已经别无选择。

    “奶奶，你别信她的话，她怎么可能拿到贷款。就算拿到了一两百万有什么用，她只是想骗取公司的权利而已。”苏海超一脸焦急的说道，可不能让老太太相信苏迎夏，不然他在公司彻底没有翻身的机会。

    “苏迎夏，你这点小伎俩，也敢在奶奶面前耍，真以为奶奶那么好骗吗？”苏亦涵冷笑道。

    “不错，想要管理公司财务，你得先说说自己能拿到多少贷款。”苏国林说道。

    苏迎夏还没说话，只听一个悠然声音响起：“十亿。”

    众人循着声音望去，竟然是韩三千在说话。

    “韩三千，这里有你说话的份吗？你他妈真是吹牛不看看天气，也不怕被雷劈吗？”苏海超笑着说道。

    不只是苏家亲戚不相信，老太太也不相信，十亿的大数额贷款，苏家怎么可能有资格拿到。

    “韩三千，你闭嘴，这里没你说话的份。”老太太不满的说道，癞蛤蟆打哈欠，真是口气大。

    苏迎夏看了一眼韩三千，对老太太说道：“奶奶，他没开玩笑，我能拿到十亿的贷款，但条件就是公司的财务控制权。”

    老太太见苏迎夏这么斩钉截铁，呼吸都忍不住急促了起来，十亿的贷款，如果真能拿到手，她再也不用担心公司的财政出状况了。

    “如果你真能拿到，我可以答应你。”老太太说道。

    这句话苏海超和苏亦涵没敢反驳，因为苏迎夏真的能做到，的确有资格控制公司的财政大权，但前提是她能够办到才行。

    十亿，苏家凭什么能够贷款十亿，哪怕是押上整个公司，也没有银行愿意啊。

    “这次苏迎夏栽定了，她怎么可能贷款十亿。”苏家亲戚散了之后，苏亦涵和苏海超两人同乘一辆车离开，苏亦涵一脸冷笑的说道。

    “以苏家的公司市值，的确不可能有银行会贷款这么多，不过我还是有点担心出现意外，要是让苏迎夏真的控制了公司财政大权，我们今后的日子，会很难过。”苏海超担忧道。

    “有什么好担心的，除非她跟行长上床，不过就她那样，哪怕是愿意陪睡，也不见得会有人搭理她啊。”苏亦涵恶毒的说道。

    另一方面，奥迪A6上。

    苏迎夏开着车，心神恍惚，韩三千给她出的主意，但是她万万没有想到，韩三千会脱口说出贷款十亿这样的惊人数额。

    “三千，你真的觉得我能贷到十亿吗？”苏迎夏问道。

    “韩三千，这事要是办不成，咱们的别墅就没了，你怎么能张口就是十亿，你以为钱能从天上掉下来吗？”韩三千还没开口，蒋岚就开始抱怨了，脾气收敛了一些，换做往常，恐怕早就指着韩三千的鼻子骂人了。

    当然，不骂人也是有原因的，蒋岚还想着让韩三千把别墅过户给苏迎夏呢。

    “放心吧，应该没问题。”韩三千说道。

    听韩三千这么说，苏迎夏就放心了。

    蒋岚冷哼了两声也不再说话。

    苏国耀一副忧心忡忡的样子，说道：“要是拿不下贷款，咱们的别墅可就没了。”

    “爸，韩三千说没问题，就肯定没问题，你不用担心了。”苏迎夏说道。

    苏国耀话到嘴边，最终还是咽了回去，他很想说一句韩三千凭什么能做到？但是想到自己还在别墅住呢，和韩三千起争执不是好事。

    回到家里，韩三千给银行方面打了个电话，上次取钱的时候，那位少妇经理刻意给韩三千留了号码，估计是存着想要献身的心态，当然，韩三千没把她当回事，韵味是有，但不合韩三千的胃口。

    经理接到韩三千的电话之后，听了韩三千提出的要求，这种大事她做不了主，只是说跟分区行长汇报一下情况。

    “最好明天能够见面，不然我在贵行所有的钱，都会转到其他银行。”韩三千不等经理的回答，直接挂了电话。

    韩三千可以把这件事情做得非常简单，自己拿十亿给苏迎夏就行了，但是他拿了钱，要怎么解释就很麻烦，所以在考虑之下，还是通过银行来完成贷款是最妥当的。

    “杜哥，苏家想要做一笔贷款，是个大客户担保，你看有没有时间跟他见一面。”经理拨通了行长杜洪的电话之后，直接说明了情况。

    “苏家？什么苏家？”杜洪问道。

    “负责城西项目的苏家。”

    “呵呵，你直接回话，让他们滚蛋，我没时间陪他们浪费。”杜洪冷笑道，云城所有的银行都不会给苏家贷款，他也收到了通知，而且还拿了一笔不义之财。

    “杜哥，那个大客户说了，要是不给苏家贷款，他会转移在我们银行的所有钱。”经理一听这话急了，韩三千卡上的钱一旦转移，对他们来说是个非常巨大的损失。

    “转就转吧，几个钱这么不得了，还真以为我把他放在眼里了吗？”杜洪不屑道。

    “杜哥，这个大客户，可是有上百亿资产啊！”

    <!--over-->

