    没有！

    简单的两个字却是如同一座大山将血鹰压得无法喘气。

    她双目通红的望着眼前这些头发须白的神符师：“你们不是号称无所不能的吗，为什么连区区一个九转圣体丹都无法复制！”

    其中一名老者苦笑一声：“我们可没有说过自己无所不能。”

    血鹰在房间中来回踱步，任由她疯狂推算，以至于一头黑发在顷刻间就有一半变成了白发，也依旧推算不出破解之道。

    曦宫的这一次出招如同洪水猛兽，势不可挡，任何挡在其面前的事物都要被无情碾碎。

    至此，血鹰才彻底重视龙帝，将他当成生平最为可怕的敌人对待。

    血鹰在这边苦苦思索如何应对龙帝这一波冲击，而曦宫那边却是迎来了史无前例的顾客潮。

    人满为患！

    所有人都忙得双脚不离地。

    龙帝在炼制了十枚特制的九转圣体丹，给了林雪，林娇各一枚之后，也不得不加入进来帮忙。

    每一天，丹药都被疯狂抢购，营业额疯狂飙升，一天的纯利润超过了五百亿，而且还在不断增加中。

    不止是丹药的收益，还有其它方面的。

    以前的曦宫还很单薄，但随着这一次的大爆发，带动了其它行业蓬勃发展，收益每日剧增。

    虽然大头给了扶曦儿，但每天龙帝也能净赚三十多亿，这在以前是想都不敢想的。

    三个分身加大了炼丹速度，龙帝也让人加大收购灵药的力度。

    天尊阁自然站出来阻止，但跟上一次不同，龙帝直接让收购的人对那几个卖药的大家族保证，只要你卖给我一定数量的药材，就可以送你一颗九转圣体丹。

    有了这个承诺，那些药商都红着眼，上赶着要跟龙帝合作，完全无视了天尊阁给出比市场价高一倍的收购价格。

    至于会不会被天尊阁威胁？

    龙帝倒是希望他们这么做，如此一来的话那些药商就将彻底倒戈向曦宫。

    现在的曦宫也不是没有能力庇护他们。

    不过天尊阁也不蠢，并没有给自己这个机会。

    原材料的事情轻松解决，曦宫的发展一飞冲天，无人可阻挡。

    足足过去了一个月，购买狂潮才稍微平复下来，龙帝没有那么忙了，可以松一口气。

    这些时日来也有不少散修前来投奔，其中登天五境的有十万多，登天八境的也有一百多，其他各个境界也不少。

    龙帝亲自筛选，每一个人都单独‘面试’，利用强大推演术推算过一番，然后又让他们立下道誓，做足了防备才能够加入。

    曦宫整个实力大增。

    然而龙帝却并没有太过兴奋。

    这曦宫毕竟不是他的，他也只不过是一个打工仔罢了。

    自己的根本还是那尚未完成的生命方舟！

    现在曦宫人很多，各种材料自然也有，龙帝手头上的神晶也不少，直接就拿出一千亿，疯狂收购大量的神铁，神金。

    而与此同时，满头银发的南宫玉来到了曦宫之外。

    当她见到眼前的繁华之后心神一震。

    来的路上她已经听到了很多关于曦宫，关于龙帝的传闻。

    心中本来还是有些不以为然的。

    但等她来到这里的时候，却是被眼前的场景深深给震撼住了。

    自从她傍上那位师尊之后，就已经不把世间绝大多数人给放在眼里了，包括龙帝。

    这一次她师尊叫自己过来查明龙帝为何在进入万古天墓三次之后还活着，心中是有不愿的，但此刻却不得不打起十二分精神，全力以赴！

    这般想着，她深吸口气，朝着大门走去。

    “请停下！”然而她刚刚走到大门，就被一个穿着精良装备的帝龙军给拦了下来：“请出示您的资产，如若没有达到一亿神晶是不可以进去的。”

    “什么？”南宫玉怀疑自己是不是听错了：“进去还需要这个？”

    那名帝龙军点点头：“没错，因为现在来的人太多了，必须要筛选出一部分没有购买能力的，还请见谅。”

    南宫玉有些生气：“我不是一般人，我跟龙帝是朋友，你去告诉他就说南宫玉来了，自然会放我进去。”

    那名帝龙军面无表情：“抱歉，你已经是第十万七千个这么对我说的了，还请出示资产，不然是不会放行的。”

    南宫玉险些没有被气炸，这什么人啊，居然有这么可恶的规定，没有一亿神晶连进去的资格都没有？

    气归气，但她还是心不甘情不愿的扔出一枚储物戒，冷着脸道：“看看吧。”

    等检查无误后，帝龙军才侧身道：“请进。”

    南宫玉轻哼一声，迈动两条大长腿走了进去，同时不动声色的打量着整个曦宫。

    越看，越是心惊。

    这里面不论是布局，阵法，警戒还是人流量都十分恐怖。

    她的南宫家族与之一笔那就是狗屎，完全不够看。

    “不就是抱上了曾经曦帝的大腿嘛，有什么了不起，跟四大天尊作对，迟早会死无葬身之地。”

    她心中酸溜溜的想着。

    然后，就开始了寻找龙帝。

    曦宫很大，且进来这里的人都禁止升空，否则将会遭到阵法毁灭性打击。

    要么就走路，要么就只能乘坐马车，价格还很昂贵。

    自然，这也是龙帝的产业。

    沿途，问了好几个帝龙军，才知晓龙帝平时去哪里。

    “可恶，太可恶了！”南宫玉咬牙切齿：“果然流氓带出来的兵也是流氓！”

    向这些帝龙军问路都被要了不少神晶，她把气全部都撒在了龙帝身上。

    而等她找到了龙帝住处，又被拦在了外面，被告知要想见到他要么排队等，要么就缴纳一定数额的神晶。

    强忍住暴走的冲动，南宫玉问道：“排队等的话要多久？”

    负责这件事的正是拍卖会上那个以身尝试九转圣体丹的女子，名叫芸芸。

    她为了报答龙帝所以甘愿成为一个侍女，平日里就负责龙帝日常生活起居的事情。

    在南宫玉询问之后笑着回答：“已经排到了大后年八月份。”

    南宫玉：“......”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

