
　　这个世界上的任何一种生物都是不可能不战胜的，即便是眼前的尧帝同样也是如此。

　　他虽然在这过程当中已经战胜了很多强大的存在，但是其本身也是有这属于自己的致命弱点。

　　只要林羽能够整个过程抓住这个弱点的话，那么可能接下来的所有事情自当不再是那么简单的了。

　　其实在很早之前他便开始一直寻找眼前这个家伙的弱点，他相信再强大的人也肯定是有着属于自己不为人知的秘密的，只要是你能够知道他们这些秘密的话，便可以很快的将他们整个要挟起来到时候这些家伙便只能是为你马首是从，全都只能听从你的安排了。

　　正因如此此刻的他才会表现的这般轻松，正是因为禁止的明白这个电话所能够做到的事情，也就仅仅只是如此而已。这一系列的问题背后，还有很多事情是没有发生没有解决办法解决的。

　　而这个状态之下的林羽还能够做到怎样的事情呢？是否能够得以顺利的将整个局势给扭转过来，这是没有人清楚知道的一件事情，即便是在这个时候的小兵，同样也是如此。

　　尧帝的攻击不愧是妖族当中最强者的攻击，一次一次的攻击让林羽根本是没有办法抵御住。

　　他本以为自己还能够坚持一段时间，但是随着时间的发展便能够创意的发现这个家伙的攻击竟然开始变得愈发犀利起来。

　　很显然，在经历了这样的一场战斗当中，有的已经开始慢慢的习惯了眼前这个尧帝的战斗频率。

　　如此以来的话就导致了他在战斗当中完全占据的优势。该该怎么办？难道说真的要这样简单的输掉这场战斗吗？

　　站在林羽脑海当中展现过这样的一系列的念头之后，却发现整个情况却又好像跟他们之前想象当中的不太一样。

　　看看眼前这个地方所展现出来的各个方面吧，的确是比他们想的还要复杂很多，甚至可以说在这过程当中还有很多类人精神的秘密呢。

　　不过对于此刻的林羽来做出，根本没有什么好担心的，尧帝一个人能够做到的事情实在是太少了。

　　“如今整个局面都已经是在我的掌控之中了，现在你如果还要这样执迷不悟的话。那么接下来你可真的要成为这里这些家伙的能量来源了，你要清楚的知道，如今我已经是成功的掌握了洪荒的力量，以我现在的实力水准，恐怕很难找到什么人能够与我抗衡吧。”有点冷笑一声，看着面前的林羽平静的说道，他可不管眼前这个家伙到底是在想什么的，的确是经历了如此之多的事情之后，他看起来就如同是一条洪荒巨龙一般，在这一刹那间根本没有任何好担心的

　　而尧帝也本以为自己在这样的进攻之下能够很快的让林羽彻底的崩溃然后认输，但是现在看来的话，这个年轻人比自己想象当中的还要优秀很多。

　　在这场战斗当中，他很快的便已经冷静下来，并且能够成功的将自己的攻击全都给你等下来，就和自己想象当中的可是完全不同的一个概念啊。

　　如果真是认为这个家伙就这般简单的话，肯定也是有些太多的想法，但是接下来应该怎么样做才能够让他更好的付出这样的代价。

　　伴随着时间的流逝，他也能够看到眼前的林羽虽然说能够将自己的攻击给阻挡下来，但其能量的消耗也是非常巨大的。

　　说到底他到底还是一个非常厉害的强者的，凭借林羽一个人又怎么可能抵挡住这帮强者的连犯攻击呢。

　　因此这样的结果可以说是理所应当的，这是因为他掌握了这般强大的力量，所以即便是林羽这样的手段，也要成功的将整个局势给扭转过来，意义就是非常困难的。23sK.com

　　此时此刻必须要将整个世界朝着一个另外的方向发展，至于最终的结果会是如何呢，就已经毫无所谓了。

　　此刻林羽看见眼前的尧帝紧紧握着自己手中的破神枪一次一次的攻击才能彻底的将眼前这个强大的对手给打败，在这个过程当中并不是那么容易能够完成整件事情的。

　　原本以为他们之前还有回旋的余地，但是现在看来的话，这个年轻人已经是完全深深陷入到了自己的弊端当中，根本不知道自己到底是在做什么建议，如此的话，此刻的林羽也就没有什么好保留的了，只需要将眼前这个僵化给干掉了。

　　那么最终的结果将会如同自己想象当中的一样，这个年轻人在未来的一段时间当中便会成为整个服和正运转的关键所在，毕竟如今想要将整个虚空生物召唤到这个事件当中呢，还是非常艰难的。

　　这个过程当中他们每一个人都必须付出强大的力量，而这些要素在这个过程当中已经付出了很多努力的。

　　他们都希望自己能够得以完成这个使命，但是想要将如此可怕的生物降临到这个世界，哪里会是那么简单的一个问题呢？这里面是有的也不知道自己接下来该怎么办，难道要让自己所有的同胞都因此而付出生命代价吗？

　　只是原本想着还是很艰难的一件事情，却因为林羽的出现完全改变了自己的态度，眼前这个年轻人的确是有着非常强大的力量。

　　他身体内蕴藏的可怕能量，也的确是能够得以成功的利用到这个阵法上面，只要这一切能够按部就班的发展下去的话，那么在这接下来的一段时间当中，自己根本没有什么好担心的了。

　　所有的问题都将迎刃而解，虚空生物唯一的是降临到这个世界上的话，即便林羽此刻还活着，也依旧是没有办法改变这场战争的结果了，这就是它最终的目的。

　　那希望能够通过这样的方式让眼前这个年轻人清楚的知道一点，自己早已经不再是之前想象当中那么简单了。

　　他能够做的事情有很多，他愿意做的事情也同样也有很多很多，而并不是谁都能够成功的，在整个局面掌握在自己的手中，无论是在这之前还是在之后，都不会有任何一个人可以做到这样的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百一十九章 破阵免费阅读。https://xs.23sk.com 