    破绽对于打野来说是至关重要的环节。

    想要去到线上抓人，最关键的要素并不全是自己的老谋深算。

    能否gank成功很大一部分原因都来源于对手赋予的破绽。

    自家这边线上有稳定的控制，有先手，这就凭空赋予了打野百分之五十的gank成功率。

    而对手如果在明知道他们这边有先手控制的情况下仍然做出了比较激进的走位，这就是给到的破绽。

    百分之五十的gank成功率会瞬间提升到百分之八十乃至更高。

    这场比赛……

    安掌门突然有些不太适应了。

    因为对手给到的破绽属实有点多。

    对于盲僧这种前期以凶悍风格著称的英雄而言，前中期肯定是要多gank的。

    而且盲僧只要能够在前期拿到优势，就能快速的滚起雪球来。

    谁都知道盲僧在后期比较疲软，但他们却往往忽略了盲僧这个英雄前期一旦优势比较大的话，其自身的伤害就足以秒掉对手的c位。

    更何况这一把韩国队能够与之配合的中单是亚索，一旦一个发育良好的盲僧在团战中一脚踹飞多人的话，配合亚索的大招所造成的效果，绝对是毁天灭地的。

    “太容易发挥了。”

    安掌门深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    这种感觉甚至让他有些不适应。

    对手的鸟人上单肯定是要推线的，这意味着他在上路gank的成功率会大大增加。

    鸟人的e技能的确是神技不错。

    但这个技能再怎么厉害，也只是一个单体技能。

    它能限制到鳄鱼，就限制不住盲僧。

    第一波打闪，第二波再去，没有闪现的鸟人是必死无疑。

    和前两次与CN之间的交手完全不同。

    安掌门作为一个控图类型的打野，在前两场面对到CN的比赛时居然会生出一种强烈的gank欲望。

    这也难怪，论控图，明凯本身的水准就不逊色于他。

    而且CN这边的上下两条线线上都是优势，这更是为明凯的控图提供了强有力的保障。

    控图永远都不是打野位这一个人的事儿。

    线上能力稍弱。

    这一点韩国队其实在赛前就有考虑过。

    但他们万万想不到的事，他们认为是绝对优势的中单位置，faker居然无法对兮夜造成压制。

    非但没能造成任何压制效果，反倒是被兮夜单杀了一次。

    这简直超乎了他们的想象。

    这一把比赛唱衰的韩国人就更多了。

    对面的特种马对到了他们这边的上等马。

    李牧和faker之间谁的对线能力更强一些，在去年的世界赛上已经有了印证，在他们看来是巅峰时期的faker还有可能和李牧在操作上一较高下。

    但现在的faker年龄却比李牧还要大一岁。

    纵使faker几乎没怎么让他们失望过，他们却仍然不怎么看好中路的对线。

    瑞文打亚索。

    正所谓没有弱势的英雄，只有弱势的召唤师。

    李牧这一把在一级的时候并没有对faker展开强势的猛攻。

    因为瑞文这个英雄在三级之前对线到亚索时其实并不占优。

    而且，在上线的时候，李牧特意看了一下亚索的基本数据，并且通过这数据了解到了faker这一把所带的符文天赋。

    “好拼呐。”

    李牧的脸上露出了一丝笑容，喃喃自语道。

    faker这一把应该是为了应对鸟人所准备的天赋符文。

    特意将三个大精华都替换成了暴击精华。

    这让亚索即便是在前期就有了比较可观的暴击几率。

    正如李牧所想的那样。

    faker一级打的很凶，学习了q技能的他总想上来戳两下。

    尤其是在李牧打算补刀的时候，faker必然会上来凶。

    对此李牧也不在意，一级学习了E技能以补刀为主。

    这个版本的瑞文，已经是历史最弱的版本了。

    Q技能基础伤害低的不行，所以在一级的对拼中，哪怕一套qa的伤害打满也不足以将对手的血线压到很低的地步。

    更何况这把李牧面对的是一个带了多兰盾的亚索。

    如果一级学习q技能上去和亚索对拼的话，那么一波对拼下来，扛着小兵伤害的瑞文肯定是亏的。

    而且一旦亚索在攻击中出了暴击，那等同于在三级之前瑞文就是彻底的劣势，就算到了三级的抢时期，也未必能打得过亚索的那种。

    所以李牧选择了最稳妥的对线方法。

    有本事你就上来凶。

    三级之前给你凶的机会，到了三级你就得掂量掂量了。

    事实正如李牧所想的那样。

    faker在到达二级时，把兵线推了过去，就不敢再像之前那么凶悍了。

    在没有兵线的情况下，面对到对手打野给到的压力，亚索再敢随便上前凶将和找死没有什么区别。

    “上路小心一点，我现在就过去。”

    明凯突兀开口说道。

    这一把明凯选择的开野路线非常诡异。

    紫色方选择了三狼开，三狼打完之后直接去到了红buff。

    打完红buff的明凯还没有到达三级，但距离三级的经验已经不远。

    在这种状况下，明凯选择直接去上。

    这就是打野与打野之间的博弈了。

    作为反蹲之王的明凯，在刚开始刷野的时候，就已经在计算对手打野的路线。

    如果盲僧想要让自己在六级之前的gank成功率更高，那么前期有一个红buff是必不可少的关键要素。

    这波鸟人已经率先到达二级，并且正处于把兵线推过去的过程中。

    在这期间一级的鳄鱼只能缩在后面瑟瑟发抖。

    而鳄鱼从开始到现在，一个技能都没有放过，谁也不知道这个鳄鱼在一级的时候学的是什么。

    上帝视角之下。

    娃娃和米勒紧张的盯着屏幕。

    他们都能看到盲僧在一级红开之后便马不停蹄地向上路赶去。

    而在盲僧赶到上路的河道草丛时，明凯才刚刚惩戒掉红buff向上路走来。

    “这波兮夜有点危险啊。”

    “鳄鱼一级学习了w技能，如果鳄鱼闪现眩晕兮夜的话，那么这一波……”

    米勒没有继续再说下去，但观众们却都已经知道了他的意思。

    “快走啊，兮夜！”

    “你特么的，李队长不在上路你别养爹啊。”

    观众们心里都颇为紧张。

    然而在他们的视线之下，兮夜就像是没听到一般，依旧我行我素的继续推进。

    “盲僧应该来了。”

    兮夜低声说道，通过声音可以感觉得到，他好像有点紧张。

    “没关系，按照原计划就好，亏的一定会是他。”

    明凯微微一笑，眼底满是老谋深算的意味。