    

    丛心站在天离剑台之上，骇然望着眼前血腥一幕。

    御天剑宗的大师兄——云剑来，

    此刻，变成了一堆碎肉。

    他——

    被自己的魔剑，分尸了。

    就在不久前，刚回到宗内的丛心得知了剑盟失败的消息，念在这位大师兄先前对自己还不错的份上，打算见云剑来一面，告别过后再行离开。可谁知刚刚踏上剑台……

    他就看见一把漆黑魔剑，从悬崖深处凭空悬起，对着云剑来的身体释放出了六道如墨般黑雾！！

    那黑雾化作六个形貌狰狞的带角鬼头，用实质般的大嘴狠狠咬在云剑来的护体光罩上，只是一眨眼的功夫，他的护体术便化作碎片，连带着自身肉体，在“吭哧吭哧”声中，被吞噬得只剩下了骨肉残骸。

    这般血淋淋惨象，饶是丛心杀过人，此刻也依然看得心惊肉跳。

    “这……这是什么鬼物！！”他回过神来，毫不停留，立刻转身往山下跑去！

    此时正值傍晚，御天剑宗内部弟子们早就撤得差不多了，山里几乎没什么人，他慌乱的脚步声在空旷山谷间回荡，甚是可怖。

    在尚未停止运转的剑宗大阵里，他是无法御剑飞行的，下山速度自是不快，一路上磕磕绊绊，几次险些摔下悬崖。

    好在魔剑似乎并未第一时间尾随而来，这让他快要悬到头顶的心暂时得以缓和，之前由于恐惧而变得紊乱的呼吸也平稳了许多，然而就在他看到山底平台、感觉自己安全了的时候，一道尖锐粗哑的刺耳声线突然在他的耳膜边炸响！

    “丛心，你在怕我吗？”

    “啊！！！！！”

    这突如其来的声音骇得他一脚踏空，顺着石板阶梯骨碌碌滚向地面平台，身上不知蹭出了多少处擦伤。

    而在此过程中，那魔音却依然没有停下来：

    “丛心，你不是想获得力量吗？”

    “丛心，不如与本王合作。我可以给你想要的力量。”

    “是谁……是谁！？你……你到底是谁！？”

    丛心双手抱着头部，在山下平地上不住地左右翻滚着，试图减轻身上疼痛和脑中嗡鸣，然而，那魔音并非幻觉。

    “丛心，来。回到山上来。带着本王的圣躯，离开此地。我会让你得到一切。”

    那魔音在他耳边不断低语，恍惚间，丛心甚至真的有回到山上去拔剑的冲动，但他不傻，知道这是魔音在作祟。

    亲眼见到了云剑来的惨相，他怎么可能像个未经世事的毛头小子一样再傻乎乎地跑回去、跟这明显是大邪之物的玩意近距离接触？

    “你休想蒙骗我！”

    丛心低吼一声，用尽全力从地上爬了起来。

    下一息，他立刻环顾四周，再次确认那魔剑属实并未跟来之后，心中顿时有了更多底气。

    他脑中飞转，很快得出结论：

    那魔剑若是还有余力，早就像刚才那般自由飞行了，何须要我上山帮他！如此模样，定是它余力不足，才需要一个云剑来那般傻蛋，如工具人般背着它到处作恶，一旦失去利用价值，它便会像之前那样化作邪雾吞噬剑主！

    呵呵，云剑来金丹期大圆满修为都是瞬间暴毙。凭我这筑基初期的实力，要是信了他的话真回去了，恐怕绝对是九死一生，更有可能从今往后永远会变成提线木偶任他摆布！

    想到此处，丛心更为果断，头也不回地继续往远处狂奔！

    只听那魔音似是轻叹了一口气，缓缓说道：

    “丛心，本王之前与云剑来合作过一段时间。你身为御天剑宗弟子，想必也很是了解他的修行进度。”

    丛心眉头一皱，脚下却不停步。

    他当然是知道的。

    在他印象里，云剑来是典型的晚成之人。这位大师兄前半辈子的修行天赋，从某种意义上来说，甚至还不如自己。

    二十五岁才得以筑基是什么概念？

    在御天剑宗，筑基的弟子才有资格当一名执事。在二流门派招收的弟子中，大部分剑修若是从小修炼，基本都能做到二十几岁以前筑基，只有这样，未来的修行之路才会好走一些。

    然而云剑来，身为掌门之子，享受着最好的修炼资源，吃着最多的修炼丹药，才勉强在二十五岁快要结束时才踏入第二个境界。

    在那之前，别说“大师兄”了，他甚至连个内门“执事”都没资格做。

    可这一切，自打八年前他取得魔剑那一刻开始，迎来了翻天覆地般的变化。

    ——三年结丹，五年大圆满。

    丛心虽然读书不多，却也知道，这个修炼速度，在御天剑宗内，它不合理。

    放眼大秦，实力最强的灵月派，最为典型的例子便是首席晨星秦诗音。

    她拥有着妖孽般的天赋、圣品级别的灵根，却也是在二十岁时才刚刚结丹，要想修到大圆满，怎么也得再修个十年八载的。

    可云剑来，灵根是破破烂烂的常灵根，即杂乱的三属性五行灵根。在前二十五年，他的修炼进度完全符合他的资质，没什么毛病。但之后的八年，他却像坐过山车一样直接起飞了！

    答案显而易见，是魔剑在帮他。

    但丛心并未停留。

    他心里清楚得很。

    就算可以让修为暴涨，那又能怎么样呢？

    修为，比命还重要吗？

    有了修为却失去自由，甚至会丢掉性命，这种买卖，他不做。

    似是看穿了他内心的想法，魔音又说道：

    “丛心，本王索走云小子的性命，是因他违背了先前与我定下的承诺。

    他并未沉下心来踏踏实实地提升自身修为，反是刚尝到点儿甜头就迫不及待去扩张自家地盘，事后失败了还要怪罪本王，你觉得这难道不是他自找的么？”

    丛心听到这话，微微一愣。

    云剑来的性格，在这些时日里，他多多少少是有一定了解的。

    相比修行，云剑来似乎更执着于对自家门派的经营。

    魔剑所言，不似假话。

    却听对方又言道：“丛心，本王不需要你做什么。你我之间，很简单。”

    “只要你答应我，在修为突破至元婴后，带本王去西海完成一项简单得不能再简单的任务，我就能保证让你得到你想要的东西。”

    丛心闻言，大笑一声，对着身后空气大声反问道：

    “你这邪物好大的口气，你怎么能确定你说的就是我想要的？

    你知道我想要什么吗？

    我告诉你！我根本看不上那些功法、秘籍！

    你若是想用修行来蛊惑我，那我劝你好自为之！”

    丛心加快脚步。

    御天剑宗的山门就在眼前，只要出了这里，他就可以逃之夭夭，永远不再回来。

    “呵。”魔音似是轻笑了一声。

    “本王不会屑于对你这般小辈说假话。”

    他顿了顿，

    就在丛心的双脚即将迈出山门的最后一刻，

    继续传音道：

    “本王，会让你很快再见到那慕姓女娃。”

    ——

    这一刹，丛心呆立原地。

    ……        

