1408
“他未免有些太狂妄了吧？”
祥云之上的王者被陆云的话惊呆了。
他竟然要以一己之力阻挡六千余异兽？那些异兽之中，更有高阶异兽王的子嗣！
异兽的传承在血脉，它们的实力是天生的，可不是通过后天修炼而来，高阶异兽王的血脉更是传承在他们在子嗣身上，成为它们的天赋神通。
同级之下，异兽王的子嗣比之那些封侯级准王的实力更强。
那六千余异兽之中，异兽王的子嗣不下百名，高阶异兽王的子嗣更有十几个。
现在陆云出言威胁那些异兽王的子嗣？
“太年轻了，他还是太年轻了……若是他不出来威胁那些异兽，恐怕它们还会徐徐图之……可是现在，异兽王子嗣一声令下，六千余头异兽一哄而上，顷刻间就能将那些修士屠杀一空！”
青蛟王轻轻的叹了一口气。
其余王者都没有说话，他们都静观其变，看看那个狂妄到极点的冠军侯究竟要干什么。
用语言是绝对威胁不到异兽的。
……
“吼！！！”
一声愤怒的咆哮传出，一头通体上下闪烁着金光，体长足有百丈，似龙非龙的异兽从异兽群中走出来，对着陆云咆哮道。
“金甲龙兽！它是七阶异兽王金甲王的子嗣，体内拥有龙族血脉，若这金甲龙兽能够进入龙空山，得到雏龙会的洗礼，恐怕就有机会化身金龙！”
人群中，一个青年喃喃的说道，同时，他看向金甲龙兽的眼睛里，也闪过一抹贪色。
这个青年正是金龙，若是他能炼化金甲龙兽的血脉，就又可能激发自身金龙血脉。
不过金龙的实力太弱，连青衣侯都不如，在这里根本就是一个微不足道的小人物，甚至陆云和青蜓根本就没有注意到他的存在。
“说人话！”
陆云自然也知道这金甲龙兽的名字，他看着这头不断朝着他咆哮的巨兽，不禁皱眉说道。
“吼！”
金甲龙兽怒吼一声。
“再敢朝着我乱叫，我就宰了你！”
唰！
下一刻，陆云手中的天极剑瞬间脱手飞出，化作道道蓝银色的剑光，在金甲龙兽的身边缭绕了一番之后，才回到他的手上。
哗啦啦！
然后，金甲龙兽身体之外的金光破碎，露出它的本体。
“你！你们到底想要怎样！”
金甲龙兽的眼睛里浮现出一抹恐惧，眼前这个修士少年，真的可以一剑将它宰了，绝对不需要第二剑！
眼前这个少年修士，根本就是一个怪物。
“我想怎么样？我说的不是很清楚吗？你们自己选出一千零七头异兽留在彩虹桥之上，余下的，无论你们用什么方法，淘汰出去。”
陆云重复了一遍方才的话。
“一千个……太少了！”
金甲龙兽一咬牙，“一千五百个……”
“那你们就都不用去了。”
陆云有点咄咄逼人……咄咄逼兽了，同时，他的眼睛里闪过一道锋利的剑芒。
“我们可是有六千异兽！”
那金甲龙兽咆哮道：“若是我们一起冲过去……你那边的修士恐怕也会死的一个不剩！”
“若是你们一拥而上，我自然不能阻止……但是我可以保证，你们这些异兽王的子嗣，会死的干干净净，一个不剩。”
“不要用你们的那些异兽王来压我，我真河门已经入仙楼，当初十大六阶异兽王围攻仙楼……嘿嘿嘿，这个梁子还没揭开呢。”
陆云的语气略微有些冰冷。
“罢了，罢了，入仙楼就入仙楼吧……反正鸿蒙之中有不少人恨不得抱住仙楼的大腿呢。”
真河王喃喃的自语着，他的语气中颇有一种哀怨。
当然，这个时候他是不会表现出什么来的。
“不，这些异兽冲不过来。”
嗡——
就在这个时候，一道青金色的剑幕陡然间绽放出来，将方圆十里之地封锁……那些异兽想要冲杀过来，就必须要破开青蜓的剑幕。
可是现在青蜓的实力，也达到了一个匪夷所思的境地……纵然这些异兽合力之下可以轻而易举的破开剑幕，可是青蜓又不会老老实实的任由这些异兽攻击。
“你们，自己滚！”
蓦地，金甲龙兽回头发出一声咆哮。
那些普通上位异兽忍不住打了一个激灵，然后，其中一头异兽一爪子将自己的脑袋抓开……惨死当场。
“蠢材！我让你们自己跳下彩虹桥，不是去自杀！！”
金甲龙兽，以及另外一个高阶异兽王的子嗣不禁咆哮道。
异兽的脑袋都不太灵光，唯有拥有异兽王血脉的异兽还好一些。
稍稍的骚乱了一番之后，就有异兽顺着那显现出来的彩虹桥边境跳了出去。这个时候，彩虹桥之上的七彩光华消失，彩虹桥的边缘也才显现出来。
“金甲！”
就在这个时候，一头赤红色的异兽有些不甘的咆哮道：“我等堂堂异兽王之子，难道我们就这样向那区区两个修士屈服吗？！”
“要去挑战他们俩你自己去，我不去！”
金甲龙兽听到对方的话之后，掉头就走。
方才陆云的那一剑，真的将它吓坏了，它已经活了两百万年，却从未有过如方才那般近距离接触死亡。
更重要的是，这一次龙空山的雏龙会竟然对异兽开放，金甲龙兽体内拥有金龙血脉，它自然不想白白错过这次百万年一遇的机会机会，更不想死！
只是区区几千下等异兽而已，与它金甲龙兽有什么关系。
那通体赤红色的巨兽，背生双翼，身上热浪炎炎如同岩浆翻滚，赫然是一头巨岩兽。此时，巨岩兽那一双赤红色的眼睛，狠狠的瞪着陆云和卿语，最终没有说出什么来。
金甲龙兽的实力乃是这些异兽之中最强的一个，弱者服从强者，是异兽之中的规则。
巨岩兽没有龙族血脉，但是雏龙会的却依旧对它大有好处。
“不公平！”
突然间，青狄大声的叫道：“那个龙霸天的名额是她自己的，不是从你那里买来的……你凭什么也庇护她？”
“呃……”
陆云微微的一怔。
到了这个时候，龙霸天才反应过来发生了什么……这一对少年少女，竟然凭借两个人，逼得六千异兽退让！
这两人到底是什么怪物！
龙霸天自视甚高，青狄在她的眼中也不过是一只弱鸡……可是她却没有勇气面对六千头异兽，其中还包括了上百异兽王的子嗣。
“要不，我也买一块你的令牌？”
龙霸天弱弱的说道。
“小妹妹别听那只弱鸡胡说，到了这里大家都是修士，庇护修士不受异兽伤害，是理所应当的。”
青蜓笑着说道。
然后，陆云就感受到一股股强烈的愿力，从四面八方聚集而来。
龙霸天这才稍稍的松了一口气，将她手中那雪亮的大刀收起。
“那些异兽就这样甘心让出名额？”
赤衣侯的脸色有些惊疑不定，她悄悄的对青衣侯说道。
“自然不甘心。”
青衣侯点了点头，“龙空山上，恐怕还另有安排，现在我们，以及那些异兽最终的目的，只是进入龙空山而已……陆云和青蜓联手，真的有灭杀它们的实力，为了达到最终厎，它们自然不敢牺牲自己。”
陆云的那句将异兽王的子嗣屠杀一空的威胁，实在太大了。
若是没有这一句话，恐怕那些异兽还真的想要冲一番试试。
不过这一刻，冠军侯与青蜓的身影，深深的烙印在所有人的心头……比先前劫掠海龙城的时候更加深刻。
“还未请教二位高姓大名！”
就在这时，那颇有不甘的巨岩兽突然问道。
“怎么，还想报复？”
陆云嗤笑道：“大千域，真河门冠军侯。这位是盘龙城的青蜓。”
……
