    基地战场依旧如火如荼的进行着，东北两门的危机稍稍得到缓解，杨靖等人倾尽全力，给予骑兵部队以铁血还击，强悍的战斗力一定程度上遏制住了铁骑部落的狂野攻势，数百部众足足牵制了将近两千骑兵。但是在这恢宏庞大的‘类古’战场上，个体实力终究难以扭转乾坤，骑兵部队的攻势没有丝毫停歇，反而进入最后冲刺般的亡命状态。

    　　重甲骑兵逐渐展示出他们的王者威能，硬撼大憨及黑武第一大队，逐渐演化成战场主力军，给黑武部队带来的伤亡数字直线上升。

    　　西南两门的境况有些诡异，冷锋部队的刺杀能力在‘浑水摸鱼’的状况下实现了有效的突杀，给英雄联队带来洗礼般的损失，也给其他各大部队带来不同程度的创伤，给基地防御的弹道部队带来了希望。随着血战的延续，冷锋逐渐打响他们的名号，逐渐展示出自身的威力，杀敌数字超乎想象的多！

    　　但今天的战场不同于其他场合，它混乱且庞大，冷锋部队面对的又都是各个势力的王牌部队，刺杀手段虽然有效，却随着时间的延续在一点点的弱化。

    　　后期反而被战锤部队发现，并展开反侵袭激战。好在罗隐的加入，陆剑的顽强反击，还有老罗等人的相继来临，缓和了这种态势，把局面拉向僵局。

    　　基地以南，逐渐远离战场的那片区域，狄成与中村裕泽的战斗也在继续，只是对决的方式发生了转变，负责守护的牙牙离开了狄成的身体，既从狄成的视线里消失，也从中村裕泽的视线里消失！

    　　在战斗场景愈演愈烈的情况下，消失了！

    　　再也没有出现过！

    　　狄成没有受到影响，完全沉浸在这场对决之中尽情释放皇级强者的震撼实力，极限速度与刚猛攻势完美结合，无视伤害发起狂风暴雨般的强攻，像是飓风下翻腾的浪涛，奔着岸边礁石毫无间断的侵袭着。

    　　给予中村裕泽最凌厉、最凶悍的进攻，试图把他拉进永久的近战漩涡里。

    　　只要近战持续，中村裕泽无法挣脱，终究会露出漏洞，而只要有一丁点的漏洞，狄成这个人形暴龙绝对可以抓住，到时候……境况必然转变！

    　　中村裕泽还是在演绎着风影般的身法与速度，在狄成惊涛骇浪般的攻势下肆意的‘飘动’，时而像是风中柳絮，时而又像坠落的枯叶，时而像是翻飞彩蝶，有时又像是脱弓的利箭、俯冲的雄鹰。

    　　柔与疾、yin与烈相结合，展示出无与伦比的皇者风范！

    　　看似处境艰难，像是在狄成密不透风的攻势下苦苦支撑，但是……他完好无损……

    　　这是场真正的皇者对决！

    　　谁也分不清楚是狄成在主宰着战场，还是中村裕泽则引导着战局。

    　　不过有一点，牙牙的消失就像是个yin影，始终笼罩在中村裕泽的心头。

    　　消失了？不可能！

    　　他的目光刁钻，老于世故，自然可以看出牙牙对狄成关系的转变，不可能无缘无故的消失。很可能……像毒蛇般盘缩起来，时刻都在威胁着他的生命。

    　　也就是说，中村裕泽不能有一丝一毫的漏洞，否则，狄成和牙牙都会抓住机会，雷霆般的袭杀很可能会在一瞬之间完全转变这场对决的局势！

    　　总之基地内外惨烈在继续……伤亡在继续……这场死神的洗礼还在继续着……

    　　直到！

    　　上午九时许！！

    　　基地以外十里外忽然传来阵阵轰响，地面颤动，如雷如洪！震动于轰响，还有蒙蒙尘土，打破这片区域的平静！

    　　骑兵？？

    　　骑兵！！

    　　奔涌而来的洪流是只两千多人的骑兵部队！！jing钢短甲披挂，浑厚大刀攥握，耀眼的jing光在烈ri下发出慑人寒芒；面容粗狂、身形壮硕，*战马高大威猛，风驰电掣的集体奔窜掀起一股狂野气势。

    　　嗬！！嗬！！沉肃的面容，焦急的呼吼，两千余人跨马狂奔，宛若一股洪流践踏浓密草坪，直奔基地北门那片惨烈的战场！！

    　　是敌是友？？

    　　在整个战场内内外外都陷入胶着、进入最关键阶段的时刻，突然出现这么支骑兵，对于敌我双方产生的影响都是巨大的，很可能因此而决定战场走势！

    　　“骑兵？他娘的，哪来的骑兵！”

    　　“帖木儿还有伏兵？”外围苏赫巴兽最先注意到了这支骑兵部队的临近，他们正在艰难阻拦虎威部队，这支‘伏兵’的突然出现还真让他们受了一惊，连带着部队拦截的势头也弱了几分。

    　　虎威部队抓住机会，亡命般奋力冲杀，左冲右突再次留下近百尸体，艰难的冲破苏赫巴兽的包围，残部不足千人的骑兵快速集合。

    　　他们也有些好奇，哪来的骑兵？

    　　“停下！”苏赫巴兽喝令部队先不要追虎威部队，关注着这支部队的靠近。

    　　虎威部队也没有急着逃离，他们也希望是族内另外组织了只特殊部队。

    　　在他们相互冲突和阻拦的十几分钟间，轰隆隆奔涌过来的骑兵部队已经距离不足五百米，再次稍稍静等片刻，模样终于开始变的清楚。

    　　“那是……”满脸鲜血碎肉的苏赫巴兽尽显剽悍与野蛮，紧紧皱起眉头，凝神眺望，注意力最先放在最前面的那个壮硕汉子身上。

    　　好像……有点……熟悉……

    　　乌力罕翻跃到一个骑兵的马背上，站着观察凝望，片刻之后，冷冰冰的神情首次出现变化：“头领，握紧战刀，准备战斗！”

    　　“怎么了？”苏赫巴兽等人心神一紧。

    　　“天门……王雷……还有……巴音卓！！”

    　　“王雷？？”

    　　“卧槽！！他们回来了？？！！”jing神陡然亢奋，苏赫巴兽竟然学着汉话爆了一声激动的粗口。

    　　“乌力罕你个混蛋！吓的老子差点尿了！”钬达怒目而视，这家伙就不会说点正经的人话？

    　　王雷？？巴音卓？？没错，正是受命在外行动的天门骑兵部队，以及部分查讫部落的部队。他们部分是负责协助金玄的弹道部队，部分有其他的jing戒与扫荡任务。

    　　此刻……他们会和……此时……他们回归……

    　　“哈哈，没错，握紧战刀！！握紧战刀！！大局已定……杀！！”苏赫巴兽一声爆吼，猛的扯动马缰，战马吃痛，前提飞扬高亢嘶鸣。苏赫巴兽再次向着旁侧用力一扯马缰，甩出个漂亮的弧度，调转方向，直奔远处战场杀了过去。

    　　“轮到我们了，走！！”钬达轮动擂金锤锵然对击，刺耳的声波激荡全场，亢奋之下野兽般狂呼乱啸，甩开两条大腿迈步狂奔。其余千余骑兵尽皆调转马头，声声呼喝中杀奔远处战场。

    　　虎威部队也认出了巴音卓这个查讫轻骑统领，看看‘舍弃’他们的苏赫巴兽，看看远处还没有开始撤退的铁骑部队们，再看看气息越发虚弱的帖木儿，虎威的临时负责人果断下令……撤！

    　　同时，再次派出足足五十人的分队，分成十股，冲向基地东北两处，向仍旧在那里血战的部队下达撤退命令。能撤多少撤多少，能逃多少算多少，事已至此，他们认命了，只要不全军覆没就是最好的结局！

    　　两千多人的骑兵，又是初入战场的士气如虹，对于当前的战场形势而言，其威胁xing足以影响到结局的定型！

    　　“兄弟们，快快快！！我们早到一秒，基地多活一个！！”

    　　“我的兄弟们，真正用到我们的时候到了，天门铁骑，在今天扬名！杀！！”

    　　王雷部队迅速杀奔战场，声声呼吼鼓动战意，没有顾及逃也似撤退的虎威部队，在基地意外五里处一分为二。巴音卓率领他麾下的五百查讫骑兵追随苏赫巴兽向北门战场冲击，王雷和野狼带着其余的一千八百铁骑直奔东门而去！！

    　　轰隆的马蹄践踏打破战场凝固的东门局面，自然也引起双方的注意。

    　　“天门王雷，谁敢迎战！！”王雷一马当先，跃马狂奔，在临近战场之极，幕然之间轮动大刀，腰身扭动，肌肉绷紧，双手攥握呼啸劈斩！

    　　身旁那个骑兵刚要作势拦截，无奈出刀慢了几分，王雷的斩马刀宛若一道孤鸿划过长空，当场将其劈成两半，喷溅的鲜血染红了他的大刀，浸湿了半边身体，同样……引爆了身后近两千骑兵的杀伐之气。

    　　“杀！！”整体划一的嘶吼宛若一道惊雷炸响，声势震动气势，这支天门专属的骑兵部队宛若出闸的猛兽部队，恶狠狠的扑向混乱战场。

    　　“是王雷？？”城墙上，于小天jing神再次一震，紧紧盯着城门外那道壮硕的身影，还有那气势如虹的骑兵部队。

    　　由于过于激动，失神他顾，以至于忘了自己还在城头、还在战场，要不是重视守护在身边的几个护卫拼死反击，说不定刚才那一刻，就要被铁骑部落的骑兵给劈杀。

    　　“哈哈！！苍天之佑！苍天之佑！大局已定，大局已定！胜利属于天门！”于小天情绪失控般放声狂笑，仰望苍天，眼角挂泪，声音带颤！

    　　“是王雷？是骑兵，我们的骑兵！！”

    　　“哈哈，救兵来了！！”城头高出注意到王雷他们的黑武战士们也个个亢奋不已，失声狂笑，喜极而泣，几近极限的他们像是回光返照，鼓起了最后的战斗气势。

    　　两千的部队数量，对于战场而言，这绝对是个冲击！！

    　　结束了？？终于要结束了！

