    ;

    跃过阵壁，唐劫看到眼前是一片空旷战场。

    战场上到处都是尸体，有人类，有妖魔，也有唐劫见都未见过，根本不知道是何种族的存在。它们横亘唐劫眼前，一路延绵，占据了整个视野，看得唐劫也心惊不已。

    这是幻境还是真实？

    如果是幻境到也罢了，如果是真实的话，以这战场所占的广度，早超过了十方谷应有的面积，那这里还是十方谷吗？

    那一刻唐劫心中亦有些茫然。

    他从地面捏起一把沙土，向着空中飘去。

    灵气吹拂下，沙土飘向远方，盘卷成一个沙团落向不远处一具尸体。

    那是一具牛头人身的妖物尸体，高约三丈，手中还拿着一把长柄战斧，正自对天呼啸。它的双眼流出鲜血，这愤怒的嘶啸也不知是对谁而发，真正致命的伤害却是腹部一个硕大的空洞，从形状上看，更象是用拳头打出来的。

    沙团在空中飘荡，落向牛头人的尸体，却在即将接近时轰的一下被吹开。

    “元灵守护……”唐劫颤了颤，脱口而出。

    元灵守护是一种极为独特的现象，只存在紫府以上的修者。在一些特殊环境与因素下，一些修者死后不会化归天地，其保留下的肉身依然拥有着强大的能力。据说这是为了迎接将要归来的魂魄所做的准备，肉身自发保护自身，拒绝一切可能侵蚀自身生命的外物接触，直至灵魂归来。

    正因此，尸体才能存在千万载而不朽，因为这些强大的肉身拒绝任何存在的分解与侵蚀。它们虽存于此世，却又似隔绝于绝对虚无的空间，以此抗过了时光长河的侵蚀。

    不过最重要的是，这意味着它是真实的！

    幻境是不可能对唐劫以阵法掷出的沙团做出这样的反应的。

    古之战场！

    这里是上古战场！

    那一刻唐劫突然明白了。

    回头再看，哪里还能看到他进来的光膜，惟有一片空荡旷野，无尽尸体横亘于这片天地之间。

    “原来是这样……”唐劫呢喃。

    如果说前两阵是用来筛选继承者的，那么在得到藏象经与兵鉴后，依照所留法门进入的第三阵，才是真正向继承人打开传承的大门。最令人惊讶的是，它竟然不是在十方谷。

    十方谷仅仅是这个传承之地的外围门户，唐劫此刻所在，分明是另一处空间，另一个世界，只是到底是什么地方，他现在也说不清了。

    这刻放眼望去，到处都是尸体。

    能够拥有元灵守护的至少也得是紫府，这刻放眼望去，尸体千千万，换句话说，这场战争单是紫府以上的大高手就死去成千上万，至于那些紫府以下连尸体都留不下的就更不知有多少了。

    这让唐劫也不由一阵晕眩。

    到底要什么样的战争才能造成这样的场面？

    这些存在虽已死去万载，却依然散发着磅礴雄浑的气势，看得唐劫也是一阵心颤神摇，而在那广袤土地上，更是散落着无尽宝物。

    各色法宝在地上烁烁生辉，它们同样受到元灵守护的作用。

    这到是让唐劫眼前一亮。

    光是这些法宝就足以让人发财了。

    正好身前不远处插着一柄长枪，那长枪长约四米，枪身扭曲缠满金色鳞品，看起来就象龙躯，一望可知非是凡品。

    唐劫一把向那长枪抓去，一点灵光形成的护壁挡住唐劫。

    只是唐劫可不是沙团，这一点守护元灵怎可能挡住他，只稍微用力已刺破灵壁向着长枪抓去。

    就在这时，就听那长枪叮的发出一声脆响。

    长枪上现是闪耀出一片金光，然后枪身浮现出一条金色龙影，猛地对着唐劫冲去。

    唐劫大惊，双掌一合，用出无相金身防御的同时，快步后退，就听轰的一声响，那龙影已撞在唐劫身上，竟是一下将他撞得跌飞开去。

    无相金身在这一撞下碎裂不说，就是玉石之体也被这一下撞得肋骨险些断裂。

    唐劫大惊，就见那龙影也不追击，绕着枪身转了一圈，猛地发出一声愤怒的咆哮。

    随着这咆哮，就见那无数仙家法器上升腾出一片又一片的各类虚影，有人有妖，各色存在，同时呐喊着，就听无数啸音鸣起，回荡在这天地间，震得唐劫也震撼无比。

    这些全都是器灵！

    这些器灵甫一出现就对着唐劫疯狂嘶咆，看样子全无沟通可能。

    然而更糟糕的是，有性子暴烈者，更是呼啸着向唐劫飞去。

    先前的金龙幻影便回归枪内，随后就看那一柄长枪已从地上飞起，升向空中，于枪尖处闪现一点金光，然后对着唐劫猛地刺下。

    “妈的！”唐劫吓了一跳。

    这龙枪一看就是威力非凡，他看不敢硬抗，只能转头就跑。

    那金色龙枪在后面狂追不放，在天际掠出一道金色光影，在那一瞬间骤然加速，直指唐劫后背。

    唐劫大骇，没想到这第三阵凶险若斯，单臂回甩，一道剑影正撞在枪尖，巨大的力量碰撞，一下将唐劫轰飞出去，反到让他拉开了与那龙枪的距离。

    这一下正是靠着他唯一的法宝青光剑才得以挡住，这也是他入阵带进来的唯一宝物，毕竟这法宝是虚慕阳的，留在外面也没意义，只会吸引天神宫的注意。

    没想到也就是这一下救了唐劫的命。

    只有法宝才能对抗法宝，青光剑的等级比不上龙枪，但至少青光剑是有人操纵的。

    即便如此，两相对撞下，唐劫还是被轰飞出去，可见这龙枪级别之高，就算不是仙珍，怕也是巅峰级的法宝了。

    而唐劫也因为这一剑，至少吸走了三分之一的法力，也就是说以他灵海阶的灵气，挥动青光剑最多只能三次。

    这刻龙枪被青光剑阻了一阻后，继续前扑，追着唐劫不放。

    “妈的，真是阴魂不散！”唐劫怒骂。

    器灵本就是灵魂以法器为载体的存在，说是阴魂到也不差。

    这刻龙枪还在对着唐劫狂追不已。

    只是一件无主法宝就杀得唐劫上天入地，无处逃逸，直到这时，唐劫才感受到双方差别之大，心想别说自己，就是天神宫的人来了，面对这上古战场成千上万的魂兵追杀也未必讨得了好。

    这才是第三阵啊！

    第三阵就如此恐怖，那后面还怎么办？

    不对！

    想到这，唐劫脑子突地清醒过来。

    九绝诛仙阵的难度与危险，从来都是针对非传承人的。

    无边幻境，弱水阵，以天神宫的实力要过，也要付出生命的代价。

    但是对于掌握了方法的人而言，其实很简单，只除了第二阵的阵壁，需要修炼过藏象经和离经后才能开启。

    而根据九绝诛仙阵的实力排序，第一阵给钥匙，第二阵是冲门，阵壁是修成离经，那么第三阵就应当是灵台境可过！

    正确方法下，灵台境可过！

    既然是正式的灵台境可过，那以唐劫现在的实力应当是轻松可过的。

    如果他觉得困难，那这就肯定不是正确的方法。

    金色龙枪还在狂追不已，唐劫发足狂奔，紫电纵身法运行到极致，原本还带了些惊慌的心情却渐渐沉静下来，双目已恢复清明，大脑更是飞快转动起来。

    说起来，过第一阵幻境，他是靠的小鬼，这是阵法自身的安排。第一阵的阵壁，则是天神宫早就打通，他无从入手，但根据虚慕阳所说，就是用的兵鉴为钥。

    第二阵弱水阵的通过，他是靠的幻境生成的龙舟，轻松度过。

    阵壁则是靠着离经炼体。

    从这方面讲，其实每一阵的通过方法，应该都和上一层的布置有关。

    除了无边幻境无法预留，因此没法布置外，从阵壁开始，就是步步为营，相互关联着。

    如果是这样的话，要过这第三阵，怕是还得从前两阵的收获中入手。

    想到这，唐劫看向那追来的龙枪，心中忽然一动。

    兵字诀！

    心中这个念头闪过，正好此时那金色龙枪再度追上，对着唐劫背心刺下。

    心念电转，唐劫咬了咬牙，没有再用青光剑去挡，而是回手一指对着金色龙枪点去。

    这是他第一次对法宝使用兵字诀，而且一用就是如此高阶的法宝。这一指点下去会是什么后果，会不会碎裂了兵刃的同时，强大的负担也将唐劫自己吸成人干，唐劫不知道，却也已经顾不得了。

    回身一指的刹那，指尖与枪尖相对。

    在那一瞬间，时间仿佛定格般，龙枪与手指同时在空中滞了一下。

    下一刻就见枪指之间放出一片巨大闪光，轰地将唐劫与龙枪掀飞。

    巨大的风暴裹卷着唐劫飞退，指尖上逆卷的力量沿着手指脉络逆冲向他身体各处，就象是岩浆在他体内涌动，唐劫的各个毛孔瞬间迸射出无数血线，带着炽热沸腾的气息，喷洒出一片蓬勃血雾。

    “啊！”唐劫凄声嘶啸着，在血雨纷飞中跌落。

    即便以他强大的体魄，也无法承受这恐怖的逆流冲撞。

    然而令他惊讶的是，这不是力量的压榨。

    与当初第一次使用兵字诀的结果完全不同，看起来更象是法术失败后的反噬。

    法术失败后的反噬？

    这个念头在唐劫脑海中一闪而逝。

    他躺在地上，勉力抬起头向远方望去。

    只见空中血雾飘过，现出耀眼金辉。

    那柄金色龙枪赫然还在空中漂浮着，完全没受到丝毫损害。

    兵字诀无效！

    这是第一次，唐劫面对这种情况。

    他怔怔地看着那龙枪，此时此刻，只要龙枪再给他来上一击，他就必死无疑。

    然而就是在这种情况下，那空中龙枪却突然颤抖了一下。

    用颤抖这个词或许有些奇怪，那毕竟只是一把枪。

    可是那个时候，唐劫就是明确感受到了对方是在颤抖。

    因恐惧而产生的颤抖。

    它没有向唐劫刺去，反而向着后面退缩。

    唐劫仿佛看到这枪隐藏的龙之虚影正在空中一步一步向后退着，蹑手蹑脚向后退着，面带恐惧地向后退着，缩着脖子，颤颤悠悠的向后退着……

    如长了脚般，在空中一点一点地挪移着，却又不快速离开，冥冥中仿佛有什么东西在注视着自己。

    唐劫笑了。

    “还要再来一下吗？”他说。

    用手臂支撑起自己，他对着那龙枪再度举起手指。

    下一刻，金色的龙枪骤然白了一下，无声的尖啸在唐劫灵魂深处响起。

    随后就见那龙枪猛一掉头，向着远处飞逝而去，去势竟比来势更快，瞬间飞了个无影无踪。

    看到这一幕，唐劫也不由呆了呆。

    收回手指，他摇头苦笑道：“看来它们还真是怕你呢。”