    谢瑶的目光一片坚毅。

    父亲和哥哥此次的出征，从某种意义上说是因她而起的。祖父待她宽厚，把先帝赏赐的软猬甲都给了她，她更不可能坐视不理！

    如果父亲或者哥哥真的出事，将军府受到重创，一定会有人趁机针对将军府，到时将军府将是四面楚歌，面临绝境！

    盯上将军府的人，绝不止昭楚帝一个！

    她脸色苍白如纸，刚要开口让马车折返回将军府，话到嘴边又停住了。

    她不能现在回去！

    她还有事情没有处理完，要先回一趟寒王府！

    到了扶云轩，谢瑶在院门口碰见了无锋。

    “卑职见过寒王妃，王爷让卑职过来问一问，老将军的身体如何？”无锋说明来意。

    “祖父很好。”谢瑶完全没有心情跟无锋细说，径直走了进去。

    无锋有些奇怪的看了一眼，为什么感觉寒王妃很着急？

    进到房中，谢瑶先将子晴叫了进来。

    “王妃，老将军没事了吗？”子晴同样一脸的关切，却发现王妃的状态有些不对。

    谢瑶点头，“你去将我的东西收拾一下，我们回将军府。”

    “王妃是要回将军府照顾老将军吗？要不要禀报王爷一声。”子晴问道。

    “不必。”谢瑶声音微沉，“你收拾你的，这件事我自会告诉他。”

    “哦。”子晴有些懵懂的点头，看着王妃跟平日里不太一样的状态，担心的问了一句，“王妃，你没事吧？”

    “我没事。你尽快收拾。收拾完我们立刻离开。”谢瑶目光冷凝的吩咐道。

    “是。”子晴应声，去收拾东西了。

    谢瑶坐在桌前，取来笔墨纸砚，将笔拿在手中，脸色凝重的沉思了片刻。

    落笔时行云流畅，没有一丝的停顿，下笔充满了坚定和决绝！

    片刻后，谢瑶写完，将笔放下，起身走了出去，“子晴，收拾完了吗？”

    “好了，我马上就收拾好了！”子晴一边说着，一边跑了出来，手上拿了两个包裹，“王妃，要紧的东西都在这里了。”

    谢瑶点头，眸光沉冷而凝重，“走，回将军府！”

    “是。”

    一刻钟之后，楚寒的身影出现在扶云轩的院门外。

    他得到无锋的禀报，将手里的军务处理完就赶了过来。

    此时，扶云轩院门紧闭，院中无人。

    楚寒的寒眸顿时微眯，推门走了进去，“谢瑶？”

    没有回应。

    楚寒皱眉，迈步走进房中，见房中也空无人，眉头皱的更深了些。

    眸光流转间，刚好落在了桌上，看见了谢瑶留下的那张纸。

    当他看见纸上的内容，脸色顿时一变，周身煞气不可控制的弥散开来，气息恐怖。

    “她竟然自请下堂？”

    院子里，无锋察觉到王爷的煞气，以为有危险发生，立刻警惕的冲了进来。

    进到房中，他却没有发现危机，只看见王爷手中拿着一张纸，面色阴沉。

    “王爷……”

    楚寒一动不动，寒眸就那么盯着手中的纸张，一个字一个字的去看，眼中的寒意恨不得将那些字全部拆碎，一个字也不留下来！

    下一秒，他手上用力，直接将纸撕碎。

    自请下堂？本王不同意！

    除非本王休了你，不然你休想脱离寒王府半分！

    无锋站在一旁，感受到王爷周身的寒意，大气都不敢喘一下。

    王妃做了什么，让王爷如此震怒？

    ……

    谢瑶回到将军府之后，无视莫离的阻拦，直接入府。

    “子晴，先把东西拿去涟水阁，我一会儿过去。”谢瑶叫过子晴，吩咐了一句。

    “是。”子晴应声，疑惑的看了一眼边上的莫离，转身离开。

    “寒王妃，你不该回来的。老将军的情绪，这会儿刚缓和下来。”莫离一脸苦涩。

    “我知道我不该现在去见祖父，但情况紧急，我必须过去。”谢瑶语气坚定，迈步前行。

    她需要一个准确的答案！

    如果真的是前线出了事情，必须早做打算，耽误不得！

    “寒王妃，不可啊！”莫离连忙追了上去。

    不一会儿的功夫，谢瑶就再次来到了祖父的院子外面。

    “寒王妃，我听说祖父已经赶你走了。你现在又回来，真要把祖父气死才甘心吗？”谢卓挡在门前，神色坚定。

    难得祖父竟然撵谢瑶离开，她当然要站出来！

    前几日，谢瑶从娘的院子离开之后，娘哭了好久，她要报仇！

    谢瑶眸色一沉，直接将谢卓推到一旁，走了进去。

    谢卓气结，“你如此置祖父的性命于不顾，若传出去，外面会如何说你？”

    谢瑶只留给她一个背影，此时已经进到房中了。

    见状，她也连忙走了进去。

    “祖父，”谢瑶直接来到祖父的面前，面色严肃的问道：“祖父之前究竟是因为什么晕倒，还请如实告知。”

    她时刻注意祖父的脸色，如果情况不对，她也来得及抢救。

    看见谢瑶去而复返，老将军神色一厉，只觉得胸口有一口气憋着，差点没喘上来。

    谢瑶见祖父脸色涨红，立刻上前顺气，拍了几下，祖父的这口气才缓了过来。

    “你怎么又回来了？你是一定要气死我才行？”老将军满眼怒意，但在眼底深处，还掩盖着心疼。

    “祖父，我已经劝过寒王妃了。但是她非但不听，还把我推到一边直接闯了进来。”谢卓从旁开口，见祖父如此厌恶谢瑶，心头冷笑。

    老将军闻言看了谢卓一眼，没有说话。

    “祖父不要生气，孙女这次回来便不打算走了，无论你有多生气，我也不能离开将军府。”谢瑶直接忽视谢卓，目光看着祖父，语气温和而坚定。

    “时至今日，你怎么还如此我行我素？真当所有人都应该照顾你吗？不是的！没有人应该迁就你！”老将军怒斥，“既然你到现在还不懂这个道理，那我今日就给你上一课！”

    “莫离，是你把她放进来的！自己去领板子吧！”

    “是。”莫离垂首，一个多余的字都没说，就要退出去。

    “离伯且慢！”谢瑶拦了一句，然后看向祖父，正色道：“一人做事一人当！是我要硬闯进来的，要罚就罚我！不过就算是挨板子，我也不会离开将军府！”

    “你……”老将军气的语气一滞，旋即眸色一狠，“你当我真不敢罚你？”

    “莫离，把她带下去……”

    “老将军，不可啊！”莫离连忙过来求饶，“是我没有拦住寒王妃，我理当受罚，与寒王妃无关！”

    “离伯，你别惹祖父生气啊！祖父不会真罚寒王妃的。”谢卓趁机开口拦了莫离一句。

    老将军看了一眼一脸坚毅的谢瑶，眼中闪烁着不忍，但还是咬碎了钢牙，强硬道：“那你们二人便一起受罚！”

    谢瑶必须跟将军府断绝关系。

    就在这时，楚寒忽然出现，并且快步走了进来，面沉似水，眸中裹着刺眼的寒意，“谢瑶，跟本王回府！”

