    梁家如今有七位筑基修士，梁昭煌、梁昭钧、梁昭钰、梁昭松、梁瑞钦、梁瑞薇、梁瑞坚。

    可以说已经不算少了。

    但是这一次，为了那一批东海奇珍、灵物，梁昭煌一下派出二姐等三位筑基子弟前往扬州城，再加上大哥梁昭钧坐镇郡城，家族这边也只剩下三位筑基修士坐镇，处理诸多事务。

    梁昭煌顿时便感觉到，家族的筑基修士，数量似乎还是少了些。

    筑基期子弟，越多越好。

    一年多前，第三次‘灵鼎秘境’结束，梁家晋升七品县豪门阀，‘族谱金书’上汇聚的气运达到赤金色，足够家族中四位子弟，晋升筑基期的消耗。

    但是这一年多来，家族中却是不见一人有晋升的迹象。

    梁昭煌不由开始关注家起族中，那些‘筑基种子’的情况。

    所谓‘筑基种子’，就是修为达到炼气九层，观想修行达到一定程度，岁数在六十岁以下的家族子弟。

    通常来说，修士岁数超过六十岁，还未曾筑基，精气神就开始渐渐衰退，基本上就没有筑基希望了，而且是岁数越老，希望越是渺茫。

    梁家第二代学字辈且不说，第三代昭字辈，除了远在东海，梁昭煌的同父异母妹妹，就属梁昭煌最小。

    而如今，梁昭煌也有四十二岁了，在他之上，第三代昭字辈的兄、姐，年龄普遍都已经在六十岁上下了，还没有筑基的，基本上都希望渐渐渺茫了。

    所以说，如今梁家的‘筑基种子’，基本都已经是梁家四代瑞字辈的子弟。

    而至于五代祥字辈，才刚成长起来，修为快的也基本只是刚入炼气后期，距离炼气九层还有些距离。

    六代忠字辈就更不用说了，人数尚少，且基本都是少儿、幼儿。

    梁昭煌将家族中‘筑基种子’的资料，都调了过来，查看一番。

    发现如今家族中炼气九层的修士数量不少，不过还有希望突破筑基期的‘筑基种子’不足十人，以瑞字辈为主，其中有两人最为特殊，却是梁家娶入门的媳妇。

    家族‘筑基种子’都是经过严格筛选，才会确定的，选定之后，家族会给与一定的资源倾斜，以期他们能够筑基。

    两个外姓的媳妇，在这种情况下，能够被选入家族‘筑基种子’的人选之中，肯定是有其特殊之处的。

    梁昭煌不禁将这两人的资料调了出来，翻看了一遍，心中渐渐有了数。

    两个外姓媳妇的‘筑基种子’，都是家族瑞字辈子弟的妻子，一人是散修出身，姓李，所幸觉醒的‘性灵之光’也是五行属性，嫁入梁家之后，经过一番考验，得以修行‘五气莲华经’，却不想自此爆发，一路冲入家族‘筑基种子’行列。

    还有一人，出身水阳县中县豪门阀家族，姓郑，与梁家是联姻，其在家族时资质不显，也没有什么出色之处，而在嫁入梁家之后，接触到‘青焱丹书’的传承，却表现出不弱的丹道天赋。

    梁家如今培养的炼丹学徒之中，反倒是这位郑姓媳妇表现的资质最高，学习、修行的最好。

    也是靠着‘青焱丹书’的传承，这位郑姓媳妇，一反在娘家中的平庸，渐渐拔尖，如今已经成为梁家之中‘筑基种子’之一。

    梁昭煌看着这两人的资料，心中若有所思。

    有句话叫做‘千里马常有，而伯乐不常有’。

    这世间，天资、人才出众者很多，只是这些人才往往遇不上合适的机会罢了。

    那位李姓媳妇，明显是有着不错的修行资质，若是一直在散修之中混迹，得不到合适的修行传承，估计这一生也就废了，连个筑基的机会都没有。

    而那位郑姓媳妇，资质不在修行上，却在炼丹上，其娘家显然是没有着丹道传承，所以在娘家时资质不显，甚至被娘家送来梁家以作联姻。

    在梁家接触到‘青焱丹书’之后，这位郑姓媳妇也算是遇上了适合自己的机遇，开始发迹起来。

    而至于梁家，要做的无疑就是敞开胸怀，接纳各方面的人才，才能让家族得到更好的发展。

    梁昭煌，对于家族中负责‘筑基种子’筛选，将这两位外姓媳妇选入，颇为满意。

    说明梁家之中，如今识人、用人的规矩，负责‘筑基种子’筛选的人，都还算开明，有着公心。

    对于这样开明、有公心的人才，梁昭煌自然是满意、喜欢，取出一枚玉简，将这些人才都记录下来，以备后面重用。

    了解过家族中‘筑基种子’的情况，梁昭煌想了想，让人通知那些‘筑基种子’、还有一些在六十岁左右的族中炼气九层修士，一个月后，在家族‘莲池’畔‘青莲亭’中集合。

    梁昭煌准备给这些‘筑基种子’进行一场讲法、解惑，为他们解决修行中的一些疑问。

    不但是他自己，还有侄儿梁瑞钦、侄女梁瑞薇，梁昭煌准备都叫来，给这些‘筑基种子’讲法、解惑。

    后面等大哥梁昭钧、二姐梁昭钰他们回来，还要将这样的讲法、传道、解惑的活动，定期举行，固定下来。

    家族筑基修士，轮流为‘筑基种子’讲法、解惑，甚至族中炼气九层的子弟，也都可以来听道、提问。

    梁昭煌希望，通过这样的讲法、传道、解惑活动，能够促进家族中‘筑基种子’，能够多些筑基成功的可能性。

    讲法、传道的讯息传下去，果然在家族中掀起一片热潮。

    一个月后，梁昭煌带着梁瑞钦、梁瑞薇来到‘莲池’畔‘青莲亭’时，聚集在亭中、亭外，除了家族‘筑基种子’之外，还有大量闻讯赶来的家族炼气子弟。

    其中不只有炼气九层修士，甚至是许多炼气初期、中期的祥字辈子弟，也都纷纷闻讯赶来，围在‘青莲亭’外，等候着家族中筑基前辈的首次讲道、传法。

    梁昭煌看着这样的盛况，不禁轻笑的摇了摇头。

    “看来，这样的讲道、传法活动，以后还是要多多举行、稳定下来为好。”

    “不只是筑基修士的讲法、传道，那些‘筑基种子’、炼气后期的修士，也可以常常组织起来，给那些炼气中期、前期的修士讲法、传道。”

    “修行经验，只记录在纸张上，让家族子弟去查看、去学习，终究还是不如这样的现场讲法、传道吸引人啊。”

