    “哦！它已经不行了！劣等种在遭受攻击之后连续后退了很多，难道它要掉到场外了吗？这意味着它的努力都毫无意义吗？”

    这里……是个很像足球场的地方。

    广阔的场地周围坐满了密密麻麻的观众，它们都是各种居住在这个恒星国度的生物。

    当然它们大多数都不会做‘座’这个动作，只是单纯地飘或待在座位上而已。

    而琳的绒球也是这些生物里的一员。

    除此之外，绒球还有一个同伴……那就是‘诺’。

    琳在不久前按照‘诺’的造型制造了一个混合凝固物质的身体，并把尔什意识物质部分给塞进了这个身体的头部内作为大脑。

    随着尔什的意识慢慢成长，它也能对外界发出更多的信号，琳设计的这个身体可以按照这些信号来进行动作。

    然后，琳的一堆绒球便和这个诺一起生活在这个凤凰之国内，过着和平的每一天。

    最近，凤凰召集了许多的居民……准确的说是体型能刚好放进足球场座椅的居民。

    这些居民都被召集到了这个特殊的，长得和足球场一样的平台，它们的作用主要是充当这里的观众。

    琳和诺当然也来到了这里。

    而这个平台的主角，就是……在场地中心对决的两只凤凰。

    虽然这里完全按照足球场打造，可以说和尔什民的球场一模一样，但并不是用来踢球的。

    而是用来……决战的。

    这两只凤凰每个都有十多米的大小，它们在足球场中间相互碰撞着。

    几乎每一下碰撞都能引起这个平台的震颤和观众们的激动呼喊声。

    当然呼喊并不是发出声音的那种呼喊，而是每个观众都被分到了一盒……灰尘。

    这些灰尘就是凤凰的语言，里面的意思差不多就是‘好棒啊’‘哇啊’‘打的好激烈！’……这类的内容。

    在场的所有观众都被要求一旦发现了什么让它们感到震惊惊讶的地方就洒把灰尘出去。

    因此……场地上所有的观众不停地洒着灰尘，也就和欢呼差不多了。

    不过这并不是强制要求的，如果不感到惊讶则不需要丢洒灰尘。

    而有些生物即使感到了惊讶也没有丢洒灰尘，比如说诺就是如此……

    “……它们对引力的控制的确有些让我惊讶的地方。”诺坐在琳的绒球旁边，它对两凤凰的战斗进行着评价。

    凤凰之间的战斗，当然都是在用引力的控制能力在战斗的。

    它们相互将强大的引力推向对方，或是将对手吸引过来，还能在身体周围制造出一股……很强的‘引力球’并用撞击攻击对手。

    在这场战斗中它们完美地表现出了引力的控制力。

    而且这两个的能力都差不多，它们之间有一个是‘劣等种’，而一个是‘普通种’。

    劣等种的控制力在以后经过锻炼并不会比别种凤凰差，但它无论成长到什么程度……都只能一辈子被叫做劣等种。

    “啊！劣等种被打飞了出去！它到此为止了吗？”

    一只燃烧的鸡正飘在赛场上空作为解说，它不停地放出大部分生物都能了解的信号，对着赛场的情况进行激烈解说。

    只见那个劣等种一下飞了出去，正好飞进了……它身后的球门之中。

    球门挡住了它继续飞向观众席，而它对手的普通种则趁机猛地撞过去，在强大的冲击下，这个劣等种和球门一起飞上了天空。

    与此同时，琳也能检测到……

    这两个凤凰的引力力量，的确是来自于恒星之中。

    它们和琳之前见到的凤凰不同，这些凤凰体内多长了一些特殊的器官让它们能控制引力。

    而劣等种则是出生时这种器官还发育不完全，因此没办法直接控制。

    “它们能做到这种程度，可能和那个生物有关。”

    诺抬头看向被撞飞到高处的劣等种道：“……它的话，的确有可能……”

    琳之前和诺聊了一下有关于米德加尔特虚空的事情。

    它告诉了琳，它能知道米德加尔特的大体计划和永恒观察者的事情，主要是和那个生物……有很深的关联。

    它表示它的意识在凝固虚空中时，最早接触到的就是那个生物。

    那个生物琳也知道一些，实际上就是……那颗‘松果’。

    准确的说是松果内部粉碎场器官的源头，它来自于某种凝固生物。

    而且这种生物对于米德加尔特的了解非常的多，但不清楚它到底是什么样的生物。

    尔什的意识也只是稍稍地接触了一下这种生物而已。

    不过尔什并不是非常在意这个，它主要在意自己的状态。

    因为它表示它有一部分意识……已经开始慢慢地变成‘永恒观察者’。

    这种状态能够让它的意识在虚空中不断地扩展蔓延，变成真正的‘全知’状态。

     琳现在还不完全清楚它到底怎么变化的，实际上这个诺也只是一部分的意识而已……并不能解释的太多。

    但这个尔什有另一个有趣的情况。

    那就是……它和球神那边的巴士海葵好像是‘连接’着的。

    当诺在这里看凤凰战斗的时候，它所看到的影像……在球神那边也播放了出来。

    播放的形式比较奇怪，会出现很多像是光球的……效果飘浮在空中。

    只要有什么生物接近，光球就会展开并形成立体画面，然后播放出诺在这里看到的景象。

    甚至……还有话音。

    也就是画面里的景象会被翻译成观看生物理解的语言。

    目前来说只有尔什民和那些小机械看到这种影像，不过琳测试了一下发现似乎很多种生物的语言它都能翻译出来。

    当然这种影像的本质是巴士海葵弄的，它用一些特殊的方法弄出了很多这种影像光球。

    这种光球只能在……下雨的时候能看到，因为它是配合凝固雨形成的。

    光是这样的话，还还算挺正常的，不过……还有一些别的奇妙之事。

    在球神那边似乎还出现了一些凤凰国度这里才有的生物。