    “剑五！”

    剑势凌天，血影飞溅。

    看着被苏逸辞一剑劈成两半的斗武台，整个苏天王府的众人全然间脸色大变。

    好恐怖的剑势！

    好诡邪的剑招！

    不仅是苏天王府众人心有震惊，就连苏家一行人都面露诸多骇然。

    “逸辞究竟从哪里学来如此强大的武学？”苏远桥的长子苏复也忍不住的轻呼道。

    众人的不答。

    所有人的注意力全数集中在了台上。

    偌大的斗武台，一分为二，由究杀剑气斩裂的台面赫然裂开着一道横贯两侧的沟壑。

    而，在那乱石掀天，尘屑绽舞的台面，苏不夜置身于凛冽的剑流当中，尽管这一记杀招被他避开了，但那涣散溢出的剑波还是令其身上多出了一道道细微的剑伤。

    “难以置信，夜秀竟然压不住他。”场外有人沉声道。

    “话先别说的太早，战斗还未结束。”

    “苏不夜绝对不可能在自己的主场输给他的。”

    “没错，苏天王府也绝对不容许他输。”

    ……

    场下的声音就像是刺激着战火的燃油，瞬间令斗武台上的氛围达到了一个前所未有的峰值。

    “说的不错，我，苏不夜，绝对不会输……”

    怒喝！

    暴吼！

    霎那间，置身于混乱剑流中的苏不夜赫然爆发出一股狂澜海啸般的滔天大势。

    “你没有招了吧？”

    苏不夜怒视上空苏逸辞，对方扬臂一挥，紧接着，以其为中心，一道道黑色的光曜从其体内盛放绽开。

    每一束黑色光曜犹如炸开的闪电。

    伴随着无与伦比的诡异气息，乱冲出去的黑色光曜竟是以肉眼可见的速度变成一只只狰狞的凶兽。

    上百头凶兽的形体相同，大小一致，外形犹如于地狱中召唤出来的狱犬，浑身上下散发着黑暗气息，一双双血红色的眼睛，闪烁着凶狠的毒光。

    “黑暗召唤，猎杀仆从……”

    苏不夜大喝一声，其扬动战戟，以锋指引，连同着逆势而上的黑暗气流，上百头身形数米的狰狞狱犬冲天而起，如汇集的黑色风暴漩涡，朝着上空的苏逸辞冲杀扑去。

    黑暗仆从！

    数量繁多！

    看着那面孔可怖，散发着嗜杀气息的召唤兽，在座的众人可谓是惊得头皮都在发麻。

    “不好……”苏家众人脸色皆变。

    苏远桥，苏复，苏搏以及苏浅等人的眼中都涌出诸多的凝重之色。

    “嗯？”就连七区王者叶擎也略感惊讶，“这招有点狠了。”

    黑暗之息弥天乱地。

    苏天王府的上空都陷入了一片暗沉当中。

    目睹眼前这一幕，苏天王府的诸多高层和门下弟子都是面露傲然的神情。

    “哼，不夜师兄就是不夜师兄，赢定了。”苏晴决然的说道。

    “那是当然，也不看看是谁的主场。”

    ……

    “吼！”

    “呜！”

    呼天啸地，黑色的凶兽风暴以四面八方席卷而来。

    苏逸辞顿时陷入了孤立无援的状态，近百头黑暗狱犬层层围杀，四面截堵，霎那间，苏逸辞的身外就像是被围成了一颗巨大的兽潮圆球。

    浩荡的场面，可谓是直叫人头皮都在发麻。

    这种状况下，置身于里边的人，非要尸骨无存不可。

    “哼！”苏不夜面泛阴冷的诡笑，“就这样连渣都不剩吧！”

    “嗡！”

    然，也就在这时，一股极度霸道的力量波动豁然于高空之上急剧的酝酿开来。

    “浩月归流……”

    随着苏逸辞那传荡而出的低吟声，天地间的气流竟是形成某种奇异的共鸣。

    “那是？”

    在座的众人不由的眼皮一掀。

    就连家主苏星河，映雪如玉，公孙图等人的眼角亦是隐隐一凝。

    如酝酿已久的火山岩浆。

    又如汹涌无比的深海暗流。

    随着一束接一束刺眼的银色月光却是从那庞大的兽群之中贯破出来，不等在座的众人反应过来，下一瞬间，一股剧烈的浑圆掌波如炸裂的曜日星辰于苏天王府的上空爆开。

    “圣月降临！”

    “嗵……”

    爆裂！

    炸穿！

    霎那间，苏天王府的上空，就像是天星绽爆一般，一股碾碎八方天地的恐怖掌劲以苏逸辞所在的位置为中心，宣泄了各个角度。

    一头头狰狞的黑暗狱犬被轰爆的粉碎。

    碾成渣滓。

    画面壮观，且震撼！

    上百头可怖的黑暗仆从此刻脆的如纸屑，被掀飞的途中，尽数被冲击支离破碎。

    目睹这一幕，在座众人的脸色全然大变。

    “怎么会？”

    “那个是？”

    ……

    无数双目光死死的盯着斗武台的上空，苏逸辞浑身上下萦绕着圣洁绚丽的浩月流影，在他的身后更是浮现着一座以以圣月为主体的古老神秘符阵。

    圣月降临！

    浩月归流的第五式！

    圣月之光，倾洒大地。

    所及之处，撕裂黑暗。

    下方斗武台上的苏不夜端的又惊又怒，其咬了咬牙，双眸之中射出凶狠的凛光。

    “哼，还没结束呢！”

    “哗！”

    暗翼展开，黑纹如网。

    苏不夜掠空而动，手中的黑暗战戟好似惊龙出海，移动过程中，环绕在戟身上下的幻芒暴增十几倍，苏不夜直接是持握巨戟怒冲而上。

    “一戟裂天！”

    苏逸辞目光一凛，二话不说，单掌轻抬，只见萦绕于身后的月芒图阵如万千绚丽的光粒汇集在他的掌心之中。

    一掌落下。

    如圣月再次降临。

    “嗡！”

    连同着律动不安的虚空，一记如房屋大小的银色巨手以拿天之势朝着下方的苏不夜探去。

    “轰……”

    锋芒耀天的戟芒和璀璨夺目的巨掌再次于斗武台的上空爆发着无比剧烈的对轰碰撞，掌波惊天，戟光炸裂，一圈雄浑罡猛的光环余波宣泄扫荡八方。

    站立不稳的众人只觉整个苏天王府的地面都在晃动。

    苏不夜手中那黑色战戟上的戟芒爆裂的瞬间，掌印携带山河之势压下。

    “哐当！”一声巨响，斗武台的地面即刻凹陷出一个庞大的掌印。

    落回台面的苏不夜整个人如遭山岳盖顶，双脚深陷地面，持握黑色战戟的双臂都在颤抖。

    “啊……”苏不夜喉咙中发出盛怒的咆哮，“就只有这点？”

    “这句话应该由我来说才对……”轻傲的低吟入耳，场外的众人心弦一颤。

    “就只有这点？夜秀阁下？”

    与之苏逸辞那轻嘲的话音一并袭来的还有一道譬如神虹光曜般的剑柱。

    笔直的剑气贯落而下，径直斩向下方的苏不夜。

    “轰隆……”

    重响贯耳，剑流纵横。

    苏不夜的脸色煞白如纸，下一秒钟，整座斗武台直接是全然崩裂，狂暴的剑柱分离成万千道散开的剑芒，吞噬苏不夜的同时，亦将台面撕的粉碎，漫天飞舞的乱石如受到惊扰的蝗虫群。

    斗武台，瞬间解体！

    在无数双难以置信的目光注视下，玄域十秀之夜秀和天暗十七区王者之战，宣告结束！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

