    湖边练习场内。

    炮击社的副社长跟几个高年限的社员正聚在一起说话，其他低年限的则在远处揣度着他们的对话。

    ……

    安格莱皱着眉头，面色纠结地说出了一条重磅信息：“那些炮击魔法是被一个更高级别的魔法驱散的。”

    有人大胆猜测道：“二十一个一级魔法，能够一瞬间全部驱散，那个魔法要么是三级魔法，要么最上等的二级魔法，啧啧，这都是大魔法师的标准了。安格莱，你知道是谁施放的魔法吧？”

    跟安格莱交谈的这几个人都是精英社员，彼此之间没有地位的高低之分，在交流中都是平等的。

    “我知道。”安格莱点了点头，他暗暗的指了一个方向，并示意众人不要看过去，继续道：“我看走眼了，之前以为那个新生只是一个不知天高地厚的小子，没想到他居然会如此可怕的魔法……”

    “我早就说了，安格莱，你不改一改你这种骄傲的态度，迟早会被低调的法师达人狠狠教训。”

    “真想象不出啊，那个人跟我们一样是人类吧？我看他顶多二十岁的样子。”

    “应该是有很隐秘的背景吧。”

    “感觉阶位也不低，安格莱，你怎么会这么傻跟他过不去？”

    “我对阶位不敏感。”

    “你们先别说这个。安格莱，我问你，那个人怎么说的？”

    这些人东一句西一句，让安格莱的脸色像吃了苍蝇屎一样难受：“他要我们整个炮击社跟他道歉，以及赔偿他的木屋。”

    “这要求不过分。”

    “我倒觉得挺过分的。”

    “对啊，又没弄到人，凭什么要整个炮击社道歉？”

    “应该是被安格莱戏耍了的缘故吧，要我我也一肚子火。”

    “那个魔法没看出有杀伤力，学生会也管不了他，哦嚯，魔法克制，炮击社完蛋啦~~”

    ……

    几个人说了一会儿之后，安格莱丧气地问道：“我该怎么办？”

    “嗯……事情被你整得这么大，得把社长请回来才行……你先以你个人的名义去道歉，尽可能的安抚他，别耍小聪明，能进这间学院的都不是笨蛋，被他察觉了事情只会更难办。我等下安排人再去练习炮击，试试他的态度如何，然后你们几个，用最快的速度去把社长找回来。”

    “好的。”

    “真不愧是年限十的大前辈，太可靠啦。”

    “那我们先走了。”

    ——各自行动中。

    安格莱接受了前辈的提议，虽然心里很不甘心，但他还是沉着脸走了过去。

    ………

    钓鱼是一件考验耐心的活动，特别是对于始终钓不上鱼的人来说。

    木钟自有了这门兴趣之后，可以毫不愧疚的说，从来没有一条鱼死在他的钓钩之下。

    别人钓鱼，顶多是愿者上钩，而他钓鱼，那就是自找没鱼。

    久而久之，他钓的不再是真鱼，而是假想鱼。

    就跟‘迟早有一天能练出六块腹肌’这种奢想一样，他的是‘迟早有一天能钓上真的鱼来’——也不想想自己下的是什么饵，尽打些为难鱼的主意。

    ……

    安格莱不知道木钟钓的是假想鱼，他只以为对方是故意拿‘钓鱼’当幌子，用来给行动当理由的，最直接的证据就是——没有人会用一整根胡萝卜来钓鱼。

    他站了一会儿，对方一直没理会他，他也没主动开口说话。

    一时沉默。

    没过多久，练习场内，那位年限十的学长组织了五名社员，再一次进行炮击魔法练习。

    在那些蕴含了巨大威能的魔力炮脱手的瞬间，木钟动手了。

    他随意地挥了一下手，‘魔力驱散’以魔法之风的形式，再一次轻松吹散了那些炮击魔法。

    看到这一幕，安格莱死死捏紧了右拳：‘这家伙——’

    学院对可以在公共场合使用的魔法做了非常多的限制，包括破坏力、效果、场合······等等，如此多的限制叠加下来，对于比较正常的学生来说，几乎就没有可随意使用的魔法。

    而对不正常的学生，他们可操作的魔法就多了。

    木钟的‘魔力驱散’，非常不巧的就在那些限制之外，再加上他现在所坐的地方并不属于炮击社的活动区域。

    ……结果就是，这家伙无敌了。

    ......

    安格莱很不服气，却又不得不放下自己的高傲，“我们可以谈一谈细节吗？”

    木钟转过头，露出一个虚情假意的微笑脸：“你们已经商量好了吧？还需要谈吗？炮击社的几位负责人，当众道歉，并且赔偿。很简单吧？”

    “社团不是一个人的社团，我们不可能因为个别成员的失误，把整个炮击社拖进去。”

    “你说的好有道理。”木钟转回头，看着湖面，“但是，这跟我要在这里钓鱼有关系吗？”

    安格莱发现自己听不懂对方的意思：“什么？”

    “钓鱼最忌讳吵闹，你们的魔力炮妨碍到我钓鱼了。”

    “你不是要我们道歉跟赔偿吗？跟钓鱼有什么关系！？”

    “哼……道歉是木屋被破坏了的事，钓鱼是我个人兴趣爱好的事，一码归一码。”

    “你！你这简直是无理取闹！”

    “所以，我有违规吗？”

    “……”

    正是因为没有违规，所以安格莱气得无话可说了。

    ……

    沉默了一会儿之后，安格莱压住心里的愤懑，开始晓之以情：“再过两个星期就是‘正式魔法师资格审核考试’，这场考试对一些人非常重要——”

    木钟不听他的，手一招，使用魔法‘精神振奋’，召唤出了一杯黑咖啡，然后特地‘呼~’了两下，再慢悠悠地喝了起来。

    安格莱气得想冲上去朝着对方的脸狠狠锤两拳。

    ‘安抚’失败，他的骄傲让他在这里一刻也待不下去，于是奋力地甩了一下法袍，转身离开。

    在他走后，木钟摸了下自己柔滑的脸颊，有些怅然若失：“这并不是我想要的愉快。”

    不过，至少好过烦躁。

    ……

    大约半个小时后。

    炮击社的社长终于回来了。

    与盛气凌人的副社长不同，他相貌普通，脸上总挂着温和的笑意，给人一种如沐春风的亲和感。

    ——像笑面狐狸一样。

    他的声音非常礼貌，说话的时候脸上带着笑：“非常对不起，我为社员们的粗莽行为表示深深的歉意，请问……你就是传闻中，这一届的超级新生——木钟吧？”。

    木钟听到了深深的不妙，他脑袋一歪：“哈？那是什么玩意？”

