    按照赵真的提示，玄魇鬼王伸手一挥，一股精纯的鬼力将这小池中的霜寒玉液推开分向两边。

    约摸持续了一柱香的时间，那看似毫无特别的池底一阵灵力涌动，冰冻的池底竟然凭空出现一个漩涡。玄魇鬼王相互对视了一眼，最后目光落在银线鼠魔的身上。

    银线鼠魔十分自觉地站了出来，在场四个中，以他的实力最末，像这种探路的活，理所应当地落在了他的身上。

    银线鼠魔一跃，进入漩涡之中。并无异状传来。玄魇鬼王几个相继没入漩涡之中。

    “想不到这冰窟内竟是另有蹊径，看来赵族人对于这次的算计是蓄谋已久。”片刻后，陆小天与项倾城两个也穿过了玉池漩涡。

    一片高低起伏不定的茫东雪原之上。玄魇鬼王一行破空飞行。在这茫茫雪原之上，有一处黑潭，里面静水深流，隐隐只看到一只白色的马被冰款在一块寒冰之内。那块寒冰沉于湖底。

    “就在这里了。”赵真被玄魇鬼王几个制住，面色极为虚弱。

    “癸泉天蚀水！”玄魇鬼王几个看到这黑池顿时面色为之一变。

    “不错，你们看到的那区被冰封的马，正是龙元。”赵真说道，“只是想要将这龙元取出，却是煞费脑筋。没有人，也没有什么宝物能通过这癸泉天蚀水，将龙元完好的打捞上来。”

    “我看你是烧糊涂了吧，龙元乃是出自先秦护朝龙鹿，便是演化，也是化为鹿形。这被冰封在里面的可是一匹白马。而且我们尚且感受不到属于龙元的任何气息。”巽洪冷声驳斥道。

    “我赵族与秦族同时崛起于赤渊，与大秦仙朝征战万载，所知道的秘密自然远非你们鬼族，亦或是魔族所能了解。你们可知当年作为先秦护朝龙兽的龙鹿为何出走？”赵真脸上带着几分苦涩的笑意。

    “为何？”玄魇，血猴鬼王，巽洪，银线鼠魔几个同时被勾起了好奇之心。

    “秦岭大帝失踪，无人能降伏龙鹿，龙鹿已经不甘心再替先秦镇压龙脉。只是秦岭大帝留下的禁制却不是那么好破，离了龙脉，龙鹿实力会出现一定的衰退。没有龙脉之助，龙鹿也无法瞒过当初同秦岭大帝一起开创大秦仙朝的元老们。”

    “当初大秦仙朝创立，以天坑之威，坑杀我赵氏嫡系族人四百余万。我赵族与秦族人的血海深仇不共戴天。后来，我赵氏族长，赵常（诸葛武侯1，第二个马甲已经安排了。），暗中将大秦仙朝的一位元老囚禁，这名被囚禁的元老名为赵高。赵常族长乃是我赵族集幻术之大成者，也是唯一一个凑齐了幻道七镜的人。”

    “当初赵常族长，倚仗自己登峰造极的幻术，指鹿为马。骗过了所有大秦先朝强者的耳目。自此龙鹿出走，才有了后来诸强者逐鹿赤渊的局面！”

    提及当年赵氏族知赵常的大手笔，赵真一脸崇敬之色。

    “因此这被冰封住的白马便是龙元？”玄魇，血猴鬼王一众强者听得极为入神，没想到大秦仙朝与赵族之间，竟然还有这一段隐秘。

    “不错，当年围攻龙鹿的诸强者之中，便有我赵氏先祖，只是我赵氏先祖受伤极重，回去后没多久便殒落了。是以才知道这龙元藏身之所。当年那龙鹿功参造化，据说已经修得多份龙元。具体有几分也不得而知，被打散的龙元除了这癸泉天蚀水中的，在诸强争斗中被打散流落在外的应该还有两到三份。”赵真点头说道。“而眼前还保持着马形的龙元，便是最多的一份。足够数名大修士晋阶化神之用，只是想要从这癸泉天蚀水中取龙元，可不是一件简单的事。”

    “怪不得你叫我把那晴天鬼王带上，可是那晴天鬼王手中的白玉蜘蛛能从癸泉天蚀水中取得龙元？”玄魇鬼王晃然大悟，这才了解赵真的用心。

    “晴天鬼王手中的那只白玉蜘蛛道行还是太浅了一些。其蛛丝尚不足以将龙元从这癸泉天蚀水中拉出。”赵真摇了摇头。

    “这癸泉天蚀水乃至阴之物，玄魇，血猴两位道友乃是鬼族中有数的强者，巽洪道友亦是神通惊人，也许能找到取走龙元之法。”赵真说道。

    “癸泉天蚀水确实是鬼道之中的阴邪之物，如此多的癸泉天蚀水，别说是后期境鬼王，便是化神老祖，想要取走这龙元，怕也不现实。”玄魇鬼王与血猴鬼王几个听后，纷纷一脸苦色的摇头。眼着着龙元近在眼前，也没有雪域妖鹿那种厉害的化神级妖物阻滞，可他们却束手无策。

    “你们也没有办法？”赵真脸上闪过几分诡异之色。

    “倒也不是完全无法，血猴兄，听说你暗中炼制了血魂咒符。想必已有相当火候，若是配合我手里的葬阳玄骨链，说不定有一线希望。”玄魇鬼王犹豫了一阵，看向旁边的血猴鬼王道。

    “哦？葬阳玄骨链？玄魇兄倒是好办法，只不过我手里的血魂咒符尚未完全炼制成，想要动用这血魂咒符，尚需高阶的精血为引，越多越好。”血猴鬼王脸上露出几分难色。

    “你们看我干什么？”银线鼠魔看到血猴与玄魇两个幽深的眼神，顿时吓了一跳，连忙向后退了十几丈，拉开同这两个后期境鬼王的距离。

    “两位，取龙元还只是没影的事，就急着下手，不合适吧。”巽洪眉头一皱道。

    “巽洪道友，这癸泉天蚀水极为厉害，便算是我有葬阳玄骨链在手，想要一鼓作气将那龙元拉出来，也不可能，至少需得三个你我这样的强者，轮流使力，或可达到目的。以鼠魔老弟的能力，想要控制这葬阳玄骨链，还差了些火候。”玄魇鬼王干咳了一声道。

    “高阶的精血两到三份便好，哪怕是算上这赵族人，咱们能动用的也不多。”

    银线鼠魔看到巽洪眼中犹豫的神色，心里顿时咯噔一声，身体向来时的方向暴射而回。血猴鬼王狞笑一声，早有准备地挡在银线鼠魔的必经之路上。伸手虚空一抓，一张血色大网带着阵阵厉鬼的尖啸之声，向银线鼠魔罩了下来。

    银线鼠魔叫身尖利无比。身体骤然间一阵剧变，长出粗壮有力的四肢，双足站立，尖利的前爪连连抓出。转瞬间便将眼前的血色大网抓破。

    “我劝你还是留点力气好上路。”血色大网被破，血猴鬼王没有丝毫吃惊，身形一晃，一掌迎面朝银线鼠魔拍来。阵阵血腥鬼气扑面而至。

