    “你先天不足，根骨有缺，”顾旭的顶头上司曾对他说，“只有修到第七境，才能蜕去凡胎、重塑身躯，从根本上解决问题。”

    “大人，这很难吗？”

    “大齐建国四百年，从未有人能在三十岁前修至第七境。”

    “前无古人，不代表后无来者，”说话时，顾旭目光炯炯，笑容灿若朝阳，“我想试试。”

    “小子，我知道你悟性不错。但修为这种东西，终究是靠时间和资源堆出来的。你看看，现在大齐王朝最强的那几位，皇帝陛下、五方圣人……都是背靠大宗门大家族，修行了好几十年。”

    “我知道希望渺茫，但我不想英年早逝。反正……成功血赚，失败不亏，对吧？”

    上司叹了口气，望向顾旭的眼神中充满怜悯。

    从那以后，顾旭几乎把自己的全部时间精力投入到修行之中。

    别人吃饭的时候他在修行，别人睡觉时候他在修行，别人结伴去郊游时候他也在修行。

    此外，他还比别人更频繁接任务外出杀鬼，只求获得尽可能多的功勋，从而换取丹药、法宝等修行资源。

    十三年太短，而第七境太遥远。

    他必须只争朝夕。

    …………

    咚！咚！咚！

    午夜的钟声悠然响起。

    此时整座沂水县已陷入沉睡，唯有巡夜的打更人提着灯笼，拿着锣和梆，一边“咣咣”地敲，一边声音沙哑地反复喊着“关好门窗，不要外出”。

    顾旭踏着凹凸不平的青石路面，沿着逼仄的小巷前行数里，拐过几道弯，便来到宽阔的大街。

    这条街叫做“正气街”，是一条纵贯沂水县南北中轴的主干道。

    两座庄严肃穆的建筑矗立两侧，隔街相望。

    东侧是处理世俗事务的县衙门。

    西侧是驱魔司的衙门。

    县衙门外摆着两座獬豸石像，象征清正廉明、执法公正。

    驱魔司衙门外则摆着两只石狮子——准确来说，应该称它们为“狻猊”，代表“威武无畏”，在风水中也有辟邪挡煞的作用。

    由此可见，在大齐王朝，由修行者组成的“驱魔司”地位崇高，与世俗机关算是平起平坐。

    它直接向皇帝负责，六部、内阁、军队皆不得干涉。

    顾旭从两只狻猊雕像穿过，登上石阶，步入驱魔司的大门。

    门内油灯昏黄。

    有一人在油灯下伏案工作。

    那人身形削瘦，头戴乌纱帽，身着绣有日月星辰图案的黑色长袍——

    正是顾旭的顶头上司，沂水县驱魔司知事陈济生。

    “知事”是一个正七品官职，总揽一县降妖除魔的所有事务，可以理解为驱魔司驻沂水县办事处主任。

    而陈济生身上的服饰，便是驱魔司的制服。

    在大齐王朝，文官袍服上绣禽，如仙鹤、锦鸡，以示文明；武官绣兽，如狮子、虎豹，以示威猛。

    驱魔司制服绣日月星辰，则是因为很多鬼怪都畏惧光。

    因此又被称作“七曜服”。

    当然，像顾旭这种不入流的小吏是没资格穿它的。

    尽管身为领导，但陈济生平时很少摆架子，对于顾旭而言更像是个亲近而严格的师长，经常给他传授修行方面的知识。

    顾旭走到陈济生的书桌旁边，微微颔首道：

    “陈大人，我回来了。”

    “鬼怪都解决了？”

    “是的。”

    顾旭一边说着，一边取下腰上的玉佩，放在书桌上。

    他伸出食指，在玉佩上轻敲两下。

    玉佩大放光芒。

    顾旭与魑魅战斗的整个过程，俱以投影的形式，重现在陈济生的面前。

    ——这玉佩是驱魔司特制的法器，人手一个。

    它的作用类似于摄像机，能够录制整个任务执行过程的影像。

    这些影像有两个作用：

    第一，计算功勋，避免冒领或谎报功劳；

    第二，作为驱魔司研究鬼怪的重要资料。

    陈济生眼角余光瞥向投影。

    他手上仍然拿着毛笔，没有停下批阅公文的动作。

    几秒钟后，影像结束。

    但陈济生似乎还未完全看清楚。

    “这就没了？”

    “没了。”顾旭回答。

    “真短。”

    “没办法，那些鬼怪太弱了。我还没发挥出两成实力，它们就全没了。”

    “你这小子，真是一点也不谦虚。”

    “我只是在阐述事实。”

    “哦，那你再放一遍给我看看。”

    顾旭又在玉佩上敲了两下。

    这一回，陈济生放下毛笔，坐直身子，目不转睛地盯着影像。

    起初他面色平静，然后微微眯起眼睛。

    “你用的是什么符？”

    “太上北极镇魔杀鬼符，”顾旭回答，“陈大人，这还是您两个月之前教我用的。”

    “呵，杀伤力这么强的杀鬼符，我可没教过你。”

    “我只是在原有基础上，做了一点点改动。”

    “一点点？”陈济生冷哼一声。

    顾旭微笑不语。

    在大荒，符箓号称“神仙的语言”，是修士沟通天地大道的媒介，一向以门槛高、难掌握出名——它复杂多变、玄乎莫测，需要极高的悟性、聪慧的头脑和长年累月的练习。

    因为符道学习过程枯燥乏味，见效缓慢，曾劝退成千上万的修行者——他们声称，真男人就应该拿着砍刀和大锤，勇敢地冲在最前面，不服就是干；只有怕死的怂蛋，才只敢躲在后面远远地丢符纸。

    当然，这只是失败者的借口罢了。

    大齐王朝的国师就是一位杰出的符道宗师。

    他曾经以天地为纸，以真元为墨，凭空画出一座方圆百里的囚笼，轻描淡写便封印了一只“凶神”级的恶鬼。

    可没人敢说他是怂蛋。

    因为顾旭体质虚弱，无法舞枪弄剑，所以陈济生曾手把手地教过他画一些简单的符，希望他在恶鬼面前有自保的手段。

    可不到两个月，这小子就已经青出于蓝而胜于蓝了——毕竟陈济生是个剑修，符道方面也只懂点皮毛，没法教他更多的东西。

    顾旭那可怕的进步速度，以及那天马行空的创造性思维，常常令陈济生惊讶不已。

    “这真是天妒英才啊……”

    每当看到顾旭出色的表现，再想到他短暂的寿命，陈济生都会感到无比惋惜。

    如果这小子身体能健壮一些，能多活三十年，说不定真能突破第七境，成为驱魔司未来的司首……甚至渡过天劫，飞升仙界，摆脱无边苦海……

    唉，可惜，可惜……

    “好吧，先说正事。你这回杀了四只‘魑魅’，一共可以获得四十功勋，”望着顾旭清癯俊秀的面庞，陈济生叹了口气，说道，“截止到现在，你一共积攒了三百一十五功勋。

    “有没有什么想要兑换的东西？还是跟上次一样，用三百功勋兑换一瓶‘静心丹’？”

    “是的。”顾旭回答。

    陈济生在一张纸条上写下“静心丹”几个字，然后龙飞凤舞地签上自己的大名，连同玉佩一起递给顾旭。

    “自己去库房取吧！”

    “多谢陈大人！”

    “另外，顾旭，那边柜子里还有一盒银耳、一筐鸡蛋、一盒枸杞，是最近我亲戚送来的。我用不上。你身体太虚了，拿去补补吧！”

    “陈大人，这不必了吧——”

    “——我让你收着你就给我收着！”陈济生霸道地打断了他的话。

    顾旭点了点头，无奈答应。

    《论遇到一个霸道上司是什么体验》

    顾旭：吃早饭几乎从来不需要自己花钱，两个月能省一贯铜板，真是太棒了。

