    顾敏不由得怔愣，似乎总是这样，在这样的不经意间，就会听见一些话语。

    比如之前，向宸说他最喜欢金星，因为金星是最亮的一颗星星。

    又比如是现在，却是听见他说他也很好喜欢吃她做的东西。

    顾敏有些惶恐发现，厨房这里是个糟糕的地方，因为会听见那让人期许的话语。

    晚餐的时候，向宸却是有些闷闷不乐。

    向宸在绝大多数的时候，都是不挑食的，虽然他也有不爱吃的食物。可是只要桌子上有鸡翅，那他一定是吃的津津有味欢快无比。哪来会像是现在，就这么瞧着冒着热气的饭菜，却也不动筷。

    小家伙很是认真的思考着，突然小眉毛一拧，十分哀怨的样子，望着顾敏道，“妈妈，爸爸一个人在医院里，好可怜喔！”

    “医院里有护士姐姐，还有医生叔叔的。”顾敏道。

    “可是爸爸吃医院里的东西，一点也不好吃！好可怜喔！”向宸又是道。

    正如向宸所说，医院里的食物的确是不佳的。只是转念一想，唐仁修这样的身份，应该也不大可能吃医院里的东西，多半会让他们去外边的餐厅买来。他也总是有办法的，只是一句话而已。

    “医院里的东西就算是不好吃，但是也能吃的是不是？妈妈怎么跟你说的？不可以挑食！也不可以浪费食物！而且，也没有很难吃啊！”顾敏回道。

    “可是爸爸说了，他不喜欢吃医院里的东西，他喜欢妈妈煮的。”小家伙嘴巴一瘪，一双大眼睛这么一睁，整个一无辜到人神共愤。

    张姐在旁听了好一会儿，她不禁问道，“先生病了？”

    顾敏道，“没事了，只是没有好好休息，所以在医院留一个晚上。”

    张姐点了个头，这才松了口气，她笑着望着向宸道，“向宸这么担心爸爸吗？”

    “恩！”

    小家伙就是有能让人心软的本事，张姐想了想道，“那向宸和妈妈先吃饭，等吃完了，给爸爸去送饭怎么样？”

    一听这话，向宸眼睛一亮，“可以给爸爸送饭？”

    那双眼睛里边满是闪亮亮的光芒，小小的人儿满是渴求，让人不忍拒绝。顾敏迟疑了下，轻声回道，“妈妈刚刚不是跟你说了，今天已经很晚了，而且爸爸那里也有吃的。”

    小家伙的眸光一下子黯淡了，嘴里嘀咕着，“可是爸爸说不喜欢吃医院的东西，爸爸一个人在医院，真的好可怜好可怜好可怜喔！”

    顾敏没辙，这下是她妥协了，“好吧。”

    “但是有条件哦！”顾敏又是叮咛，直接约法三章了，“不许调皮，不许乱跑，等到爸爸吃完饭了，我们就要回去。”

    “好！”小家伙二话不说，答应的飞快。

    用过了晚餐，向宸提着装有饭盒的小篮子，牵着顾敏的手就出发了。

    打了个车，很快的就到了医院这里。

    两人下了车来，就往住院大楼那边走去。向宸一边提着东西，一边抬头问道，“妈妈，爸爸就住在那里吗？”

    向宸指着前面的大楼问着，顾敏点头，“是啊，就在那里。”

    只是凑巧的，在进入大楼的时候，在那大厅里遇见了医生方扬。方扬瞧见顾敏和向宸，眼前顿时一亮，笑着打了招呼，“哎？顾小姐，带着小二少来探病啊！真是好勤快哟！”

    方扬是爱开玩笑的，此刻也免不了调侃一句。

    顾敏朝他笑笑，“他在病房里吧。”

    “在的，他不在病房里，还能去哪里呢？顾小姐你都说让他在这里住一晚了，他也不敢去别的地方啊！”方扬应声，又是低头望向了小家伙，“小二少，你好啊，好久不见。”

    向宸停步，抬头望着这个穿着白大褂的陌生男人，开口说道，“叔叔，我认识你。”

    “啊，是吗？”方扬感到惊喜。

    向宸又是道，“叔叔，我之前就说过了，我不叫小二少，我叫向宸。”

    小家伙很是顽固地纠正，顾敏亦是道，“方医生，直接喊他的名字吧。”

    “好吧，小向宸，你是来见你爸爸的？”方扬问道。

    “恩，我和妈妈一起来。”向宸微笑着说。

    “那走吧，我和你们一起上去，正好我也去寻房。”其实哪里需要寻房，只是方扬实在是太好奇不过了，就是想要看个究竟，这也是一件乐事，打发这无聊枯燥的医院时光。

    三人这边正要进电梯，方扬却是想到了一件事情，他赶紧拿出手机来，一个信息发给了谢武。

    信息内容是：顾小姐和小二少来了，现在马上要进电梯，赶快通知一声！

    而谢武这里也在立刻的收到了这条信息，立刻的，报告给在厅里边正在处理文件的唐仁修。

    “二少，方扬发了信息过来，顾小姐和小少爷来了。”谢武道。

    唐仁修这下凝眸，诧异之余却也是如临大敌，他赶紧指挥道，“快，谢武谢文，赶紧把这里收拾掉，文件全都收起来，放到柜子里面去！”

    “是！”几乎是一番手忙脚乱，桌子上方才还摊开一桌的文件被迅速收起，全都叠放到了柜子里。

    好不容易这里慌忙收拾好了，而门外边的那三人也走到了。

    “妈妈，爸爸就在里面嘛？”向宸问道。

    顾敏点头，“是，爸爸就在里面，宸宸敲门好吗？”

    “好！”向宸应声，小手一伸敲了敲门。

    立刻的，里面有人来开门，却是一个身形高大的男人，正是谢武。

    谢家两兄弟都是练家子，身手了得，而且个子也高，谢文好稍微瞧着温和一些，谢武就是完完全全的魁梧型了。这么门一开，猛地罩下一道身影来，小家伙怔了下。

    向宸弱弱地开口，那童声特别好听，“你好，门神叔叔，我是来找爸爸的。”

    门神叔叔？

    谢武一下僵住了，好似是被那称呼给弄晕了。

    顾敏也是一愣，而后边的方扬捂着脸，却是在偷笑。

    “宸宸，这位叔叔不是门神，叫谢武叔叔。”顾敏纠正道。

    小家伙点头，只是高仰着头道，“谢武叔叔好高好大，和我以前在书里看到的门神好像！你好哟！”

    “……你好！”谢武硬邦邦回声。

    “哈哈！啊哈哈！其实刚刚那个叫法挺好的，真的挺好！”这下子，方扬是爆笑起来了。

    “请进。”谢武横了那身后爆笑的方扬，往侧边一站，让出道来了。

    一开了门，里面的一切就能看清楚了，向宸还提着小篮子，一手牵着顾敏的手，看着偌大的套房，小家伙愣住了，喃喃开口，“妈妈，爸爸住的医院好漂亮喔！和我以前住的都不一样！”

    “为什么呢？”小家伙好奇问道。

    顾敏认真想了想，只能回道，“恩……因为你爸爸长得漂亮，所以他就能住漂亮的房间！”

    “喔，那我也要长漂亮一点！”小家伙点头。

    方扬和谢武愕然，对于这母子两人的谈话感到很玩味。

    “宸宸，来，妈妈给你介绍，这位是谢文叔叔，他和谢武叔叔是亲兄弟，也是爸爸的朋友，和爸爸在一起工作。”顾敏望着房间里另一个人谢文，开口介绍道。

    向宸的礼貌那是绝顶的好，望着谢文笑着喊道，“谢文叔叔好！”

    “你好你好！”谢文笑着应声。

    “妈妈，爸爸在哪里？”向宸又是问道，顾敏狐疑望向了谢文。

    谢文指着那间房间，“在里面。”

    顾敏便带着向宸，朝那间房间走过去了。小家伙似乎有些紧张，所以开门的时候，还不忘记擦了擦手。

    又是旋开一道门，果然瞧见了唐仁修。

    唐仁修就躺在那张大床上，他的手里握着一份报纸，似乎在看报纸。但是实际上，分明在前一秒他就听见了动静。

    “爸爸。”向宸瞧见了他，有些兴奋地喊道。

    唐仁修将报纸一放下，果然瞧见了儿子，他开口道，“恩？宸宸，你怎么来了？”

    顾敏低头，轻声催促，“去吧。”

    小家伙虽然和唐仁修的关系现在已经很不错，但是也有些日子没见了，再见到爸爸，也不免羞涩起来，却还是大胆地走了进去。小篮子提着，他来到了床前，将篮子举高一些。

    向宸小声说道，“爸爸，你吃饭了吗？我和妈妈来给你送饭的。”

    送饭？

    唐仁修更是愣了下，他还只以为是来看他的，没有想到不单单只是这样，还是来给他送饭的！

    他儿子来给他送饭！

    唐仁修心里边得意坏了，赶紧说道，“刚刚只吃了两口，幸好宸宸来给我送饭了。”

    “那爸爸快吃吧。”向宸扬起了笑脸，赶紧回道。

    唐仁修从床上起来，而后带着向宸又走了出去。

    外边的厅里面，谢家兄弟以及方扬都在。

    这一大一小两父子出来，对比一下，感觉更为强烈，果真是一个模子！

    向宸牵着唐仁修的手走到了茶几这边，“爸爸，你坐这里。”

    唐仁修坐下了。

    向宸又是将小篮子一放，十分懂事听话的，从里面拿出了两个饭盒来。打开饭盒，一个装着米饭，一个装着菜和鸡翅。并排放在他的面前，又是将筷子递给他，“爸爸吃饭！”

    唐仁修接过了儿子的筷子，动作非常慢，冲着在场的几人道，“哎，没办法，我儿子要来给我送饭。你们知道的，我刚刚已经吃过了。可是我儿子就是要来给我送，只好再吃一顿了。”

    这口气这神情，完完全全就是在显摆！

    谢家兄弟无奈了，先前顾小姐来公司，他们就领教过一回了。而方扬这里可是第一次瞧见，完全是目瞪口呆！

    “宸宸，爸爸不是跟你说了吗，好好和妈妈在家里，这么晚出来了，跑来跑去累不累？”唐仁修问道。

    小家伙却是直接揭发他，“爸爸，你没有说过。”

    一下子鸦雀无声，唐仁修也僵了下，仿佛感受到尴尬的氛围。

    这绝对是让人不忍直视的时刻，唐家二少也会吃瘪！

    向宸却是很认真，还以为自己做错了什么，很是傻傻又天真地重复，“爸爸，你真的没有说过。”

    “……”唐仁修一阵无言。

    周遭几人赶紧往向别处，谁也不愿意在这个时候戳穿某人。

    顾敏忍着笑，却是想起之前在公司里，他也是来这么一招，现在可算是报应而来。

    “宸宸，饭要凉了哦。”最后，还是顾敏解围提醒了一句。

    “爸爸，快吃饭吧，不然要凉了，凉了吃进肚子里，不好的。”小家伙又是为他捧来了米饭饭盒，一双眼睛睁着。

    唐仁修接过米饭的饭盒，扒了一口饭。

    “爸爸，好吃吗？”

    “恩。”这能不好吃吗，简直就是天下美味。

    “爸爸，还有青菜，这里是蘑菇，还有爸爸最喜欢吃的鸡翅膀。”向宸又指着装菜的饭盒道。

    唐仁修便夹了鸡翅，慢条斯理地吃了起来。

    “爸爸，你不吃这个吗？”小家伙小手又是一指。

    众人赶紧一瞧，原来是花菜。

    唐仁修挑了下眉，“哦，这个啊，爸爸一会儿再吃。”

    事实上，唐仁修就是不爱吃花菜。

    向宸双眼一眨不眨地看着唐仁修，又是问道，“爸爸，如果我和妈妈不来给你送饭，那爸爸一会儿会不会饿呢？”

    “恩，会饿。”

    “那为什么刚才不好好吃饭呢？”

    “因为不好吃。”

    “爸爸，医院里的东西就算是不好吃，但是也可以吃的，不可以挑食的，也不可以浪费食物喔。”小家伙像个小大人一样，在旁边开始教育起来，“爸爸，你知道了吗？”

    唐仁修还端着饭盒，点了点头。

    “那快吃吧，不然天要好黑好黑了。”向宸瞧了眼窗外的天色。

    众人倒是瞧的一愣一愣，这小二少也太厉害了，原以为单单是一个顾小姐就够有本事了，没想到来了个小的，同样有一套！

    这旁边几人看着唐仁修在吃饭，那么好味道的样子，倒是让方扬狐疑了，“小向宸啊，这饭菜味道好像很不错哦！”

    “医生叔叔，妈妈做的饭最好吃了！”向宸笑道，“欢迎你来我家吃饭！”

    “啊？我可以去你家吃饭吗？”受到了邀请，方扬喜出望外。

    “可以喔！”向宸点头。

    谢文在旁指了指自己和谢武，“那我们呢？”

    “也欢迎你们！”向宸又是点头。

    唐仁修在旁听了却是皱眉，这小家伙就这么拉拢人心去了，也把自己的福利给这么贡了出去。

    可是谁知道，向宸后面又是道，“医生叔叔，你答应要来我家吃饭了，那要好好照顾爸爸喔！”小脑袋又是一扭，对着谢家兄弟道，“还有谢武叔叔谢文叔叔，爸爸和你们一起工作，你们帮帮爸爸喔！好朋友就要相互帮助的，我在学校里就帮别的小朋友搭积木！”

    三人顿时僵住，原来还有条件的！

    果然天下没有免费的午餐！

    唐仁修这边得意了，笑的更是飞扬。

    等到吃完了最后一口饭，向宸却是喊道，“爸爸，这个还没有吃完！”

    那是被唐仁修特意剩下的花菜！

    “爸爸不喜欢吃吗？”小家伙又是询问，作势拍了拍他安抚道，“没关系的，妈妈总是教我，把眼睛闭起来，咬一咬就会吃下去了。爸爸，你也把眼睛闭上吧！”

    于是，众人只见唐仁修在儿子的教育下，将那几颗花菜给消灭了！

    一顿饭至此告终！

    饭后休息着，向宸坐在唐仁修身边，“爸爸，你最近好忙好忙，妈妈说你是太忙了，所以才会生病的。爸爸，为什么你要这么忙呢？”

    “爸爸要赚钱，这样就可以给宸宸买大黄蜂二号了。”唐仁修沉思了下，吐出这个答案来。

    向宸瘪了下小嘴，似乎是在大黄蜂玩具和爸爸之间做了比较，最后下了决心道，“爸爸，我不要大黄蜂了，你也不要工作这么忙了。以后我会自己赚钱，给自己买大黄蜂的！”

    唐仁修忽然有种欣慰自豪感油然而生，他不由自主地颌首，“恩。”

    “恩，爸爸，那你好好睡觉吧，我和妈妈回去了。”向宸看见他已经吃好了，也没有忘记和顾敏之间的约法三章，立刻说道。

    而在一旁瞧着的谢家兄弟和方扬，早已经呆住了，这小家伙也太聪明了！

    顾敏道，“你早点休息吧，不要看那么多的文件了，十点就要休息！”

    顾敏可是有注意到，那柜子的柜门处，还漏夹了文件的一角，正好露了出来。

    收拾好了饭盒，向宸又是提起小篮子，朝他们挥了挥手，逐一道别，“拜拜。”

    向宸这边前脚一走，方扬不禁赞叹，“二少，这向宸小朋友真是聪明。”

    “那当然。”唐仁修应道，也不看看是谁的儿子。

    “他竟然知道拉拢我们去家里吃饭。”

    “小意思，从小培养的。”

    “最厉害的是，他诚实坦白，没有说过就是没有说过。”

    “……”

    “哦，不只这样，还知道让你把花菜吃掉，还告诉你不能挑食不能浪费食物，哎，是个好孩子啊。”

    “……”

    “自己赚钱给自己买大黄蜂，这可怜的孩子，是多想要一个大黄蜂！”方扬故意哀嚎着，很是大方道，“这么喜欢的话，我来买给他好了！”

    唐仁修冷冷瞥向他，吐出一句话来，“你要买，自己生个孩子送给他去！”

    方扬也不介意被他冷言一句，今天这么一出，已经不亏本了。他笑呵呵地起身，很是欢快地说道，“好啦，今天的电视剧结束了，我也要走了，改天去小二少家吃饭，不能辜负小向宸的一片心意啊！”

    “不过二少，原来你不喜欢吃花菜啊！哈哈！”方扬一边笑着，一边走远了。

    原来无坚不摧的唐家二少，竟然会对花菜抗拒！

    唐仁修皱眉，一个侧目只见谢家兄弟那表情活脱脱就是透出两个意思来，一是“我什么也没有看见”，二是“我什么也没有听见”，他低声开口，“去把文件都拿出来。”

    “是……”他们什么也没看见也没听见，什么也没有。

    ……

    这一日，唐允笙晚上有应酬。先是饭局，这之后就是陪着客户前往皇朝夜总会。

    这皇朝夜总会，在港城是声色场所的佼佼者。港城的夜总会，数不胜数，帝王是一绝，那这皇朝也是一绝。唐允笙到来，自然是由皇朝里的经理接待，早就定好了豪华大包间，将那一行人前来的客人全都招呼着进去。

    之后再叫上一众美人，环肥燕瘦各异，却都是容貌绝美。从一个场所转圜到另一个场所，依旧是觥筹交错。包厢里边五光十色，美人们陪伴在男人们中间，也是十分放得开，接连着喝了一杯又一杯。

    忽然，有下属从外边进来，而后走到唐允笙身边低声说了几句。

    唐允笙微笑，朝一旁的老总道，“抱歉，我出去接个电话。”

    “啊，笙总，去吧……”那老总早已经被美人们搞的神魂颠倒，哪里顾得上其他。

    唐允笙颀长的身影出了包间，继而接过了下属递来的电话。他往回廊深处走去，而后接听，“大哥。”

    现在是港城十点，那么澳洲东部那里就是十二点，半夜打来急电，还一定要接听，一定是重要紧急的事情。

    “老三，情况不对劲，地皮收购的太过顺利，你去查洛焕和紫陌有没有背后派另外一组人行动……”唐韩琛在那头低声说着，唐允笙凝眸聆听。只是忽然，他的注意力却被另一道女声牵扯而过。

    “陶小姐，你喝醉了，我来扶你吧？要不要我送你回去？我看你也不能再喝了！”男人的声音纠缠着。

    “张经理，谢谢你的好意，不用了……”女人的声音，委婉拒绝却可以听出有一丝烦闷。

    “陶小姐，还是我来扶你吧？”

    “张经理，真的不用了……”

    唐允笙还握着手机，听完唐韩琛所说的话语后，他沉声应道，“我知道了。”

    挂了线，收起手机，唐允笙并不理会那两道纠缠的声音，转身就要回包间。可是女人却还在回绝，“张经理，你别这样！”

    唐允笙不禁止步，下一秒却又听见女人的喝声，伴随着男人的哀嚎，“都让你别这样了！你当我是好欺负的是吧？你要找女人，这里多的是！我可没空陪你！去死吧你！”

    “啊！你竟然打人！”

    “去死！打你又怎么样？”

    唐允笙倚着回廊墙静静聆听，点了支烟抽着，扬起了唇角。

    是这个声音，就是这样的她。

