    第218章都是人渣

    对于安德鲁那里的想法，雷耀天当然是不知道的。其实就算知道了也不会怎么样，法师塔的那些研究狂虽然实力不强，但是他们的炼金术却是别树一帜的特别。

    相对于漫天飞行的魔法师，到处乱放斗气的剑士们，这些法师塔的家伙们，整天只是知道潜心研究炼金术或者傀儡术，还有探索一些自然界中的奥秘。

    这些人放到雷耀天原来的那个世界中，不用说肯定就是一批科学家，还是极度深宅的那种。

    而这些人，刚好又是雷耀天最最需要的。

    安德鲁想了想后，对雷耀天说：“奥丁先生，您只是需要可以搞研究的生物吗？对于其他的生物，你还有没有什么需要的？”

    闻言，雷耀天摇了摇头道：“关于位面的规则限制您也是知道的，如果我购买了力量强大的生物，搞不好最后我还要亏本的。但是知识却不会被规则所限制，系统也没有说将一些科学认识搞成白痴吧。”

    雷耀天抬手指了指自己的脑袋，对安德鲁说道。

    安德鲁点了点头，道：“奥丁先生，您说的不错。脑子里的知识系统是没有办法压制的，这也算是一种系统的漏洞存在吧，相比于购买那些力量强大的生物，您购买那些充满知识与智慧的生物这种方法，的确可以避免亏本。”

    安德鲁一边说一边露出了认同的表情。

    “奥丁先生，我有一些好介绍。不如我给您说一说，这样您也好有个参考。”

    闻言，雷耀天点点头。

    “那好，就麻烦您给我介绍一下，毕竟我对您所在的世界生物构成并不是很清楚的。要是您能给我介绍介绍，我想我可以省掉不少的麻烦。”

    对于安德鲁自告奋勇的要给自己做个介绍，雷耀天当然是求之不得的。因为他毕竟对于安德鲁那个位面不是很清楚，也只是知道那是魔幻位面而已。

    但是有了安德鲁作介绍，那就不同了。作为土著的安德鲁，肯定是要比自己清楚了解他所在世界的情况了的。

    “我们的世界大体上有几大种族，人类，天使，魔族为数量最多最强大的种族。”，安德鲁开始介绍了起来。“在这三大种族之外，还有众多的附属种族。什么自称夜色下规则的吸血鬼，还有从墓地中复活的僵尸骷髅等亡灵一族，还有喜好音乐的精灵族，擅长打铁的矮人族，崇尚力量但是单纯的兽人一族……”

    安德鲁一讲起这些生物，立刻变得眉飞色舞起来。

    尤其是讲到各大种族美女的特别之处时，安德鲁眼角是不是闪烁的猥琐之光，更是让雷耀天在他身上看到了自己从前的影子。

    恩

    这个家伙的猥琐之处，果然有我在地球时做宅男那个时候的积分风采，看来这个家伙可以成为我的朋友，不是没有道理的呀。

    安德鲁觉得不会想到，不过自己自己流露出了一丝丝的**，居然就获得了雷耀天的好感。

    难道这就是传说中的‘惺惺相惜？’。

    正所谓针尖对麦芒，色鬼遇色狼……

    “人类的美女我不想介绍太多，她们的外貌奥丁先生你应该是很清楚的，因为大家都太熟悉了。我想介绍的是一些特别的种族美女，她们才是极品中的极品呀。”

    安德鲁说的是吐沫横飞，眉毛还不是的上扬，仿佛自己在说起那些美女的时候，自己正在‘**’一样。

    雷耀天一看安德鲁这个样子，就知道他已经陷入了深度的yy状态。

    果然是同道中人，这样也能开始yy，真是佩服啊……

    “就我个人而言，我是喜欢矮人族的美女的。因为她们宗族的特质，就算是成人后的美女身材也不是很高大，甚至比男性矮人还要矮上几分的。但是她们的身材比例很好，就仿佛是一个人类的美女被缩了一样，并且还各个都是童颜**的外貌，和她们在一起就好比有一种和女孩在一起的感觉，实在很有禁忌之快乐呀。”

    安德鲁的双眼中绽放出了一阵阵的精光，看的雷耀天都有些害怕。

    “娘的，想不到安德鲁这么斯文的一个家伙，居然是一个萝莉控。看来有时候判断一个人的时候，绝对不能仅仅凭借外表啊。“，雷耀天心中暗道。

    安德鲁已经说到了兴高采烈之处，已经有些停不下来的趋势了，只见他继续吐沫横飞的说道：“除了矮人族的美女之外，那些吸血鬼族的少女也不错。虽然没有矮人族的美女那么极品，但是胜在她们的生长岁月很漫长，从幼年到成年有大约一千年的跨度，所以我认为她们也算是不错的。”

    说到这里安德鲁贱兮兮的对雷耀天说：“更重要的是，吸血鬼族的少女也有一个特别之处，那就是她们的愈合能力很强，对于喜欢天天开宝的男人来说，吸血鬼族的少女们绝对是天地间最特别的瑰宝了呢。”

    人渣

    雷耀天狠狠的在心中唾弃了安德鲁一句。

    但是回过头来，雷耀天自己也被安德鲁的这番话弄的心里痒痒的。也开始幻想吸血鬼族那些女孩子们的样子来……

    “我也是……人渣”

    “兽人族的女孩子们，单纯可爱对于第一个男人会死心塌地，也是让很多男人趋之若鹜的存在。不过本人对于这些兽族女孩无爱，因为她们不是我喜欢的类型，所以我就不多做介绍了。”

    “最后我想说天使族和魔族这两族的美女，她们的性格完全是相反的。当然这只是我听说的，毕竟我本人没有接触过，因为我的实力还很低，等我力量在提高一些，也许我会去抓几个来‘研究，研究’。”

    雷耀天听安德鲁越说越离谱，干脆假意咳嗽了两声打断了快要陷入癫狂的安德鲁。

    咳咳

    “我是要买一些拥有知识的生物安德鲁先生，貌似你有些说跑题了。”

    雷耀天不得不提醒这个家伙一声，免得这个家伙越说越兴奋，天知道最后还会说什么。

    呃

    听了雷耀天的话后，安德鲁终于从极度的妄想中回归现实。

    腾

    安德鲁的脸上瞬间被羞的通红通红的就像是猴子屁股一般，他十分不好意思的对雷耀天抱歉了一句。

    “真是不好意思，刚才我的确是有些跑题了。呵呵”

    雷耀天包括旺财都善意的笑了笑。

    雷耀天道：“倒也不用这么说，听了你的介绍之后，我对于您那里的女孩子倒是有了那么一点点的兴趣。大家毕竟都是男人嘛，存在这些幻想都是很正常的。”

    作为一个男人，雷耀天很是了解不过的了。几曾何时自己在地球的时候，也会一边看着岛国的激烈动作片，幻想着及其堕落的事情呢……

    而雷耀天身后的旺财，却记住了安德鲁的那些介绍。同时心想：“想不到安德鲁先生哪里具有然这么多风格各异的女孩子，如果可以的话应该劝劝少爷买一些回来的。既然他不敢碰莫妮卡她们，那么我就想个办法让少爷去寻找其它的‘资源’好了。毕竟总是这么瘪着，对身体可是很不好的呢。”

    雷耀天想不到的是，自己的管家居然还对此事念念不忘呢。

    “安德鲁先生，你给我介绍一些那些法师塔中的生物吧。我想看看他们是不是符合我的要求，当然也不排除我会大批量的购买其它的生物来填充我的世界。”

    既然雷耀天要求了，那么安德鲁当让会照做了。毕竟雷耀天除了是自己的生死兄弟之外，现在还是要给自己赚信用点的客户呢，所以安德鲁当下收起了猥琐的心思，开始回想关于法师塔那些家伙们的信息。

    “法师塔中的炼金师们，大多都是没有魔力当不成魔法师的人。但是他们这些人又都非常的聪明，基本上属于天才的范畴了。不过由于他们使用不了魔力，又没有斗气所以不知道从谁开始，他们自创了一条属于自己的道路。”

    炼金

    安德鲁此时的表情非常的严肃认真，你完全想想不到刚才他还是一脸猥琐的表情，就如某国的电车痴汉一般呢。

    “他们虽然不能使用魔力，但是他们却可以通过刻画炼金符文，同时采用一些原料加工，制造出一些威力巨大的魔偶傀儡，或者强大的武器和装备……”

    随着安德鲁的讲述，雷耀天对于法师塔的那些生物有了一丝大概的模糊印象。

    倾听了一会之后，雷耀天插话进去问：“那些傀儡都是金属的喽？他们可以在金属上刻画一些符文，然后给那些傀儡增加力量让其战斗是不是？”

    安德鲁点头回答函索：“您说的没有错，那些法师塔的炼金师们的确拥有您说的金属傀儡。而且我听说有的实力强大的炼金师身边，还拥有力量堪比龙族的战斗武士傀儡呢。”

    力量堪比龙族

    这一点不由得不让雷耀天刮目相看了，对于魔幻位面的龙族雷耀天可是很了解的，通过无数说和影视剧中的描绘，雷耀天深知龙族的强大。

    但是一具金属傀儡居然也能与龙族的力量所抗衡，这就不得不让雷耀天刮目相看了。

    “那些法师塔的人，你有没有什么办法搞来？”

    雷耀天有些心动的问安德鲁。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">