    许峰得知谢灵运的布局后，第一反应便是沉默！

    他思虑良久，最终还是没有跟范佟握手言和的打算，现在最重要的，还是离开这方海域，以免真的被天心阁和聚宝斋联手给吞掉。

    “传令下去，前后阵型对调，全力突击聚宝斋的舰队，从他们当中杀出一条血路！”

    许峰下令道。

    他很清楚一点，谢灵运这边是以逸待劳，范佟这边战船虽然多，可对方早已经是疲惫之师，从谢灵运这里突围的可能性非常小，但从范佟这里突围的可能性非常高！

    随着他一声令下，一艘艘战船随之掉头，朝范佟那边杀了过去。

    这边，范佟知道许峰准备撤了，连装模作样追击的意思都没有，命令战船立即修整，并救下海中的修士。

    可他没想到，前锋很快传来消息，许峰又杀回来了，气势汹汹的样子，像是要跟他拼命！

    “怎么回事！”

    范佟脸色一变，“给我查，到底怎么回事！”

    随后便开始组织防御，刚刚松懈下来的前锋被打了个措手不及，双方又进入了一场血腥的厮杀之中。

    很快范佟便明白怎么回事了，许峰逃走的路，被谢灵运给堵死了，对方只能回来跟他拼命，想从他这里杀出一条血路！

    “我是软柿子吗？”

    范佟怒吼一声，但很快便冷静了下来，道，“传令下去，立即让开道路，让许峰他们走！”

    此话一出，手下的将领脸色一变，为首者立即道：“掌柜，不行啊，如果我们真的让开路，他们冲进来的话，真要对我们攻击，那就在真的无法脱离了，您要是有什么三长两短，整个舰队恐怕……”

    恍惚之间，范佟醒悟了过来，他这算是病急乱投医了，许峰这么精的家伙，要是给他这机会，立即就是直捣黄龙，杀他个人仰马翻！

    “怎么办？”

    范佟灵机一动，忽然想到了一个人，赶紧跑去了剑沫萍的船舱。

    他恭恭敬敬的施了一礼，道，“圣女殿下！”

    “找到了吗？”剑沫萍冷声道。

    “没……没有。”范佟一脸的汗，此刻他有些后悔自己做出的那个决定。

    如果现在剑沫萍不帮他，他根本无法传信给谢灵运，更不可能调动谢灵运的舰队。

    但此时他后悔也来不及，立即将情况说明。

    剑沫萍冷声道：“你的意思是说，你找不到人，还要让我帮你？你的脸怎么这么大呢！”

    “殿下，我确实不知道他的下落！”

    范佟说道，“兴许……兴许是吕统领自作主张，当务之急，是对付许峰啊！”

    “好吧！”

    剑沫萍说道，“要我怎么做？”

    范佟说道：“让谢灵运帮忙让开一条路，让许峰走吧，或者，让她全力以赴的进攻？”

    “行，你出去等着吧！”

    剑沫萍冷声道。

    待他离去后，剑沫萍拿出金剑传信，道：“阡陌是否真的在你那里？他是否安好？范佟找到了我！”

    就在范佟进来前不久，她得到了谢灵运的传信，说易阡陌在她那里，并让她配合自己。

    金剑传信后，谢灵运很快回复：“安好，让范佟签订契约，海底矿脉我要一半，否则免谈！”

    剑沫萍松了一口气，立即将范佟叫了进来，道：“灵运说，让你签订契约，矿脉给她一半，她就让开路，给许峰走的机会，除此之外，在你签订契约后，必须全力进攻！”

    “一半！！！”

    范佟有些恼火，“我辛辛苦苦的跑到这里，损失了那么多人，花了那么多资源，她一张口就要一半？”

    “哦？”剑沫萍说道，“那你出去吧，我如实回复。”

    “别！”

    范佟一咬牙，道，“我立即立下契约，您快让她赶紧撤离吧，行不行！”

    “这还差不多！”

    剑沫萍说道，“记得，契约签订之后，必须全力进攻，不然，她依然不会动！”

    “行行行，除了我的命，她要什么我都给她！”

    范佟彻底妥协了。

    另外一边，谢灵运收到了回复，到是很满意，嘴里却嘟囔道：“一口一个易阡陌，真是见色忘友，连我都不信吗？”

    她有些恼火，剑沫萍居然不相信自己，还要在传信里反复确认。

    易阡陌在一旁听着，却是心底一暖，这小妮子是真的在乎自己啊。

    他开口道：“能否帮我一个忙？”

    “什么忙？”虽然一肚子气，但看到易阡陌给她出了主意的份上，她到是忍了下来。

    “借我一些龙元丹！”易阡陌说道。

    “龙元丹？”

    谢灵运想了想，最后还是拿出了一个玉盒，道，“我手里一共只有三颗，都给你了，现在开始，两不相欠！”

    龙元丹很珍贵，这是恢复元力最快的丹药，而且价格不菲，只有长生殿丹阁才能够炼制。

    看到易阡陌坐下开始吞服丹药恢复元力，谢灵运本来想问他为什么想这么快的恢复元力，但话到嘴边，立时咽了回去。

    一颗龙元丹下去，易阡陌的元力恢复了接近一半，这就是龙元丹的效果，如果给他时间炼化的话，恐怕还能够恢复。

    两颗下去，他的元力已经完全恢复，谢灵运这才感知到他的境界，道：“你居然这么快就不朽境七重了！”

    易阡陌说道：“不算快了，我可是停留在这个境界，数月的时间呢。”

    “数月？”谢灵运懒得搭理他。

    同一时间，许峰发现范佟像是被他激怒了，竟然强攻不下，眼看战船和修士损失越来越多，他只能再次传信给谢灵运，如果谢灵运这边不答应，那他这回怕是真的要葬送在这里！

    收到传信的谢灵运，脸上露出了笑容，回头道：“如你所言，他这回要交上买路财了！”

    “你好好想想，怎么敲诈他一笔吧！”

    易阡陌说道。

    谢灵运扭头开始传信，她早就有了决定，自然不需要向易阡陌汇报。

    随后，她与许峰达成了协议，并派船过去取了订下的契约，拿到手之后，这才心满意足的下令舰队退让。

    很快，双方的大战结束，许峰带着数百艘战船，从封锁的区域离开。

    站在船头，他远远的就看到了谢灵运的旗舰，而在旗舰上，他还看到了另外一人，这人正是易阡陌。

    这让他有些意外，他立时明白，吕统领恐怕凶多吉少了，而眼前的这一幕，肯定是跟易阡陌有关系的！

    但此刻有再多的屈辱，他也只能忍下，心中暗暗发誓：“小畜生，若是不宰了你，我就不姓许！”

    话音刚落，对面的战船上，传来了一个声音：“许峰，是个男人，就在这里与我一战！”

    声音浩浩荡荡，响彻在这片海域上空，双方舰队的所有修士，都听的清清楚楚。

