    这间会客室少有人来，张宇就在梅谦对面坐下了，期间按灭了数个来电。

    梅谦瞄了张宇几眼，见他仍慢悠悠抿着咖啡。心中料定这货有事，但也不会上杆子主动问，便又将注意力放在手里的佛经上。

    张宇实则在头疼，看对面那专注认真的模样，倒真不像临时抱佛脚的，身上又多了个疑点，到底是让我怀疑你呢还是怀疑你呢？

    两人都不说话，室内静悄悄的，直到一杯咖啡喝完，张宇的电话再次响起来，他看了看来显，这回接起来，嗯啊了几声便撂下。

    站起了身，才问道：“对了，你那个防虫的挂坠能让我拍张照吗？”

    就这事？梅谦直接从兜里掏出化灵印，递给他就继续低头看书。

    张宇愣了愣，忙小心地接过，将化灵印轻轻放在茶几上，从各个角度都拍了照。

    可等他还回去时，梅谦却似连眼都不抬，随手就揣进兜里。

    这副混不在意的模样，令张宇的嘴角直抽抽，扫了眼仍低头的梅谦，又盯着自己的手机看了半晌，开始反省自己的多疑。

    梅谦的视线看似始终停留在佛经上，实则对张宇的反应一清二楚。

    自从第一次那个陶瓷狐狸差点成了他盗墓的罪证，他便知道自己抽奖得到的古董或特殊物品全部来自这个世界。

    驱虫效果强大的化灵印他用得非常顺手，但之前一直小心遮掩，就怕被警方看到又被定义成赃物。

    前几天面对汹涌的虫潮，不得不暴露，其实也有些忧虑。

    可从白老头嘴里听到这三个字，也得知了化灵印之前保存的位置，他反而放心了。

    这时张宇要看, 索性大大方方亮出来, 推三阻四会更令人怀疑。

    大长和国的墓葬存在千年以上, 也就是说，化灵印已有一千多年没有出现在世间，有几个人能认识？再说上面既没有落款和文字, 更无生产日期，只要不说“化灵印”这个名字, 谁还不能收藏个工艺品咋地？

    而就在张宇陷入自我怀疑的时候, 梅谦突然朝室外撇了下头, 一把将佛经合上，拎了茶几上的纸杯, 将里面残余的咖啡一饮而尽，笑道：“你墨迹半天，就为了看看这玩意儿？”

    “毕竟是个宝贝嘛！”张宇也是笑。

    不过就在这句话说完, 接待室的门又开了, 宁驰走进来：“谦哥, 刘警官要你过去一趟。”

    “行！”梅谦也干脆, 直接站起。

    “对了，你了解铁面佛吗？”张宇见状, 忙将心里最后一个疑问说了出来。

    谁知梅谦听到，脸色瞬间阴沉，只留下一个冷哼, 连个回答都欠奉，开门就走。

    “我大哥傲着呢, 还小心眼，下次最好不要在他面前提铁面佛这三个字。这也是我刚工作时, 毛毛特意告诫的。”宁驰见张宇吃瘪，却是呵呵笑起来。

    后者闻言, 一下子来了精神，原本也打算出去的脚瞬间收回来，重新在沙发上坐下，兴致勃勃地问：“什么原因？”

    “知道《铁面佛之狮王争霸》这部电影吗？”宁驰神秘兮兮地反问。

    张宇愣了下，可努力回想半天，也没有丝毫印象，只能摇头。

    “没印象就对了，上映一个星期就被迫下架，不但被骂得很惨，参与投资的还赔个底掉。”宁驰挑眉：“这部电影的剧本就是谦哥写的，甚至还投了钱。”

    “这就是他不愿提起铁面佛的原因？”张宇则又是皱眉，在他眼中，梅谦应不是那么斤斤计较的人才对，总不至于投资赔了，就迁怒到铁面佛这个古人的头上吧？

    “哪啊！据说以前，谦哥这人非常勤奋，除了更新小说，也时常给各大公司写影视剧本，甚至有好项目还参与投资。他曾以铁面佛为原型写了两个剧本，全部卖给一家公司。

    哪知碰到一个十分强势的导演，改了好几次剧本，生生将一部武打片拍成了言情电影。上映后，不但票房惨败，从导演到演员，包括摄影、音乐甚至连编剧都被影评人骂了个狗血淋头。谦哥因为是第一编剧，又比较有名，骂他的比导演还多, 关键是那家公司也把锅推到了谦哥头上。

    这一下，连其他的作品都被牵连, 口碑也受到了影响。自那以后，谦哥就与那家公司断了联系。也不太热衷给人写剧本了。就算要写，签合同时也必须声明不准导演擅自改动剧本, 否则宁肯不卖。”宁驰给自己倒了杯水，嘴里解释道。

    “难怪了。”张宇恍然大悟，吃了那么大亏，难怪梅谦会火大了。

    谁知宁驰喝了口水，又笑道：“还不止，对方关系也真硬，去年又拉到投资，拍的是谦哥的另一个叫《铁面佛与邪神》的剧本，下个月就要上映。恶心的是，电影杀青时，也正是谦哥陷入杀人官司，接受调查的时候。那导演还假惺惺地@了谦哥，声称将延续一贯的特点，绝不向票房妥协，并且还光明正大地消减了邪神的内容，这不就是在打脸？”说到此，他脸上的笑容收敛，也发出一阵冷哼：“谦哥事后得到消息，倒没什么表示，不过依我对他的了解，之前是因为麻烦缠身，需要低调，才没去管跳梁小丑。可这事肯定没完。就算谦哥不理，毛毛也不会善罢甘休的。”

    张宇：“……”所以，铁面佛和克苏鲁邪神，到底有怎样的关系？

    这究竟是什么病态的脑洞？

    反正，听了宁驰的话，他心中对梅谦身份升起的那一点点怀疑，彻底动摇。

    自黑到这种程度，就算梅谦真是铁面佛，他都认了。

    当然，打心底，他也不愿相信廖老六的鬼话。

    满足了好奇心，张宇便回到办公区，将吊坠的照片传给审讯的同事，让他们问问那些盗墓贼，特别是廖老六，认不认识这东西。

    显而易见，所有盗墓贼根本不知道这个吊坠是什么东西。

    张宇倒也不失望，继续研究起自己的卷宗。

    午饭时，专案组碰了个头，简单讨论了下，结果，对梅谦就是铁面佛这个推断，所有人都嗤之以鼻。

    “还别说，我查了下系统，光这两年，声称在山里看到铁面佛的报案就有五起，这都没包括网络上的各种小道传言。”小王作为工作不久的警员，对这类奇闻轶事保持着相当旺盛的好奇心，竟然还去查了。

    这下廖老六的话就显得更站不住脚了。

    以至于，之后的审讯中，廖老六再提起这个话题，完全被审讯的警官当成了笑话来听，反正也挺解闷的。

