    “你能信我？”雷动依然冷笑不迭：“若是我到时候不抹除烙印，释放你的一缕神魂，你岂不是永无超生之日？戚菲菲，你自己想好了，若真待那时，你反而生不如死。”此时的雷动，勒停了鬼卫们的攻击，众多厉鬼，也是满天飞舞，而不去近她身。

    戚菲菲漂浮在半空中，望着周围那些形象狰狞凶残的鬼卫。脸色前所未有的苍白，有些犹豫不决，深深的看着雷动那张坚毅的脸庞。良久之后，戚菲菲才幽幽一叹道：“雷师兄，此次妹鬼迷心窍，若非如此，岂能遭此大难？不过，小妹修炼至今”形形色色，奇奇怪怪的人也见得多了。男性修士，多是对小妹见色起意，垂涎三尺。哪怕是正道人士，道貌岸然的外表下，也动着一些脆脏不堪的念头。菲菲，光是看他们的眼神，便能知道他们在想些什么了。”

    雷动表面轻松，冉心却是依旧警戒之极。这戚菲菲一旦有任何风吹草动的打算，雷动便下定决心直接出手责杀她，不再给她半点花言巧语的机会。

    “可是在雷师兄这里，小妹却是吃尽了苦头，引以为傲的媚术不但毫无效果，连性命都即将保不住。”戚菲菲俏容凄凄惶惶，苦涩的笑道：“但是，小妹的直觉却告诉自己。雷师兄这等心如磐石之辈，反而比那些整天嘴上抹了蜜糖般的男人可靠了无数倍。只消得雷师兄肯立下誓言，阴阳交泰取了小妹元阴后，便抹去烙印，施放小妹那一缕神魂。小妹愿意相信一次”搏一把。若是小妹看错”也只怪自己眼光不好，怨不得他人。”

    “好，雷某可以立下誓言。”雷动缓缓而凝重的说了一句，便脸色肃然的，一字一句的起誓。

    戚菲菲听完雷动的誓言之后，神情颇为复杂。按照常理来说，任何一个男性修士，在取得了她的神魂控制权后，这一生恐怕都会将自己当做私人财产，永不可能会释放。哪怕是立下了誓言，也不可能做到。但是她总是有一种直觉，直觉雷动一旦得到目的后，肯定会释放自己。心中”也是有些复杂难明的感觉，即是觉得有些庆幸，又是有些幽怨。庆幸的是，这一生没有完全毁掉，还有很大的机会得到自由。但幽怨的却是，这雷动，竟然将如此才色双全，堪称人间尤物的自己弃之若敝履，丝毫没有留恋和珍惜的感觉。长久以来受男人追捧的自尊心，傲气，在他面前仿佛变得一文不值，任由他肆意践踏。

    见得她神色复杂，雷动哪里会料到她思绪会转到不可思议的地方去了，还以为她仍旧不放心自己，便语气放缓了一些：“戚师妹，雷某虽然一无是处。但说会放你，在取得了雷某应有的东西后，自然会放。你下来，把所有法器灵器，包括储物手镯都扔一旁。”

    “多谢师兄。”戚菲菲也是收起了心中那些百转柔肠的古怪念头，缓缓飘落在在地。此时的她”没有了幽怨之色，反而有些平静。先是将那道红绫，丢到了数丈开外。紧接着，是融炼在神魂中的一柄红色而漂亮的长剑，法盾，储物手镯，还有一个女性红色布包。雷动有些莫名，有储物手镯，还带布包做什么？

    随后，戚菲菲脸上露出了一抹羞涩”开始褪去身上那套性感而妖艳的裙钗了起来。虽然她出身自阴阳合欢宗，从小对男女之间的旖旎事儿见识不少，修习的一些功法，也多是关于此方面之事。但她不同于其他很早便开始双修的弟子，而是修炼的，第一次在男性面前，褪去身上的衣衫，终归有些不适，尤其是在雷动面前，更是不适。

    桃红薄纱，长裙，一件件的被抛到了远处。最后留下的，只有一各小小亵裤，以及一方艳红肚兜。全身泰半雪白晶莹肌肤，裸露在外。戚菲菲偏生又是那种出身自合欢宗的顶尖弟子，娇躯半侧，藕臂娇怜环抱，修长而惹人垂涎欲滴，几近完美的娇躯瑟瑟发抖，眉宇之间有些幽怨而乞怜。

    换做寻常男子见之这一幕，怕是要难以把持的兽性大发。

    然而雷动，却是经历过艳魔的姹女。对此方面多了不少抵抗力。他更有一个这世界男性不曾拥有的一个优势，那便是在前世之中，经常会观摩一些持殊影片。各种各样**的场景，也是见识得多了，抵抗力远超这世界的普通人。

    但即便如此，雷动看得也是心神中一阵荡漾，兽性勃*发。定了定神，脑海里急忙去想丁婉言那副绝色容貌，但想着想着，却叉是转到了天魔那具破烂黑袍附体，半遮半掩，犹若女神般的玲珑娇躯。借着天魔的**，雷动这才削减了许多对戚菲菲身体的遐想。脸色肃然。毫不客气的，运足神念在她身上扫来扫去，以防止她还藏有什么法器灵器。待得什么都没发现后，雷动这才吩咐她盘腿坐下。而他则是身形一闪，飘到了她身后，单手抵在了她的后脑勺上，沉声一喝：“若是不想死，不想神魂俱灭的话，别动什么歪脑筋。戚菲菲，速速敞开心扉。

    戚菲菲知道事已至此，已经没有半点机会反悔了。唯有沿着这各道路一直走下去，至于结果如何，还真的得听天由命。但至少，唯有这样才有机会活命。立即静气凝神，让自己处在了最放松的状态中，渐渐将自己紧闭的心扉，释放开来。

    雷动神念觉察，自是毫不客气的将神念侵入而进，钻入她的心扉，直扑其神魂，心炼之术而起。

    戚菲菲，只觉得浑身一颤，神魂之中的酥麻感觉，袭遍了全身。神魂被侵入的感觉”她这一生还是第一次尝到。颤悸，恐惧”甚至还带有一点点舒服。但她也知道此时须得全心全意敞开神魂，否则出些意外，对雷动没什么损失，自己就倒霉了，重则神魂俱灭，轻则脑残终身。如此后果，让她可不敢有半点大意。

    雷动也是第一次钻入人心扉，直接对其神魂进行祭炼，同样谨慎从事。非是关心戚菲菲的性命，而是关乎到将来是否能顺利取得她的元阴，借力借势，一举突破到金丹大道的机会。雷动更是知道，此等机会，恐怕一生都难求。好在”一切都十分顺利，短短一炷香后，雷动对她的神魂祭练完毕，在她神魂的最深处，刻上了自己的神念烙印。做完这一切后，雷动目光肃然，将自己的神念凝聚成刀，毫不客气的在她神魂上划拉一下，切下一偻。

    戚菲菲神魂受创，疼得一下子晕厥了过去。但是雷动，却是小心翼翼的摘去了她一缕神魂，谨慎的退出。飘然出数丈，三鬼卫护身，盘腿坐下，开始将她那一偻神魂融炼进自己神魂之中。好半晌后，雷动才缓缓睁开眼睛”此刻的他，神魂之中已经多了一偻戚菲菲的神魂。至此，魂炼融合之术便已经大功告成。难度不是太大的术法，却是极有效果。此时的戚菲菲，已经完全在自己掌控之下了，要她生便生，要她死，便死，她仅能产生反抗的念头，却是没有反抗的权力。但是，这种魂炼融合之术，也不是半点后遗症也没有。若是雷动身陨，那戚菲菲肯定不能独活。但戚菲菲若是死了”神魂遭灭。那么雷动虽然不会死掉，但也不会太过好受，雷动自己的神魂遭受巨创肯定是免不掉的。如此神魂融合，其产生的反扑力，远超本命鬼仆的身陨。

    从某种意义上来说，戚菲菲便等同手他的一个鬼奴，两人的性命也是互相牵扯到了一起。只是，雷动为主，戚菲菲为奴而已。除非雷动主动解除，抹去这种关系。否则”戚菲菲这一生就是雷动的奴婢，让她做任何事情，都不得反抗。

    当然，除了性命相交之外。这种魂炼融合之术还有一个不小的副作用，那便是雷动身为融合之人。因为神魂中多了一缕她人的神魂，神念会变得驳杂不纯。从某种意义上来说，会降低一筹自己的神念强度。好在雷动神念原本便是极强”哪怕是减弱了一筹，经过帝魔种的加持，神魂也比同等阶的任何人，要强上一大截。

    此外，这魂炼融合之术，也不能无休止的使用。不可能到处去逮人，逼人献祭出神魂，逼人为奴为娼。这一个还好说些，若是有个那么两三个人的神魂留在自己神魂之中。修炼之时，极其容易走火入魔，甚至会精神分裂，变得神经兮兮。

    雷动若非戚菲菲的阴丹元阴，对自己的诱惑力实在太大。否则，还真的不一定肯为了一个奴仆，而冒如此巨大的风险和减弱神念强度。但此刻，若是真能到时候顺利取得其元阴，那么这一切，都又是极其划算的。

    咛～戚菲菲也是幽幽醒来，再看雷动的时候，只觉得雷动仿佛变成了她生命中最重要的人一般，亲切，熟悉，却又对他有一种莫名的敬畏。