

    叶不语抱着陆执，哭唧唧的说：“秦舒雅不是我妈妈，呜呜呜。”

    而叶不语想到秦舒雅不是她亲妈，她就恨不得咒的她满地找牙！

    她现在觉得自己以前有多么单纯。

    秦舒雅那样对待她，她都没有怀疑过她的身份。

    只不过最近接触的多了，就显得刻薄了。

    气不过才说了那样的话。

    结果是真的？

    陆执有些吃惊。

    “她告诉你的？”

    “我咒的。”

    “……”

    陆执必须承认，男人和女人的脑回路不一样。

    如果他拥有言灵的技能，他会用在工作，和更宏伟的事情上，绝对不会用在测试谁害了她，然后测试自己的妈妈这种事情上。

    原来女人都是这么可怕的吗？

    不对。

    可爱。

    可爱的。

    她是小可爱。

    陆执只能这么安慰自己了。

    叶不语趴在他的胸口，“我真的很想骂人。”

    叶不语也是这个时候发现，她跟秦舒雅不同，跟叶豪不同，跟叶馨也不同，她不会随随便便的骂街，她也不会随随便便的放弃一段感情，她更加不会没有良知。

    她过去遭受到的，她从来都没有去仇恨。

    只不过漠视了那些人。

    再后来，他们撞上来的时候，她不会再隐忍，不会再委曲求全了。

    陆执其实很心疼她，她以前为了秦舒雅失去了很多，却没想到，秦舒雅压根就不是她的妈妈。

    所以才能这么坑她。

    陆执抱着她，“乖啦，我会对你好的。”

    “嗯嗯。”

    刚知道这件事的事情，她真的愤怒的不行，这会儿抱了陆执，她就觉得好受多了，甚至还觉得庆幸。

    不是亲妈很好啊！

    这样，她就一点点负担都不需要有了。

    叶不语和陆执抱在一起嗯嗯爱爱的样子，不远处的江涟韵全部都看在了眼里。

    她不是傻子，终于看透了。

    对陆执来说，叶不语是不一样的。

    叶不语赶紧拿出了手机，拉着陆执走到了一边，给秦不言打电话。

    电话很快就接了起来。

    “小舅舅，秦舒雅不是我亲妈的事，你知道吗？”

    “……”

    “你不知道？”

    “……不知道，你怎么知道？”

    “我咒她了。”

    “……”

    秦不言也是才知道，原来言灵还能这么用！

    果然女人的脑回路奇葩。

    “你说的这件事我真的不知道，我回去调查一下，给你答复。”

    “嗯嗯嗯，看看我妈妈是不是另有其人。我肯定是你家的人，毕竟我继承了你家的言灵。现在唯一的答案就是秦舒雅应该不是你家的人，她是领养的还是怎么回事，你要调查清楚。”

    叶不语一点也不怀疑她自己是秦家的人。

    毕竟，外公在世的时候，对她是珍爱的。

    “嗯。”

    叶不语挂了电话，然后陷入了沉思。

    “我妈妈另有其人，我觉得我可不可以使用言灵，让我的妈妈突然出现？”

    陆执立刻一巴掌拍在她的脑门上。

    “你别给我乱说！”

    叶不语现在的情况，陆执怀疑她的亲生母亲可能出了什么事故，也不排除去世的情况。

    她要是乱说，出来个什么飘啊飘的，吓死人啊？