    所谓理想，很多时候我们个人的理想，最终被岁月磨平，而很多时候那些庞大的理想，是一群志同道合的人前赴后继的为之献身。

    比如“觉醒年代”里的那群先驱。

    之所以这么说，是因为一个宏大的理想，总是会有一群志同道合的人。

    两极世界，就是一个宏大的理想。

    一群志同道合的人？

    黄昏是真没奢望过，因为他只需要一个人认可就行了，然后再找一群人，来一起为这个理想奋斗，很多年以后，他可以自豪回首往事，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞耻，这样在临死的时候，他才能够说：“我的生命和全部的经历都献给世界上最壮丽的事业——为中华之崛起而奋斗。”

    黄昏不管他现在所处的大明是历史上的大明，还是平行世界。

    不重要。

    因为自己周围的中国人是鲜活的，而这群中国人创造的国家、维护的社会，会一直是中国人的，那么自己就应该为它奋斗。

    可问题在于，朱棣能理解自己的意图么？

    黄昏没把握。

    毕竟朱棣是一位封建王朝的君王。

    他的思维都是受到桎梏的。

    那么接下来这些时日就很重要了——如果朱高煦弄出来的这些风言风语没让朱棣下圣旨，着东厂或者锦衣卫来瓦剌调查，出兵金帐汗国依然无可阻挡，那么说明朱棣应该是懂了。

    而且同意。

    反之……那也别打什么金帐汗国了，先准备和朱棣的最后一战罢。

    时间匆匆。

    很快进入盛夏，哪怕是在草原上，也有些炙热难当。

    直到准备出兵之前，朱棣的圣旨都没有来到北固城！

    黄昏也便不去东想西想了，反之先打了金帐汗国再去沙哈鲁的地盘上撒泡尿再说，至于接下来是继续西进，去整合欧洲还是先辅佐大明拿下西洋南洋，打完再想。

    想得远没用，路都是一步一步走出来的。

    不过出兵之前，还有个事得做，要不然朱瞻基跑到金帐汗国去，真可能有去无回，所以在准备出发去边境之前，黄昏在暂住之地设宴。

    赴宴之人，只有三个。

    太子朱高炽。

    太孙朱瞻基。

    郡王朱高煦。

    三人都给了面子，其中太孙单人赴宴，太子带了个内侍，这不能怪太子，实在是太胖，没有内侍在旁边多有不便。

    朱高煦则带了个幕僚：胡永兴。

    简单而心怀各异的寒暄之后，大家落座，黄昏示意阿如温查斯给自己把酒斟满——至于其余三人，朱高炽内侍，太孙自己倒，朱高煦有胡永兴。

    黄昏举杯，“明日便要去边境，之后出兵金帐汗国，今夜在此，先预祝我大明雄师旗开得胜。”

    说完一饮而尽。

    朱高炽和朱瞻基也一饮而尽。

    朱高煦却举杯而不饮，“倒是让我不明白了，这蚍蜉义从不是黄侯爷的私军么，怎么又成了大明雄师，遮莫是咱们的黄侯爷自诩大明君王？”

    这话简直杀人诛心。

    而且一点也没有留面子的意思，是直接开撕。

    气氛骤然紧张起来。

    朱高炽和朱瞻基还没放下酒杯的手都僵硬了一下，两父子对视一眼，不待黄昏回答，朱高炽就答道：“二弟你这说的什么话，黄侯爷对我大明忠心耿耿，他既是大明的侯爷，那么他的蚍蜉义从自然也是大明的雄师，和当年的朵颜三卫，一样的啊。”

    黄昏暗暗摇头。

    朱高煦这货，怎么有个幕僚在身边还是这么没情商。

    朱高煦冷笑一声，“朵颜三卫？没记错的话，朵颜三卫可是帮助父皇进了应天皇城，不知道这和当年朵颜三卫一样的蚍蜉义从，是不是也帮咱们大明的黄侯爷也去进一座皇城？！”

    黄昏略感无奈，就知道这货还意难平，也罢，毕竟本来大有希望的皇位被自己给搅弄得看不见希望了，连靳荣被自己策反了，朱高煦没有意见才怪。

    不过这能怪我？

    就算没我黄昏，你朱高煦不也作死弄丢了皇位么。

    思绪电转，道：“二殿下说的是，作为大明的侯爷，我的蚍蜉义从是要去占领几座城，不过不是皇城，是王城，什么金帐汗国，什么沙哈鲁的王宫，他们都会去开门的。”

    朱高煦哂笑，“最后是我大明的紫禁城？”

    黄昏摇头，“二殿下，药可以乱吃，话不可以乱说，你这一顶大帽子扣下来，卑职要是承担不起，可是要掉几十上百颗脑袋的。”

    你再作死，那我真的只有让你去死了。

    朱高煦哈哈一笑，“几百颗脑袋？想来我那三弟若是看见这几百颗脑袋去陪他，应该是很高兴的，太子殿下你说是不是？”

    朱高炽一脸无语。

    索性不去理他，因为这话实在没法接，帮黄昏说话，会让人觉得自己对朱高燧没有兄弟情，帮朱高燧说话，黄昏那边又不满意。

    干脆闭口。

    朱瞻基刚想说什么，却被黄昏抢先，黄昏笑道：“是么，三殿下的薨天，也有数百颗兀良哈残兵的脑袋殉葬，按照这架势下去，是不是每一个朱家子弟的完蛋，都需要几百颗脑袋，另外，二殿下，听卑职一声劝，多看看事实，现在已不是当年了。”

    这话已经很赤裸了，几乎是针锋相对。

    朱高煦不屑的哂笑了一声，喝了一口杯中酒，就欲起身，还不忘说了一句狠话，“我与谋逆之人不共戴天！”

    黄昏脸一沉，“二殿下这是不给面子？”

    朱高煦站起来，盯着黄昏，许久，才一脸讽刺，“你区区一个侯爷，凭什么让我给你面子？”

    老子没有自称本王，已经是给你面子了。

    黄昏看向胡永兴，胡永兴低头，这个时候他只能保持沉默，黄昏又看向朱高煦，缓缓的道：“有些事情今夜不说清楚，万一出兵金帐汗国以后，太孙殿下出个意外，就冲二殿下今夜这番言论，你觉得陛下会怎么办呢？”

    朱高煦哈哈一笑，“老子是吓大的？”

    黄昏没去理睬他，看向朱高炽，“太子殿下，我记得太孙殿下还有几个兄弟，似乎都是有才之人，要不，让他们取代太孙殿下跟随微臣去出兵金帐汗国吧。”

    朱高炽暗暗一笑，“善！”

