    　　眼睛……

    　　温橙骤然咬住了嘴角。

    　　雷睿修的眼睛怎么了？！

    　　短短几个月，发生了什么天大的事，会把他折磨成这样？！

    　　此时，白司擎叹息过后，正想伸手拍一拍管家的肩膀以示安抚。

    　　但眸光一闪，就看到了不远处站在原地发呆的温橙。

    　　“那个，你干什么的？”

    　　老管家也瞬时投来狐疑的目光。

    　　大少爷的地盘，向来不允许外人涉足。

    　　这人……谁派来的？！

    　　温橙的嗓尖哽了哽，强迫自己镇定下来，她端着托盘上前，沉声说道：“我来给大少爷送牛奶。”

    　　白司擎看了看她手中的保温杯，又看向管家，“他现在是吃一口少一口了。”

    　　老管家心酸的险些垂泪。

    　　白司擎低头，整理了一下大褂的领口，轻咳一声，对温橙说：“还等什么，赶紧送进去吧。”

    　　温橙颔首，老管家却迈步向前，“给我吧，大少爷现在……”

    　　“诶，管家，让她送进去吧，我这边还需要一些辅助药物，你得派人帮我买过来。”

    　　闻此，老管家动作顿住，为温橙打开门时，还不忘叮嘱她，“送进去之后就赶紧出来，不要打扰到大少爷休息。”

    　　“是，管家。”

    　　温橙进门后，白司擎望着她的背影，幽幽笑了。

    　　“白医生，您……笑什么？”

    　　老管家一心扑在自家大少爷身上，现在他病情都这么严重了，白医生你还笑得出来？！

    　　白司擎正了正脸色，抬手环住老管家的肩膀，拉着他就往电梯走去，“管家啊，我跟你说，这人啊……千万不能自作孽，不然到头来还是自己活受罪！”

    　　老管家，没听懂！

    　　这和大少爷的病，有什么关系？！

    　　……

    　　卧室里，温橙端着托盘站定在门口。

    　　一股子消毒水的味道蔓延在空气中。

    　　雷睿修的卧室很大，也很黑。

    　　明明是午后阳光最浓的时刻，但他的卧房里，落地窗帘却将所有窗户都遮挡的严严实实。

    　　唯有几缕日光冲破窗帘的缝隙倾泻在他的薄被上。

    　　“大少爷……”

    　　温橙特意用低沉的嗓音轻轻地唤了一声。

    　　床上仰面躺着的人，却没有任何的回应。

    　　她的心瞬间揪成一团，顾不得矜持和执拗，将托盘随手放在入口的柜面上，拾起保温杯就走向了床边。

    　　照顾他的人呢？

    　　这卧室如此空旷，却只有他一个人躺在这里听天由命？！

    　　雷家……放弃他了？！

    　　温橙的脑海中有好多好多的疑问，房间里的光线太暗，她只能在床边俯身，企图能够看清楚雷睿修的面孔。

    　　“谁？”

    　　一道虚弱无力的声音从他薄唇溢出，猛地击痛了温橙的心口。

    　　她印象中的雷睿修，是精明强势的男人。

    　　气势如虹，中气十足。

    　　何从有过这般气若游丝的时刻？！

    　　到底还是放不下心，温橙抑着心头的苦涩，用尽可能平静的语气喃喃，“大少爷，牛奶给你送来了。”

    　　雷睿修紧闭的双眸颤了颤，“牛奶……是她煮的吗？不是的话，我不喝……”

    　　她是谁？

    　　温橙一瞬了然！

