    想到这，沈勇立刻拍了拍自己的脑袋，不敢再让自己胡思乱想下去。

    沈勇想要立刻上去问个清楚！

    可是，走了两步，沈勇却停了下来！

    “不行！我先打个电话确认一下！我绝对不相信唐影会抛下我，去和别人交往！”

    沈勇想着，躲到了一个垃圾桶后面，拿出手机，拨通了唐影的电话，一边听着手机里响起的熟悉的彩铃，一边偷偷注视着唐影的举动。

    此时，沈勇多想是自己的眼睛看花了！

    但是，很不幸，沈勇没有看错，那个女生正是唐影。

    只见唐影听到了手机铃声响了之后，停下了脚步，从挎包里拿出手机，看着手机屏幕上显示的备注“勇哥”的来电，唐影的心一阵的刺痛。

    唐影本想直接挂断不接，但是她不忍心不接。

    心中挣扎了片刻，还是接了。

    “喂，沈先生，有什么事吗？”

    唐影接通电话问道。

    声音是那么的冷漠！

    而且在称呼上，竟然变成了“沈先生”！

    这明显不正常啊！

    沈勇顿时皱眉，失落地回道：

    “没事！”

    “如果沈先生没事的话，我就挂了！”

    唐影冷漠地道。

    “好吧！挂了！”

    沈勇挂断电话，脑子完全傻掉了，心中冰凉，根本不知道要说些什么。

    难道要质问唐影吗？

    质问她在哪？和谁在一起？在做些什么？

    像上次唐影看到沈勇在醉香艳酒店那样，不分青红皂白地生气吗？

    显然，沈勇不会那么的不理智！

    沈勇更愿意相信，唐影的身边的富家公子哥是商业合作伙伴！

    他们俩在一起，应该是为了生意！

    可是！

    谈生意怎么会谈到游乐场里来呢？

    沈勇不愿往下深想，也不敢往下深想！

    不然的话，那就是对唐影的不信任，会影响他们之间感情的！

    此刻，沈勇多想让自己变成一个瞎子，没有看到唐影啊！

    如果没有看到，沈勇就不会多想了！

    可是，沈勇不是瞎子，而且眼睛比一般人更好使。

    突然，沈勇在垃圾桶后面，看到唐影身边的公子哥，竟然伸出右手，放在了唐影的后腰上！

    而且，那位公子哥的身体离唐影也特别近，动作显得十分暧昧！

    沈勇都从来没有这么暧昧地抱过唐影！

    最令沈勇难以置信的是，唐影竟然没有把那位公子哥的手打开，默认了让那位公子哥的手让在她的腰上！

    这……！？？

    这已经由不得沈勇不胡思乱想了！

    就算是瞎子，也能知道唐影和这位公子哥的关系不一般！

    沈勇腾地一下从垃圾桶后面站了起来，想要快步走到唐影的跟前问个究竟！

    正在这时，李小娜不知道什么时候从旋转木马上下来了！

    而且，李小娜也看到了唐影！

    “唐影姐？！”

    李小娜突然冷不丁地喊了一声。

    就是这一声喊叫，唐影突然停下了脚步，顺着声音传来的方向望去，看到了李小娜。

    唐影心中顿时一怔，连忙把那位公子哥的手从自己的腰上拿开了。

    “小娜妹妹！？你怎么会在这啊？”

    唐影故作镇定地问道。

    “唐影姐！真的是你啊！我还以为认错人了呢！”

    李小娜满头大汗地跑到唐影面前，激动地道，“今天是我的毕业日，我和沈勇哥哥都在这玩了一下午了！”

    “沈勇也在这？！”

    唐影惊讶地问道。

    “是啊！沈勇哥哥就在那呢！你看！”

    李小娜说着，用手指向沈勇，示意他过来。

    这下子，沈勇再想躲，也躲不住了，只能大大方方地朝唐影走了过来。

    看到沈勇的那一刹那，唐影的脸上并没有往常的欢喜，更多的是憋着一股子愤怒！

    这时候，唐影突然知道，沈勇为什么会打刚才的那个电话了！

    唐影觉得，刚才沈勇的那个电话，肯定是想要质问自己的，但是又怕引起误会，没敢质问出来，所以说了句“没事”就挂断了！

    不过，今天没有误会，看到的全都是真实！

    “好巧啊！唐影，你也在这啊！？”

    沈勇装作一副淡定地样子，笑着走过来道。

    只是，沈勇的笑容，是那么的不自然，那么的僵硬，那么的苦涩！

    “嗯！真的很巧啊！没想到会在这遇到！沈先生！”

    唐影语气冷冰冰地道。

    这时，唐影身边的公子哥突然开口问道：

    “小影，这两位是你的朋友啊？”

    “是的！我来介绍一下！”

    唐影指着沈勇介绍道，“他是沈勇，是我的商业合作伙伴，也是我的董事长！”

    随后，唐影又指着李小娜道，“这位美女是李小娜，沈勇的干妹妹！”

    最后，唐影拉着那位公子哥的胳膊道，“这位是阳山市一流家族的梁家公子，梁鑫！是我的未婚夫！”

    当沈勇听到唐影说的最后三个字“未婚夫”的时候，脑子里突然嗡了一下子，两只耳朵里面发出一阵刺耳的声音。

    沈勇用手拍了拍脑袋，努力让自己变得清醒一点。

    可是，就在这时候，梁鑫走到沈勇的面前，伸出右手道：

    “你好！沈董事长，唐影是我的未婚妻！以后还请你多多关照，不要太为难她啊！”

    “未婚夫！　！？”

    “未婚妻！　！？”

    这两个刺耳的词汇在沈勇的脑海中一阵阵地回荡。

    剩余的所有声音都听不到！

    梁鑫见沈勇没有伸手的意思，只好把手转向李小娜道：

    “你好，李小娜美女！”

    此刻，李小娜看到沈勇满脸的疑惑，不和梁鑫握手，李小娜当然也不会和梁鑫握手。

    虽然游乐场里的声音十分的嘈杂，可是他们这里的空气却显得异常的安静！

    “唐影姐！你什么时候订婚了啊？”

    李小娜惊讶地问道。

    “今天！”

    唐影简单地道。

    “恭喜！恭喜啊！唐影姐！”

    李小娜勉强挤出一抹微笑道。

    她能从沈勇的神态中感觉到，沈勇非常的不开心。

    这时，梁鑫一把抱住唐影的肩膀道：

    “既然是唐影的朋友和领导，那我们找个地方，坐下来说话吧！你们还没有吃饭吧？今天是我们订婚的大喜日子，我来请客！”

    可是，话音刚落，沈勇睁大眼睛，看着被梁鑫抱着肩膀的唐影，突然感到胸口一阵憋闷，一股甜腥涌入喉咙，脑子里一阵眩晕，“噗”地一下吐出一口鲜血，随后便失去了意识，直挺挺地倒在了地上。

    “沈勇哥哥！？”

    见状，李小娜被吓了一跳，上前扶起沈勇，惊慌失措地喊道，“沈勇哥哥！？沈勇哥哥！？你这是怎么了？醒醒啊！沈勇哥哥！”

