    在后世从汕头到廣州走高速就只需要两三个小时的路程。

    但这两三个小时的路程，却让此时的二流子和胖男子两人一起开了整整十一个半小时才抵达目的地。

    抵达了廣州这边的供销社仓库后，胖男子就直接将车子停下来让工人卸货，而他则是带着二流子去认识了几个经常会从廣州拉东西回汕头那边去的卡车司机。

    认识了这边的几个卡车司机后，二流子就跟他们一起去吃了一个早饭，以及给他们每个人发了一包香烟，随后他就跟胖男子他们告别，一个人到外面去坐中巴车去上下九，北京路那边去了。

    坐了一个多小时的中巴车抵达上下九之后，已经累坏了的二流子直接就拿着介绍信和钱去开了一个旅社，随后在里面洗了个澡之后，他就直接躺在旅社的床上睡觉去了，并且还是一觉睡到晚上六点多才起床的那种....。

    睡醒了，在起来简单的洗漱之后，二流子就走出旅社，礼貌的对旅社的工作人员问道；“同志你好，我退房，对了请问一下这里哪里可以买到肉啊，我要是来看亲戚的，我想买点肉去给他们...。”

    伸手接过二流子的单子帮他办理了退房手续后，工作人员本来是想直接将钱退还给他，然后不告诉他哪里能买到肉的。

    不过二流子在这个时候突然从口袋拿出来了一把糖果，瞬间就让她改变了主意...。

    收了糖果的工作人员，直接带着二流子走出旅社外面，然后指着对面的街道说道；“你有肉票的话可以去肉铺买，你要是没有肉票的话，就从对面那进去，之后再转个弯，最后那边有一个跳蚤市场，运气好的话，你能在那边买到肉....。”

    “谢谢啊，不管能不能买到肉，都谢谢你了。”笑着对工作人员表示了感谢之后，二流子就直接提着自己的公文包离开旅社，缓步朝工作人员告诉他的跳蚤市场也就是所谓的鸽子市那边走去了。

    走到跳蚤市场之后，二流子并没有直接就开始做生意拿肉什么的出来买卖。

    而是在那观察起那些偷偷卖东西的人怎么去做买卖，以及观察起这边的路线想好自己以后要是遇到事，要怎么逃离这里的来了。

    观察了好一会儿，等跳蚤市场的人都离开后，二流子就偷偷的找了个没人的地方回农场里面去了。

    回到农场后，二流子先是做晚饭吃，随后就陪二锅头去作死欺负大鹅和山鹿，以及最后落败后被它们反过来追得四处逃窜的来玩闹，最后累了才一起去睡觉。

    在农场里面休息了一晚上之后。

    第二天早上二流子早早的就将自己化妆成一个衣服破旧的胡子驼背大汉，然后就背着一个箩筐出现在跳蚤市场的角落，随后他就在路边的一棵大树下坐下，静等顾客们自己上门来询问。

    “兄嘚，你在这里是卖咩的？？”

    只是让二流子没想到的是，他等到的第一个顾客不是普通市民，而是一个专门靠在跳蚤市场倒卖东西来讨生活的年轻男子。

    见对方是说粤语的，二流子立马就将他带到一边去，然后用粤语对他说道；“卖猪肉的，你要吗，一块五一斤，你要是买得多的话，我可以再便宜一点卖给你...。”

    “猪肉？你里面的都是猪肉吗？不要肉票的猪肉一块五一斤？？是的话，我都要了！！”

    听到二流子说框子里面的是猪肉，而且还只需要一块五一斤，年轻男子先是愣了一下，随后立马就在那表示要买下二流子的所有肉来了。

    听到年轻男子的话二流子也愣了一下，随后他在认认真真的打量了他一番后，便在那点了点头说道；“行，你要是都要的话，我就用一块五的价格都卖给你了，这里一共一百五十斤，我还没开张，你要是不信的话，你可以拿秤来秤一下...。”

    听二流子说这一筐肉有一百五十斤，年轻男子直接就上前去用手抬起箩筐来试了一下重量，然后就在那点了点头说道；“一百五十斤还有多一些，走，我们到里面去给钱....。”

    这次二流子没有说话，直接就在点了点头之后，就随着年轻男子走到了角落处，然后也顺利的收到了年轻男子给他从口袋里面数出来的225块钱。

    不过年轻男子给钱之后并没有直接离开，而是笑着对二流子问道；“兄弟，我知道你肯定有能弄到肉的渠道，所以你能不能给兄弟我多弄一些肉过来，让兄弟我也跟着喝点汤什么的啊？？”

    “中午十二点钟整，我会带三百斤肉在这里等你，如果你坑我的话我就用这些肉来买你脖子上面的东西，如果你真心实意的来跟我做生意的话，我会让你赚几天的快钱！！”能把肉批发给被人，二流子是很乐意的，所以二流子选择试着去相信这个初次见面，就给他做了一单这么大生意的年轻男子。

    “好，我中午十二点钟会准时带钱过来这边和你交易，还有你放心我这人别的东西没有就是有信用，对了，你有没有什么需要的东西啊，我这里也有一些东西卖哦。”笑着表示自己是很讲信用的后，年轻男子就问起二流子有没有什么要买的来了。

    “大黄鱼，小黄鱼，银子，金币，大洋，铜钱，以及一些有几百年历史了的老物件我都喜欢，价钱看你的货物如何，如果你有这些东西的话，中午十二点你可以带过来这边和我交易。”笑着回了年轻男子几句之后，二流子就直接拿着钞票转身绕着几棵树离开了，一转眼的时间就让年轻男子找不着人了。

    “卧槽，这家伙怎么比我还熟悉这里啊，这么一会儿的功夫就给我跑不见了，看样子这个是没法黑吃黑了，算了，中午我多拿点老东西来糊弄他好了。”对着二流子消失不见的身影嘀咕了几句之后，年轻男子便背起二流子的筐子带着肉离开了。

    年轻男子走不不久，一身中山装，穿着皮鞋，拎着公文包，帅气无比的二流子就从他刚才消失的地方，像个正常买东西的人一样的在路边跟一个妇女买起了鸡蛋来了，然后他就把鸡蛋放到公文包里面去缓步走出了跳蚤市场。

    走出跳蚤市场之后，二流子就在那拎着公文包光明正大的逛起了街来了。

    遇到供销社，他立马就跑进里面去查看里面有没有当地的特产小吃。

    有的话他会立马买一些来尝尝味道，随后在觉得好吃后，他就立马又买好一些来，放到士多店里面去存着，等回家后拿来给李翠翠吃...。

    逛街逛了几个小时后，二流子就找了家餐馆简单的吃了一个午饭，随后就再次拎着公文包像是漫不经心一样的朝跳蚤市场那边走去，顺带的也用这个面貌去查看了一下自己早上的那个位置有没有人在那埋伏自己。

    之后在确认了年轻男子还算讲信用没有叫人来埋伏自己后，二流子就再次在路边的某个角落消失，再次出来的时候就变成了一个拎着两个蛇皮袋前行的大胡子，驼背大汉了，并且最后还直接就在早上交易的位置那停了下来....。

    二流子进入那个位置之后不久，年轻男子也不知道从哪里突然就冒了出来，然后还从街角那背出来一个蛇皮袋来朝二流子那边走了去。

    走到二流子面前之后，年轻男子先是跟二流子交易了猪肉，他在给了二流子四百五十块钱之后，这才将自己带来的东西拿出来给二流子看。

    二流子在打开蛇皮袋看了一下里面的东西后，就直接从自己手中的钞票里数出来二百块钱递给年轻男子。

    而年轻男子在满意的收下钱之后，就又从口袋里面给二流子拿出来了两条大黄鱼，随后就又在那静静的等着二流子给钱来了。

    这个年代的粮食特别贵，而金银珠宝那些却特别的便宜，外加你还很难有地方出手它们。

    所以在拿过年轻男子的两条大黄鱼之后，二流子立马就在那试探性的递给了年轻男子一百块钱，想看他的反应...。

    收到二流子递过来的一百块钱，年轻男子先是安静了一会儿，随后就直接弯腰拉起自己的裤脚，从里面再次拿出来了十条大黄鱼递给二流子...。

    接过年轻男子的十条大黄鱼简单的查看了一下它们的真假和纯度之后，二流子就一边伸手将它们塞进自己的怀里，一边从口袋数出来五百块钱递给了他...。

    伸手接过二流子的钱数了一下塞进口袋里去之后，年轻男子就直接在那笑着对他问道；“我有一个大生意不知道你做不做，我认识一个工厂的采购员，他们工厂最近需要一批肉，数量越大越好....。”

    “六百块钱当定金，今晚十二点我给你准备五千斤的肉，你到时候准时的带钱过来收肉...。”伸手将年轻男子手里的钱都给拿回来后，二流子就给他留下了这么一段话，然后天他就直接背着年轻男子带来的东西，在跳蚤市场里面转了几下之后就消失不见了。

