    “什么，她居然找了一群乡下门派的人做护卫，且还准备带其中一人进入秘境。”

    距离清源镇不到百里的一处原野，密密麻麻的帐篷连绵一片，最中间最为奢华的帐篷中一个二十来岁的青年皱着眉头带着惊讶和不悦的看着一个跪在他面前相貌极为普通的中年人。

    “的，的确，属下用性命担保此事属实。”

    中年人恐惧的回答，虽然传回的消息好坏和他无关，相反准确传回消息他就已经完美的完成任务，但是眼前这个少年生气却依旧让他感觉恐惧，无他，只因为他是一个普通的探子，而眼前这个少年却是卧龙帝国东临家族的东临沧。

    这不是让中年人恐惧的最关键原因，最关键的是东临沧这个人性格喜怒无常，做事纯粹不经过大脑，在这个人面前稍不小心恐怕就是掉脑袋的下场。

    “这娘*们猪脑袋啊，我为了让她跟着我一起去秘境都派人杀光了她的护卫，她居然傻乎乎的跑去找一群乡下门派的垃圾做护卫。”

    脸上的神色变换半天，东临沧猛的跳起来，一脚将身后的桌子踢翻，又狠狠将整张桌子踩成碎末。

    整个过程中中年探子缩在地上连呼吸都不敢大声，生怕被东临沧的怒火烧到。

    “这个该死的女人，我连她的直系护卫都敢杀，难道就不敢灭一个乡下门派。”

    好半天之后，或许是出够气，也或许是想换种出气的方式，东临沧停止对那张可怜桌子的踩踏，满脸狰狞的朝着帐篷外走去，显然是想去安排人灭掉子钦一伙。

    而此时，子钦却并不知道他的猜测已经得到某种证实，那伙人的确不是想要两个海姓女子的命，他救援这两个海姓女子也的确招惹上了天大的麻烦。

    诸葛家族几乎是耗尽家底组建起来的队伍在诸葛兰蕙的指挥下开始护着两个海姓女子出发，这一行虽然诸葛家族手上一样有令牌，但是诸葛青峰却严令所有人以两个海姓女子为核心，在遇事情的时候也以这两个女子为第一保护对象。

    年老成精的诸葛青峰却是比任何人都清楚明白两个海姓女子的身份绝对不简单。

    一步踏出清源镇子钦的心中蓦然间感觉到一丝淡淡的茫然，以及无比的兴奋，来到这个世界已经不少年，但是这却还是子钦第一次走出清源镇。

    当然，换以往哪怕是诸葛青峰派再多人保护子钦也绝不会离开清源镇，无他，这个世界过于危险，而现在，在获得名家世界之后子钦的实力突飞猛进，尽管依旧算不上顶尖高手，但是在名家世界的经历却让子钦的心再不似做纨绔时候。

    清源镇本已经距离卧龙帝国的边境不算太远，可以说图元国若是攻破卧龙帝国的边防线，只需一天的时间骑兵便能够抵达清源镇，而东陵则已经完全位于两国的边境线上。

    离开清源镇之后子钦一伙快速的朝着东北方而去，全然不认路的子钦安心待在马车内闭目苦修着无相功，此刻的子钦却是没发现他和前世的他已然完全不同。

    临时演员时期的子钦但凡有机会一定会尽力讨好片场任何一个地位比他高的人，甚至是资格更老的临时演员也在其中，而这会儿，才被人收买，以子钦前世的心态此时应该是在拍海姓女子的马屁，但是实际上坐在马车中苦修的子钦心中所想却是实力决定一切。

    子钦苦修的时候诸葛兰蕙却正在和海姓女子中那位郡主聊天，当然，诸葛兰蕙不可能知道那个女子是郡主，只是，诸葛兰蕙却能够看出这个海姓女子的身份绝不简单。

    诸葛家族只是一个小家族，现在已然基本上选择投靠这个女子所在的家族，虽然在东陵秘境一行结束之前恐怕这事情都还处在大家心知肚明却并不开成公布的情况，但是提前试探下东家却还是有必要的。

    清源镇方圆五百里内诸葛兰蕙有自信绝没有第二个女子能够和她相比，甚至守护边境的那些元帅猛将之女比起她都差了不止一筹，这也是诸葛兰蕙极为自得的事情，但是和海姓女子一番话聊下来诸葛兰蕙却深深的感觉到一丝心惊。

    谈话从头至尾诸葛兰蕙都处在下风，不是诸葛兰蕙的口才不好，相反，诸葛兰蕙的口才还稍胜海姓女子，只是诸葛兰蕙的气场却被海姓女子完胜，是以诸葛兰蕙很多时候竟然都不敢反驳海姓女子的话。

    从马车上下来之时诸葛兰蕙的脸上带着淡淡的无奈，眼中却是一丝喜悦，无奈的是她什么都没能从海姓女子那里打探到，喜悦的却是这个国姓女子却不是一般人，难怪能够给诸葛家开出那般优越的投靠条件。

    和子钦的思想不同，诸葛家族其他人却是土生土长的卧龙帝国子民，能够为皇室所用却是诸葛家族的骄傲，唯独需要考虑的是这个皇室中人本身值不值得投靠。

    而很显然，诸葛兰蕙和海姓女子一番谈话下来深觉值得。

    诸葛兰蕙刚下海姓女子的马车，正苦修的子钦眼睛陡然间睁开，他一跃跳出马车，同一时间，他们这队人马东北方向的天空蹿出一道火光，这道火光飞速蹿上半空，炸开，在半空留下巨大的剑型图案。

    “是南宫家族的求救信号。”

    海姓女子掀开马车淡淡开口，说完这话女子的目光看向子钦，虽然诸葛家族这次行动的负责人是诸葛兰蕙，但是海姓女子却似乎选择性的忽略了这个事情。

    “有四波人正朝那儿赶去，其中高手无数。”

    子钦淡淡开口，已经决定和海姓女子合作，或者说接受被海姓女子雇佣，子钦却是不会完全隐藏自己的实力，刚才处在苦修状态的子钦却是能够清楚的感受到方圆数公里内的能量波动，是以知道那个地方即将汇集的高手有多少。

    正说话间又有数道火光冲天，巨大的狮子，狰狞的腾蛇，以及一柄板斧，数点寒星，一片汪蓝同时出现在那处天空。

