
龙瀛这几日的按摩技术，提升得很快。

君云绵即使在沉睡中，也因为他的按摩，舒服地哼了哼。

龙瀛看她那副餍足，舒服的模样，他不由得勾唇笑了。

他没忍住，低下头来，亲吻了君云绵的唇瓣。

君云绵有些不耐烦的抬手，打了他脸庞一下。

软绵绵的一巴掌呼过来，龙瀛没避开。

巴掌的力道不大，他也没觉得疼。

亲够了君云绵，他就继续给她揉着双脚。

忙活了半刻钟，开始要用晚膳了，龙瀛喝了几口水，便想着将她喊醒。

谁知道，他还没喊呢。

君云绵闭着眼睛皱眉，突然啊了一声。

身体当即便蜷缩起来。

龙瀛吓了一跳，他连忙询问：“怎么了？哪里不舒服？”

君云绵一脸痛苦地睁开眼睛，指了指自己的双腿。

“我……我腿好像抽筋了……好疼，好难受啊。”

龙瀛紧张得不得了，不小心打碎了床边的一个茶盏。

他顾不得让人来收拾，直接跪在地上，握着她的双腿，不轻不重地按摩着。

腿抽筋是很痛苦的，君云绵难受地红了眼眶。

她哽咽着声音，冲着龙瀛撒娇：“阿瀛，我疼……”

龙瀛的一颗心，几乎都要碎了。

他抖着手，抖着声音安抚。

“马上就好了，你忍忍……”

“快没事了啊……”

何芸听到动静，从外面进来。

可双脚刚刚迈入门槛，脚步就那么定住了。

她眼底带着惊诧，满脸不可思议地看着龙瀛的动作。

只见，素日高高在上的太子殿下，此刻正屈膝了双腿，跪在床边，一边亲吻着君云绵的面颊哄着她，一边将她的腿架在自己的腿上，轻柔地按摩着。

何芸的目光转移，怔怔看着地上摔碎的茶盏碎渣。

太子就是跪在了那一地的碎渣上面，他似乎不觉疼似的，面上没有表露一分。

一边哄着君云绵，一边按摩着她的腿。

那副模样，无比的虔诚，无比的小心翼翼。

他就像是对待一件易碎的珍宝一样。

何芸的眼眶，不自觉地红了。

她发现，自己就算是进去了，也是多余。

她默默地出了房门，将门关上。

守在外面，哪里都没去。

公主能有这么一个人来疼她，她真为公主感到高兴。

不知道过了多久，君云绵终于缓了过来。

她这才看见，龙瀛跪在了满是瓦片的地上。

她蹙眉，连忙让龙瀛站起身。

龙瀛勾唇笑笑，浑不在意：“我没事。”

他犹如没事人一样站起来，搀扶着君云绵坐起来。

君云绵看着他腿上那里，都渗透出了血迹，她心疼得不得了。

她朝着外面喊了一声：“姑姑，你快点进来。”

何芸当即便推门而入：“公主你醒了？”

“地上都是碎片，都割破了太子的腿，你赶紧让人打扫一下，再请个太医过来，给他包扎一下伤口。”君云绵焦急如焚地吩咐。

何芸连忙应了，她吩咐明悦进来打扫，亲自去请太医。

龙瀛坐在床边，君云绵小心翼翼地掀开他的裤腿。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70442724"  chaptername="易碎的珍宝">加入书签</a>
</div>
