    王小二趁冯渊还在客厅里无暇抽身，慌忙从宋彬的房间逃了出来。

    冯渊的出现，让王小二十分紧张。

    一来，怀璧其罪。他身上带着空间戒指，怕被别人发现。

    二来，他不知冯渊的深浅，不敢贸然惊动他，所以不敢暴露自己阴阳先生的身份。

    回到家以后，王小二连忙给曾雪曼打了个电话。

    “嫂子，你知道不知道宁江白家？”

    “江宁白家？你跟白家人接触了？”曾雪曼很意外，甚至有些吃惊。

    王小二把见到白家人的经过跟曾雪曼说了一遍，又问：“嫂子，你了解冯渊这个人吗？”

    曾雪曼在电话的另有一段沉默片刻，道：“这样吧，这件事一两句话也说不清楚，明天来公司咱们再细说吧。”

    看曾雪曼的态度，似乎对江宁白家并无好感。

    可从宋泽的表现上来看，似乎打算与白家合作。

    大家族的争端，王小二不想参与，他只想安安稳稳的过日子，尽快找到李童和地生胎，离开这个表面上看上去繁华、绚烂，内里则腐败、污秽的大城市！

    危机感是促使人进步的最好催化剂。

    挂断电话以后，王小二忙把小人书从空间戒指里拿了出来。

    刚开始看到夹在小人书里的图形时，王小二的心情十分激动，甚至设想了很多方式去验证图形的威力。

    可把图形随便雕刻在几块玉石上后，那件事就不了了之，被王小二抛在了脑后。

    如今想起来，王小二十分后悔。

    这段时间收获了不少东西，他手里并不是没有资源，他只是懒得去学习，去吸纳。

    也许，在某些时候，他觉得自己已经足够强大了，不需要再继续学习。

    可当今天在拍卖场中看到冯渊时，那种压的他几乎喘不过气的危机感排山倒海的向他袭来，他才意识到，此时的王小二还不够强大，此时手里掌握的资源还不够多，还不到志得意满的时候！

    一天没有找到李童和地生胎，一天没有找到丫丫，他就不应该停下前行的脚步。更不应该志得意满。

    前路漫漫，永远不知道前面等待着的到底是惊喜还是意外。

    王小二把图片和雷击木都从空间戒指里找了出来，雷击木最好是做成一把木剑，再把图片上的图形雕刻在剑柄上。

    有了计划，手上的动作很快。

    王小二手脚麻利的把雷击木削成一把木剑，初具成型还不太满意，只好静下心来，又好好的修整了一番。

    木剑做好以后，王小二把图片拿了出来，按照上面的图形，一点点的把图形复刻到剑柄上。

    雕刻好最后一个花纹，王小二放下刻刀，看着木剑，满意的点了点头。

    他本以为图形被雕刻好以后，木剑会威力不凡。

    可当他拿起木剑去试的时候，木剑却毫无反应，甚至还不如一把普通的桃木剑带给他的共鸣大。

    王小二有些失望的把木剑放下，却又不甘心的又拿起来。

    仔细的研究了一番后，王小二终于得出结论。

    仅凭一个图形不能唤起木剑的灵气，也许与图形相配的还有其他东西，只有所有东西都齐备时，木剑才能发挥出威力。

    收起木剑，王小二伸了个懒腰。

    窗外，天已大亮，一夜的时间匆匆而逝。

    离上班的时间还早，趁着这个空档，王小二进入空间戒指，去看三只小狼。

    刚刚走进深谷，三只小狼感知到了王小二的气息，纷纷朝他扑了过来。

    王小二毫无防备的被扑倒在草地上，他伸手揉了揉三个小家伙的软毛，高兴的道：“你们成长的速度也太快了吧！到底吃了我多少好东西！”

    现在，三只小狼的体型如一只半大的牛犊，突然朝王小二扑过来，王小二哪能招架的住。

    小蛇调皮的从王小二的手腕爬下来，跳到小狼的头上。被小蛇扑中的小狼故意侧身翻倒在地，小蛇的尾巴勾住小狼露在外的耳朵，一个纵身站在了耳尖上。小狼想要压住小蛇的计划落空，耍赖的在地上打滚。

    王小二见小蛇耀武扬威的站在小狼的耳尖上耍威风，不禁莞尔。

    王小二经常到深谷中跟三只小狼玩，小蛇跟着来的次数多了，也跟三只小狼玩在了一起。他们是最好的玩伴。

    跟王小二撒了会娇，三只小狼和小蛇一起，又追着跳来跳去的野山参满地的跑，可怜野山参们被他们追的慌不择路，惊慌失措。

    王小二来到狼巢跟前，见生长在狼巢上的小花依旧静静的开着，散发出的芬芳染醉了整个山谷。

    虽然更换了生长环境，但看起来，对小花并无影响。

    王小二看着在山谷里奔跑撒欢的小狼，心情也好了起来。

    但随即又变的消沉，眼看着小狼们一天比一天大，他们迟早会长到狼妈妈那么大，等他们成年以后，还会甘于继续生活在这片封闭的山谷中吗？

    到时候，他们会做出怎样的选择。

    又有什么地方才能作为他们成年后的生活之地呢！

    小蛇似乎感受到了王小二的消沉情绪，跑了一圈后，又爬回到王小二的手腕上。

    王小二宠溺的摸了摸她的头，喃喃的道：“该回去上班了！”

    小蛇还舍不得她的好朋友，撒着娇想要留下，王小二却板着脸道：“上次让你留在这里，我整个山谷的野山参都差点让你吃光！鉴于你往日的表现，以后你都不能留下！”

    小蛇委屈的钻进王小二的衣兜里，不再出来。

    王小二无奈的摇了摇头，把三只小狼唤过来，说：“我得去上班了，你们在这里要听话！”

    三只小狼乖巧的点头，目送王小二离开。

    从空间戒指里出来，王小二赶紧洗漱、换衣服、下楼。在路边等车的时候买了一个卷饼，早饭吃的简单、匆忙。

    走进公司大门的时候，刚好碰到曾雪曼。

    曾雪曼把人带进自己的办公室，“随便坐吧！”曾雪曼随手给王小二拿了一瓶饮料，招呼他。

    这是王小二第一次来曾雪曼的办公室，办公室很大，布置的也很简洁。

    他有些拘谨的坐在了用来招待客人的沙发上，曾雪曼则在他的对面坐了下来。

    坐下后，她递给王小二一份资料，道：“这是江宁白家的资料！”

    趁王小二翻看的时候，曾雪曼又道：“江宁白家的生意做的很大，可以说黑白两道都很吃的开。他们的势力不仅在江宁，在南方的各大城市都有渗透。

    那些上位者们之间的利益勾连都是司空见惯的事了，也不是什么新鲜事。

    一人得道鸡犬升天，放在当今社会是时时可能发生的事。

    而正因为白家势力的盘根错节，有很多人都想攀上白家这颗大树。”

    顿了顿曾雪曼说，“听你的意思，宋泽也想跟白家搞好关系？”

    王小二直言道：“这个我也说不清楚，昨天宋明宇带我去他家的时候，白久铭和冯渊就在宋家。”

    曾雪曼闻言却摇头道：“宋泽这个人很有原则性，若不是他立场坚定，他的两个儿子如今也不会成为南林的一二把手了！

    而且，据我所知，宋家背后还有更厉害的靠山，根本不会怕白家的威胁。

    所以我觉得，就算白久铭亲自出马，宋泽也不一定会被他说服。”

    王小二闻言疑惑，问道：“可既然白久铭亲自出马，又为何带上了冯渊呢？”

    曾雪曼也摇头道：“冯渊这个人在很多年之前就已经很有名气了，自从他给白家老爷子治好了病，他的名声就一炮打响！

    如今，白家人虽然做事谨慎，却用尽各种手段都要满足冯渊的要求。”

    说到这里，曾雪曼嘴边勾起一抹嘲弄，道：“可怜在南方如猛虎一般的白家，偏偏对他这个小人物百般献媚，噤若寒蝉。”

    “我昨天见到冯渊的时候，看到他身后有几个高大的黑影。不知他是不是也听说过我的事，他还用黑影试探我。我虽然忍住没有出手，但不知道他到底有没有看出我的深浅。”

    曾雪曼闻言凝眉道：“的确有传言说冯渊精通风水之术，却没想到他竟然也会用邪术？有没有可能他利用邪术操控了白家人？”

    王小二摇头道：“昨天我看到白久铭的时候，他很清醒，不像是被操控的样子。

    而且，就冯渊的品行和能力来看，如果他真的操控了白家，我估计白家撑不过半年就得被他搅乱！”

    曾雪曼赞同的点了点头，道：“总之，白家不好惹，以后还是离他们远点为好！”

    与曾雪曼短暂的交谈之后，王小二又去仓库继续做勤劳的蜜蜂去了。

    而他才刚从曾雪曼的办公室离开，宋明宇就来了。

    “宋少？您怎么有时间来我这座小庙啊？”曾雪曼接到前台打来的电话，就一直在门口等着迎接贵客，见人进门，忙把人迎了进来。

    “曾总！不用客气，我今天来是有事求你！”宋明宇说着，坐在了王小二刚刚坐过的沙发上。

    曾雪曼则依然坐在了他的对面，“宋少客气了！您有什么吩咐尽管开口就是了！”

    宋明宇开门见山的道：“那我就直说了！我才知道王小二在你这上班！所以就着急找过来了！”

    曾雪曼疑惑，问：“你找王小二？”

    宋明宇点头，道：“昨天我请小二到家里吃饭，当时白久铭和冯渊也在家里，我就让我侄子带着小二上楼先躲躲。

    谁知道等我上楼找他的时候，宋彬告诉我，小二跳墙跑了！

    这事儿办的！你说！

    不知道小二是不是生气了。我这一宿都没睡好觉！这不一大早我就找过来了！”

    曾雪曼听了宋明宇的话，才知道王小二昨天为何会那么着急给她打电话问冯渊的事。

    估计他感觉到了危机，所以才急着想要了解冯渊。

    曾雪曼莞尔道：“那件事我听小二跟我说了，他肯定是为了躲冯渊，不是故意想躲着你！你大可放心！

    哦，小二已经来上班了，我现在就把他叫过来！”

    宋明宇忙拦住她，道：“别叫他了，还是我去找他吧！”

    曾雪曼亲自带着宋明宇去了仓库区，在里面找到了正在玉石原石堆里奋斗的王小二。

