    “岳母？”

    宴丹彤先是一愣，随即脸色豁然难看起来，气得有些发抖。

    “你……你莫非就是和玉儿有染的那个男子？我……我杀了你！”宴丹彤咆哮一声，抬手便是对萧易轰出一道强劲掌力。

    萧易脸色也是微黑。

    玉儿又是谁？

    他身形微退，心念一动间，以阵魂布下隔绝神阵，同时右手飞出一拳，将宴丹彤的掌力轰散。

    “你还是冷静些的好！”萧易声音一冷，轻喝道。

    若是二人交手声势过大，这隔绝神阵是挡不住二人之力的。

    萧易也不好布下太强大的阵法，以免引起宴家的人注意。

    宴丹彤见萧易轻易击散自己的掌力，心里再次微震，眼神愤怒道：“你既有了玉儿，为何又来宴家娶了宴琴？”

    萧易皱眉冷声道：“玉儿是谁，我并不认识！难道在你宴丹彤的心里，就只有这个叫玉儿的是你女儿吗？”

    “难道是箐儿？这……这不可能！箐儿乖顺，恪守妇道，怎么可能会和你有染……”宴丹彤咬牙道。

    萧易脸皮抽搐，不由讥讽笑道：“宴丹彤，你还挺能生的啊！不仅有个快要死的儿子，连女儿也另有两个了！看来，在你心里，浣溪确实是一点位置没有。”

    宴丹彤眼瞳猛地一缩，惊颤道：“你……你是浣溪的夫婿？”

    萧易冷冷一笑。

    本来，他还觉得这个宴丹彤，当初改嫁，可能是有什么难言之隐。

    可现在，他觉得自己想多了。

    若是被人强逼的，又怎可能接二连三的给人家生猴子？

    而且，刚刚他才知道，原来这个宴丹彤当年改嫁的人，竟然是灵岩城的城主！

    难怪杜阳连抢回媳妇的勇气都没有了。

    杜阳和灵岩城的城主一比，那就是蚂蚁与大象的差距。

    宴丹彤怔神的看着萧易，眼神一黯的收起气势，有些失魂落魄的坐回去。

    她哽咽道：“浣溪不仅是我女儿，更是我受苦受难的孩子，我的心里怎么可能会没有她的位置。我只是没想到，神风镇那样的小地方，竟会出了你这样一个人物。所以我才没想到，你竟是浣溪的夫婿。”

    萧易冷然道：“浣溪在遇到我之前，的确是遭了很多罪。她身上的这些罪，都是败你和宴家所赐！这点，你不否认吧？”

    宴丹彤泣不成声。

    “是，都是我们的错。我不会否认。”宴丹彤哭泣道。

    萧易冷沉道：“你不否认就好。后半辈子，你就用尽一切，弥补她所缺失的那份母爱吧！不管你是真情，还是假意，你都必须去补偿她。”

    宴丹彤身躯一颤，摇头道：“这我只怕做不到了，这辈子，我也只能对不起这孩子了……”

    “不，你可以做到，因为有我在，也由不得你做不到！”萧易冰冷说着，豁然大步朝着宴丹彤走去。

    宴丹彤本能一惊，身形立起道：“萧狂，这里是灵岩城，不仅有宴家，还有城主府，我不知道你的实力究竟到了什么层次，但你想要将我掳走，那是绝对不可能的事情！你将我带走，只会更加害了浣溪和杜阳！”

    萧易不屑道：“宴章给杜阳写信的事情，你难道不知道？即便没有你这事，你以为他们的日子就好过了？”

    宴丹彤目光一颤，咬着嘴唇道：“只要他们不来，悄悄离开神风镇，另寻个安身之所就没事。”

    萧易冷笑道：“你不仁不义，还想让我岳父做个不孝之人吗？”

    宴丹彤眼眶发红的怒道：“那我能有什么办法？宴家和城主府的力量，根本不是我能抗拒的！这些年，若不是我委曲求全，你以为他们父女能够好好的活到今日？你以为，若不是我当年逼着我父亲发誓，永远不得踏入神风镇伤害他们父女，你以为他们为什么会只抓杜熔，而不是直接将他们父女掳来？生在这样的大家族里，你以为我一个女人，能活得容易？”

    “家族女子，永远都只是家族的筹码和工具而已！”

    宴丹彤哭吼着，萧易不仅听得明白，也知道这过程中宴丹彤应该确实不容易。

    可即便如此，那又怎样呢？

    杜阳、杜浣溪、杜熔都遭了罪。

    杜阳的心伤，他可以不管。

    杜熔要是死了，他也无所谓。

    可杜浣溪的心伤，还有宴家打她的主意，萧易绝不可能不管。

    不管这其中的故事有多曲折，每个角色各有难处，萧易都不会去理会。

    他只知道，他的女人，谁也别想去欺负。

    “宴家要抓浣溪，究竟是为了什么？”萧易冰冷问道。

    宴丹彤眼神一颤，咬牙道：“萧狂，你若真心想护着浣溪，就赶紧回神风镇去，带着她逃得远远的，隐姓埋名，别让宴家的人找到就好。”

    唰！

    萧易手掌猛地一抬，掐住宴丹彤的脖子。

    宴丹彤惊得双眸巨瞪，一阵狰狞后，却是渐渐放松下来，她惨然笑道：“行。你杀了我吧，杀了我，我也可以解脱，不用再背负这许多了。”

    萧易冷声道：“我不会杀你，因为你欠浣溪的，你还没有还上。你老实回答我刚才的问话，宴家到底对浣溪有什么图谋？”

    宴丹彤轻吸一口气，她看的出来，萧狂是真的很在乎杜浣溪。

    否则，萧狂不会孤身进入宴家，不会对她这个不称职的岳母有如此恨意。

    “我与鹿鼎所生之子，被人下了毒，即便暂时保住了性命，可鹿平的血液也因为毒力侵染而坏死。如果没有匹配的同源血脉为他换血治疗，他活不过一年！所以，你明白了？”宴丹彤惨然笑道。

    萧易眼眶怒红！

    这帮杂碎，抓自己的妻子竟然是为了给鹿平换血！

    “呵……当年，你们抛弃了浣溪，如今却要拿她的命，去救你另一个儿子！好的很，你们真是好得很啊！”

    “怎么，那鹿家与鹿平有血脉关系的其他人，都死绝了吗？还是说，只有浣溪的命，没有人会在意？”

    萧易怒到发抖。

    这一刻，他心中杀气滔天。

    与这个计划有关系的所有人，都得死！

    因为，这些人都漠视了他萧易妻子杜浣溪的性命！

    宴丹彤没有说话，只是闭起了眼睛，默默的流泪。

    可她的泪水，并没有得到萧易的同情和怜悯。

    嗡！

    萧易目光一狞，毒力朝着宴丹彤的魂海怒灌而去！

    “你若敢反抗，我保证你的儿子和另外两个女儿，绝对活不过今天！”

    冰冷的声音炸响在宴丹彤的脑海中，让原本本能想要抗拒的宴丹彤，惊恐的没敢抵抗。

    这一刻，她被萧易的气势所包裹，如坠冰窖，更是丝毫动弹不得。

    她知道，不仅是她，整个宴家的人，都低估了萧狂的实力！

    这股恐怖的威压，连宴家老祖都不曾具备……

