    钟淮看看自己的手，又看看刚刚爬起来的阿生，赶忙跑过去，“对不住对不住，我刚得了机遇，力气太大，总有些控制不好。”

    阿生听到他的声音，当即怒骂，“你他娘......”

    晏紫赶忙打断，“妹妹”

    阿生回过神来，他现在是个姑娘，不认识钟淮，不过该骂的还是得骂回来。

    钟淮此时已经走到阿生的面前了。

    “你个小没良心的，怎么上来就推人家，捶你胸口！捶你胸口！”钟淮声音娇滴滴的，却用尽了力气去捶钟淮。

    一声声的闷响，钟淮却纹丝未动。

    “啊，”玄龟在晏紫神识里说：“喂他吃的那颗丹药是接经脉，续骨头的丹药，那里面好像加了大力药草和坚如磐石药草。

    能让他经脉拓宽一倍　同时，拥有大力气和稳如磐石的身体，这孩子算是因祸得福了。”

    晏紫：“......”

    这是什么神奇的药，她也想吃。

    她往前走了一步，想走过去拉阿生，但刚一迈进，听到钟淮说：“你们快离开这里吧，前面不足一里，是灭绝村，走进去的人，就没有能出来的。”

    晏紫第一时间想的是，这是那个神秘组织搞的事？

    她看向阿生，阿生摇了摇头，“不是”

    晏紫微微挑眉，这么大一块肥肉，那邪恶组织不要？

    钟淮不知道他们在打什么哑谜，就问，“什么不是？你不信我？这里真的很危险，你们快走吧，还有，刚刚真的对不住。”

    阿生摸了下被磕破皮的鼻尖，“圆润的离开我的视线好么？”

    “噗~”晏紫轻笑，跟有点懵的钟淮解释，“我小妹让你滚呢。”

    “你！”钟淮回头怒瞪她。

    晏紫用下巴点了下他拉着阿生的手，“男女授受不亲。”

    钟淮也顾不得反驳了，赶忙松了手，离湿漉漉的阿生远了点。

    祁连峰其他的弟子们也落了地，晏紫想带着阿生离远点，她不想掺和这事，只想踏踏实实的到周城。

    可周围突然阴风四起，一道“桀桀”的怪笑声紧接着响起。

    “已经到了灭绝村的地界还想离开？不若做个游戏？你赢了才能离开呢。”

    晏紫：“？”

    密室逃脱？还是剧本杀？

    钟淮立即站在了阿生的面前，“对不住，是我让你离开的话说晚了，现在我保护你的安全。”

    “嗤~”跟后下来的祁连峰弟子嗤笑，“想搞英雄救美那一套？可你忘记了，你是个废物？”

    晏紫皱眉，是谁这么嚣张？毕竟钟淮是个祁连峰锋主儿子，祁连峰上上下下不都得给他几分面子？

    不对，还真有一个人经常讽刺钟淮。

    晏紫转头看向说话的人，一双眼睛眼型倒是好看，只是眼白占比例略多，让他随时随刻都像是在翻白眼。

    脸型略长，下巴又尖，带着一副尖酸刻薄的模样。

    这形象，晏紫一下就确定，是书中描写的钟薄，他是大长老的儿子。

    在祁连峰上，大长老的地位，不比峰主低，甚至有些时候，大长老的话比峰主还要有用。

    察觉到晏紫的目光，钟薄狠狠的朝她翻了个白眼，“看什么看？你区区一个凡人，往灭绝村旁边靠什么？”

    晏紫还没说话，他就自问自答，“好奇？没听过好奇心害死猫吗？你知不知道就因为你们这些人类的好奇心，耽误我们捉妖？”

    “不是，”晏紫摇头，“我们只是单纯的路过，你们不跟我们说那么多废话，我现在或许已经离开了。”

    钟薄：“......”

    他感觉被面前的小子拿棉花狠狠的塞在了胸口，一句话也说不出。

    “叩叩”一道敲击木头的声音想起，那个阴恻恻的声音再响起。

    “竟然不把我放在眼里是么？！那就难度升级。”

    晏紫：“......”

    您误会了，我们没有，我们不是。

    她低头看着修神，想把他放在空间里，可又觉得她一个凡人抱着的猫突然消失，有些说不过去。

    还是赶紧离开的好。

    晏紫去拉阿生，可还没碰到他的手，面前的景象突变。

    她自己的手脚好像变的小了一点，身体也变矮了，因为她看景象的高度都跟以前不一样了。

    刚刚在她面前的钟淮等人，也不见了，取而代之的是两个十二三岁的男孩子，在用棍棒和枝条打地上的男孩子。

    而她怀里的修神也不见了！

    晏紫大骇，“修......”

    “晏紫，”玄龟在她神识里叫她。

    “你冷静点，这里是秘境，你得装作自己被控制的模样，别惹怒了秘境主，不然就算你是神，也挡不住他杀人。”

    她咬牙，“可是修神呢？”

    “他应该成了某一个角色，只要你能平安破了秘境，他就是安全的。”

    晏紫强迫自己冷静，“这里应该就是他们说的灭绝村，你可曾听说过？”

    “听说过。”

    “这村子原来叫清泉村，如你这会儿所见一般，山清水秀，民风......”

    玄龟看了眼还在打人的两个少年。

    “民风还算淳朴，可就在三百多年前吧，这里的人开始疯狂的互相杀害，仅仅用了十天的时间，就已一个孩子杀了他全家，而后自杀结束。

    至此，这个村子里的人都死绝了，后来很长一段时间，这里都没有人敢靠近，等这里的阴气散了后，又是山清水秀的模样。

    有流民过来想在这落脚，可进了这里的，就没有能出去的，所以叫灭绝村。”

    徐念点头，“我娘常说，要是我不听话，就把我丢到灭绝村里来，我一直以为这只是个恐怖的传说罢了，没想到真的存在。”

    晏紫分析，“原来这不是肥肉，而是块难啃的骨头，怪不得那邪恶组织不要呢。”

    玄龟嘱托她，“你的身量似乎有了变化，那你就是直接成为了这里的人物形象，若你没有神格，你现在可能都没有自己的意识了。

    拥有这样实力的秘境主，我有些怀疑钟淮那些小子们已经完全失去了自己的意识，把自己当成他们要演的角色了，那等角色死，他们也就死了。”

    晏紫低骂一声，“明明是篇狗血虐文，为什么特么的会这么危险？”

    玄龟调笑她，“因为你崩人设了。”

