    第45章 驱散这份恶意

    “嗖~！”

    紫色的能量箭矢破空而出，瞬间飞到了琪琳面前。

    “小心！”蕾娜惊呼一声，想要去救琪琳，但她自己却不能移动一下，只能眼睁睁看着那枚箭矢几乎快要刺进琪琳的胸膛。

    危险逼近，让琪琳心脏猛然收缩，她已经闭上了眼睛，等待着死亡降临。

    但是等了许久，却没有预料中的疼痛传来。

    琪琳缓缓睁开了双眸，看向了身旁。

    紫色的蝎尾能量箭矢被一只手抓住停在了眼前，居然是早已死去的辰天奇迹般的站在了她的身边。

    “辰天！”琪琳看到辰天奇迹般出现，眼眶微红，泪水不受控制的流了下来。

    “这是什么情况？自恋狂的心跳不是都停下了吗？”瘫倒在地上，没有丝毫的力气的蕾娜，此刻瞪大了美丽的双眼，满脸不可思议的看着眼前发生的这一幕。

    到底怎么回事？为什么在没有任何救治的情况下，辰天居然复活了。

    不只是蕾娜和琪琳两个队友，最感到震惊的无疑是灭这个敌人了。

    刚才他可是亲眼见证了辰天失去了生命机能，身体中的能量也已经消耗殆尽，彻底倒在地上死去。

    但现在他看到了什么？辰天竟冷眼看着他，眼底的怒火仿佛化作了实质的火焰一样的奇迹复活了！

    “为什么？得出的结论应该是你死了才对！为什么你还能站起来！”灭愤怒的嘶吼道，眼神充满了不甘，他实在想不通为什么辰天没有死，而且还能站起来。

    “验算的结论？你认为那种只是猜想的东西可以胜过我的意志吗？”辰天轻蔑的笑了笑，根本不把灭放在眼里。

    想要让他死，还早了两万年！

    而琪琳看着站在自己身边，这个一次又一次保护自己的人。

    这种情绪一旦涌上心头就止不住，泪如雨下。

    看到琪琳哭泣，辰天心疼不已，他轻轻的帮琪琳拭去脸颊的泪水。柔声安慰道：“别哭，只要有我在的一天，谁也伤害不了你。”

    琪琳点点头，泪水依旧忍不住，感动的心不可停止。

    “呛！”

    左手为琪琳拂去眼泪，右手抓紧紫色的能量箭矢，然后猛然用力，将其捏碎，紫色的光芒顿时四散消散。

    这家伙到底。。。到底发生什么，徒手接住能量箭矢就算了，居然还能捏碎吞噬掉，他在死亡后身上到底发生了什么！

    灭心里升起了浓浓的恐惧。

    这一幕让他有一种毛骨悚然的感觉。

    他不知道这到底是为什么，但是看着辰天冰冷的目光，还有身上那种未知的能量，只让他感受到了恐怖。

    同样的，之前一直为辰天和琪琳争取时间而被打倒的蕾娜，看着辰天发生的蜕变后的背影。

    她心中升起了浓浓的好奇与震撼。

    她很想知道辰天身上究竟发生了什么。

    但是她没有办法移动分毫。

    这时，一直目视这是灭，看着对方已经生出畏惧后，辰天没有转头，背对着蕾娜再次开口了：“蕾娜，虽然你是烈阳星人，但谢谢你今晚为我做的事，这份恩情我会永远记住的。”

    说话间，手中一团柔和的橙色能量球浮现，然后对着后方一扔，扔向了蕾娜，融入到了她的体内。

    “这是。。。。。”

    麻痹的身体逐渐有了知觉，蕾娜惊讶的看着这一切，她终于感觉到自己能够动弹了。

    但在那之后，蕾娜随即脸色剧变。

    辰天刚才用的这种特殊能量，让蕾娜产生了一种熟悉到不能再熟悉，简直就是长在自己身上的熟悉感。

    辰天用的是恒星能量救治了她被麻痹的身体！

    “恒星能量！”站在远处，原本还处在震惊中的灭，在看到辰天奇迹复活后又使用恒星能量治疗蕾娜，这让他的电子大脑几乎差点短路。

    这，这这，这这这太不可思议了。

    辰天居然拥有恒星能量！

    专属于烈阳星的高级战力才有资格拥有的特殊力量，辰天居然也会！

    不管是灭还是蕾娜，此时此刻都处于震惊状态，没有反映过来。

    “去死！”

    管他的恒星能量哪来的，趁现在那个太阳之光还不能站起来，灭抬手拉动弓弦，打算先对辰天射杀一箭，然后再趁着辰天防御的空档，优先去解决那些碍眼的其他人。

    然而，同样的卑鄙手段还能成功第二次吗？

    “启动恒星防御立场，构建抵消概念！”

    “铛！”

    一声清脆的响声突兀的从这里响起。

    灭发射的能量箭矢，居然被辰天又用恒星能量制造的防御立场给挡住了。

    这一幕让灭的心底的震撼骤然扩大，难以置信自己的攻击居然被挡下了。

    到底怎么了！这个辰天为什么死了一次，就拥有了恒星能量！他身上到底隐藏着多少秘密！

    这种震撼不亚于当初他在看到辰天都快死掉还要坚持守护身后的万家灯火，那种难以置信的惊愕感。

    而就在两人互相角逐之时，远处的山上，一个身穿白色主体，黑色纹路的铠甲，如眼镜蛇一般的长形复眼假面，闪烁着幽冷的光芒，头顶上像是黑洞一般，中间一个白色亮点的头饰给了他人一股强大的威摄力。

    和build驱动器极其相似的红色腰带，还有装载在右上侧的黑色扳机，腰间的裙摆随风舞动，看着远方正在与灭对峙的辰天，他兴奋不已的发出一种浑噩的声音：“很好！很好！很好！很好！很好！！！为了你自己，继续进化下去吧！辰天！！！！”

    嘴里表达着一种疯狂的同时，也透露出一种关心，在亲眼看到辰天站了起来，并且将体内的潜能激发了之后，这个人也明白自己该做的事情也就差不多了。

    ————————

    “你居然又活了过来，没想到你身上的秘密挺多的。”灭看着辰天，此时稍微冷静后，半张破碎假面下的脸庞没有丝毫的感情波动，但心中却已经被惊骇的不行了。

    他不知道辰天为什么会有这种恒星能量，但他可以确定辰天现在绝对不再是重伤的状态，而是恢复了不少。

    他想要逃，但亚克的结论是辰天和地球的雄兵连必须要死，而且他也不容许自己后腿半步，所以为了不想让自己丢脸，灭故作镇定，一副高高在上的模样，盯着辰天，语气平淡地说道：“没用的，你永远不可能战胜灭亡迅雷，也不可能消灭亚克，原因只有一个，只要这个宇宙还有一份恶意存在，亚克就是不灭的。”

    “是吗？“辰天淡淡地瞥了灭一眼，眼底的坚定再次展现，语气冷冽的回应道：“如果说宇宙确实有太阳无法传达到温暖的角落，那么就由我来成为新的太阳，驱散这片恶意的黑暗！”

    豪言壮语下的一瞬间，build驱动器戴在了腰间，之前制作橙色增幅拳套被拿在了手里，橙色亮光闪过，黑色如同熔岩石的能量瓶出现在辰天胸口前。

    (本章完)

