    当何明往洞口走的时候，洛瑶瑶却一把将他拉住。

    “你确定这山洞里面没有蛇了吗？”洛瑶瑶紧皱着眉头，担忧的开口问道。

    何明点了点头开口说道：“应该是不会有了，除了老鹰是银环王蛇的天敌之外，其实很有生物是它们的天敌，既然它们都凝聚成蛇群了，那就算山洞里有其他生物，如今也只剩下骨骸了。”

    说着，何明还举起手指着石壁的右侧的隐蔽处。

    “更何况你们看那边或许有道路的延伸，我们会是不需要进洞口。”

    三女顺着何明手指的方向看了过去。

    果不其然，那个洞口就在正面，不过光线黑暗，看不清里面的路。

    但是右边似乎还有一条路，就是看起来有些蜿蜒，不过或许真的能够通向下方的盆地。

    随后，何明走在前面，三个女人走在他身后，朝着洞口走去。

    走到山洞内并没有什么野兽跳出来，虽然路上有一些荆棘，但是并不像之前那么多，何明光靠手中的洛阳铲就可以清除。

    因为往下走去环境十分安静，让人感觉心旷神怡，但是看到旁边高大的树木，又让人感到有一些害怕。

    而何明的心里还有一个猜测。

    或许这个山洞的尽头就是古墓。

    虽然说山洞里面确实有可能会有蛇群的存在，但是数量那么多的银环王蛇蛇群还是第一次见到。

    再加上一路上有那么多的守墓灵兽出现，所以怎么看起来都像是有古墓。

    就在何明想这些的时候，他们已经走到山谷当中了。

    不知道走了多久，在道路的两旁出现了巨大的南洋杉。

    “哇，这个世界上居然有那么高的树！”当林琦琦看见南洋衫的时候忍不住惊呼了起来。

    就连一向稳重的许倩倩，看到是南洋衫的时候，也忍不住感慨道：“这里那么漂亮，我都有些舍不得离开了。”

    “不想离开，这你可就得问问我们队长了。”一旁的洛瑶瑶笑着开口说道。

    随后她转头看向何明，开口问道：“队长，你知道这是什么树吗？”

    何明点了点头，开口说道：“这是南洋杉，从理论上来说可以长六七十米那么高。”

    “居然能长那么高？”林琦琦瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着面前的南洋杉。

    没过多久，林琦琦的目光又被其他植物所吸引，她指着一个方向，兴奋的开口说道：“你们快去看那边仙人掌居然开花了！”

    三人顺着林琦琦所指的方向看过去，看到这株植物时候，何明差点一口口水给噎着了。

    他白了林琦琦一眼，开口说道：“什么仙人掌啊，你居然给它乱取名，这分明是火龙果树好不好。”

    听到这话，三女都瞪大了眼睛，不可思议的看着火龙果树。

    “原来火龙果树长得是这个样子。”洛瑶瑶忍不住感慨道。

    一旁的许倩倩在听到这些火龙果树以后眼中闪过一道光芒，同时还忍不住咽了咽口水。

    看样子她也不知道这是火龙果树。

    但是现在知道了，三女都露出了一副吃货的样子。

    何明看着这三个吃货，无奈的叹了一口气，开口说道：“走吧，我们先去摘点火龙果尝尝。”

    三女听到何明这么说，忍不住惊呼了起来，兴奋的跟上了何明的步伐。

    只不过还没走出几步，何明忽然脸色一变，伸手拦住的身后三女。

    就在三女还在疑惑的时候，何明忽然开口说道：“别出声，你们仔细听。”

    三个女人愣了一下，随后竖起耳朵仔细听，发现有一阵窸窸窣窣的声音，正在朝着他们靠近。

    何明深吸了一口气，一脸警惕的看着声音传来的方向，开口说道：“没有我的命令，谁都不许动！”

    三女点了点头，看着何明严肃的表情，她们意识到这个时候必须要听话，不能捣乱。

    何明话音刚落没多久，忽然一道巨大的身影，从旁边的草丛里面钻了出来。

    何明顿时瞪大了眼睛，看着面前这道巨大的身影。

    这是一头野猪，而且还不是小野猪，是一头成年的大野猪。

    这头大野猪看起来起码有三百多公斤，每走一步路，周围的地面仿佛都有震动。

    哪怕是何明都忍不住把心悬了起来，不敢乱动。

    如果说面前是一头小野猪的话，那他或许会出手，但是面对一头成年的大野猪，何明完全没有那种心思。

    要知道当初对一头小野猪，都得付出九牛二虎之力才能解决。

    面对一头成年的大野猪，何明根本没有抵抗的力量。

    最关键的是自己身后还有三个女人。

    如果说只有自己一个人的话，那他还有信心能够跑掉，大不了就是爬到旁边的南洋杉上，何明就不相信这头大野猪能够撞断南洋杉。

    但是现在自己也不能乱动，一旦自己动了的话，肯定会引起这头大野猪的注意，那到时候身边三个女人可就惨了。

    因此何明和三女都一动不动地看着这头大野猪，连大气都不敢喘，只希望它快点离开。

    而这头大野猪在钻出来以后，看了一眼何明四人。

    大野猪在看了一眼以后，似乎感觉无趣，便移开的目光。

    因此它慢悠悠的朝着对面的草丛走去，每走一步，地面仿佛都跟着震动一样。

    很快它就走到了对面的草丛里面，身影消失在何明四人眼中，但是何明四人依旧不敢乱动。

    因为大野猪还没有远离，在草丛里面发出窸窸窣窣的声音。

    直到声音逐渐远离，一直到听不见了以后，何明这才松了一口气，整个人瘫坐在地上，仿佛全身的力气都没了。

    因为刚才大野猪出现的时候，他心里紧张无比，一旦这头大野猪要对他们发动攻势的话，无论如何自己也要挡在最前面，保护三个女人。

    而此时这三个女人也被吓得满身都是冷汗，见何明坐了下来，她们也都跟着坐下。

    “队，队长，应该没事了吧？”林琦琦结结巴巴的开口说道。

    何明长呼一口气，点了点头，“应该是没事的，不过我们还是在这里休息一会儿，等一等。”

    四人又坐了好一会儿，确定没事了以后，这才站起来，继续往前走。

