    对于平时的王君一来说，略显羞耻和尴尬的话语，在目前的情形下说出来，却并未有其他感触...

    只是下意识地，将两女搂地更紧一些，似乎生怕她们消失一般。

    “唔...”

    似乎是过于用力，让小白轻轻发出一声痛呼，但她并未推开王君一，只是将头更深地埋进他的怀里，大口呼吸着那片令她心跳加速的男人味...

    保护着三人的剑阵，随着李幼菱灵力耗尽，也开始逐渐分崩离析。

    大片大片的规则锁链突破剑阵的封锁，直接击破护罩，向他们三人缠绕而来。

    并没有继续反抗，不过眨眼时间，三人便被铁链包裹成粽子一般。

    就连不断翻飞的小绿也只不过多坚持了两个呼吸，便被铁链完全束缚，也被包裹地严严实实...

    ‘咖拉咖拉--’

    随着铁链的紧缩，王君一感受到一阵逼人的紧迫与痛楚。

    他将身体尽量撑开，想让另外两人稍微晚一点感受到痛苦，但似乎没有什么效果。

    “抱歉，最后，我好像还是什么都没做到...”

    “说这些有什么用，有你们陪我一起死我反而赚大了！”小白语气中还带着些许俏皮，在他怀里拱了拱说道：“当然，我可不是说跟狗主人一起死很开心之类的，你别太自作多情了啊...”

    李幼菱也是微微抿嘴，并未开口，但小脑袋在铁链的压迫下，还是努力向上仰着，紧紧盯着身前青年的下巴。

    “哈哈...嘶...是是是，小白你一直以来都很讨厌我，我都知道的...”王君一挺着规则铁链收缩带来的剧痛，露出笑容说道。

    “也没有到讨厌那一步啦...”

    “那就是喜欢咯？”

    “狗主人，你不要太得意忘形了！”

    “嘶...”王君一忽然倒抽了一口气，但并不是因为铁链收缩带来的痛楚，而是自己腰际传来的拧痛。

    他此时虽然已经被完全限制，无法低头查看到底到底是谁在拧自己，但从方向可以得知，很明显是某只面无表情地小萝莉出的手。

    原来你也会这种‘少女秘技’吗？

    我还以为这个呆瓜少女永远不会吃醋呢...

    他忽然忘记了自己现在的处境，抬手向小萝莉有些微微红润的脸颊上抚去...

    “咖拉--”

    忽然，收缩中的铁链开始停止，王君一的大手稳稳地抚在李幼菱脸颊之上。

    小萝莉也是微微蹭了蹭脸颊上仍旧带着温热的大手，脸上带着好似迷醉的神色...

    倒是小白看到眼前这一幕，脸上没有露出吃味的表情，反而是一脸惊喜的扯了扯另外两人的衣服。

    “小白别闹，都这种时候了，最后让我跟幼菱再亲热一下...”

    “亲热你个头啊，以后有的是时间去亲热！”

    小白急急忙忙将两人分开，指着身旁的规则锁链说道：“这个，好像开始乏力了！”

    “嗯？”

    王君一此时也如梦初醒。

    身周对的规则锁链就好像一条条死蛇一样，失去了活力，只是软软的耷拉在他们身上。

    他鼓起力气，试图将锁链挣开，不过因为锁链本身的重量，他想要将锁链撑开还是非常吃力的。

    “啊！！”

    王君一用尽浑身力气，也只是让三人的原本拥挤的空间多出一些空隙。

    “我来吧！”

    李幼菱深吸一口浊气，随后两只小手分别按住身侧的锁链，向外推着。

    ‘卡啦卡啦--’

    完全耷拉的规则锁链就好似受到了洪荒巨兽的挤压一般，发出阵阵令人牙酸的摩擦声。

    随后三人身周的规则锁链便开始寸寸崩断...

    就好似被时光氧化了千万年一般，外表失去了光泽。

    随着李幼菱最后咬紧牙关，全力一推，三人身边环绕如小山一般的锁链直接分崩离析，以三人为中心向四周四散开来！

    “嘶--”

    王君一又突然倒抽了一口凉气，不过这次不是因为痛楚，而是对身前少女这一身蛮力感到惊恐...

    这只小萝莉为什么身体抱起来软软的，但是力气这么大？

    别说自己跟她境界差了这么远，就算跟她同境界的大修士，正面吃他一拳估计最少要吐两口血吧...

    那以后万一吵个架什么的，自己岂不是要变成被家暴的一方？？

    “怎么了？我脸上有什么脏东西吗？”

    李幼菱将身周的规则锁链全部崩飞之后拍了拍双手，有些疑惑地向一直盯着她看的青年问道。

    “没有没有，我只是在思考现在到底是什么情况...”王君一摩挲着长出了些许胡渣的下巴，连忙转移话题说道。

    李幼菱也是直接摇了摇头，表示自己也不清楚，同时将还在锁链捆绑中挣扎的小绿拯救了出来。

    ‘呜--’

    小绿刚脱离铁链的束缚，便向三人同时传音道：“好害怕...小绿还以为自己要坏掉惹...刚才差点就睡过去惹...”

    小绿萌萌的嗓音在三人耳边响起，引起三人微微一笑后，王君一抚了抚小绿仍旧光洁完好的剑身说道：“小绿乖，已经没事了...”

    “呜呜呜---”

    小绿没有继续传音，而是在三人身边上下翻飞着，似乎心情也极度愉悦...

    就在这时，垂天而下，犹如乌云盖顶的规则锁链开始片片断裂。

    不过几个呼吸时间，原本黑云压城般的锁链便全部碎成粉末，随风消散而去。

    同时秘境模拟出来的天空和大地也瞬间消失，三人犹如踏在一片虚空之上，上下左右全是一片虚无。

    “秘境这是...崩坏了？”

    王君一抬起一只脚踩了踩脚下的虚空，就好似踩在坚实的大地之上，并不会下坠。

    虽然看不见，但可以肯定自己脚下确实是有支撑着三人的物体。

    “应该是...”李幼菱脸色微红，将方才蹭在王君一胸前导致有些许凌乱的鬓发撩至耳后，淡淡说道。

    “看不出来，狗主人你还是有点本事的嘛...”

    小白也是笑得露出两排贝齿，同时在王君一胸膛轻轻锤了一拳。

    “我有没有本事难道你还不清楚吗？”

    此时暂时解除了危机，王君一心情也是大好，对着小白挤了挤眉毛说道。

