    王安的反应，有些出乎郝荐仁的意料。

    “你……你真要比？”

    王安笑容带着戏谑：“怎么，不是你说的吗？要是害怕，把你刚才说的都做一遍，我也可以放你一马。”

    “哼！我堂堂山阳郡对联之王，会怕你，开什么玩笑？”

    郝荐仁感觉受到了侮辱，冷哼一声，当即宣布比试规则：“听好了，此次比试，你我轮流出题，谁要是十个呼吸内，对不出来，便算作认输，你敢不敢？”

    “嘶……”

    四周湖面上的船只，传来一片倒吸凉气的声音。

    “十个呼吸，对出一副诗词下联，这也太难了，这点时间，都不够思考的……”

    郝荐仁将众人的议论听在耳里，脸上挂着得意。

    他敢自称山阳郡对联之王，在诗词对联上，自然有两把刷子，不然也不敢这样规定。

    可王安的话，就不一定了。

    就在所有人都以为，王安会选择拒绝，或者最起码也要变动时长的时候。

    王安却只是笑眯眯地点点头：“有何不敢。”

    全场哗然。

    这隔壁老王也太自大了，人家明显是有备而来，你答应得这么随意，岂不是自掘坟墓？

    果然。

    郝荐仁一听他这么说，顿时喜不自禁：“哈哈，这可是你自己说的，大家都听到了，可不能反悔。”

    他钻研对联多年，自信在这一领域，便是孙敬明，也未必是自己的对手。

    心想，这下算是十拿九稳了。

    郝荐仁清了清嗓子，开始出题：“小子，请听题……人曾是僧人弗能成佛。”

    “这个对联……没听过，该怎么解？”

    四下围观之人，无不暗自皱眉，就连孙敬明等人也不例外，觉得这题有一定难度。

    郝荐仁的一名同伴看了王安一眼，忽然嬉笑起来：“荐仁兄，一上来就不留情面，万一人家对不出来，急哭了怎么办？人家不要面子的吗？”

    “呵呵，他的面子值几个钱，对不出来就快滚蛋。”

    郝荐仁十分得意，话音刚落，便见王安嗤笑一声：“谁说我对不出来，就是觉得，难度太低，没什么挑战性。”

    这话让郝荐仁一愣，觉得王安不过是在强行死撑，反正十个呼吸过后，还是自己赢。

    他正想再嘲讽一句，却见王安指着小蜻蜓笑道：“女卑为婢女又可称奴，贱人兄，这句如何？”

    “对得好，妙极妙极！”

    不用郝荐仁开口，四周船舱里，已经传来各种赞叹之声。

    郝荐仁张大嘴巴，没想到自己挖空心思准备的对联，竟这么轻松就被王安破解了。

    “看样子，你好像有点本事，不过不要紧，下一联，你就没这么好运气了。”

    郝荐仁脸色阴晴不定，内心并不服气。

    “下一联，你还是先顾好你自己吧，该我出题了。”

    郝荐仁面色一僵，便见王安展开扇子，不急不慢道：“贱皮贱骨好贱人，贱人人贱贱人贱，真的好贱。”

    王安话音刚落，四下顿时响起一片噗呲声，紧接着便是隐晦的笑声。

    就连不懂诗词的小蜻蜓，也听出对联里的意思，捂住小嘴，肩膀抖动个不停。

    至于云裳，早就在布帘后面，笑得花枝招展，觉得王安这人越发有趣。

    郝荐仁面色涨成猪肝色，怒指着王安，气得浑身直哆嗦：“你……你竟敢骂我？！”

    “谁骂你了，这是我的对联题目，贱人兄，轮到你对下联了。”王安完全恃无恐。

    他这话也不算错，尽管确实骂了郝荐仁，但，谁也不能否认，这不是一句对联。

    “下联？你……你，我……”

    郝荐仁一愣，继而脸色大变。

    他现在被怒火冲昏头脑，根本就冷静不下来，加之这联，本身也有一定难度。

    一时间，竟完全没有头绪。

    “怎么办，十个呼吸，只有十个呼吸……”

    郝荐仁急得抓耳挠腮，可越是如此，越是无法保持冷静。

    “怎么还对不出来？山阳郡对联之王，再过四个呼吸，你可要输了。”

    王安戏谑的话语，让郝荐仁脸上横肉抽搐，内心更是叫苦不迭。

    他可是当着这么多人的面，向孙敬明立下誓言。

    如果这么快就败下阵来，丢脸不说，恐怕从今以后，在孙敬明心中的地位，也会大幅降低，沦为边缘人物。

    “三、二……”

    王安开始倒数，就在郝荐仁行将崩溃的时候，一旁的孙敬明突然开口：

    “嘉节嘉宴美嘉客，嘉客客嘉嘉客嘉，果然美嘉。”

    安静。

    绝对的安静。

    没人会想到，看似爱惜羽毛的孙敬明，竟会在这个节骨眼上选择横插一杠。

    “这……对是对上了，不过，这有违规则吧……”

    周围船舱里各种窃窃私语。

    郝荐仁也呆呆地望着孙敬明，似乎在说：大哥，不是让我来嘛，怎么你自己亲自下场了？

    “你是代替本少和姓王的较量，一旦你输了，本少哪还有机会见到云裳？”

    孙敬明皱眉看着郝荐仁，解释了一句，扭头看向王安，眼里带着莫名意味：

    “再说，此人刚才不是说了，我们要是看不惯，可以一起下场，我应该没听错吧……王兄？”

    “别叫我王兄，叫我隔壁老王就好，我怕你高攀不起。”

    王安抬手道：“至于你这话，我确实说过，现在依然有效，我很乐意给对手再来一次的机会。”

    他忽然摊开双手，叹了口气：“不过不用谢，毕竟人间有大爱，关爱智障，人人有责。”

    “你说什么？小子有种你再说一遍！”

    “岂有此理，简直欺人太甚！”

    “一起揍他！”

    王安一顿冷嘲热讽，惹得孙敬明一伙勃然大怒。

    有几个人当即气得哇哇大叫，撸起袖子，就准备跳过去教训王安。

    “没错，就是这样，一起上，老王我别的不会，就喜欢给别人一点颜色看看。”

    王安冲着对面勾了勾手指，继续煽风点火，唯恐天下不乱。

    比试诗词对联多无聊啊，抢女人这种事，还是干一架来的直接痛快。

