    洛尘倒是没有直接和李家的这位大少李耀凡计较。

    毕竟以洛尘的身份和地位，这李耀凡在洛尘算不得什么。这

    一群人要走就让他们走好了。但

    是恰好这个时候，有人认出了蓝贝儿。虽

    然蓝贝儿戴着墨镜，戴着口罩，但是显然对方那个女孩子是一位死忠粉，在这种情况下，居然都还能认出蓝贝儿。

    猛地见到蓝贝儿自然有些兴奋和激动，直接挤了过来，掏出手机就要对着蓝贝儿拍照。

    “我他妈已经说了好几遍了，不许拍照，不许拍照，你聋了吗？”那个带头的保安上来就是一阵怒吼。在

    女孩还没反应过来之前抬手就是一巴掌，直接把那个女孩子的手机打掉了。

    这保安下手极重，那女孩子手机砸在地上，顿时四分五裂，直接就碎了。

    “我拍的是她！”女孩子一脸的委屈，看那稚嫩的脸旁，应该才十七岁左右。

    “哼，不知所谓！”保安冷笑一声，态度无比嚣张的转过身就要护着李耀凡离开，留下眼泪汪汪，蹲下来伸手去捡手机的女孩子。

    虽然有人看不过去这一幕，毕竟人家小女孩刚刚确实没有拍他们这一行人，手机上是对着洛尘他们一行人的。而

    且李耀凡的确太过张扬了，广场上的车队就不说了，花钱请来几千人来接机，而且还堵在门口，这就有点过分了。但

    是也没人敢站出来多说什么。

    现在的李家可是如日中天，在龙都，一般人还真惹不起，就是一些豪门都惹不起李家，前几天李耀凡大晚上的在龙都和一群三代飙车，当时出了一场车祸。造

    成对方一家三口死亡，而且那家人还是龙都一个小有名气的豪门公子，但是李耀凡第二天就出来了，一点事情都没有，晚上居然又继续飙车。听

    说是李家带人威胁了那一家的老人，让对方求着去放人的。

    加上现在大家都清楚，李家可是和青城山修法者家族攀上了关系，谁敢得罪？

    整个龙都都没有哪个豪门敢得罪的，和洛无极有关的江家这一次都被明目张胆的打压了，还有谁敢和李家作对？人

    家随便一个手段就能让你死的神不知鬼不觉的，到时候连一点证据都没有。许

    多人看着那个少女，只能摇摇头，暗叹她太倒霉了。“

    等一下，你还没赔我手机。”少女似乎不太认识李耀凡，直接壮着胆子开口道。

    “赔你手机？”那个保安回过头，带着满脸的横肉，一副老子天下第一的感觉。“

    你知不知道，你耽误了我们李少至少一分钟的时间！”“

    你知不知道，我们李少这一分钟时间，价值至少五百万！”“

    你还要我们赔你手机？”保安冷哼一声。“

    我们没让你赔，你就应该跟我说声谢谢。”

    “这里又不是你家的，你们拦在这里，耽误这么多人时间，你们还好意思说？”“

    你这是蛮不讲理！”少女一边往后退了退，显然有些害怕这个保安，但是她又明显有些不甘心。“

    小丫头，你倒是牙尖嘴利的，但是我们李少办事，需要讲理吗？”

    “不讲理又怎么了？”“

    你打听打听，我李耀凡在龙都什么时候讲过理了？”李耀凡这个时候也回过头冷笑一声。

    “走吧，别耽误我时间了。”李耀凡挥挥手，转过头，打算离开了。

    “等等！”忽然一道冷冷的声音响起。“

    你有事？”那个保安不耐烦的看了一眼，发现是蓝贝儿这群人当中，那个为首之人，看起来年纪似乎也不大。

    “赔她手机。”洛尘指了指那个少女，声音很冷淡。

    这个时候原本吵闹的人群一下子就安静了。因

    为刚刚那个少女毕竟只是一个女孩子，而且的确是这保安不对。但

    是这个时候，这个年轻人站出来见义勇为，那么这个事情可就不一样了。

    “哼，你要替她出头？”保安冷哼一声，嘴角带着戏谑。但

    是李耀凡却回过头眉头一皱。

    “嘿，今天还真是搞笑了，我李耀凡才一天没回龙都，大家都不认识我了是吧？”

    “现在随便一个人都可以站出来跟我李耀凡叫板了？”李耀凡不屑的开口道。“

    我再说最后一遍，赔人家手机。”洛尘说的很平静。“

    赔你”

    这句话没有骂出口，飞龙不知道何时已经到了这保安面前，猛地一拳直接砸在这保安的脸上。

    顿时牙齿和和保安都飞了出去，场面一下子就混乱了起来。

    李耀凡的其他保安朝飞龙冲了过来，飞龙本来身手就不错，这群半吊子都算不上的保安，又岂是飞龙的对手？

    不到一分钟时间，飞龙直接把人撂翻了一地。而

    李耀凡则是有些傻眼了，他带保安是来充当门面的，并没有带真正的高手出来。毕

    竟现在的龙都，谁敢动他？他

    根本不需要带能打的高手出来。

    但是现在，显然有人不给他和李家的面子了。

    不过李耀凡却一点都不畏惧，反而冷笑一声，看着洛尘和飞龙无比嚣张的开口道。“

    哼，有脾气，敢在龙都惹我？”只

    是这话刚落地，洛尘就一脚踹了过去，直接踹到李耀凡的脸上，李耀凡直接向后倒去，刚好下面是台阶。随

    后李耀凡直接一路滚下去，滚了将近三十层台阶。等

    停下来，李耀凡脑袋脸上都是血。李

    耀凡再次不可置信的抹了一把自己的脸，看着手中的鲜血，随后整个人脸上的怒容已经达到极致他

    堂堂李家第三代少爷，在龙都机场，原本是请人来风风光光的回龙都的。

    没想到现在居然被打了？不

    仅是李耀凡，就是四周的那些围观的人此刻也有些不可置信。毕

    竟李家和李耀凡这段时间在龙都可谓是名声大噪！

    整个龙都，都知道李家可是青芒这群青城山修法者的代表。

    换句话说，说李家现在是国内第一豪门也不过分。这

    样的家族，谁敢轻易招惹？“

    呵呵，你们有种，你可以，敢打我，好，好的很！”“

    有本事你报出你的名字！”李耀凡一边愤怒，一边冷笑连连。

    “我叫洛无极，你要找我麻烦？” 

