    扎多克·艾伦曾比任何人都更虔诚的信仰父神母神，可祂们从未投来注视。

    因为深潜者血脉，他能作为“人类”留在印斯矛斯小镇，不会被污染侵袭。也因为血脉，他在镇子里格格不入。

    未转变的镇民对他不屑一顾，深潜者认为他是个可怜的家伙。

    “小子，你打算怎么办……嗝……成为深潜者，得到永恒的生命？”

    扎多克·艾伦混合酒液的口水沿着嘴角躺满胡须，散发难以言喻的腐烂气息。

    他没多少年头可活了。

    “我曾坐火车途径印斯矛斯镇，停在车站时有很多镇民围过来，你还记得吗。”陆离没继续扎多克·艾伦的询问。

    而关于深潜者陆离也许早就接触过，甚至还有那位大衮或是深海之主……

    星期五，或者其他未知存在的最后考验里，陆离在海岸看到的似鱼似蛙的人形生物，还有海底那被称为旧日者，于深海长眠的存在。

    曾经火车途径印斯矛斯印，镇民围聚而来的结果也由此呈现：陆离拥有它们的主的微弱气息。

    “旧日时代？火车站？我没有记忆，可能那时你……嗝，身上有吸引它们的东西。”

    说起它们，扎多克·艾伦举起摇晃的手指向海面，憎恨多过亲近。

    “嗝……你之前问我什么？那个叫哇啦呜啦的女人。”

    扎多克·艾伦耷拉着眼皮，烈酒正逐渐涌上脑海。

    “卡特琳娜，她几天前在维纳不冻港被深潜者带走。”

    “维纳不冻港？嗝……那儿也有祂们的教团？”

    “没有，她是被污染后带走的。”

    “今天就是10月的第31天……我知道了。”

    扎多克·艾伦又一次指向海面，但是陆离不能注视的港口：“今天嗝……今晚的复兴节它们会进行祭祀，呼唤它们的父神和母神，还有让你的卡特琳娜成为深潜者。”

    陆离没有来晚。

    但只剩下几个小时，他们没有太多准备的时间。

    “不是她的！”

    坐在石墙上晃动双腿的安娜反驳。

    “你真不想成为它们？这没什么不好，你不再弱小，不惧污染，拥有力量，还能几乎永远地活下去……”

    扎多克·艾伦陷入种诡异的醉酒梦呓，似乎随时可能打盹睡着。

    “在港口广场？”陆离问。

    “就在那儿……”

    又询问了些信息，还有关于污染的事，扎多克·艾伦回答渐渐变成无意义的梦呓。

    “如果不想变成它们，就离开这里。印斯茅斯不欢迎外来者……除非不再是外来者。”

    强打起精神留下最后一句，他靠着断墙打起瞌睡。

    陆离短暂观察附近，确认没有镇民在附近，留下喝醉磨牙的扎多克·艾伦，绕过石墙向小镇走去。

    混血诞下的人和被污染的人会转变为深海生物，深潜者。

    深潜者族群信封它们的父神与母神，大衮和母亲海德拉。

    大衮与母亲海德拉是曾海底长眠的旧日者，深海之主的从者。

    乐观些想，他们无需面对深海之主，也可能不必面对大衮和母亲海德拉，还有祂们的其他眷属仆从，只有印斯矛斯小镇本地教团和深潜者。

    只是当迷雾散去，横亘前方望不见尽头的山脉的确能让旅人心生绝望。

    回到小镇，无处不在的窥视感重新涌现。忽略安娜和那些镇民，陆离原路返回，穿过小镇往南边的废墟走去。

    但他没能回到奥菲莉亚等候的地方。

    几名镇民没有隐藏行踪地跟在后面。陆离花费些时间常识甩开它们，但没用。哪怕视野里看不到镇民踪迹，那股注视感仍挥之不去——陆离已经引起怀疑。

    镇民诡异而平淡的注视下陆离返回小镇。

    “我们的大驱魔人也没办法了？”

    跟在身后的安娜说。

    陆离在旅馆外的长椅坐下，忽略不远处看着这边不断窃窃私语的镇民，眺望海面。在余光掠见海湾港口前，他收回视线站起，进入旅馆。

    “看来你已经得到想要的答案了。”

    发现酒瓶不见的老人笑了笑。

    和扎多克·艾伦不同，老人是没有深潜者血脉的人类。

    他安然无恙地住在小镇几十年的原因很简单：足够胆小，也足够久，久到甚至能与深潜者交谈。尽管他从不主动接触它们。

    陆离向他提出需要手套和围巾的要求后，老人感到奇怪。

    “为什么？那些东西只会让你更显眼和可疑。”

    老人奇怪地问。

    作为在小镇生活几十年的老人，他的意见应得到重视，但陆离还是要来了这两样东西，回到楼上。

    “为了卡特琳娜你付出这么大的代价，还说不喜欢她？”坐在床铺上的安娜轻笑着。“还是说你……想让你的故事在这里落幕？”

    嘭。

    关上房门，陆离摘下帽子放在桌上，和围巾手套一起。

    一缕缕黑发飘落。

    “你该试着相信奥菲莉亚的话，相信我是真的。”

    陆离没有回答，调试那支单筒望远镜。

    “你比任何人都在意人类身份，因为安娜。现在你想要丢掉这层身份？当她看到新生的你……她会接受吗？”

    陆离手上短暂停顿，继续拉伸到最长，将单筒望远镜放在桌上。

    “找到卡特琳娜我会恢复。”他回答说。

    “也许不会。”

    安娜轻轻歪头：“然后被认不出你的安娜当作怪物杀掉……有趣。”

    陆离摇了摇头，什么也没说。

    “你不这么认为？可你就是被真正的安娜亲自，刺穿心脏，杀死的。”安娜弯起眼眸，如恋人般说着残酷的话。

    “帮我个忙。”

    陆离不再沉沦与幻象的交谈，拿起单筒望远镜走向窗户。

    “污染过程可能会迷失意识，我需要你每隔五秒将我唤醒。”

    “你居然让一个幻觉帮你？”安娜停下晃动的小腿。

    “你救了我两次。”

    “那只是不想你被除我以外的东西带走。”安娜的澄澈眼眸注视着陆离。

    “那么正好。”

    陆离闭上左眼，平稳举起单筒望远镜对准右眼。

    “在我意识沉入深渊时，把我拉回你身边。”

