    　　这老者更让人觉得可怕的是，他身后承受着一轮太阳，这轮太阳宛如是用赤火之金所铸的一样，是那么的真实，整轮太阳流淌着如液体一般的太阳精火，若是一滴的太阳精火滴落在地上，就可以把大地烧穿。

    　　“金乌太阳王——”看到这个老者，有一位兽域的大教老祖脸色一变，喃喃地说道：“号称是神王的大金乌！”

    　　听到“金乌太阳王”这个名字，很多人脸色大变，因为金乌太阳王早在几个时代之前就是一个大凶人，听说喜欢把杀死的对手烤着吃。

    　　传说，他登临大贤巅峰之后，就自封为神王，当然，他的神王地位是没有得到其他的神王或仙帝的承认，他只是自封神王而己。

    　　蹄天谷一下子冒出了几千强者，而且除了金乌太阳王之外还有八位大贤，大家都明白蹄天谷这是要干什么了，这是要为金乌太子报仇。

    　　蹄天谷这样的气势，让很多人都为之心寒，这就让人明白了得罪蹄天谷是多么可怕的事情，蹄天谷眼前的强者那是轻易地可以屠灭一个大教！

    　　金乌太阳王目光一扫，目光落在了箭无双的身上，冷笑一声，说道：“你就是那个箭丫头是吧，嘿，我们金乌族的孩子因为你而死，你应该给他陪葬！”

    　　一只火鸡而己，在这里吹什么牛呢，老金乌，敢吃我一箭吗，不要像当年一样缩着尾巴躲起来。”此时，箭家之中冒出了一个老者，完全是邈视金乌太阳王。

    　　在刚才。虽然箭家上千强者驾临。在刚才没有人看到这个老者。但是，在这一刻，当这个老者一站出来的时候，所有人都打了一个哆嗦。

    　　这个老者身材魁梧，神态冷毅，脸庞线条看起来像是雕刻出来的一般。这个老者让人颤抖的不是他身上散发出来的气息，而是他身后背着的那把长弓。

    　　这把长弓洁白如月牙，宛如是用象牙打磨出来的一般。就是这样的一把长弓，散发出了可怕的煞气，这股煞气冲天，遇到这股煞气，就算是神魔都会打哆嗦。

    　　莫说是圣皇，就算是在场的大教老祖，一感受到那股冲天的煞气，都脸色发白，咚咚咚连退好几步。

    　　“箭家老八，帝骨弓！”那个来自于药域的大教老祖十分敬畏地看着这个老者身后所背着的长弓。

    　　“箭家老八——”看到这个老者。就算是金乌太阳王也是冷哼一声，特别的不爽。

    　　“箭家老八。就是那个号称箭家的箭道第一人的那个人吗？”有人听到这样的称呼，不由低声地说道：“就是那个大闹蹄天谷的人？”

    　　“嘘——”有同伴立即示意，说道：“小声点，别说出去，小心蹄天谷把你灭了。”

    　　看到这个老者，也就是箭家老八，蹄天谷的很多人乃至是八位大贤都脸色十分难看，因为他们双方是结过大仇。

    　　原来，箭家老八在当年箭道大成，而蹄天谷有人嘲笑他，说他们箭家的箭道只不过是旁门左道而己。

    　　箭家老八大怒，携帝骨弓杀入了蹄天谷，当时箭家老八手执帝骨弓，那是长驱而入，无人能挡，曾经有一位金乌族了不起的人物连箭家老八的一箭都没挡住，就被射杀了。

    　　在当时，箭家老八把蹄天谷杀得人仰马翻，他的箭道太强大了，更强大的是他手中的帝骨弓。

    　　最终，蹄天谷请出了仙帝真器，这才把箭家老八击退，把他逼出了蹄天谷。

    　　为了这件事情，当时箭家和蹄天谷差点闹翻了，最后双方老祖坐下来调解之下，才平息了这一场风波。

    　　现在再一次遇到箭家老八，蹄天谷诸老的脸色能好看吗？

    　　“帝骨弓呀，不啻于仙帝真器的存在，号称第一凶器。”看着箭家老八身后所背着的长弓，不论是谁，在心里面都不由发毛。

    　　箭家始祖，第一箭仙帝，大家都知道他是箭道第一人，无人能及，虽然最后他不是以箭道成为仙帝，但是，没有人否认他在箭道的无敌。

    　　特别是他成为仙帝之后，传说他从身体里抽出了一根白骨，打造了世间最凶残的兵器，也就是能媲美于仙帝真器的——帝骨弓！

    　　帝骨弓被人号称为第一凶器，虽然说帝骨弓不一定真的是世间最凶残的兵器，但是，在世间凶残的兵器中，它绝对是能列入前十！

    　　在世间，很多人不怕箭家的仙帝真器，反而是怕帝骨弓，因为这件兵器太凶残了，箭出必死，这把兵器杀死过太多人了。

    　　“嘿，嘿，老八，你真以为携帝骨弓而来，就能挽回今天的局势吗？”金乌太阳王冷笑一声，说道：“悠着点，与我蹄天谷想比起来，你们箭家还嫩着呢，与我蹄天谷为敌，是没有好下场的，小心被灭族了。”

    　　面对这样的局势，狴犴城的修士强者没有人敢哼一声，甚至有很多人是撤出了狴犴城，因为大家都知道不妙了。

    　　“蹄天谷什么时候成了石药界发令施号的存在了。”箭家老八还没发飙，一个带着三分雅气的声音响起。

    　　在这个时候又有一群人走了进来，这群人的人数不少，个个都是有着异象，有龙吟凤鸣之声响起。

    　　“龙虎君王，御兽城！”看到说话的人，大家都眼皮跳了一下，又冒出了一群人，大家知道情况不妙了。

    　　在众目睽睽之下，只见龙虎君王带着御兽城的众多强者安步当车走入了狴犴城。

    　　一下子所有的帝统仙门都像雨后春笋一般冒了出来，这让大家都眼皮跳了起来，如果说是巧合，这绝对是没有人会相信。

    　　御兽城，这个名字绝对是能吓住很多人，一门双帝，而且御兽城比蹄天谷更古老。虽然御兽城已经遁世很久了，但是，从来没有人敢轻易去招惹御兽城！

    　　御兽城与蹄天谷同为兽域最强大的帝统仙门，一直以来，御兽城是遁世不出，而蹄天谷执兽域牛耳，但是，御兽城与蹄天谷谁强谁弱，这还真不好说。

    　　“嘿，嘿，嘿，龙虎小子，你们御兽城不是号称不出世吗？怎么，狴犴兽土一出现，你们御兽城就坐不住了，要打破你们御兽城的祖训了？”看到龙虎君王到来，金乌太阳王冷笑地说道。

    　　大家都知道，御兽城跟药国、翦龙世家一样，都是遁世不出，现在御兽城突然冒了出来，这怎么不让人吃惊呢。

    　　龙虎君王闲定地笑着说道：“祖训不敢违，不过嘛，我们最近听说你们蹄天谷要向李公子寻仇，所以，我们御兽城出来助李公子一臂之力。”

    　　“再说了，虽然我们御兽城不出世，但是，如果有谁敢欺负我宝贝女儿，那么我们御兽城的一群老骨头也会考虑考虑出世的！”此时，虎龙君王是疼爱地拍了拍龙惊仙的肩膀。

    　　龙虎君王这样一说，大家这才明白龙惊仙的来历，原来是御兽城的千金公主，这难怪她是如此的目中无人！

    　　同时，龙虎君王的话让很多人心里面跳了一下，御兽城沉寂了很久了，没有人知道御兽城还有多少老祖在，如果这些沉寂了无数岁月的老祖突然要出世的话，那绝对是十分可怕！

    　　“嘿，你们御兽城什么时候成了别人的走狗了。”金乌太阳王冷笑一声，说道：“作为一门双帝的传承，竟然跑去做一个小辈的走狗，不觉得丢你们祖宗的脸吗？”

    　　对于金乌太阳王的话，龙虎君王一点都不在乎，他笑着说道：“人各有志，如果说李公子需要我们御兽城效力的话，我们御兽城上下愿意为李公子效力！”

    　　龙虎君王这样的话让很多人大吃一惊，御兽城是怎么样的存在？一门双帝，实力深不可测，现在御兽城竟然要向李七夜效忠，这样的事情太不可思议了吧。

    　　如果这话不是亲耳听到龙虎君王亲口所说，只怕没有任何人会相信。

    　　龙虎君王这样的话，就算是站在狴犴城主府之上的叶倾城都不由双止一凝，他深邃无比的目光跳动了一下。

    　　一门双帝，有这样的传承效忠，谁不高兴？拥有这样的门派传承为自己效忠，那简直就是能让自己如虎插翼。

    　　他叶倾城花费无数心血，都无法让一门双帝为自己出力，今天的局面他是花费了不少心思，这才把御兽城引到这里来。

    　　现在龙虎君王一开口就说他们御兽城愿意为李七夜效忠，这让叶倾城心里面都不由不是滋味！

    　　让一门双帝为自己效忠，这是叶倾城一直想要的事情，但是，这样的事情是没有那么容易的。

    　　没有哪个一门双帝会轻易为一个外人效忠！但，现在龙虎君王亲口说出这样的话，作为御兽城的城主，他的话是绝对有份量，没有人会怀疑他的话。

    　　听到了这样的话，所有人都大吃一惊，可以说，大家都想不透，为什么像御兽城这样的庞然大物会向李七夜一个晚辈效忠呢！

    　　很多人在心里面都奇怪，李七夜这究竟是有怎么样的魔力，他究竟是怎么样说服御兽城为自己效忠的。

    　　这一点，在场的人都想不透，都不明白这是为什么！R1292

