    让李综任担任华国海军司令员，让姜百里担任川桂滇军总司令，白重喜担任川桂滇军副总司令

    这是张宗卿深思熟虑之后的结果。

    也是对白重喜、李综任两人最好的安排。

    接下来川桂滇军将是华国陆军的重点发展方向，而戴鞍兰、孙礼任以及廖尧乡等人这将是被编入川桂滇军区，以应对接下来倭奴国可能的南下战略。

    所以张宗卿才会说白重喜的才华，在之后有很大的施展空间。

    “既然这样，那就让他们都过来吧！”

    “川桂滇军区可以正式筹备建立起来，而这个军区内的悍将们也可以见一下面，相互之间先沟通、认识一番。”

    张宗卿这般想着，他便将自己很早之前就拟定的名单，放在了杨永太的面前。

    只是随手翻了一下，杨永太便能感觉到张宗卿对川桂滇军区的重视程度。

    像奉军体系之中，地位仅次于张宗卿的战略大师姜百里自然是不用多说。

    白重喜、薛月两人作为姜百里的助手。

    至于孙礼任、戴鞍兰、廖尧乡、王章明、饶国化、郭勋旗、李家玉、李品闲等名将更是数不胜数。

    可以说在出现在名单中的这些将帅，绝对算得上是华国的顶级指挥天团。

    这些骄兵悍将单独拿出一、两个，都是可以横扫一方的存在。

    而如今，张宗卿大手一挥，将他们彻底聚集在了一起。

    将星闪烁、耀眼，无非如此。

    “二公子，这份名单拿出去的话，绝对可以震动我们整个华国吧！”

    “太强了！”

    杨永太拿着张宗卿给他的这份名单，也是忍不住开口叹道。

    “川桂滇地区的士兵，只不过是缺乏系统化的训练，缺少厉害的武器罢了。”

    “我们华国军人的意志力与战斗素养，绝对是这个世界最为顶级的存在。”

    “猛将手下无弱兵，只有强大、勇猛的将领，才能带出强大的士兵。”

    “川桂滇地区的士兵在将来要面对的是倭奴国孤注一掷，试图一举夺占东南亚、天竺半岛的倭奴国精锐。”

    “所以我们必须认真对待，为了对付丛林之中的小鬼子，我可是让戴鞍兰与孙礼任二人训练了这么久的山地师。”

    “俗话说：狮子搏兔亦须尽全力，虽然倭奴国数次败在我们的手中，但我们不能因此就意得志满，要知道骄兵必败！”

    张宗卿向前走了几步，虽然说几次战争下来，倭奴国几次败在张宗卿指挥的华国军队手中。

    但对于倭奴国而言，他们战损的也就是几十万陆军而已。

    这对倭奴国造成的损失还不如利用U—XXI深水潜艇大。

    要知道真正让倭奴国海军寸步难行，对倭奴国海军形成致命打击，加剧了倭奴国社会、经济矛盾的，反而是华国潜艇编队。

    要知道倭奴国只不过是个三岛之国而已。

    像这么一个国家，他们的资源一直是处于极度匮乏的状态之中。

    而张宗卿直接就是动用了U—XII潜艇，切断了倭奴国的海上生命线。

    这对倭奴国的打击几乎就是毁灭性的。

    而现在倭奴国倒向了米国，以张宗卿根据从米国特工传来的情报内容，在米国帮助下，倭奴国的军工技术得到了突飞猛进的发展。

    所以即便是现在的倭奴国，依然是不容小觑。

    “是！”

    杨永太手持张宗卿给的这份名单，推开办公室的门就是往外走了出去。

    ……

    数日后，包括姜百里、薛月等人纷纷是在接到张宗卿的调令后，从各地赶了过来。

    一时间，众将星齐聚沪上市。

    在即将召开的会议上，群星闪耀。

    一辆辆宝马公司特制的防殚轿车，缓缓驶入早有警卫员驻守的大厦前。

    而后，一个穿着一身戎装的将军从轿车中走了下来。

    将军很年轻，但他那身制服上的肩章却是让人不由得肃然起敬，

    金色枝叶外加一颗金星。

    将星！

    这可是多少军人毕生的追求，而眼下这个将军却是年轻的有些过分。

    此人便是奉天军事学院的一期毕业学员，张宗卿手下极为凶悍的猛将戴鞍兰。

    不只是戴鞍兰，从轿车上一个接着一个走下来的将军越来越多。

    金色枝叶外加一颗金星。

    金色枝叶外加两颗金星。

    金色枝叶外加三颗金星。

    从轿车上走下来的将军级别越来越高，少将、中将，乃至上将。

    看到这一幕的人，纷纷是议论纷纷。

    “金色枝叶外加一颗金星，这可是少将军衔的肩章，这个人才多大，他就少将军衔了！”

    “年轻有为，前途无量，真是太厉害了！”

    “今天是出什么事了，怎么会有这么多的将军？连少将军衔在这里，好像都是最低的军官了。”

    “中将、上将，还有那个应该是五十多岁的军官，他已经是二级上将了！”

    “这个将军好像是奉系大佬，被称为二公子的左膀右臂，他是奉天军事的副校长，奉天军校实际教学者，他的名字叫做姜百里，在奉军体系之中，姜百里有战略大师之称。”

    “站在姜百里先生旁边的也是一名二级上将，他看起来像是桂系的白重喜将军，有军事鬼才之称，在历次战争之中表现可谓是惊才艳艳。”

    众人看着从轿车中钻出来的大人物，纷纷是开口议论道。

    就在此时，远处有一辆轿车缓缓的停靠在众将的面前。

    而后让不远处的众人一阵骇然的是，这些声名在外的将军纷纷是“啪”的一声，给轿车中的人敬了一个军礼。

    “这轿车中的人是谁啊？能让这么多将军对他敬礼？”

    “从少将到上将军衔的人都对这一辆轿车敬礼，这个人到底是谁你们当真是猜不出来吗？”

    “姜百里先生可是奉系军方二号人物，而白重喜可是桂系双雄之一，能让他们有这种表现的，找遍整个华国能找出几个来？”

    就在众人议论纷纷之际，一个年轻的过分的军人从轿车上缓缓走了下来。

    这时候，众人方是看清楚一众将星在迎接的到底是谁。

    “是二公子，对了，只有像二公子这样的人物，才能让这么多的将星如此对待。”

    “难怪了，像姜百里将军、白重喜将军都是笔直的站在一边对轿车敬军礼，放眼整个华国，也就只有二公子有这个资格吧。”

    “今天是出什么大事了，连二公子都出来了，名将璀璨，将星齐聚啊！”

    几乎是所有人的目光都是盯在张宗卿的身上，这个被西方军事评论专家赞美为“东方战神”的人物。

    他这刚一出现，就将所有人的光芒都是掩盖了下去。

    原因无他，实在是二公子自燕京城保卫战出道以来，这么多年来未曾遭受一次失败。

    当然，最让众人佩服的还是二公子一直是在主张以和平手段解决华国内部问题，而对外战争宛若雷霆万钧，绝不手软。

    中冬铁路之战，二公子以闪电般的攻势，直捣黄龙，一举歼灭大熊国在远东地区的部分主力。

    最终达成和平协议，收复失地！

    第一次华倭战争，二公子一举消灭倭奴国数个精锐师团，杀敌近二十万人，完成对倭奴国顶级军团成建制的毁灭，迫使倭奴国更换三韩半岛司令官。

    第二次华倭战争，二公子不仅将倭奴国的沪市派遣军赶下了海，还利用先进的海军U-XII潜艇，一举击沉倭奴国两艘航空母舰组成的航母编队。

    诺门堪之战，二公子……

    这一份份彪悍的战绩，可以说是真正的打出了华国的骄傲与自尊。

    正如二公子曾经说过的那样，一个民族的尊严是打出来的。

    而二公子张宗卿就是带着华国人，找回自信与尊严的那个人。

    所以张宗卿的出现，自然是有如赤阳一般耀眼。

    ……?

