    以徐有贞未收到的众人，现在是彻底慌了。

    虽然他们官高职重，但是因为这次楚宁的提议涉及到他们，尤其是徐有贞，更是江南各大家族在京城势力的联络人！

    如果遇到什么大事，比如这次动议江南变法，王文或许是出于对变法的恐惧，但没有徐有贞等人的支持，王文一个才入阁的辅臣，根本没有那么大的实力。

    而现在不一样了，以徐有贞为首的江南实力有投票权的几乎被一网打尽，这下能为他们说话的人真的不好找了。

    不仅如此，楚宁道破了他们的身份，那原先的盟友，此时肯定不会为了他们趟这趟浑水，毕竟得罪楚宁这个杀神，日子会很难过的。

    可楚宁并不打算就此罢休，楚宁见此事定下来了，从袖中又拿出一封奏折。

    这下不仅大殿中的大臣们，就连朱祁镇都有些意外，毕竟当初在皇宫之中，楚宁安排王贵等人，把江南那些大家族的势力查出来之后，就没有了后续安排。

    难道说楚宁事后发现什么，还安排了其他布置？

    楚宁对着御座上的朱祁镇深施一礼，然后缓缓转过身，看着大殿中的大臣。

    “我真是服了你们了，还真是满嘴的仁义道德，你们一个个有几个真的做到了为国为民。

    当初开海禁的时候，你们差点把老子弹成筛子，现在看到海贸的好处，削尖了脑袋想分一杯羹。

    要只是这样，我才懒得搭理你们，毕竟谁赚钱不是赚，只要你们守规矩就行，可你们看看你们的所作所为，竟然和那些江南大家族达成那种协议！

    你们是真傻还是装糊涂，人家才是一直从事海贸的老手，你们想从他们手里分到好处，简直就是痴人说梦。

    你们觉得，如果我被圈禁，或者杀了他们会怎么样？会和你们联手共同富裕？开玩笑，你们这些北方人，对大海了解多少！

    现在想着能得到一些好处，你们也不想想，强龙不压地头蛇，你们怎么能在那些百年间从事海贸的人的对手！你们啊，就是短视。

    我在这给你们一个承诺，江南变法成功之后，我会在北方推行新的产业，虽然比不上海贸收获丰厚，但没哟生命危险，只要你们老老实实的，谁斗有机会！”

    楚宁这话一说完，大殿瞬间沸腾了。

    他们会或许觉得楚宁飞扬跋扈，或许觉得楚宁目空一切，但谁都不会怀疑楚宁创造财富的能力！楚宁点金手的名头不是白来的。

    京城乃至整个大明最赚钱的事，没有一样不是和楚宁有关的。

    在楚宁去应天之前，整个大明最挣钱的买卖是振兴集团，楚宁去了应天之后，出海贸易又迅速崛起。

    也正是因为如此，许多人才会眼红沿海那些人，人家几乎就是躺着就把钱给挣了。

    要知道在这事前，沿海地区的代名词就是贫瘠，落后，野蛮，现在谁也不这么认为了，东南沿海地区甚至成为当地经济发展的主要动力。

    一些港口甚至成为周围地区的经济中心，无数的百姓向着那里聚集，一排繁荣气象，甚至有人开始质疑当初是不是不该迁都京城。

    应天多好，六朝古都，形胜之地。何况朱元璋将那里修建的可谓是固若金汤，最重要的是应天就身处江南腹地，现在更是在处在海贸的中心位置。

    当然这仅仅是有一部分传说而已，不过也证明现在已经有人开始对京城的发起挑战了。

    朱祁镇为此也是焦头烂额，作为太宗朱棣的子孙，不管是出游什么原因，都不能允许这种言论的出现。

    当初不管朱棣是出于巩固北方防线也好，还是离开建文帝的影响范围也罢，京城作为大明的都城已经几十年了，朱祁镇都不可能允许迁都的事情发生。

    迁都不是小事，况且他们这一支从朱棣开始，就生活在北方，最重要的是江南地方，在大明建立这一百年的时间里，已经恢复的差不多了。

    那里宗族、派系林立，对于整个大明的统治很不利。

    楚宁也说过，如果迁都应天，不超过五十年，那大明就将有失去黄河以北土地的风险。

    朱祁镇对楚宁的判断有着莫名的信任，虽然他当时不知道楚宁为什么这么说，但还是选择了相信。

    在楚宁出海的这段时间里，朱祁镇就专门找张辅问过此事，张辅的回答和楚宁一样。

    大明到现在，虽然经济命脉在江南地区，但真正的根基却在北方。

    虽然这里距离边界很近，但也正因为如此，大明才能在军力走下坡路的时候，还能坚持到现在。

    如果迁都回应天，那到时候北方就会失去现在这样的全力支持，就像当初的南宋一样，其实当时南宋是完全有机会收复失地的。

    但是阻力却突然出现，而且阻力不是来自于官场的争斗，而是因为民间的反对！

    没错，就是民间！

    那些没有经历过流离失所的江南百姓，因为对自己日子的满意，不希望因为国家收复失地而背负上沉重的赋税。

    后世许多人都在宣扬南宋的经济水平如何强，城市化程度如何高，却忽略了一点，那就是伴随着经济的发展，人们对于生活现状的固化。

    他们不希望出现任何变数，改变他们的生活状态，更不希望为了和自己毫不相干的人付出代价，所以民间对于收复北方故土不仅没有热情，甚至对此还极力反对。

    朱祁镇觉得张辅说的很有道理，身为君王的他，自然知道许多外人无法接触到的东西，其中就包括许多前朝的实录档案。

    其中就有关于南宋几位君王和大臣们商议收复北方失地的谈话，其中还真的提到了这些。

    只是自己一时间没有想起来，不成想，张辅能在没有这些资料的情况下说出这么一番话来。

    张辅接着说的就是从纯粹的军事角度，那就是随着都城的转移，朝廷对北方也将会越来越不关心，毕竟北方从物产，到经济，都无法和富庶的南方相比。

    而南方失去北方强悍的保护之后，就算能顶住一时半刻，时间常客，也将在和北方草原民族的对抗中露出不足。

