    “敌人闯进来了，那你们就把他们灭掉啊！”

    姜龙河一脸不爽地说道：“这点小事也要来找我？”

    “不……不是的，姜部长，我也不想打扰您休息，只因为敌人实在是太强大了，我们的士兵们都快挡不住了！”这名军官急忙说道。

    “放你娘的狗屁！”

    姜龙河怒一声，道：“咱们星月公馆可是有三个连的精锐士兵驻守！

    就算真的有敌人闯进来，那也能分分钟被我们灭掉！

    你竟然说我们的士兵抵挡不住了，你是在搞笑么？那你倒是跟我说说，敌人来了多少人，是几百人么？”

    这名军官犹豫了一会儿，脸色无比难堪地说道：“姜……姜部长，敌……敌人只有一人……”

    此话一出，姜龙河顿时就呆住了！

    姜龙河愣了愣，说道：“三个连的士兵，竟然挡不住一个人？你确定不是在开玩笑？”

    “姜部长，我……我哪敢开您的玩笑啊！我说的都是真的，敌人真的只有一个人！”

    这名军官都快哭了。

    他刚开始也是不相信的。

    可是，当他亲眼看到那个神秘华夏年轻人将他们的所有士兵都击退的时候，他才彻底信了。

    虽然对方只有一个人，但对方太强大了，简直就非人类啊！

    姜龙河见这名军官也好笑不是在开玩笑，心里忽然一惊！

    “难道是那个小子来了？”

    姜龙河脸上浮现出了一抹担忧之色。

    “您……您说的那个小子是谁啊？”军官好奇地问道。

    “那个小子就是带领龙魂闯进我们星洲高尔夫球场，妄想破坏系统的人！”姜龙河皱眉道。

    “什么？！”

    军官脸色一遍，一脸震惊地道：“那个小子是疯了么？他难道不知道我们在抓他？

    一般人不是只会想着逃跑么？那小子竟然敢光明正大闯到我们阵营来？！”

    “既然那小子敢来，那说明他对自己的实力足够自信，所以才会有恃无恐。”

    姜龙河脸色一沉，心里也生出了一股浓浓的恐惧感。

    虽然他还没见过那个小子，但他隐约觉得那个小子的实力肯定很强。

    所以，为了保险起见，自己必须躲起来。

    “姜部长，那咱们该怎么办啊？恐怕那个小子马上就要来了！”这名军官急声道。

    姜龙河眉头紧锁，说道：“你现在立马联系镁国三角洲部队的那几个人，请求他们过来帮忙。他们都在附近，很快就能赶过来。

    还有，记得把裴泽成也叫过来帮忙。我现在就去地下密室躲一躲，那小子要是被灭掉了，就叫我出来，明白了吗？”

    “明白了，姜部长！”

    这名军官连连点头，而后冲不远处的四个士兵吩咐道：“你们几个快点过来，护送姜部长去地下密室！”

    “是！！”

    四个士兵点了点头，然后赶紧跑了过来，互送着姜龙河，迅速进了一个专用电梯，离开了六楼。

    等到姜龙河一走，这名军官便赶紧去打电话叫人了。

    而这时候，叶飞已经闯到了五楼。

    每层楼都会有士兵冲上来，试图干掉叶飞。

    但是，这些士兵的力量跟叶飞根本就不是一个级别的。

    所以，即使这些士兵人多又有枪，但他们依旧挡不住叶飞的脚步。

    只是过了短短的几分钟。

    每层楼梯就多了许多士兵的尸体，鲜血顿时将每层楼的地面都给染红了。

    一股浓烈的死气，将整个星月公馆大楼都给笼罩了起来。

    很快，叶飞便来到了六楼。

    “杀了这个小子！”

    六楼一个领头士兵大喊了一声，然后大手一挥！

    在场的十几个士兵立马朝着叶飞开枪！

    突突突突！！……

    枪声大作。

    密集如暴雨一般的子弹朝着叶飞射了过去！

    “都给我去死吧！”

    叶飞只是轻喝了一声，不躲，反而朝着这十几个士兵发起了冲锋！

    而且，当叶飞一动起来，这些士兵才知道，原来这些子弹对叶飞根本就没用！

    叶飞就像是能提前预判这些子弹的轨迹一样，每次闪避、腾挪、移动，都能恰到好处地避开每一发子弹。

    当他们再次抬眼的瞬间，叶飞已经出现在了他们面前。

    此时，叶飞的脸上一脸冷漠，就如同一尊神将，居高临下地扫视着这帮端着枪的士兵。

    “你你你……这……”

    一群人早已被叶飞鬼魅一般的速度吓到了。

    刚才明明还有二十来米的距离，可只是一眨眼间，叶飞就出现在了他们眼前。

    不容他们细想，叶飞已经举起了手掌，朝着这群汉子的脑袋拍了过去。

    砰砰砰砰！！……

    一道道闷声响起。

    几秒钟后。

    这十几个无头士兵就倒在了地上，没了生息。

    解决掉六楼的士兵后，叶飞便开始寻找姜龙河。

    刚才在楼下的时候，那个士兵说姜龙河住在六楼最里面的房间。

    于是，叶飞便直奔最里面的房间。

    来到门口。

    砰！！

    叶飞直接一脚，踹开了房门。

    “啊！！”

    听到一声巨响，房间里的两个女人吓得尖叫了起来。

    有女人的声音！

    叶飞嘴角一挑，而后走进了房间，就看到两个一丝不挂的女人盖着半截身体，正坐在床上。

    当这两个女人看到浑身沾满血液，手上还在滴血的叶飞时，顿时吓得浑身都颤抖了起来。

    叶飞淡漠地扫了眼这两个女人，冷声问道：“说，姜龙河在哪里？”

    “我们，我们也不知道啊！”

    一个女人使劲地摇了摇头，而后说道：“先……先生，刚才姜部长说要出去处理点事，出去了之后，就再也没进来了。”

    “那他到底去哪里了？你们知不知道？”叶飞一脸平静地问道。

    两个女人连连摇头。

    叶飞见这两个女人好像没有撒谎，便没有再多问，而是在房间里找了找。

    可是，叶飞找了半天，却没有发现姜龙河的身影。

    “麻痹的！这个老家伙到底躲哪儿去了？”

    叶飞咒骂了一声，然后离开了这个房间。

    之后的几分钟里，叶飞在六楼的几个房间都找了个遍，但却仍旧没有发现姜龙河的身影。

    难不成是已经逃了？

    叶飞皱了皱眉，正准备去楼下抓一个人问问。

    可他刚准备下楼，就听到一阵“哐哐哐”的声音传了过来。

    叶飞一转身，就看到四个人朝着他走了过来。

    这四个人身穿金属铠甲，头戴特质头盔，宛如机械战警一般。

    他愣了一下，心说，看来镁国这次和高丽国的合作还真全方面的啊，竟然将三角洲部队的人都派来了。

    “愚蠢的华夏小子，从你踏进星月公馆这一刻起，就注定了你的死期。”其中一个铠甲战士盯住了叶飞，说道。

    叶飞冷冷一笑，问道：“你们是镁国三角洲部队的人，对吗？”

    “呵呵，华夏小子，看来你还挺有见识的嘛！”

    另一个铠甲战士戏谑一笑，说道：“小子，既然你知道我们是镁国三角洲部队的战士，那你应该知道我们的厉害。

    所以，我们现在给你一个自杀的机会。免得待会你会惨死在我们手里……”

    叶飞嘲弄一笑，说道：“整天只知道躲在铠甲内，不敢直面自己实力的弱者，也好意思让我自杀？

    我现在就告诉你们！让我自杀，是不可能的！有本事，你们就来杀了我！”

    “华夏人，你会为你的愚蠢和狂妄付出代价的！我会让你尝尝我们‘电磁炮’的威力！”

    一个铠甲战士冷冷地说了一句，而后他抬起一只金属手臂，亮起了电磁能量，然后朝着叶飞发射了一枚电磁炮！

    唰！

    电磁炮带着呼啸之声，朝着叶飞的胸口射了过来！

    叶飞赶紧一个闪躲，这才躲开了这枚电磁炮！

    这枚电磁炮打在了他身后的墙上，一股强大的电流声“滋滋滋”的响起，他身后的墙壁被电到的地方，竟然变成了一块黑炭……

