    经过系统的介绍，徐宁大概了解了生命层次的意义。

    如果生命层次不提升，他未来最极限也不过是进了新手村的满级BOSS，虽然强到爆，但对方只要操作足够优秀，刮痧一样能刮死他。

    但如果他的生命层次够高，或许就成了游戏GM，甚至游戏公司老总？

    “这个……简单点，就叫规则物品，要收集多少才能够让我的生命层次跃迁？”

    【唐人街探案世界的规则为最基础规则，宿主这次得到的规则相当于一个单位，宿主生命层次跃迁所需要的规则数量与宿主属性有关，以宿主现在的属性进行，需要海量的规则，如果宿主的属性达到一百倍，对规则的消耗就会降到最低，大概是十个单位】

    “进入小世界的时候，你能确认规则物品位置么，或者有规则物品在我面前，你能发现么？”

    【不能】

    “我第一次在夏洛特烦恼遇到的金光，当时让我感到心悸，害怕，那应该也和规则有关系吧？”

    【不知道】

    徐宁决定问个简单的问题：“假如我的属性超过一百倍，但规则数量不足，会影响我接下来的属性提升么？”

    【不会】

    徐宁松了口气，这就放心了，他最怕的是这个东西会限制他实力的成长。

    至于说因为生命等阶问题存在的危险，徐宁又不是脑残，一穷二白的时候还可能会冒险，现在自然是稳着来，就好比这次的穿越，他到现在也只抓了主线任务的几个人，外加一个思诺养父，其他时候就算有红名在眼前晃过他也没管。

    为什么？

    为的是稳！

    这要是都能翻车，那简直没天理。

    而且，尽管系统无法主动为他确认什么是规则物品，但在某些世界中是很明显的，并且可以取巧。

    电影中主角的登场自然是出现在最早，但关键物品往往是在中期，甚至是结尾才会出现，那么徐宁完全可以绕过剧情，直奔结尾，先拿了规则物品，然后回来慢慢的做任务。

    尤其在高等级的世界，一次捡漏可能就足够他升级了

    最后，徐宁问道：“监狱空间提取本源，会让原本的物品消失或者损坏么？”

    “一般情况不会对物品造成损坏，但对于有规则特性的物品可能会有影响。”

    徐宁第一个想到的就是漫威的心灵宝石。

    如果自己把心灵宝石的“心灵”给拿走了，洛基会是什么表情？一定非常有趣。

    “提取佛像里面的规则吧，一会我还要物归原主。”

    【收到】

    收回意识之后，徐宁捏了捏阿香的脸蛋，笑道：“不用紧张的，我这么稳健的人，难道还会翻车。”

    阿香心想我不就让你翻了一次，嘴上却问道：“那刚才怎么回事？”

    “一个新功能，这些金子有点特殊，不过没事了，晚点我给你详细解释，走，咱们先找个地方拍视频，这边的事情就算画上句号了。”

    “好，我来！”

    ……

    这天晚上，加班中的黄兰登收到了一封邮件，其中有个视频文件，不算长，但内容却很让黄兰登震惊。

    首先是托尼和三个笨贼，几人交代了自己盗窃黄金的事实，并告诉黄兰登，黄金现在就在警局对面。

    之后是思诺的养父，他讲述了自己的杀人动机，杀人手法，以及如何一步步让唐仁成为杀人凶手，过程之精彩，听得黄兰登差点拍案叫绝。

    在视频结尾，几人集体亮相，声称自己等人因为罪孽深重，被“桃花岛主”抓走，这辈子大概是回不来了，然后，视频结束。

    虽然最后那段有点懵逼，尤其是桃花岛主，黄兰登差点骂人，他也是看过射雕的好不好。

    但黄兰登还是不敢怠慢，匆忙带人冲出警局，果然，在垃圾箱边上找到了缺了一角的佛像，里面是金子。

    又是高兴又是头疼，案子有了真相自然是好事，可真凶并没有落网，那个“桃花岛主”更是神秘，怎么办？

    第二天，新任副局长黄兰登的在新闻上出境，向曼谷市民通报了黄金失窃案，以及工坊杀人案的真相。

    甚至大言不惭的表示，之前新闻上出现的唐仁和秦风，是警方放出的烟幕弹，目的是为了麻痹真正的犯罪分子，现在在曼谷警方的不懈努力下，案子已经告破，曼谷市民也可以重新回到幸福且祥和的生活中去。

    至于真凶是谁，真凶在哪，问就是事关重大，不方便披露。

    然而意气风发的黄副局长并不知道，黄金案只是小事，真正的大麻烦要来了。

    当天晚上，X南人在曼谷最大的帮会，平和会会长的别墅遭遇不明身份的人物袭击，发生枪战，死伤数人。

    会长与会长的大儿子，小儿子，以及两个保镖失踪，疑似被绑架。

    与他们一起消失的还有大量财物，包括且不限于汽车，枪械，自行车，沙发，轮椅，电脑，花瓶，茶几，板凳等等，几乎能搬走的，全都没了。

    本来帮会之间的争斗，就算死了人也轻易不会惊动警方，但平和会其他骨干成员看着那空荡荡的别墅，感觉非常诡异，浑身发冷！

    这铁定不是人干的事！

    于是，他们请到了曼谷的警界新星，黄兰登，黄副局长。

    黄兰登去了案发现场，也傻眼了。

    然而，这只是开始。

    第二天晚上，又有一家帮会遭到了袭击，损失了大量的人手和财物，当黄兰登连夜敢去的时候，却得到消息，一个码头也遭遇了袭击，丢失了两条游艇。

    黄兰登都要疯了。

    之后第三天，第四天……

    黄兰登麻木了。

    每天晚上都有大动作，甚至连闫先生也来报案了，表示他们的一个仓库被端了，不过损失不大，因为闫先生半年前被保险公司套路，买了保险。

    就在黄兰登已经顶不住上下压力，准备递交辞呈的时候，曼谷终于安静了下来，不过芭提雅那边开始不太平了。

    一样的套路，一样的洗劫。

    之后，这场泰国历史上最大规模，也是最诡异的掳人抢劫案持续了足足十二天，直到最终凶手主动收手，泰国警方也没有找到任何确凿的线索。

    但泰国警方并没有什么失望的情绪，反而是松了口气。

    虽然大家都不说，但参与调查的人员全都默契的认为，作案的那个家伙肯定不是人。

    民众方面也没什么恐慌，一开始确实很害怕，但后来就淡定了，因为人家只对帮会的人下手，帮会的死活与老百姓何干，该吃吃该喝喝。

    但这个案件在国际上却引起了不小的轰动，甚至，五大流.氓都派来了“旅游团”。

    泰国官方很紧张，徐宁也很紧张，于是，提前两天结束了唐人街探案世界的旅程。

