    随着杨玉环离开，包厢里面的气氛在秦宋的带动下，很快就变得热闹起来。

    秦宋挽起衣袖，脚踩着板凳，一边大口吃肉，一边大口喝酒。

    这一幕，看得司空震有点呆了。

    这还是那个娘炮明世隐吗？

    今天明世隐看起来，怎么感觉和以前有一点不太一样。

    “宁可胃上烂个洞，不叫感情裂条缝。司空大人、程将军，我们干了手中的酒！”

    “感情深，一口闷；感情浅，舔一舔；感情厚，喝不够；感情薄，喝不着；感情铁，喝出血。司空大人、程将军，我们再走一个啊！”

    “一条大河波浪宽，端起这坛咱就干。阿震、咬金，你们两个不够意思啊，这酒怎么还剩半坛？”

    “小快活，顺墙摸；大快活，顺地拖。震，金儿，你们两个人怎么这就倒下了！”

    见到司空震和程咬金抱着一个空酒坛子，宛如烂泥一样倒在地上，秦宋轻轻摇了摇头。

    这两个家伙看起来身材魁梧，恐怕也只有白酒两斤的酒量。

    荣耀大陆上的酒，酒精度数还不如啤酒高。

    秦宋自认为喝这样的酒，是随便怎么喝都喝不醉的。

    拍手叫来一群打手，让他们把司空震和程咬金搀扶到了同一个房间里。

    又吩咐众人脱下司空震和程咬金的衣服，将二人叠着放在了同一张床上。

    做完这一切，秦宋这才搬着板凳好整以暇的坐在了司空震和程咬金的房间外。

    现在秦宋要做的事情，就是耐心的等到明天天亮。

    估摸着司空震和程咬金快要醒过来的时候，推门而入。

    等到司空震和程咬金从睡梦当中惊醒过来。

    叠在一起的两个人，肯定会情绪崩溃，到时候秦宋随便说点话，他们都一定能够向秦宋提供大量的情绪值。

    “老大，你今天晚上在他们两个人的身上费了这么多的心思，不知道目的是什么？”

    司空震和程咬金刚刚睡下不久，杨玉环和公孙离就一起来到了秦宋的身边。

    “一来，司空震开始怀疑我们的身份了，所以他邀请我来长乐坊做客，还让玉环在我的面前露面。他这是试图从我们两个人的身上捕捉一些有用的线索。我这么做，也只是为了保全我们尧天组织。”

    “当然，这也给我们提了一个醒。接下来一段时间，你和玉环尽量不要再做劫富济贫的事情了，免得打草惊蛇！”

    秦宋之所以在席间让司空震邀请杨玉环。

    除了让司空震破费之外，秦宋刚才所讲就是第二个目的。

    秦宋不想让杨玉环和公孙离再冒险去做劫富济贫的事情了。

    秦宋不希望杨玉环和公孙离遇到危险。

    面对这样娇滴滴的两个大美人。

    只要是个男人，不管正常还是不正常，恐怕都想要好好保护她们。

    “二来，我这么做，也是希望司空震和程咬金能落一点把柄在我的手上。”

    秦宋说到这里，站起身来叹了一口气。

    “想要惩恶扬善，想要在暗中守护天下的百姓，只依靠我们几个人的力量，是万万不够的。阿离还有玉环，你们要记住一点。守护百姓，这是一件非常神圣的事情，我们要学会团结一切可以团结的力量。”

    听到秦宋的话，公孙离和杨玉环的眼前微微一亮。

    “老大，你不会是想要把司空震和程咬金也发展成为我们尧天的成员吧？”

    “为什么不可以呢？”

    秦宋这一刻就好像化身成为了搞C销的经理。

    他开始在公孙离和杨玉环的面前，画出了一张巨大的饼。

    “我们尧天的宗旨是惩恶扬善，消除这个世界上的一切不公正。这是一件非常伟大的事业，也是一件非常神圣的事业。”

    “我非常高兴能有你们这两个得力的助手，你们是尧天得以运转的根本。”

    秦宋说到这里，顺势抓起了杨玉环和公孙离的纤纤细手。

    这两个女人的手摸上去各有千秋。

    公孙离的手摸上去宛如无骨，非常温暖。

    杨玉环的手略显冰凉，皮肤就好像丝绸一样柔滑。

    “但是，这一项伟大的事业，光有我们三个人还远远不够。我们还需要吸纳许多其他的志同道合的人加入尧天，来共同完成这一项神圣的事业。程咬金和司空震的身上虽然有诸多的毛病，但我们也不能放弃接纳他们。”

    “我相信总有一天，司空震和程咬金也能成为出色的尧天成员。”

    秦宋语落，就从杨玉环和公孙离的身上各自收获了五百点情绪值。

    这让秦宋不得不感叹，还是女人比较好忽悠。

    “好了，你们两个也早点去休息吧。我在这里守到天亮，明天一早还有一出好戏上演！”

    秦宋对着两个女人摆了摆手，就靠着房门，闭上了自己眼睛。

    也许是因为有点累了，眼睛刚刚闭上，秦宋就睡着了。

    这一觉也不知道睡了多久。

    当天色蒙蒙亮的时候，秦宋身后的房间里面，突然传来了一阵轻微的翻身的声音。

    秦宋听到这轻微的声音，精神一震，连忙转身打开了房门。

    房间里。

    司空震醒过来的时候，发现了一件无比恐怖的事情。

    司空震发现自己竟然趴在程咬金的身上。

    此时的司空震衣不着寸缕，而程咬金的身上只套了两根皮带。

    看了看程咬金黑漆漆的翘tui，司空震不由想起了自己昨晚上做的那一个美梦。

    昨晚，司空震做梦梦到了杨玉环，在梦里面杨玉环成为了爱慕司空震的人。然后司空震和杨玉环在梦里面做了许多少儿不宜的事情。

    想到这里，司空震忍不住望着程咬金，喃喃自语般地对着程咬金说道：“咬金兄弟，是我对不起你，我昨天晚上不该喝醉，我不该做梦。你可千万不要在这个时候醒过来。”

    默默的抓起衣服，司空震正准备离开床铺，就见房门被人重重的推开。

    紧跟着秦宋爽朗的声音，就传到了司空震的耳朵里。

    “司空大人、程将军，大家早上好，你们该起来吃早饭了！”

