    佐以白天黑夜，你想到了什么！？

    彼岸花大有考校的意思，目光玩味的看向言峥。

    言峥稍作沉思有些不确定的说道：“阴阳?土？“

    面带疑惑的言峥瞳孔猛然一缩，打交道：“我知道了！“土“一分为二时，是“阴，阳“，是“阴土“和“阳土“。“土“可四分为“木火金水“，是太极(阴阳)分为四象;“木火金水“又可以合为“土“，一天有十二个时辰，十二时辰又应对不同五行，中间被土木火金水被四个土行平均分隔，秦皇嬴政看似召唤六丁六甲，可实际上依旧没有超出，四象大阵的范畴……换句话说，秦皇嬴政的六丁六甲是假的……”

    得出这个结论，言峥双眼瞪的浑圆，一时间有些难以接受这个骇人的消息，一双眼睛充满质疑的怔怔看向彼岸花。

    “秦皇嬴政怎么如此……”

    下面的话被言峥期期艾艾的吞回肚子里，此时此刻他实在难以找到合适的形容词去描述秦皇嬴政的所作所为。

    彼岸花抖抖眉，赞许的看了言峥一眼。

    “能在这么段的时间内，想明白这点，还不算笨到无药可救……很诧异秦皇嬴政的做法吗？大可不必如此吃惊，秦皇嬴政的做法虽然出人意料但仔细琢磨，又在情理之中。

    秦皇嬴政现在的大阵依旧处在四象大阵阶段，距离召唤真正六丁六甲还差着一个六丁六甲大阵，四象大阵与六丁六甲虽有共通之处，但毕竟不是真正的六丁六甲大阵，秦皇嬴政取巧也是有可能的！“

    言峥点点头，对于四象五行六丁六甲这些知识，他根本一窍不通，之所以能猜到阴土，阳土，还多亏了彼岸花之前耐心的讲解，至于秦皇嬴政为何要多此一举，用四象大阵召唤伪六丁六甲，言峥半点想法都没有，这就好比让小学生去做高中数学题，并非能用聪明就可以解决的，这已经超出了言峥的理解范畴。

    彼岸花的猜测与秦皇嬴政的真正原因相差甚远，但从某种程度上来说，彼岸花的猜测也算歪打正着，摸到了其中几分关键之处。

    说话间，秦皇嬴政周围十二颗金光闪耀的圆点，如蝴蝶穿花一般相互交叉起舞，看得人眼花缭乱，相持片刻，十二颗金光圆点中有六颗圆点突然暗下去，深邃的就是像是没有星空的夜。

    早已看破其本质的言峥心中暗自道：这是划分阴阳，将十二时辰分别出日与夜，明者为日，暗者为夜。

    日夜分明，那么接下来就是阴阳合一化为太极咯……这不是就是太极护法嘛！

    想到太极护法，一段文字迅速在言峥脑海里蹦出来：

    太极护法”特技只有在战斗中才可以使用，当角色使用该特技后，受到的法术伤害会减半，效果为3回合，使用该特技需要消耗90点愤怒值（若角色腰带附加愤怒特效，则只消耗72点愤怒值）。

    秦皇嬴政这是要增加自己法术防御跟李通三人肉搏嘛……

    稍稍走神，言峥赶忙摇头挥散自己心中杂七杂八的想法，重新向着场中央秦皇嬴政看去，就在他微微走神的片刻，秦皇嬴政周身的光暗十二颗珠子竟然不见了，取而代之的是六个黑色的虚影环绕在秦皇嬴政周围。

    错过了关键之处，言峥就仿佛那上课睡觉的学渣突然被老师叫起来回答问题一样懵圈。

    “刚才发生了什么？“

    言峥不由自主的问道。

    彼岸花毫不收敛自己的嫌弃之情，撇嘴斜眼有些不耐烦的说道：“阴阳合一，太极出混沌，混沌生万物……刚才秦皇嬴政身前的阳珠与阴相互融合变为六颗巨大的混沌珠子，随后珠子炸裂便生出来这六个虚影！“

    言峥沉吟一声，随后问道：“这六个虚影是六丁，还是六甲！”

    彼岸花皱眉摇头。

    “虽然我无法告诉说清这六个虚影具体是什么，但我可以肯定既不是六丁，也不是六甲！你仔细看，这六个虚影都与秦皇嬴政的装扮身材一模一样！我总觉得像是秦皇嬴政的分身呢……“

    彼岸花狐疑的嘟囔道。

    听彼岸花说完，言峥双眼立刻眯起来，仔细观察秦皇嬴政周身的六个虚影，黑色虚影在千金楼同样黑暗的背景下，显得并不突出，站远点若是不仔细看还以为秦皇嬴政周身虚化飘荡了一些淡薄的雾气，黑暗的虚影几乎与黑暗的千金楼背景完美融合。

    言峥这还是凭借着媒介强化所带来的超凡视力才看清虚影的存在，若是普通状态下，言峥都不一定能看到有虚影，因此言峥想要看清，虚影具体的样子，着实要费一番功夫。

    于是在言峥孜孜不倦的努力之下，终于看清了虚影的庐山真面目，那虚影与彼岸花所说分毫不差，甚至更加的生动具体，仿佛是跟秦皇嬴政从一个模子里面抠出来的，只不过黑影更淡一些，通体黑色，让人看不清容颜。

    等言峥看清六个黑影模样之后，忍不住感叹道：“影分之术……”

    彼岸花不知为言峥在玩梗，一本正经的接道：“不是分身之术，更像是一种自我增幅！”

    另一边，李建成还倒好说，神色如常丝毫没有把眼前的变化放在心上，可拿罗艺就显得有些不够淡定。

    手中一边摇晃着昏死过去的韦挺，一边激动地说道：”殿下，情况有些不妙啊，这秦皇嬴政召唤的玩意，让属下三尸神跳，感觉到浓浓的不安呐~咱要不要出手试探下……“

    李建成摇摇头，惜字如金。

    “等！”

    一个等字，噎得罗艺好一会儿说不出来，耐心静立等了每十几秒钟，眼看着秦皇嬴政迟迟没有动作，罗艺浑身难受的扭动了几下身体，又开口说道：“殿下，先下手为强，后下手遭殃。千古不变的道理a啊~”

    李建成撇了一眼全身长刺不断摆弄身体的罗艺，淡淡的说道：“你的涵养功夫不到家，这么点时间就等不下去了？须知每逢大事有静气！“

