    A市那威酒店。

    “玫瑰包间客人尊贵，你们都上点心。”经理看着几名服务员，沉声叮嘱。

    “是。”几人连忙应下。

    “行了。”经理拜拜手，看向几人手中的托盘，“端进去吧。”

    像这种包间有专门的服务员，个个面容姣好，身子妖娆，既能好好专业的服务，又能满足大佬的不时之需，在工资待遇上，与普通服务员自然差上十万八千里。

    推开门，里面的谈话声传来。

    “哎哟，小祖宗，慢点。”

    “嘟嘟，舅妈不吃，你自己吃。”

    “宝宝来妈妈这里，妈妈抱。”

    “我家沫沫就是这样，从小到大性子都比较乖巧省心。”

    …

    “啊…”

    一声惊呼，打破热络的谈话。

    冯妮看着摔碎的瓷盘，大脑直接一片空白，难堪不已。

    她没有料到会在这里碰上温舒韵，还是这么窘迫的身份。

    在城中村虽说客源不错，但根本待不下去，那一群老女人天天难为她，有一种不把她赶走不罢休的精神，她也不是吃素的，勾搭上当地的地头蛇小弟，但对方已婚，家里母老虎也不好惹，辗转多地，凭着不错的面貌，当起了服务员，时常服务与高档包厢，苟延残喘活着。

    温舒韵越来越红，事业爱情双丰收，她没有特意去打听，但这些消息还是流入她耳里。

    她是怕她的，怕报复，一直在躲。

    “怎么回事？”经理走进来，看到这一幕，一下蹙眉，连忙赔笑，“不好意思不好意思，这个是新来的服务员，不懂事很抱歉。”

    冯妮低着头，没敢说话，客人一句不高兴，她的工作别要了。

    温舒韵那么恨她，一定很乐意看到。

    “没事，收拾收拾就好了。”郑丹荷摇摇头，听不出怒意。

    “好好好。”经理点头哈腰着，给她们使眼色，进来几个人，冯妮也蹲下来，收拾得太急，手指被刮破，一声不吭，温舒韵好像没看到她，太好了。

    有一种劫后重生的庆幸。

    一抬头，对上温舒韵眼的时候浑身一僵，对方却淡淡移开视线，仿佛不认识她一般。

    “还不干净走！”经理扯着她，压低的语气恼怒。

    温舒韵看着她离去的背影，眼底还是没有情绪。

    她一直都知道冯妮的去向，只是，懒得理。

    生活美好的事情很多，没必要为这点事情斤斤计较。

    外面。

    冯妮被喊道一边狠狠呵斥，“不是说不许出错吗？给我捣乱！”

    经理上下睨了她一眼，“这一次，我不可能再给你机会，去下面的包间，别上来了！”

    “经理…”

    “我说话你没听到？还是想滚蛋？”他没什么耐心，怒吼一声。

    冯妮没敢说话，灰溜溜走了。

    包厢分档次。

    土豪包厢里多数是纨绔子弟和暴发户，服务员要漂亮的，不仅要专业服务，还要随时能带出去，不似上面就的包厢，人家要漂亮服务员大部分是因为有档次养眼，客人有文化有背景还有礼貌。

    当然，随时被看上，那就是福气。

    她好不容易争取来的机会，又被打回原形。

    想起那些暴发户床上的手段，她瑟瑟发抖，有钱人会玩，而她，为了生活也只能承受。

    ——

    包间内开始上菜。

    经理生怕出现刚刚的事情，经历全程盯着。

    林家和靳家的掌舵人可都在，不仅如此，里面那一个都是惹不起。

    “小殿家里是做什么的？”林崇辉看向严殿，语气听起来慈爱，看他还是感觉到一丝压迫，一点都不敢掉以轻心，接话道，“父母都是大学教师，教的是历史文学。”

    林沫沫坐在他身边，看着一大桌的人，心底不免担忧，看向一旁的父母，更加无措，心底对他也是满满的愧疚。

    说是吃饭，她以为只是和林寻琴还有林奇，所以想把严殿带来见见家人，哪曾想，上来的时候发现一大桌人，走也不是，停也不是。

    “历史文学好啊。”林展弘还是一副吊儿郎当的模样，“不过，这样的家室，你怎么当起演员了？”

    他与林沫沫年龄相差不大，而且，小时候姑姑林寻琴和姑父林奇正在创业紧张期，她都住在林家，两人也算从小玩到大的玩伴。

    “因为喜欢。”严殿脸上依旧挂着浅笑，看起来温和清雅。

    “哦。”林展弘点点头，夹起一块排骨，放在林睿碗里，“来，多吃点，瞧你都瘦了，学学嘟嘟，瞧那小子，又胖又白，跟小白猪似的。”

    “嘟嘟不是小白猪！”小家伙拧着眉，一脸不悦。

    “你像。”

    “嘟嘟不是！”小家伙一脸委屈，小孩子哪有什么分辨能力，见他说两次，眼眶都红了，连忙向温舒韵求证。

    “别逗他。”温舒韵安慰着儿子，哄道，“不是，舅舅乱说话，嘟嘟不要跟舅舅一般计较。”

    “上次听奶奶说，我也特意留意了和展弘年纪相仿的姑娘，有几个比较合适，我…”

    “我错了，错了还行吗？不惹你儿子，我不惹！”林展弘连忙打断靳绍煜的话，看向郑丹荷，“奶奶，你不是答应我再给我两年吗？怎么又来了？”

    一到这种聚会就逼婚，都快成讨伐他的会议。

    “老大不小了，还想等几年，我都不知道有没有命等！”郑丹荷冷哼一声，“你还不给我收心，不安分我能不为你操心吗？”

    “安分安分。”林展弘连忙应。

    严殿还在，郑丹荷也不好多说，靳绍煜慢悠悠的声音又传来，“奶奶，资料我一会给您，你好好看看，都比较不错。”

    “好好好。”她点点头，眼角都笑出皱纹，心情十分不错。

    林展弘：“…”

    “还要！”林睿沾满油的小手抓伤他衣袖，林展弘嘴角一抽，对方另一只手又抓了过来，“要排骨！”

    “哥！”他脸都黑了。

    “给他夹不就得了。”林浩装作没看到。

    这个混小子，自己不结婚也就算了，天天拿这两个小的开玩笑。

    “…”

    “要排骨。”林睿舔了舔舌头，再次开口。

    一手的肉，林展弘心底那个抓狂啊，他的限量版西装，限量版铂金纽扣！

    这些人是有多想不开去生小孩？

    看他吃瘪，卿一没忍住笑了。

    林嘉恒给她夹了块鱼，放在她碗里，桌下另一手抓住她的手，“这么好笑？”

    “真可爱。”她目光又落到林睿身上。

    “我们的孩子更可爱。”他低头，凑过去说。

    这么多人在，卿一有些害羞，低头，耳尖微红。

    林展弘望过来，恰好看到这一幕，心底无声叹气，侧头看向白皛皘，“这一桌，就我和你是孤家寡人了吧？”

    人家都是拖家带口，他哥这个不开窍的家伙都要当爸爸了，还是两个，让他可如何是好啊。

    “好像是。”白皛皘轻笑，“展弘哥要是想结婚，有的是人凑上来，不用这么悲观。”

    “啧。”林展弘摇摇头，继续伤感。

    虽说是家庭聚会，但林沫沫把严殿带来了，主角就变成了这两人。

    温舒韵看向严殿，两人很久没见，发展的区域也有些不一样，不过对方名气是一直上升，没有炒绯闻，在圈内口碑也算好，人品也不错。

    她看向两人，轻笑一声，“是我当红娘的吗？”

    因为上次听林沫沫说两人是在婚礼上认识。

    林沫沫害羞低头，倒是严殿点头，“去酒店的时候认识的，留了联系方式。”

    交往也挺久了。

    “听说你们要公开？”温舒韵继续询问。

    “我是这么想，但还要听沫沫的意思。”他接话。

    “我记得你走的是暖男的形象，还是女粉丝多一点，公开的话，后续会有很多麻烦，这些你是怎么打算的？”白皛皘突然插话，“现在粉丝也有些疯狂，可不能让我们沫沫受委屈。”

