
她说罢，便掀开帐帘走了出去。

谁知道，栖霞公主居然在外面等着。

栖霞公主见君云绵终于出来了，她松了一口气。

赶紧让小宋，亲自送了君云绵离开。

君云绵离开的时候，好心地提醒了栖霞公主一句：“公主，如果你真的喜欢魏浒，你应该试着去了解他。”

栖霞公主蹙眉，她怔怔地看着，君云绵的身影一点点的消失。

她端着自己亲自熬制的米粥，入了魏浒的营帐。

魏浒察觉到，是她来了。

他躺在床上，缓缓地闭上眼睛。

栖霞公主靠近，看见他紧闭的双眼，她的眼眸微微红了红。

“魏大哥……你就那么讨厌我吗？”

魏浒靠里侧卧着，秉着呼吸沉默。

栖霞站在那里低声哽咽几声，而后她将米粥放下，转身离开了营帐。

魏浒转过身来，睁开眼睛看着床边放着的米粥。

他微微拧眉，眼底闪过几分晦暗。

——

君云绵回到酒楼的时候，便看见龙瀛站在门口，正望眼欲穿的等着她。

“你怎么到现在才回来？”龙瀛沉声问，声音里满是不悦。

君云绵没理他，侧身进了屋子，拿起一身衣服，打算去旁边的浴室洗澡。

龙瀛伸开胳膊，挡住了君云绵的去路。

“孤问你话呢？和魏浒单独相处了半刻钟，你们两个到底聊了什么，要这么久？”

君云绵挑眉，眼底闪过几分诧异。

“你派人跟踪我？军营里的事，你都能知道？”

龙瀛有些气急败坏地说道：“跟踪？君云绵你把话说得太难听了吧，那叫跟踪吗？孤是派人保护你好不好？只要那栖霞公主，敢伤你一根毫毛，别看这是沧国，孤照样能让人废了她。”

“孤一片好心，居然被你说成是恶意？君云绵，你不觉得自己太过分了吗？“

君云绵蹙眉，凝着他恼怒不已的俊脸。

倒是她错怪他了，有错就认，她也不扭捏。

“好了，是我误会你了，我跟你道歉。“

龙瀛靠近君云绵几分，他攥上她的手腕，一把将她拽到了怀里。

君云绵满眼都是惊骇，她试着挣扎了几下。

可惜龙瀛的力道太大，她根本就挣不开他的怀抱。

龙瀛暗哑的声音，从她头顶缓缓传来：“小云云，你记住了，你是孤的太子妃，孤不允许你再和别的男人，独处一室。“

君云绵哭笑不得地笑道：“龙瀛，你这脑袋瓜子，一天到晚到底在胡思乱想什么？我那是在办正事，你不要扭曲事实好不好？”

“哼……你是办正事了，但孤怕某个人会控制不住，慢慢地喜欢上你。”龙瀛冷笑一声。

君云绵趁着他不注意，用力推开了他的怀抱。

“你真是闲得厉害，既然没事，你就再出去多跑几圈，锻炼身体去。我去洗澡了，不许偷看……“

龙瀛听了她前段话，刚想听话地点头应了。

谁知下半句话，让他的眸光猛然一闪。

他似笑非笑地凝着君云绵，低声调侃：“小云云，你这话的意思，莫非是提醒孤，让孤去偷看你洗澡？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960993"  chaptername="你就那么讨厌我吗">加入书签</a>
</div>
