    安娜的前夫说完话之后，T台秀兵开始了，随着服装展示的风格不同，T台上方的灯光和背景音乐也不停的变换着，那种现场的感染力，绝对比在电视里看时装表演更加震撼。

    第一组表演之后，已经有不少的人开始举牌，也许安娜前夫的名气很大，或者说他在这个城市备受追捧，不管是好是坏，价格高低，几乎第一组服装全部有人认购，只是没有人竞价。

    安娜悄声告诉我，这只是热身，第一组服装一般都是休闲类，而且价格也很低，一般在一千美元左右，目的就是要热热场。

    我去，真是贫穷限制了我的想象，一千美元的休闲服还算低价呀？

    站在外围的观众，也有人想要抢购，可惜的是他们没有资格，毕竟这些都是设计师的限量版，能够在现场购买这些衣服，还能得到设计师的签名，这对于一般的顾客来说，绝对是难得一件的机会。

    果然，第一组登场之后，标价都在一万美元左右，服装也比第一组更加耀眼。

    我仔细盯着每一套服装，希望找一件适合安娜的，然后举牌拿下，就在这时，安娜悄声告诉我，这一组算是试水，商家和设计师，将会根据这一组的买卖情况，决定最后一组究竟要推出多少服装。

    我勒个去！

    一万美元一套还是试水，那最后一组的标价该有多少呀？

    第二组服装很快也就被认购完了，而站在外围的观众，比之前要安静多了。

    显而易见，在他们看来，这组服装已经够贵的了，所以不像第一组那样，还有点跃跃欲试的感觉。

    果然，在第三组服装展示之前，司仪登上了T台，他首先请出了安娜的前夫。

    之前都是模特们自行上台走秀，而这一组每一次模特亮相之前，司仪都会请安娜的前夫，详细介绍她们身上的服装，司仪再报出底价。

    第一件衣服的底价居然高达九万美元，说是晚礼服，我看就是没有袖子，裙子刚刚到膝盖的短裙子，就算用钱裁剪，也用不着九万美元呀？

    那件衣服很快就被人拍下，我感觉好像是托，说实话，我怎么看那件衣服都不值那个价。

    紧接着又展示了七八套衣服，价格都是十万到十二万之间，虽然都被拍走，甚至还有一两套有人竞价到十三万左右，可我觉得，要是在国内，就算卖一千人民币，我都会犹豫半天。

    我忍不住问安娜：“这些衣服都是金子做的吗，我怎么感觉好像不值这个价呀？”

    安娜并没有讥笑我，而是耐心地解释，首先这个卖场就具有了相当的品位，在这里出售相同的衣服，至少比在其他的店里要贵百分之十，而且备受人追捧。

    这个我倒是可以理解，我们国内也是一样，有些东西在小城市里面的价格，比在大城市里便宜多了，可许多人都觉得在大城市买回来的东西，可以在朋友面前显摆，所以还乐此不疲。

    其次就是安娜前夫所服务的服装公司，是世界服装的一流品牌，同样品质的衣服，它比二流品牌至少要贵百分之五十。

    更重要的是，安娜的前夫，作为服装公司主推的设计师之一，他设计出来的服装，比一般的设计师要贵上百分之一百到两百，再加上他是现场竞拍，又是限量版手工制作，比机器制作的成品服装，至少再要加个百分之百的利润，所以服装的价格就这么上来了。

    我算了半天，就算这么加，那么加，十多万美元，在我们江南可以买到一套商品房，这个价格还是太贵了。

    最后司仪宣布，还有最后的三套晚礼服，将同时展现给大家，每套晚礼服的起步价是十五万，加价幅度没有限制，举牌的时候，举牌人自己报价就可以。

    随着震耳欲聋的音乐响起，三个年轻漂亮的模特儿，同时穿上三件晚礼服走了出来，真的让我眼前一亮。

    说实话，这三件衣服倒有点珠光气十足，穿在模特的身上，就有一种雍容华贵的感觉，非常适合出现在高端大气的晚宴上，一看就是贵妇。

    只是那几个模特太过年轻，显得有点不伦不类，如果穿在安娜的身上绝对好看。

    而且三套晚礼服，分别是红、白、黑三种不同的颜色，在灯光照耀下金光闪闪，特别耀眼。

    这时有人举牌认购白色的，也有人举牌认购黑色的，甚至白色和黑色的已经有人开始竞价，弄得围观的顾客又澡动起来，红色的却没人举牌，而我反而觉得红色的最好看。

    大概这就是东西方审美的差异吧，又或者我太土，就喜欢那种大红的颜色，觉得喜庆。

    我立即举牌认购了那件红色的晚礼服，安娜一惊，她本来想阻止我，可又想到，也许我不是替她买的，贸然阻止是不是有些自作多情？

    她悄声问了一句：“你打算给谁买？”

    我微笑道：“我发现这三件礼服穿在你的身上，都比他们任何一个模特要好看。”

    安娜再次确认了一下：“你跟我买的？”

    我点了点头，她正要阻止的时候，对面的一个白人居然举牌加了一万块。

    我瞟了对方一眼，对方一脸不屑地用眼角的余光看着我。

    妈蛋的，他要真的看上了，才为什么不拍？这个时候加价，明显是看我不顺眼，把我当成了个暴发户，完全是在跟我抬杠。

    红色的被他提到了十六万，白色和黑色的，被人加到了十八万，这是安娜赶紧拽着我的手说道：“让给他，我并不喜欢这个衣服。”

    我也想了一下，这些钱可不是少数，虽然我口袋里揣着五千万美元，可那不是我的钱。

    不过我又想到，我还有一百万美元在刘璇思那里，虽然我不是虚荣心很强的人，但被那个白人的目光瞟着，一股无名之火升腾而起。

    “二十万！”

    我脱口而出之后，安娜紧紧抓住我的手，两眼一眨不眨的看着我，这个时候看我的眼神，不再是企图阻止，而是充满了感激。

    一来服装竞价，没这么加的，就算黑、白两套晚礼服，被人拍到了十八万，都是五千美元和一万美元一加，我一下子加了四万美元，现场突然一片寂静。

    那个白人一下愣住了，立即收敛起了不屑的目光，只是没有敬佩，我看到的是一种无奈，恐怕他觉得这套晚礼服不值这个价，又或者他买不起，也不想再跟我较劲下去。

    安娜的前夫，这时把目光投向我，那种表情非常古怪。

    司仪忽然问道：“这位先生，你的意思是说，这套红色的晚礼服，你愿意出价二十万吗？”

    “不，”我面无表情你说道：“这三件晚礼服，我各出二十万，如果谁还想竞拍的话，我希望他也是三套一块拍走。”

    台上台下一片哗然。

