    第193章有钱花时，赶紧花

    眼见自家二哥，还有诸位长老的目光突然齐刷刷地落在他身上，身为一个只会吃吃喝喝的纨绔，葛兴昌吓得蹭地坐直。

    “咳，就是大姐，知道楚千璃要来赤鸾国，便给了我一笔钱，让我找杀手弄死她。”

    他口中的大姐，也就是葛雅柔。

    听葛兴昌这么一说，葛家家主霎时脸色漆黑，咬牙怒道：“这种大事，你怎么没和我说？”

    这葛雅柔是脑子有洞么！

    除掉一国郡主，何等艰难，竟然让一个烂泥扶不上墙的纨绔子弟来做！

    怪不得楚千璃如此针对葛家，没准是查到了什么。

    想到此，葛家家主大怒，一把拿起身边的茶杯就砸了出去。

    “看看你做得好事！不仅没杀掉那妖女，还害得葛家被她盯上！”

    葛兴昌吓得瑟缩，都不敢说话。

    “说，你到底找了什么人去杀她？”葛家主却盯着他，愤怒地质问。

    “呃……”葛兴昌张了张嘴，眼神不由飘忽。

    他能说，他就随便请了几个混混么。

    一看葛兴昌这心虚的样子，大长老便火大，指着葛兴昌就骂，“滚出去，你这成事不足，败事有余的东西！”

    这还有什么好问的。

    这废物肯定找了不入流的杀手。

    否则，事成，楚千璃早就死了，哪里还能像如今这般坑害葛家。

    “哦，那我滚了。”葛兴昌闻言，立时麻溜地离开。

    直到出了议事厅，他才不满地骂骂咧咧，“呸，个老不死的东西。还好意思说我成事不足，败事有余，你这老东西不也没成功……嚯哟！”

    他正骂得兴起，一转头，却看到葛玉洁面无表情，就站在不远处。

    “玉洁丫头，你……”

    葛兴昌顿时心虚，该死，他刚刚骂大长老的话，不会被玉洁丫头听到了吧。

    万一玉洁丫头告诉大长老，那他岂不是……完蛋！

    “呵。”葛玉洁突然冷笑一声，黝黑的目光直盯着葛兴昌，“的确，四叔说得很对，那就是个老不死。”

    “？”葛兴昌眨眼，再眨眼。

    他没听错吧，这丫头跟着他一起骂了大长老。

    葛兴昌瞬间有种找到盟友的感觉，上前一步嘿嘿笑道：“玉洁丫头，你是不是输了比试，被那老东西骂了？”

    葛玉洁眸光一动，看向嘻嘻哈哈的葛兴昌。

    葛兴昌却没觉得哪里不对，还在说着，“乖侄女，没关系，输了就输了。”

    “那楚千璃啊，整个一大妖怪，强到不正常。你不用和她比……唉？你怎么走了？”

    葛兴昌话还没说完，他面前的葛玉洁已经冷漠地转身走人。

    “唉，这丫头怎么怪怪的。”盯着葛玉洁的背影，葛兴昌纳闷挠头。

    也不知是不是他的错觉，总觉得这小丫头临走前，看向议事厅的眼神，黑黝黝的，怪渗人。

    “算了，不想了。”摇摇头，葛兴昌伸手抖了抖挂在腰上的钱袋，“有钱花时，赶紧花。”

    他要把这些钱全部花掉。

    免得葛雅柔听到风声，知道他请了不入流的混混去对付楚千璃，偷偷昧下了不少钱，找他来要钱。

