    不止是白娉婷诧异，苏御也挺诧异的。

    他万万没料到第一次做任务，就阴差阳错跟白梨撞上了。

    更没想到，下午故意在他经过时跳游泳池，甚至闯进他房间的人，现在居然放着这么光明正大的机会不用，主动去跟班师组队了。

    因为意外，苏御的目光，不自觉的关注着白梨的一举一动，自然也就看到了她跟班师的亲昵互动。

    尤其，她在被油溅到，往后弹进班师的怀里时，更是让苏御不自觉回忆起了下午陈凯突然推开门，白梨顺势倒进他怀里的画面。

    当下，他确实不曾怀疑白梨是故意的。

    如今看着她靠近班师的模样，苏御恨得咬牙切齿，暗叹自己竟被这个演技拙劣的女人骗了！

    原来，这都是她的套路！

    可恨他向来对这些招数熟稔于心，也多有提防，居然在白梨这里失了手，搂住她时，竟莫名动了异样的心思。

    想到他下午在更衣室里揉太阳穴的苦恼，苏御便有钻进地缝里去的冲动。

    苏御不由得自责：苏御啊苏御，亏得你自命不凡，自持洁身自好，却险些被白梨这样女人，勾去了心神！

    这对于苏御来说，简直就是奇耻大辱。

    主动向苏御走来组队的白娉婷，压根不知苏御的这些心思，落落大方的开口：“你好，我叫白娉婷，可以跟你组队做任务么？”

    苏御一听“白”这个字，神经便比较敏感，再看白娉婷，发现她是下午见义勇为救人的女孩，脸上的冷意，才略微收敛了一些，但语气还是冷冰冰的：“我看他们都忙的差不多了，我们来收拾桌子，摆放碗筷好了。”

    白娉婷乖顺的点点头，跟苏御一起忙了起来。

    白梨回身一看，白娉婷跟苏御成功组队，顿时松了一口气，用筷子把班师煎好的蛋饺，整整齐齐的摆放在盘子里，还拿香菜做了点缀，看起来精致极了。

    班师瞧见了，对白梨赞不绝口：“没想到你这么会摆盘啊，这黄的绿的搭在一起，很有食欲啊！”

    有情趣，也是魅力值的一种体现。

    白梨只是善用技能而已。

    但她张嘴便是甜甜的夸赞：“总觉得不能辜负了班师老师这么完美的蛋饺，我就试试看点缀一下，这才是真正的‘班’门弄斧呢！”

    会说话又这么俏皮，班师听得浑身舒坦极了。

    所以说，网上的流言蜚语不可信啊！

    这么漂亮，又这么迷人的女孩，真是被键盘侠黑惨了。

    班师莫名再次升起保护欲。

    至少在节目拍摄期间，谁要是欺负白梨，说白梨不好，那就是跟他班师为敌。

    不远处洗菜的乐潼潼，瞧着班师对白梨那热乎劲，酸了。

    她搭档的是青年导演许承泽。

    别看许承泽年纪轻轻，已经拿了不少国内外的大奖，但他有个显而易见的特性，那就是闷。

    自打进门跟大家打了招呼之后，就再也没开过口，只垂头默默的洗菜，完全不发一言，弄得乐潼潼也没个发挥的空间，再这样下去，乐潼潼都怕第一期播出来，自己要被许承泽牵连的没镜头。

