    盛夏院线的陶正这几天走路都带风。

    当初陶正带着给《倩女幽魂》10%的排片的合同回来，公司高层不是没有意见的，但是鉴于陶正这么多年来，眼光一向精准，不说算无遗策吧，至少没给院线带来过太大的损失。

    而且，排片这种事情，上映之后还能调整嘛！

    多大点儿事！

    结果，陶正就给盛夏院线带来这么大的惊喜！

    《倩女幽魂》的票房直接爆炸！

    而且，由于别家院线给这部电影的排片量少，场次也不大好的缘故，这几天想看这部电影的观众们，基本都是在盛夏院线观影的，盛夏院线赚的那叫一个盆满钵满。

    每一场都是爆满！

    所以，都不用陶正打申请，收到《倩女幽魂》首日票房数据之后，公司高层直接决定，给这部电影调片！

    砍了别的电影的场次，也要把这部电影的排片给调上来！

    至于那些已经售过票的电影场次，也好办，直接退票嘛！

    只不过，对于《蓝星舰队》这部电影，盛夏院线的高层都有些头疼：砍掉吧，其实这部电影的票房还可以，特别是盛夏院线这边只有18%的排片的情况下，基本上每场的观影人数都差不多能坐满。

    不砍吧，从票房曲线上，能够明显看出来，这部电影有些后继无力了，主要是前期宣传太猛，给观众的期待值太高了，以至于真正看到电影的时候，就有那么一丢丢的失望。

    《蓝星舰队》的电影网评分，已经跌到7分了，现在还是第一周啊，评分就掉得那么厉害，等到周末，更多的人观影结束之后，它的评分怕是要跌到6分了！

    要知道商业大片、科幻巨制这种电影，上映之后的第一周是关键时期，这一周的票房基本上等于电影总票房的一半。

    所以《蓝星舰队》第一周，每一天的票房没有个五六七八亿，这部电影就亏大了！

    第一周票房失利，后期就很难能够逆风翻盘了，票房只会越来越低，更不用说延迟下画了。

    所以，盛夏院线的高层都很为难，砍了得罪《蓝星舰队》的资方和发行方，不砍又影响自己赚钱，到底是砍还是不砍？

    最终陶正表态：“咱们给它的排片才18%，着急的轮不到咱们。先看看情况，有的是人比咱们急！”

    也对！

    至少第一周，这部电影的上座率还是可以的，投资方挣不挣钱不知道，反正盛夏院线这边还远远达不到亏本的那条线，还能撑得住。

    但是华美院线可就撑不住了。

    当初华美的看片代表是个小喽啰，看完了《倩女幽魂》电影之后，也规规矩矩的给上司汇报了情况，申请调整排片率，结果被上司给驳回来了。

    同时，华美院线给《蓝星舰队》的排片硬是提高到了43%！可谓是孤注一掷了，走进华美院线，重要场次基本都是这部电影，别的电影都被挤得没影儿了。

    结果，偌大的影院，那么多个放映厅，上座率一天比一天低，周四那天上座率更是跌破了谷底！

    这让一直强撑着的华美院线直接慌了！

    高层一碰头，觉得不能再这么死犟下去了，必须立刻调整排片，把《蓝星舰队》直接砍掉一半，拿出来全部播放《倩女幽魂》，当然别的电影也都适当的上调了一些，踏踏实实的挣了两天钱。

    但是到了周末，华美又不得不把别的电影都给砍掉，因为华美一早就跟《蓝星舰队》签订了专场协议，第一周周末两天，整个华美院线都是《蓝星舰队》专场，只播放这一部电影！

    华美院线的高层后悔得，肠子都青了！

    但是能怎么办呢？

    合同都签了，捏着鼻子认吧！

    ……

    就这样，暑期档第一周电影票房全部出炉，所有电影人，都伸长了脖子，等待着最终的数据出来。

    《倩女幽魂》剧组这边，虽然这一周下来，跑了无数个路演，一干主创人员累得不成样子，但是每天都有好消息支撑着，所以每个人的精神状态还算不错的，等待结果的过程也很轻松。

    杨红霞在心底盘算着这几天的票房，感觉应该差不多就是自己想的那个数字，但是周日这一天的票房不好说，有可能爆炸，也有可能扑街。

    但是不管怎么样，这一周的票房累计下来，《倩女幽魂》已经是赚的盆满钵满，人气、名声、钱都有了，实在是不应该再在鸡蛋里挑骨头了。

    梁闻心态就更好了：“林导，《倩女幽魂》这么赚了，什么时候咱们开拍《梁祝》啊？”

    梁闻心心念念的还是《梁祝》，之前一直没说，一是第一部电影都还没上映呢，哪有时间精力去筹备第二部？二来，林泛本人也忙得很，又是出国，又是拍《白蛇传》的，腾不出手来。

    不过现在《倩女幽魂》取得了这么好的成绩，梁闻就忍不住了。

    林泛笑道：“我正想着呢！等《倩女幽魂》下画了，咱们好好合计合计剧本。而且不光是《梁祝》，我这边还有几个喜剧剧本……”

    杨红霞也乐道：“喜剧好啊！正好赶一赶，说不定还能赶上贺岁档呢！”

    林泛吓得直摆手：“霞姐，歇一歇！太赶了，让我歇一歇！”

    众人失笑，这段时间堪称林泛营业最高峰，每天不是在路演，就是在去路演的路上，不说林泛了，其他人都有点儿受不住了。

    杨红霞翻了个白眼：“行！林导你最大！你说歇一歇咱就歇一歇！”

    众人说笑间，《倩女幽魂》首周总票房终于发到了杨红霞的手机上。

    看着上面的数字，杨红霞张了张嘴，却什么声音都发不出来！

    可把大家急的：“霞姐说话啊！到底多少？”

    林泛伸手接过了杨红霞手里的手机，看了一眼，揉了揉眼睛再看一眼，半晌才找到了自己的声音：“首周票房，十亿！”

    “卧槽！”

    梁闻差点儿从椅子上摔下去，手忙脚乱的扶住桌子，双眼瞪得像个铜铃，紧盯着林泛：“再说一遍，多少票房来着？”

    林泛咧开一个大大的笑容：“十亿！十亿！十亿！”

    “哗！”

    全场所有人都疯狂了，扔文件的仍文件，拍桌子的拍桌子，还有不敢相信自己耳朵的，在那里猛掐自己大腿！

    “妈呀！真疼！这是真的！”

    “卧槽！一千万搏十亿？泛哥牛逼！”

    “噢噢噢！开庆功宴！”

    林泛大手一挥：“开！必须开！不用等最终票房了，咱们现在就开庆功宴！”

    Ps：《倩女幽魂》第一部当年香港本地票房是1800万港币，请注意，这是1987年，34年前，货币购买力大家可以算一下，而且这只是香港的票房，如果放到现在放映来说，全国的电影院数量，是当年的多少倍。

    本书的设定背景，人口是一倍多，所以，这本书里的《倩女幽魂》票房，我有多夸张不用太计较，这不是自嗨，这是放肆的嗨。

