    顾瓷所说的前面几个材料就是用于提取RTC-1提取素的。

    综合大概的量，就能计算出，这些量所能提取出的提取素在10ml左右，配合其他材料，能制成的骨骼愈合特效药在200份左右！

    计算得出这个结果，顾长荣深吸一口气，“院长，其余的200份制剂在哪里？”

    院长自己也计算了一下，确实是这个结果。

    他猛地将目光看向了主管。

    这个程明！竟然到了现在还瞒了他一部分！

    “姐夫，不是这样的……”主管的脖子一缩，转头便对着顾长荣叫嚣了起来。

    “顾医生你不了解实际情况就不要瞎说！这些材料其实……其实就是我们先前提取失败的！所以早就已经没有了，也压根没有什么多的200份骨骼愈合制剂。”

    说这话的时候，主管躲闪着没有去看院长的眼睛。

    不过越说，他就越是理直气壮。

    “再说了，虽然刚才顾小姐报到的那几个材料我们不小心在记录的时候漏掉了，但是里面可没有骨磷酸和曼达斯吧？若是我们真的暗中制了你所说的那个数量的特效药，又怎么可能不用到这两个材料？”

    想着，主管的心中便越是得意扬扬。

    还好他做的不是骨骼愈合的制剂，否则这次就真的栽在这里了！

    听了这个话，院长的眸中都露出了一丝诧异。

    确实是这样。

    主管不说，他都差点没注意到这一一点。

    院长深吸一口气，暂时将主管的事情放下，“确实是这样。”

    说完之后，他就又深深的看了主管一眼。

    这个混账！等到这件事情结束之后，他再跟他算账！

    顾长荣差点气笑。

    院长和主管就像是将他们当成了傻子吧！

    如果真的是正常的实验损耗的话，为什么他们偏偏要刻意的隐瞒起来，还特地为此做了一个假账？

    但是为什么里面没有院长刚才所提起来的那几个骨骼愈合制剂必须用到的材料，顾长荣心中也不是很明白。

    想着，他的眉头便微微蹙了起来。

    调查员一听，只觉得对极了。

    瞬间，他整个人也觉得扬眉吐气，“顾医生你还有什么好说的？你给院长和我道个歉，我就不追究了！”

    至于楼下那个病人，调查员已经不指望顾医生去治疗了。

    在他看来，顾医生不过如此。

    更何况这次的事情主要是提取素变异，而顾医生只是一个骨骼方面的专家，对此也没有什么办法吧？

    想着，调查员整个人都自信极了。

    “另外，顾医生对那位病人的情况是没有办法吧？那这件事情也不用顾医生多费心了，我们研科院会全权接手这件事情，研究出对抗那种变异提取素的药物来的！没有别的事情的话，顾医生现在就离开吧！”

    “你！”顾长荣简直无话可说，就在这时，顾瓷摁住了他的手。

    “对，你们或许没有做多余的骨骼愈合剂，你们只是做了皮肤愈合的药膏而已。”

    一听这话，主管的脸色立即大变，整个人脸上的颜色都变得灰败了起来！

    顾瓷她怎么就连这都知道？！

    心中这样想着，他就实在忍不住直接脱口而出的问了出来，“你是怎么知道的？！你到底是谁？！”

    没错，他用这个提取素做了十个骨骼愈合的制剂，准备的就是偷偷拿出去卖，赚一笔钱。

    结果他发现销路不怎么好，就没有再做。

    反而是他灵机一动，用了这个提取素依葫芦画瓢的做了一些皮肤愈合的药膏，在外面卖的十分火热。

    要知道，这可是连他的亲姐夫都不知道的秘密啊！

    院长瞪大了眼睛，不敢置信的看向了主管。

    顾长荣仔细思索了一下其中的材料。

    猛然发现，正如同顾瓷所说的那般，其中的某一些材料可以用于皮肤愈合。

    如果他们按照骨骼愈合的方子，依葫芦画瓢做了一个皮肤愈合的药膏，也不是不可能！

    顾长荣只觉得自己的神经突突的跳，同时他也有些好奇，为什么顾瓷会知道这些。

    顾瓷拿出手机来，将上面的东西给顾长荣看。

    “这个皮肤愈合的药膏很火，我先前就看到过，现在看到这些材料我就想起到了。”

    对着顾长荣睁眼说瞎话，顾瓷是认真的。

    众人都可以清晰的看到，这个药膏现在在市面上仍旧有出售，并没有因为提取素的事情停止出售。

    正这时，原本跟着杨队出去行巡逻的一个特卫提着一个穿着实验室制服的人跑了上来。

    跟在他身后的一个特卫的手中，则是拎着一个大大的盒子。

    “我们发现这个人鬼鬼祟祟的从实验室一个隐秘的出口离开，问他怎么回事，他却拔腿就跑，我们队长怀疑他有鬼，就把他带上来了。”

    “这个盒子就是他刚才拿着离开的，”

    说话间，特卫还将手中的那个盒子给打开来了。

    里面除了五管骨骼愈合的制剂以外，其他的全是一个一个的小盒子，上面赫然贴着“养肤生肌膏”5个大字，与刚才顾辞所展现出来的页面上的图片一模一样。

    不过特卫没有说的是，他们之所以能够抓这个鬼鬼祟祟的人，是因为他们的队长莫名其妙的收到了一条不知道来自哪个人的短信。

    到这里，所有的一切都已经清楚了。

    跟在顾长荣身后的特卫上前一步，一板一眼的道，“既然真相已经清楚，还请两位跟我走一趟。”

    闻言，院长也狠狠的瞪了主管一眼，然后立刻对着特卫说道，“这是他一个人做的事情，我对此完全不知情，就算要调查也应该是只将他一个人带走。”

    主管的脸色从刚开始刚才就已经变得惨白了，听到院长这么毫不留情的话，他的脚步更是踉跄了一下。

    见特卫马上就要过来将他带走，他猛的回过神来，立刻大喊道，“姐夫你要救我啊，你一定要救救我啊！你不能就这么不管我了啊！”

    院长冷着脸，直接甩开了主管的手臂，大义凛然的说道，“程明，你竟然做出这种事情，实在是太让我失望了！”

    然而下一刻，特卫开口，“还有你，也请跟我走一趟！配合调查。”

    院长脸上佯装淡定的表情，在这一刻彻底失控……

