    这忽然出现在脑海的声音，带给埃德蒙一种十分强烈的即视感，似乎就在不久前，类似的场景曾出现过，还不止一次。

    貌似、有可能、大概是……

    埃德蒙隐约猜到了些什么，还不等他回复，未知的声音再次于他脑海中回响起。

    “噢，有趣，着实是有趣，居然以一介人类之身，身负两位主神的恩宠，该说是幸运呢，还是特殊呢！”

    这次声音中少了少许阴沉，多了一些愉悦，仿佛遇见了什么有趣的事。

    “你是谁？”埃德蒙试着以精神力沟通道。

    “我？我是马拉萨，哦，你们大陆上的人都称我为黑暗之神！”

    “黑暗之神，果然……”

    对方的回复印证了埃德蒙的猜想，暗自点了点头。

    不过，随即，他忽然想起了一件事。

    貌似前两次，两位女神也是这样一声不响的出现，不说分由地上来就夸奖了他一通，说他如何如何虔诚，如何如何信仰深厚。

    让他一度认为异世界的神明都是脑补怪……

    该不会这次也是一样吧？

    “话说回来，小子，你接受我的洗礼，居然不知道我是谁？

    还有，你身上没有丝毫黑暗气息，该不会……其实你不是我的信徒吧？”

    黑暗之神的这番话，让埃德蒙稍稍松了一口气。

    还好，这个异世界神明还是挺正常的……

    “呃，我确实不是你的信徒，怎么说呢，因为一些机缘巧合的关系，我才被邀请接受了洗礼！”

    埃德蒙并不打算隐瞒这一点，实话实说道。

    实际上，若是被误会成什么虔诚的信徒，反而麻烦。

    保不准会像前两次那样，在身上刻上银纹，并成为两位女神的“打工人”。

    虽然他一直都在消极怠工，但成为女神工具人这种事，能避免还是尽量避免了为好。

    “原来如此，既然不是，那么……你愿不愿意成为我的信徒呢？”

    “哈？”

    ……

    ……

    一刻钟后，闭目良久的埃德蒙终于是缓缓睁开了眼。

    感受着体内已然突破到八阶的充盈魔力，他轻叹了一口气。

    随后，他又快速将内衣掀起，扫了一眼右胸位置，那里不知何时出现了，一道似纹身一般的小型图案。

    图案是一朵黑色玫瑰状的漆黑印记，其中透出一股压抑的黑暗气息。

    “这确实是不把我误会成虔诚的信徒了，但仅仅因为有趣，就想让我成为他的信徒，这是什么毛病？”

    回想起之前，在他委婉地拒绝黑暗之神提出的成为他的信徒的要求后。

    黑暗之神居然说出一句“什么，你不愿意，不愿意也没关系，既然两位主神都给予了你恩宠，我也不能落后……呵呵，还真是有趣！”

    发出一声愉悦都笑声后，黑暗之神便不说分由地在他身上留下了一枚神之印记，并以洗礼的方式提升了他体内的魔力与愿力，让本就处于七阶的他，突破进入了八阶。

    最后，他还抛出一句话。

    “你的身上笼罩着一团浓重的霉气，恐不久之后会遇上什么大麻烦，这样东西送给你，若是你遇到什么无法解决的麻烦，或是你改变主意了，打算成为我的信徒。

    那么，你可以带上它，或是让你的手下带上它，前往大陆上任意一座黑暗神庙，诚心祈祷，届时我可以实现你的任意一个愿望，也能帮你度过难关哦！”

    声音带着一丝诱惑，仿佛深渊里藏身的恶魔，诱导人一步步堕落，最终踏入深渊。

    回想起黑暗之神最后的那句话，埃德蒙摊开右手掌心，其中紧紧的躺着一枚看起了平平无奇的纯黑色羽毛。

    仔细打量了一番这枚黑羽后，埃德蒙的面色变得稍稍有些古怪。

    这枚黑色的羽毛，便是黑暗之神送给他的“信物”，有点类似无面者的黑羽。

    因为黑暗之神在大陆上流传的的形象是带着黑色羽翼的神，所以这没什么问题。

    真正的问题在于……

    “霉运？我会遇到大麻烦？”

    对于命运这么悬乎的说法，埃德蒙从来是不信的。

    不过，对方既然是异世界的神明，如此说肯定也不会空穴来风。

    还是小心提防一下吧！

    埃德蒙思前想后，还是决定最近一段时间，提高一些警惕。

    至于去找黑暗之神求助，还是免了。

    渡过难关就算了，实现任意一个愿望，这听起来就像是在与恶魔交易一般。

    天下没有白吃的午餐，何况对方还是在大陆上名声不太好的黑暗之神。

    “天呐，这印记是？！！”

    也是在此时，池水边传来了阿芙拉一声诧异的精神波动。

    埃德蒙不动声色地将黑羽收起，随后转过身。

    却见，池水边的阿芙拉与祭司长，正死死地以精神力锁定他右胸处的那枚黑色玫瑰的印记。

    埃德蒙：“……”

    “是神之印记！埃德蒙大人您居然得到了黑暗之神大人的认可，还被恩赐了神之印记，成为了神之代言人。”

    “太好了，真是太好了，阿芙拉，还愣着干什么，赶紧向神之代言人行礼！”

    很快，在认出了埃德蒙胸口处的神之印记后，祭司长与阿芙拉却是忽然变得异常兴奋，纷纷以无面者的最高宗教礼仪行了一个五体投地地跪拜大礼。

    “神之代言人”是无面者一族对得到了神认可与恩赐的信徒的称呼，类似人类的“神之子”，精灵族的“神选者”，地位崇高无比。

    不过，仅仅是因为地位崇高还不能使得她们如此兴奋，行如此之大礼。

    真正让她们兴奋的原因是，无面者们上一代神之代言人因意外于百年前回归了马拉萨的怀抱，如今她们正处于空窗期。

    换言之，她们已经整整百年没有选出合适的继任者，成为“神之代言人”了。

    最主要的原因是族内并没有任何一人能够再次得到黑暗之神大人的认可。

    本来这也没什么，现有的族人没办法得到认可，那就从新出生的族人里找，一代又一代，总能找到合适的。

    但问题是，无面者一族如今已然丧失了生育能力，根本没有新生儿的诞生。

    这就导致了，她们整整百年也无法选出新的神之代言人，也与她们信仰的神的联系中断了整整百年。

    若是无法解决生育问题，那么不止百年，或许这段空窗期还会持续更久更久。

    如今，埃德蒙的到来，不但可以解决她们一族的生育问题，还让她们一族重获了失去多年的神之代言人。

    这简直就是……

    “福星，埃德蒙大人您就是我族的福星啊，感谢您，老身万分的感谢您！”

    绕是身为一族领袖的祭司长，在极度激动的情绪下，也是直接跪下，行了一个五体投地地大礼。

    埃德蒙：“(ー_ー)!!”

