    有人说，生死临界可以彻底改变一个人，也有人说，死里逃生的人往往都能看得很开，关于这两点，高文相信此刻的安德鲁子爵都深有体会。

    在被邪教徒用魔法控制的几天里，安德鲁子爵始终都是清醒的——他的意识被困在不断衰弱的躯壳中，整日接受着邪教徒那些狂乱思潮的侵蚀和折磨，他眼睁睁地看着“自己”颁布了全城戒严的命令，看着自己城堡中的家人和仆人被邪教徒抓走，看着这座荣耀的家族城堡一天天陷入黑暗和扭曲之中，在这漫长仿若百年的几天里，他意识到远在天边的国王救不了自己，镇子上那些号称蒙神庇佑的小教堂救不了自己，甚至就连莱斯利家族光辉荣耀的几百年传承都救不了自己。

    最后把自己救下来的，竟然是从白水河下游赶来的、那位七百年前的古代公爵。

    命运真是个说不清道不明的玩意儿，几个月前一次大胆的“投资”，如今竟然以完全意想不到的方式得到了格外丰厚的回报——一条命。

    在破开一个大洞的领主议事厅中，稍微恢复了些气力的安德鲁子爵坐在他的宽大椅子上，苦笑着说出了招致祸端的真相：“因为在矿山里发现了一条新的晶体矿脉，我便派人深挖了一条新矿道，结果挖掘过程中矿道崩塌了，监工回报说在矿道地下发现了大片的空间……”

    高文听到这儿心中一动：原来这位安德鲁子爵发现了自己领地下面的那些秘密？

    不过自己之前的判断也没错，这位子爵先生从前确实是不知道那些刚铎遗迹的存在的，他发现矿山底下另有乾坤还是最近的事情……

    而安德鲁子爵的讲述还在继续：“那是一些古代遗迹，有古老的、类似石头的墙壁和支撑结构，它们宽阔的仿佛宫殿里的回廊，而不是狭窄逼仄的地道。它们大部分都坍塌而被掩埋，但还有一些保存完好的地方，我派出人在遗迹里查探，后来他们发现了一个被严密封锁起来的房间——房间的魔法封印失效了，于是我领地上的魔法师很轻松就解除了房间里的机关，后来我们在那里面发现一些古物……其中就包括一块永恒石板的碎片。”

    永恒石板，高文对此并不陌生，据说这世间所有关于众神的秘密都来自那神秘的永恒石板。在上古时代，凡人还未接触神迹的年代里，永恒石板是完整的一块，后来人类和其他种族的先贤发现了那块石板，在与其接触的一瞬间，关于众神的知识便涌入了那些人的脑袋，包括神术传承、神位分布、神名神职等等，而第一批与永恒石板接触的先贤们，便成为了凡人中最早的“天启者”，成为了最初的教皇与圣座们。

    而永恒石板，则在不久之后便四分五裂，就仿佛是众神不愿让凡人接触超过他们承受能力的神恩一般，威能无穷的石板变成了无数的碎块，并四散落入人间。

    在那之后的岁月里，凡人中飞速崛起的几大教派找到了一些石板的碎块，这些教派中包括如今最强大的战神教会、圣光之神教会以及丰饶三神教会，他们将石板碎块视作圣物，保存在各自的圣地之中，只有教会中最高级别的成员，才有接触石板、得到启示的机会——尽管石板已经破碎，残留的威能却还有不少，凡人接触之后便可领悟到与神有关的知识，而几个正统强力教会之所以能在千百年中维持强盛不衰，有一半都是这些石板碎块的功劳。

    按照各个教会的说法，那些“神圣的知识”皆已被各大教派收藏，石板碎片目前都处于几个强大教会掌控中，但高文很清楚，教会收集到的也只不过是最大的几个石板碎块而已，天知道还有多少零碎的小碎片散落在这个世界上，它们中的一部分被那些中小型教会秘密收藏着，更有一些小碎片落在国王、公爵甚至大收藏家的手上，只不过这些小碎片中承载的“神恩”似乎很少，远不足以提高人的神术等级或者使人获得完整的神明知识，因此它们才能在民间半公开地存留，而没有被各大教派拼了命地找回去。

    高文只是没想到，安德鲁子爵竟然会如此幸运（或者说不幸地）找到了一块散落在外的永恒石板碎片。

    紧接着，他便联想到了黑暗山脉里的那片古代遗迹，以及尼古拉斯蛋提到的那些一千年前的试验，那些“本地出土的样本”，那些有关“神孽”的猜想。

    这么说来，那块石板碎片是被当年刚铎帝国的魔导师团发现，并埋藏在这片地下遗迹里的？难道当年那些研究者所提到的本地发掘的样本就是永恒石板的碎片？不，应该不会，永恒石板虽然宝贵，但当年的刚铎帝国盛极一时，几大教会都不敢和帝国权威刚正面，高文不相信星火年代的那位皇帝陛下手里会没几块当成文玩核桃搓着玩的永恒石板，那么埋藏在这片大地深处的永恒石板碎片或许只是当年发掘物的一部分……

    高文心中心念急转，但这却只是一瞬间的事情，他脸上露出了恰到好处的惊奇并看着安德鲁子爵：“所以邪教徒是盯上了你手头的永恒石板……也对，万物终亡会是从德鲁伊教会蜕变来的，他们保持着扭曲的信仰，对这些神明物品有所偏执也正常，但他们怎么会得到这个消息？”

    “我的管家，”沉默片刻，安德鲁子爵苦笑着说道，“我早该知道，在他给我找来各种魔药，在他表现出对神秘学知识的了解时我就该知道，他早就是万物终亡会的人了！”

    高文一怔，紧接着想起了那位管家是谁——主要是想起来琥珀还偷了人家一块表，实在印象深刻。

    旁边琥珀也摸着下巴嘀咕起来：“那看来我不用把表还给他了。”

    安德鲁子爵自身的魔法天赋不高，更没有任何骑士、巫师等超凡职业的天赋，但作为一名贵族，他又必须确保自己具备基本的“超凡资格”，所以他一向对魔药、神秘仪式之类可以提升超凡能力的东西很感兴趣，而他身边的管家跟随他多年，是个对神秘学颇有些了解的博学人物，平日里又总能搞到各种颇为有效的魔药，因此深得安德鲁子爵信赖，但谁又能想到，这样一个几十年都不显露丝毫马脚的管家竟然会是万物终亡会的爪牙？

    可惜的是，这个爪牙逃得更早——在邪教徒初步控制城堡之后，这名管家就消失在了所有人的视线中。

    根据这些零星情报，高文猜测那“管家”很可能是万物终亡会专门培养出来的“外围人员”，其自身不具备什么超凡天赋，又有一定的神秘学知识，因此能较为容易地获得贵族信任，而且还不被提防，而一旦万物终亡会的教徒采取行动，这类外围人员就会迅速撤离，可能会改头换面去别的贵族身边潜伏，也可能会转入组织深层……

    高文真正担心的，是这种情况恐怕并不是特例。

    安德鲁子爵并不是什么能左右王国局势的名门望族，而万物终亡会却是个已经发展到多个国度的庞然大物，这个邪教组织不大可能会专门在一个安苏边境子爵身边安插个潜伏几十年的眼线，唯一的解释就是——他们在贵族身边安插眼睛是一种常态。

    这个七百年前堕落的德鲁伊教团如今到底发展成了一个怎样的怪物？！

    而很快，高文就知道了邪教徒控制着安德鲁子爵发布戒严令是什么原因。

    “我告诉他，永恒石板已经被我预定奉献给国王，早就安排人马运出城堡了，”安德鲁子爵慢慢说道，脸上露出了一丝快意的微笑，“他的邪术能控制我的肢体，能控制我的口舌，却控制不了我的心智，他能让我按照他安排的台词说话，却没办法让我说出我心中所知的事情——所以他根本不知道我把石板藏在什么地方，只能全城戒严，然后借着我的名义挨家挨户去搜，而在搜出东西之前，他又不敢让我死……”

    原来如此……高文了然地点点头，堕落德鲁伊确实有控制人言行的邪术，但那并非死灵派系的心灵控制术，而是更加浅层的肢体神经控制术，是从原本的德鲁伊法术“动物支配”扭曲、蜕变而来，面对这种法术，只要有坚韧的心志与其对抗，就不会被邪教徒逼问出话来。

    高文只是没想到，这个看上去嗑药磕多了跟病秧子似的安德鲁子爵竟然会具备这种坚韧的心志。

    “所以那个邪教徒把城堡里的人埋在中庭抽取思想，也是为了拷问出石板碎片的下落……”琥珀这时候也反应过来，有些惊讶地看着虚弱的子爵，“但他们根本不知道碎片在哪，这件事只有你一个人知道也就是说……会不会你压根就没把那玩意儿送出去？”

    “当然没送出去，”安德鲁子爵费力地笑了起来，尽管虚弱，却还是努力昂起头来，“我是莱斯利家族的子嗣，我就是饿死，死外边，从这儿跳出去，也不可能屈服于一个邪教徒！”

    虽然感觉句式有点微妙的熟悉感，高文却还是颇有些敬佩地看着这位虚弱的传统贵族——这就是这个时代的贵族，他确实陈腐，确实落后，确实有一些在上帝视角看来愚昧的举动，但他同时也有一种所谓的“贵族精神”，这种精神支撑着一种近乎不讲道理的骄傲，而这种骄傲让他哪怕死，也不会对邪教徒低头。

    “那你到底把永恒石板的碎片藏在哪了？”高文不由得好奇地问道。

    “哈……哈哈……”安德鲁子爵快意地笑起来，甚至笑到剧烈咳嗽，“就一直在那家伙的眼皮子底下！就在他的眼皮子底下！”

    一边说着，这位子爵一边费力地从椅子上爬了起来，随后掀开厚厚的坐垫。

    “那个蠢货打开了我的藏宝库，翻遍了我的魔法材料间，搜查了我的卧室和阁楼，撬开了城堡中每一个上锁的箱子和柜子，但他永远，永远也想不到，我就把它坐在屁.股底下！！”

    在那厚厚的垫子掀开之后，高文便看到了它。

    它静静地躺在座椅上，只有巴掌大小，厚度目测甚至不到半厘米，而与高文猜想的更为不同的是，这所谓的永恒“石板”竟然不是石板。

    它是一块表面极端平整光滑、有着神秘纹路的淡金色金属板。

