    修行之人，自然对功法极有兴趣，许然手一招，取过那功法，随手翻看起来。

    不大一会，他皱了皱眉，将功法递给古清清，“此法修炼效果尚佳，就是太无情趣，而且弊端很大。”

    古清清也翻看了一会，丢还给许然，显然对此功法也没什么兴趣。

    这部功法叫《六丁六甲诀》，世上很少有如此奇怪的双修功法。

    它的特点在于，若双修二人修为接近，能大幅提高修炼效率，缺点则是致命的，而且还不止一个。

    首先是完事的很草率，甚至有点为了修炼而履行程序的意思，对阅读过《深浅两宜经》的许然来说，简直毫无乐趣可言。

    另一个缺点更致命，那就是女修不仅无法利用修为正常避孕，而且更容易交而有孕，好处是要按规则生满十二个，功法便会大成。

    六丁六甲是天庭武神，六丁为丁卯、丁巳、丁未、丁酉、丁亥、丁丑，是为阴神。六甲为甲子、甲戌、甲申、甲午、甲辰、甲寅，是为阳神。

    按此功法所指，就是所生的十二个孩子里，有六男六女方可功法大成。

    先不说没有任何术法神通，能人为控制生男生女，能否最终修炼此功法大成，要看肚子给不给力。

    就算有这个可能，也没有多少修士愿意早早生那么多孩子。

    对于一心追求提升修为，甚至将飞升仙界作为人生目标的修士来说，绝不愿意过早地生儿育女。

    恐怕只有在壁画这种封闭的小世界里，这种功法才有前景。

    这里没有宗门，以家族势力为主，也没有广阔的世界可以探索，磨砺自己，所以多子就是多福，家族越大，越能够占有更多修炼资源。

    这些道理许然一看就懂，古清清实际年龄比他大得多，更是连想都不想便放弃了。

    许然收了那功法，取出得自狐族的《深浅两宜经》，笑道：“双修这种事，有谁能胜过狐族？你看看这个，虽然在提升修为方面，效果略差，但胜在乐趣多，日久弥新。”

    古清清接过来，刚翻看几页，俏脸便红了起来。

    她手上幽光闪动，把书收进了储物戒指，“先放我这吧，回头抄一份再还你。”

    许然一笑，“我就不抄了，放你那就好，我们一起看。”

    古清清瞥了他一眼，对这个回答非常满意。

    就是嘛，你一个人看这书有何用？

    当然，她并不知道，在许然储物的空间里，还有几百本。

    她看看外边的天色，又感受了下身体状态，道：“你为我护法吧，此地灵气如此浓郁，加上你给的七品丹药和那件袈裟，我有至少九成把握，在今晚突破瓶颈，提升到第九境。”

    许然抖手在房间里布下一道防护，道：“那不是还差一成吗？我来帮你。”

    “怎么帮？”古清清见他钻进被窝来，推都推不开，“别闹，来日方长，你等我突破瓶颈以后嘛……”

    话未说完的她，便听许然附在耳边说了几句法诀，法诀神秘艰涩，竟是颇有些玄奥的正宗道门神通。

    原本推搡许然的玉臂，轻轻环住他的脖颈，用心记起来。

    传授法诀已毕，她惊道：“男女之间，能互度两成修为，这是……《纯阳玄宝录》里的一试神通？”

    许然咬了咬她的耳垂，轻轻嗯了声。

    吕洞宾在民间有多种美誉，那是在赞美他在各方面的造诣。

    比如剑仙，是说他的剑法厉害，可剑光远遁千里，取妖魔鬼怪首级。

    他还有色仙的美誉，说的是他在那方面造诣……

    《纯阳玄宝录》乃古清清击杀仙人岛叛逃道士所得，自然在她翻看鉴定后，才送给许然的，所以听到法诀后，对此神通尚有模糊印象。

    被咬得码痒难耐，她扭缩脖子，把耳朵藏进秀发里。

    笑道：“暂时拥有你两成修为，也只能提升一丢丢把握，效果怕是不大……”

    许然大有深意地笑笑，

    古清清使劲在他背上拧了把，

    许然收敛笑容，郑重提醒道：“静心凝神，运转法诀，放松身体。”

    很快古清清就发现，许然给她的……让她几乎惊叫出来。

    怕是已经达到第九境巅峰了吧？！

    她这才意识到，自己一直在低估许然。

    他有胆量进入城主府，单枪匹马地来救自己，所依仗的绝不仅仅是异型石这种奇物和机灵的头脑，还有他的修为。

    十分强大的修为。

    恐怕就算自己与冯吟联手一起，也搞不过他。

    他竟如此之强大！

    古清清强行驱除心里的杂念，以纯阳玄宝录的神通法诀，不断吸取许然的修为，直到吸满他两成修为之后，才将许然推出壁障。

    吞下许然给的丹药，以紫云袈裟加身，开始尝试突破瓶颈。

    ……

    许然下了床，变幻成鲁天行的模样，在床前丈许远的地方盘坐下来，分出一股精神力关注周围的动静，大部分身心开始进入游戏系统。

    在古清清突破第九境瓶颈这段时间，他要尽量刷副本，争取突破90级。

    刷完了广利王那边的所有副本，许然提升到了88级。

    以他现在的实力，无论是广利王，还是他邀请来的彩娘子，都没对他造成什么麻烦。

    因为在副本里，除了神通和装备这些常规掉落外，并不能获得他们的本体，这让许然多少有些失望。

    广利王的本体也是蛟龙，与银龙仙君这种变异水系的冰属性不同，他竟是罕见的雷水双属性。

    因为以雷属性为主，其攻击力着实了得，若在80级时，许然要对付他，恐怕比对付银龙仙君还要吃力。

    单就战力而言，广利王恐怕与梨道人的分身不相上下了。

    他掉落了两个实用的神通：【辟邪雷甲】和【雷云风暴】。

    【辟邪雷甲】：技能等级（1/3），施法者以雷纹凝聚防护战甲，用以抵御任何术法类神通的攻击，可吸收500+精力*10/20/30点术法伤害，对邪魔类术法神通的防护效果提升50%，冷却时间为300秒。

    若施法者处于水环境，可吸收水灵气补充辟邪雷甲的消耗，最多使吸收伤害的上限提升50%/75%/100%。

    【雷云风暴】：技能等级（1/3），施法者驱使天道法则之力，使一定区域内充满雷霆威压，每秒都会降下一道真雷，对指定目标造成300+精力*20/30/40点伤害，持续时间为100+精力*10秒。

    在雷云风暴的作用范围内，施法者所使用的任何雷电属性术法和神通，效果都能增强20%/30%/50%。技能冷却时间600秒。

    许然之所以觉得这两个神通格外有用，是因为【辟邪雷甲】可让他变相有用一定魔免能力。

    与抗魔术搭配使用，只要不遇到等级和实力远超他的大能，几乎就有魔免能力。

    而【雷云风暴】技能，不仅本身输出不菲，还有极强的辅助增幅作用，尤其是在雷云风暴状态下，若施展神剑御雷真诀，恐怕威力至少提升一半以上。

    彩娘子的本体，是一种脖颈处生有五彩鳞片的毒蛇。

    她的杀手锏就是五彩之毒，其毒性仅仅比梨道人的阴毒略逊一筹。

    在她神鬼莫测的身法加持下，战力也远非一般第九境修士可比。

    让许然欣喜的是，五彩之毒可以与阴毒相互吞噬，二者像是两条发疯的斗犬一般，彼此一相遇便撕咬在一起。

    他在系统空间里专门开辟出一块空间，任由它们彼此残杀吞噬。

    恐怕用不了多久，便会有一种新的，威能更胜从前的剧毒出现吧。

    而且那时完全属于自己的毒种。

    欣喜的许然，把喜欢啃食剧毒的龙虱放进去，小家伙畏畏缩缩地躲着两团激战的剧毒，却丝毫没有离开的意思。

    它时不时小心飞过去，渔翁得利地吞食散落下来的星星点点毒药。

    不再理会它们，许然这次进入了古清清和冯姐的副本。

    他要深入了解二人，熟悉她们所有术法神通，甚至出手的习惯。

    好在以后的岁月里，知己知彼，给她们最恰当最给力辅助。

    结果二人合而为一后，84级的古清吟格外威猛，抡起手里那杆带刺的黑树枝，简直遮天蔽日，直打得日月无光。

    饶是88级的许然，也费了好大劲，才得以按住摩擦她。

    但他翻过来调故去，研究了好半天，也没搞明白，古清清与冯吟，是如何能够做到，合体成另外一个女人的。

    刷满次数后，许然如愿得到了她们所有的神通和术法，以及全部装备。

    他的手里，忽然出现两件迷你法宝，一黑一白，有浓郁的灵气萦绕其中。

    黑色的正是树枝型法宝，名曰【雷击降龙木】。

    这是一种成长性极好的武器，在许然88级的级别加成下，已经达到超过金色的紫色品质。

    许然的目光落在武器的说明上，这是一件颇有来历的法宝。

    降龙木，也叫六道木。

    又是降龙，又是六道轮回，听名字就让人不明觉厉了。

    这种木头遇水则沉，一般生长在山的阴面，而且是上半山，接近山顶的位置。

    寻常的树是一棵棵的生长，它则是一簇一簇的生长，所以很难看到长的粗长又直的木材，凡人常以此木材做手串或佩饰，有趋吉避凶之效。

    简单来说，这是一种承载了信仰之力的木材。

    而古清清这颗，历经一千余年，长的格外高大，经大地山川的滋养，使它诞生灵智，几乎就要化形成妖。

    这种树木，一旦化形，往往会成长为雄霸一方的妖王，甚至更强。

    正因为如此，它提前引动了天劫，一道紫色天雷从天而降，瞬间抹去了它的元神，使其成为一株焦黑的死树。

    也正因为如此，它成了世间更罕见的避邪之物，雷击降龙木。

    正是某一世的许然，将一块骸骨埋在它之下，骸骨吸收了雷击降龙木蕴含的灵力，化形成骨妖古清吟。

    它被古清吟炼化成了本命法宝，也是她的第二本体。

    正是因为以此克制至阴至邪之物为本体，古清吟身上几乎没有任何妖邪之气，其气息纯净祥和，堪比金仙。

    许然摩挲这黑树枝法宝，与古清清和冯吟的信息相印证，清晰地得出了她们的来历。

    只是，不知道那古清吟通过什么手段，能够分成拥有完全独立意识和身体的两个人。

    许然的注意力又放在另一件白色的法宝上，这件法宝曾经见古清清用来打过黑风神魂：【玉骨钉】。

    这也是一件成长性极好的武器，在金色品质中已处于顶级。

    它的来历，让许然大跌眼镜。

    竟然是古清吟的本体所化，怪不得当时冯姐化为了这枚骨钉，能伤到散仙巅峰修为的黑风神魂。

    当初一战，她们二人同样有所保留，并未亮出雷击降龙木这等法宝。

    几波人似乎都有所保留，看来只有山神是实在人。

    知道是她们本体所化之物，许然没有冒然在其上打孔。

    虽然这只是系统复制的产物，但在不确定是否有负面效果之前，还是谨慎为妙。

    收了东西，许然再次进入游戏，开始刷其他几个神仙郡副本。

    他从东城门一路走到城主府，生成的副本足有十三个之多，粗略查看，怪物数量足有四五万之众。

    而且在城主府以东的方向，再没有一个散仙级的大能，所有副本刷起来都非常轻松，海量的经验值开始填充许然的经验条。

    ……

    【系统：宿主升到90级，获得自由技能+10，90级属性大礼包*1，解锁神通级被动技能“统御千军”。】

    【系统：宿主达到90级，系统商城解锁更多功能和道具，是否查看？】

    许然刚要选择查看，察觉身后的灵气传来异常波动，便猛然转过身。

    清清要突破了吗？

    只见床帐已被灵气漩涡吹拂飘摆起来，隐约可见古清清身披红底金纹袈裟，俏脸微微涨红，神态却平和稳重，长长的睫毛有如精雕般，一眨不眨。

    氤氲的灵气，浓稠如雾，包围环绕着她。

    房间外的小院，空间氤氲波动，吸引了许然的注意力，他却装作视而不见，目光依旧落在床榻上的古清清身上。

    妖左皇现出身形，确定是古清清即将突破到第九境之后，并没有打扰，她就那么伫立在那，隔窗凝望屋内，脸上的表情略有复杂。

    ……

    古清清对外面的一切浑然不觉，只要有许然在，她就是安心的。

    不，是修为有多强。

    这一刻，她只要专心突破就好了。

    只见她张开樱口，朱唇前伸，拢成一个肉嘟嘟的圆洞，长鲸吸水地一抽。

    随着凝如实质的乳白色灵气，尽数被吸进口里，她的气息开始急速攀升。

    ……

    睫毛轻轻抖动几下，古清清猛地睁开眼眸，见许然看自己的眼神，立即将到嘴边的许然两字咽了回去。

    改口道：“我突破了，谢谢你，夫君。”

    她是不会将他当五公子称呼的，在任何时候都不会。

    许然会心一笑，道：“母亲大人担心你，特意在院外护法，还不随我去谢过。”

    “都是自家人，无须客气。”

    院中的妖左皇闻言，心里稍安，能先她察觉自己，自己儿子的修为，看来还要略胜她一筹。

    加上在自己刻意训练下，他的实战能力不算太弱，应该不会像他父亲一样，常年被老婆压在身下吧？

    她叮嘱道：“清清刚刚突破，还需稳固境界，今日你们便早些歇息。

    明日是大婚的日子，全城上下，所有重要人物都要登门，到时候我还要给清清引荐一番。”

    古清清赶忙道：“知道了，您慢走。”

