    现在的易夏无法直接凭借肉眼窥视灵魂。

    但他能够感觉到，随着黑幡的发力，周围似乎变得更为阴冷了。

    他能够感觉到，有无数冰冷的、难以描述的东西正不断涌入黑幡之中。

    “综网提示：黑幡吞噬灵魂成功，攻击力获得提升：1-10→3-12（+2↑）。”

    “综网提示：当前黑幡灵魂数量：376（灰色）。”

    随着视网膜上的提示信息，易夏感觉黑幡又沉重了不少。

    是件好宝贝……

    易夏喜欢这种能够不断提升的武器，哪怕可能它最终的真实造价要比之前同等级的武器高昂不少。

    可就灵魂而言，那只是白嫖罢了。

    如果在地球的话，可能确实有些棘手。

    但有副本在，这就不是问题了。

    不过，为什么才376个灵魂？

    易夏看着底下密密麻麻的鱼人尸体，他觉得总体数量应该远不止这个数。

    是灵魂质量的原因吗？

    易夏有些不解。

    不过，灵魂也是巫觋施法和炼制部分巫觋专属道具的重要材料之一。

    多收集一些，也是不错的。

    虽说现在的易夏虽然没有什么太大的用处，但松鼠党向来不管这些。

    而就在易夏思考的时候，五毒的雾气，很快吞噬了最后一批冲刺的鱼人。

    随后，就在易夏娴熟地点完了体力恢复和稀有刷新概率提升，准备继续猫在灌木丛的时候。

    他的视网膜上忽然刷新出了一个新的对话框：

    “满足第一序列条件，副本攻坚触发！你可以在以下几种宝物中选择一种，作为你本次副本的加成宝物”

    “

    1.天命在我！：

    每击杀100头鱼人，你将获得一枚命运硬币，使用命运硬币后，你有一定概率获得视为治疗重伤的法术恢复效果或者遭受近似雷电术的命运攻击

    2.强者蔑视：

    你所造成的任意伤害效果，都有极小概率直接秒杀非首领单位

    3.勇者跳跃：

    你的跳跃能力+1000%，你无视坠落伤害。

    ”

    “请注意：加成副本仅在本次副本中生效，且未选择的宝物奖励将不会累计到下一次。”

    易夏很快看完了视网膜上的提示信息。

    当看到最后的宝物描述，没有丝毫迟疑，易夏直接选择了勇者跳跃。

    这可比前两个有用多了！

    随后，易夏直接一跃而起。

    仿佛腾云驾雾一般，直接跳到了对面的陡坡之上！

    草（一种植物）！

    如果不是下一波鱼人刷新的时间快到了，易夏觉得自己怎么也要好好跳上一会儿。

    四舍五入，也勉强能算是低空飞行了。

    易夏按捺住心头的躁动，继续趴进灌木丛里。

    很快，随着一阵微光，大量鱼人凭空出现了。

    它们一出现就发现了旁边密密麻麻的鱼人尸体。

    在易夏的凝视下，它们狂躁地在海滩上奔走着。

    试图寻找可能存在的敌人。

    但除了咆哮的海风之外，它们没有得到任何的回应。

    看起来，计划通？

    易夏盯着下边的鱼人，看看它们是否有什么变数。

    果然，就在它们迟迟找寻不到敌人的时候。

    散发着光环的鱼人首领，招来了鱼人中所有的鱼人巫师。

    易夏：？

    他有种不妙的预感。

    这些目前看起来，只会释放毫无卵用电环的家伙，难道还会什么其他的法术？

    易夏默默做好跑路的准备，他就知道没那么容易逃课。

    果然，随着几个鱼人巫师的吟唱。

    忽然，易夏感觉到了某种说不出来的阴冷凝视。

    那是一种湿漉漉的、像是梅雨时节挂在厕所里长时间不干的毛巾的古怪味道……

    下一瞬间，易夏发现底下躁动的鱼人猛然动作齐整地停了下来。

    随后，它们将头一扭，统一望向了正趴在灌木丛里的易夏。

    “嗨。”

    知道自己大概被什么东西标记了的易夏直接站了起来。

    在他友好的问候下，鱼人们发起了“热情”的回应。

    于是，这座小岛的每一个角落再次被鱼人的脚印所占据……

    …………

    …………

    “噗。”

    易夏簌了簌口水，感觉嘴里还是有股说不出来的鱼腥味。

    倒不是他被逼到绝路，来一波了生咬鱼人。

    而是在被围殴之后，易夏尝试从海面突围，结果果不其然来了一波触底。

    易夏算是感受了一番在海里呛水的滋味，那比在溪沟里要火辣、刺激得多。

    好在，今天比昨天要持久多了。

    有第一波刷出来的勇者跳跃，易夏的突围能力大大增加。

    虽然后续的两波宝物没有太过亮眼的产出，但也多多少少给易夏蓄力了一些。

    而且易夏发现越到后面，鱼人的刷新速度越快，鱼人巫师的占比也越多。

    当鱼人巫师的数量扎堆之后，易夏才发现这些家伙的头疼之处：

    它们一旦围过来，易夏根本没有还手的机会。

    电光交织之中，麻痹无力的肌肉，根本无法支撑多么有力的还击。

    这算是普通难度的挑战阈值？

    易夏估算了一下，如果没有刷出勇者挑战的话，大概也就能坚持到29波左右。

    至于30波之后，估计就是被秒的的情况了。

    “综合结算完成，你的最终奖励评级为传奇（+2）！”

    “你能够在以下选项中选择2种，作为你的最终副本奖励：

     1.勇者的馈赠：选择后人物获得1点自由技能点（普通难度上限）

    2.超凡启迪（属性）：选择后人物获得1点超凡属性点（普通难度上限）

    3.基础经验：50，000点通用经验

    4.基础灾币：5，000枚综网灾币

    5.史诗学徒宝箱：打开后随机获得一项学徒级别的史诗品质道具（魔法装备、魔法材料等）

    6.勇者之证：勇者圣卫牧师进阶就职需求

    7.专精者的博弈/勇者：你能在勇者挑战副本之前，预先锁定最终的奖励（1项），并在副本结算时获得基于最终评级的相关累计奖励（请注意：每种奖励都有其相关基础标准，未达到基础标准则无法获得任何奖励）

    ”

    嗯？

    从副本的激战状态中修整过来的易夏，看了看这次的副本结算。

    易夏想了一会儿，最终选择了勇者的馈赠和专精者的博弈/勇者。

    前者是版本现行的硬通性价比天选，后者则是易夏当前能够进一步自由规划勇者副本收益的唯一途径。

    比起多选题，易夏还是更热衷于单选题一些。

    随着易夏的确定，他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “你获得了1点自由技能点。”

    “你的勇者副本加入：专精者的博弈选项。”

    随后，易夏将目光投放到已然模样大变的黑幡之上……

