    对于元石矿脉之地的出现的那道诡异身影，萧晨可谓是丝毫不知，此刻他的早已经被部落的中各种各样的琐事所包围，毕竟自从萧晨横空崛起之后，古元部落就没有过安稳的时刻，先是大战黑山枯木与蝎人族三族联军，不过数月后就接连对上了玄蛇奎水两部落。

    这不过短短数月的时间，对于古元部落的所有族人来，这段时间的经历似乎比他们以往数十年的经历更加的波澜壮阔，更加的热血沸腾！

    曾几何时，他们古元部落是那样的卑躬屈膝，活在其他部落的阴影之下，而如今古元部落苦尽甘来，在在萧晨的带领之下，古元部落连战连捷，接连战胜数个部落，扬族威，拓疆土，这是古元历代列祖列宗都奢望却无法办到的事情，如今在他们这一辈却如一场梦一般成为了现实，当年他们从父辈的手中接过守护部落的旗帜，何曾想过这景象会在他们的手中得以发扬壮大。

    此刻几乎所有古元部落的族人都走出了家门，涌向了部落城池之外空地之上，因为在那里，古元部落的出征奎水部落护族战兵回来了，他们押解着奎水部落的战利品凯旋归来。

    风水轮流转，十多天前这些耀虎扬威的奎水族人。从未想过会是以这种阶下囚的方式来到古元部落，受到无数古元部落的族人的指指，此刻他们的面若死灰，无不在等待着古元的审判。

    此刻所有的古元部落的族人，脸上都洋溢着胜利的喜悦，对于这些被古元部落族兵俘虏而回的奎水部落的族人，他们并未有表现出过多的同情与怜悯，因为他们心中清楚。如果今日战败的是古元部落自己，那他们下场比这些俘虏都好不到哪去，甚至结果还会更加的凄惨无比。

    这就是大荒**裸的现实，各个部落之间的征伐时有发生，但是绝大多数都会互相克制，向古元部落这样将对方族部连根拔起的不过是少数存在。

    此刻负手而立在部落中央的石塔之巅的萧晨。早已经将部落之外的景象尽收眼底，对于部落中族人们外出围观，他并未有出言制止，破敌族拓疆土如此大胜，当与族人共欢之。

    在萧晨的身后是大长老铁石与三长老萧覃两人，此刻两人双眼中的激动之色早已经眼及于表，如果不是顾忌自己身为部落长的身份，在萧晨面前唯恐失礼，不定此刻他们两人早已经开口大笑起来。

    “没想到在我萧覃有生之年。不仅自己晋升到了梦寐以求的炼血境界，我古元部落也有如此的声势，开疆拓土连战连捷！这简直不敢想象！”。

    “是啊，举族八位炼血境强者，就算是我古元部落八百载岁月的族史上实力最为强劲的时候，也从未出现过如此的盛世，老族长要是知晓古元部落在族长的带领下，有如此的成就定然会大醉三天三夜”。

    “八位炼血境武者。我古元部落就算是在巨石谷地诸多下品部落之中，也已经是中上游的存在”。

    “两位长老。我古元部落的发展离不开两位长老代本族长坐镇族部，如果没有两位长老居中调度，筹措粮草，弹压族部，本族长岂能安稳的带领族中勇士出征千里之外，”。

    “族长大人乃是运筹帷幄之中决胜千里之外。我古元部落如果不是有族长大人一人支撑起来，早已经是过往烟云了，我等岂敢居功！”。

    “哈哈，两位长老岂能这般谦让，诸位的功绩不是由两位了算。也不是萧晨一人独口决断，而是我古元部落众多族人的了才算，好了，两位长老，现在黄良石牙两人已经押解着奎水部落的族人以及战利品回来，我这作族长的岂能让族中远征，浴血奋战的勇士等待许久，走！两位长老，去看看石牙两人为我古元部落究竟带回来多少资源！”

    语罢，在萧晨带领下，铁石萧覃两人紧随其后，向着城门之外了走去。

    “族长大人来了！快看族长大人来了！快看族长大人来了！”

    “族长威武！族长大人威武！”

    “族拜见族长大人，拜见两位长老！”

    萧晨三人里城门处还有很远的距离，就已经被族人们发现，顿时引起了一片混乱，族人们欢呼起来，纷纷让开道路让萧晨三人通过。

    望着这些族人，萧晨一阵恍惚，下一刻突然明悟起来，原来不知不觉中自己已经来到这片远古的大地已经有了一年多的光景，这一年以来他经历了此生从未有有过的光怪陆离，有人首蝎尾，嗜血凶残的蝎人族，有凶煞弥漫，肆虐大荒的凶兽一族，有背弃祖宗，甘愿做他族走狗的逆族者，有人面兽心，不惜屠戮同胞的人族败类，这一切都犹如梦幻一般。

    而他更是一位手握数万人生死大权，一言断人生死的一族之长，有了诸多需要守护的族人，这原本强加在他身上的责任，却从未让他感到有一丝的厌恶，仿佛与生俱来就是如此。

    迎风而立，被数万族人所包围，望着那无数期待的眼神，萧晨的眼中充满了回忆，这些远古土地上的莽荒遗民，让他变得有所牵挂，这不同于那曾经的科技大时代，不是那充斥着灯红酒绿，霓虹灯光影之下的紫金迷醉，那种醉生梦死的感觉，早已经离他远去，如今他是萧晨！是蛮荒大陆之上，巨石谷地之中，下品古元战部的一族之长，他身后有数万族人的拥护相随!

    在众多族人的欢呼声中，萧晨三人来到了城外那片空地中间位置，放眼望去，密密麻麻的奎水部落族人偎依在一起，颤抖不已，周围有数以百计千计的古元部落的族兵看护，在这些俘虏的前方，是数辆大车，这些大车之上凌乱的堆积着一些物资，有药石兵甲，皮毛兽骨，矿石宝药，武器盾牌，甚至在边缘的几辆大车之上，十多具高达数丈的巨弩被散乱的放置在大车之上，往昔这些备受族人争抢的物资如今竟然这样的随意的堆积在大车之上。

    （各位大大有何意见可以书评区留言给族长，欢迎留言）(未完待续。)