    “那还用说，我们肯定睡一个房间呀，毕竟我们在这里不得装一下是夫妻吗？怎么你不愿意呀？”

    狗蛋挠了挠脑袋，摇了摇头。

    “瞎说什么呢，什么不愿意不愿意的当然愿意呀，我肯定愿意。”

    白露坏坏的一笑。

    “你是真的愿意还是假的原因？”

    “真的愿意。”

    白露没有再搭理狗蛋了，就走进房间里面看了看，坐了下来，床还是很暖和的，不由的说道。

    “看来村长家在这里已经算得上可以了。”

    “是呀，在这里确实算得上可以了。”

    两个人在这里坐了一会儿之后村长就进来了，对着他们两个人问道。

    “怎么样你们两个人对这里还算满意吧，如果不满意的话我们可以满足你，无论是什么要求我们都会尽量的。”

    村长说这话都让白露感觉有些不好意思了，摇了摇脑袋说道。

    “怎么可能会不满意呢？满意的很，你能收留我们在这里住宿已经是很感激了。”

    村长笑了笑，反而非常感激的说道。

    “没有呀，你给我们的村民提供了赚钱的机会，若是他们去买东西的话，好几天都买不到200块钱，如今一下子就有200块钱，他们都很开心。”

    白露轻轻摇了摇头，对着村长说道。

    “这个不用感激我呀，这都是他们应该得到的。”

    村长摇了摇头，非常坚定的说道。

    “也不一定呀，如果没有你们的话，我们也得不到这个钱，现在饭做好了赶紧下来吃饭吧。”

    两个人面面相觑之后，就走下去吃饭。

    刚刚走到楼梯口，两个人就闻到味道了，白露不由得吸了吸鼻子，对着村长说道。

    “你家的饭菜看起来好像很好吃的样子，现在都闻到味道了。”

    村长一边走一边说道。

    “唉，也不是什么了，我家老太婆做的，也不知道符不符合你家的胃口。”

    白露笑着说。

    “怎么可能会不符合我家的胃口呢？现在闻着这个味道就知道味道很好了。”

    村长一边走一边挠了挠脑袋说道。

    “那也不一定呀，有时候味道肯定有时候不会符合你们的胃口的，如果不喜欢的话直接说出来就是了，没有不好意思。”

    白露摇了摇头，不知道这村长为什么对他们如此的不好意思，什么都害怕，这里招待不好，那里招待不好，对着村长认真的说道。

    “其实你们也不用将就我们，我们什么都能适应得了，吃什么煮什么都是可以的，我们应该感激你才是。”

    村长笑了笑，什么也没有说，很快就带着他们两个人走了下来，狗蛋和白露看到底下的实物都惊呆了，木桌子上放满了各种各样的食物。

    只见桌子上面的食物有：鸡蛋羹，牛肉面，鸡汤，烤鸡，烤鸭，蒸鱼肉真肌肉蒸牛肉。

    以及炒芹菜胡萝卜，麻辣米线，麻辣火锅，摆满了一大桌子，上面的菜数都数不清。

    本来以为他们家里面应该吃不起这么好吃的东西，以这个村子的条件，没想到村子里面的村长居然做了这么多的好吃的白露坐了下来，惊讶的看着桌子上面的事物。

    “你们做的食物也太多了吧，我们哪里吃得完呀？”

    村长坐了下来，为他们倒着饮料，一边倒着饮料，一边说道。

    “有什么吃不完的呀，你是客人，我们招待招待你不是应该的吗？况且这是老太婆做的，我们这儿呀这些菜都是纯天然的动物，都是我们家养的，菜也是我们家种的，就连米线我们也是我们家自己制作的。”

    狗蛋尝了一口觉得味道非常的不错，不比城里面的那些餐馆差，对着村长笑着说道。

    “村长，其实您这里的味道非常的好。”

    “真的很好吗？我就怕比不上你们城市里面吃的东西，毕竟我们这是小村庄，味道肯定是有一些差的，不过都很干净。”

    这里的东西实在是太好吃了，每一种味道都带着一种自然的淳朴的感觉，白露喜欢这里的味道，对着村长说道。

    “村长，其实您真的不用谦虚，您这里的味道真的非常非常的好。”

    这句话说的村长都有一些不好意思了。

    “你说我这里的味道非常非常的好，不会是故意夸我的吧？”

    白露摇了摇头，大口大口的吃着，听到村长这句话立马就不笑了，认真的说道。

    “瞎说什么呢，我怎么可能会是夸你呢，而是你这里的味道确实确实非常非常的好。”

    村长愉悦的笑了起来，看起来也非常的夸张，一边给两个人夹菜，一边热情的说。

    “只要你们喜欢就好，只要你们喜欢就好，你们喜欢的话那就多吃一点吧！”

    很快桌子上面的美食就被他们两个人一扫而光，当然大多数都是被狗蛋给吃完的，狗蛋打了一个饱嗝对着村长，不好意思的说道。

    “真不好意思，这里的东西都被我全部吃光了。”

    村长一点也不在意，反而很开心，狗蛋把这里全部吃光了，说明很喜欢他们这里的实物，说明他们招待客人很成功，笑了笑无所谓的说道。

    “有什么不好意思的，你能把我们这个东西吃完我们就很开心了，你们若是想在这里玩的话，我就带你们在我们村子里面去转一转，周围还有一些山。”

    狗蛋对着白露两个人相视一笑，对着村长他们说道。

    “不用了，我们自己去转一转就可以了。”

    可是村长却有一些不放心，皱着眉头说道。

    “你们两个人去山上，总会让我有一些觉得担心的，这山上有一些危险。”

    狗蛋笑着说道。

    “不用担心这个不用担心，我学过武术而且学过攀岩，我会好好保护好的。”

    村长看着白露似乎明白了什么，或许是她们情侣两个人想要单独相处的机会，不过这山上确实有一些危险，见他们两个人执着，村长无奈的同意了下来。

    “既然你们两个人执意如此的话，我也不好说什么了……”

    他们吃完饭之后就和村长道别，一起到山上去了，这里的山也非常的高，狗蛋非常的好奇，白露来这个地方想要干什么？

    “对了，你还没有告诉我你来这个地方来干什么呀？不会只是单纯的为了玩吧？”

    白露一边爬着山，一边摇了摇头。

    “瞎说什么呢，这怎么可能呢？你觉得我只是单纯的上山为了玩吗？”

    狗蛋摇了摇头，觉得肯定不是这样的。

    “我觉得应该不是，那你上线是为了什么呀？”

    “我上山是为了找一件仙丹。”

    狗蛋有一些惊讶，不知道这个贫瘠的地方有什么现代不解的问道。

    “你说这里有现代呀，那这里哪里有现代呀，我怎么不知道？”

    白露一边爬山，一边解释的说道。

    “这里就是有现代那种现代对于修仙之人很是重要，如果吃了的话功力就会突飞猛进，有可能直接上升两阶，我也不知道是真的假的，就想过来看一看，如果是真的的话，那就太开心了。”

    狗蛋气喘吁吁，显得很是惊讶。

    “这个世界上还有这么神奇厉害的东西吗？”

    “对啊，这个世界上就是有很多神奇厉害的东西这是，你不知道罢了。”

    “哈哈哈，好吧好吧，确实是这样，希望我们能够找到就可以助你一臂之力了。”

    白露皱了皱眉头，对着狗蛋说道。

    “我不是为了给我吃，而是想要给你吃。”

    狗蛋受宠若惊，惊讶的看着白露。

    “想要给我吃，为什么要给我吃呀？”

    “因为就是要给你吃呀，我想让你能力提升一点，以后出去就不用去受欺负了，知道吗？”

    狗蛋都有一些不好意思了，没想到白露居然对他这么好，如果真的有这么好的现代，居然给他吃，感动的说道。

    “那你对我也太好了吧，你怎么能对我这么好呢？”

    “我对你好那是因为你是我的朋友呀，对朋友好不是应该的吗？”

    “可是你对我太过好了吧？”

    “就算是太过好了又怎么样，反正我就是想对你好，行了行了，集中精神爬山，别再说这些话了，反而让我生气。”

    狗蛋顿时哈哈大笑了起来，这个小妮子真是让人觉得太可爱了，过了一会儿之后他们爬上了山顶，这山里非常的高，可以一览入狱，这个空气也非常的好，狗蛋深吸了一口气感叹能说道。

    “这里真好呀，这里的空气真好，我太喜欢这里了。”

    白露对着狗蛋说道。

    “我也不知道这个山洞在哪里，我们要仔细的找一找才行。”

    于是他们两个人就在4周寻找着，也不知道这山洞是在什么隐蔽的地方，找了许久之后两个人都没有找到，到了晚上的时候天色已经黑了，两个人气喘吁吁依然什么都没有找到，躺在草丛上面，白露叹息了一口气，实在是太累了。

    “这也太累了吧，我们两个人找了这么久都没有找到，现在也没有办法了，只能回去休息了。”

    白露深吸了一口气也是很无奈的说道。

    “没有找到也没有办法，只能回去了。”

    过了一会儿之后，两个人听到了脚步的声音，随后传来了村长叫他们两个人的声音，两个人立马从草丛上站了起来。

    “好像是村长来了，他叫我们回家吃饭。”

    他们远远的站在那里，就看着村长朝着他们两个人走了过来，村长背着一个箩筐，还有一个铲子，一边走一边喊着他们两个人，狗蛋站在高山之上回应了村长。

    “村长，我们在这里呢。”

    村长看着他们两个人就笑了，爬着山，努力的爬了上去，爬上去了之后，对着他们两个人笑了笑。

    “我到处找你们两个人，还说你们两个人在哪里呢，没想到在这里呢，找了我半天还好你们两个人没什么事，现在老太婆已经做好晚饭了，我们回去吃饭吧。”

    白露不好意思地想了想，只觉得这件事情是麻烦了，别人便对着村长说道。

    “村长呀，真的是麻烦你了。”

    村长摇了摇头，一脸无所谓的说道。

    “哎呀，你们两个人到底是什么回事儿呀什么麻烦不麻烦的，不麻烦不麻烦村长我呀，乐在其中好了赶紧回家吃饭吧，什么也不要说了。”

    很快他们两个人就跟着村长一起回家，山路有一些崎岖，可是村长走起来却非常的习惯，他们两个人走在村长的背后，对着村长问道。

    “这里的山路这么崎岖，你每天都要爬山吗？”

    村长笑着点了点头。

    “那可不是嘛，对呀，我就是每天都要爬山。”

    “原来是这样呀，看来你们爬山已经爬习惯了，应该不觉得累吧？”

    村长摇了摇头笑着回答。

    “对呀，我们早就习惯了，一点也不觉得累。”

    很快他们三个人就到了山脚下，跟着村长一起回家，去了村长家门口，就能闻到饭菜的味道，非常的香，白露吸了吸鼻子对着村长说道。

    “村长啊，您可真有福气，有这么一个会做饭的媳妇儿。”

    “那是怎样了？我媳妇儿肯定会做饭做饭，那叫一个相当美味一样年轻的时候，就是因为吃了她做的饭忘不了，如今天天吃他的饭，都觉得是一种幸福的感觉。”

    白露有一些羡慕的说道。

    “真羡慕你们两个人到现在都还这么恩爱，实在是难得呀。”

    村长朝着里面走着笑了笑说道。

    “唉，其实也没有什么，我们都是很早就一起了，真的没有什么，就这么慢慢的就过了一辈子呗。”

    他们两个人走了进去，那位婆婆又做好了饭饭，叫他们两个人去吃饭。

    “你们两个年轻人呀，能吃才是福，多吃一点我老婆婆做的饭菜，你们还喜欢吧？”

    两个人的同时点了点头，笑了笑。

    “喜欢当然喜欢了，怎么可能会不喜欢呢？老婆婆你做的饭菜实在是太好吃了，是我们两个人吃过的最好吃的东西。”

    老婆婆受宠若惊，只是觉得他们两个人说的不过是客套的话罢了，连忙招呼他们两个人走了下来，一边给他们倒一秒，一边笑着说。

    “你们年轻人呀，说话就是好听，说我老太婆知道你们城里的那些食物更加好吃，是哪里我们比得了的呀！”

