    ……她是弯的？

    夏以桐一脸泡沫从浴室冲了出来,焦急地喊：“怎么了陆老师？”

    陆饮冰这才发现自己不知道什么时候叫出了声，把在里面的夏以桐都给吓着了,陆饮冰从站立姿势重新恢复到坐立,冷静自持地摆摆手，面无表情地扯谎：“没事，刚刚好像看到了老鼠。”

    夏以桐：“啊？”

    酒店宾馆里怎么会有老鼠这种东西？？？

    陆饮冰也意识到了方才扯的谎实在太不走心了,重新编了一个：“说错了，是蟑螂。”

    这个稍微可信了一点点。

    夏以桐还想问句什么,陆饮冰看向她的脸：“快把脸洗了去吧,一脸的泡沫等着我给你打蛋呢吗？”

    “好的。”

    陆饮冰依旧低头看着自己的手,有愕然，也有怀疑和不解，直的、弯的、直的、弯的,不断重复，她感觉自己二十八年建立起来的三观受到了暴击！

    难道她真的是个弯的？

    时间倒退回那个吻发生前。

    来影提出那个看似荒唐的要求的时候,夏以桐想拒绝,陆饮冰没觉得有什么,大冒险嘛,这种类型的惩罚很常见,她不是个输不起的人,况且她打从心底不讨厌夏以桐。

    于是她根本没有经过多少心理斗争，抓过来吻就吻了。

    她不是第一次吻夏以桐,甚至不是第二次了。第一次是在之前对戏的那个晚上,第二次是前几天拍吻戏的时候,今晚是第三次。

    第一次她出戏了，第二次是作为剧中的荆秀吻陈轻，只有今天，是作为陆饮冰的她吻了真实的夏以桐。

    刚吻上去的时候，陆饮冰还记得她是在做大冒险，还有闲心泄私愤，吻着吻着，味道就变了。唇齿相依的温度让她的心乱了，软软的棉花糖味道蔓延在口腔里，不，夏以桐比棉花糖还要甜还要软，假如有个叫做“夏以桐”牌子的棒棒糖，她一定天天买。

    她想：就这么吻下去，好像也不错。

    后来，夏以桐回应了她，陆饮冰彻底忘了她在哪里了，一个人的奋战永远没有两个旗鼓相当的对手当面对垒令人激动兴奋。

    如果不是依稀听到来影的手机忽然轻微震了一下，她还不知道会亲到什么时候，肯定不止一分钟了，来影那个坏心眼的，也不知道提醒一下。

    陆饮冰心情复杂。

    如果早知道一个吻会把自己从钢管直吻成疑似弯，她肯定不那么冲动，冲动是魔鬼，冲动是消灭宇直的利器。

    “啊！”

    陆饮冰翻过来趴在床上，用被子把自己从头到脚蒙住，几番挣扎，发出一声长叹。

    “陆老师？”

    陆饮冰把被角掀开一条缝，生无可恋的脸颊露出来。

    夏以桐洗完脸，正清清爽爽地半蹲在床前，鬓角和额头还是湿的，因为角度关系，映入陆饮冰眼帘就是夏以桐悬空的领口里的大好……那啥。

    她为什么洗完澡不穿内衣！陆老师气愤地心想，又忍不住将方才看到的和大腿比较起来，哪一个更白一点？

    夏以桐条件反射往后缩了缩，总觉得陆老师现在微眯起的眼睛略微有那么一点猥琐，是她的错觉吗？不，一定是她的错觉，德艺双馨陆老师怎么会做出偷窥这样的事呢？是她思想不端正，天天想着被上，现在都出现幻觉了。

    定下心神，再看陆饮冰，陆饮冰果真一脸坦荡荡。

    她哪知道陆饮冰坦荡荡在地想：嗯……还是胸更白一点。

    认定是自己的错觉之后，夏以桐依旧自然地保持着原来的姿势没动，柔下声音问道：“陆老师，你要再洗个脸吗？”

    “要。”陆老师从床上爬起来，她不但要洗把脸，还要洗个脑子。

    微信进了条消息，夏以桐拿过床头柜上的手机解锁，是来自来影的：【你们睡了吗？[坏笑]】刚回来没多久，她就迫不及待地要八卦最新进展了。

    夏以桐——【还没有，陆老师在浴室。】

    来影——【洗澡？你这就躺平待日了？进展神速啊！】

    夏以桐黑线——【洗个脸，一会儿就睡了。】

    来影——【如此星辰如此夜，为谁风露立中宵？】

    夏以桐——【……来影姐，我不是很喜欢这种玩笑，要是被陆老师看见了，我就说不清了。】

    来影——【那就正好趁机摊牌啊[哈哈哈]】

    夏以桐——【我目前还不想摊牌，请你尊重。】

    难得见夏以桐这么严肃，在来影印象中，夏以桐性格、脾气都软到不可思议，和她待在一起的时候特别舒服，完全感觉不到压力，也不用担心说出什么话会被说出去，鲜少见她这么冷硬的一面。

    来影顿了几秒，回复：【好，我不再提这事了。】

    夏以桐——【谢谢姐。】

    来影回复——【不客气[心]】

    既然夏以桐不希望她这么掺和，那么她就换种方式掺和，此路不通，还有另一条路，保准不会影响到夏以桐。来影仰躺在床上，琢磨着怎么能够给夏以桐一个惊喜。

    夏以桐想了想，把和来影的微信记录删掉了。苏寒那边又给她发了条微信，附带链接，说是公司的一个艺人出了新剧，请她帮忙转发微博宣传一下。

    这是常有的事，一个公司的艺人，红了以后，总不免要帮忙带一下生艺人的热度，苏寒同时也会帮她看一下，一看就雷的剧是不会让她宣传的，免得有损她的形象，帮忙，是情分，不是本分，自己的羽毛才是最重要的。

    夏以桐直接点进去了链接，剧名叫《盛世》，是个古装剧，现在的古装不雷的凤毛麟角，夏以桐便多看了两眼，看见导演和制片，以及主要演职人员，明白了，这个班底去年刚上了一部大热剧，趁热打铁又上了个新剧，大制作、大手笔，珠玉在前，收视应该不会扑。

    她依稀记起来，去年制作方找上门来想让她演女一号，因为拍摄周期太长，苏寒帮她推了。其实还有另一个理由，《盛世》主要是男人戏，女一号性格不鲜明，戏份还多，还不是那种会吸粉的女角色，鸡肋，食之无味弃之可惜。推了那部剧以后，夏以桐立马接了部职场题材的戏，将热度很好地延续了下去。夏以桐现在虽然在《破雪》剧组，但是电视上有她的戏在播，明年还有一部，搜索热度一直没下过女艺人榜单前三。

    公司参演的那个艺人叫岑溪，夏以桐总觉得这个名字听着有些耳熟，却怎么也想不起来，遂放弃去想了。以岑溪的咖位，演得自然不是女一，而是女二号，夏以桐看了岑溪发的剧照，意外地发现妆容很好看，长发束成一把，扎着高马尾，用缎蓝发带绑了，穿着一袭黑色的紧身衣，手握一把用布缠着的长剑，剑身染血，脚踏尸山血海，眉宇间全是刚烈和不屈，双目赤红，仿佛在对天怒吼。岑溪的长相比夏以桐大气，精致不足，但英气比她更甚，十分适合这种烈角色。

    岑溪的微博提到角色名叫丁白芷，夏以桐顿时想起来了。现在的男一用来走剧情，男二用来爱，这剧里的女一号也是用来过剧情的，女二用来爱和心疼。在拿到剧本伊始丁白芷就吸引了夏以桐全部的注意力，清冷孤傲武功盖世，有胆有情有义，和男二有一段极为隐忍的感情戏，最后力抗大军于城楼外，战死沙场，乱箭穿心，至死不倒，成为开创这盛世的第一把利剑。夏以桐看剧本的时候就看得眼泪汪汪，想演，苏寒也属意这个角色，但当时已经被岑溪的经纪人争取过去了，苏寒想着不好抢同公司艺人的角色，也担心夏以桐的戏路不符，弄巧成拙，遂作罢。

    没想到机缘巧合见到了它搬上荧幕的一天，还要为她宣传。只要演技及格，岑溪这次要火了。夏以桐客观地心道，带上真心祝福之意，手指按了转发键，想了想，输入：终于出来了，九月四号，后天晚上八点，看起来看起来！！！丁白芷！！！[太开心][太开心][转圈圈]

    她刚转发完，还在出神，陆饮冰就出来了。夏以桐扫了一眼时间，足足去了有十五分钟，疑惑：洗个脸要这么久？

    陆饮冰表情看起来有些严肃，躺在床上一言不发。

    夏以桐见不得她不开心，现在她们俩关系不比往日，她只犹豫了一下，便直截了当问道：“陆老师，你是心情不好吗？”

    “没有。”

    那她这是？“是困了吗？我给你关灯？”

    “几点了？”

    “十一点半。”

    “那再等一会儿。”

    “好。”夏以桐不敢明目张胆地盯着她，就一边假装无所事事地刷微博，一边用余光注意着陆饮冰，然后她发现了一件惊人的事，陆饮冰在偷偷看她！

    各怀心事的两人各自避让着对方的目光，却又情不自禁地看过去。

    直至某一刻，四目相对。

    陆饮冰没移开目光，夏以桐也没移开目光，一深邃一清澈，在彼此脸上逡巡而过，眼睛为彼此画下名为动情的囚牢，心脏的跳动从什么时候开始契合在同一个频率，心如擂鼓，手指捏住了身下的床单，似乎这样可以缓解内心的焦躁。

    灯光从头顶散落，将夏以桐的侧脸剪辑出好看的光影。

    陆饮冰口干舌燥，手撑在枕头上，渐渐俯身过去……

