    “我的天啊，你能不能行啊？不就是吃个饭，你还要回去换身衣服？”

    　　王太卡真的是觉得无语，甚至怀疑囧晶是不是故意在整自己。v菠〝萝〝小v说练车之后，起吃个饭，然后送回家，这不就完事了吗？

    　　但是囧晶却说要先回去换衣服，让王太卡先送她回家，然后等一会。

    　　囧晶则是有自己的道理：“今天天气这么闷，你又废话这么多，我练了一天的车，出了这么多汗，可难受了。当然要回去洗个澡，换身清爽的衣服才对啊！难道像你一样，邋里邋遢的吗？”

    　　“喂！你解释的过程中，有必要再嘲讽我一下吗？”王太卡很无奈，然后又反应过来：“什么玩意儿？你还要洗个澡？我的天啊，这又不是约会，你洗什么澡啊！”

    　　“我的天啊！变态卡你难道只有约会才洗澡吗？”囧晶露出嫌弃的表情：“你这个人也太恶心了！”

    　　“不是不是，我的意思是......”王太卡更加无奈：“这又不是什么正式场合，就是一起吃个便饭，有必要这么正式？”

    　　囧晶反问道：“这样就算正式吗？我喜欢流汗，那样很健康。但是这不代表我喜欢出了汗之后，还穿着不舒服的衣服去做任何事。就算是在健身房出来，也要洗个澡吧？这样才不是什么毛病，而是爱干净的好习惯。总不能因为你邋遢，就要求......”

    　　“得得得！”王太卡服了：“行行行！洗洗洗！服服服！我有一句你有一百句，麻蛋！”

    　　囧晶这才得意道：“既然想请我吃饭，就要诚心诚意一点咯！”

    　　“我只是不太喜欢等待而已。”王太卡说道：“心里没底的感觉，不知道什么时候回来，也不知道来不来。那种感觉很不好。”

    　　“也不是很久的，我也不脏，就是冲一下，换身衣服。搞得要你等多久一样。”囧晶很不理解。

    　　王太卡笑着说道：“等你再大一点，到时候或许会有男朋友，那你大概就知道，对于男生来说，等女生梳洗打扮，是一件多么恐怖的事情。”

    　　囧晶不乐意了：“哪有那么夸张。”

    　　“也是，就能这个性格，怎么可能有男朋友？早晚被你打死，或者打跑。”王太卡打击道：“不过也挺好啊，如果你有男朋友，以后就围着男朋友转圈吧，这样就没时间折腾我了。”

    　　“才不！”囧晶故意气王太卡：“打你，是一项伟大的事业，我打算发扬光大来着。”

    　　“我是不喜欢打女生的。但是如果你有男朋友，我不介意把他狗头锤爆！”王太卡得意的笑了。

    　　“切，小心眼。”囧晶撇撇嘴。

    　　囧晶没有回宿舍，而是去了她和蠢卡一起住的房子。其实现在不管是少时还是函数，出道这么长时间了，差不多在外面都有租房子住了。只不过大多数时候会因为跑通告方便点，所以在宿舍住。

    　　“抱歉，你在外面等我吧。我和欧尼约定，在没有得到对方的同意下，是不能带任何人进去的。”囧晶歉意的说道。

    　　“嗯，我知道。下去吧，我在外面等你。”王太卡停下车说道。

    　　“好，我很快的。”囧晶下了车，急匆匆的往里面走。

    　　王太卡关了车灯，熄了火。夕阳就剩下一点点，天色也渐渐暗了下来。

    　　王太卡看了看时间，用车载电视找到一个频道，不一会，上面开始播放天气预报。

    　　来韩国这么久，王太卡真的一直关心天气变化。只要不是因为什么事情忙碌，他都会准时的看天气预报。

    　　毕竟......用三个紧身超短裙职业装的女生来充当主持人，啧啧啧，虽然三个人整容的差不多，但是......解闷呗！闲着也是闲着。

    　　“下次去电视台，也应该做点正事了。看看真人身材是不是也这么好。”王太卡琢磨着。

    　　看完了天气预报，囧晶还没有下来。

    　　手机响了一下，拿出来一看，是充儿发来的消息。

    　　是一张照片，充儿应该在后台，用自拍的方式，旁边桌子上还有不少餐盒。充儿露出开心的笑脸。

    　　“工作餐超难吃的！”后面还跟着这么一句话。

    　　王太卡露出笑容，给充儿回复：“我正要去吃烤肉。”

    　　不一会，充儿回复了：“过分！”

    　　王太卡给充儿回复：“不问问和谁一起吗？”

    　　充儿的回复自信中还带着小傲娇：“和谁都没关系，反正你跑不了。”

    　　王太卡忍不住笑着自言自语：“臭得瑟！”

    　　充儿又发来了一条信息：“有没有按时吃药？验证照呢？”

    　　王太卡回复：“放心啦，天天都会吃的。”

    　　充儿最后回复道：“好了，我要跟欧尼她们回去了。不聊了。Ps：不按时吃药就打你！”

    　　王太卡放下手机，还是忍不住笑了笑。

    　　最近这段日子一直休息着，什么都不管，什么都不问。虽然无聊，但是......但是真爽啊！

    　　可惜这样安逸的日子注定是没办法长远的，现在囧晶也差不多会开车了，王太卡也没有什么别的事情做了。好几家公司，好几堆事情，一直这么躲着也不是个事。早晚也得面对，还是让自己主动一点吧。

    　　还有XB娱乐那边，王太卡最近一直没去，但是今早却通知明天要有一个会议。天知道是什么情况，也得去看看。

    　　“对了，之前答应素丸子，说要去医院看她。居然给忘记了。”王太卡拍了拍脑袋：“明天一起吧。然后F.N.C这边......头疼啊，现在F.N.C公司的人估计都把我当初魔鬼来看待了吧！还有函数综艺，泰妍努娜的综艺，知恩酱的综艺，还有茶蛋的MV，我的妈呀！怎么这么多事情啊！”

    　　王太卡这么一统计，结果把自己吓一跳，这些事情也太多了吧！而且这些事情居然都是要自己亲力亲为去做的，而不是什么挂名。

    　　“忽然希望明天XB娱乐开会是开除我，要不然......如果真的要推出什么男团和女团，那我岂不是......”

    　　王太卡皱着眉，心态有些崩溃啊！

