    书房里。

    当云绮君三人在内侍的引领下走进来时，就看见节度使赵元谨一身正服，端坐在主位上，眼神宁静而幽深。谋士孙向青坐在一侧。

    普通文官打扮的秦烽坐在旁边一张小书案后面，平淡地扫了云绮君一眼，旋即又低下头去。

    如墨长发被玉簪简单束住，一袭紫色衣裙，不加任何点缀。纤细紧致的腰身上束着简单的腰带，浑圆美妙的曲线浑然一体，带着难以言喻的魅惑。

    “……模样生得挺不错，实力也很强，这就是此界的高端力量吗？不知道主世界的国术大师中，有没有可以与她对抗的人物。”他心里思量着。

    先天级的武道宗师依旧是血肉之躯，自然抵不过现代热兵器的威能，但仅仅以肉体力量而论，这种级别的高手确实已抵达了人体的某种极限。再往上，就属于更高层次生命形态的范畴了。

    云绮君的目光自秦烽身上拂过，重新落在了赵元谨身上，在她眼中对方不过是个负责文书记录的小人物而已，自然不值得过多关注。

    不过以这位半步人仙的灵觉，完全可以感应到屏风后面正隐匿着一群高手，当然仅仅是后天级的修为，根本不值一提。

    她的心底越发疑惑，看起来这位节度使大人身边的力量底蕴并不如何出色，准确地说是有些弱。至少如今的吴振策比他强多了，身边有着多位先天级的武道宗师日夜轮流保护。

    当然这些念头只是倏忽即逝，她定住心神，微微稽首行礼，正色道：“凌苍山一脉传人云绮君，见过沧水节度使大人。”

    “云仙子不必多礼，还请坐下说话。”赵元谨平和地道。

    因着有力量傍身的缘故，这些隐世门派中人只要在外行走，无论哪家势力都会对他们客客气气，不敢轻易得罪。人仙若是出山，连朝廷都会倍加礼遇。

    所以面对云绮君时，赵元谨的态度也不可能差，无论有没有可能与这一脉交好，他都不会失了礼数。

    云绮君矜持地点点头，与清林、清远师兄弟落座。

    “不知云仙子特意登门造访，有何贵干？”孙向青出言询问道。

    云绮君沉默了一下，悠悠地道：“节度使大人对如今这天下大势怎么看？”

    果然，还真是够直接的。

    秦烽心里暗笑，不过想起这道门中人的行事风格都是干脆利落，可不比官场，没那么多的蝇营狗苟、推诿扯皮忽悠打太极。开门见山，直奔主题才是正道。

    “如今天下已进入多事之秋，朝廷失德，贪官污吏横行不法，以至于天灾连年、民不聊生，赵某不才，愿举义旗，伐无道，解民于倒悬，重开太平盛世。”赵元谨平静地道。

    “节度使大人心怀天下，志存高远，让人很是钦佩，”

    云绮君微微笑道：“既然如此，我带来了汉王吴振策的亲笔文书，封节度使大人为荆楚道总管、骠骑大将军，即刻领军前往淮扬之地，与汉王合兵一处迎击朝廷大军，大人意下如何？”

    孙向青勃然变色，怒斥道：“你是让我家主公就此归顺那个吴振策？从此俯首称臣？你不觉得自己的要求过于荒唐可笑吗？”

    “这位大人何出此言？”

    云绮君神色如常地道：“吴振策如今势如破竹，又据有南方最富庶的淮扬之地，只等击溃了朝廷大军，攻克金陵，便可名正言顺称王建制，号令南方。节度使大人若是现在投靠，将来必定是从龙功臣、开国元勋，封妻荫子，荣华富贵唾手可得，何必苦守着荆南之地，进取无望？”

    “须知这天下乃是德才兼备者方可居之，汉王素有大才、仁义爱民，起事至今，各地黎民百姓、士人英豪依附者云集，必可为天下共主，节度使大人若是执迷不悟，将来悔之晚矣。”

    孙向青怒极而笑，这女子果然是吴振策的说客，空口白牙就想让自家主公放弃基业俯首归降，身家性命全部交到对方手里，也不想想自己究竟凭什么？还真以为这天下是你们凌苍山一脉说了算么？

    “看来凌苍山一脉，已经决意支持吴振策了？”赵元谨沉声问道。

    “没错，吴振策为真龙，此乃天数，谁也违逆不得。”云绮君理所当然地道。

    “既然节度使大人执意要逆天而行，绮君只好对不住了。”

    说着，云绮君右手一扬，炫目的剑芒冲天而起，割裂空气，将赵元谨的退路尽数封死。

    “放肆！”

    怒喝声自屏风后面传来，碎片飞溅，十余位高手闪身抢出，合力挡住了云绮君的攻势。

    云绮君不为所动，剑光滔滔席卷而下，攻势又狠又急，转眼间就有两位高手踉跄而退，浑身鲜血。身后的清林、清远道人也随之拔剑而起，加入战圈。

    场中剑气纵横激荡，云绮君的修为果然名不虚传，三尺剑锋分化出成百上千道剑光，如狂风暴雨般重重笼罩而下，凛冽刺骨的剑气充斥了方圆十米的空间。

    一位先天巅峰、半只脚踏入人仙境界的强者，加上两位后天巅峰的高手，这样的组合杀伤力之恐怖可想而知。仅仅凭借赵元谨现在的力量，即便能够挡住对方，都得付出不小的代价。

    “……呵呵，果然是上古剑仙风范，一剑在手，不服就干！”

    秦烽的声音幽幽响起，云绮君心底警兆陡生，远胜于寻常高手的敏锐灵觉让她的身体本能地横移了数寸。

    突如其来的剧痛让她闷哼一声，身形脱离战圈，右肩靠近雪颈的位置留下了一处小小的血洞，殷红的鲜血自伤口中慢慢渗出。

    只要她的反应稍微慢上一瞬，这一枪就可以要了她的命。

    至于后面的清林、清远师兄弟可就没这么好运了，两颗子弹贯穿心脏要害，当场便倒地殒命。

    云绮君蓦地抬头，就看见先前那个不起眼的文官此刻已经挡在赵元谨面前，手中握着一件古怪的兵器，眼神宁定地注视着她。

    她当机立断，身影迅疾如电般飞退而出，一个呼吸之后便不见了踪影。

