    随后声音继续传了出来，说到：

    “黑龙负责为大秦开疆扩土，而朕作为大秦祖龙，只需镇压大秦龙脉，镇压大秦气运，黑龙不死，大秦疆土万寿无疆，祖龙不灭，大秦基业万世长存。”

    在这一瞬间。

    始皇帝忽然悟到了。

    或许这才是自己真正作为一个祖龙应该存在的原因。

    猛然只听到天空之上传了哗啦啦的声音。

    众人抬头看去。

    仿佛是天威降临一般。

    始皇帝缓缓的看了过去。

    也是没有丝毫的恐惧。

    更多的却是一种君临天下的感觉。

    在这一瞬间。

    始皇帝忽然感觉到自己的神魂和意志，再一次提升了一个台阶。

    这次始皇帝认清了之后。

    自己的龙脉再次聚集起来。

    或者说再一次升华了。

    这才是大秦祖龙应该做的事情。

    至于一旁的乌子仲。

    原本好好的，忽然被这一种变化，搞得一瞬间也是激动起来了。

    大秦祖龙升华，那么大秦隐龙岂能落后？

    乌子仲的神魂之力和庞大的意志也是再一次交织在一起。

    整个人不断的开始空明状态。

    忽然嗡的一声响起。

    太虚之境在这一瞬间爆发出来了，直接笼罩了始皇帝王翦，还有王贲。

    可以说。

    这种场景不是第一次出现。

    始皇帝一瞬间开始进行顿悟。

    至于王翦狠狠地瞪了一眼王笨。

    传音说道：

    “王八蛋，如此天赐良机，还不赶紧修炼。”

    王贲现在也只是合体初期而已。

    想要达到合体巅峰。

    那也需要一段长时间的修炼。

    不过这一次却是一个更好的机会。

    乌子仲灵魂的升华。

    大秦龙魂的聚集。

    再加上这种太虚之境。

    一瞬间，整个人的，气势直接释放到了100%。

    原本的修为也在这一瞬间开始隐隐破裂。

    开始朝着更高一层的步伐走去。

    大量恐怖的灵气在这一瞬间快速袭来。

    在始皇帝书房的天空之上，形成了一道巨大的灵气漩涡。

    不断的灌溉着下方的这几个人。

    许久之后。

    猛然一道龙吟响起。

    始皇帝怒吼的声音传遍整个，九州华夏。

    始皇帝悟了，再一次悟了。

    只是说服用了乌子仲的修为压制丹药，修为无法提升罢了。

    但是境界已经再一次提升了。

    一旦修为压制取消之后。

    那么始皇帝的修为也会水到渠成的，到达那个地方去。

    而且当中不会有丝毫的变化。

    王翦还有王贲也是如此。

    所获得的好处也是十分巨大的。

    至于乌子仲。

    在这种太虚之境的状态下。

    整个人可以说是遨游太虚，神游有星空。

    其修为一瞬间就来到了出窍期巅峰。

    也在这一瞬间。

    乌子仲的双眼猛然睁开。

    两道立芒射出。

    可以看得出。

    乌子仲周身上下的恐怖程度到底达到了一种什么样的状态了。

    许久之后。

    这种异象才慢慢的散去。

    始皇帝也才缓缓地收回来自己的气势。

    然而，整个人确实变了一个模样。

    看上去好像没变，但是仔细一感觉仿佛又变了。

    变得比之前更加沉稳，变得比之前更加的有魄力。

    总之，总的来说。

    帝王的威严变得越来越强了。

    再看乌子仲。

    虽然说看上去还是一副吊儿郎当，一副挨打的样子。

    不过只要用心去看就会发现。

    乌子仲的眼神变得更加犀利。

    特别是和始皇帝呆在一起的时候。

    更加可以彰显出乌子仲那一种锋芒毕露的感觉。

    或许这就是大秦的隐龙所拥有的特别之处吧！

    一旦隐龙全部爆发出来，恐怕始皇帝，的大秦王朝将会更加强盛开来。

    ...

    王翦和王贲也是收获了很大的好处。

    等到所有人全部平静下来之后。

    始皇帝这才缓缓的坐了下来。

    心情真是大好啊！看着乌子仲缓缓的说道：

    “兔崽子，不要想那么多，不管他是什么龙，朕都要了，到时候朕必定会让他成为大秦王朝的一把刀。”

    始皇帝的声音比之前又有不同。

    以前如果说有魄力有霸气。

    那么现在就是充满着一股不可抗拒的力量。

    或者说一股无敌的意志。

    不管你是龙是蛇，只要始皇帝愿意，都得为他服务。

    否则那就是反叛，或许这就是帝王意志。

    随后，始皇帝这才说到：

    “现在言归正传，关于修真界怎么看？朕的想法是派遣出部分高手进入传送之后，直接冲向大周的皇宫，而我们后边的这些大秦将士，以最快的速度传越过来，到时候我们一举荡平大周王朝，然后以最快的速度，发兵过去占领四面八方，争取在最短时间内，彻底的稳固大秦王朝和大周王朝的地界，彻底把他们吞并过来。”

    始皇帝噼里啪啦的说了一大堆。

    不得不说，始皇帝很有战略眼光。

    否则也不会成为一扫六国的大秦始皇帝了，说到：

    “兔崽子，这就是朕的意思，早在你来之前就已经把地图绘制出来了，已经让王翦和王贲看了一下，只不过他们的思维绝大部分还停留在凡间的状态当中，对于修真界的一些特殊情况也不是100%的适应。”

    始皇帝看了一眼王翦，最后拿出了另一张草图出来说到：

    “不过王翦他的确有一些地方可取之处，你看吧，这就是王翦的布防图。”

    始皇帝直接递了过去。

    乌子仲大概一看，不得不说王翦的确是个军事人才。

    但是这仅仅只限于凡间界。

    乌子仲看了一眼之后就摇了摇头，表示很看不上。

    王翦的脸色顿时就红彤彤的，很是下不来台。

    一拍桌子，怒气冲天的说道：

    “兔崽子，你几个意思？你都看不上老夫的作战图吗？你要看不上你可以不用看了。”

    王翦话音落下之后，心里面很不高兴。

    一把就将这个草图给抓了过来，揉成团捏在手里面了。

    同时嘴里面还嘟囔的说到：

    “哼，你以为老夫想给你搞的东西啊，要不是看在陛下的面子上帮你个忙，我他么躺着不舒服吗？”

    实际上，王翦可能心里面不舒服。

    乌子仲如此态度那是对他瞧不起呀。

    但是另外一方面。

    其实王翦也明白。

    乌子仲的指挥战斗能力不比他差。

    甚至比他强不少。

    只不过为了面子罢了。

    但是即便如此说，可是心里面却巴不得乌子仲赶紧说出来，到底哪不对，到底该怎么办。

    乌子仲看着王翦如此状态之后也是诧异了。

    这他妈吃炸药了。

    一旁的始皇帝看到王翦这一状态之后。

    也是嘴角微微一笑，也不阻止。

    他们两个人也是拉扯拉扯过了大半辈子了。

    王翦是个什么样的状态。

    始皇帝岂能不知道？看着乌子仲说道：

    “好了，赶紧把你的想法拿出来看看吧！”

    乌子仲摇了摇头，看了看王翦，直接把手朝着王翦伸出去了。

    “干啥。”

    王翦还是没好脸色。

    语气都显得格外的冰冷和生硬，只听得乌子仲说道：

    “草图啊，你他么不拿草图，你让老子怎么指挥啊？你去过大周王朝的皇宫吗？如果你去过，那就不用草图了。”

    王翦心中也是咯噔一下。

    对呀，自己也没有实际去查过地方。

    怎么可能会制作出一个真正可靠的方案呢。

    就算制作出来了，那也是巧合啊！

    这可是兵家大忌。

    最后，王翦摇了摇头，看着乌子仲说到：

    “兔崽子，拿去，那就好好的说说你的想法吧，来看看老夫到底该如何学习？”

    此话落下，乌子仲反而意外了。

    并不是因为王翦给他面子。

    而是因为乌子仲看着王翦的脸色，的确是没有了之前的愤怒。

    反而多了一丝谦虚和学习的想法。

    这就让乌子仲搞不明白了，始皇帝当然也是发现这一个情况了。

    嘴角微微一笑，只要王翦还在学习，只要王翦肯放下心态。

    大秦在修真界何尝不强大了？

    乌子仲听到了王翦的话，也开始在这个草图上面指指点点的说了起来了，说到：

    “首先看这里，这里是大周的皇宫，但是你确保这个皇宫还在吗？别忘了上一次我可是丢下那么多黑蛋，把它皇宫炸得不成人样了，就是要重新修建，可能会有些出入。”

    这个图纸上面可以说进攻的步骤十分详细。

    从哪个楼梯上去？从哪个房间出来等等都是布置的十分到位。

    这在凡间界的确是很好。

    然而放在修真界，那就是完全两码事了。

