    路上，安陵飞不禁问姜空：“一尊帝龙的本命至宝你就这么给了？

    你未免也太阔绰了一点吧？”

    姜空淡淡道：“如果没有龙涅，我或许会将那至宝据为己有，但是既然是帝龙本命至宝，如果龙涅得到了，那对于他绝对能够将之发挥到最大化。

    现在这一场的疆主之战越发的迷离，能够多一个强大的战力，无疑是再好不过的事情。

    更何况我是御龙者，将这东西给自己的龙仆也合情合理。”

    安陵飞苦笑摇摇头：“就没有见过你这种御龙者。”

    “前面好像是出口了。”

    赶了那么久的路，姜空终于见到了一丝希望的曙光。

    不远处一片浓烈的黄光出现，此时在不断放大。

    他加快了速度。

    黄光在扭曲的空间之力中显现为一个洞口的样子，直至被姜空跨越出去。

    一出来空间中强大的压力迎面而来，无形压迫姜空的身体，让他每一处血肉都感知到巨大的扭曲之感。

    “避开！”

    姜空体内散发出一股与这股空间之力相斥的空间之力，如若在身体周围撑起一个无形的圆盾将所有空间之力给排斥。

    他睁眼看向这片星核内的空间，整个人僵在了原地。

    这一颗星辰内核已经不是之前那种无数岩浆汇聚。

    拉扯星辰的虹吸之力引力域场来来自于一具巨大无比的骸骨！没错！在他眼前，一具足足达到万丈之高的硕大骸骨盘坐在原地，身上每一处地方此刻都在散发强大的空间之力波动。

    而从星辰地下蔓延出来的帝龙龙骸围绕着他盘踞着，龙首张开獠牙大口，狰狞毕露，一双龙爪定格在挥舞的姿态。

    其龙首被一只宽大的手掌抓住无法动弹。

    “巨人擒龙？”

    这一幕深深震撼姜空的内心，这是何等骇人的画面。

    巨人另一只手高高举起，像是托着什么东西对着头顶苍天。

    而这里无数黄色光芒全部来自于那一只手之中，是一切力量的源头之处！“那种感觉越来越强了，这里是大凶之地，可也确实是造化之地。”

    “这才说明富贵险中求嘛。”

    姜空嘴角轻扬，说出这一句不知道说过多少次的话。

    “你现在就要上去看看吗？”

    安陵飞看得出来姜空已经做好了去顶上巨人手掌的打算。

    “试试。”

    姜空淡淡回了一句，轻吐一口气而后目光一定，纵身跃起。

    轰！他像是一道流光直接冲向顶上。

    万丈之躯，转眼间被他逾越大半，越往上那股来自于巨人身上的空间压迫感越发浓烈，像是要将他给挤压成一片血雾。

    而就在姜空抵达巨人胸骨的那一刻，此前找到的龟甲突然发光，自行从他身上离开飞入巨人身上。

    “这。”

    姜空与安陵飞一怔。

    龟甲朝着巨人胸膛而去，在一块几乎要看不见的地方上，那里的骨骼有几处破损之处。

    当龟甲贴合上去整个骨头开始发光，地面都在颤抖了！咔嚓咔嚓。

    这一块骨头渐渐脱离了巨人的身体，不断在空中变小，最后和一根画轴般飞入姜空手中。

    姜空看着缩小到只有自己手骨大小的青色骨头有点不可思议。

    在上面还有四块缺口。

    其中两块已经被自己的龟甲所填充，还有两块依旧是缺失。

    似乎是少了这块骨头，星核内空间之力隐隐有股暴动的趋势。

    “不好，这里的平衡被打破了，该不会塌陷吧？”

    想到之前那颗星辰的爆裂，姜空心头一紧，头皮发麻。

    这颗星辰比之前大上十倍之多，一旦炸开他绝无生还的可能。

    “快点上去，上面的东西好像也有了动静。”

    姜空听到安陵飞的话望向上面。

    巨人之手在颤抖，其中的东西似乎要掉落下来。

    在半空中借力，姜空猛冲上去。

    他穿透大片空间之力的阻挠来到了手骨之上。

    那苍白色的骨头化为的平地如同定在这片星核之巅的一处祭坛。

    在祭坛最中央的位置一个黄色光团悬浮着。

    黄色光团内，满是姜空现在在寻找的神性。

    看着眼前如同小太阳般的光团，他欲要上前一探究竟。

    就在这一刻，光团内浮现出了五道金色的人影！“嗯？”

    姜空立马打起警惕，五道人影散发出极端恐怖的气息！这种气息震慑均是与炼体者一样，来自于血肉压迫！“是谁，要入化神界？”

    ……星辰之外，无数重生者已经跨越五颗子星来到了母星。

    那半步圣主的强者面色严峻，看着已经被撞击出来的巨大坑洞，喃喃道：“该死的入侵者。

    你若是夺走我的混龙血，我定要将这里所有人灭杀，陪葬此地！”

    

