    南晨大陆，巫族之地，白牛部与黑鹤部所在的这处偏僻的地域内，这段日子发生了一件让白牛部与黑鹤部极为恐慌的事情。

    白牛部的恐慌，是因苏铭而起，当日苏铭尽管离去，但白牛巫公的做法，引起了他的族人们内心的怨气，绝大多数族人认为，把自己族中的女子送出，让外人发泄**，这是一种莫大的耻辱，他们宁可去战，去杀，也不愿如此。

    况且，在很多人看来，若是他们一起拼杀的话，并非没有可能杀死苏铭，故而对于他们的巫公当时的做法，产生了质疑。

    尽管事态没有真正的发生，可这怨气与质疑，却是如种子一般，埋了下来，这一点，白牛部那尖嘴猴腮的老者知晓，可他唯有沉默。

    与其他部落的残酷控制不同，对于自己的部落，这老者是发自内心的依恋。好在这种怨气与质疑，于存在了大半个月后，随着那件让整个白牛部恐慌的事情发生，渐渐的消散了一些。

    这件事情的由来，是一个白牛部的族人独自外出，这是一个青年，有着其这个年纪还存在的热血与冲动，也是那当初三个被送出的女子，其中两个人的伴侣。

    他独自来到那苏铭的洞府山脉，可在这里，他竟骇然的发现，山脉……不见了！！一切都不见了，那原来是洞府山脉的地方，一马平川，竟成为了一片平原，四周没有丝毫毁灭的痕迹，仿佛这里本就没有山……随着他回到部落，随着这件事情被整个白牛部知晓，那尖嘴猴腮的老者亲自带人去了苏铭曾经的洞府处，仔仔细细的查看后，那老者也露出了迷茫，但更多的，却是一种对于未知的恐惧。

    不但那山脉不见了，就连他们的巫晶矿脉，也都不见了……那尖嘴猴腮的老者望着空旷的大地，不知为何忽然有了心悸之意，仿佛这里的大地在平静中，隐隐存在了一股煞气，让他心神一颤，立刻带着族人回到了部落，以其巫公的身份，将此事对所有族人，下了封口，禁止任何人谈论此事，违者重惩！

    他隐隐觉得，这段日子来发生在巫族的天地异象，尤其是当日整个天空出现了那巨大的白色太阳，这一幕幕，似与这里有些奇异的联系，此事他没有证据，只是感觉。

    与白牛部相比，黑鹤部也陷入到了恐惧之中，他们恐惧的与白牛部有些不太一样，族长的失踪，姬夫人一去不回，这种种事情表明，那占据了巫晶矿脉之人，绝非等闲之辈。

    甚至那黑鹤部的巫公也曾带人悄悄来到这里，准备查看一番，可他看到的，与白牛部之人看到的一样，这里一片空旷，与他记忆里的样子，完全不同。

    再加上此地存在的那股似有若无的煞气，使得这黑鹤部巫公也是心神有了颤动，连忙离去，通告族人，将这里化为禁地。

    因那巫晶矿脉的消失，黑鹤部与白牛部，也就没有了相互厮杀的缘由。

    时间一点点流逝……一个月后，有一只火红的猿猴，从远处的大地疾驰而来，在这空旷之地，它愣了一下，绕着此地寻找了很多圈……直至它始终所看，这里都是空旷，曾经的洞府山脉不见了，曾经的那个唯一对它友好的人，也不见了。

    但它没有放弃，而是在这四周居住下来，时而回到这里查看，想要找到进入这里的入口所在。

    这里的所有人都不知晓，实际上，洞府山脉并没有消失，它依旧还在那里，只不过被红罗施展了其神通之术，将其隐藏了起来，使人看不到，感受不到，也触摸不到，如成为了一处与世隔绝的空间。

    在这空间里，在这洞府山脉外，地面上有两具尸体，实际上准确的说，应该是三具才对，只不过姬夫人的尸体成为了碎块，已经没有了轮廓。

    那余下的两具尸体，其一是姬夫人的傀儡，也就是她的夫君姬云海，另外一人，则是成为了干尸的黑鹤部族长。

    除此，便是地面上的诸多黑色的甲虫，这些小虫趴伏在地上一动不动，但在它们身上却是没有死亡的迹象，如在沉睡。

    唯一能在这里疾驰回旋的，则是一条黑线，它，正是苏铭的那条奇异的小蛇，此蛇在这里来回的飞动，时而发出嘶鸣，似在寻找着什么，可却一直也找不到。

    最终它飞到了不远处，草丛中的一把青色的小剑旁边，趴在了那里，时而还有嘶鸣传出，如在呼唤。

    一旁的山脉洞府内，密室中一个巨大的药鼎放在那里，四周的天地之力依旧还在涌入，使得这鼎内的药，正在慢慢地祭炼着。

    另一个石室内，蛮族的那个老者，躺在那里，身躯不动，但眼皮却是颤抖着，似要睁开眼挣扎的苏醒。

    可就在他凝聚了全部力气，要去睁开的瞬间，洞府外草地上的小蛇，猛的抬起头，吐着芯子，盯着它主人的洞府，其身蓦然一晃，在这草丛内疾驰游走间，立刻飞起，在它飞起时，赫然在其四周有三颗夺灵散，竟被它带起，直奔这洞府而来，一路穿梭，出现在那洞府存放老者身体的石室，这小蛇发出了一声尖锐的嘶鸣，身子一甩，那三颗夺灵散顿时飞入这老者的头顶，按照它们原来的轨迹，漂浮在了那里。

    当着夺灵散漂浮的一刻，那蛮族老者紧闭的双目，挣扎的开启了一道缝隙，口中传出了野兽般的低吼。

    小蛇在老者上方，芯子一吐的同时，它的双眼露出一丝阴寒，其身猛的一晃，直奔这老者而来，在其手臂上狠狠地咬了一口，顿时一股黑气从那老者的手臂处立刻蔓延，直接覆盖其全身后，这老者发出不甘心的低吼，双目再次闭合起来。

    这小蛇在旁又观察了片刻，这才重新飞出了洞府，来到了那青色小剑的旁边，看着抬头，时而还有呼唤的嘶鸣回荡……这是它的家，它是这么感觉的，这里的一切，都需要保持原来的样子，等待主人的归来……在主人没有回来之前，它要去守护这里，直至永恒。

    且这处洞府山脉的存在，在整个南晨之地，只要神识之力不超过红罗，就无人可以发现，而在这南晨之地，神识上能超过红罗的，几乎没有，至于帝天，他已经散去！

    虽说红罗已死，但他的禁制还在，尽管会慢慢虚弱，但怎么也要数百年的时间，才会完全的消失。

    时间再次的流逝，转眼，从苏铭离开直至如今，已过半年……这半年里，白牛部与黑鹤部，大都不再去关注消失的山脉，恢复了平静，两个部落间的厮杀也几乎没有，而是在这半年里，做着迁移的准备。

    像他们这样的小部落，若是单独迁移，很难在这茫茫巫族的大地上不遇到危机，故而就算是迁移，也大都是等一些较大的部落迁移时路过这里，加入到他们的队伍之中。

    尽管会失去一些，但能让族人更多的活下来，也唯有如此。

    半年的这一天，深夜。

    漆黑的夜空中突然有一道强光乍现，这光芒只是瞬息就消散，尽管引起了不少人的注意，但当仔细看时，那光芒已然消失无影。

    在这光芒闪现的同时，于白牛部与黑鹤部的中心，那消失的洞府山脉处，小蛇猛的抬头，双目闪动警惕之意，芯子不断地吐着，死死的盯着前方数百丈外的空地。

    那里，此时赫然出现了一团幽色的光团，这光团的出现，散发出一股强烈的威压，使得地面的青草弯腰，如凭空的掀起了一股狂风。

    更是从那幽色的光团内，散出大量的寒气，这寒气与那风融合，竟让这四周的地面，瞬息成为了冰寒，向外渐渐扩散开来。

    小蛇一声不响，趴在草地上，冷冷的望着那团幽光，这里是它主人的洞府所在，如今主人离开，若是有外人闯入，它一定要去守护。

    实际上这半年里，它就是这么做的，几乎每隔几天就去狠狠的咬一口那蛮族老者，让此人始终虚弱，但却不死。

    它记得这是主人安排给那只猴子的任务，但如今猴子不再，它就代替了。

    此刻的小蛇，目中越来越冷，它在等，在观察这幽色的光团到底是何物，时间慢慢流逝，一炷香后，那光团之芒猛的一闪，其形状赫然改变，从圆形渐渐成为了椭圆，散出的威压更大的同时，其上竟出现了一道道细密的裂缝。

    隐隐传出咔咔之声的瞬间，从这椭圆形的光圈里，骤然的走出了一个身影，在这身影走出的瞬间，寒气一下子浓郁了无数倍，让这四周直接如成为严寒！

    那小蛇猛的一动，无声无息的迅速冲去，目光闪动，张开毒牙，就要一口死死的要去的刹那，它的双目内突然间杀机不见，取而代之的则是一阵惊喜，毒牙收起，嘶鸣透着欢呼，小蛇直奔那身影而去。

    这身影，正是苏铭！！

    他此刻一脸激动，右手抬起间小蛇直接飞到他的手心，向着苏铭惊喜的嘶鸣起来。与此同时，苏铭的脚下地面，因他的出现，仿佛在他身体内蕴含了无想象的寒气，此刻散入大地，立刻使得这地面被覆盖了一层薄冰。

    （未完待续）

