    柳若冰对颜值并不怎么敏感，她喜欢那种有内涵，有艺术修养，懂音乐的男生。

    可惜，到目前为止，她还没有遇到过一个让她侧目的男生。

    柳若冰之前还嘲讽自己，可能要“注孤生”了。

    现在，看到楚尘家里有钢琴，她也好奇了，楚尘会弹吗？

    听到沈芷蓝的疑问，着急去煮茶叶蛋的楚尘，随意的回了一句：

    “会一点。”

    “我记得若冰好像从小就学钢琴吧？”

    看着柳若冰，崔君慧说道。

    “若冰，要不来一首？”

    柳若冰点点头，现在不是谦虚的时候。

    她太想在楚尘面前扳回一局了，之前都失败了，但从小学习音乐的她，在音乐方面，不应该失败吧。

    而且柳若冰也想趁机把崔君慧和沈芷蓝两人的目光从楚尘身上转移。

    她现在看楚尘不像什么好人。

    钢铁直男，有楚尘这样帅的钢铁直男吗？

    经过今天的事情，柳若冰猜测，之前楚尘钢铁直男，不，钢筋混凝土直男，应该是楚尘装的。

    楚尘就是一个渣男，大大的渣男。

    虽然嘴上说坑闺蜜，但她还是为闺蜜好。

    她不想让两个闺蜜沦陷在楚尘这个渣男的手中，她要拯救闺蜜。

    希望自己的钢琴曲，能让她们暂时从楚尘身上转移视线吧。

    想着，柳若冰来到了钢琴前坐下。

    为了让两人冷静下来，柳若冰直接弹了一首《孤独》，也叫《失恋进行曲》。

    伴随着淡淡忧伤的音乐在别墅里回荡。

    连空气都宁静了下来。

    听着柳若冰的《失恋进行曲》，无论是崔君慧，还是沈芷蓝都想了很多，感慨起来。

    一个人注定是孤单的。

    为了不再孤单，不在忧伤，她们不约而同的都想到。

    一定要抓住这个机会，把楚尘小哥哥抢到手中。

    楚尘小哥哥是属于自己的。

    崔君慧和沈芷蓝突然对视了一眼，都看到了对方眼睛中的坚决。

    下一秒，两人争相恐后的向厨房走去，去找楚尘。

    而正深深沉浸在钢琴曲的柳若冰并没有注意到两个闺蜜的行动。

    她内心十分感叹。

    但她又体会不到那种失恋的感觉。

    她单身了二十几年，连恋爱的感觉都没有体会到，从哪里体会失恋的感觉啊！

    如果柳若冰知道，自己的钢琴曲，不但没有让两个闺蜜静下来，而是起了反效果，让两个闺蜜意识到，自己一定要抓紧机会，得到楚尘小哥哥。

    原本就心态炸裂的柳若冰，恐怕真的会哭出来。

    良久，柳若冰的钢琴曲弹完，静了一会儿，柳若冰转身。

    她看到不但没有起半点效果，反而贴的楚尘更近的两个闺蜜，柳若冰无奈了。

    “楚尘，你也会弹钢琴，觉得我弹的怎么样？”

    柳若冰询问楚尘，想要听到楚尘的赞美，扳回一局。

    毕竟她从小学习钢琴，现在怎么说也算是有一定的艺术成就了。

    “还不错。”楚尘开口。

    能从楚尘嘴里听到“还不错”，柳若冰满意的点头。

    然而楚尘的下一句话，让柳若冰整个人都不好了。

    “我给你打60分。”

    60分！

    这才刚刚及格啊！

    她的钢琴水平，虽然达不到那种音乐家级别，但怎么也应该有八十分左右吧。

    柳若冰了解自己的水平，因此听到楚尘的评分，顿时不乐意了。

    楚尘这是故意的，一定是！

    其实她不知道，能让一位钢琴大师说不错，评60分，已经很厉害了。

    “你不是说你也会吗？”

    “来一首吧？”

    柳若冰不想直接反驳楚尘，还是让事实来说话吧，她请楚尘弹琴。

    刚刚煮上了茶叶蛋，现在没事，楚尘点了点头。

    不知道弹什么曲子，楚尘也弹起刚才柳若冰的曲子。

    虽然是第一次弹，身为大师，楚尘还是有信心的。

    忧伤的音乐再次响起。

    楚尘坐在那里，在崔君慧和沈芷蓝眼中，楚尘仿佛变成了一个忧郁的王子，更加有吸引力了。

    楚尘小哥哥不仅长得帅，而且还弹的那么好，有内涵。

    自己果然没有看错人！

    她们不懂钢琴，但有一点肯定，楚尘弹的比刚才的柳若冰好。

    她们更加崇拜爱慕楚尘了。

    至于懂行的柳若冰，听着楚尘的钢琴曲，懵了。

    学了这么多年，楚尘刚弹第一键时，柳若冰的脸色就变了。

    大师！

    绝对的钢琴大师！

    只听了几秒钟，柳若冰确定了，楚尘绝对是一位钢琴大师。

    否则的话，不可能有这种水平！

    和楚尘弹的一比，自己刚才弹的的确什么都不是，太垃圾，太一般了。

    楚尘给自己评六十分，已经很给自己面子了。

    看着楚尘，柳若冰发呆。

    此刻，楚尘的形象在柳若冰心中不断地放大。

    原来他还是一位钢琴大师！

    他才多大呀！

    而且怎么这么低调呢？

    柳若冰心中想到，如果自己是一位钢琴大师，恐怕会十分骄傲，然而楚尘却没有一丝的骄傲，反而无比随和。

    这或许就是她和大师的差别吧。

    越看楚尘，柳若冰越是沉醉，心跳不由加快。

    此刻，一闭眼，柳若冰脑海中全是楚尘的影子。

    慢慢的，楚尘弹完了。

    柳若冰心中大呼：“遭了，自己好像也沦陷了怎么办？”

    刚才的那种感觉，就是传说中的心动，一见钟情吧。

    她还是第一次有呢？

    原本她是想把两个闺蜜拯救出来，没想到最后自己也被楚尘的魅力征服，沦陷了？

    不，不！

    柳若冰猛地摇头，想要把楚尘伟岸的形象从脑海中删掉，可是无论她怎么做，也删不掉。

    刚才楚尘弹琴的样子，仿佛深深烙在了她的脑海里一般。

    柳若冰变得无比纠结。

    “小哥哥，你弹的太好了。”

    “太美妙了，我沦陷了。”

    沈芷蓝和崔君慧开口，这次她们可不是讨好楚尘，而是说的实话。

    楚尘弹的太好了。

    “我服了，的确是大师级演奏。”

    柳若冰也低下了高傲的头颅，感慨的说道。

    此刻，她有些不敢正眼看楚尘了。

    之后，茶叶蛋熟了，楚尘端了上来。

    几个吃了起来，这次，说万分好吃，吹捧楚尘的除了沈芷蓝和崔君慧之外，多了一个柳若冰。

    两个闺蜜也发现柳若冰的异常。