    徐倾倾一听，这怎么听，怎么都像在~用钱买个中标啊，这不就是送礼吗？

    这一天他们家这个小炒店就四千元的订单，一个月十二万，半年七十多万。

    怎么赚对半利也有三十几万的收入了啊。

    赵明阳之所以知道这家店的老板儿子做什么，因为重生前赵明阳和这个店老板儿子打过交道，然后偶然间在这家店铺遇到了这个人。

    老板儿子做事很谨慎，非常的谨慎，晋升也快，很多人不知道他爸妈开这个店铺，赵明阳也很谨慎，因为过几天那家公司才会开始竞标，但这个消息呢，其实早就传开了，只不过是小圈子。

    所以赵明阳卡着点，先来一步，也不唐突。

    只不过现在有的人都把目标盯在老板儿子这边，老板儿子估计很快就会打电话给赵明阳，问赵明阳什么意思了。

    赵明阳只能一直装傻充愣，而怎么知道他父母在这里开店的，这世界没有不透风的墙，他肯定也知道，肯定有人走漏了风声。

    这件事，只能装傻充愣，什么也不知道，两人都没交集，公事公办，他也会公事公办，赵明阳这边一定把文案做到比其他家更好，然后他最多提一嘴，申城空瓶传媒这个文案做的非常的详细，而且有过这类运营经验，比起他家相对更专业一点，就这个就足够了。

    其余的不用多说，只要让公司高层看到就可以了。

    至于不入流的媒体公司，他会直接给否了。

    留下的竞争对手，就看他比较“客观”的觉得哪一家更适合了，他的推荐确实很重要，因为此时他的公司老总很器重他。

    回到公司，赵明阳去找了顾嫚，有些事，只有顾嫚说才行，赵明阳不能说。

    等到下午上班的时候，顾嫚和所有人说道：“明天开始，我订了盒饭，大家每人都有，为大家中午节省一下时间，可以多一些休息时间和自己支配的时间。”

    所有人都在讨论顾嫚这刚当个代理总经理就开始拉拢人心了，不过中午能有免费午餐，大家还是挺高兴的，不吃也要拿一份回家，比如布奋进就窃喜，可以多拿一份，中午都可以剩下钱了。

    赵明阳这是先斩后奏，前提要有业绩，否则顾嫚肯定发飙，而且，顾嫚现在是因为赵明阳能拿到业绩才会对他和其他人不一样，区别对待在每个公司都会有，尤其是销冠。

    至于赵明阳怎么知道那个上市公司负责人家里开店的，顾嫚不会问，大公司里最忌讳你去打探别人的门路和渠道，尤其是运营这一块，大家说白了，都不会告诉你门路，以后跳槽了，这也是每个人的筹码。

    下午的时候，赵明阳出去了一趟，网吧那边发信息说小表妹过去了。

    赵明阳赶到的时候，网管给了赵明阳一个眼色，意思你别冲动啊。

    赵明阳确实没冲动，他带着口罩和帽子，在网吧里转了一圈，看到小表妹和几个同学在打游戏。

    不得不说，近十年最火爆最长久持续热度的网游非英雄联盟莫属了，之前是魔兽世界，梦幻西游。传奇，劲舞团这些，10年之后英雄联盟就真的是很难找到对手。

    这款游戏是在持续走高，也是全球性的竞技游戏，带来的收益达到了千亿，每个区域的代理商都是赚的盆满锅满的。

    赵明阳在表妹身后拍了个照，她打的可欢快了，还有几名同学。

    赵明阳离开了，他和网管说道：“我想了解她，看看她到底喜欢什么，好好的和她沟通，不会冲动解决问题的。”

    大学以前的孩子，最怕被家长知道的事，一是谈恋爱，但比谈恋爱更让家长发火的就是去网吧打游戏。

    小表妹啊，你这逃课上网，我有证据，怀疑嫂子偷人，我也有证据，咱们就看看，你的承受能力有多大吧。

    孩子吗，不吓一吓怎么行，她还是个孩子啊，现在不吓，在大一大就吓不到了。

    下午下班的时候，大家都回去准备了，今晚泡吧。

    潇洒哥找的场子，据说那里很多富家子弟过去。

    赵明阳在挑选衣物，今晚穿什么去？

    潇洒哥说今晚那家酒吧足球专场，大家一起“玩球”。

    这类大型酒吧，基本每天一个小主题，每月一个大主题，今晚就是大主题。

    如果你觉得这类劲吧是真的去看足球，踢足球的，那就大错特错了，劲吧主要的目的就是让喷释放欲望。

    赵明阳选择了一件白色T血，上面四个大字【长长久久】。

    一条黑白色的裤子，左边黑，右边白，鞋子是一只蓝色一只绿色，还是荧光的，晚上发亮。

    手上戴上了那只假表，一张银行卡带上，直奔潇洒哥说的地方。

    就属我最摇摆，差点忘戴上荧光眼镜了，就眼镜框在晚上发亮，这进入酒吧，谁看谁不迷糊。

    酒吧门前，赵明阳这身打扮确实吸引了不少人的注意力。

    尤其那四个字，长长久久，让很多小姐姐多看了几眼。

    能有多长多久呢？

    潇洒哥身着一套睡衣加拖鞋就来了，这打扮，不亚于赵明阳这一身，绝对的全身焦点，反观郝仁就正常多了，因为他压根没换衣服。

    布奋进也是非常正常的着装过来，只不过头发打了发蜡。

    徐倾倾身穿一身梅老板的球衣，球袜球鞋，一套标配，这是个实在的孩子，真当这是足球专场了。

    最后登场的顾嫚，一下子引起了很多男人的注意。

    三七分的短发，用一次性彩色发胶喷了个红色的头发，口红也是艳红色的，一件露肚脐的黑色短上衣，一条黑的超短裤搭配一双黑丝和小短靴。

    而且她是骑着摩托车来的，摘下头盔那一刻，绝对全场焦点。

    就不知道回去，这摩托车怎么骑回去了。

    布奋进，徐倾倾，郝仁三人看着赵明阳，潇洒哥和顾嫚，他们深深陷入了沉思，这特么确定是足球专场？

    再看看其他来的人，确实有不少足球宝贝打扮的，还有很多穿球衣来的，这三人是不是太招摇了？

    进入酒吧，一名经理轻车熟路的给潇洒哥安排到了A区的卡座。

    这个酒吧有ABCD四个区域，A区位置最好，空间大，距离舞台近，今晚有表演，但低消也最贵，这边最低8888，如果有明星来，价格就可能是28888了。

     D区散座，基本就看隔热了，一般都是女生在散座，等待男的邀请去卡座，男的在散座，基本就是女营销去忽悠开卡座了。

    “各位！我们来个热身小游戏，让我们的足球宝贝开球，谁接到了，上来给我们的足球宝贝画个足球好不好！“DJ在舞台吼道。

    下面一片尖叫声，一名漂亮的女生出场，身材样貌都是让人一眼都舍不得离开的，她将足球摆放在舞台，别怀疑，她可能对足球一窍不通，但她知道这球只能踢向A区到B区，这才是财主。

    她自己的两个球，也是足够的大。

