    第963章 兵临莫斯科

    左路的哥萨克骑兵被小虎们打的躲在树林中头都不敢露，他们只能心惊胆跳的听着棱堡传来剧烈的爆炸声。

    多年的作战经告诉他们，这爆炸声不是沙俄的炮弹，应该是明军在对棱堡发起猛烈的打击。

    很快他们所在树林上方飘来十几个热气球，热气球上的明军伸头看着下方树林的动静，这个地方由于天气比较寒冷，树叶并不是很茂密，他们在一千米左右的高空能发现下方人影闪动，也能听到战马的嘶鸣。

    “兄弟们，我发现毛子的踪迹了……”

    一个明军说着就扔下去一个炸药包，炸药包在树枝上弹了几下依然摔落地面，下面几百个哥萨克骑兵已经下马休息，他们目光警惕的看向外面，担心明军随时会冲进来。

    “哗哗……”

    突然头顶上传来树枝哗哗的晃动，他们抬头一看，只见一个布包掉落在地：

    “什么东西，会不会是什么人放在树上的食物呀！”

    两个哥萨克骑兵抬腿走上前观看，他们一大早就被明军攻打，早饭都没有来得及吃，有何明军大战一上午，肚子一看噜噜叫。

    听到同伴这么说，马上有围过来十几个哥萨克骑兵：

    “喂，不能太自私，见者有份……”

    他们担心有吃的自己吃不到，边走边说见者有份，等他们走到旁边时，有个哥萨克骑兵已经蹲下准备打开布包，突然布包发生了爆炸：

    “嘭……”

    一声巨响，顿时把围在旁边的那些哥萨克掀翻，巨大的气浪把后来过来的哥萨克也掀飞，瞬间有十多人伤亡，这下绝对是见者有份。

    “怎么回事？”

    骑兵团团长急忙从远处跑过来查看情况，却看到一地的残肢断臂和到处洒落的人体内脏，见此情景他马上想起明军空军，急忙抬头看向上方，突然看到好几个黑乎乎的东西从树顶上掉落，这小子撒腿就跑，一边跑一边大叫：

    “注意躲避，明军又在空中扔爆炸物……”

    “嘭嘭嘭……”

    这次不再是一个炸药包，发现动静的明军伞兵立即开始向下方投弹，树林中到处都响起手榴弹的爆炸声。

    这种打击并不致命，手榴弹也没有那么准确能指哪打哪，有时被被份吹的会偏离目标很多，但是这种打击对哥萨克骑兵的心里打击是致命的。让他们感觉这就不是人类之间的战争，他们完全无力反抗。

    哥萨克骑兵和战马被炸的到处乱窜，顿时乱着一团，还有人开始向树林外冲去，可是外面迎接他们的却是明军的密集射击，趟跑出去的哥萨克骑兵顿时变成马蜂窝。

    哥萨克骑兵开始并不属于沙俄，后来投靠沙俄变成沙俄的战争机器，到一战结束，共有将近百万哥萨克骑兵为沙俄战死。

    他们对沙俄并没有什么忠心，只是沙俄答应他们以后会给他们自由，并且允许哥萨克生存的大草原自治，这么简单的条件他们就能为沙俄那么卖命。

    在热武器没有普及之前，哥萨克凭借熟练的马术和凶悍的战斗素质，他们确实难遇敌手，但在顽强普及热武器的大门军队面前，他们终于发现自己完全不堪一击。

    很快，他们心里防线全面崩溃，在骑兵团长的率领下扔掉战刀想明军投降，今天这一战让明军在心理是实力上彻底征服这群哥萨克骑兵。

    以前难遇对手勇往直前的哥萨克骑兵，今天一战伤亡三万多人，五万骑兵只剩下一万多人，竟然没有碰到明军一根汗毛。

    沙俄中心棱堡虽然坚固，但在明军火炮和空中打击下，躲在里面的士兵死伤无数，最后趴在地上根本就不敢起身，让明军轻易就攻入中心棱堡。

    棱堡你都是士兵并无百姓，为了不给明军后勤不给增加负担，朱由检一声令下，将中心棱堡里的士兵屠杀的干干净净。

    几乎在同时，朱慈烺率领的明军也攻下库图佐夫棱堡，他的想法和他父皇一样，明军不会为了这些人浪费粮食，全部送他们去见上帝。

    图拉一战，明军伤亡两百多人，明协军伤亡三万，而全歼毛子二十七万人，只留下投降的一万多哥萨克骑兵，之所以留下他们，目的是他们身后整个哥萨克军团，这些骑兵将是明军征服世界的又一股力量。

    朱由检不可能有明协军不用，而让大明自己的军兵去征战，他要用海外兵团去征服世界，让他们去狗咬狗。

    受伤的士兵留下治疗，就地休整一夜后，第二天朱由检率领大军向莫斯科进军。

    三天后，也就是崇祯二十年七月一日，大明皇帝亲自率领明军，兵临莫斯科城下，人十多万大军将莫斯科紧紧包围。

    几乎在同时，朱由检收到一个情报，沙俄南方的奥斯曼帝国和西北方的波兰立陶宛王国军队击败沙俄边防军，两个国家大军同时进入沙俄境内，

    看到这个情报，大明皇帝朱由检不但没有丝毫紧张反而露出狡黠的笑容，经过三十年战争的欧洲国家已经陷入严重衰退，就算他们联合起来，朱由检也丝毫不惧。

    得知莫斯科被明军包围后，克里姆林宫彻底乱了，莫斯科城里所有人都是慌得一逼，阿列克谢更是一屁股瘫坐在皇位上半天都起不来。

    三十万大军准备在图拉击退明军，谁能想到竟然没有挡住明军一天就全军覆没，并且连一个探马都没有逃回来。

    死守莫斯科等到冬季到来？显然没有任何可能，为图拉之战，军队几乎都被调到图拉，现在城里就剩两个团的皇家禁卫军。

    至于让边军勤王更加不可能，因为他的边军已经被立陶宛波兰王国和奥斯曼帝国击溃，阿列克谢上位以来第一次感觉到是那么无助。

    特别看到一百多个怪物飞到莫斯科上空扔下数千颗炸弹后，沙皇阿列克谢为皇族的生存，选择不抵抗直接投降。

    毕竟也是沙俄一代枭雄，阿列克谢这么做并不是怕死，因为他足够聪明，他知道抵抗只会让整个沙俄皇族被灭族。

    给大明皇帝写一封信后，伟大的沙皇阿列克谢命令打开莫斯科城门投降，说实话阿列克谢这个举动让朱由检很意外，他还以为阿列克谢要拼死一搏呢！

    “陛下，沙俄帝国皇帝送来一封信！”

    朱由检淡淡一笑：

    “哦，马上就见面了还写什么信？”

    当朱由检打开阿列克谢来信时，脸上的笑容更加灿烂了……

    (本章完)

