
“好了，你们跟着我来吧，我们还得走一段路才能到我们的部落。”

帕比一路上都再说他们部落的事情，二狗子听的津津有味，甚至对这个只存在于他们两个人的嘴巴里面的种族格外的好奇。

“听你们说的这么神奇这么玄幻，我都想见见了呢。”

二狗子说。帕比嘿嘿一笑，说道：“这有什么的，我之前送走一些吸血鬼的时候，偶尔听说过山下的世界有多好看，山下的那个世界要比这里大好几倍，大家都是对自己未知的世界好奇而已。”

突然说出来一句这么有哲理的话，帕比也是愣了一下。

“这话说的挺好的！不过是对自己未知世界的好奇罢了……”

龙潇低头笑了笑。

然而思绪却已经偏远了。

也不知道叶歆一心想去，而叶怡然阿姨已经随着叶歆爸爸去了的那个地方，究竟是什么样的景色，才能让这些人这么疯狂的想要寻找。

无论如何，事情居然已经到了这一步，他们也只能走一步看一步了。

大约又走了十分钟左右，他们这才走到了帕比他们所说的部落。

部落的周围是一片高大的树林。这边的树要比那边的高大很多，基本上都是直插云霄的状态。

然而这一个小小的部落就隐藏在这一些树木之中。

“这就是你们的部落吗？看上去几乎和这一圈的高大树木融成一体了。”

二狗子倒吸了一口凉气。

真的，如果来到这里的人不认真看的话，绝对会以为这一些部落就是存在于这一些高大树木中的小矮树，就算是小矮树，也比一般的人高很多，基本上有3m左右。

他们把自己部落的房子，还有周围的防护栏都建成了树木的样子，很逼真，很形象。

伊帕热耸耸肩，说：“没办法，我们本来就生存在这一片树林之中，想要更好的隐藏自己，那只能平自己本事，将自己化身成这里的一部分。”

“不过这也不算什么。最开始的时候，有一些前辈所创造出来的要比现在的毕竟很多，只不过那个时期已经过去了……”

不懂他这一句话是什么意思，但是二狗子看他们几个人情绪挺低落的，所以就没有问，只是催促他们赶紧进部落去，一是为了转移他们的注意力，二的确是不想再耽误时间了。

“你们在这里等一等，我要进去禀报我们的组长才是。”

帕比和伊帕热两个人先让他们在门口等着。

毕竟带着人类来到这里，这还是第一次。

就算他们心里面已经坚持认定了，但是前辈们还是得告诉他们一声的。

二狗子答应了下来。

都已经到家门口了，也不是很急。最好是好好的汇报一下，让所谓的组长也感动着，事情才会进行的顺利一些。

“好的呢，我们会乖乖听话的，你们快去吧。”

龙潇勾唇一笑。

他本来就瘦瘦弱，弱的样子就那么勾唇一笑，看起来让他更加增添了甜美值。就像一个很乖的小朋友一样。

帕比和伊帕热就特别放心的教他们交待在那里，然后就进去了。

看着自己面前两个小矮人的身影消失，二狗子啧啧嘴，问另外两个人：“我们真的要一直站在这里等着他们回来？”

“不然呢？”

龙潇还没有开口，这一次许久没说话的韩屿抢先一步说。

他的声音冷冷的，眸子朝着四方看了一圈，警惕而又严肃。

二狗子察觉到了她的不对劲，也用心感受起四周的变化。

左右都还好，只有风吹过这一大片的树林，所产生的树叶之间的摩擦声。

其余的声音都没有。

但是有一个地方，他却不可忽略，周围好像有很多贼双眼睛一样，总感觉有一些视线落在他们的身上。

那一切视线中也充满了警惕，所以存在感特别强。

“韩屿老大，你是不是察觉到了周围有一些不对劲的情况？”

韩屿看了一眼二狗子，说：“你不也察觉到了。”

果真如此。

韩屿不愧是韩屿。

二狗子也是在他的提醒之下，这才发觉周围有一些一样的，若非韩屿提醒，他恐怕还会乐呵呵的在想，是直接闯进去好，还是乖乖的在这里等着。

“这该怎么办？难道真的是陷阱？”

这两个人把他们带过来，然后其余的人先看着，等这两个人带着大boss过来将他们一举歼灭。

不得不说，这其实是一个很好的办法。

但是二狗子觉得这两兄弟应该不是这样的人，毕竟和他们的交流还是挺顺畅的。

虽然他们的相处并没有很长的时间，但是这么一伙儿却让他们好感大增的人不会有很多，这两兄弟算是一个突破。

所以他还是想相信帕比和伊帕热一次。

“我们还是别动，就在这等着吧，如果他们是友，一切皆大欢喜，如果他们是敌，我们虽然就三个人，但是实力也不差，和他们拼一拼，还是有可能的。”

龙潇也绝对不应该冒险，毕竟他们现在并不是三个人，和他们一起的还有三个战斗力暂时为零的吸血鬼。

还得保护着他们……

他们现在的这个处境也没有什么危险的，除了那几道目光挺让人不舒服的之外。

“我回来了！！！”

伊帕热的声音想起来，听起来很激动的样子。

看着自己的朋友们依旧站在那里等着自己，性格有一些冷的伊帕热也激动了起来。

等跑到二狗子他们面前的时候，伊帕热都已经开始气喘吁吁得了。

“你们还在，太好了！”

“说好了等着你们出来接我们，就一定会等着的啊！”二狗子拍了拍他的肩膀，然后递给他一瓶水。

伊帕热拿过去，仰起头就喝了个干净。

“我们族长已经同意你们进去了，快跟我来吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561333"  chaptername="第328章  我们会乖乖听话，你信吗">加入书签</a>
</div>
