    第2章 怎么是个球

    无论身处哪个世界，理论课程都是同样的枯燥无味，左光并没有像往常一样打起十二分的精神强迫自己去听讲，而是以一种更佛系的心态去面对，内心想着其他东西。

    不过轮到三大基础科目课程时，他倒是打起了几分精神，因为这些知识都是硬通货，而他也没有完全掌握。

    但到了关于漫魂的课程，左光几乎是全程梦游了，他觉得老师讲的内容对他来说都是些无关紧要的废话，什么数码系漫魂、火影忍者系漫魂……

    这些举动都被一旁的王浩看在眼里，他觉得，左光肯定是遇到什么麻烦了，不然不会如此反常。

    好不容易熬到下课，同学们之间讨论的也全是关于漫魂的问题，左光只觉得自己显得格格不入，跟他们完全不是一个世界的人。

    见左光一副郁郁寡欢的样子，王浩担忧的问道：“你今天到底怎么了？遇到什么麻烦了？”

    “没……”

    对于王浩的提问，左光不知道该如何回答，他实在是有些尴尬，面对着这样的王浩。

    在原先的世界中，王浩是个桀骜不驯、不可一世的“坏学生”，虽然本性算不上恶，但做出的事却让人不敢恭维。

    可现在完全是一副好大哥的样子，如果不是确定自己穿越了，左光绝对会认为他的精神出了问题。

    “实在不想说就算了，要是憋不住了，可别藏着，有哥们替你担着呢！”

    王浩一副语重心长的样子，听的左光浑身起鸡皮疙瘩。

    课间闹哄哄的，完全没有那种大考将至的气氛，几乎所有人都在积极的参与到关于漫魂的讨论中。

    因为今天是他们人生中最重要的日子，漫魂的觉醒日。

    关于这个，左光还是挺期待的，不知道自己会觉醒什么样的漫魂，最好是关于火影忍者的，里面的招式都比较炫酷，尤其是那些结印的动作，真的超有感觉。

    “隔壁学校有人觉醒春野樱的漫魂了！”

    一旁的王浩突然发出怪叫声，引得一群人围上来，都紧紧盯着他的手机屏幕。

    由此可见，春野樱在这个世界中的人气之高。

    见此情景，左光只能呵呵，不知道要是他们看过原作动漫后，还会不会这么想……

    “卧槽！觉醒者居然是个男的！”

    王浩死死抓着手机，先是一脸震惊，不一会就面带哭腔，拍着桌子哀嚎道：“呜呜呜！我的老婆！我的老婆！”

    左光嘴角抽了一下，完全不知道如何评价，只能说二次元真可怕……

    围观者中的几个男生也是一脸失落，多少带着点嫉妒或是羡慕。

    觉醒的漫魂和自己性别相反，这种情况本身就足够罕见，再加上还是人气角色春野樱，简直就是阿宅的毕生梦想。

    不过左光总感觉哪里有些不对劲，因为这条新闻居然上了首页热搜第一名……

    上了半天的课，加上看书，他对这个世界也有了一定程度的了解。

    那些默默无闻的研究者们才是国家的栋梁，为生存和发展付出大量的时间和精力，可关于研究报告的内容，基本很少能看到，热榜上都些是关于美少女漫魂、高冷男神漫魂之类的花边新闻。

    看来，不管在哪边的世界，总是会有那么一群娱乐至死的年轻人……

    默默翻阅着手机上的新闻报道，左光若有所思。

    这个世界并不是很太平，会出现一些威胁到人类生存的东西，为此，各处区域都设置了防护壁，用来抵挡那些未知生物们的袭击。

    生活在壁内的人们完全没有危机感，每天都在享受着眼前的平静，沉浸在暂时的和平之中。

    而壁外，那些与未知生物浴血奋战的军人们，几乎每天都会有战损和牺牲的消息传来，却不被关注。

    一瞬间，左光有种身处《进击的巨人》中世界的感觉，但又有些不同，因为这个世界的地形构造，未知生物区域分布以及它们的习性，都在人类的掌控之中，在壁内是绝对安全的，不存在被袭击的风险。

    纵然如此，左光也感到有些不安，万一哪天窜出类似于“超大型巨人”、“铠甲巨人”那种级别的怪物，瞬间攻破防护壁，岂不是只能听天由命、任凭宰割。

    实力，想要在这个世界安稳的生存下去，就需要足够自保的实力，能够应对任何突发状况。

    正好，今天也是漫魂的觉醒日，作为左光来到新世界的开端正合适。

    左光拥有着绝对的自信，就算觉醒了不太强力的漫魂，也能够凭借自己的知识，选择最佳的发展路线，因为他一个人就能顶的上一整个专家团队。

    在一片欢乐的讨论声中，课间时间结束了，终于来到万众瞩目的漫魂觉醒环节。

    学生们都是一副跃跃欲试样子，眼中充满希冀。

    左光也有些激动，他潜意识里觉得，自己作为平行世界的穿越者，应该能获得更加与众不同的漫魂。

    【漫魂认定】

    【宇智波·佐助】

    【评分：A】

    恍然出现的一幕，令整个会场突然安静了下来，那些原本在后面排着队，喧闹搞打着的学生也纷纷停下手中的动作，神情呆滞的望着大屏幕上显示着的信息。

    初始就拥有A级评分，完全可以归属到天才的范畴内，再加上觉醒的漫魂还是人气角色，宇智波·佐助，这两者叠加在一起，导致偌大的会场变得鸦雀无声。

    沉默过后，是爆发般的轰鸣声，男生们羡慕的惨叫和嫉妒的悲鸣夹杂在一起，女生们则是两眼放光不停的冒出小星星。

    左光也是愣出了神，因为那个觉醒宇智波·佐助漫魂的不是别人，正是他的同桌王浩。

    “不愧是我的同桌，陪伴在王身边的男人，这种程度不是理所当然的嘛！”左光略显中二的说道，只是语气有些尴尬。

    引得周围人一阵哄笑，倒是缓解了不少气氛。

    毫无疑问，本次漫魂觉醒的最大赢家，应该就是王浩了，不出意外的话，他应该是这一批中的最强者，光是A级的初始评分就已经把一群人甩在了后面。

    而王浩本人还没有缓过神来，完全不敢相信平凡的自己居然能获得如此优秀的漫魂和基础评分，明明之前测试的时候魂力值才勉强够到平均线。

    “这……这是不是搞错了！”王浩看了一眼帮他测试的工作人员。

    工作人员笑道：“没搞错，小伙子，虽然你魂力值不是很出众，但在潜力方面有着极高的评价，好好努力吧！”

    “哦……”

    直到从测试台上走下来的时候，王浩仍然有种活在梦幻中的感觉。

    “下一位，左光。”

    王浩的后面就是左光，比起王浩这头突然杀出的黑马，更受关注的其实是左光，因为他的魂力值排在全年级第一，达到了未觉醒漫魂前的极限理论数值10。

    被众多目光注视着，左光有些小小的紧张，怀揣的忐忑的心情走到测试台上，随着一阵光晕闪烁，四周缓缓散落透明的结晶，落在地上化为零碎的白晶，随后消散。

    “是异象！必定会成为漫魂者的异象！”人群中，一名学生忍不住喊了出来。

    有极少部分人觉醒漫魂的时候会出现异象，一旦有异象降临，就代表着拥有必定会成为漫魂者的资格，无论他的漫魂是否强力。

    看到异象，左光内心也是很激动，果然，穿越者的待遇就是不一样！

    来吧！宝贝！让我康康你长什么样！

    在一片惊呼声中，测试仪器里居然传来的打印的声音，正当众人有些疑惑的时候，一张卡片突然从里面弹了出来，夹进左光的指缝间。

    这……这还真是个小baby……

    栗子球？！

    怎么还有这种漫魂？？？

    【漫魂认定】

    【栗子球】

    【评分：无法评定】

    左光人都傻了，没想到居然是栗子球，而且还不是精灵状态，只有一张卡片，完全感受不到有什么神奇的地方。

    (本章完)

