    百里红妆的想法原本也和大家一样，只觉得许磊在出去之后，很有可能会丢了性命，可就目前的情况来看，显然与他们所想的并不一样。

    回想着从来到黑暗神像这里开始，由始至终他们并没有受到性命的威胁，相反的，他们得到了很多的好处。

    哪怕是在进入这黑暗神殿之后，虽然出现了压力和这般剧烈的疼痛，但显然，黑暗神殿并没有将他们的退路封死。

    如果是真的想要让他们留在这里陪葬，那么根本就不必开着那扇大门，也不会让大家如此轻松的离开。

    思来想去，她只觉得这黑暗神殿在她心里也是充满神圣的。

    哪怕它通体漆黑，所有的一切根本无从判断来由，可这所有的一切隐约让她觉得都是含有深意的。

    或许在这些文字中早已经告诉了他们，奈何没有人能够看懂，所以现在才会陷入这般茫然的境地。

    “娘子，你受得了吗？”

    帝北宸望着百里红妆俊美的面庞，此刻同样透着苍白，但依旧摄人心魂，艳绝无双。

    百里红妆艰难地点了点头，在这样的疼痛之下，就连做一个动作都显得十分困难。

    “我还能忍受。”

    帝北宸听言也安心了几分，眼中透着沉思，“倘若你还能忍受，我们就暂且先不要出去。”

    他望了望四周，苍白的脸庞也遮掩不了他眉宇间的自信与笃定，“我总觉得这突如其来的疼痛是有深意的，倘若黑暗神殿是想将我们赶出去，那它根本无需这样浪费力气。

    相反的，如果这是一种考验，反倒更加说得通。”

    “我的想法和你一样。”漆黑如墨的凤眸顿时流光溢彩，没想到他们的想法竟然一样。

    “我也觉得以这黑暗神殿的力量，想要对付我们就犹如捏死一只蚂蚁一般简单，可是它由始至终都没有要伤人性命的意思，所以我觉得只要还能忍受，我们就不要离开。”

    帝北宸松了一口气，嘴角扯开一抹笑容，“娘子，我们真是心有灵犀。”

    皇甫庭等人也在苦苦支撑着，帝北宸在注意到他们都有些无法忍受之后，便将自己的想法也说了出来。

    现如今，他们是一个集体，倘若大家都能从中获得好处，那无疑是再好不过的。

    听着帝北宸的话，皇甫庭等人微微一愣，原本坚定要离开的心也动摇了起来。

    倘若继续留在这里，真的能得到传承或者提升，那么哪怕是多忍受一些痛苦也是值得的。

    当然，仍然有不少修炼者承受不了这痛苦，已经决然的离开了。

    “好奇怪，这里好像出现了一种莫名的禁制，我们进不去了。”

    最先出去的许磊面色一变，在疼痛感消失之后，他的心思也就活泛了起来。

    细细一想，便觉得帝北宸所说的极有道理，说不定留在里边可能会有什么了不起得的传承，所以他便想要试试能不能再进去。

    然而就在他尝试时候，他发现大门虽然仍然是开着的，但是当他想进去的时候，却发现有一层禁制，始终阻拦着自己。

