    张老一把年纪,平日里极为注重养生,走路也走得端正方圆,是顺天感时，能延年益寿。

    然而被升为御医没几个月，张老就因为狄其野急急忙忙奔跑了两回,而且两回最后诊出来还都只是发热。

    杀鸡焉用牛刀啊。

    张老没什么太大意见，也没有盼着狄其野不好的意思，就是觉得这事挺有意思。

    这回狄其野是大冷天下浊河,当时就受了凉,只是身体好扛住了，但接着又劳心劳力连攻三城,没注意休息，所以人一松懈下来就出了病症。

    张老熬了药来喂狄其野服下,对顾烈道：“主公，狄将军只是风寒之症,老老实实服几天药就好，今夜这贴药是发汗的，得小心别让他乱动受凉。”

    狄其野盖着的是顾烈特地命近卫去他帐子取来的那床软毯,又轻又暖,张老注意到这个细节，故而有此提醒。

    本来服了发汗药之后，病患就很容易因为觉得被子里太热而再度受凉，小病转为大病。而这毯子轻如云朵，狄其野睡着睡着嫌热直接掀了都有可能。

    顾烈明白,这事顾烈有经验。

    当年初遇颜法古时，颜法古在法会上大骂燕朝先帝，被人追得满城乱窜，姜扬带着顾烈进城探听消息，刚打听出城里发生了这么一件新鲜事，就看到颜法古狂笑着被撵得一路狂奔。

    姜扬当机立断，猛地拉住颜法古跳进了护城河。顾烈很有身为被通缉楚顾子孙的自觉，也跟着跳了下去。

    他们后来爬上岸在破庙躲着，姜扬和顾烈到底是年少体壮，烘干了衣服什么事都没有。颜法古却因为丧女后精神涣散，刚才大骂暴君后又心神激荡，被冷水激出了病症，不仅发起高热来，还又哭又闹，不住叫着女儿的名字。

    顾烈和颜法古都是被悬赏的人，姜扬也不敢给他请大夫，然而秋夜又寒凉，不能放着颜法古不管。

    思来想去后，姜扬把颜法古烘干的衣服往他身上一盖，然后偷了百姓田地里晒干的稻草，给颜法古盖的严严实实，为了防止他乱动，他和顾烈一人一边，和衣压着稻草睡了。

    第二天早上颜法古一醒来，脸上不仅有点痛，脸两边都是男子大脚。

    颜法古死里逃生，倒是整个人都清醒过来，开玩笑道：“无量我的个天尊，贫道这样的还有人劫色？”

    这就是姜扬和顾烈听到颜法古说的第一句话。

    所以颜法古算卦他俩不捧场，实在是不靠谱的第一印象使然。

    思及往事，顾烈点点头，道了声明白。

    张老思及顾烈近来莫名的头痛之症，问起：“熏香后，主公可睡得好些？”

    顾烈也不知算是有没有睡得好些。

    他的头痛不像前世是累出来的，更像是从前世带来的习惯，前段时间他思索究竟要不要亲征时突然冒了出来，没有前世那么严重，却让他睡不着。

    张老查不出缘由，很是愧疚，只能变着法子帮顾烈助眠，可助眠汤药毕竟影响心神，最后还是顾烈主动说在衣物上熏上夜息香试试。

    张老一想，这主意好，没什么毒副作用。

    于是顾烈的衣物被近卫仔细熏上了极为浅淡的夜息香。

    顾烈睡得着了，但有时在梦里看见的场景，会让他宁愿睡不着。

    但顾烈没说实话，只道：“好了不少。”

    那张老就放心了，慈爱的笑了笑，说那么老夫回去准备将军明天的药剂，明早再来。

    他寻思着上回顾烈就没让他守夜，于是这回干脆老实不客气，提都不提。

    顾烈未察觉有异，温言道：“有劳张老。”

    张老一走，帐里就只剩下他们两个。

    白眼狼成了病猫，大抵是不舒服得狠了，眉头微皱着，一翻身就把软毯落下了肩背，顾烈坐到床边，给他重新盖好。

    狄其野本就比顾烈还白，如今发热，反倒能透出些血色的粉来，而且他生的剑眉星目，平日里眼神凌厉得很，此时虚弱着睡着了，就冲淡了眉宇间的潇洒意气。

    像是巍峨屹立的山峰被连绵不断的微微细雨笼罩着，显出平常难得一见的青山妩媚，那妩媚与平日里的巍峨模样太过不同，更令人过目难忘。

    顾烈发觉自己对着狄其野看了许久，转而看向堪舆台，忍不住叹了口气。

    长得再好看又怎么样，能把人气死。

    狄其野又是一个翻身，顾烈又给他盖毯子，想了想，把自己那床厚被给盖了上去。

    真说起来，前世把狄其野关在宫里的时候，虽然时常相对无言，倒也是顾烈最不被他气的时候。

    然而那种状态，像是两潭死水，也没有谁舒服一点。

    顾烈前世的楚王宫中，在他自己的寝殿后，没有建什么巧夺天工的小花园，而是像寻常农家的院子般种了几棵树，满地荒草，碎石铺出小路，通向一栋简陋的三间平房。

    那是仿着年少时他居住的房屋建的，群臣都称赞他不忘本，其实顾烈是想要时刻警醒自己，不能变成养父那样怨天尤人的懦弱之辈。

    狄其野被他关在楚王宫里，自然是十分的不服气，于是非要住在平房里，顾烈也由着他，反正不出去滋事就行。

    那平房本是个空摆设，有了狄其野之后，就渐渐富奢起来了。

    顾烈后来一直没想通为何狄其野非要寻死，因为他一直认为狄其野是相当会享受生活乐趣的人。

    狄其野住进平房，第一天就正正经经写了折子，顾烈惊喜地打开一看，狄其野是想要一个浴池。

    一间房改了浴池，一间房铺上厚厚毛毯，大张旗鼓搬了舒适的床进去，最后一间狄其野用来用餐、游戏和看书。

    顾烈问：“你怎么待客？”

    狄其野惊了：“我明摆着不欢迎人来，还有谁这么不识趣？”

    不识趣的顾烈黑着脸回了寝殿。

    但片刻之后顾烈一想，这人被自己关在宫里，还有谁来？又觉得对不住他。

    两个人越来越没话好说。

    顾烈有时在小书房坐着，看着狄其野在后面自得其乐。

    院子里有棵桂花树，那一年开得特别好，深绿树叶根本藏不住那些一簇簇的淡金色的小花，香气扑鼻。

    狄其野不知看了什么杂书，要打桂花酿酒，侍人们在树下帮他铺好了毡子，狄其野骨节分明的手里拿着一根绿竹杖，闲闲敲着桂树枝，淡金色的花扑簌簌地掉下来，像是在他周围下了一场花雨。

    有侍人在廊下感叹，定国侯真是人间罕见的美男子。

    顾烈看了却心痛。

    这样的人，不该被锁在宫里。

    可不把他锁在宫里，不论是功臣借狄其野之名生事，还是这人又肆意妄为招惹攻击，顾烈都有可能保不住他。

    于是只能继续这么僵持着。

    冬天一来，狄其野就不犟了，又正正经经上了一本折子，言辞恳切，绘声绘色地描写了自己受冻的惨况，请顾烈好心收留他住偏殿。

    于是就住到了偏殿里去，天天都是没有暖炉活不下的样子，像是只蹭住的野猫。

    春光烂漫时，狄其野就又精神了起来，招呼都不打就搬回了平房里。

    万物复苏，蚊虫蚂蚁也都复苏了。

    狄其野指使着御医绕着平房埋了许多驱虫粉，还让人给三间房都挂了重重纱帘，床上也加上纱帐。

    据说他在定国侯府一直是这么干的。

    顾烈对他这些要求没意见，只有一点：“寡人没死呢！你挂一屋子白。”

    狄其野也很无奈：“陛下，你宫里储备的帐幔，除了王后用的那些，不是白就是深青，深青是楚顾王色，我又不能用。”

    末了还抱怨一句：“自己抠门怪谁。”

    顾烈忍了又忍，到底是没说话。

    顾烈借口后院也是寝殿范围，给他都换了深青帐幔。

    狄其野叹气：“陛下，你这个人……唉……”

    他话说一半，不清不楚的，顾烈再问，他又不肯说了。

    初夏的时候，狄其野想把后院分一半挖成荷塘，顾烈坚决不许。

    于是狄其野用瓷水缸养起了睡莲。

    那是名家烧制的一套淡青冰裂纹瓷器，是过年时秦州献上来的年礼，从井口大小的瓷水缸，到不足手腕粗细的瓷水杯，大大小小足足三十三个。

    当时狄其野瞧着喜欢，挑了三个走，一个水杯拿来喝水，一个罐子拿来投壶玩，一个瓷水缸摆着没用，现在正好拿来养莲花。

    到盛夏时，那移来的睡莲骨朵们还真开花了。

    狄其野剪了一朵，从顾烈殿里同套的瓷器里取了比水杯大一点的那个，盛了水，把那朵睡莲放进去飘着，送给顾烈，说是借住平房的回礼。

    顾烈看着地方献上的瓷器、宫里的水、近卫找来的睡莲，干笑两声：“定国侯破费了。”

    “破费什么？都是你的，”狄其野直白道，“重要的是心意。”

    顾烈能说什么，这人总占着理。

    顾烈回想起这些旧事来，不知不觉又在看着狄其野。

    总之就是愁人。

    狄其野嫌热，伸出手来，把毯子连被子一起掀了。

    狄其野热得满身大汗，到最后热醒了，结果一睁眼，就看见了顾烈。

    狄其野小吓了一跳。

    他表现了这么多天，顾烈一点窍都没开，怎么他病倒一晚上，这人就主动睡边上了？

    仔细一看，想明白了。

    狄其野身上盖着软毯，顾烈睡在软毯上压着一边，另一边压着青龙刀。然后在上面盖了顾烈自己的被子。

    狄其野虽然不是不感动，还是对天翻了个白眼。

    这人做到这份上，居然还是一点都不开窍。

    狄其野看着顾烈近在咫尺的肩膀，磨了磨牙，简直想咬他。

    这人睡着了，还是不见放松，神情严肃，眉头也轻拧着，仿佛时时刻刻都在计划着复楚大业。

    狄其野用视线描摹起顾烈深邃的五官。

    顾烈有个高鼻梁，狄其野想起大校们说的笑话，唇角微勾。

    顾烈的唇不薄不厚，按颜法古说来，应该是既不薄情也不滥情，而且顾烈还长了一双眼尾微翘桃花眼，桃花眼，不该走桃花运？

    明明长了这么一张英俊的脸，偏偏把自己活成了小老头。

    狄其野腹诽着，忽然闻到了极淡的香气。

    可他明明没受伤？

    狄其野小心地靠近，伸鼻子嗅了嗅，闻出那淡淡的夜息香是出自顾烈的衣物。

    明明在青城山的山谷留宿时，顾烈衣物都还清清爽爽的没有熏香。

    难道顾烈的头痛已经到了睡不好的地步？

    狄其野心中叹息，这人就是思虑太重，还总对他生气，所以才会睡着时都皱着眉。

    他不知不觉伸出手去，用中指和食指点按住顾烈的眉头，往两边抻，想把顾烈的眉心抻平。

    “狄将军，你在干什么？”

    有人咬牙问。

    看看，又对他生气了。

