    入内后几人入座，自有侍从倒上茶水。

    这茶水马强没喝，实在是这茶和后世的茶比起来差了太多了。

    但即使如此，这茶在此时依旧是朱门专用的珍贵饮品。

    “曹国相此次来，恐怕不仅仅是叙旧吧？”

    马强和曹操先是客套了几句，然后开始进入正题。

    曹操点头道“马平原快人快语，操也不遮掩，此次来一是为了叙旧，二是为了联盟，三是为了请教！”

    “联盟？”马强突然感觉自己好像快速穿越到了群殴董胖子的时间，现在联盟做什么？

    “曹济南可是为了那泰山贼？”段英轻笑道。

    “铁先生所言不错，泰山郡隶属兖州，你我两国都是青州，没有朝廷诏令，或者泰山郡的邀请，都无法入境杀贼，因此短时间内，只能以守代攻！

    操以为，这泰山贼危害四方，各郡早有除去此贼之心，只是事涉三州十郡，除非三州联手，否则难以根除，因此当先围困，然后以抚代剿！”

    曹操的话让马强明白了过来，也发现自己好像隐隐约约知道了未来的曹操为何能得到青州军和泰山军这两只贼军的效力了。

    恐怕是在曹操在青州当官的日子里，就已经和这两股势力有了联系了吧。

    自己日后如果想压曹操一头，这泰山贼就不能让曹操招揽了去，自己得让甘始拿着黄巾令牌去泰山走一圈了。

    马强吸了口气，然后笑道“曹国相说想和我等一样，不瞒曹国相，其实我刚刚便从军营中来，蛾贼造反之时，这平原国受到的波及不大，军械败坏，军士稀少，就连粮饷都三月没发，我正准备联系家里，招募一些我的旧部来此从军。”

    “三月未发粮饷？军心岂不动荡不安？”曹操是知兵的，立刻感觉到马强面临的麻烦局面。

    马强点头道“正是如此啊，我准备先募集一些粮草，然后和太仓令商讨一下，最起码让军士们先吃饱饭啊，这万般事宜，等全部准备好，非两三个月不可。”

    曹操眼珠一转，笑道“操有一计，可让平原国军心稳定。”

    马强皱眉问道“计将安出？”

    曹操嘴角微弯的说道“三月没发钱粮，必定有贪污之事！当借军粮官一物，以定军心！”

    马强突然感觉这段剧情咋这么熟...

    等等，这不就是汝妻子吾自养之的出处吗？

    不愧是曹操啊！

    但你可以，我不行啊，我们人设不同，无罪而诛，这事情我马强做不出啊。

    “曹国相的计策我已经明白了，对了，不知道曹国相说要请教，是何事？”

    曹操见马强这样，心里明白了三分，然后也接着转过话头说道“便是这治理地方之事，昔日在广宗，操便和马国相讨论过此事，没想到时隔数月，你我都成了一方牧守，便想接着探讨一二。”

    马强一听，也很感兴趣，这两天他的确一直在想治理地方的问题，段英长于军阵，但对民政并不是很擅长，因此如果能得到曹操这样的政治大拿的提醒，那还真的是极好的。

    马强和曹操在里面谈论着如何治理地方，在平原城内的一处房内，几个人聚到了一起。

    “国相今日到军营是要做什么？”

    “他军功出身，自然还是想着军功，看样子，是准备打泰山贼了。”

    “哼，泰山贼如果没了，不知道多少人会不答应！”

    “现在的军营里就那几百人，他想扩军一万，即使我们支持他，他也得花费三五个月的时间，不着急。

    现在的问题的祭社，他到底愿不愿意成为我们的一员？”

    “我看不如让常道长去试探一下。”

    几人看向一个穿着道袍的道士。

    “也好，人所求，不过是名利二字，贫道就不信，这小国相能跳出这滚滚红尘！”

    “常道长，你可别小看了我们的国相啊。”一个商贾打扮的人说道“这人可以在黄巾之战中得利如此，恐怕不是等闲之辈。”

    “哼，三百年来，这平原都是如此过来的，难道来了一个马强，这平原就要变天不成？”常道长看向另外一边说道“倒是高唐那边，反而要麻烦不少啊，听说华氏在不断的吹捧华歆，和那什么邴原、管宁，合称为一龙，你们可都知道北海的情况，如果让那些人进平原，我们可就什么都没了！”

    众人都点了点头。

    “好了，这马国相的耳目大家也没有打探清楚，还是不要在这里久留了，如果有变，大家再聚于此地不迟！”坐在首位的人挥了挥手，下面众人纷纷散去，唯独那常道长留了下来，二人继续密谈良久方才离开。

    ——郡守府

    “原来如此，这泰山贼，要钱鬼，绝户田恐怕济南也是一样，操多谢马平原指教，待我上任后，必有谢礼到！”

    曹操正说着，突然听到外面传来一阵哭声。

    然后就看到青橙一脸无奈的一只手牵着正在抹眼泪的曹昂，一只手牵着气鼓鼓的林芝进来了。

    “这？林芝！你是不是欺负人家了？”

    “我说这世上有可以无油而亮的电灯，他偏不信！我没错！”

    “你，世上岂能有此物？何况君子动口不动手！”

    “我是小女子！没听说过孔老头子说小人和女子难养吗？”

    马强看着曹昂脸上好像还有抓痕，大概猜到了是林芝明明觉得自己有理却斗嘴斗不赢人家，最后气的动手了。

    曹操看的脸上红一阵白一阵，气的胡子都翘起来了。

    “孽子！还敢哭！”曹操顺手就要找东西打曹昂，被马强急忙拦下。

    “孟德兄，这都是我这义妹的错，我在这里给你赔不是了！”

    曹操哎了一声说道“我白白教他习文练武，这小子居然，以后岂能从军立功...”

    靠，搞了半天你生气是因为曹昂打架打输了啊。

    “爹，是她让白烟压着我不让我动我才输的。”

    得，这白烟还会拉偏架了。

    又是一阵鸡飞狗跳，马强让青橙拉着林芝离开，林芝还不忘回头对着曹昂做鬼脸。

    马强看着曹昂的脸，这小脸蛋，啧啧啧，太惨了。

