
李昌这才后知后觉自己说错了话。

他有些不安地缩了缩脖子，不敢抬头看永嘉帝的脸。

倒霉的李昊，不得不张口为李昌解围：“五弟尚且年少，心思浅薄，说话没过脑子，父皇别和五弟计较。”

没等永嘉帝张口，又瞪李昌一眼：“苏贵人进了后宫，诸事有父皇或母后决断。哪里轮得到你来多嘴。还不快向父皇请罪！”

他们兄弟两个自身难保，哪里还顾得上一个苏贵人。

苏柔是死是活，都看她的命数。

李昌耷眉耸眼地告罪：“儿臣多嘴冒失，请父皇见谅。”

永嘉帝淡淡道：“罢了，这么点小事，朕不会放在心上。你先退下吧！”

李昌低声应下，走出殿门后，颓然地叹了口气。

以前他时常在心中怨恨苏妃，恨亲娘眼中只有三哥，对他就淡漠了许多。等苏妃死了，他才知道，原来，在宫中，最关心最疼他的人就是苏妃。

这一年来，他一直住在三皇子府。哪怕李昊训斥数落他，他也心甘情愿。还不是因为，除了李昊，宫里内外连个想骂他的人都没有……

在永嘉帝眼里，他这个儿子，就像墙角的一滩烂泥。

殿内，永嘉帝对李昊说道：“朕知道，你受了委屈。当年旧事，和你无关。你是朕的儿子，是大魏皇子，流言荒诞无稽，朕绝不会信。”

李昊眼睛隐隐发红，声音还算沉稳：“父皇的话，儿臣都记下了。”

永嘉帝叹了口气，拍了拍李昊的肩膀：“不管如何，太子是你的兄长，太子妃是你的嫂子。你得敬着他们，让着他们。”

李昊立刻应是，心里却泛起丝丝凉意。

在永嘉帝心中，到底还是江山社稷更重。永嘉帝最喜欢的儿子或许不是李景，不过，永嘉帝认定了李景才是最合适的太子。

这番话，是提醒，也是警告。

永嘉帝沉吟片刻又道：“等阿昌成亲后，朕给你个差事，你离京去办差。等过几个月再回京，流言也就彻底过去了。”

李昊打起精神应道：“儿臣愿为父皇分忧。”

不愿意也不行。永嘉帝张了口，根本没有他拒绝的余地。

永嘉帝见李昊答应得痛快，满意地一笑：“你能想明白就好。朕打发你离京办差，一来是避一避流言，二来，也是令你有机会做些差事，锻炼一二。不仅是你，还有你大哥四弟五弟，以后也得离京去办差。”

“你们将来都要做一地藩王，不能只听凭臣子做事。六部事宜，都得学着一些。税赋田粮当差办案，样样都得会。不然，很容易被臣子们糊弄。”

“就是太子，以后也会时常离京当差。”

太子，也会时常离京当差？

李昊目光一闪，笑着应道：“父皇一片苦心，都是为了儿臣。儿臣感激不尽。所谓读万卷书，不如行万里路。当年随军出征，在燕楚之地待了近两年，儿臣收获极多。”

“以后，儿臣可以离京办差，了解民生，还可以去大魏疆土四处走走看看。这是一举三得的好事。儿臣多谢父皇。”

李昊在殿内待了半个时辰，才告退出来。

一出文华殿，就见李昌站在檐下，垂着头躬着腰，一脸丧气样。

李昊看着气不打一处来，恨不得上前踹李昌一脚：“站直了。垂眉耷眼的像什么样子。”简直就是烂泥扶不上墙。

李昌反射性地站直了身体。

李昊更糟心了，看李昌一眼，简短地说道：“你还要搬进五皇子府，现在就回去吧！”

李昌哦了一声，脸上有些不情愿。

李昊被气乐了：“还有十几日，你就要大婚了。你不搬走，难道要将新媳妇带进我府中来？”

李昌眼睛一亮，一脸期待：“其实，住在一起也挺热闹的。”

李昊：“……”

李昊额上青筋隐现，用力一握拳头，咔吧一声响。

这是还嫌流言传得不够难听是吧！

李昌浑身打个激灵，立刻陪笑：“我刚才是说笑，三哥别当真。”

李昊从鼻子里冒出一声冷哼：“别在这儿丢人现眼，回府再说。”

李昌低着头，有气没力地应了。

……

孟云萝领着珍姐儿在延禧宫里消磨时间。

以前进宫，少不得要去怡华宫请安。如今苏妃死了，怡华宫里住着苏贵人……孟云萝自然不会去怡华宫。索性带着女儿在延禧宫里待着。

孟妃是孟云萝嫡亲的姑母，情分不同旁人。对着孟云萝说话也没那么多弯弯绕绕，张口便数落：“李昊当日要送苏贵人进宫，这事你怎么也不拦着？闹成这样，孟家被人嘲笑，李昊被逼着告病不出，你这个三皇子妃脸上就好看不成？”

孟云萝满心委屈：“殿下要做的事，我哪里拦得住。”

孟妃轻哼一声：“可不是。你不但拦不住，你还被他哄昏了头，帮着出力。”

孟云萝红了眼圈：“姑母，你别说了。我也是满心的后悔，可又能怎么办？事情已到了这一步，后悔也迟了。”

孟妃这般恼怒，当然不全是心疼侄女。

更重要的是，此事将孟家卷了进去。广平侯告病不出，她在宫中也跟着憋屈。众人指指点点的时候，少不得再提一嘴她和永嘉帝当年的事。

永嘉帝迁怒之下，延禧宫来的少了。如今后宫里，除了王婕妤得宠，另有两个年轻的宫妃也颇得圣眷。

孟云萝对孟妃的处境也知道一二，用帕子擦了擦眼角，低声道：“我知道姑母在宫中艰难。不过，流言慢慢淡去，日后总会好起来的。”

孟妃满心酸苦，忍不住叹了一声：“我一日日老去，皇上身边多的是年轻鲜嫩的美人，日后还有什么好。”

算了，不说也罢。

孟妃正要扯开话题，就听孟云萝低声问道：“我在宫外，只听闻苏贵人落了胎。个中内情，却不清楚。姑母，当日到底出了什么事？”

孟妃没有隐瞒：“苏贵人怀着三个月的身孕，喜讯传至皇上耳中。当晚，皇上去了一趟怡华宫，赏了一碗燕窝。夜里苏贵人就落了胎。”

孟云萝：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70476967"  chaptername="卷2：第五百四十章  父子">加入书签</a>
</div>
