
　　“皇叔。”

　　夜焱拦住要紧拍卖场的两人。

　　夜舟漫不经心的扫了眼夜焱，脸上闪过冷笑，“你还认我这个皇叔？”

　　“皇叔这是做什么？是生我的气了？”夜焱眼底带着笑，“不知道哪里惹到皇叔了？还请皇叔指明，我一定给皇叔道歉。”

　　夜焱以为他都这样态度友好了，夜舟应该会看在大家都是皇族人士，表示算了之类的，自己人不可能打自己人的脸。

　　但夜舟只对他冷冷一笑，就朝着他走来，那张俊美得有些张扬的脸扬起一丝让他有些眼熟的笑，他忘记是在谁的脸上见过。

　　而后他家皇叔非常粗鲁的卷起袖子，这时已经走到他的面前，在他没有反应过来，扬手就是两个耳光非常快速的抽到他左脸上。

　　啪啪的两声，引来周围的路人围观。

　　围观的人呼吸一滞，只觉得无数热空气冲向头顶。

　　夜焱顶着肿着的半边脸，眼底也很不可思议，他真的没有想到夜舟会直接动手打他，还是打脸这种方式。

　　“皇……”

　　“呵呵……黄泥马……”

　　这下唐果也是惊呆了，表哥还会骂人，还是骂夜焱黄泥马？？

　　夜焱话不出口，便被夜舟一脚踢飞，直接砸到后面的摊位，夜焱一脸阴沉的从烂摊子上爬起来，整个人狼狈不已。

　　夜舟放下衣袖，慢悠悠的走到夜焱的面前，蔑视道，“看在大哥的面子上，没打断你腿已经是本王的仁慈，谁给的勇气在本王面前投机倒把，偷奸耍滑的？”

　　“要不是我表妹厉害，自己度过了那关，今天就不是打你两下那么简单。”

　　【宿主，你表哥好生猛，真没看出来，我以为他只会说甜言蜜语，没想到还是个粗暴的人。】

　　唐果嘴角噙着笑，默默地观看这一切，一点都没有上千劝阻的意思，

　　劝个屁啊，那个夜焱针对过她，还是唐欢的相好，她不整死对方就已经很仁慈了。

　　“怎么，你有意见？”

　　夜焱垂着头，尽管被人羞辱，因为这个人是夜舟，他半点都不敢有还手的倾向。

　　父皇对他印象还不错，一旦他敢对夜舟怎么样，他父皇绝对会分分钟不要他这个儿子。

　　谁叫父皇的儿子一大堆，弟弟只有夜舟这么一个呢？还是个同胞弟弟。

　　“皇叔教训的是，夜焱知错。”

　　夜焱握着拳头，总有一天，他都会讨回来。等他登上那个位子，等他修炼超过这些人，就是报仇的那天。

　　现在他不敢找夜舟的麻烦，而唐果他就不忌惮了。

　　夜舟没有理夜焱，一个无足轻重的人。他脸上不屑的表情褪去，瞬间露出个洋洋自得的笑容，转身跑回唐果的身边，像个活脱脱的哈【巴】狗。

　　“表哥帮你教训他了。”

　　那副你快夸夸我吧，令唐果也不觉莞尔。

　　“表哥真棒。”

　　夜舟笑容放大，他也觉得他很棒。

　　二人刚要进拍卖场，又被夜焱拦住。夜舟眉头一皱，小七的脸皮怎么这么厚？大哥的儿子们果然都非常奇怪，每一个都不一样。就是没有一个人，遗传了大哥的风范，一定是女方有问题。

　　“皇叔，我想和唐二小姐说两句。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第170章 重生的庶女（32）免费阅读。https://xs.23sk.com 