    此时嘉宾陆续来到南国山庄，乔梦媛和时维陪着当晚的另外一位主角，艺术体操世界冠军许怡也到了。

    张扬本以为练体操的都是小个子，却没想到许怡居然有一米七二，身材绝佳，长得和很漂亮，和乔梦媛时维两位美女在一起春兰秋菊各擅其场，并没有丝毫的逊色。

    许怡穿着一身红色的运动服，扎着一条长长的马尾辫，一直垂到后腰，身上披着白色羽绒服，戴着一幅大大的黑框眼镜，加上本身的皮肤过于白皙，看起来更像是一个文弱的女学生。

    乔梦媛下车就看到张扬正在和王准他们聊天，向他招了招手，示意他过来。

    张扬乐呵呵走了过去，直接向许怡伸出手去：“这位就是许怡吧。”

    一旁的时维嗤！地一声笑了起来。

    张扬正在纳闷她笑什么，看到乔梦媛也露出些许的笑意，仔细这么一品，方才意识到许怡这名字太占便宜了。

    时维那边已经开始揶揄他了：“没见过你这样的，刚刚和别人见面就叫阿姨，不怕把别人叫老了。”

    张大官人的脸皮早就修炼的风雨不透，正处级的心态俨然又上升了一个台阶，他笑眯眯道：“时维啊，你就是不放过攻击我的机会。”他向许怡笑了笑道：“许小姐，本想叫你名字跟你拉近一些距离，没想到这一拉近把我辈分给拉下去了。”

    许怡温婉笑道：“时维喜欢开玩笑，你千万不要介意。”

    张扬道：“没事儿，许小姐这么漂亮，我要是真有你这么一位阿姨，心里也舒服得很呢。”

    时维道：“你看你看，说你不要脸，你就是不要脸，看到漂亮女孩子就想耍流氓。”她口无遮拦的，这句话对厚颜无耻的张大官人没什么损伤，却把许怡弄了个大红脸。

    乔梦媛嗔道：“时维，又胡说八道了。”

    张扬很礼貌的邀请她们去休息室稍做准备，时维陪着许怡去了，乔梦媛落在后面，向张扬笑道：“时维就这个脾气，你现在都正处级了，犯不着跟一个疯丫头一般见识。”

    张扬道：“你觉着我境界就这么低？”

    乔梦媛瞪了他一眼，这话分明在说时维境界低，乔梦媛对这个表妹还是相当回护的。

    当晚前来参加酒会的重要人物不少，省体委主任渠圣明亲临现场，不仅如此省委常委省宣传部部长陈平潮也专程来参加了酒会，他是在儿子陈绍斌的说服下过来给张扬捧场的，顺便把省电视台台长，宣传部副部长肖元平也叫过来了。

    陈平潮和肖元平的出现有些出乎陈浩的预料之外，知道他们全都是看在张扬的面子上过来参加这次酒会，陈浩对张扬不由得又看重了几分。

    陈平潮就快到点，过年之后就会去政协养老，肖元平已经被定为他的继任，成为省委常委也是早晚的事情。张扬和肖元平没怎么打过交道，借着这个机会刚好加深一下肖元平对他的印象。陈平潮向肖元平介绍张扬的时候说：“元平，这就是我跟你提过的，咱们平海省最年轻的处级干部，南锡市体委主任张扬。”

    肖元平微笑看着张扬，对于这个年轻人他已经多次听说过了，因为没有和张扬有过实际接触，所以肖元平无从评判，不过他这么年轻就能够成为正处级干部，应该不仅仅是靠人际关系，肖元平道：“你今年多大了？”

    张大官人最怕别人问他的年龄，他事实上二十四岁，可他通过关系把自己户口上的年龄改大了三岁，别小看这三岁，这三岁足以堵住很多人的嘴巴，想当初秦清也是二十七岁成为的正处级干部，现在他也二十七，也不算过于突兀，张扬道：“二十七，过了年就二十八了。”

    肖元平怎么看这小子都不像二十七八岁的样子，不过有些人不能单看面相，也许人家本来生得就是面嫩，二十七岁的正处已经让人惊叹不已了，肖元平道：“真是后生可畏啊！”

    张扬道：“全靠领导栽培，如果不是领导们给我机会，我也不会担当这么重要的位置。”

    肖元平说了一句张扬听过很多次的话：“位置越高，担任的责任就越大，要戒骄戒躁，真正明白一个国家公仆应当负担的责任。”

    张扬连连点头。

    陈浩过来邀请两位领导就坐，张扬向他们说了一声，去一旁招待其他的客人，他看到了南锡卷烟厂的厂长兼书记廖伟忠，张扬对这个人的印象还是很深刻的，廖伟忠在火炬接力权的拍卖会上表现出相当的魄力，以五百万拍下了平海火炬接力的第二棒，这次他刚好在东江公干，廖伟忠和常务副市长陈浩的关系不错，是受到陈浩的邀请过来参加酒会的。

    张扬笑着走了过去：“廖厂长，欢迎光临。”

    廖伟忠哈哈笑道：“南锡市在东江举办这么重要的活动，我当然要过来捧个人场。”

    张扬道：“廖厂长对活动这么热衷，以后我们体委只要有活动我就喊上您。”

    廖伟忠笑道：“想找我要赞助啊，好！没问题！”

    张扬喜欢他的快人快语，这时候王准端着酒杯走了过来，好像有话跟他说，张扬把王准介绍给廖伟忠道：“廖厂长，这位是香港大导演王准。”

    廖伟忠居然听说过王准的名字，他很热情的伸出手去：“王导演，你的许多影片我都看过。”

    张大官人心中暗乐，想不到老廖也是一个爱看三级片的主儿，他这次冤枉人家廖伟忠了，廖伟忠喜欢看的是武侠片。

    王准听说廖伟忠是南锡知名企业家，也客气的和他握了握手。

    张扬随口来了一句：“王导，廖厂长是我们南锡卷烟厂厂长，也是我们南锡最有实力的国企领导，你们好好聊聊，看看廖厂长有没有兴趣投资电影啊。”

    言者无心听者有意，廖伟忠道：“我正想为厂里的产品拍一个宣传片，王导，不如咱们详细聊聊。”

    王准兴致不高，他有些敷衍的笑道：“廖厂长，我的专业是拍电影，并不是拍广告的。”

    廖伟忠道：“拍电影也可以嘛，你的电影这么卖座，如果可以给我们的产品打广告，我可以考虑投资哦！”这么一说，王准顿时来了兴趣，有些事是要讲究缘分的，缘分到了挡都挡不住，廖伟忠一心想把他的烟草广告打出去，王准现在缺的就是投资，两人一拍即合，端着酒杯一边深谈去了。

    在掌声中，美女主播林芳菲上台，宣布酒会正式开始，先请省体委主任渠圣明发表了一番热情洋溢的致辞，然后南锡市常务副市长陈浩代表南锡市政府致辞讲话，对两位形象大使的无私奉献表示感谢。

    两位形象大使也进行了简短的发言，邹德龙说得很简单，事实上他并不适应大陆的这种政治味道浓厚的活动，他上台之后，笑了笑道：“我是一个中国人，我希望为国家尽一份力，就是这样。”

    张扬率先鼓掌，一个香港歌星能憋出这么一句话已经很不容易了，他一鼓掌其他人都跟着鼓掌，邹德龙趁机下台。

    许怡作为一个世界冠军已经见惯了这种场面，许怡道：“各位尊敬的领导，各位尊敬的来宾，大家好，谢谢平海省体委，谢谢南锡市政府，谢谢南锡市体委，能够给我这样一个机会，我虽然不是南锡人，但是我是一个祖国培养出来的运动员，为国争光，通过自己的努力推动体育事业的发展是我的责任和义务……”

    张扬听着许怡的发言，感觉这丫头是个作报告的高手，他用胳膊肘轻轻碰了碰一旁的乔梦媛：“她是练体操的吗？我怎么感觉她是政工干部出身啊？”

    乔梦媛忍不住笑了起来，低声道：“许怡从小就是班干部，经常代表运动员发言。”

    张扬恍然大悟道：“老油条了啊！”

    乔梦媛道：“没办法，咱们的国情就兴这个！”

    许怡讲了三分钟结束，表现的很谦虚，赢得了诸多领导的好感，所有人同时鼓掌，省委宣传部长陈平潮和省体委主任渠圣明低声道：“看看咱们国家运动员的政治素质，那些香港明星根本比不了！”周围几名领导也跟着点头。

    接下来是签约仪式，张扬走上台去，代表南锡市体委和两位文体明星签约。签约之后，还一起开香槟，这种仪式上的喝酒只是做做样子，可张大官人喝酒实在啊，端起那半杯香槟，一仰脖就喝了个干干净净，跟邹德龙喝完，想起和许怡还没喝，又让礼仪小姐给他倒了一杯，倒酒的时候还不忘叮嘱道：“倒满！”

    于是在众目睽睽之下，张大官人又把那一满杯香槟喝了个干干净净。

    许怡被张扬的举动逗笑了，小声提醒他道：“没必要喝完的。”

    张扬道：“感情深一口闷，感情铁喝出血，你们这么支持我的工作，我喝酒可不能做做样子。”

    走下舞台的时候，才看到顾佳彤和常海心一起走了进来，因为在蓝海分公司谈信息中心的事情，她们所以晚到了。

    顾明健穿着一身黑色西服跟在她们的身后，顾明健的身边还有一位身穿黑色大衣的漂亮女孩，那是他的女助理柳延。

    当着这么多人的面，张扬还是要装装样子的，他迎上前去：“顾小姐，怎么来的这么晚啊！”

    常海心笑道：“都怪我，问这问那，所以把时间给耽误了。”

    张扬道：“都还没吃饭吧，去那边吃点甜品！”他走向顾明健，乐呵呵和顾明健握了握手，向柳延看了一眼道：“你女朋友？”

    一句话把柳延说得脸红了。

    顾明健笑道：“你还是改不了胡说八道的老毛病，这位是柳延，我的助理。”

    张扬赞道：“真是羡慕啊，你说我辛辛苦苦混到正处，还没混上个漂亮女助理，你已经有这么漂亮的女助理了。”

    顾明健在他肩膀上捶了一拳：“还胡说。”

    柳延有些不好意思的说道：“你们聊，我去找佳彤姐她们。”

    张扬望着柳延的背影，向顾明健道：“不错，这个女助理不错，对了，工作助理还是生活助理？”张扬还是那么喜欢开玩笑。

    顾明健笑骂道：“你丫有完没完？都说是助理了，真不是你想的那层关系。”他向常海心的方向看了看道：“你别说我，你不是也有女助理？”

    张扬道：“别胡说，她是我们体委信息中心主任。”

    顾明健道：“那我就放心了，张扬，我觉着她挺不错的。”说话的时候还忍不住向常海心多看了两眼。

    张大官人内心中打了个激灵，nnd，顾明健自从出狱之后倍受打击，整个人闷了好长一阵子，怎么听他这句话好像故态复萌，又有还阳的趋势，而且麻烦的是，这厮好像要打常海心的主意，张大官人有些后悔了，我他妈不是有病吗？没事搞什么信息中心，还让常海心跟他联系，这不是把狼给招来了吗？<!--over-->

