
    转眼间，两天的时间过去。

    这两天，除了睡觉和基本的修炼外，林辰都是在炼丹房内炼丹，甚至于连吃饭，都直接依靠辟谷丹。

    每天都是炼丹到灵魂实在太过疲乏，承受不住时，林辰才停下来休息。

    唯有所执，方有所成。

    林辰的修行道路，可以说是比别人要幸运得多，不过他对于武道、炼丹和中医等，身上却也有着一种狂热和偏执，是他人难以相比的。

    见林辰炼丹如此疯狂，夜怜卿也是有些明白，为什么林辰能被武千夜所看重，派他来找自己了。

    她却是不知道，林辰和武千夜的相遇，纯粹就是一场巧合。

    此刻。

    炼丹房内，丹鼎下火焰燃烧，林辰十指如灵蛇舞动，道道法诀打出，射入到丹鼎之内。

    于此同时，林辰体内的血液奔腾，如同海啸一般，发出沉闷雄浑的轰隆声。

    他这是炼丹的同时，也是相当于在修炼。

    片刻后，丹鼎下方的火焰变小，丹鼎中射出青色光辉，如同阳光穿透云层，给人一种梦幻之感。

    轰轰轰轰……

    于此同时，林辰体内传出的声音越来越雄浑，如同浪潮在拍打河堤。

    “成了！”

    林辰见到丹鼎中射出的青色光芒，眼中露出一丝喜色，不过下一刻他便闭上了眼睛，体内的声音越来越惊人。

    轰隆！

    下一秒。

    林辰身体一震，身上金光涌现，气势不断攀升，最终气势达到顶峰后，体内的声音便渐渐消失。

    他缓缓睁开了眼睛。

    “突破了！我感觉现在体内，潜藏着无限的力量，这就是金身三转，炼血为海的力量么。”

    林辰脸上浮出笑容，右手掌心向上，猛地一握，手臂上血管凸起，于此同时轰的一声。

    空气竟被他硬生生握出爆炸声！

    “如果再次遇到万宇煊的话，要对付他根本已经不需要使用《八卦轮回掌》，即便是让他一只手，他也完全不是我的对手！”林辰脸上浮现一丝笑意。“现在我的实力，应该已经达到了金身五转的层次，也不知道，能够比寻常的金身五转强上多少？罢了，不想这么多，既然达到了金身五转的实力，那么也是该动身前往武家祖地了。不过在动身前，还是再

    呆一天吧，炼制些极品灵极丹，以后修炼时可以用。”

    林辰说话的同时，走到丹鼎前方，伸手取出10颗青色琉璃般的小丸。

    正是极品灵极丹！

    对于林辰的话语，武千夜没有开口，也就是说并不反对。

    她虽然急着前往祖地，想要恢复肉身，不过再怎么急也不至于连一天都等不了。

    一天时间，转眼即逝。

    凤凰镇并不大，而浑天帮的势力则不小，林辰身旁带着一大一小两个美女又太显眼。

    因此，第一天，他的踪迹就被浑天帮的人找到了。

    张海荣听到林辰一直呆在天丹阁中，虽然有些疑惑，但也没有多想。

    天丹阁只是凤凰镇这边一个卖丹药的地方，有些背景，但和他们万丹阁相差了十万八千里，不足以让他有半点忌惮。

    他等了三天，每一天都怕林辰给跑了，越来越心急如焚，恨不得马上报仇雪恨。

    第三天，浑天帮的帮主单骏雄终于从妖兽山脉回来了！

    “单帮主，你可终于回来了！”

    浑天帮的人到客栈通知张海荣，张海荣便马不停蹄赶来，见到单骏雄后，开门见山道：

    “我需要贵帮帮我做的事情，他们都和你说了吗？”

    单骏雄是个虎背熊腰的大汉，右边脸颊有着一道长长刀疤，看起来粗犷中带着几分凶悍，他拍了拍张海荣肩膀，哈哈笑道：“知道了！不就是收拾个金身四转的家伙么，他既然得罪了张兄弟你，那么就别想活着离开凤凰镇了！听说他身旁还有一大一小两个美人，今晚我们就把这两个女人都扒光衣服送到张兄弟你床上去，让你舒

    坦舒坦！”

    张海荣听到单骏雄的话语，忍不住脸上露出笑意，心头都火热起来，想着把那一大一小两女都弄床上，那简直就是人间乐事。

    “如果把刘璃也弄到床上，让她们三人一起伺候老子，那就再好不过了。只可惜刘璃那贱人，显然是有些看不上我，哼！不管了，至少今晚就能玩上一对姐妹花，也不比刘璃差！”

    张海荣心中恨恨道。

    “对了，张兄弟，以后如果我们有什么事情，需要你们万丹阁帮忙的话，你看……”

    单骏雄见张海荣眼底带着淫秽笑容，知道自己的话很合对方的心意，便趁机开口道。

    张海荣一摆手，道：“你放心吧，只要你们帮我办了这件事情，那么这个人情我就记下了！以后有什么需要帮忙的，我自会把这个人情还了！还有，那说好的30万下品灵极丹，事成后我就直接给你们！”

    “哈哈！张兄弟果然是个爽快人，我就喜欢和你这种人打交道！既然如此，那么我们现在就去收拾那小子，根据我手下传回来的消息，他现在就在天丹阁！”

    单骏雄见张荣海如此上道，也很是高兴，带着十几个手下和张海荣便朝着天丹阁走去。

    路上，张海荣忍不住问道：“对了，单帮主，据说你这次去妖兽山脉，是为了捕杀一只金身五转的青玉虎头鹰，不知道结果如何？金身五转的妖兽，而且还是飞禽，即便是受伤了，也不好对付吧？”

    “哈哈！那畜牲虽然厉害，但还不是我的对手，已经被我们杀了，那妖丹也被我们挖了出来。”单骏雄有些得意的道。

    张海荣听完，脸上也是露出笑容。

    连金身五转的妖兽，都不是单骏雄等人的对手，更何况一个区区金身四转的家伙呢？

    这一次去，自然是不会有任何意外的！

    ………

    客栈内。

    房间门忽然被推开，刘璃急冲冲跑到房间内。

    “小璃，发生什么事了？咦，看你这一脸惊喜的模样，莫非是找到你家情郎了？”

    陈蕾原本正在房间内，见到刘璃脚步匆匆跑了进来，而且脸上带着一丝狂喜之色。

    她从未见刘璃如此开心过，忍不住的开口调侃了一句。

    刘璃激动道：“蕾姐，我……我有他的消息了！”

    “真的找到了？”

    陈蕾惊讶道：“他在哪里？”

    刘璃道：“据我所得到的消息，几个月前，在北疆王朝的古家镇，便出现了一个叫林辰的年轻人！应该就是他了！”

    她的声音激动得有些颤抖。

    陈蕾道：“他叫林辰？会不会只是名字一样而已呢？”

    刘璃忙摇头道：“不会的！根据那个人的长相，还有，据说那个人当时是一头短发，我几乎能确定，他就是我要找的人！”

    轩辕大陆，无论是男女，基本上都是一头长发，因此，刘璃几乎可以肯定，那个人绝对就是她要找的林辰！“蕾姐，我现在就要到古家镇去！”刘璃道。
