    “哥，你怎么样？”神树上，昆仑众人依旧遥遥领先，早已经脱力的司徒雪此时被气血最旺的岩无量背着，但不到半天，同为司徒兄妹的司徒鸣此时也一脸苍白，脸色渐渐不支起来。

    司徒鸣苦笑了一下，此时也说不起一句硬气话，他的确已经到极限了.....

    “十四.....”苏诺言见状看了一眼姜十四，姜十四望了望对方又望了望下面。

    司徒鸣虽才入地仙界，但由于出生金仙世家，基础扎实，境界虽低了点但气血却是不弱的，此时他不行了，那代表各大派也不剩几个人了。

    果然，随着他望下去，刚才浩浩荡荡的队伍不知什么时候已经消失了大半，如今还在坚持的都是各大派的王牌，华山的岳晴此时都显得有些勉强起来。

    但他注意到一件事，就是罗浮的那三人，虽然步伐没有刻意超越他们昆仑众人，但此时望去，那三个家伙气息平缓、脸色红润，丝毫没有一点疲态，让十四心中暗自一惊.....

    他之前看过这三人的比试，技法精妙，但修为却没觉得太过出彩，包括陈羽瞳胜王青那场也是靠得那惊奇的击技，在他想来罗浮这几人靠着神秘秘境提升修为，虽效果拔群但境界应该是没有他们这样正规实打实修理的子弟稳健的。

    但现在看来似乎并不是这样，所有现存子弟中，类似岳晴、司徒鸣、包括罗氏兄弟这些二线地仙子弟显然已经不支，还未显示出疲态的都是类似洪天禄、丘楚行之类的顶尖高手，这些人成就地仙多年，气血稳固，特别霜峨眉和全真那两位，洪天禄修行的硬功，气血本就比同境界其他人要强上不少，最适合这般耐力攀爬。

    而全真讲究性命双修，结内丹而行，对体制这一块也非常看重，丘楚行在气血上也是一线地仙子弟中位列前茅的，这两人如今脸不红气不喘还是可以理解。

    可罗浮这几个人，从现实资料来看，都是些得了狗屎运的小辈，特别是那叫李佳怡的，根据资料显示才二十岁出头，这么年轻就有地仙修为，就算依靠了秘境，按理来说应该存在基础不牢的隐患才对。

    可目前来看似乎完全没有这种迹象，仔细观察这几人似乎比洪天禄还有岩无量这两个练硬功的看起来还要轻松。

    洪天禄此时多多少少有些气血上涌，而这几人，呼吸从一开始就没乱过，还有就是这几人爬行得速度。

    从虫灾开始，他们就以一种均速在爬行，不急不缓，即便到现在速度都和之前没有丝毫差别，无论温度和重力如何改变，这几人依旧是这样，给人感觉甚至有点不像人类，反倒是像机械一般......

    “十四？”见十四居然在发呆苏诺言皱眉又叫了他一声。

    十四回过神来，望了望对方，这才道：“怎么了？”

    “咳......”苏诺言白了他一眼，无奈道：“司徒兄妹到极限了.....”

    “哦.....”十四轻描淡写的点了点头：“没办法了，先让他们兄妹乘云去吧.....”顿了一下又道：“让罗氏兄弟也乘云一起去，他们应该也坚持不了多久了，与其继续浪费体力，不如保留一些用于在那边可能遇到的危险.....而且他们和司徒兄妹同一时间乘云，即便不是同一朵，也有很大概率降落在同一个地方，有机会互相照应.....”

    苏诺言闻言这才点了点头，暗道：这家伙总算说了点领头应该说得话。

    一旁罗氏兄弟闻言眼中微微闪过不甘，但也没做辩解，自家人知道自家事，他们两个自己也清楚，十四小师叔并没有估量错他们的水准，他们的确最多也就再支持半天的水平了。

    随即也不多话，便和司徒兄妹一起踏上了乌云，两朵云如一辆加速的跑车，瞬间消失在众人的眼前。

    岳晴望了望那里，眯了眯眼，自己如今也差不多了，也该考虑一下乘云的时机了，刚才姜十四的声音并不小，她听得清楚，也觉得很有道理，与其将体力全部用在爬树上，不如留点力气，用来应付乌云那一头可能会出现的危机，因为从现在情况来看，多坚持半天似乎能脱离乌云区的可能性很小。

    心中突然觉得之前还不如就被洪天禄逼上那白云区，虽然收获可能不会很高，但至少不像现在这般有性命之忧.....

    不由感叹世事还真是变幻无常.....

    想了一下最终也没有犹豫，在罗氏兄弟之后，她便也踏上了一朵乌云疾驰而去。

    而如今剩下的，就只有昆仑一线地仙子弟、天师的张灵玉、峨眉的洪天禄、全真的丘楚行，以及罗浮的狗蛋三人了。

    最前方昆仑队伍里，苏诺云低声传音道：“你在忌惮罗浮那几个？”

    十四望了望对方笑道：“你也看出来了？”

    “的确不简单.....”苏诺云望了望狗蛋三人那一直整齐如一的爬行速度眯了眯眼：“如此看来，罗浮那秘境不仅能快速拔高实力，并且似乎没有丝毫的副作用.....”

    “真聪明，和我想到一样去了.....”姜十四笑眯眯道。

    “滚......”

    -------------------------------------------

    就这样，剩下的一线子弟又爬了整整一天。

    但显然，上天并没有因为他们的坚持而给予他们不一样的结果，密密麻麻的乌云依旧没停过，仿若在告诉他们无论爬多久，结果都是一样的。

    此时即便是以苏诺言这些顶尖子弟也隐隐有些不支了起来。

    倒是洪天禄这样练硬功的占了不少便宜，此时他缓缓的超过了张灵玉心中隐隐有些兴奋起来，心中不由暗自庆幸道：果然，关键时候还是身体强壮才是王道，其它都是浮云....

    但随即又暗中忌惮的看了其他几人，首先是姜十四，这家伙从来没有资料显示他是练硬功的，但此时从体力来看似乎丝毫不逊色自己和岩无量。

    然后便是罗浮这几人.....

    到底什么情况？爬到现在即便是自己都消耗大半了，这几个家伙怎么感觉还像没事人一样？

    洪天禄自己是练硬功的，对这一块颇为敏感，罗浮那几人呼吸平稳得简直吓人，这种消耗下气血没有一点紊乱是不是太夸张了点？

    这一点显然连张灵玉这个练五行法的人也看出了一些端倪......

    此时狗蛋三人自然不知道自己等人如此低调的爬行却已经引起了众人的忌惮。

    其实他们之所以能做到现今这样却是很正常的一件事，三人身体都经过智能强化，智能强化是根据联邦先进的生物技术进行的最为平均的属性强化，包括骨骼强度强化、肌肉密度强化等等，这比起修行界那样只通过练气强化五脏、经脉的路线自然要更加扎实得多。

    并且几人已经习惯了在重力室里的训练，精神抗压层面自然不是一般土著修行者能比的。

    说实话，照现在情况，他们再爬三天都不会有太大影响....

    但显然，这个机会并不会给他们了....

    几人正暗中计较间，一道闷沉的声音突然响起，众人惊悚的抬头望去，只见天空中一道偌大的眼睛缓缓睁开.....

    “不错！！”

    众人惊悚的望着那只将天空都占满了的眼睛，皆都倒吸了一口凉气，唯独姜十四却是无奈叹了口气.....

    终归还是逃不过吗？

