    “先帝曾跟本王说过，何况本王是异人，兵马俑之事早就清楚，何足为奇？！”

    看扶苏一副如临大敌的模样，剑殇语气平静应道，兵马俑都摆出来了，还怕别人知道？！

    “哦？！”

    扶苏不无怀疑看了眼剑殇应道，随即沉默不语，暗自寻思。//www.  //

    大秦兵马俑之事，固然不是什么重大秘密，特别是异人群体，可谓众人皆知。但是，却没异人知道其中详情，这点扶苏可以肯定。

    看之前武桓王的表现，可不只是知道“兵马俑”而已，看似知之甚详，否则哪会那种反应？！

    剑殇也懒得揣摩扶苏心中在想什么，迅速便继续前行。

    “叮！恭喜玩家剑殇激发重大历史剧情‘始皇南巡’支线任务……守护秦始皇，特奖励八大奇迹之一的华夏区文明代表建筑特殊建筑图纸‘始皇陵’，奖励声望一百万，望玩家剑殇再接再励，再创辉煌！”

    剑殇等一行人刚踏入帝都咸阳街道，剑殇脑际忽然掠起阵系统洪亮悦耳的提示音。

    “嗯？”

    剑殇心中大松了口气，要知道“始皇陵”不只是华夏文明代表特殊，还是全世界八大奇迹之一。

    终于落袋为安了！

    “浴火凤凰舞霓裳，铁血丹心破苍茫。千古一帝秦始皇为求长生，横征暴敛，枉顾社稷，致使大秦帝国朝纲败坏，民不聊生。筑城令、诛令、焚书令等天怒人怨，已失民心。时值秦始皇南巡，苍天唾弃，天下群反。在始皇南巡期间，天下异人联合原住民成功击杀秦始皇，破坏秦始皇气运命格，顺应天意。使得历史的车轮又前进了一大步，望所有玩家倾心励志，创造辉煌！”

    ……

    剑殇的个人提示音刚落。脑际又掠起一阵系统提示音，连续三遍。

    系统公告。

    直至此时，重大历史剧情“始皇南巡”方告结束。

    更重大的意义在于……对于异人群体来说，击杀大秦将士已经没有特殊任务奖励了，如非必要，异人自然不会再四处袭击大秦将士，因为那根本吃力不讨好。

    对于失去帝皇，风雨飘摇的大秦帝国来说。自然意义重大。

    苍天毕竟是公平的，会给你劫难，却不会赶尽杀绝，总会给你留下一线生机，就看你能否抓住了！

    “顺应天意，啥也没表示，就好像是‘天’雇佣了一群劳工办事，事情办完后，直接遣散那般。毕竟‘天’好歹得到好处了。至少该表示表示啊……”

    听到系统公告，剑殇不由撇了撇嘴暗自毁谤道。

    紧随着，一阵让剑殇瞠目结舌的系统提示音忽然掠起……

    “叮！重大历史剧情任务‘始皇南巡’结束。恭喜玩家剑殇击杀重大历史剧情主角千古一帝秦始皇嬴政，顺应天意，功于社稷。所谓顺天者昌，逆天者亡。特奖励本国国器‘周天星劫殿’，威望一百万，名扬中外。望玩家剑殇再接再励，再创辉煌！”

    “国器？！”

    剑殇心中狠狠一抽，讶异想道。

    国器这概念，剑殇还真是第一次听说。天地人三级道具中，似乎也没国器之说。

    顾名思义，应该是社稷重器，定义并非个人所有的道具。

    “叮！华夏区重大历史剧情任务‘始皇南巡’结束，恭喜玩家剑殇击杀重大历史剧情主角千古一帝秦始皇嬴政。顺应天意，功于社稷。所谓顺天者昌，逆天者亡。特奖励华夏区国器‘周天星劫殿’，威望一百万，名扬中外。望所有玩家倾心励志。创造辉煌！”

    剑殇寻思间，又是连续三次系统提示，又是……系统公告。

    “咦？名扬中外？难道这是全服的公告？不只是华夏区？”

    剑殇讶异想道，此时才注意到提示中的名扬中外，其实之前也有提示，只是剑殇没注意而已！

    同时，也能看出系统其实有点人性化，挂的名义便是“顺天者昌，逆天者亡”。

    剑殇却不知，最后一个系统公告一出，天下哗然，官方论坛全线飘红，议论谩骂者，嫉妒羡慕者，如过江之鲫。

    国器的新定义是最大热题之一，最主要的还是剑殇。

    众所周知，剑殇在之前的重大历史剧情中，扮演的是最大的反角，是站在秦始皇一边的异人，还被称之为“异人奸细”，可谓全异人的公敌。

    如今，重大历史剧情结束，对付秦始皇的最重奖励，也就是大秦反派的最重奖励，竟然被大秦武桓王剑殇拿了？简直滑天下之大稽。

    但是，仔细一想，秦始皇还真是死在武桓王剑殇手中，系统也只是公事公办，貌似还真挑不出毛病，因此引发议论狂潮……

    与此同时，华夏区外各国，剑殇本就在各国关注名单中，如今忽然爆发出全服系统公告，而且是得到国器的公告，更引起各国关注。

    一时间，华夏区暗潮汹涌，无数间谍涌入华夏明察暗访，最后不知道是哪方面势力透露，剑殇其实是肉躯进入，现实中根本找不到人，各国间谍才纷纷折返，但也有不少间谍留在了华夏，伺机而动。

    毕竟，随着各国重大“历史或传说”剧情结束，国战之日，已经不远了！

    ……

    “王爷？！王爷？！”

    剑殇正沉浸在连绵不绝的系统提示中，一阵疑惑的呼喊声起，却是扶苏太正讶异看着剑殇呼喊着。

    “什么事？”

    剑殇如今满脑就想着“始皇陵”特殊建筑图纸和国器“周天星劫殿”，哪里还顾得上其他，只是随口应了句。

    理论上说，既然是国器，自然是名扬中外的道具，比如始皇陵，埃及的金字塔、亚历山大港灯塔、爱琴海太阳神像、奥林匹亚宙斯神像、阿尔特米斯月神庙、摩索拉斯陵墓、巴比伦空中花园等等。

    但是，周天星劫殿，剑殇还真没听过，几乎可以肯定异人历史文本中没这个记载。

    看上去。就像是击杀秦始皇得到十大宝典之首的《周天星劫》，而后牵连获得的“周天星劫殿”，这也能算国器吗？

    看下属性资料就知道了，但是，剑殇总不能当众拿出来查看吧？

    “王爷是否太累了？看王爷有点魂不守舍的样！”

    扶苏脸露关切和蔼，连声关心道。

    “呃……”

    剑殇愣了下，对于仁德和善的扶苏，还真无法恶脸相向。心思剧转间。顺势应道：“是啊！连续多月的奔波，期间凶险境况和激烈战斗几乎没有间断，忽然抵达帝都，心神松懈，确实有点心疲力乏了！让殿下见笑了。”

    “哪里的话！此次王爷牺牲极大，功高至伟。确实该好好休息下了，之前本太已经为王爷准备了一座府邸，不如王爷先去休息下，也想下想要什么奖励。只要王爷开口，本太绝无不应之理！”

    扶苏恍然大悟，光是从之前不停送到帝都的情报。就可想而知南巡大军的非人生活，剑殇的情况也是可以理解，不由体谅且迟疑说道。

    “也好！那微臣也不客气了！至于奖励，南巡乃微臣份内之事，无需奖励了。若是殿下觉得过意不去，什么都可以！”

    剑殇谦逊而知礼应道，顿了下，朝身后田单、姜曜等人吩咐道：“等会你们率军去军营，安排休息！”

    “那倒不用！王爷尽可带去府邸。应该住得下！”

    剑殇话音刚落，正皱眉沉思间的扶苏紧随说道。

    “嗯？”

    剑殇等武桓诸将齐齐一愣，要知道，武桓军如今依旧有两万人左右，什么府邸住得下这么多人？！

    其他人则一副羡慕嫉妒的神情。显然这座府邸确实非同小可，看来扶苏确实花费了不少心思。

    “……”

    剑殇等人疑惑间，扶苏并未解说，而是看向左右，其他人识趣齐齐脚步一顿。与剑殇和扶苏拉开距离。

    “最近本太刚听说了几个新词，如亚父、假王等，若是亚兄、假帝，不知王爷认为如何？”

    左右拉开距离，扶苏压低声音颇为迟疑向剑殇讨教道。

    “嗯？！”

    剑殇愣了下，讶异看向扶苏，之前还以为扶苏厚道爽直，看来不是啊，否则哪会提出如此建议？！

    亚父，指的是江东的范增；假王，指的是农民起义军的吴广。

    扶苏怎么会想到这个？

    “反正父皇之前已经想封王爷为平天大帝，本太也不过是顺应父皇之意罢了！不如本太封王爷为亲王如何？！”

    看剑殇反应，扶苏脸皮微烫，硬着头皮解释道。

    亲王，是仅次于帝皇的存在了。但身份地位更为特殊，因为亲王都是皇室宗族担任，而且是帝皇的长辈，所以才有了“亚兄”的说法，就是扶苏尊剑殇为兄，而后封为亲王就名正言顺了。

    至于假帝，其实跟平天大帝差不多，可谓一人之下万人之上，甚至也不在一人之下，只是略逊一丝。

    “这是殿下自己的主意，还是其他臣出的主意？！”

    剑殇没回答扶苏的话，而是盯着扶苏，郑重问道。

    “有什么区别吗？”

    扶苏神情一僵，疑惑脱口而出。

    *****

    今天已经两更，本来这章该存着当存稿，还是忍不住发了！就如文中主角坚持的，努力肯定要努力，但人生不如意之事十之**，至少要做到问心无愧！

    这章为400张月票的加更！明天继续努力…