    那轮椅根据车门大小和车内座椅大小进行了柔软的伸缩，然后轮椅下面竟然自己伸出了两只脚，带着战黎川踏进了车内，坐下后，两脚又收缩成了另外的样子。

    饶是见多识广的景仟，在见到这智能轮椅的时候就忍不住震惊了。

    毕竟从来没有见过。

    云舟从另外一方将车门打开：“少夫人，请。”

    景仟看了景杰一眼，见景杰对她挥了挥手，这才对景杰点了下头，然后坐进车里。

    车子灯光亮起之后，黑漆漆的四周突然亮起了十几道灯光。

    景父景母这才后知后觉地发现，战黎川出来一次，竟然直接带了一组车队。

    除了他自己坐的是劳斯莱斯的加长型幻影外，剩下的都是早已停产的军用防弹型悍马。

    目送战黎川和景仟离开的王局扫了景父景母一眼，最后将目光直接落在景杰身上，说道：“你放心，今天的事情警局会严肃处理。相关责任人我们也会进行管理教育。那帮人以后不会再找你的麻烦了。”

    景杰点头，想要说一句话感谢的话，但是却没能说出口。

    还是一旁的麻辣烫小哥哥赶紧帮忙道谢。

    王局跟两人寒暄了几句就准备进去，说话和走的时候连个招呼都没跟景父景母打，把这两人忽略了个彻底。

    毕竟这两人一看就和战家少夫人不和。

    正要打算离开，外面便射来了车灯。

    王局和门口的警察以及景家一群人，几乎是下意识的就朝着车灯照射过来的方向看去。

    当汽车停下，车灯熄灭，王局这才看清楚车牌，上面竟然是00012。

    要知道，小号的车牌可都是H市的领导们的座驾。

    这00012的车牌王局非常清楚，那是彭副市长的车。

    车门打开，王局立刻迎上前去。

    “彭副市长，您怎么怎么晚到三分局来了？”

    说话间，副驾的车门被打开了。

    落地的是一只宝蓝色的女士单鞋和一双连袜子都没穿的修长美腿。

    跟着彭副市长下车的是一名非常漂亮的女士。

    她穿着一双宝蓝色女鞋，一条绿色过膝的呢子裙，里面一件宝蓝色衬衣用裙子外扎着，外套是一件褐蓝色及臀呢子大衣。

    这一身的搭配让一旁崇尚时尚的景母眼睛都瞪大了。

    这一身的颜色是景母最不喜欢的搭配。说白了，颜色极土。

    这样的颜色一般只有不懂得搭配，且不在意穿着的农村妇女才会这样穿。

    然而这样的颜色穿在这个女人身上，却是出奇的好看。

    再定眼一看，这一套都是罗意威家新款，特别是衬衣、裙子和鞋子，都是今年新春米兰时装秀的压轴款。

    非卖秀品！

    但这女人竟然穿在了身上。还这么好看！

    景母肯定不会觉得这位罗副市长身边的人会穿A货，即使穿，也不至于穿走秀非卖装。那就只能说明一点，这女人至少是X国那边贵族般的存在。

    “听说有一群混混打了一个叫做景杰的男孩，他姐姐为他出气，把那群混混打了，你们三分局的人却把人家姐姐扣留了，说是要姐姐负刑事责任？”

