
    第四百六十五章一剑来，寒芒起

    一剑来，寒芒起。

    血霄剑的速度极快，肉眼连其剑影都捕捉不到。

    只是十来个呼吸的时间，血霄剑便从天巅而来，掀起了轩然大波。

    “什么东西？”

    世人惊，众强者都感到了一丝寒芒，却是看不到血霄剑的模样。

    当血霄剑落在了顾恒生的手中时，众强者和世人才能够看到血霄剑的形状。三尺青锋，剑锋寒意带着一缕血色，锋芒直逼灵魂深处。

    “地阶宝器！”

    众天玄境强者紧盯着顾恒生手里的血霄剑，皆是露出了觊觎之色，眼眸闪烁不停。

    “当初遗弃之地的宝器异象，应该就是此物了。”每个强者都紧了紧双手，对顾恒生手里的血霄剑势在必得。

    顾恒生早就料想到了血霄剑出世会引起很多强者的注意，只是事到如今，他没有办法掩藏血霄剑的存在了。

    若是顾恒生不使用血霄剑的话，凭借他地玄境后期的修为和大成剑体，根本就无法和天玄境的强者抵抗。

    但是若让顾恒生再一次燃烧灵魂的战斗，那将是在断送自己的生命。因此，不到万不得已，顾恒生不会再让自己的灵魂受损了。

    “有了血霄剑，我倒要看看能否将这些人的皮拔掉一层。”

    面对道道不怀好意和觊觎的眼神，顾恒生完全不惧，反而是充满了战意的和老乞丐往前走去。

    老乞丐似乎对顾恒生手里的血霄剑根本就不感兴趣，目光坚定不移的盯着远方虚空中的众强者，一心只想斩掉几人。

    “诸位道友，解决了这些事情之后，咱们在各凭本事争夺宝器，如何？”

    西神宫长老严峰担心各大势力因为血霄剑而产生芥蒂，连忙提议道。

    “可以，一切待今日之事处理完毕后再行定夺。”众强者自然知晓此刻不能够意气用事，纷纷点头同意。

    随后，众强者都将各自的心思收放了起来，一道道的天玄境气息在百国各方飘荡着，压得无数人喘不过气来。

    独孤殇等人很想过来支援顾恒生和老乞丐，可是他们都被一众强者拦住了，自顾不暇。

    “大家都别藏着捏着了，宰了他们！”

    一位强者看了一眼枫语宗长老的下场，咬牙切齿的沉声道。

    紧接着，众强者都知道事情的严重性已经超过他们的预料了，不在藏留后手。

    “杀！”

    顾恒生的答案，只有这一个。

    血霄剑在手，顾恒生能够感觉到无穷的力量正不断涌入体内，其锋芒完全不是惊鸿剑能够与之比较的。

    剑起，剑落。

    顾恒生持着血霄剑，斩出了一道锋芒剑意，剑瀑如雨的逼近了虚空中的众强者，让众强者都不敢轻易去触碰其锋芒。

    次拉！

    顾恒生的这一剑直接斩碎了虚空，甚至将几个强者的衣角的都震碎了。

    一缕缕的剑意在虚空中未能散去，散发出阵阵血腥的气味，令人胆寒心颤。

    老乞丐好像将自己身体的伤势强压了下去，他跃然而起，一拳一拳的朝着众强敌而去。

    嘭……嘭……嘭

    霎时间，漫天都是拳芒拳影，将天穹之巅的朝阳都给遮蔽了，百国之地陷入了黑暗，压抑凝重的气氛深入每个人的心底。

    “看你能够硬抗我等的杀招几次！”

    众强者都使出了浑身解数，和老乞丐以及顾恒生厮杀在了一起。

    顾恒生等人厮杀的身影在虚空中消失了，他们的速度之快，世人根本就看不见。

    世人能够看到的，只是从虚空中坠落下来的一缕缕鲜红。

    这血，不知道是强敌的，还是顾恒生和老乞丐的。

    嗡嗡嗡……

    血霄剑在颤动，在咆哮，他想要将剑芒所指的强敌都斩成碎片。只可惜顾恒生修为低下，他能够凭借血霄剑和天玄境强者硬斗着，已经是到达极限了。

    顾恒生只是想要为老乞丐分担一些压力，希望老乞丐能够显现出数千年征战天下的那盖世战将之姿。

    “啊……”

    老乞丐长啸一声，硬抗了数位天玄境的杀招后，不顾一切的贴身到了一位强者的身边，而后一拳轰出，将那个天玄境强者的五脏六腑直接震碎了。

    刹那间，血漫天穹。

    噗通！

    一位强者的尸体便从虚空中坠落了下来，他的面容露出了惊恐之色，好像想不到自己居然会死在了这一方遗弃之地。

    “万奉宗的林长老也死了！”一位强者大骇，暗骂老乞丐就是一个疯子，这种以命搏命的方式实在是让众强敌胆寒：“诸位道友，合力镇压此人，不要留手。”

    原本围攻老乞丐的十位天玄境强者，如今只剩下八位了，他们都或多或少的受到了些伤。对于老乞丐的这种血战打发，他们可不愿拼命，因此才导致了这般结果。

    “剑下留情！”

    远方，有人惊呼出口。

    世人遥望而去，原来是剑尊独孤殇的利剑架在了一位强者的脖颈上，可是独孤殇没有任何迟疑的将此强敌的头颅割了下来，猩红染满擎苍，触目惊心。

    刚刚恳请独孤殇剑下留情的强者，就这么带着恐惧和后悔的死在了百国之地，成为了一具尸体。

    而此时，有两个天玄境强者正越过了老乞丐，朝着顾恒生围攻而来，顾恒生依靠着血霄剑才堪堪抵挡住了。

    但是两位天玄境强者招招都是杀意，让顾恒生的经脉都爆腾出血珠，难以稳住的朝着后方极速倾倒而去，口溢鲜血。

    轰隆！

    下一息，顾恒生便被震到了大地之上，划出了一条数十里的裂痕。

    老乞丐和独孤殇等人都想要立刻过来支援顾恒生时，他们却都被强者给挡住了，根本就动弹不得。

    “既然你们那么想死，我纵然灵魂崩碎，也要把你们所有人都留在这里！”

    顾恒生的白衫都是血红色的，他的双眸被血丝充斥了，狰狞无比。

    面对两个天玄境强敌，顾恒生咬紧了牙关，打算彻底燃烧灵魂的提升修为了。

    可是，就在此时，有一抹雪白色的倩影从远方极速凌空而来。

    “你来干什么？快回去！”

    看着突然出现的倩影佳人，顾恒生顿时一惊，担忧至极的仰天嘶吼道。