    顾炎看北慕寒的表情，后悔死刚刚说出去的话了。

    他默默向后退了退，试图往陆晨身后躲。

    但对方关键时刻完全不讲义气，一把将他推回到北慕寒身前，一副跟他没有任何关系的样子。

    顾炎踉跄往前，身子一栽，不小心扑倒在北慕寒身上。

    北慕寒被他这一举动彻底激怒，正欲教他做人，身子却忽然一僵。

    顾炎双手抱头，双眼紧闭，连抵抗都不敢，完全做好被打个半死的准备了。

    可他等了半晌也没等到北慕寒揍他。慢慢睁开眼，就见北慕寒起身离开了。

    北慕寒放出去的几个纸型傀儡，在同一位置化为灰烬。

    他感觉到了那股微弱的波动，立刻朝着方向寻了过去。

    北寅几人面面相觑，不知什么情况，便自动跟在了他身后。

    几人穿过两条街道，然后，在一处较为偏僻的小巷停了下来。

    巷子里，光线昏暗。

    箫九儿正像个恶霸一样，将一年轻男子堵在墙角。

    星星站在她身后，头戴大帽子，小手抱在胸口，一副小恶霸的样子。

    “我看你这次往哪儿逃。”箫九儿按着对方的肩膀，“还真以为换了张脸我就找不到你了？”

    “姑娘是不是找错人了？”

    男子轻声开口，字里行间皆是不安和疑惑。

    箫九儿见状，冷笑。

    “少跟我来这套，难不成还非得让我拽你回教坊司才肯说实话？”

    “……啧。”

    谢景安叹了口气。

    “卦上说今日不宜出门，看来是真的。”

    他本想着趁黑出来透口气，没想到就被她抓住了，这丫头可真难缠。

    “姑娘，我就是一个臭算卦的，我看你今天也不像是适合出门的样子，要不……咱们下次再见？”

    “呵，我若是不出门，还怎么抓你？”

    箫九儿才不信他胡说八道，紧盯他的脸，准备随时撕下他的人皮假面。

    她带着星星出来玩一天了，墙上那些有关她的通缉令不知什么时候全部被撤下了。

    她估计应该是北慕寒派人干的，但也没太关心这事。

    反正她的名声早就臭了，这会儿哪怕撤下通缉令，她在人们眼中也依旧是犯了事，被朝廷缉拿的坏蛋。

    吃饱喝足玩累了，她本打算带星星回教坊司睡觉。

    结果走到一半，碰上了这个人。

    虽然这男人已经和上次在教坊司的时候模样又不一样了，但箫九儿还是凭借着对方身上的灵压气息，第一时间认出了他。

    两人一番你追我跑，最后就跑到这死胡同来了。

    “识相点，不然姑奶奶我今晚饶不了你！咱们是在这儿说，还是回教坊司去？”

    箫九儿挑起他的下巴，放狠话。

    她话刚说完，就见男子脸上表情一变，像是见鬼了的样子。

    箫九儿起初还挺高兴，以为是自己女恶霸的形象立住了，对方怕了。

    但是，当她身后传来北慕寒的声音时，她心里那点小开心瞬间消失不见了！

    甚至还和男子有同样的感觉，那就是见鬼了……

    “难怪我在贾家没找到你，原来是去教坊司玩了。”

    北慕寒淡漠开口，面无表情地看着他们。

    箫九儿眸光微转，不自觉地咬了咬下唇。她看了看自己此刻的动作，崩溃地闭了下眼。

    眼下，她正一只手撑在墙上，一只手挑着男子的下巴。

    不管是从哪个角度看，都像是在调戏对方。

    她咽了咽唾液，默默收回手，也不知自己怎么就这么心虚。

    感觉就像是出轨被当场抓住了一样。

    箫九儿深吸一口气，做好心理准备去面对北慕寒。

    可她一转身，看到身后四个人，一股燥热瞬间涌上了她的脸面。

    她下意识往后退了一步，靠在墙上，跟那男子肩并肩站在一起，看上去更像是被抓住的奸夫淫\妇了……

    星星看见她的举动，小跑几步到她身边，乖乖靠着她站。

    三人整整齐齐站成一排，让现场气氛又凝固窒息了几分。

    谢景安看着北慕寒几人，非常识相地举起了双手。

    他虽不认得他们，但也猜到了几分。于是弱弱开口，试图解释。

    “兄弟们，事情不是你们想象的那个样子。”

    箫九儿没说话，只是点点头，表示附议。

    “是这姑娘追着我不放的，她看起来好像对我非常感兴趣的样子，这已经是第二次调戏我了。”

    ？

    箫九儿后悔刚才没揍他一顿了。

    这是什么绿茶屌，也太欠打了吧！

    箫九儿气得咬牙，打算反驳还自己一个清白。

    但某人却完全没给她这个机会。

    “轰隆——！！！”

    一声巨响在她耳边响起，箫九儿睁大双眸，感觉到身后的墙塌了。

    她慢慢扭头去看身边的男子，只见对方口吐鲜血，身子晃了晃，随时可能倒地。

    他抬手捂住了胸口，好像那里受到了重击的样子。

    他不可思议地看向北慕寒，被惊到了。

    因为刚刚明明谁都没有出手，单凭气就能将他伤成这个样子，可见对方的实力有多深厚。

    北慕寒目光幽幽地与他对视，似乎也看出了他的易容术。

    他慢步朝他靠近，眼中的疯癫和杀戮让谢景安心生不妙，想逃。

    可他才刚转过身，一股几乎将他骨头撕裂的强大力量就顺着他的后背蔓延至他的全身。

    这一次，他没能承受得住，单膝跪在了地上。

    “北慕寒！”

    箫九儿眉头紧蹙，赶紧抓住北慕寒的衣袖。

    “你冷静一下！”

    北慕寒仿佛没听到她的声音，一脚将那男子踹倒。

    他用力踩在他的胸口，居高临下看他。嘴角微扬，嗤鼻一笑。

    “让我看看你长什么样子，能让她对你感兴趣。”

    北慕寒一字一句，语气毫无波澜。

    也正因为如此，听上去才如鬼魅一般，让人胆颤。

    “北慕寒！！！”

    箫九儿见他蹲下身子要动手，慌了。

    她看了眼后面看热闹的北寅三人，却见他们全都摆出一副无能为力的表情。

    因为这样的北慕寒，他们确实不敢拦。

    求人不如求己，箫九儿收回视线，一咬牙挡在了那男子身前。

    她看着北慕寒的双眼，皱眉说道。

    “我跟他真的不认识！我只是想弄清楚他是什么人而已！”

