    

    元秋生的话音刚落，梁之放不等其他人表态，直接开口说道：“这是组长的人选，那副组长呢？”

    听对方这样说，元秋生还以为这事就这么定了，于是脱口而出，副组长就让市委副秘书长邱雪薇出任，女同志嘛，面对谈判这些事情的时候，有时候还是有一些优势的，至于说还有一个人选就委办或者府办里面产生。

    最后这句是他临时加上去，既然梁之放如此配合，那让市委办里面派一个人做代表，等分蛋糕的时候，也让对方尝点甜头。吃独食是不好的习惯，市委书记的面子还是要照顾一点的嘛！

    朱立诚听到这的时候，心里暗想，难怪在这之前，梁之放先要做他的工作，在这种情况下，除了提出他来，貌似谁都无法取代任华才。在看问题的深度和远度方面，朱立诚自认和梁之放还是有一点差距的，几十年在官场摸爬滚打多积累下的经验，果然不能等闲视之。

    梁之放等元秋生说完以后，扫视了全场一眼，然后不疾不徐地说道：“大家都来谈一谈秋生市长这套方案怎么样，畅所欲言，想到什么就说什么。”

    元秋生听到这的时候才明白过来，看来他刚才的自我感觉有点太好了，人家的意思是先让他把方案说出来，下面才进入讨论阶段，距离最后的拍板还早呢。意识到这点以后，他连忙向泰景区区委书记何宏才使了一个眼色，让其出言帮腔。

    泰景区是泰方市市委、市政府的所在地，区委书记是市委常委。

    元秋生、薛必溱、何宏才还有宣传部长曹月玲人四人同气连枝，遇到什么事情，四人互相帮衬、共同进退，这也是元秋生在泰方市很是高调的底气所在。市委常委里面一共十一个人，他能掌握四票，试问一下，他还会把别人放在眼里吗？

    就算你是市委书记又如何，华夏国实行的是集体领导制，大事最终都得经过党委常委会才能确定，不是谁一个人就能说了算的。

    何宏才接收到元秋生的信号以后，自然知道该怎么做。他轻咳两声说道：“我个人觉得秋生市长的提议是非常合理的，既然领导小组的作用如此之大，那组长的人选就应该慎重，需要像华才市长这样级别的同志出任。”

    元秋生听了何宏才的话暗暗点了点头，不愧是做区委书记的，说话知道从大处着眼，他听到这番话，很是满意。

    不等其他人开口，宣传部长曹月玲说道：“确实如此，副市长亲自挂帅，才足有彰显市委、市政府对这个领导小组的重视，从而为最终拿下这个项目打下坚实的基础，我个人完全赞成这个提议。”

    他们现在采取的战术是群起而攻之，元秋生提议，何宏才附和，曹月玲扫尾一气呵成。朱立诚见后心想，要没有长期的配合，是不可能达到这样的默契程度的，看来对方的阵营很牢固呀，要想攻破绝不是轻而易举的事情。

    两人连番表态以后，会场上陷入了短时间的沉默，朱立诚装作很随意的样子抬头往梁之放的位置望去。

    就在这时，朱立诚身体右侧有一个洪亮的声音响了起来。

    “刚才宏才书记和月玲部长的意见确实很中肯，让我进一步认识到了建立这个领导小组的重要性和紧迫性。我觉得既然这样的话，那让华才同志负责此事的分量是不是略微轻了一点，毕竟这是关系到全市能否争先进位的大事。”

    说这话的正是组织部长季庆余，他边说还满脸堆笑地望向元秋生，好像是正在征求他的意见一般。

    朱立诚这时算是看明白了，梁之放之前和他商议的由他出任这个领导小组组长的建议，一定会借助这位组织部长的嘴说出来。

    元秋生听到季庆余前半句的时候，心里还是挺开心的，听到后半句的时候，他脸色一沉，稍一思考，随即嘴角便浮现出了一丝冷笑。他看着季庆余说道：“莫非庆余部长对这个领导小组的组长有兴趣？那我们政府倒是求之不得呀！”

    他这话乍一听似乎有几分挑衅的成分，但是细一分析的话，倒也没什么问题。任华才作为分管工业与科技等的副市长，你尚且说他的分量不够，那只有在在座的这一干常委里面着眼了。元秋生借此挤兑季庆余一句，倒也没什么太大问题。

    朱立诚后来得知，一直以来，元秋生和季庆余的关系就比较紧张，这也解释了梁之放来了以后，季庆余迅速贴上去，并帮着拉拢其他人的原因。

    季庆余听了元秋生的这话，倒也不并不在意，他把手中的茶杯往桌上一放，仍是一脸笑容地说道：“秋生市长，你这么看得起我，倒是很有几分出乎我的意料之外，但自己有多少斤两，我还是很清楚的。要说组织方面的工作我牵个头倒还行，说道经济方面，那我只有甘于人后了，呵呵！”

    季庆余这话虽然有贬低自己的意思，但何尝不也是以退为进，把刚才元秋生那凌厉的攻势化解为无形。朱立诚在一边看得津津有味，你别说这坐山观虎斗的感觉还真是不错，不光能看热闹，而且能学到不少东西。

    见到季庆余认怂了，元秋生刚准备开口，谁知已经有人抢在他的前面的了。薛必溱开口说道：“庆余部长，现在我们讨论的是船舶集团引进外资工作领导小组的事情，这可和组织工作没什么关系。你既然不愿意当这个领导小组的组长，却又觉得华才市长的分量轻了，那究竟该怎么办呢，你总该说出个道道来吧！”

    薛必溱这么做，一方面是痛打落水狗；另一方面，他作为主管全市官帽子的副书记，组织部长季庆余一直以来都不把他放在眼里，好不容易逮到这样的机会，他当然要把对方好好羞辱一番。

    其他一些不明就里的常委，看到季庆余如此被动的表现，心里不由得暗自庆幸，幸亏自己刚才没有瞎掺和，否则的话，现在被人家吊起来打脸的极有可能就是自己，那样的话，这脸可真是丢到姥姥家去了。

    朱立诚见此情景，心里却暗笑不已，这个季庆余还真是个人物，先拿话钓薛必溱上钩，把自己逼到墙角，然后他再奋起反击，让对方再也没有还手的余地。见此情况，他知道该他出场了，于是悄悄坐直身子，端起茶杯来喝了一口茶。

    正当元秋生、薛必溱等人洋洋得意之际，季庆余笑呵呵地说道：“我觉得立诚市长是担任这个领导小组组长最为合适的人选，刚才秋生市长也说了，立诚市长的能力是不容置疑的，并且又是市委常委，这样一来的话，足以表现市委、市政府对这项工作的重视程度。”

    在场的所有人除了几个知情者以外，听了这个提议以后，俱是大吃一惊。谁都想不到在这个时候，季庆余居然会提出朱立诚来，尤其是刚才挤兑对方的薛必溱。朱立诚要是出任这个领导小组的组长的话，倒确实符合他刚才说的那话，任华才的分量确实轻了点。

    刚才眼看已经把对方逼到墙角了，这会怎么可能轻易认输。薛必溱心想，你没办法了便信口胡诌，你怎么知道朱立诚就愿意接下这个组长呢？想到这以后，他呵呵一笑，冲着季庆余说道：“庆余部长的脑子转得可真快呀，但不知立诚市长是不是愿意呢，这可是一个跑腿的活呀！”

    朱立诚听了薛必溱的话，心里想道，别看这位不显山不露水的，这可是一个典型的老狐狸。他这话表面的意思是说朱立诚不可能答应出任这个组长，但又怕季庆余之前和朱立诚有过交流，所以特意加了一句这可是一个跑腿的活呀。言下之意，你一个常务副市长，总不至于去干跑腿的活吧！

    薛必溱这么说确实有朱立诚想到的这个目的，这时候，他已经有几分意识到刚才季庆余是故意示弱，引他往坑里跳，所以这会再开口的时候谨慎了许多，并且暗中先设一个套，他就不信朱立诚会主动往里钻。

    就算你们之前计划好了，那又如何，华夏不是有句老话吗，计划不如变化。薛必溱心里暗暗想道。

    朱立诚本来准备接季庆余的话茬的，毕竟之前和梁之放商量好了，但是现在被薛必溱这样一说，他反而有点不太好开口了，不过他也不急，相信这个麻烦不用他动脑筋，有人会帮他摆平的。

    果然，朱立诚的这个念头，刚在脑海中转过，季庆余就开口说话了。

    他呵呵一笑，然后开口说道：“我觉得薛书记这话好像有点前后矛盾呀，刚才说这事事关全市争先进位的大事，组长的地位举足轻重，这会又成了跑腿的了，对于前后如此大的反差，我真有点理解不过来，麻烦薛书记给大家解释一下。”        

