    临海之地，一个未知空间之中。

    苏凌月站在大殿之中，神色略微有些紧张。

    这里，是天命一族的族地，她也是第一次来到这里。

    大殿疯狂空旷，灯光有些昏暗，看什么东西都是朦朦胧胧，给人一种很是不真实的虚幻感觉。

    在大殿的正中央上方，有一个巨大的扭曲空间，说是扭曲的空间，但却非常的奇妙，此时便像是玻璃球一样，里面闪烁着许许多多的画面。

    苏凌月身前站着一个女人，一个全身全都包裹在黑衣之下的女人，甚至连头发和脸庞也遮住，只露出一双眼睛。

    天命一族的族长！

    此时，就见这女人双手变幻了几个姿势，身体之中释放出一股奇妙的气息，逐渐朝着上方升腾，很快笼罩了那片扭曲的空间。

    瞬间，那空间马上清晰起来，出现的竟然是秦山之中的画面，一个挺拔的男人正跨步走入一片漆黑的光柱之中！

    “是陆天龙！”

    后面的苏凌月先是一愣，接着惊呼出声。

    “族长，那到底是什么地方，他会不会有危险！”苏凌月几乎没有考虑，急切开口问道。

    天命一族的族长并没有回身，声音淡淡传来，“那是秦山第六重的阴阳界。”

    “秦山一共七重，如果他能够从阴阳界之中活着出来，便可面对秦山最后一重，也便是秦陵。”

    “当然，他现在还没有进入秦陵的实力。”

    秦陵第六重？

    苏凌月点点头，她之前倒是也听陆天龙说过，已经进入了秦山的前几重。

    看来他又去了秦山，并且还进入了秦山的第六重。

    “族长，他应该不会有事吧？”苏凌月小心翼翼问道。

    她不知道阴阳界有多厉害，但是看着陆天龙走入那黑色光柱之中，她却没来由的感觉到了危险。

    天命的强大，超出想象，甚至能够预知未来，因此苏凌月才会问她。

    “不知。”

    天命一族却摇摇头，竟然无法给出答案。

    “秦山乃秦陵所在之处，秦岭乃千年难遇的强者，在陨落之前，便在秦山做好了布置，哪怕是我也无法看透。”

    “而且，陆天龙身怀龙脉，同样会给我的推演造成阻碍。”

    她说的比较含蓄，其实苏凌月已经听出来，因为陆天龙身怀龙脉的缘故，天命一族的族长无法看到他的未来。

    “凌月，你好像很关心他。”天命一族的族长突然回头，两只眼睛碧波荡漾仿佛大海，其中又有点点光芒仿佛繁星，非常的奇妙。

    “这……是。”

    苏凌月犹豫了一下，最终还是点点头。

    她的确很担心陆天龙，之前她不知为何，突然一夜之间苍老，陆天龙便将她送到了苍月大帝那里。

    苍月大帝没有办法治疗，只能联系天命一族，让他们想办法帮苏凌月恢复。

    天命一族安排人将苏凌月接回族地，这也是陆天龙第一次来到天命大殿之中，第一次真正意义上见到天命一族的族长。

    “你担心他，他是否也在担心你呢？”天命一族族长淡淡道。

    苏凌月一愣，接着使劲点点头，“是的，我相信他也一直在关心我的情况。”

    “是吗？”

    天命一族族长不置可否。

    “你是这么想的，那如果我说，你想要恢复容貌，需要他付出生命的代价，你觉得他会不会这么做呢？”

    生命？

    苏凌月陡然瞪大眼睛，难以置信看着族长。

    那女人淡淡道：“你之所以会突然一夜苍老，便是耗费太多气血，导致血脉能量不足。”

    “按道理来说，是没有办法复原的，除非……陆天龙奉献出他的龙脉之力给你。”

    “龙脉之力，加上我，或许可以帮你。”

    天命一族的族长直勾勾盯着苏凌月，苏凌月却几乎想都没有想，直接摇摇头，“族长，如果非要如此，我宁愿放弃。”

    “放弃？”天命一族的族长皱眉，“若是放弃，一生一世只能这幅容颜，你也愿意？”

    “我不愿意！”苏凌月摇摇头，“但是我更不愿意用他的生命，换取我的容颜复原。”

    这是没的商量的，尽管苏凌月非常肯定，如果自己提出这样的要求，陆天龙很有可能会答应。

    但她不会这么做，绝对不会！

    “恩。”

    天命一族的族长倒是也没有多说，只是稍稍沉思之后，这才看向苏凌月。

    “既然如此，那我只要使用无上秘术，帮你逆天改命了。”

    “但，逆天改命之后，未来不可估测。”

    逆天改命？苏凌月有些疑惑的看着族长。

    “没错，逆天改命！”先知一族族长点点头，“按照现在的人生轨迹，你是不可能复原的，只有将之打破，帮你逆天改命，才有可能有所改变。”

    原来如此。苏凌月皱眉，她知道天命一族的族长非常厉害，不但可以逆天改命，而且还可以预知未来，就跟天下古族的先知一族差不多，甚至她听说，现在的天命一族，便是从远古

    的先知一族分离出来的。

    只是现在天命一族更为厉害，创出来的秘术也更强大。

    可以苏凌月的本性，她心里还是有些抗拒的，逆天改命之后，谁知道以后会如何？

    “逆天改命的确有危险。”

    族长道：“不过我帮你逆天改命，也是因为，如果不这么做的话，你和他之间，恐怕要渐行渐远。”

    渐行渐远？

    苏凌月瞪大眼睛，不知为何心里咯噔一声，竟然非常疼。

    “是的。”

    “虽然我无法预知陆天龙的未来，但他必定会是称帝称皇的所在，毕竟他应该已经继承了人皇的意志。”

    “称帝称皇很难，远古有三皇五帝，现在临海之地同样有强者，未来将会出现大帝之战。”

    “而你，无法跟上他的脚步，自然会渐行渐远。”

    原来是这样。

    苏凌月马上明白了族长的意思，虽然她很清楚，陆天龙不是薄情寡义的人，可有些事也由不得他。

    最简单的厉害，陆氏庄园中的那些姐妹，便是因为这个原因，而跟陆天龙相见的次数和机会越来越少。

    苏凌月不想如此。

    “族长，如果我同意，那应该怎么做呢？”苏凌月深吸一口气问道。天命一族族长稍稍沉默，接着淡淡道：“很简单，我助你踏入帝境，然后称帝，号天命大帝！”

