    蓝先生杀气腾腾地看着沐夏。

    所有人也都在看向沐夏。

    大堂里一阵兴奋了起来，一个是刚来九仙谷半个多月的后起之秀，但丹道天赋惊人的高！

    另一个，是在九仙谷学习了八年的蓝妙心，每一次大比都名列前茅！

    这样的一场较量，哪能叫人不激动不期待？

    不知道沐夏敢不敢？

    “退出九仙谷……”沐夏露出一抹犹豫之色。

    “你不敢？你刚刚不是很狂妄吗？原来是个绣花枕头！”蓝先生顿时焦急，不断地拿话刺激着沐夏。

    沐夏脸色微红，但就是不应声。

    这一幕叫沁无丹看的一阵稀奇，这丫头在打的什么主意？

    不过沐夏的身边众人，却立刻明白了过来，一个个在心下笑的要死！

    这大尾巴狼，是盯上了蓝先生的仙晶了啊！

    “不行，沐夏你不能答应！”

    “对对对，输了退出九仙谷，赢了连点彩头都没有，傻子才接这样的比试呢。”

    “我们不接，沐姐姐，我们走！”

    大家一人一句，一副找台阶下的模样。

    皇甫笑更是搀着沐夏的胳膊，急急忙就想拉她走。

    “站住！我加码！”蓝先生哪能让他们走了，沁无丹明显在给他站台，这样的机会，他必要一次性把沐夏打落泥潭！

    到时，若她真是那传说中的沐夏，她的第十劫的秘密，她的高品阶移动洞府，全部都是他的！

    而就算她不是。

    也出了他心头一口恶气！

    “老夫加码，三千万仙晶！”蓝先生眼中一抹贪婪，喊出天价。

    正走出了门口的沐夏一行人，齐齐步子一顿，眼中一抹笑意。

    “太少了。”沐夏不甘心地说道，明显是在找借口逃避。

    “我看这样吧。”沁无丹终于也明白过来了，一阵好笑道：“再加一倍，六千万仙晶。”

    六千万？

    蓝先生顿时犹豫。

    六千万仙晶，可是他当炼丹师这么多年，所有的积蓄了！

    但他一看沐夏明显松懈了下去的背脊，显然是长舒了一口气，蓝先生眼中一抹杀气，舍不得媳妇套不着狼！

    “六千万就六千万！”

    “你确定？”沐夏站定没动，微微抖动。

    “老夫自然是确定，此事有欧阳前辈和沁公子作证，谁也不得更改，输者交出六千万仙晶，退出九仙谷！沐夏，这次你总没话说了吧？”

    “好！”

    沐夏回头，面上哪有一点惊慌，反而是憋笑憋不住，而微微地在抖动。

    此刻她一字落地。

    “哈哈哈哈……”

    皇甫榆等人再也忍不住了，差点儿没笑到地上去。

    小胖子更是一身肉哗啦啦颤，憋的他脸都要抽筋了。

    “你……你们……”蓝先生一愣，一脸狐疑地看着他们，大堂里的其他人也全呆住了，哪里还不明白沐夏在打的什么主意？

    但是一呆之后又匪夷所思，她就这么笃信，自己能赢吗？

    那可是蓝妙心啊！

    “哼！”

    那风姿绰约的妇人冷笑一声：“不知道天高地厚罢了，以为能凭借比试，从蓝道友这大坑一笔，却不知妙心的丹术进步神速，这一次是准备跳过白银级，直接考黄金级的！”

    “到时候仙晶没捞到，反而要支付给蓝道友六千万仙晶，我看你们还笑的出来！”

    “不知死活。”一旁的中年人也是不屑地摇了摇头。

    蓝先生心中那不好的预感，顿时便压了下去。

    不错，妙心的丹术之高，足以再拿下今年大比的第一了！

    这沐夏刚来九仙谷，又算得什么。

    不过是不自量力罢了！

    “开始吧，沁公子，欧阳前辈，还请为此事做见证，妙心早已在顶楼的考核室内做着准备了。”

    蓝先生一抹志在必得的笃定，连忙对欧阳儒和沁无丹说道。

    “好，上顶楼。”

    沁无丹怜悯地看他一眼，同欧阳儒一起，当先掠上了顶楼去。

    蓝先生，中年人和妇人紧随其后。

    皇甫榆摸着下巴问沐夏：“那沁无丹有点奇怪啊，既像是憋着劲儿想整你的，细细一想，又像是暗中在帮你的。”

    小胖子等人，连忙眼巴巴瞧沐夏。

    他们天天和沐夏一起厮混在授课广场上，可是对她的丹术进步之快，再清楚不过了！

    若说她刚来九仙谷的时候，还不一定是蓝妙心的对手。

    那么现在，压下蓝妙心，绝不是难事！

    可是沁前辈怎么好像也知道这一茬似的，有种沐夏要放火，他在递火把的感觉。

    “沐夏，你是不是以前就认识沁前辈啊？”

    “唔，是认识，一起出生入死过的交情。”沐夏笑着弯弯了眼睛，如果之前她还只是猜测，那么现在已经完完全全可以肯定。

    沁无丹是真的扒下她小马甲了。

    “走吧，刚困了就有人送枕头来，六千万仙晶啊！”沐夏伸个大大的懒腰，眼睛弯弯一脸小财迷状。

    脚下一点，便凌空掠上了顶层去。

    长廊上开着门。

    许多等待考核的弟子，都围在了门外。

    见她上来了，连忙让出了一条通道来，满脸看热闹的兴奋表情。

    沐夏一进考核室内，便看到了刚才的所有人都在场，室内除了已经得知了前因后果的蓝妙心一脸得意和怨毒地看着她外。

    竟然还有两个生面孔。

    是一对男女。

