    宁博静静地看着前方，压根就不理会他的话。

    严浮撇了撇嘴，又看了看周围的人，这些人里最好忽悠的也就是蒙虎了。

    二十分钟后，他们到达了机场。

    趁着其他人不在的时候，严浮偷偷摸摸的找到了蒙虎。

    他神神秘秘的拉着蒙虎说道：“别出声，跟我来。”

    蒙虎一脸懵的看着他，但还是跟着他去了僻静的角落。

    两人站在角落里，严浮看了看四周，随后低声问道：“蒙虎，余婷到底是怎么回事啊？她跟苏凡是不是有什么事啊？她都跟苏凡说了什么呀？”

    蒙虎听着一连串的问题，不知道先回他哪个问题好。

    严浮一本正经的说道：“你得如实告诉我，不然余婷要是对苏凡不利的话，我都不知道发生什么事了。”

    蒙虎认为他说的有几分道理，所以就将事情的经过告诉了他，“余婷说苏凡是她男朋友，还说他答应娶她之类的话，但经过苏凡的确认后，她又改了口，说她这么做是像电视里学的，目的就是为了让苏凡心甘情愿的帮她。”

    严浮不由得瞪大了眼，终于满足了自己的好奇心。

    他喃喃自语的说：“竟然还有这么一段露水姻缘呢。”

    “什么露水姻缘？”

    蒙虎疑惑的看着他。

    严浮连忙摇了摇头：“没事没事。”

    就在这时，广播传来了航班的消息。

    “走吧，该安检了。”

    两人重新回到了队伍当中，苏凡看着一脸坏笑的严浮，微微蹙眉的问道：“干嘛？”

    严浮满面春风的撞了一下苏凡的肩膀，用着一副看破不说破的神情看着他。

    苏凡看他脸上的表情就明白了过来，无奈的轻叹道：“至于吗？”

    而严浮见他猜到了自己的意思，也就不藏着掖着了，干脆大大方方的问道：“诶，你跟我说时候，人家说让你娶她的时候，你有没有那么一点点的动心？”

    苏凡无言以对的看着他，如果自己不回答这个问题，他肯定又要想东想西的了。

    “一点都没有，你别乱猜了，不过是一句有口无心的话，你还是消停点吧。”

    严浮什么都没说，只是挑了挑眉头。

    等上了飞机，蒙虎就发现自己身旁的位置变成了余婷。

    他目瞪口呆的看着余婷问道：“你怎么坐这了？”

    “她让的。”

    余婷抬手指了指斜对面的女人。

    那个女人一看就是个不好惹的，她可不敢随意违背阿墨的命令。

    蒙虎在心里犹豫了一下，最终还是坐了下来，他也不想因为这么一点小事去找阿墨。

    飞机起飞不久后，余婷就倒头睡了过去。

    坐在前一排的苏凡无聊的翻着宣传手册，手册上面的风景照看着很漂亮，他不禁对坤林有了那么一些向往，但愿这趟出行能够顺利吧。

    而坐在他旁边的阿墨听到他的叹息声，转头看了他一眼。

    苏凡察觉到她的视线，便抬头问道：“怎么了？”

    “没事。”

    阿墨淡淡道。

    她心里很清楚康伯事事让他全权做主的原因，所以她一直以来都积极的配合着他。

    可事情接踵而来，这样真的对他好吗？

    苏凡从她的眼眸中看出了一抹复杂的情绪，于是他猜测道：“你在担心我？”

    阿墨没吭声，她不知道该说些什么。

    她确实是有些担心，可她什么都做不了。

    苏凡转开话题的说道：“反正闲着也是闲着，不如聊聊天吧？”

    “聊什么？”

    “上次去范老先生那里，他说你身体里有很多种毒素，如果他说的是真的，那你平常会不舒服吗？需不需要单独注意些什么？例如在食物上是不是要更加注意啊？”

    阿墨半垂着头，轻声道：“他还跟你说什么了？”

    “你放心，他什么都没说。”

    苏凡也无意打听她的隐私，所以不管她说不说都是无所谓的。

    阿墨没有想过要瞒着他，只是她经历过太多的事情，有点不知从何说起。

    而苏凡看她一直沉默，便认为她不想多谈这件事。

    于是，他主动说起了其他的事情：“对了，咱们到坤林是不是就不需要再跟三处的人打招呼了？”

    “三处从里到外都是老油条，你无需顾忌太多。”

    阿墨点头说道。

    从她的语气中，苏凡感觉到了一丝不屑。

    “你对三处有意见？”

    “曾经跟他们接触过一次，如果你以后遇到三处的人，绝对不要相信他们的话，并且也不要指望他们能帮你什么忙。”

    苏凡点了点头：“知道了。”

    阿墨想了想，又补充道：“我跟严浮曾经跟三处的人联合出过一次任务，他们让我们先顶上，他们去接支援的队伍，但等战役结束后，所谓的支援队伍都没有来，并且那几个人也消失的无影无踪。”

    苏凡皱了皱眉，感到奇怪的问道：“那上面没有处理这件事吗？”

    “大事化小，小事化了，谁让三处有个会巴结的老大呢。”

    阿墨的语气中带着一丝讽刺。

    两人开启了有一搭没一搭的聊天模式，苏凡又问了一些关于三处的事情，他想他们这次毕竟是在别人的地盘上，总得知道地头蛇是个什么样的存在比较好。

    不知不觉中，飞机落了地。

    走出航站楼，一股闷热的气息扑面而来。

    炙热的阳光仿佛要把人烤化了，在所有人都感到不适应的时候，余婷欢快地跳来跳去，她终于呼吸到家乡的空气了。

    不一会儿的工夫，他们就出了一身的汗。

    余婷早就习惯了这里的气候，所以她压根就感觉不到热。

    她笑意盈盈的看着众人说道：“跟我走吧，我带你们去兽族！”

    “兽族离这远不远啊？”

    严浮从蒙虎的身后探出头问道。

    “不远啊！”

    余婷向他伸出了三根手指头，嘿嘿笑道：“只要三个小时就能到。”

    严浮顿时感到了后悔，早知道在苏凡犹豫的时候，他就应该劝他不要接这个活。

    这地方简直就不是人能待的地方，光是这里的空气就让他有了种快要窒息的感觉。

    苏凡拿出手机查了一下天气，当他看到气温高达46度的时候，他有了种身处火炉的感觉。

    余婷看他们一直躲在阴凉处，不禁感到纳闷的问道：“你们怎么不走啊？”

    “你让人把车开过来不行吗？”

    严浮舔了舔嘴唇，喉咙发干的说道。

    余婷歪了歪头，不太能理解的看着他问道：“什么车啊？”

    “什么意思？你不会是没准备车吧？”

    这要是在烈日下暴走三个小时，他们恐怕都得晒成肉干吧？

    苏凡看到她一脸茫然的模样，他默默地打开了叫车软件。

    与其跟她在这里浪费口舌，还不如直接叫辆车方便。

