    四目相对……

    秦菀遮在乔慕之眼上的小手被一只大手抓着拿开……

    乔慕之灼热视线直勾勾盯着她，先是看着她的眼睛，随后一寸寸地下移……

    路过她精致秀气的鼻，再到那嫣红诱人的唇……

    “嗯？”

    乔慕之灼热视线在秦菀的红唇上流连忘返，不舍离去。

    他尾音上扬，故作不明。

    秦菀：“……”说好的大直男呢？

    突然反撩她，比她还会是什么情况？

    是男人都无师自通？

    还是他天赋异禀？

    见秦菀怔神，乔慕之温热指腹轻轻碰触着她柔软细腻的脸颊……

    再来到她的眉心处逐渐下滑……

    高挺的鼻，精致秀气的鼻尖，以及那嫣红诱人的花瓣唇……

    “菀菀怎么不说话了？”

    “不是要对我不客气吗？”

    “菀菀莫非是还没想好？”

    秦菀：“……”倒也不是没想好。

    主要是，我看你这状态，我怕一旦开了头今天就收不住了。

    “不早了，我们还是赶紧……”起来洗漱吧。

    没等秦菀把话说完，乔慕之便打断了她。

    “嗯？菀菀这么快就忘了？”

    秦菀一愣，忘什么？

    “今天周六。”乔慕之轻声提醒道。

    周六……放假，不用去学校。

    所以，不用担心时间早晚问题，也不需要赶时间洗漱收拾。

    他们俩有的是时间……

    明明乔慕之什么都没说，可他一句简简单单的“今天周六”，却让秦菀脑海中止不住地冒出各种念头。

    “菀菀在想什么？”

    “怎么又不理我？”

    “我……”秦菀张了张嘴想解释。

    没等秦菀把话说完，乔慕之突然伸手抵在她唇上。

    “等等，不急。”

    “？？？”秦菀一脸茫然看着他。

    “先回答前面的问题，这个不急，我们一个个慢慢来。”

    秦菀：“？？？”

    “那我们现在继续之前那个‘不客气’的问题。”

    “比如，菀菀你打算如何对我不客气？”

    “是这样……”

    说着，乔慕之突然低头凑近秦菀，温热的呼吸直直喷洒在她脸上。

    二人鼻尖轻触，额头互抵，四目相对。

    “还是这样？”

    说着，乔慕之低头贴上秦菀的红唇。

    两唇相贴，肌肤相触的那一刹，烫人的触感从唇上袭来，秦菀被刺激得浑身一僵。

    “嗯？难道我没猜对吗？”

    见秦菀久久没有回神，乔慕之故作苦恼。

    下一秒……

    在秦菀瞪大的视线里，乔慕之大手悄无声息地桎梏住她的纤纤细腰。

    趁秦菀不备，掌心用力将她压进怀里。

    “还是这样？”

    话音刚落……

    不等秦菀答复，乔慕之便彻底堵住她的红唇，将她所有的话语和呼吸都吞入腹中……

    将秦菀震惊呆滞的反应尽收眼底，乔慕之愉悦勾唇。

    【乔慕之好感度加2，当前好感度92。】

    “嗯？”

    “怎么不说话？”

    “莫非……菀菀觉得这样还不够不客气？”

    说着，乔慕之眉头轻蹙，再度露出一副苦恼模样。

    “这样还不够的话……”

    “那……”

    随着乔慕之话音落下，秦菀只觉得一阵天旋地转。

    下一秒，她就被放倒在沙发上，乔慕之双手撑在她两侧，灼灼目光直勾勾地盯着她。

    “菀菀觉得如何？”

    “这样够吗？”

    秦菀浑身一僵：“……”刺，刺激！！！

    秦菀两颊羞红，故作矜持地将双手无力抵在乔慕之胸膛上，似是在阻止他更越界的行为。

    “不，不要了……”秦菀低声道。

    “不要什么？”乔慕之尾音上扬，鼻音低沉浑厚。

    “够，够了……”秦菀小脸通红，支支吾吾道。

    将她可爱的反应尽收眼底，乔慕之唇角的弧度更深了。

    “真的够了吗？”

    说着，乔慕之倾身低头在她红唇上轻啄了一下。

    “这样呢？”

    秦菀：“！！！”

    “我……”

    “你……”

    秦菀似乎已经有点语无伦次了，通红的小脸，眼里布满慌乱无措。

    “看来菀菀是觉得不够了……”

    说着，没给秦菀反驳的机会，乔慕之低头堵住了她的唇。

    原本撑在她身体两侧的手也失去了力道，整个人颀长身躯覆盖在她身上。

    乔慕之年轻气盛的身躯格外烫人……

    陌生的男性气息朝她扑面而来的那一刹，秦菀心尖一颤，娇躯僵住，一动不敢动。

    【乔慕之好感度加2，当前好感度94。】

    激烈的热吻过后，乔慕之抱着秦菀躺在沙发上，伸手轻抚着她散落在后背的乌黑长发。

    “你真是个妖精。”乔慕之轻叹一声。

    即便他母胎单身狗，没有谈过恋爱。

    但没吃过猪肉，却见过猪跑。

    他常年跟着那群狐朋狗友混迹KTV和各种酒吧娱乐场所，见过的场面和花样数不胜数。

    遇到秦菀之前，他从未想过，自己有朝一日会对一个女人这般上头。

    方才那一刹，他似乎理智全无，只想缠着她，粘着她，看她为他动容，为他逐渐展开自己，彻底接纳他。

    好在他强大的自制力和理智，让他及时控制住自己没有失控。

    太快了。

    他不能吓坏她。

    即便，于他而言，他们才互诉钟情，才刚刚确定关系，可他的心里竟萌生出一个念头。

    他似乎早已认定了她。

    他这么多年来的等待似乎就是为了她。

    这种感觉出现的很莫名其妙，但奇怪的是，他竟是一点都不反感，甚至觉得还不错。

    想到这，乔慕之轻轻捏了捏秦菀敏感的后颈。

    秦菀无力趴在他怀里的娇躯骤然一僵，一紧……

    察觉到她的“可爱”反应后，乔慕之唇角弧度深了深，眸底出现一抹浓浓的愉悦之色。

    唔……

    真可爱。

    喜欢。

    【乔慕之好感度加2，当前好感度96。】

    逗弄秦菀时，乔慕之脑海中突然冒出一个念头……

    他修长指腹捏紧秦菀下巴，强势抬起，导致秦菀不得不抬眸和他对视。

    “怎么了？”

    秦菀面露不解的看向他。

    乔慕之黑眸微眯，眸中布满探究之色。

    “你以前谈过几个男朋友？”乔慕之薄唇紧抿，一脸不悦的问。

    秦菀：“？？？”

    他的思维跳跃为什么这么大？

    “……我没有。”

    秦菀梳理回忆了一下原主从小到大的经历后，回答道。

    “你犹豫迟疑了。”乔慕之幽幽目光直勾勾盯着她。

    秦菀：“……”

