    既然机关在石碑上，那就说明，这里根本不是真正的地宫，地宫可能还隐藏在某处，只是没被发现罢了。

    “还是老师眼力好！”

    洛七七眼睛放光，同时看向张悬，满是佩服。

    不愧是她花费心血邀请的老师，果然眼力不同寻常，一眼就看出石碑有问题。

    不然，他们肯定还有四处寻找，不知又要耗费多少时间。

    “运气好而已！”

    一侧的玉飞儿见好友如此崇拜，红唇翘起，哼了一声。

    虽然知道这位张师，实力很强，眼力也极佳，但不知为何，就觉得不服，想要说上一句。

    “运气好？敢不敢打赌？”

    张悬看过来。

    “你……”

    差点被口水呛着，玉飞儿一咬牙，急忙扭头。

    “我试试，能不能打开！”

    知道二人之间的矛盾，不好插话，上次就是多管闲事挨了一顿揍，吴振眼观鼻鼻观心，急忙来到石碑跟前，打断二人的对话。

    双眼紧闭，手掌沿着石碑轻轻触摸。

    既然是机关，就肯定有交接的地方，仔细观察纹路，凭借天工师身份，和对机关的掌控，应该可以找到弱点。

    “大家安静，天工师破解机关，需要心神合一的寻找纹路，只要找到，再厉害的机关，都能随手破开，不费吹灰之力！”

    邢远道。

    天工师设计的机关，虽然很厉害，却也有开启的方法，那就是力量节点，一旦找到，再严丝合缝的东西，都可以轻易破开。

    “嗯！”

    众人知道这些，同时点了点头，安静下来，一瞬间整个地宫落针可闻。

    控制呼吸和心跳，吴振真气在体内急速运转，让触觉变得更加灵敏，很快在石碑上摸了一遍，思索片刻，眼睛睁开。

    “好了，我找到节点了，过一会就能打开真正的地宫！”

    轻轻一笑，吴振眼中露出了浓浓的自信。

    他的实力不如邢远、洛七七、飞儿公主等人，但在机关上面，还是有很大自信的。

    现在就是他大展神威的时候。

    深吸一口气，手中千机伞猛地一抖。

    哗啦！

    伞尖立刻出现了一个尖锐的棘刺，如同银针一般，透露出寒芒。

    尖刺足有一尺多长，在夜明珠温润的光芒下，给人一种冰寒之感，一看就知道异常锋利。

    “这是千机伞的千机刺，专门用来破解各种机关的，打造这一根长刺，需要五位五星炼器师，日夜不休，花费足足十天才能完成！”

    洛七七解释。

    “五位五星炼器师，十天？”张悬咋舌。

    就这一根和头发一样纤细的长刺，需要花费这么大功夫？

    不过，想想也就明白过来，如此纤细，却这么锋利，打造起来肯定十分复杂。

    兵器，越纤细，反而越难炼制的。

    “嗯！也就他是名师，才能请的动这么多炼器师，换做一般人，想要别人如此劳心劳力帮忙，是不可能的！”

    洛七七接着道。

    张悬点头。

    名师做为天下第一职业，有着天然的优势。

    五星名师，又是天才，此时结交，百利而无一害，让五位炼器师耗费十天，帮忙炼制一件兵器不难，换成其他职业，就肯定做不到了。

    嗡！

    说话间，吴振全身气息猛地聚集起来，双眼瞪圆，手腕一抖，千机伞笔直向石碑的一个方向刺了过去。

    叮！

    千机刺和石碑接触，仿佛击中在了一个细微肉眼不可见的裂缝之中。

    吱吱吱！

    石碑发出沉重的声音，如同磨盘。

    “糟了，快退！”

    听到这个声音，吴振自信的脸色，突然一变，一声大吼。

    吼声还没结束，就听到暴雨般的声音从石碑发出，众人眼前一花，就见无数细小的细针，射了过来。

    这些细针，虽然是机关射出，却速度极快，一旦被击中，虽不致死，却也苦不堪言。

    哗啦！

    知道危险，手掌一按机括，吴振手中的千机伞打开。

    千机伞的伞布，由特殊材料炼制，堪比盾牌，别说这些细针，就算一些尖锐的兵器也休想破开。

    要不是有如此威力，这东西也不可能让天工师如此青睐，耗尽家产都要打造一柄了。

    叮叮当当！

    坚韧的伞布，挡住了不少银针，不过，依旧有不少向众人射来。

    “退后！”

    向前一步，邢远手腕一翻，一枚盾牌挡在众人面前。

    知道这地方可能会有机关，他提前就做出了准备，这个盾牌，足有两米多高，两米多宽，完全可以将所有人都挡在后面。

    呼啦啦！

    一阵雨打芭蕉的声音，牛毛般的细针停了下来，不少插在地上，扎在盾牌上。

    “好险！”

    看到这么浓密的细针，众人头上满是冷汗。

    如果邢远没准备这东西，就算他们的实力不弱，恐怕这一下，也要变成马蜂窝，被刺的生不如死。

    “你这是要打开地宫？还是要杀人？”

    擦擦头上的冷汗，看向不远处的吴振，邢远忍不住大喝。

    让你破解机关，又不是杀人，刚才稍微反应慢了，估计这一群人都要挂在这里。

    甚至，就算他反应快，还是有四、五根细针扎在了身上，忍不住怒火中烧。

    刚才一脸自信，结果就来了这一下，你就不能找准再刺？

    “我……”

    嘴角一抽，自知理亏，吴振也不解释：“每个机关，为防止别人破解，都会设计几个疑似节点，我刚才找错了，放心吧，这次肯定能够找对……”

    收起千机伞，再次闭上眼睛，在石碑上摸了一阵，确定了一个节点，一脸的自信。

    “这次应该是对的，没错误……”

    “你确定？”邢远满脸不信的从盾牌后面伸出脑袋。

    “确定，如果再弄错了，我把头割下来！”吴振一咬牙，也不犹豫，千机刺再次向前刺去。

    失败一次了，这次，他要用实力来证明自己！

    轰隆！吱呀！

    千机刺落在是石壁上，一阵磨盘的声音再次响声，还没来的及呼喊，又有无数牛毛般的细针飞了出来。

    脸色一白，吴振快要哭了。

    我摸的好好的，怎么可能有错……

    “你找死……”

    他不敢相信，一侧的邢远快要炸了，一边从脸上撕扯细针，一边怒吼。

    你还行不行了？

    扎之前你就不能提前说一下吗？我头还露在外面呢……要不是关键时刻，用真气抵挡了一部分力量，恐怕已经死了。

    即便如此，满脸扎的跟刺猬似得，也让他有些发疯。

    你就不能小心些，找准节点再动手吗？

    连续两次，你这是要让所有人都给你陪葬吧？

    “放心，放心，下次我一定找准……”

    将脑袋上的几根银针拔掉，吴振嘴角抽搐，再次将千机伞收起，一遍遍触摸。

    过了不知多久，停了下来，一咬牙：“是这个点肯定没问题了……”

    “你……确定？”邢远这次不相信对方了。

    “我确定！”

    吴振点头。

    “那好，开始吧！”

    邢远急忙躲到盾牌后面，全身都隐藏了起来，一点也没露出来。

    虽然这家伙说的信誓旦旦，可连续两次刺出细针了，再傻也要有防备。

    “嗯！”

    一咬牙，吴振再次拿起千机伞刺了过去。

    吱呀呀！

    这次不是磨盘的声音，而是机簧运转的声音。

    “哈哈，成功了！这次没问题……”

    听到这个声音，吴振眼睛一亮，急忙转头。

    “这还差不多……”

    松了一口气，邢远再次将脑袋伸过去，这次声音和前两次不同，应该是对了……

    哗啦！

    刚露头，一阵暴雨再次袭来，随即看到眼前满是细针。

    “我日！”

    邢远哭了。

    大哥，你是不弄死我不甘心啊！

    你不说没问题了吗？

    没问题这些细针什么鬼？

    其实不光他要哭，吴振更是抓狂。

    明明听到机簧的声音了，怎么又射出细针？

    虽然千机伞挡住了一部分，因为掉以轻心，身上依旧被扎了数十针，全身红肿，宛如刺猬。

    邢远，不是我想弄死你，是这个机关，想弄死我们……

    “我知道了……”

    不知过了多久，好不容易将身上的细针拔光，吴振想起什么，嘴角抽搐：“这……这好像是六星天工师布置的六级机关……”

    “六级机关？”

    众人一晃。

    既然是六级机关，你刚才干嘛去了？

    堂堂五星天工师，居然没看出这点？

    “是……六级诡诈机关！”

    知道众人的想法，吴振道。

    “诡诈机关？”

    “嗯，就是明明是六级机关，却利用特殊手段伪装成了五级，再用假的节点来引人上当，而且每一次激活机关的声音不同，用来迷惑开启者，让人吃亏……这种机关，我只在书籍上看到过一次，据说早就失传了，没想到……这里有！”

    吴振脸色发白。

    诡诈机关，陷阱中带着陷阱，就算真正的六星阵法师，恐怕都会上当，更何况他了。

    天工师，擅长各种机关的制作，属于有传承的特殊职业，每一个级别都相差极大，他只是五星初期，对方用六级机关，而且还是失传的诡诈流，看不出来，实属正常。

    幸亏，受限这种伪装，石碑内无法盛放更大威力的东西，不然，单凭这三下，众人就死的差不多了。

