    那诡异的机械声，随着人影每动一次，都响一声。

    时千的阴灵眼下，缓缓走来的身影渐渐清晰，走路姿势极其怪异，像是硬生生拖着断裂的脚踝，骨头跟地面摩擦的声音很刺耳。

    是一个穿着破损衣服的妖艳护士，隐约露着惨白的肌肤。

    手中拿着一个粗壮的针筒，针筒里还残留着些许浑浊的液体，无法辨认出来到底是什么。

    脸上涂着艳丽的妆容，手脚极不和谐，毫无生机的眼睛直勾勾的看着导医台旁边的时千。

    后者只感觉自己被一股极度恐怖的气息锁定了，时千的面色凝重。

    他发现，自己连迈开腿都办不到！

    怪异的护士一步步走来，不急不慢，两人之间距离在慢慢拉近。

    随着它头上的白炽灯一盏盏熄灭，整个急诊大厅很快陷入无边的黑暗，时千感觉到自己的呼吸有些急促，恐怖的气息压得他喘不过气。

    额头已经开始溢出细密的汗珠，顺着鬓角流下，滴落在地面上，晕开了丝丝灰尘。

    【眼前的骇人景象让你的潜意识感受到了恐惧，不安的情绪在心中蔓延，san值持续降低！已接近0！最好快想想办法！】

    【你刚想动用鬼影的能力来抵御那诡异的压制力量，可是被你的理智拒绝了，这才第一天，如果就动用鬼影力量，后面的危险将会越来越多，到时候一定会坠入地狱】

    【异常代码消息：背包里的特殊道具染血皮鞭，似乎可以解决燃眉之急！或许还有不同寻常的效用】

    此时那护士顺着黑暗，已经距离时千只剩几米的距离了，上下唇撕裂的嘴巴微微开合。

    发出古怪的腔调。

    “为什么！晚上！在外面！逗留！”

    【你的理智做出了选择，刚准备动用皮鞭，面前这家伙的话语似乎提醒了你什么，一张病例卡浮现在脑海中，你的大脑急中生智，控制着嘴巴，脱口而出】

    此刻被恐惧淹没的身体已经不受控制，时千猛地冲到这怪异的护士跟前，嘴巴异常强硬的开口朝它吼道。

    “老子身为一个精神病人，晚上在外面玩耍，是很合理，也是很合逻辑的一件事，奉劝你不要多管闲事！”

    这话一说出口，时千的目光从错愕渐渐变为惊恐，身后的影子开始怪异的扭曲，随时准备动用鬼影。

    “我去你大爷，你这脑子不是在坑我吗？！”

    不对，他大爷好像也是我大爷……

    时千的吼声响彻急诊大厅的每个角落，黑暗似乎都褪去了几分。

    不断前行的护士戛然而止，停下了脚步，脑袋微微侧着。

    毫无生机的眼神盯着面前的家伙，看的后者的心里有些发毛。

    “enmmm”

    隔着几米的黑暗，护士似乎有些愣住了，像是在努力思考时千的话语，艳丽妆容的脑袋左右来回倾斜。

    滋滋滋。

    怪异的声响从她的身体中传出，时千仿佛嗅到了一丝烧焦的味道。

    “宕机了？”

    仿佛是证实了他的猜测，护士点了点头，以怪异的腔调开口。

    “合理！”

    然后拿着粗壮的针筒的手臂缓缓放了下去，转身拖着脚踝，一瘸一拐的离开了。

    骨头与地面的摩擦声渐渐走远，最后融入黑暗，不知道是不是时千的错觉，他好像觉得那里黑暗扭曲了一下。

    与此同时天花板上的白炽灯重新恢复。

    这一刻，时千觉得它是如此明亮。

    【机智的大脑：打打杀杀多不好，合理解决问题才是人鬼和谐之道，不过染血的皮鞭如果抽上去……下次可以试试！】

    时千嘴角抽动了一下，将脑中的画面甩了出去。

    【鬼使神差天赋效果触发】

    【异常代码消息：负面情绪感染了你的内心，邪恶的想法不断滋生，这似乎也是邪恶之水的副作用之一，请记住，你还是个人】

    我，你，这话怎么听着这么别扭呢。

    不过眼前的危机倒是解除了。

    不要在外面逗留，是因为会碰上刚才那样的活死人巡逻么，时千暗忖，他隐隐觉得事情没有这么简单。

    此时头上的电子器显示已经是午夜12点。

    倏地，一声凄厉的呼喊声，从楼上传来。

    时千耳朵虽然没有崩坏，但是变异了之后也是十分敏锐，瞬间捕捉到了这个信息。

    “难道人回来了？”

    顾不上逐渐走远的小护士，恐怖的锁定压制已经消失，时千转身回到了电梯，按下了数字9。

    这一次，那怪异的撕裂感没有出现。

    ……

    吴翰清以及崔猛也管不了那面瘫护士的话语，立刻从床上爬起，刚才那声嚎叫明显是齐雅雅的。

    她跟王芳出事了！

    好在几人的病房隔得并不远。

    齐雅雅连滚带爬地冲出了病房，走廊上忽明忽暗的灯光将她的脸照的煞白。

    “齐雅雅！”

    “怎么了？”

    吴翰清以及崔猛见状立刻冲了过来。

    “有鬼！我被子里有鬼！”

    齐雅雅见到吴翰清他们顾不上已经跑丢的鞋子，赤着脚流着泪大声叫喊着。

    这喊声，让吴翰清的脚步猛的一顿。

    “什么？齐雅雅的被子里有……鬼？那她还能活着？”

    崔猛跟王涵涵压根没有注意到吴翰清的动作，接住了踉踉跄跄的齐雅雅，刘洋则是跟吴翰清一样没有动作。

    入手一阵冰冷。

    两人心中刚刚产生疑惑，只见前方的病房里，再次冲出来一个人，依旧是齐雅雅！

    齐雅雅的面色煞白，眼眶红肿，头发胡乱的披着，一脸惊恐的看着崔猛跟王涵涵。

    “齐雅雅？”

    “那我怀里抱着的是谁？！”

    寒毛乍竖，崔猛跟王涵涵猛地将怀里的躯体推了出去。

    刚才还在他们怀里的赤脚女人缓缓抬起头。

    她的脸上，竟然没有五官。

    就像是一副干净的面皮突兀的套在了她的脑袋上。

    而被崔猛王涵涵这么一推，那女人的脖子吱呀一声，就这么地断裂开来，没有血涌如柱，就像是一具干尸。

    没有五官的脑袋滚落到地上，晃了一圈，发出沉闷的撞击声，靠在了墙边面朝着崔猛。

    走廊上的气氛凝固到极点。

    “卧槽！”

    “我的妈！”

    王涵涵面容扭曲，双腿散出一阵骚味，以手代脚，迅速爬回了吴翰清的身旁。

    崔猛身为崩坏者心理素质稍稍好上一些，只是快速退开几步，眼神始终盯着那诡异的躯体。

    吴翰清面色沉重，他并没有看向崔猛他们刚才扶着的干尸。

    而是盯着靠近厕所那边的黑暗。

    黑暗中，一个漂浮的人头，逐渐来到灯光下。

    是王芳……

