
星宇1179年7月27日中午十一点，颜铁龙他们队伍终于出现黑乳林镇门口徘队**交税和检查。

而花月家族的五百精锐士兵见将上级吩咐的护卫任务完成，她们集体向颜铁龙他们告辞反回黑阳城。

看着花月家族精锐离开，颜铁龙内心也是松了一口气，毕竟在跟对方一起相处期间，好几次差一点撞破他跟林菲加尔斯身份问题，毕竟二位都是男性，有些生活习惯容易出问题。

很快颜铁龙他们的队伍接受检查和交税，不过为首的城门护卫认出跟随颜铁他们队伍的家族姐妹，于是她上前询问姐妹，在得知她们调查的队伍是圣纹公会的，她立马下令放行，毕竟她们家主早就吩咐过。

强然守门护卫对颜铁龙他们放行，不过她们也派族人去通知家主，毕竟家主早就吩咐颜铁龙他们到来，必须第一时间通知他们。

回到黑乳林镇属于新丹丽商会据点之后，颜铁龙稍微能放松下来，毕竟新丹丽商会也算他的产业。

将行礼准备好之后，颜铁龙找来林菲加尔茜就询问对方的行程，毕竟他也不希望对方被抓到，毕竟一旦对方被堕落精灵抓到，很可能影响到他在堕落精灵族的行动。

林菲加尔斯听到颜铁龙询问他未来行程，他考虑一下就表示他接着矮人族五公主的激请到矮人族看看，未来他要去人类世界看看，用他的话就是在人类世界，他不需要被女性压榨。

听到林菲加尔斯要前往矮人族，颜铁龙忍不住皱起眉头，毕竟他告感觉对方的未来不会改变的样子，于是他忍不住让对方提前前往人类世界，用他的话，矮人族跟堕落精灵族处于战争期间，对方就算有五公主护着也有可能成为牺牲品。

听到颜铁龙提醒，林菲加尔斯忍不住认真考虑起来，毕竟他认为颜铁龙说的不错，于是他表示会认真考虑到达要不要前往矮人族。

接着林菲加尔斯想到什么，他从怀里掏出一瓶五十毫升的生命之水扔给颜铁龙表示，这是他答应的酬金。

颜铁龙接过林菲加尔斯扔过来的东西，他有些意外，因为他并没有打算收后续酬金，毕竟三十毫升的生命之水早就超过正**托好几十倍。

颜铁龙接过生命之水稍微考虑一下之后，他将先前的三十毫升的生命之水还给对方，并表示二十毫升的生命之水就是他安排对方在人类世界的费用，然后给对方一样徽章告诉对方，要是前往人类世界，他会派同伴护送对方前往人类世界。

看着颜铁龙送来的徽章，林麦加尔斯对于徽章忍不住研究起来，毕竟他的兴趣爱好就是设计饰品，可惜他生在堕落精灵族，而且还是男儿身，他必然会成为种马，根本没有机会安心设计饰品。

看着圣纹雇佣兵团的饰品之后，林麦菲加尔斯的确改变想法不在前往矮人族，要直接到人类世界看看，毕竟他想要见见设计徽章的主人，当对方的学徒好好学习饰品设计。

想到未来要前往人类世界的打算，林麦菲加尔斯就找到矮人族的五公主殿下进行说明要前往人类世界去完成他的理想，毕竟他在来黑乳林镇路途中答应对方跟对方前往矮人族。

矮人族的五公主听到林菲加尔斯要前往人类世界完成理想，她强然想要挽留对方，但是考虑到她跟对方只能算朋友而已，于是她只能选择忍耐表达对方一定会完成理想。

而五公主没有想到的是，她母亲三王妃却在偷听他们的谈话，而三王妃听到堕落精灵小子要前往人类世界，她也放下收拾对方打算，这也可以说稍微改变了未来。

此时正当颜铁龙享用午餐之时，新丹丽商会成员找到颜铁龙汇报，镇主的使者求见。

颜铁龙听到镇主的使者求见，他忍不住吐槽连给他享用午餐的时间都不给他，然后让商会成员带镇主的使者进来。

见到林麦家族的使者，颜铁龙就忍不住询问对方见他有什么事？

面对颜铁龙询问，使者表示他家镇主求见，并让颜铁龙马上去，不过出现任何意外情况都要颜铁龙来负责。

听到使者带有威胁的语气，颜铁龙有些不爽，不过在人家地盘上，他还是选择忍耐，然后带着新丹丽商会的保镖来到镇长家。

被带到书房的颜铁龙就见到林麦古月思正在处理文件，通过管家提醒林麦古月思因为地炎魔人出没已经快一整天没有吃过食物，这也导致林麦古月思火气有些大。

听到管家的提醒，颜铁龙感觉自己到来不是时机；然而让颜铁龙意外是林麦古月思见到他，她就询问颜铁龙，关于颜铁龙跟花月家族达成的交易是否由她们为第三方负责？

颜铁龙对于林麦古月思询问他答应林麦丽丽丝的承诺，他点头承认，并且他也表示大概不用二周时间就会有一批新的精灵款式装备将会从矮人族运到这里。

听到颜铁龙明确承诺，林麦古月思立马从疲惫状态转为亢奋表达以后颜铁龙在黑乳林镇有任何问题都可以找他来解决，甚至还提出要跟颜铁龙义结金兰，毕竟林麦古月思还不知道眼前是男性而不是女性。

而林麦古月思之所以那么激动，其实她也是十分无奈，毕竟当得知矮人族的罗图家族出事之后，她们原本的后台就不愿意跟她们家族接触，这也让她意识到原本的后台给抛弃了，这让她心急一阵时间，毕竟没有后台支持，她这个黑乳林镇镇主很可能要换其他堕落精灵了。

而参与跟花月家族的交易，那么她们林麦家族就拥有比原先还要厚的后台，这也是为什么林麦古月思对守门的士兵下令一旦见到颜铁龙他们商队就直接不用检查和支付税金就可以入镇。

颜铁龙见到林麦古月思十分亢奋样子，他先让对方冷静下来；等林麦古月思稍微平静下来之后，颜铁龙询问对方是否已经将先前的交易的货物准备好了？毕竟对方可是没有支付他一车精灵款式装备。

听到颜铁龙询问关于一车精灵款式装备的货款，林麦古月思表示她们家族还在调运，毕竟现在地炎魔人出没太过频繁，她们不得不为了安全考虑进行运输。

对于林麦古月思提到地炎魔人，颜铁龙表示理解，毕竟他从黑阳城那里已经得知地炎魔人已经对这一片区域出手，不过他还是催促对方尽快将货物运过，毕竟他也表示要是他们效率太慢，他也担心矮人族那边会换其他势力。

林麦古月思提到颜铁龙担心他效率太慢会被矮人族换了，她也忍不住皱起眉头，毕竟现在她跟颜铁龙的利用绑在一起，要是颜铁龙他们在矮人那边出问题，她们家族也会损失不小，于是她考虑之后就提出，要是颜铁龙着急的话，她就调动全镇所有资源满足颜铁龙需求。

面对林麦古月思的提议，颜铁龙考虑之后，他摇摇头表示不必，先给给他准备一半的货物就行，毕竟他近期也要返回矮人族一趟。

听到只要一半的货物，林麦古月思松了一口气，接着让管家准备宴会，她要请颜铁龙好好吃一顿。

颜铁龙对于林麦古月思请客，他并没有拒绝，毕竟他现在不想做菜。

见到颜铁龙没有拒绝，她让管家带颜铁龙去休息一下，而本人去处理个人私人问题。

在林麦古月思处理私人问题期间，管家向家主汇报刚刚派的使者对颜铁龙十分不友好，她请示如何处理？

林麦古月思提到管家的汇报，她忍不住皱起眉头，毕竟家族中有不少族人因为她发展导致膨胀起来，于是她吩咐感觉将那位冒犯盟友的家族成员交给盟友处理，接下着想到什么就表示等宴会结束之后在交给盟友。

很快宴会开始，而早已经饿的不行都颜铁龙不客气开始享受堕落精灵族的特色美食，总体来说堕落精灵的美食也是偏甜，不过要比黑暗精灵美食比起来，颜铁龙更加喜欢堕落精灵的，毕竟对于颜铁龙来说黑暗精灵那边太甜了一点。

时间到下午二点左右，中午的小型宴会也结束，在离开镇主府之时，管家将刚刚让颜铁龙不爽的林麦菲菲丝送颜铁龙，并告诉颜铁龙可以对林麦菲菲丝做任何事，那怕让她死都行。

相当得到一名女仆的颜铁龙还是比较心情愉悦的，于是他给林麦菲菲丝安排就是新丹丽商会负责清扫女仆工作，这样的安排可以杀杀林麦菲菲丝锐气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70638312"  chaptername="第一千三百八十九章：返回到黑乳林镇">加入书签</a>
</div>
