    祁连云脑袋乱成了一锅浆糊。

    迷迷糊糊的，接下来的对话甚至都没有继续听。

    直到离开仙羽殿，他似乎才回过神来。

    “走吧。”灵柩淡淡说道。

    祁连云下意识回答：“是，灵柩大人。”

    金袍人离开了羽化宗。

    祁连云清醒过来，陷入莫名的自我怀疑中。

    刚刚发生什么事情了。

    他努力回想，却想不起来仙羽殿中发生了什么。

    难不成真的是因为我太震惊了，后续的对话没有听到？

    他隐约记得仙羽殿中杀机迸发，可怕至极，但一切似乎很快平息了下来，然后经过一段很短的对话后，金袍人走出了仙羽殿。

    至于究竟是什么样的对话，祁连云竟然连零星半句都没有记住。

    “我记性变得这么差了？不至于吧，再怎么震惊，就发生在我身边的事，多少应该还是能记住点的吧。”祁连云心中默默想道。

    当然他可不敢提出自己的疑问。

    在金袍人组织中，少说话是永远的生存之道。

    其他人都安安静静不提出任何看法。

    你话多往往就会显得格格不入。

    一行人离开了羽化宗。

    灵柩沐浴金光，却难掩阴戾的气质，那双如蜿蜒仙峰般的双眸，仿佛拥有直刺心灵的力量。

    每一次祁连云与之对视，都能感觉心神难安。

    这让祁连云很明白。

    这位灵柩前辈，恐怕远不是寻常巅峰半圣可以媲美的。

    “你对这件事怎么看？”灵柩的声音突然冷不丁的传来，让祁连云心中一颤。

    他急忙稳住心神：“前辈，我没什么看法。”

    “我知道你加入金袍人组织有什么目的。”灵柩云淡风轻的说道：“但是我不在乎。”

    前一句话差点让祁连云心直接跳出嗓子眼。

    还好后半句让他松了口气。

    祁连云急忙低头说道：“前辈，晚辈虽然是抱着特殊目的加入金袍组织的，但如今早已真心实意想要成为金袍组织的一份子了。”

    灵柩扭头看向祁连云：“你想不想成圣？”

    “晚辈......想！”祁连云咬牙说道。

    这时候任何谎言都没有意义。

    灵柩很满意的点了点头：“我很欣赏你，你很机灵，而且胆子很大，这让我想起曾经尚未加入金袍组织的自己。所以我允许你保留自己的意志，反正你迟早都会突破融道，这倒也不算逾规。”

    “这是晚辈的荣幸。”祁连云急忙回答。

    “关于上古的秘密，你会慢慢知道的。”灵柩拍了拍祁连云的肩：“不用太过紧张，你本身就已经是天下大势的一部分了，未来必然有你的一席之地。”

    他的话意有所指，祁连云再蠢此刻也听明白了。

    这或许和他体内封印着的梼杌有关系。

    但祁连云可不在乎，他大喜道：“晚辈明白了灵柩前辈，晚辈必定会为了金袍组织鞠躬尽瘁死而后已。”

    “嗯。”灵柩点了点头：“走吧，我们还要去下一个地方。”

    说罢，灵柩转身往前飞去。

    祁连云心神微松。

    和灵柩对话真的压力太大了。

    至于什么很欣赏之类的话，祁连云内心完全是嗤之以鼻的，他从市井中摸爬滚打混成如今高高在上的“仙人”，太清楚这种客气话实际上屁用没有。

    画大饼谁不会啊。

    不过现在既然金袍组织看起来有意愿栽培他，那祁连云自然不会拒绝。

    有好处不占王八蛋。

    “不过到底他们谈了些什么呢。”祁连云内心有些焦虑，不能掌控事情全貌的他感觉很不舒服。

    他跟随着灵柩往远处飞去，但实际上识海却翻天覆地的震动。

    强大的灵力从紫府中涌出，直奔那无尽的迷雾之地而去。

    但仍然难以探寻丢失的画面。

    这就很奇怪了。

    这般境界的修士不可能对身边发生的事情毫无印象，即便走神失神，没有特意去注意，但只要愿意，就可以在脑中重现当时场景。

    祁连云沉吟一会儿，终于暗自调动了属于梼杌的力量，开始冲击识海中某一处的迷雾之地。

    嗡！

    他的识海剧烈震动。

    记忆逐渐清晰了起来。

    “果然是有人封住了我的记忆。”祁连云心中一沉。

    看来灵柩仍然不够信任他。

    即便带着他来到此地，也不让他知晓最关键的东西。

    但是倒也可以理解。

    祁连云毕竟保留绝对的自我意识。

    不过可惜灵柩低估了上古凶兽的力量。

    被封印的画面逐渐出现在了祁连云的脑海中。

    “吕登贤已经死了，你们羽化宗最重要的根基底蕴已经不复存在。”

    ......

    “妄图窥探上古之秘，这便是下场。”

    ......

    “古老的力量正在复苏，大变将至，你们羽化宗将会陷入泥潭，愚蠢和自大只会让你们衰败下去。”

    ......

    “不用这么激动，愤怒，解决不了任何事情。”

    ......

    “你们还有一个机会。”

    ......

    “我知道你们还有一些东西。”

    ......

    “飞升者不属于这方世界，他们的存在，将会让灵界出现前所未有的动荡。到时候必定生灵涂炭，血流成河。”

    “甚至整个世界都将倾覆。”

    ......

    “我想到时候，你们可以出手。”

    随着记忆的清晰，羽化宗和金袍组织的对话也再次浮现，祁连云急忙低下头，掩盖眼中的震惊神色。

    对话中所透露出的东西，是他从未想过的。

    果然中州这些大势力的底蕴，不是他一介小散修可以想象的。

    屹立数十万年不曾倾覆，这也绝对不是因为运气。

    还有他也真正知晓了金袍人组织存在的部分原因。

    飞升者，真的那么可怕吗？

    不就是从秘境小界中破空而来的人么。

    至于这么紧张？

    林夕那些人是飞升者这一点，祁连云倒是真没想到，莫非这就是林夕如此厉害的原因？

    祁连云又不由想到了元武陵。

    元武陵和林夕初见就莫名的争锋相对，甚至生死相向。

    确实挺奇怪的。

    “好像那个混蛋让我加入金袍人组织，就是为了让我给他探听情报的。”祁连云恍然大悟，将一切串联了起来。

    怪不得林夕一直在对付金袍人组织。

    原来他们之间有着这般不可调和的矛盾。

    那么问题来了。

    自己该不该把这件事告诉林夕呢？

    这倒是一个值得考虑的事情。

