    “球！”

    余谦一个反跑，从队友手中拿到球，作势就要投三分，吓得防守人连忙跳起，却不料余谦只是一个假动作，猫腰一个加就突了过去，飞快的杀到篮下，跳起就是一个单手劈扣，又拿下两分。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    这几分钟余谦成了湖人最大的功臣，一个人拿了7分，带领湖人队打出一波冲击波，重新建立起了领先优势。

    鹈鹕一边，考辛斯又有点情绪上来了，连续打进了两个，随后再度单打，便遭到了湖人队包夹，出现了失误，让湖人打出一个快攻。

    这自然令考辛斯不爽，转守为攻之后又要单打，在湖人的层层防守之下自然没能打进，被小猛拿下篮板球，立刻扔到前场，科里森快攻上篮命中。

    一连丢了两个球，鹈鹕队已经落后了6分，鹈鹕主教练再也忍不住了，叫了个暂停，将考辛斯换下，换上了戴维斯。

    这边，斯科特将小猛、克拉克森换下，换上了希伯特和陈锋。

    “石，你这几分钟打的不错，好好休息，恢复一下体力。”斯科特笑着拍拍小猛的手臂，对他这几分钟的表现很满意。

    尽管这几分钟进攻上都是余谦在表演，但防守上小猛的作用十分巨大，否则考辛斯一个失误，一个打铁是怎么来的？

    暂停结束，第二节也没剩多少时间了。

    斯科特看着场上，场上的形式还是湖人占据上风，余谦状态非常好，加上陈锋，完全压倒了鹈鹕队。

    “嗯，再打一分钟就可以把余换下来休息了。”斯科特心中暗道，对手下球员的表现很满意。

    场上，鹈鹕进攻。

    保罗到了前场之后和戴维斯做了个挡拆，但并没有回传球，而是往一侧走，做出要单打的样子，吸引了防守人。后边队友则给戴维斯做了个掩护，趁着这个机会戴维斯飞快切入内线，保罗眼睛一亮，将球往篮圈上一抛。

    哐！

    戴维斯跳起，空接暴扣。

    一时间，球迷振奋，大声喝彩。

    以前保罗所在的快船就以空接著称，关键就是因为保罗，如今保罗来到了鹈鹕，也将空接带了过来，他总是能够找到合适的机会，为队友送上漂亮的传球，特别是有戴维斯、考辛斯这些内线大杀器，空接对他们来说，并不是什么难事。

    转身过来，湖人动反击，陈锋快推进，过了中线之后给熊特打了个手势，希伯特上来挡拆，余谦从另一侧过来，小拉里-南斯帮他做了个掩护。

    下一刻，陈锋突进，作势要传给希伯特，但实际上却是传向左侧底角三分线外，给到余谦手上。

    “传的漂亮。”余谦和陈锋配合默契，早就知道陈锋一定会传过来，拿球心头暗赞了一声，稍微调整了一下，抬手就是一个三分。

    可就在这个时候，一个人影扑来。

    所罗门-希尔是和余谦对位的，但他今天几乎被余谦给完爆，根本就防不住余谦，在他的防守下，余谦予取予求，令所罗门-希尔心头很是郁闷，这次见又被对方一个掩护甩开，看着余谦又要得分，他狠狠一咬牙，竟然爆出了全所未有的度，瞬间就绕过了挡住自己的小拉里-南斯，冲着跳起的余谦扑去。

    “砰！”

    “唰！”

    “嘟......”

    这一下所罗门-希尔可是一点没留力气，直接扑到了余谦的身上，两人撞在了一起，而球也钻进篮筐，裁判的哨声随后响起，竖起三根手指，示意这个球三分有效，所罗门-希尔犯规，还要加罚一球。

    “好球！”

    场边上，湖人队球员兴奋的跳了起来。

    一些支持湖人队的球迷也很兴奋，大声的喝彩。

    “好一个3+1。”陈锋心中暗赞，看向余谦，却见余谦躺在地上，抱着自己的左脚，面孔扭曲，一脸的痛苦，不由得心头咯噔一声，飞快的冲过去，一把将所罗门-希尔推开，“给我滚开。”

    “你......”所罗门-希尔心头不爽，刚准备推陈锋就看到希伯特、小拉里-南斯等人眼神不善的盯着自己，他知道自己要是敢动手，绝对讨不到好处，只能不爽的哼了一声，往后退开。

    这时候陈锋已经顾不得所罗门-希尔了。

    不只是陈锋，其他人也现余谦不对劲，希伯特、小拉里-南斯，还有场边上的小猛等人，全都围了过来，担心的看着余谦。

    只见余谦双手抱着左脚，脸色痛苦，额头上渗出一颗颗汗水，不是因为剧烈的比赛，而是因为疼痛。

    观众席上，以及电视机前、电脑前，无数的湖人球迷也看到了这一幕，人们心头都不由得咯噔一声，为余谦担心。

    “队医，队医......”

    看余谦这样子肯定不是什么小问题，陈锋也是心头大急，连忙喊队医，等喊完了才想起了，叫队医还不如叫系统呢：“系统，快扫描一下，看余谦伤的怎么样？”

    “好。”系统答应，几秒钟之后，便给出了答案：“他伤的不轻，左脚脚踝骨折，应该落地的时候崴了一下。”

    “骨折？”陈锋心中一震，骨折可不是小问题，哪怕只是轻微的骨折也至少要一两个月才能好，即便是有系统帮忙，有中华会所，骨折这样的伤，怕是至少也要一个月才能够痊愈。

    当然，就陈锋这个计算已经算是很逆天了，他指的是完全痊愈，如果是一般人，即便是痊愈了，那也只是初步痊愈，如果要重新回到赛场，适应比赛，恢复以前的状态，没两三个月根本不可能。

    所以一般碰到骨折，哪怕只是轻微骨折，很多时候就意味着这个球员当赛季彻底报销了。

    对余谦而言，即便是有系统帮忙，去中华会所疗养，那至少也要1-2个月才能够完全康复，回到赛场上。

    这么长的一段时间，少了余谦这么一个核心球员，对湖人队来说，那绝对不是一件好事。

    更何况，余谦可是自己兄弟。

    看到余谦满脸痛苦的样子，陈锋握紧拳头，扭头冷冷的看了所罗门-希尔一眼，余谦受伤，对球队不是什么好事，就余谦自己来说，也肯定会很难受。这一切，所罗门-希尔脱不开关系。