
“分析出来了。”薛南城一边帮傅焱行掖被子，一边说：“那些药，还好，进入他们身体的不是很多，我给他们挂的这个药水，有对抗那个药物的作用。”

“那些药物是......？”

“短期内，会让人体器官退化，长期的话，会让一个人成为植物人，从而最终要了他们的命。”

“是谁？”

一道冰冷而富有磁性的声音插进了薛南城和燕觐的谈话里。

不用想，也值得这声音是谁的。

燕觐和燕三都激动的看着傅焱行：“三爷，三爷，您醒了？”

傅焱行眉毛动了动，然后，睁开眼睛，看着自己面前站着的三个人。

“洛阳呢？”

他的第二句话，便问的是洛阳。

薛南城有些无语：“放心，她可能是因为身体本来就弱，所以受不了这毒气的侵害。但是你放心，她应该也要不了多久就会醒来的。”

傅焱行撑着身体想要坐起来，燕觐一看，连忙上前搀扶。

傅焱行却是摆了摆手：“不必了，还没有那么的虚弱不堪。”

燕觐刚伸出去的手，又缩了回来。

傅焱行自己调整好了坐姿，这才看着燕觐：“这药物，是谁下的？”

“刘启明。”

“刘启明？”傅焱行皱着眉头，说实话，他印象里，没有这号人物啊！

燕觐见他没有印象，这才又接着说：“瑞金医院的主治医生。”

傅焱行的脸色更冷：“好大的胆子。”这句话，他说得咬牙切齿。

这时，薛南城又插了一句话：“三哥，我昨天想要去刘启明办公室里跟他聊聊你们中毒的事情，但是，我却发现，他跟秦夫人有勾搭。”

“秦夫人。”傅焱行将这三个字从自己的牙缝里挤出来：“看样子，她是想要步她女儿的后尘啊！”

薛南城见他这冷得死人的眼神，伸手拍了拍他的肩膀：“  三哥，这次下毒的人，恐怕也是熟人啊！而且，跟你很熟悉的人。那些毒物，就放在你家的一楼进门不远的那个卫生间里。”

傅焱行冷笑：“他就这么迫不及待的要为他的女儿报仇了吗？”

说到这里，他又看向燕觐：“傅氏集团应该也不太平吧？”

燕觐点了点头：“是，老董事长已经让二爷接手您的所有的工作了，就连您之前在傅氏集团的那些员工，也解散的差不多了。”

“哈哈。”傅焱行笑了起来，只是，他这笑，很是瘆人。

薛南城再次拍了一下他的肩膀：“三哥，有什么需要兄弟的地方，尽管吱一声。”

傅焱行笑了笑：“你帮我把我和我老婆治好了，就是最大的帮助了，谢了。”

“哥，这些毒素，你们还要配合吃药，才能尽快将那些毒素排出来。”

“知道了。”说着，他又看向躺在床上，眼睛紧闭的洛阳：“帮我照看好我老婆。”

“你呢？”

其实，薛南城问出这句话，也是白问，因为，他再了解不过他了。

傅焱行冷笑一声：“报仇。”

薛南城无比郑重的点了一下头：“放心，嫂子在我这里，你放心去做你想要做的事情。”

傅焱行抬头，看了一眼那吊瓶，然后，一把拔掉手背上的针管。将胶布贴好。

“燕觐，你跟我回傅氏集团。燕三，你留下来照顾好太太。”

“哥，我有保镖。”

傅焱行再次回头看着他：“我的保镖，我信得过。”

说完这句，傅焱行直接带着燕觐便离开了军医院。

傅氏集团，总裁办公室里，此时，美女秘书Linda正坐在傅锦晟的大腿上，给他喂葡萄。

“总裁，葡萄好吃吗？”

傅锦晟那双色眯眯的眼睛，一直盯着Linda胸前的那两团：“好吃，Linda的葡萄最好吃。”

傅锦晟的话刚说完，办公室的门就被大力的推开了。

闵思琪怒气冲冲的冲进来，一把就将傅锦晟身上的Linda给扯了下去。

然后，又二话不说，直接甩了两巴掌在Linda的脸颊上面。

“贱人，sao货，竟然敢勾引老娘的老公。”

这是傅锦晟第一次看到闵思琪这么彪悍，这么凶恶，之前，在他的面前，闵思琪都是一副乖乖女，白莲花，温柔似水，现在......俨然一副泼妇的样子。

Linda捂着被打得红肿的脸颊，站起身来，踩着高跟鞋，挺了挺她那傲人的事业线，便嚣张跋扈的走到闵思琪的面前。

她也是二话没说，直接将这两巴掌甩在了闵思琪的脸颊上。

闵思琪那张本来就清纯的脸，也顿时起了一座五指山。她的眼泪瞬间就弥漫了整个眼眶。

然后，她不顾一切的扑向了Linda，誓要跟Linda一争高下。

两个女人打得红了眼眶，头发被抓得乱七八糟，衣服也被撕破了，完全是失去了淑女应该有的风范。并且，两个女人都挂了彩。

傅锦晟看着这一幕，心里是无比的开心。

没想到，他傅锦晟  有一天，也会被两个漂亮女人争得你死我活？而且，是在他的面前大打出手，这简直比年度大戏还要精彩。试问，有哪个男人有他这般成功的？

就连傅焱行都没有这样的待遇吧？

这么想着，傅锦晟的心里更加的得意。

两个女人正打得你死我活，这时，办公室的门正好被推开。

傅锦晟一看到来人，立马吓得从办公椅上就滑了下来。一一屁股坐在了地上。

“二哥这是做什么？”

傅焱行笑看着他，但是，那明明是笑，眼睛里却没有半点笑意，相反的，是森森的寒气。

傅锦晟听到他这么说，此时，他才反应过来。自己是被这小子给吓住了，现在，自己才是这傅氏集团的主人啊！

这么想着，他的腰杆儿又硬了起来。

他连滚带爬的从地上站起：“傅，傅焱行，你来我们傅氏集团做什么？”

傅焱行走到沙发边，一屁股坐了下去，就像个大爷一样坐在那里，而跟过来的傅锦晟，哪里像个总裁，俨然是傅焱行身边的一个小弟一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66402085"  chaptername="95，下毒的人">加入书签</a>
</div>
