    神幡天杰惨死在了霸目天虎手中，在这个时候，鲜血还在流淌着，一股血腥味弥漫于所有人的鼻端。

    在这个时候，不知道有多少修士强者面面相觑了一眼，大家也都知道这一次出事了。

    霸目天虎杀死了神幡天杰，若是平日里，修士强者之间决斗搏杀，那还说得过去，生死由命，若是惨死，那也只怪学艺不精。

    但是，当下的神幡天杰，乃是随着东荒使团而来，整个使团出使龙教，乃是要与龙教交好，乃至是结盟，现在龙教与东荒之间，还没有结盟，却把作为三十六位天尊之一的神幡天杰给杀死了。

    作为五阳皇座下的三十六位天尊之一的神幡天杰，不论是在使团还是东荒，那都是十分有份量的人，毕竟，他将是继承神幡世家的大统，而且，神幡世家乃是东荒的一个大教疆国、古宗世家。

    现在作为使团的使者之一，出使龙教，最终却惨死在龙教。

    不论是使团回到东荒无法向神幡世家交待之外，只怕也难于向东荒的诸多古老世家交待。

    毕竟，作为使团出使龙教，本就是双方往来使者，但是，现在使者却惨死在龙教，这在东荒的诸多世家大教看来，这不是欺负东荒无人吗？

    “教主，贵教弟子这也过了吧。”五阳老宗主顿时脸色一沉，对孔雀明王沉声地说道：“我们使者，乃是来贵教作客，今日，却惨死在了贵教弟子之中，这也得给一个交待吧。”

    此时，五阳老宗主当然是需要一个交待了，毕竟，他儿子五阳皇离开，那么，整个东荒使团就由他这个老父亲负责。

    而现在他们使团中的神幡天杰惨死在霸目天虎手中，他这个使团的负责人，回到东荒，只怕也难于向诸多世家大教作交待呀。

    孔雀明王也不由脸色变了一下，虽然说，双方对决，生死由命，若是惨死，只怪学艺不精，但是，现在在这样的情况之下，霸目天虎杀了神幡天杰，那就一下子龙教吃亏了，因为来者是客，现在贵客却被他们杀死，这样的事情就无法交待，而且这将会破坏龙教与东荒的结盟。

    “这事，不好办呀。”羽巾贤者也不由摇头，说道：“明王，贵教弟子下手太狠了，杀了使者，乃是破坏两家情谊。”

    面对五阳老宗主、羽巾贤者的逼问，这顿时也让龙教弟子不满，毕竟，他们大师兄霸目天虎乃是凭自己的实力杀死神幡天杰的，又不是使用什么阴谋诡计，神幡天杰惨死，只怪他学艺不精，现在五阳老宗主、羽巾贤者问罪，这不是摆明偏袒吗？

    “公平决战，若败，也只怪学艺不精。”此时，连霸目天虎也忍不住怼上一句，沉声地说道。

    “非也。”羽巾贤者摇头，说道：“贤侄乃是年少气盛也，若是贵派弟子出使东荒，惨死他人之手，贵派是否讨回公道？”

    “这事，龙教也的确是给一个说法。”此时，东荒的其他老祖也开口了，徐徐地说道：“宗门之间的切磋，又非是生死仇敌，不是非要见个你死我活，友谊切磋而已，分个胜负便可。若是非要分出生死，难道说，龙教不愿意与东荒结盟，欲与东荒结仇吗？”

    “不知道教主，有几分诚意与东荒诸多大教世家、古宗名门结盟呢？”在这个时候，代表着东荒老祖的宝象真人也说了这样的一句话。

    东荒诸位老祖的问罪之下，这顿时让孔雀明王有些答不上话来了，作为龙教教主，他当然是要与东荒诸多大教疆国、世家古宗结盟，若是能结盟成功，这将会是他这位教主的丰功伟绩。

    现在霸目天虎却出手杀了神幡天杰，眼看就能成功的结盟，就这样破坏了。

    “此事，我龙教必定会为东荒作一个交待。”在这个时候，孔雀明王沉声，吩咐门下弟子，沉喝道：“把天虎抓起来吧。”

    孔雀明王这话一出，龙教弟子顿时不由为之一怔，呆了一下，一时之间，你看我，我看你的。

    对于龙教弟子而言，在这个时候，抓起霸目天虎，他们当然是难于接受了，但是，若是龙教与东荒之间结仇，甚至彼此之间撕裂，因此而发动战争的话，那么，龙教也将会付出极大的代价。

    但是，受命的龙教弟子又不敢不听命，向霸目天虎走去。

    “谁敢动手——”霸目天虎不由沉喝一声，这顿时让龙教弟子也不由为之止步，不敢随便动手。

    不说霸目天虎的实力强大，同时，作为同门师兄弟，霸目天虎杀了神幡天杰，反而是给他们出了一口气。

    “天虎，闭壁思过吧。”在这个时候，古树发话，徐徐地说道：“做事，不可一味依靠蛮力，好好思过。”

    古树作为三大古妖之一，最强的老祖之一，他一发话，谁敢不从。

    更何况，古树下令，罚霸目天虎闭壁思过，那也不算是什么惩罚了，更何况，这也算是一种保护了。

    毕竟，如果东荒要向龙教寻仇的话，那么，第一个被报复的当然是霸目天虎了，现在霸目天虎一旦被闭起来闭壁思过，那就是被保护起来了。

    听到古树这样的命令，霸目天虎又气又恼，重重地跺了跺脚，最后说道：“弟子遵命。”说着，任由龙教弟子押下去了。

    “此间之事，龙教一定会给东荒一个交待。”见霸目天虎被押下去之后，孔雀明王向五阳老宗主抱拳。

    孔雀明王也知道，这个时候，为问罪霸目天虎是不可能的了，但是，为了让东荒使团消气，龙教必须向东荒作出赔偿，化干戈为玉帛。

    “那两派联姻，那也该提上日程的时候了。”五阳老宗主沉声地说道：“我们五阳宗乃是满腔热诚与贵教联姻。”

    五阳老宗主的确不会放过这样的机会，毕竟，简清竹的凤凰血统对于他们五阳宗来说，对于他们家族来说，那是十分重要。

    “那是，那是。”孔雀明王笑着说道：“五阳皇，乃是天之骄子，作为我龙教女婿，那也是天下一大美谈也。”

    事实上，一提到这事，很多人也是赞同的，暂且不提孔雀明王自己的想法，就是五阳皇而言，的的确确有许多大教疆国愿意与之联姻，毕竟，五阳皇证得大道，成为道君，这样的一桩联姻，那就显得有着无限的价值了。

    一旦五阳皇成为道君，而龙教与之联姻，那就意味着将来龙教更是蒸蒸日上了，更是能奠定在南荒的地位。

    “那等待着贵教圣女嫁过来这一天。”五阳老宗主也得到自己想要的。

    “老宗主，请收回成命。”此时简清竹沉声地说道：“清竹乃是普通女子，不配五阳皇也。”

    简清竹这话说得很谦卑，她当然是不愿意嫁给五阳皇了，她是坚定反对这一桩联姻。

    五阳老宗主看了一眼，脸色沉了一下，徐徐地说道：“贤侄女，父母之命，媒妁之言。终生大事，就由宗门为你决定便是，不必多操心也。”

    “哈，哈，哈，老宗主，劳烦你操心了。”在这个时候，金鸾妖王大笑一声，说道：“我这个做父母的，也不敢高攀也。”

    金鸾妖王这话一说出来，五阳老宗主的老脸也挂不住了。

    在旁的羽巾贤者也劝道：“妖王，此乃是大吉之姻，他日，陛下成就无敌，妖王也便可摇扶而上，登得神位。”

    “为了侄女的将来，金鸾兄也该多想也。”在这个时候，孔雀明王也沉声地说道：“未来道君之后，还有什么比这更好的。”

    在这一桩联姻之上，事实上，不论是龙教的诸位老祖，还是其他各大教疆国的修士强者，也都持赞同的观点。

    毕竟，对于任何一个大教疆国或者任何一个女弟子而言，若是能嫁给五阳皇，未来是前途无量也。

    现在摆在简清竹面前，就是有着这样一桩最好不过的联姻。

    “多谢好意，我女儿不愿意嫁，那就不愿意嫁。”在这个时候，金鸾妖王也铁了心，一口回绝了。

    “老金，三思。”在这个时候，就是连龙教的一些老祖也都纷纷出言劝金鸾妖王。

    毕竟，这样的一桩联姻，任何人看来，都是十分完美之事，如此联姻，对于大家都是皆大欢喜，怎么就错过呢？更何况，拒绝了五阳宗的联姻，这也是要与五阳宗撕破脸皮，与未来的道君撕破脸皮，那可不是一件小事。

    “是呀，金兄，再三思。”其他龙教强者也都纷纷出言相劝。

    “金鸾，以宗门为重，切不可任性。”在这一刻，古树也开口，沉声地说道：“你下去吧。”说着，气势一凝，让人不由为之一窒息，就算是金鸾妖王也不由为之一窒息，后退一步。

    古树都发话了，那就有着不同的份量了，毕竟，在古树看来，这一桩联姻，乃是百利无一害之事，他也持赞同态度。

    一时之间，整个场面的气氛就凝重了极点了，大家都不由屏住了呼吸。

