    在叶心夏的祝福魔法落下，人类一方的劣势瞬间发生了改变。虽然不至于直接占据上风，但达成了暂时平衡。

    “轰隆隆~”

    在这时，天边出现了一个冰蓝色的空间通道。

    顶尖战力们都纷纷停下了手中的动作，看向了那空间通道。

    “该死，是那个叛徒！”

    当凛带着上万的帝王降临时，圣君暗骂道。

    “我的圣君大人, 好久不见了。”

    在圣君看向了凛时，她也看向了对方。两者目光接触到一起时，双方眼中迸发了无边的杀意。

    原本，凛是圣位面的圣冰一族公主。但在争夺统治圣位面地位时，圣君的带领他的圣神族，偷袭了当时的圣冰族统领圣冰皇（凛的父亲）, 导致了圣冰族在圣位面几乎灭族。

    而凛在自己的父亲陨落之际, 强行打破了世界壁垒，将她传送到了蓝星上。

    就在两人互相敌视时，天空之中再次出现了一个灰白色的位面通道。

    “嗷呜~”

    “啊哈哈哈~驰骋万里草原，踏碎无边星辰。”

    在位面通道打开时，一道啸月银狼的嚎叫声响起。原本黑白交加的天空，浮现了一轮巨大的圆月。

    紧接着就是一道无比豪迈的声音响彻全场。

    话音刚落，一头体型只有三米高的啸月银狼出现在半空，其上还有着一道魁梧的身影。

    他身穿着不知名兽皮制成的衣服，右手抓着一把暗金色长弓，腰上挎着箭娄，肩上是一只银色的雄鹰。

    在场的每个人并没有因为他的穿着而轻视，因为那体型十分“渺小”的啸月银狼，燕影鹰都是皇极境，而那魁梧的身影是神道境的顶级强者。

    当到他完全从空间通道后，他的背后有着上千的草原骑兵。

    这人正是一代天骄，在远古之时为人族开辟了万里生存之地。在下一代天骄降临后，他就前往了召唤位面。

    “塞外悲风切，交河冰已结；瀚海百重波，阴山千里雪。”

    就在众人以为就这样结束了的时候, 又出现了一道青蓝色的位面通道, 一阵豪迈的声音从中响起。

    随着空间通道的打开，整个世界开始下起了纷纷大雪。

    “哒哒哒~”

    在话音刚落，一阵马蹄声在每个人的耳边响起，就像有着一匹俊美无双的马儿在耳边急行。

    不一会儿，一匹白色四蹄子全身乌黑的骏马（白蹄乌），驮着一道身穿龙凯的中年男子出现了。

    开创了一个时代太平盛世的开拓者——天可汗。

    紧接着，再次出现了数位各个时代的统治者，他们都是在自己寿命不多；突破无望；盛世太平下…离开了人世间，前往了当时更高世界的召唤位面。

    “轰隆隆~”

    当到亡国兽冢的人降临完，战场上半边天空在快速崩塌着。

    在这时，无边死气在崩塌的虚空之中快速蔓延着，一道逆时针旋转的空间出现了众人面前。

    “踏！踏！踏！”

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛…”

    在空间之中正有着一列列整齐的方阵从煞渊之中走出，走在最前面的乃是身穿黑色龙袍的古老王，其后跟在杀神白起，大将军蒙恬……

    等到众人全部出现后，黑暗王阴子墨，圣君都傻眼了。

    原本以为人类一方死定了，但是在大战开始之初，先有与自己旗鼓相当的凌天阁顶尖强者, 就在双方拼底蕴之时，对方的援军就像是不要钱似的一个个冒了出来。

    这些援军的修为一个比一个强大，特别是那身穿黑龙袍的，单是气息就压的人喘不过气了。这还让人这么打？干脆直接投降算了。

    注：分身共享本体的修为，在自己的世界里他就是无敌的，就类似神域。

    “杀！”

    古老王拔出自己的鹿卢剑，对着黑暗大军一指，喝道。

    白起等率领着大军开拔，方阵之中盾兵在前，骑兵双翼展开朝着黑暗大军发起了进攻。

    身为分身，他能感受到本体的杀意，所以在刚出来后，二话不说就直接发起了进攻。

    “杀杀杀！”

    秦军就像是一个导火索，在他们发起进攻时，其他的援军也紧跟其上。

    时间天空之中就上演了一副围殴的局面，不管是黑暗大军，还是圣神大军在快不断屠杀着。

    “我和你们拼了，黑暗转化！”

    阴子墨看着自己的手下在不断的屠杀，知道自己没有下一步动作，就失去了抢夺神位资格。

    十分不甘心的他，决定开始拼命。

    随着他的话音刚落，黑暗大军在刹那间里化成了纯粹的死亡之气。

    不管是圣王境还是统领小兵，都是在一视同仁地化成了黑暗能量，供给给了阴子墨。

    而他身上的气息在不断攀升着，当他修为达到了无极境后硬生生地踏出了半步，达到了半神之境。

    “杀！”

    阴子墨手中出现了暗红色的圆球，杀向了修为最高的古老王。

    在在他看来，只要将修为最高的古老王击杀了，自己就可以继承神位了。

    这个想法很不错，但前提就是能杀了古老王。

    “蝼蚁怎敢撼山岳！”

    古老王看着杀来的阴子墨，满是不屑地说道。

    说着，他手中的鹿卢剑，朝着闪现出现在面前的阴子墨就是一剑斩去。

    “死亡黑炎爆！”

    阴子墨手中一个暗红色的圆球（学某人压缩的火焰），朝着斩来的剑气轰去。

    “轰隆隆~”

    半空之中出现了一个千丈巨大暗红的蘑菇云，靠的比较近的阴子墨顿时被击飞了出去。

    距离有上百里的众人都被击飞了出现，而靠的比较近当场化成灰飞。

    “咳咳咳~”

    阴子墨咳出了一口鲜血，看着爆炸中心哈哈大笑着：“哈哈哈~我将全身的神力凝练出现了暗焰也敢硬接，看你怎么死。”

    在场众人听到这话，都是把目光看向了爆炸之中，都想知道那强大的古老王是不是像阴子墨说的那样。

    “吾曾言，蝼蚁岂能撼山岳。”

    就在有人喜，有人忧时，一道无比淡漠的声音在爆炸之中响起。

    “嗡~”

    随着话音刚落，那遮天蔽日的蘑菇云停止了翻滚，就像是被按下了暂停键似的。

    紧接着，那蘑菇云在不断往回缩着，就像倒放的影像似的。

    等到蘑菇云重新化成圆球后，被古老王握在了手中，满是不屑地看着目瞪口呆的阴子墨。

    “神境！”

    在场的众人，脑海之中顿时想到了这个词。

