    不过这下，林远总算知道那些在岸边出现的大量高阶水世界次元生物血肉，是从哪里出现的了。

    此时，这里离岸边大约有五千米的距离。

    金阶以下的水世界次元生物血肉还没到岸边，就在海水中腐烂下沉。

    只有金阶以上的水世界次元生物血肉，才有机会被海浪送到岸边，再在岸边进行腐烂。

    林远看着手中的癌灵物葬海莲华，也算明白了这癌灵物葬海莲华的母株为什么会出现在这里。

    感情这里随时都有大量的水世界次元生物血肉，让葬海莲华在贫瘠的海床上饱餐一顿。

    所以在白骨莲花衍生物上移动起来十分费力的葬海莲华，才会选择躲藏在此处扎根。

    眼前这一幕对于林远来说绝对算是一个大发现。

    血浴之母的面色也沉了下来。

    感受着在海中在喷吐完大量高阶水世界次元生物血肉，便消失的空间波动。

    紧蹙眉头，似乎在思量着原因。

    过了好半晌，当海中再也没有水世界次元生物血肉碎块的时候，林远直接召唤出了空灵水母。

    空灵水母作为空间系源性生物，就连在千里之外设立的触须节点都能够感应。

    自然对空间的感知能力极强。

    林远打算让空灵水母去探查一下，这片海域中刚刚出现吐出大量水世界次元生物血肉的空间波动，到底是如何出现的。

    空灵水母被林远召唤出来之后，身影穿梭在空间中，忽明忽灭。

    刚想落在林远的头上，就想到林远之前对自己的严厉警告。

    空灵水母赶紧往下移了移，落在了林远的脖子上，显得异常的满足。

    血浴之母看到空灵水母的出现，直接咽了咽口水。

    不禁想到了之前刘杰拌的凉菜，捞汁海蜇皮和甜辣海蜇丝那美妙的味道。

    林远对着空灵水母说道。

    “空灵水母，一会到海中将你能够探查到的所有空间能量波动都告诉我。”

    空灵水母听到林远的命令，直接从林远的脖子上微微闪烁了一下。

    虚影仿佛划破了数个次元，一阵溟灭间。

    空间水母已经出现在了林远脚下的海中，抖动着身上新生出来的触须，感知着海中隐藏起来的空间能量波动。

    这时林远就忙里偷闲的开始处理起手上的葬海莲华。

    林远并没有将葬海莲华下结出的木系泣海结晶拽下来。

    癌灵物葬海莲华的等级其实就是根据泣海结晶中蕴含的能量而定。

    如果林远要是将这泣海结晶摘下来，那么癌灵物葬海莲华就会立刻从现在银阶四级精锐品质的程度，跌落到普通级一级普通品质的程度。

    虽说癌灵物也和正常的灵物一样，能够被灵气职业者契约。

    甚至被莫比乌斯的专属特性锁灵空间锁灵。

    但是在林远看来，显然癌灵物葬海莲华并不适合契约并进行战斗。

    而是更适合像元素贝那样成为一个出色的生产者。

    像葬海莲华这种没有灵智，仅凭借本能行动的灵物。

    林远想要放在锁灵空间内进行培育，就需要对其进行限制。

    限制癌灵物葬海莲华最好的方式，就是让其对自己产生本质上的依赖。

    离开水的葬海莲华在不断的变得虚弱，葬海莲华本身并不强大，甚至可以说是十分娇弱。

    若是离开水久了，葬海莲华就会枯萎，只留下缠绕泣海结晶的根须进入假死状态。

    林远适时的运转体内的灵力，让葬海莲华在自己的手中吸收由自己的掌心传出的精纯灵气。

    每一次林远只是释放出一丝精纯灵气，就快速停手。

    让癌灵物葬海莲华在尝到甜头后，马上就失去这如蜜糖般精纯灵气的吸收。

    葬海莲华在海床中吸取各种斑驳的能量，像林远释放的这种精纯的灵气对于葬海莲华来说无异于有着让其沉醉的吸引力。

    每当林远停止运转体内灵力的时候，葬海莲华就委屈的抖动着圣洁的枝叶。

    一副你好坏坏，我要灵气的姿态。

    就像是对林远撒娇一般。

    林远泽像是一个最顶级的渣男一样，让癌灵物葬海莲华对自己产生本能的依赖感的同时。

    再用拉扯，给予，收回的方式让葬海莲华加深对自己的依赖感。

    往复了一会之后，林远就将癌灵物葬海莲华收进了锁灵空间内的化灵池中。

    进入化灵池中的葬海莲华立刻就像喝醉了酒一样，沉迷于吸收锁灵空间内庞大又精纯的灵气。

    由于锁灵空间内的精纯灵气取之不竭，所以癌灵物葬海莲华根本无暇催生出白骨莲花衍生物去帮助自己吸收能量。

    林远让金阶的风速迅羚在化灵池边看着。

    若是癌灵物葬海莲华有催生出白骨莲花衍生物的念头，就立刻操纵风系能量将葬海莲华催生出的衍生物搅碎。

    此时化灵池内，引灵鱼龙小黑的等级和品质只有铜阶十级传说品质的程度。

    还无法对银阶四级精锐品质的葬海莲华产生绝对的压制。

    若是等引灵龙鱼小黑晋升幻想种后，到那时光凭引领龙鱼小黑就能够在化灵池中对癌灵物葬海莲华进行绝对控制。

    这时，林远身边的空间轻松抖动了一下。

    空灵水母从这抖动的空间中钻了出来，直接来到了林远的面前。

    献宝似的将一块拳头大小的黑色矿石递到了林远的手中。

    然后用触须轻抚这拳头大小的黑色矿石，显然对着黑色矿石和很是喜欢。

    林远能够在这黑色矿石中感受到空间能量的波动。

    就在刚刚空灵水母在海底的海床中，用那两根粗壮的触腕挖出黑色矿石的一刹那。

    血浴之母看向远处海域的一个位置，眸子就是一凝。

    血浴之母沉声道。

    “这里竟然有人拿空磁石布置了一个屏蔽空间的磁力立场！”

    “空磁矿石这种在其他大陆才有出产的东西，怎么会出现在辉耀联邦统辖的海域内？”

    听到血浴之母说起其他大陆，林远不知怎的一下就想起了那被血浴之母和无尽夏联手击杀的神话二境巅峰的乌鸦灵物。

    空灵水母将这空磁石递给林远之后，就抖动着触须向林远传递着朦朦胧胧的信息。

    根据空灵水母传来的消息，林远知道这片海域中还有不少空磁石的存在。

    林远对着血浴之母说道。

    “我们不妨让空灵水母将这片海域中所有的空磁石都挖出来，看看这片由空磁石张开的的磁力立场，到底掩盖住了什么东西。”

    血浴之母闻言点了点头，寒声道。

    “既然有其他大陆的生灵来辉耀联邦布置了这么一片屏蔽空间的磁力立场，那么无论动机是什么，完全就可以定义为恐怖分子。”

    “这样的人决不能让他活着。”

