    我在，陆家便在！

    简简单单一句话，却让周围瞬间安静下来。

    所有人全都瞪大眼睛张大嘴巴看着陆天龙，一时间没有反应过来。

    下一刻，人群却突然沸腾起来！

    之前冥皇重新归回临海之地的消息，瞬间传开，让所有陆城人全都感觉到绝望。

    虽然大长老通过各种手段进行安抚，却没有起到太大的作用。

    此时，陆天龙的一句话，却莫名其妙起到意想不到的效果。

    “陆公子说的好！”

    “他在，陆家便在，谁要毁灭陆家，就先要毁掉陆公子！”

    “有这么一句话，我感觉就够了，活了那么多年，也已经够本。”

    “誓与陆家共存亡！”

    一声声的喊声响起，那么多的陆家人，都被陆天龙一句话点燃。

    陆天龙都没有想到，自己一句话竟然能够起到这么大的作用，但是转念一想，心中也就释然。

    陆城人不怕死，他们之前的绝望，并不是因为看不到希望，而是因为从消息传出到现在，虽然大长老等人竭尽所能进行安抚，却始终无法打入这些人的内心。

    简单来说，陆家之前就是没有顶梁柱。

    大长老等人掌管陆家这么多年，威望在，但影响力还是不足。

    陆家最荣耀的人，是人皇。

    现在人皇不在，陆家便应该由陆无邪或者陆天龙来撑住。

    之前他们不在，哪怕大长老说的再多，他们始终没有主心骨，都觉得不安稳。

    现在陆天龙回来了，这可是人皇的亲孙子，在他们心中可是拥有别人想象不到的威望。

    人皇的孙子都这么说了，都要身先士卒死在最前了，其他人还能说什么！

    有这一句话，就足够了！

    “陆公子，整个路程都支持你。”

    “对，要想灭掉整个陆家，就先从我们的身体上跨过去。”

    “无论你要怎么做，我们都无条件支持你！”

    一声声的欢呼，众人脸上和眼中的绝望已经逐渐散去，变成了一种同仇敌忾的气息。

    陆天龙也并未再多说，强敌来临之前，陆家人能够拥有这种斗志，就已经超出他的想象。

    对着周围众多陆城百姓拱拱手，陆天龙转身朝着人皇山走去。

    此时已经没有必要再多说，他相信接下来整个陆城的绝大多数人，都会从现在的惊恐和绝望之中走出来。

    人皇山依旧静悄悄，作为这么多年来第一个踏上人皇山的人，陆天龙驾轻就熟，很快来到了人皇山的顶部。

    人皇碑依旧安静的矗立在那里，没有半分的气息波动，也没有什么强烈的磁场，就像是一座普通的石碑。

    人皇出征前，立下人皇碑，接着大杀四方横扫大半临海之地。

    置于死地而后生，这边是人皇当时的初衷。

    但是现在，陆天龙看着眼前的人皇碑，却表情无比凝重。

    之前在陆城百姓前说下了那句话，虽然豪迈，却也同样悲壮。

    最起码到现在为止，陆天龙并没有想到任何对抗远古三皇之一冥皇的办法。

    那可是远古的皇，陆天龙哪怕将现在所有能够利用的资源全都利用起来，将所有能打的人全都集合起来，也根本阻止不了冥皇。

    唯一可以依仗的，便是陆城的防护大阵。

    这是当初人皇曾经设下的大阵，拥有皇境之力，是目前陆城自保的最强手段。

    但是，大阵存在这么多年，人皇也已经陨落，力量有所削弱。

    再说了，当初巅峰时期的人皇，都未必是冥皇的对手，他设立的护族大阵，真的能够阻挡冥皇的攻击吗？

    “人皇爷爷，我究竟怎么样，才能够挡住冥皇？”

    站在人皇碑前，陆天龙喃喃开口。

    人皇不但是整个陆家的骄傲，同样也是陆天龙的信仰。

    他之所以赶回陆城，一个是因为担心陆城发生混乱，另一个则就是想要上人皇山，想站在人皇碑前好好的冷静冷静。

    可真是快要到了陆家生死存亡的时刻，稍一疏忽，便是无数亲人朋友殒命。

    人皇威武，是临海之地这么多年来最优秀的人，哪怕现在已经陨落，但每次站在人皇碑前，陆天龙都觉得心里会多几分底气。

    尽管，陆天龙觉得这一次可能没有任何收获。

    就算是内心冷静下来，没有绝对的实力，也根本没有办法去跟冥皇对抗。

    三鞠躬。

    沉思片刻之后，陆天龙对着人皇碑三鞠躬。

    他不能在这里过多的逗留，接下来便要重返楚家，再去楚家秘境，像是父亲和母亲那样，趁着最后一段安静的时光，拼尽全力去提升自己的实力。

    绝不可能坐以待毙，正如母亲楚星晚所说的那样，要尽人事听天命！

    “咔嚓！”

    可就在陆天龙刚刚转身的瞬间，一声清脆声响突然传来。

    陆天龙先是一愣，接着脸上闪过狂喜之色。

    人皇碑的周围，可是有四座石像的存在，之前四座石像之中，已经有三座裂开。

    三座石像裂开之后，都让陆天龙得到很大的好处，实力得到很大的增强。

    当然，第三座石像稍微有些例外，因为石像爆裂之后，临海之地各处出现很多诡异的强大能量波动，似乎是有很强大的人在慢慢觉醒。

    但是不管怎么样，陆天龙很清楚，每一座石像都是人皇留下来的，都肯定拥有很强大的作用。

    难道现在第四座石像也要爆裂了？

    陆天龙第一时间扭头朝着最后一座石像看去。

    这一看不要紧，他整个人直接愣住了。

    没有？

    仔细看那最后的一座石像，光滑干净，上面没有任何清晰的纹路。

    不应该呀？

    陆天龙心中疑惑，刚才可是听的清清楚楚，的确是有裂纹声出现，怎么会没有动静？

    他有些不甘心，再次仔细打量着最后那座石像，结果却依旧让他失望，石像上真的没有任何开裂的痕迹。

    “难道是错觉？”

    陆天龙皱眉，自言自语道。

    “咔嚓！”

    可就在此时，又是一声清脆的开裂声响传来。陆天龙又是一愣，接着像是响起了什么，突然转身，猛然朝着身前的人皇碑看去！

