    路特会着急也不是没有道理的，就算再愚笨，他也看得出来这两人只是碍于源力等级的关系，才无法一口气拿下他。否则以他们所展现出来的精湛战技，若源力和他同级的话，别说两人联手。随便一个都可以轻易干掉他了，那个白毛小鬼身法灵活，行动迅速。出手又狠，他十分擅长针对身体关节方面的打击。另外的女人更可怕，也不知道她怎么做到的，将原祖投影注入那把长剑后，单是那把巨剑上所纠缠的气机，便直逼三十级，那已经有威胁到他的资本！

    现在两人联手，路特在源力等级方面的优势无法尽展。他只有寄望消耗两人的源力，再用全力一击分出胜负。现在他后悔当时没听那士兵的建议先去寻找白魔鬼，和主力部队先汇合再说。会坚持先攻打绿光镇，除了有几分托大之后，路特更是为自己的前途考量。

    卢西手下有几名强者，白锡城的皮卡是一个，白魔鬼亲卫队长卡丹又是一个，还有一个叫兰多，以及留守堕落大厅的另外一个叫麦卡迪的家伙。在这些强者之中，路特绝对不是最强的，他和麦卡迪的实力差不多，比兰多、卡丹则有些差距，至于和皮卡比较更是不如。

    通过吸收绿晶的能量堆起来的三十级，就像一座地基算不上牢固的高楼大厦。路特很清楚自己的实力很难再提升，这么一来，想要在白魔鬼身边爬上更高的位置，就需要依靠战功了。如果他能够独自打下绿光镇自然是大功一件，到时候在卢西身边的地位大概能上升到卡丹的高度。

    若不是这样，他也不会急着打下绿光镇，却没想到绿光镇的强者竟然如此难缠。

    战斗中，路特突然一手被白抓住。少年干脆骑到他脖子上，把他的手扯往身后，这几乎要把他的手臂扳断，痛得路特哇哇大叫。萝拉岂会放过这个难得的机会，刹血高举，纠缠着雄浑气机的巨剑斩向路特。

    胖子只得用另一只手朝刹血捉去。

    萝拉一笑，刹血上焰光一烈，杀气再增三分。

    雪原上画出一道饱满的弧光，这道弧光划过路特的手掌、手臂和肩头，然后他这条手臂便断成了几截。路特瞳孔猛缩，蓦然大吼。体内源力毫无保留地喷涌而出，震得白再捉不住他的手。路特反手捉住洗手一条胳膊，发力往萝拉掷去。白当即不受控制地飞出，像一颗炮弹般砸往萝拉。

    萝拉伸手捞住了白，少年重重撞到她的身上。她闷哼一声，抱着白倒飞出了龙卷风外。两人落到地上，白立刻滚开，再去看萝拉。萝拉口鼻溢血，看来伤得不轻。白一脸歉意，萝拉却摇了摇头。这时龙卷风中碧光大作，条条碧光从风壁里钻了出来，一股狂暴的气机将龙卷风撑爆，顿时风流如刀，不断扫向四周。

    白闪身至萝拉身前，双手交格以源力形成屏障挡住风刀。等风暴平息下来后，雪原上尘嚣四起，那纷纷扬扬的尘烟里突然掀起一圈强风，将尘烟吹散。只剩下一条手臂的路特正沉着脸看着他们，胖子的断臂就掉在地上，手臂正渐渐透明化，最后化成一团碎屑消失了。

    “我要杀了你们！”路特一张胖脸都扭曲了起来，他张开细且长的眼睛，目露凶光大吼道：“赌上我的一切，我也要宰了你们！”

    他身体上层层肉浪开始蠕动起来，就像蜡烛上那些被火融化并往下淌的蜡水一般。然后一层层肥肉真的脱离了路特的身体落到了地上，它们像一个个独立的生物般在地上蠕动着，然后从中间部分开始拨高，四周朝往外膨胀，形成一个个肉.团。

    白和萝拉面面相觑，后者轻声道：“这是在干嘛，看着挺恶心的。咦……”

    那些肉.团在一阵蠕动之后，开始收拢，渐渐形成了躯干和四肢，最后肉.团变成了路特的形貌。片刻后，雪地上就多了十几个路特，他们全部长得一模一样，就连断掉的手臂伤口的创面也没有丝毫差别。接着这十几个路特一阵乱窜、互相穿插，接着齐声叫道：“怎么样，这下子你们不知道哪个才是真正的我了吧！这可是我路特大人的王牌，你们已经没有胜算了……”

    话音末落，突然左侧一个路特往前踉跄地跌出几步。从他的胸口处一截暗红色的枪身冒了出来，一把圆锥状的长枪不知何时钉在他的身上，差点把他给钉在地上。

    接着有声音从后方传来：“叽叽喳喳地说些什么呢，找出真身有那么难吗？你身上的臭味，我隔了一公里都能闻出来。”

    然后一股强烈的压迫感便从那个方向涌来，包括萝拉在内，所有人朝那个方向看去，均看到一条模糊的身影。可那条身影所散发出来的气机之强烈，无须任何感应便知有多强横。因为那条身影的背后，隐隐有一道暗红色的光柱冲天。那道光柱下宽上尖，微微扭曲，远观如同一道连天接地的龙卷风。

    就连遗境上空的时光之幕，也受到这股气机的影响，不时垂落几条交错转折的电光，为那股气机再添威势。

    “那是哈勃吗？”白轻声道，他放低了身体的重心，金黄的瞳孔缩窄如同蛇睛。连少年也没有发现，他已经进入了战斗姿态，显然是受到远处那股庞大且霸道的气机所刺激。

    “狂暴之枪，可那不是狂暴杀戮的姿态……”萝拉呼出口气道：“哈勃那个家伙，终于冲破三十级了啊。”

    白不敢相信地看了萝拉一眼，发现她脸上的表情不似开玩笑。

    路特蓦然大吼，握拳砸在洞穿身体的狂暴之枪上，拳锋炸起碧光。绿色的光芒寸寸漫延，染尽整把长枪。狂暴之枪突然缩小，化成一团碧光缩进路特的体内。路特胸腹处肉浪急涌，将伤口层层遮住。做完这一切，他才看向那条气焰嚣张的身影。

    那条身影终于走近，身后狂龙般的气机收束进了体内，出现在战场上的果然是哈勃。只是他此刻的形态却让萝拉两人感到陌生，加图人的脑袋两侧各多了一根暗红色的长角，长角上有着圈圈螺旋状的纹路，那些纹路正闪烁着明灭不定的火光。两根长角构成了v字的形状，长角中间的部分则覆盖着同色的细小骨片，它们延伸至哈勃的双目之间，形如一个暗红色的头盔。

    在那头盔之上，位于两根长角之后，则是一团燃烧的火焰。那是真正的源力之火，它们火光吞吐不定，飘扬在哈勃的身后好似他的长发。哈勃的肩膀、胸口以及手脚均覆盖着由暗红骨片所构成的生体盔甲。这些盔甲上遍布着火红的纹路，不时会逸散出片片火焰。此刻的哈勃如同从烈焰深渊中爬出的恶魔一般，他身上气机之强横让路特感到绝望。

    毫无疑问，这是一位三十级以上的强者。那身生体盔甲路特更看不出是刻印武装，还是祖裔的返祖形态？

    哈勃立定，视线飘往萝拉两人，从嘴中挤出一句话：“你们真是慢吞吞的啊，本来打算让你们收拾就好了，可我已经等得不耐烦了。”

    萝拉耸了耸肩膀：“贝尔摩德呢？”

    “他回镇上去了。”哈勃竖起拇指指了指自己：“因为我来了，这里就没有他出面的必要。”

    “那么，你这个样子是？”

    哈勃开始朝路特走去，一边说道：“这是返祖的形态，但又没有那么简单。详细的我也说不上来，总之在突破了三十阶之后，我就变成现在这个样子。不知道是否经常使用堕落之躯的原因，这个形态似乎吸收了堕落之躯的能力，但综合了两种模式的优点。贝尔摩德说这是比堕落之躯更上一层的形态，他帮我起了个名字……”

    他穿过其它的路特，在真身之前立定。路特个小不小，但在此刻如同恶魔般的哈勃身前却小了一整圈，哈勃抬头朝萝拉两人一笑：“他管这叫毁灭之躯，我挺喜欢这个名字。因为对那些看不顺眼的家伙，我要像捏死臭虫一样毁灭他们！”，他又转头看向路特，接着挥拳轰出。

    那快赶上路特脑袋大小的拳头抽在在巴尔人的脸上，路特皮球似的身体给哈勃一拳抽得凌空翻转弹飞，像炮弹般划过雪地，将百米处一块巨岩撞塌，又冲出了几十米才停了下来。他犁进了雪地里，拱起了一个雪堆。

    萝拉暗自咋舌，哈勃这一拳所展现出来的力量之强，和以往实有天渊之别。更重要是，这只是他随手一拳的威力，如果全力以赴呢？

    这时，雪堆炸开，路特捧着脸爬了出来。他一边脸高高肿起，嘴巴脱臼，血和口水流个不停。路特伸手在下巴处一托，这才闭上了嘴巴。他光头上青筋浮起，朝哈勃指去：“干掉那个家伙！”

    附近的分身当下一个个朝哈勃扑去，哈勃想也没想，握拳便砸。一拳砸进其中一个分身的肚子里，几乎把这个分身的肚子捅破。可当他想抽回手臂时，却只觉一手伸进了泥浆里，竟然有点难以抽出的感觉。那分身也趁机抱紧了哈勃，脸上露出了狞笑。真着这个机会，更多的分身抱住了哈勃的双腿、粗腰甚至脑袋。

    看到这番情景，萝拉灵光一闪，脸色当下大变。她朝哈勃大叫道：“快扯开那些东西，它们是生体炸弹！”

