    “大胆贼人，赶紧放开吾儿！”冲进来的人当中，为首的一位须发花白的人，戟指楚宁怒斥道。

    “朱顒炔！”楚宁看着来人一脸不屑地说道。

    朱顒炔先是一愣，然后紧接着就怒了。

    他在洛阳城纵横几十年，就算是他亲爹也没这么直呼其名地跟他说过话，眼前这个年轻人，怎么如此嚣张。

    “来人，给我把这些狂徒碎尸万段！”朱顒炔咬牙切齿地说道。

    “啊！”朱顒炔刚说完，楚宁手中不知道什么时候多了一把短刀，楚宁毫不犹疑将短刀刺进了朱勉塣的肩膀，这声惨叫就是朱勉塣发出的。

    “都停下！”朱顒炔见状赶紧止住自己手下众人，他没想到眼前这个年轻人这么凶狠，竟然招呼都不打，说动手就动手。

    最让朱顒炔心惊的是，楚宁将刺进朱勉塣肩头的刀抽出来后，刀身缓缓地放在了朱勉塣的脖子上！

    这下朱顒炔是真怕了，他可就这么一个儿子！

    “小子，你现在放了吾儿，我可以饶你不死！”朱顒炔咬着牙说道。

    “朱顒炔，你得有多脑残说出这种话，你觉得我会相信你的话吗！”楚宁轻蔑地说道。

    “准备！”与此同时，躲在人群当中的张武在看到朱顒炔后，第一时间吩咐自己手下的人准备。

    那个千户彻底无语了，他越也算是混迹官场数十年了，可是今天，准确地说是这一个时辰，他经历的绝对比他这几十年都丰富，都刺激。

    以至于他根本没注意到张武在调动手下，似乎要跟伊王火拼！

    就在这时，人群再次乱了起来，不过这次人群不是在一个地方分开，而是从四面八方冲进来一群人。

    这下热闹了，原本宽敞的白马寺前，此时有几百人在这里对峙，加上围观的百姓，将整个白马寺前塞得满满当当。

    一方是伊王朱顒炔带领的王府护卫，虽然朱棣靖难之后，对各地藩王的护卫一减再减，但是每个藩王还有五百到一千五的护卫不等。

    伊王自己就有八百人的护卫队，虽然不多，但是在这中原腹地，已经足够保证伊王一家嚣张跋扈了。

    这次朱顒炔听到朱勉塣被‘袭击’的消息后，立刻召集府中护卫，他凑了五百人，直接杀奔过来。

    在他看来，不管对方是谁，是什么来头，自己五百大军足够将对方吓住。

    朱顒炔虽然乖张，但他并不是傻子，如果对方不是傻子，那就只有一种可能，那就是对方这么做肯定有所依仗！

    但是不管怎么说，都要先把朱勉塣救出来再说，可是他没想到的是，对方竟然如此凶悍，在明知道自己身份，并且看到自己带着五百护卫赶来之后，依然有恃无恐。

    现在更是集结手下和自己对峙！

    “王爷，对面的人自称是楚宁。”就在朱顒炔疑惑的时候，一个手下凑到近前说道。

    和朱勉塣一样，朱顒炔在听到楚宁的名字之后，心里的底气顿时消散了一半，甚至更多。

    不过他毕竟是就藩多年的藩王，还是见过一些大场面的，所以他没有想朱勉塣一样表露出来，而是直勾勾盯着楚宁。

    “你是楚宁？！”朱顒炔问道。

    “是啊。”楚宁回答的很随意。

    朱顒炔其实心中已经有八成相信对方就是楚宁，敢在大明如此嚣张，直呼一位亲王姓名，对以为亲王世子，一个郡王‘痛下杀手’，除了楚宁，他想不到有第二个人。

    尤其是对方那冲进来的几十个护卫，虽然只有区区几十人，但是身上散发出来的气息，绝对是上过战场，杀过人的士兵才能有的。

    可是现在朱顒炔骑虎难下，自己的独子就在楚宁手中，如果他现在被楚宁吓退，那他还真过不去心里的这道坎。

    “楚宁，只要你把吾儿放了，我就当今天什么都没发生！”朱顒炔说出自己的底线。

    这也是无奈之举，楚宁的彪悍他比朱勉塣更加了解，作为藩王，不管他多么嚣张，要想长久混下去，就要时刻关注朝中的动态。

    不然万一自己有个差池，被朝廷抓住，朝廷会毫不犹豫地把自己这个藩王削掉。

    要知道，从建文帝开始，一直到现在，朝廷对削藩这件事就从来没有松懈过。

    尤其是现在的皇帝，他们家就是藩王造反起家，自然对削藩这件事不遗余力的很。

    楚宁，身为朱祁镇的老师，还是朱祁镇公开承认的老师，况且楚宁还是现在大明太子的老师，这两重身份难的加持，让朱顒炔不得不重视。

    和现在朝中‘倒楚’党不一样，朱顒炔远比所有想象的聪明，他可以欺男霸女，可以嚣张跋扈，但是对朝廷却十分恭敬。

    他之所以这么做，完全是了自保！

    没错，这也是他爹想出来的‘妙招’，一个只知道纵情享乐，暴虐残酷的藩王，显然不会对皇权产生任何威胁，虽然自己的名声肯定不好，但是却能保证自己这一脉一生荣华！

    可是现在不一样了，朱勉塣之前所有的担心，相比于朱顒炔还差了一点，这一点也是朱顒炔乃至整个大明藩王最担心的。

    那就是削藩！

    楚宁如果真的相对他们这些藩王动手，朱顒炔觉得，大明现在所有的藩王加起来都不是对手。

    首先他们没有想朱磐烒一样，父子两代都在为造反这件事做准备。也就是说他们手下除了自己的护卫之外，就没有一个多余的人手。

    其次就是，他们这些藩王，除了少数几个边塞的藩王之外，很少有人能落下什么贤名。

    第三也是最重要的一点，就算他们想联合起来，也很难，因为大明的藩王分散各地，一直秉承着一个原则，那就是无宣召不得入京！

    最后，也是最让朱顒炔担心的就是楚宁这个人！

    没错，不光是楚宁，现在天下的藩王都在担心，楚宁这个怪物，他敢和全天下的士绅作对，在所有人看来，这和自杀没有什么区别。

    楚宁在这场对决中，根本没有一点胜算，但是就是这样一个局面，竟然被楚宁生生杀出一条血路，不仅变法在江南地区成功推行，更是将隐藏很深，并且一直准备造反的朱磐烒揪了出来。

    朱磐烒精心准备的计划，已经费劲千辛万苦训练出来的三十万大军，没有走出江西就被楚宁给剿灭了！

