    “不介意。”挺快的！好用！

    闻言言遇眸光微微一暗：“锦小姐，你知道这刀子是做什么的吗？”

    “切尸体。”

    言遇不出声。

    气氛陷入诡异的安静中。

    初筝心底疑惑，说错了？

    解剖刀不切尸体，还能切豆腐不成？

    对得起人家解剖刀的名字吗？！

    “我说错了？”我是不可能说错的！

    “锦小姐说得很对，你不害怕吗？”言遇深邃的眸子紧紧的盯着她，好像要从她脸上看出一二来。

    可惜，初筝从始至终都十分平静：“怕什么？”

    言遇说得更详细一些：“我手里的这把解剖刀很有可能切过尸体，你不害怕吗？”

    言遇着重尸体二字。

    “哦。”

    初筝不怎么在意，继续吃东西。

    言遇：“……”

    言遇嘴角忽的上扬：“锦小姐胆量倒是不错。”

    “嗯？”这和胆量有什么关系？

    初筝十分茫然。

    只要好人卡还没变态到要吃尸体的份上，他就不可能用一把切尸体的刀切牛排。

    而根据进程，好人卡连杀人这一关都没通关。

    进化到吃尸体如此变态的一关，不知道还要多久。

    所以综上所述，这把刀绝对是干净的。

    等等！

    好人卡……是想吓唬自己？

    小东西厉害了啊！

    果然得绑了关起来啊！

    -

    初筝从洗手间出来，倒霉的撞上准备进洗手间的肖泽。

    这狗东西怎么阴魂不散。

    初筝扫一眼四周，拖进去做掉好了。

    然而卫生间里有人进出，初筝只好压住冲动。

    “初筝。”肖泽也有些意外，初筝拒绝和他一起吃饭，没想到会在这里又遇见她，她立即露出真诚的神情：“我想和你谈谈。”

    “我们之间还有什么好谈的？”原主都被给谈死了。

    “我们这么多年的感情，你就真的一点也不念？”肖泽眼底满是受伤的伤痛：“我答应阿姨会好好照顾你的。”

    初筝心底升腾起烦躁。

    “你妈欺负……我的时候，你怎么没想起来，你答应我妈好好照顾我？”

    “我妈她也不是故意的，你知道她是从乡里来的，她就是那个脾气，她没有恶意。”肖泽赶紧解释。

    初筝眸光清澈又平静：“我杀了你妈，告诉你我没有恶意，你会原谅我吗？”

    一句没有恶意就算了，那还要什么法律。

    肖泽：“……”

    初筝绕开他出去。

    肖泽却再次上前拦住她。

    “你和我分手连个理由都没有，你总得让我知道我哪里做错了吧？”

    “你哪里都错了。”

    我不喜欢你，你呼吸都是错的！

    我喜欢你，你杀人都是对的！

    “呵……”肖泽忽然笑起来，憔悴的脸上露出嘲讽之色：“你就是想和我分手而已吧？之前有人跟我说，你和别人在一起，我还不信，看来是我想错了，你就是为了别人跟我分手，那个人是谁？”

    他之前去她公司，听见关于她的传闻。

    二十万的奢侈品……她哪里来的钱买？

    肖泽很清楚她手上有多少钱，而且这件事发生的时候，她还没有卖掉房子。

    想到她和别的男人在一起，给自己戴绿帽子，肖泽心底就忍不住怒火。

    “你说啊，那个人是谁！”肖泽声音拔高不少。

    这里比较偏僻，但是整个餐厅都很安静，肖泽那一声，还是有人往这边看过来。

    “锦小姐，需要帮忙吗？”

    悦耳的男音从旁边响起。

    俊美无俦的男子不知何时站在旁边，漆黑深邃的眸，正静静的看着肖泽。

    四周的环境仿佛都因为他而黯然失色。

    “不需要。”初筝拒绝言遇，这点小事她搞得定。

    肖泽的注意力被言遇吸引，不知想到什么，脸色铁青下来：“这就是你那个奸夫吧？”

    言·奸夫·遇愣了下，随后便伸手搂住初筝的肩，开始上岗上线：“这位先生，这里是公共场合，对一个女士如此大呼小叫，有失礼教。”

    肖泽瞳孔猛地瞪大。

    目光盯着奸夫言遇放在初筝肩膀上的手，那目光仿佛要将言遇生吃活剥。

    “你放开她！”肖泽怒吼一声，直接动手。

    肖泽的手还没碰到言遇，就被初筝捏住手腕，咔嚓一声轻响，肖泽痛得惨叫一声。

    初筝抬脚踹在他腹部。

    肖泽身体后退几步，撞到后面的墙上。

    “你……”肖泽痛得抽气，气急败坏的道：“你竟然为他打我？”

    那语气颇为怨怒，眸子里又是愤怒，又是震惊。

    初筝还想去补一脚，被言遇拉住：“锦小姐，打人是要负法律责任的。”

    “我不打死。”打残了大不了赔钱，王八蛋别的没有，就是有钱。实在不行就做掉倒带重来，没再怕的。

    这狗东西竟然想对我的好人卡动手。

    吃了熊心豹子胆了！

    言遇：“……”

    言遇拉着初筝离开，肖泽想追，可是被初筝踢的那一下太严重，压根追不上。

    -

    “没想到言法医这么有爱心。”

    初筝坐上车，冷冰冰的蹦出一句。

    “锦小姐，我是公职人员。”言遇觉得初筝生气了，可是他瞧一眼初筝的面色，好像又和之前没什么区别。

    初筝启动车子，心底冷笑。

    你丫的都黑化了。

    还知道这茬。

    真是好棒棒哦！

    车子开出一段距离，言遇的声音打破车厢里的沉默气氛：“刚才那个人……是锦小姐男朋友？”

    “前男友。”

    前男友……

    言遇眸光低垂，深处闪过一缕不宜察觉的危险。

    “他为何说我是你的奸夫？”

    初筝脱口而出：“你就是。”

    言·奸夫·遇：“……”

    被迫当了奸夫。

    然而言遇不觉得生气，反而有点隐秘的兴奋，那点兴奋不断刺激着他的神经，一开始是小浪花，逐渐转变成狂风巨浪。

    那种感觉，像他在手术台上……

    不！

    比那种感觉更让他着迷，血液沸腾，想要更多的……

    言遇没有澄清，仿佛默认初筝的说法：“锦小姐为何与那位先生分手？”

    “你这么想知道？”

    “身为锦小姐的奸夫，我不应该对锦小姐多了解一点吗？”

    初筝真诚的建议：“我去把他抓过来，你慢慢问如何？”

    “……”

