    乔宅，叶佳期百无聊赖地用手机刷新闻。

    被锁在卧室里的感觉很不好，但理智告诉她，她不能出去。

    院子里，那辆路虎还停在外面，韩家的人还没走。

    叶佳期刷新闻，正好刷到宋邵钧的公司发布会。

    自从宁安去金盛上班，她多多少少也会关注一下金盛。

    发布会？

    叶佳期一眼就看到了最中间的宋邵钧，宁安作为他的秘书，坐在他的身边。

    以前看照片还没有太多感觉，如今看到真人，她才发现，宋邵钧很帅，和宋邵言长得真有几分相像。

    但气质不一样。

    宁安衣着得体，表情端庄。

    叶佳期托着头，她还是头一次看到这么严肃、认真的宁安。

    她是很羡慕、佩服安安的。

    看着看着，她倒觉得宁安和宋邵钧更合适。

    哪怕是一个眼神的交流，也默契无比。

    这个想法一冒出来，就压不下去。

    平时对金融不感兴趣的叶佳期，把这段视频全都看完。

    她给宁安留言：“安安，今天金盛的发布会看到直播了，你好漂亮。”

    宁安没有立即能回她，她就关掉新闻，打游戏。

    乔斯年推门进来的时候，她就是这副慵懒的模样，蔫蔫的，整个人提不起劲。

    她趴在床上，倚着枕头，手里拿着手机，眼睛里是困倦和迷茫。

    她的行李箱搁在门口处，卧室里很安静。

    白雾已经散去，太阳出来，明媚的光线透过落地窗照在地板上。

    室内光线充足，阳光灿烂。

    跟偌大的房间比，床上的叶佳期显得很娇小，她低着头玩手机，看到他进来，也只是轻轻抬了下眼皮子。

    就好像没看到他一样，她不作声，继续玩游戏。

    乔斯年走过去，高大的身影立在床边。

    他弯下腰，目光落在她的手机屏幕上。

    他一靠近，叶佳期就闻到他身上的烟味儿。见客人免不了抽烟，她皱皱眉头。

    “我陪你玩游戏？”乔斯年淡淡道。

    叶佳期摇头。

    “早餐还合胃口吗？”

    叶佳期点头。

    “起来。”他双手抱住她，将她抱到自己身边来，拥在怀里，“别躺在床上玩手机，对眼睛不好。”

    乔斯年已经脱了西装，只穿着一件衬衫。

    他把她搂在怀中，双手环住她的腰，下巴抵在她的头上。

    叶佳期本就瘦弱，被他抱着，就好像一只猫。

    他看叶佳期还是不说话，像是在生气。

    “陪客人说了会话，不方便让你下楼，耽误了你的航班，我会补偿你。”他知道确实赶不上了。

    这会儿，已经近十点。

    他身上的烟草味儿混合着沉木香，窜进她的鼻端，他的胸膛很硬朗，但怀抱很暖和。

    叶佳期默不作声，也不跟他说话，只是玩游戏。

    她知道，航班赶不上了。

    乔斯年坐在床上，双手搂着她。

    叶佳期在玩游戏，嫌弃被他抱着，别扭地动了动。

    然而，乔斯年的双手抱得更紧：“生气了？”

    “你看不到我在打游戏吗？”

    “你打，我看着。”

    乔斯年顺着她的意，将下巴搁在她的脑袋上，看她玩。

    （最近系统可能会很抽风，如果章节混乱，可以尝试将书籍移出书架再重新加入~早上更新的是三章，有部分读者可能只看到两章，为了避免抽风太多，影响阅读，今天晚上只更三章，明天早上的更新可能会延迟，也可能还是九点半，望周知~）

