    那个人研究未知生物，好像只是感兴趣，并没有别的目的。

    至少……

    江云里在跟着他的期间，没有发现他另有目的。

    江云里起初就是个‘小萌新’，什么都不懂。

    他知道的东西，都是从那个人那里知道的，其中包括银沙。

    银沙这东西在他们那个世界没听过。

    那个人死后，江云里自己飘荡了很久。

    然后遇见个刚好死去的人，用对方的身体‘复活’过来。

    他利用使用身体的身份，拿到那个人的所有的东西。

    江云里一开始也没想那么多。

    就是觉得那些研究挺有意思，想要继续看看那些资料。

    可是吧……

    当他拿到那些资料，发现里面的内容，和他在飘着的时候看见的完全不一样。

    里面很多他看不懂的东西。

    江云里弄了很久才破解，知道里面写的些什么。

    那个人在研究未知生物对人类各个方面的影响。

    说得通俗点，他的想法近似于想要两者结合。

    江云里看见这个有被吓到，有一段时间没有碰过那些东西。

    但后面江云里还是拿起那些资料。

    江云里为家乡做贡献的想法，就是从那里得来的启发。

    问仙路和初筝的资料，他都有看到过。

    不过很少，极其片面，仿佛问仙路是什么忌讳之地，不能被提起。

    江云里后来通过自己调查，知道问仙路是个什么样子的存在。

    知道这一点后，他就一直很小心避着问仙路的人。

    初筝不知道说什么，用手指敲了敲眉心。

    这么伟大，这么努力，简直能颁个最佳努力奖。

    可你踏马在人类的主场努力，这不是找死吗？

    初筝冷静冷静：“殡仪馆那些人怎么回事？”

    江云里：“我饿了。”

    初筝：“又死不了。”

    江云里：“我现在使用的人类的身体，需要定时补充能量。”

    初筝：“那你出来说。”

    江云里：“……”

    江云里捂着肚子，觉得今天会是漫长的一天。

    后悔……

    后悔他提前计划。

    这么多年都过来了，他就应该再等个几年。

    “殡仪馆那些人……”江云里叹气：“我需要人帮我办事，当然需要他们寄居。”

    利用金属片控制住那些寄居的未知生物，再许诺一些好处，为自己所用。

    不是核心成员，他也不用太费心，反正他们什么都不会知道。

    殡仪馆用尸体寄居的都是小喽啰，跑腿用的。

    而医院那些就要有用得多。

    那些人有身份地位，能为他提供不少便利和资金。

    “后面自杀这出又是怎么回事。”

    江云里：“我说过了，是那小家伙偷我东西，造成那样的局面，跟我没关系。”

    “是吗？”

    江云里：“是的。”

    初筝：“姚竹悦身体里的那只未知生物，和你实验室里跑出来的那只一模一样，这是它的能力，而它是你在实验室里搞出来的，你想用它做什么？”

    江云里：“……”

    初筝：“你在抓那只大的，可是你没有去找姚竹悦，姚竹悦不难查吧？你为什么不去找她？后面的事，你难道真的没预料到？”

    江云里：“……”

    实验室里的那只大的像个憨憨，就知道吃和破坏，根本没脑子。

    姚竹悦身体里的那只就不一样了。

    狡猾的几批。

    江云里盯着初筝看几秒，最后轻轻一晒：“它们是一体。”

    那只未知生物可以分成两个个体，也可以合成一个。

    正常情况小的是待在大的身体里，就好像是人类的大脑，负责指挥大的行动。

    小的离开之后，大的就只剩下简单思维。

    也就是初筝看见的那样，只知道吃和破坏。

    江云里只抓那只大的，是因为它搞出来的破坏太厉害，吸引到问仙路的注意力。

    而那只小的……

    他确实是故意不去抓的。

    他要的就是在特定的时候，能有无数的‘空壳’在那里，供给未知生物使用。

    如果他真的打开交接点，那么过来的未知生物就会是数不胜数。

    初筝环着胳膊：“既然你们想要占领这里，还要人类的身体做什么？”

    这么厉害，就用本体飘呀！

    “……在人类的身体里，我们其实更自在一些。”

    这个世界对他们虽然不是很排斥，可毕竟不属于这里，多多少少有些压制。

    在人类身体就不一样。

    初筝：“……”

    厉害。

    初筝除了这两个字，实在是找不到用什么词夸他。

    不仅想抢人家的地盘。

    现在连人家的尸体都不放过。

    这和掘人家祖坟有什么区别。

    人类是倒了几辈子霉，遇见你这么个倒霉玩意。

    初筝继续问：“那只鲸怎么回事？你怎么控制未知生物的？”

    “鲸……”

    那只鲸和实验室里的东西，都是用同样的办法培养出来的。

    将不同的未知生物融合在一起。

    好比人类的‘基因’技术。

    这个方法，也是江云里从资料里面看见的，他做了改进。

    让各种的未知生物能融合在一起，并不断壮大实力。

    实验室的未知生物能力就是影响思维。

    而那只鲸可以无限再生。

    他将芕砬给独角鲸使用，让它实力更强大，并割下它的肉，给其他未知生物食用。

    这样就可以通过金属片控制那些未知生物。

    “就和以前人类世界的养蛊一样，鲸是蛊王，只要吃过它肉的未知生物，都受控制。”

    -

    这件事现在已经比较明了。

    江云里从一个人那里得到资料，启发得到想要打开交接点，造福同类的伟大理想。

    然后就开始造作。

    先是给自己找跑腿的小弟，传销似的发展下线。

    实验室……实验室应该在前面，研究出乱七八糟的未知生物作为武器。

    之后就是等待机会，打开交接点。

    不管是引她到北和天井，还是后面的引发交接点异常，都是为了拖延时间，想把她拖住。

    江云里觉得自己唯一错估的就是初筝的实力。

    她封存交接点太顺便了，根本就不费劲。

    对付未知生物，更是有着某种压制性，再厉害的未知生物在她面前也不够看。

    她凌驾于所有未知生物之上。

    江云里透过镜子，眸光深谙：“你到底是什么人？”

