    “帕里斯，伊福波斯，你们要干什么？！”

    特洛伊宫殿前的广场，眼看雷文与伊福波斯的战斗一触即发，国王普里阿摩斯站了出来。

    对于普里阿摩斯来说，雷文和伊福波斯都是他的儿子，他自然不愿意看着两人大打出手，自相残杀。

    但是对于雷文来说，普里阿摩斯的插手就不太友好了。

    “没什么，父亲大人，只是打算给不听话的弟弟一点教训而已！”雷文漫不经心地说着，目光看着伊福波斯，神色没有一丝动容。

    而对于伊福波斯虽然感觉情况有些不妙，但还是硬着脖子和雷文对视，仿佛这样就能证明自己没有错一样。

    看着这一幕普里阿摩斯颇感头疼，只好耐着性子劝说道：“帕里斯，我的儿子，这件事是你的兄弟不对，但是现在和希腊人的战争正处在关键时期，你就先饶恕他一回吧！”

    雷文闻言转过头来，第一次看向了别人，“父亲大人，你没有开玩笑吗，伊福波斯这种只会调戏兄弟妻子的废物，还能在战争中做出什么贡献来？难道是我离开的时间太长了，现在希腊人居然已经弱到这种程度了？”

    普里阿摩斯闻言一愣，有心想要说说伊福波斯的功绩，但仔细想想这位虽然在特洛伊王子中也算出色的，但真拿的出手的战绩好像还真没有，一直以来都是赫克托尔带着盟友与希腊人周旋，其余王子也就是敲敲边角。

    那边伊福波斯闻言可气坏了，如果被雷文这么讥讽他也能忍得下去，以后也不用再在这个世界混了。

    “帕里斯你胡说些什么？我要跟你决斗，我要让你这废物看看我的厉害！”一把抽出身旁侍卫的短剑，伊福波斯直接掷到雷文脚下，和他宣战。

    雷文见状轻轻一笑，就知道对方还是那个没脑子的蠢货，这么简单的激将法也会上当。

    他没有去接伊福波斯扔过来的短剑，而是大步超前走去。

    “对付你还用不着武器，拳头就够了！”

    扭动着自己的手腕，雷文不以为意地说道。

    看着他这副轻视的样子，伊福波斯眼睛都红了，直接怒吼着扑了上去。

    在场的宾客见状纷纷后退，直接给两人让出了场地，对于他们来说，这可比宴会有意思多了。

    普里阿摩斯见状还想说些什么，却被赫克托尔拉了一下，后者摇了摇头，普里阿摩斯无奈，只能一起向后退去。

    凭心而论，伊福波斯作为特洛伊仅此于雷文、赫克托尔的英雄，实力还是不错的，只可惜那要看跟谁比。

    看着扑过来的伊福波斯，雷文眼中闪过一丝寒光，瞬间挥出两拳，速度快如闪电。

    砰！砰！

    伴随着宛如敲鼓般的两声闷响，伊福波斯还没反应过是怎么回事，整个人就被打停在空中，身躯都微微后仰，模样看上去怪异无比。

    然而这只是开始，如同小孩子摔布娃娃一样，接下来的十几分钟，雷文围着伊福波斯就是一阵拳打脚踢，没用什么精妙的招式，只是靠着速度与力量上的优势，直接碾压。

    后者在一连串的攻击之下直接被打懵了，除了下意识地护住自己的脑袋之外，根本一点还手之力也没有。

    看着这一幕在场的宾客一阵哗然，谁也没想到伊福波斯居然如此不堪一击，雷文这位离开已久的特洛伊王子有如此实力。

    眼看着伊福波斯被打得鼻青脸肿、满脸是血，雷文还没停手的意思，普里阿摩斯终于忍不住了。

    “够了，帕里斯，他是你弟弟！”国王大声呵斥着，还想上前拉住雷文。

    雷文见状微微一顿，最后狠狠一拳抽在伊福波斯的脸上，将他整个人打飞出去。

    伊福波斯在地上滚了几圈，险些直接撞到宫殿的台阶。

    普里阿摩斯急忙叫人去检测对方的伤势，在得知对方的伤势，最起码要在床上躺上一周，不满地瞪了雷文一眼。

    “帕里斯，你怎么能下这么重的手，他可是你的兄弟，日后战场上可以和你托付后背的人！”

    雷文闻言随意地甩了甩手上的血，不以为意地说道：“父亲，正因为他是我的弟弟，现在才能活下来，否则我早就送他去见冥王陛下了！”

    普里阿摩斯闻言痛心疾首，悲愤道：“帕里斯，你太让我失望了，你什么时候变成这个样子了！”

    雷文摇摇头，以他的阅历自然一眼就看出普里阿摩斯言不由衷，看着站在他身边的赫克托尔，雷文恍然，其实今天这个事情的关键并不在于自己教训伊福波斯，而是自己的出现威胁到了赫克托尔继承者的位置。

    想来十年的相伴，让自己这位原本就十分得宠的兄长彻底稳固了地位，以至于自己一高调回归，普里阿摩斯就下意识地想要打压自己，为心中的继承人铺路了。

    想想也是，现在在普里阿摩斯的眼中特洛伊的局面可是大好，击败希腊联军就在眼前，在这之后处理未来的事情就是最重要的了。

    自己之前就立功无数，普通人或许不知道，但普里阿摩斯肯定清楚，再加上自己的回归又这么吓人，普里阿摩斯防患于未然也是可以理解的。

    只是理解归理解，雷文可不会自己找罪受，既然普里阿摩斯认为一切已经尘埃落地，不再需要自己，那就走着瞧了。

    面对还在不停数落自己的国王，雷文晒然一笑，拉着海伦转身就走。

    “你！你！——”没想到雷文居然会如此不给自己的面子，普里阿摩斯大怒，他指着雷文的背影气得直哆嗦。

    赫克托尔见状急忙拉住自己的父亲，劝慰道：“父亲大人，你也不要怪帕里斯，他刚回来就遇到这种事心情不好也是正常的！”

    看着忠厚的大儿子，普里阿摩斯眼中闪过一丝欣慰，也闪过一丝头疼，他很心喜自己选中的继承者能善待自己的兄弟，却也为赫克托尔缺少王者的眼光而感到忧心。

    雷文能驾驭火光从天而降，这已经超出凡人的领域了，说明他获得了诸神的恩赐，再加上他以往的功绩、本身的优秀，已经在无形中冲击着赫克托尔的地位了，所以自己才迫不及待地打压他，可惜赫克托尔没有领会到这一点。

    只是想着以后还有机会调教赫克托尔王者心术，普里阿摩斯倒也不着急，而是哼哼道：“他心情不好就能如此无礼吗？好好的宴会让他搅成这个样子！……”

    絮絮叨叨地如同顽固的老头子一样，普里阿摩斯不停埋怨着。

    赫克托尔见状微微苦笑，只能一边劝慰老父亲，一边再次招待宾客，继续宴会。

    只是经历了刚刚的事情，大家都有些提不起兴致，宴会又过了一会儿就早早地散场了。

    普里阿摩斯见状对雷文更加不满，因为这场宴会原本是为赫克托尔准备的，为他夸耀功绩，这么结束了一点也不符合他的期待。

    只是普里阿摩斯并不知道，特洛伊城外，海滩的一处悬崖边上，一个年青健壮的男子正坐在一块礁石之上，他的目光深邃，盯着灯火通明的特洛伊城，眼眸中满是怒火。

    “帕特罗克洛斯，你在冥界稍微等待一下，很快我就会送赫克托尔去找你！”

    “我不仅要杀了他，还要整个特洛伊为你陪葬！”

    “等着吧，我说到做到！”

    ……

    或许是青年的怨念传达了出去，他身后的大海海浪翻滚，最后一个身穿白色纱衣的女神自海中走了出来。

    看着坐在礁石上的身影，女神眼中闪过一丝复杂之色，忽然开口道：“阿喀琉斯，我的儿子，你真地决定好了吗？继续参加这场战争，我可能就要永远地失去你了！”

    回答女神的则是男子冰冷的声音，“母亲大人，如果不能为帕特罗克洛斯报仇，我即便离开也不会开心，与其这样，我宁愿现在就去死！”

    女神的眼角，泪水无声地滑落，只是面对儿子决绝的眼神，女神最后还是点了点头。

    “好吧，阿喀琉斯，我最爱的儿子，我会去拜托赫菲斯托斯为你打造最坚固的铠甲和最锋利的武器，七天，你只要再等待七天！”

    “七天吗？”男子闻言冰冷地一笑，他扭过头看向特洛伊城的方向，嘴中却是低声道：“那就再等七天，赫克托尔，就让你再活七天！”

