    夏为科技的官网，现在也很火，因为出了好几种有意思的产品。

    超声促长仪分了好几个版本，比如有无人机版本，直升机版本，悬挂旗杆版本，甚至还有手电筒版本。

    很多上班族有养花的习惯，这种手持设备，就适合对花盆的花使用。

    手电筒的头部有摄像头，拍摄到是什么花后，马上通过网络将花的种类，所处环境发到超算上，随后超算经过运算，得出适合什么频率的声波。

    最后反馈到用户的手机app，在app上会提示以什么角度对准花盆。

    当花盆和app提示的符合后，声波促进生长就生效了。

    多数情况下，客户还要购买一个固定促长电筒的支架，这样调整一次后，以后都不需要管理，每天到了固定时间，就会持续发射音波，对植物进行促生长。

    用户也将这种小工具玩出花来了。

    有的用户培养花卉，有的用户就拿来种菜。

    比如种点小葱、生菜、辣椒、茄子之类蔬菜。

    国外，就没有这个待遇。

    因为技术原因，相关产品根本没有对国外销售。

    不过今天对很多夏为科技的国外粉丝来说，也有一个好消息。

    夏为科技国外版官网，更新了新产品。

    还提示有新的图案程序可以下载，大家可以将以前的无人机程序升级，制造更多图案！

    宣传网页上，有技术指导安装教程。

    最后就是成品展示了。

    因为陆晓没时间找国外模特去农场拍实物照片，所以全部用的ps合成。

    甚至因为陆晓本身擅长3D建模，关于美术绘画的学科经验值也不错，用各种软件制作的宣传海报，看起来很吸引人！

    翠绿的麦田农场内，有着各种文字。

    有示爱的，也有个性宣言的，还有写文章的。

    反正陆晓已经给大家示范，该怎么使用文字版本的麦田怪圈，接下来就要大家发挥创意了。

    陆晓在最后，还预设了几個简单几何图形进去。

    比如方块、长方体、三角形、圆形、半圆等等。

    要是够厉害，可以学学《我的世界》用方块画图，就是要有空间想象力才行，不然画的图，肯定不标准。

    主要是出售设备是便宜货，要是芯片在厉害点，陆晓都能增加更多功能，预设更多图案。

    就算如此，国外的客户们已经非常满足了。

    看到官网公开的新功能，新产品，无数用户开始下载程序更新以前购买的无人机。

    很多用户看到才500美刀，购买挂载和手持两用设备，直接下单！

    也有的人，就去线下商店里购买。

    现在，国外因为各种抗议，想要立法禁止大家使用无人机制造麦田怪圈很困难。

    不过再困难，也必须推进下去！不然农场主损失太大！

    已经出现几次流血冲突！

    比如，有人用无人机去农场制造麦田怪圈，但因为没有和农场主提前说，结果无人机在别人农场上空被枪打下来。

    最后差点上演q战。

    不过混乱只是暂时的，作为资本主义社会，最后还是要保护农场主的利益。

    现在陆晓的新产品，再加上冬小麦种植，很可能爆发更严重的冲突。

    有识之士自然能看到这些情况，可惜他们能做的就是尽快完善相关律法条文。

    陆晓公开技术，导致有很多国外厂商也制造了这种仪器，很多人都在卖。

    而且擅长DIY的人自己也能造设备，这导致各大势力想通过禁止陆晓公司产品的方式禁止这种行为，难以做到。

    况且也要考虑天基武器的影响！

    国外终于也品尝到了什么叫做科技碾压带来的无奈。

    安德烈作为麦田怪圈设备的老用户，这次又接到了广告。

    自发和其他网红一起，准备策划几个大活动。

    别的农场主会生气，那就找不生气的农场主合作不就行了。

    为了能赚更多钱，安德烈根本不在意会不会带起更坏的风气。

    他利用最新的设备，在一块完全绿了的农场土地上，给一位女网红表白！

    而且，很奢侈地请了高手，在绿色麦地里绘画出痕迹，再精确计算出需要多少台设备。

    最后先把设备放在麦田中。

    等到预设的时间一到，所有麦苗，分时倒伏，就和动画一样，形成了完美画面。

    最后出现了他追求的女网红的马赛克剪影！

    这些视频，都安德烈精心剪辑，配上浪漫的背景音乐，放在了油管视频网站上。

    而他追求的女神网红，也在麦地里，写了一段话回应。

    当然是拒绝，这种戏剧性才会让大家喜闻乐见，得到更好的宣传。

    普通网友吃瓜，有些用户对价格才500美刀的新仪器更加心动了，直接在视频下方的链接购买。

    让这两位网红都赚了不少钱。

    比起无人机版本好几千美刀的价格，500美刀对一些不差钱的外国人来说，一点都不贵。

    一时间，陆晓几个对外销售窗口，销量再创新高。

    他赚取了大量外汇。

    原本售价高达3999美刀的麦田怪圈无人机，销售数量达到了30多万台。

    如果不是其他公司同类产品冲击，销量估计更高！

    现在最新上架的挂载、手持仪器，短短一周因为新奇的文字玩法，还有几何图形可以画图的玩法，销量很快就到了30万台。

    當然這不是老鹰国一个地方的销量，还算上了各个国家其他经销商的销量。

    陆晓每台500美刀的仪器，能赚大概200美刀，其他是经销商利润，广告成本，还有制造成本。

    即便如此，几天时间，陆晓的海外账户就赚了6000万美刀。

    而无人机更赚钱，小型无人机，比如大疆的mini版本，雖然只需要299美刀，可根本带不动超声波仪器。

    原本那台无人机就需要2999美刀，因为贴牌陆晓最终定价是3999美刀，利润每台达到了600美刀。

    这是扣除给渠道，给大疆还有广告的收入。

    因为普通媒体的广告，陆晓根本没做。

    无数媒体都在报道他制造麦田怪圈，免费就给他打广告了。

    具体的广告，最多的还是给各个网红，几乎所有有粉丝的网红，大疆销售团队都找过去，与他们合作卖一台至少都能获得几十到一百美刀。

    以往国外的网红自然比较看重利益，可能需要很高的门槛费。

    但夏为科技的麦田怪圈制造机，那可是网红产品，全球出现的无数麦田怪圈，都是用的这些设备制造。

    即便什么视频都不拍，挂在自己主页，都有可能产生不小销量，所以广告成本反而没有花费多少。

    30万台每台600美刀，最后就是1.8亿美刀。

    如今陆晓的海外账户已经合计赚取2.4亿美刀，现在这些钱还没带回来，因为利润一直在增加。

    还有最后合理避税什么的，只要外面的势力不阻止陸晓销售这些产品。

    陆晓就一直有收入，还是几乎垄断的收入。

    虽然原理公开了，但只公开了宣传夏国文化的几个图案，制造其他图案，参数都不一样，其他人可复制不来。

    陆晓加密等级到了6级，还用了一些特殊加密手段。

    破解陆晓程序并不容易。

    当然原先的太极图、十二生肖、天安门剪影，因为数据大家都知道，目前很多其他厂家也在推出类似的产品。

    大家默契的控制着价格，大家都有钱赚。

    这也帮陆晓抗下了很多压力，国外就算想禁止麦田怪圈制造机，也根本禁止不过来。

