
　　第二节比赛开始，林峰没有继续登场，禅师让他休息片刻，作为替补的老鱼费舍尔上场。

　　老鱼属于保守型一号位，大多时候组织进攻，喂球给科比，让科比去终结。

　　不得不说，老鱼在场上的效率值，就没法和林峰相比了。

　　原本湖人队领先5分优势，老鱼登场后，由于防守是短板，频频让纳什和小斯打出精妙配合。

　　只凭布莱恩·库克一人，也根本阻挡不住小斯的进攻。

　　单节打下来，他被小斯轰下15分，迪奥与马里昂皆有三分球进账。

　　在这样一种情形下，湖人对从领先太阳队5分，变成落后7分。

　　第二节比赛打完，禅师还是派上林峰，因为林峰在场，不管是进攻效率，或是防守效率，都要强于老鱼。

　　第三节开打，大比分48:55，湖人队落后7分。

　　林峰上场后，紧紧死防纳什，让他与小斯处于‘失联’状态。

　　在家里看比赛录像时，林峰便察觉到这点，只要掐死小斯和纳什这两个点，太阳队并不可怕。

　　与此同时。

　　纳什带球冲过中场，风骚的走位及运球，引起球迷们的阵阵欢呼。

　　作为风之子的他，传球与投射能力都很强。

　　小斯有机会就吃饼，没机会纳什可以自己终结比赛。

　　他的抛投和中投，包括三分球，还是很有威慑力的。

　　林峰开始认真了，现在是第三节比赛，再不认真，恐怕要被太阳队取胜。

　　“严防死守，不给他们打错位的机会，如果一旦错位，就直接换防。”

　　林峰充当湖人队的大脑，指挥着队友们发力。

　　这一回合，科比盯防纳什，林峰被迫游走在内线，布莱恩·库克被小斯完爆一晚上，林峰有点不信任他的防守了。

　　他指向站在三分底角的迪奥，让布莱恩·库克去防迪奥，交给他一件轻松的任务。

　　这家伙还有点不情愿，然而现在林峰是科比身边的超级队友，哪怕他不乐意，也只能听从。

　　“让我来防你！”

　　林峰站在三秒区外围，面前是小斯，他单防小斯。

　　别看小斯是大前锋，身高与体重皆有优势，林峰并不惧怕他。

　　解说员阿尔伯特见状，高呼道：“现在我们看到，湖人队开始全场紧逼，换防很及时，也很卖力。而且林还指挥布莱恩·库克去防守外线迪奥，他亲自单防小斯。”

　　“宝贝你有点太自信了，小斯可不是普通球员，他现在成长起来了，场均能轰下20.4分，9.6个篮板，1.4个封盖，这样的小斯，china林却自大的单防，他会被小斯打爆的！”

　　随着阿尔伯特解说落下，美西球馆内，爆发出巨大的嘲笑声。

　　太阳球迷认为，林峰确实太夜郎自大。

　　单防小斯？

　　你以为自己是谁？

　　大鲨鱼奥尼尔吗？

　　小斯的身体素质与身高臂展，都比林峰强太多，这怎么防？

　　“小斯，打爆他！打爆那个狂妄的华人小子！”

　　“yes小斯，别告诉我们，你人高马大，连一个华人小个子都玩不了？”

　　“小斯，干掉他！这场胜利必须属于我们！”

　　整个美西球馆热闹沸腾，看见林峰夜郎自大的单防小斯，球迷们被气炸了。

　　要知道，小斯与纳什，可是凤凰城的绝对英雄啊！

　　球迷们不能看着心目中的英雄，被一个华人小子防住。

　　小斯听见解说员与球迷们的呐喊声，全身充满了力量。

　　他在左侧拿球，背身单打林峰，运球顶了几下，想凭借身高与对抗优势，强吃小个子林峰。

　　结果他发现，并非那么回事儿，运球用力顶了几下，林峰宛若一座横亘在他身前的大山，愣是没有顶开林峰。

　　“shit，这小子力气那么大？”

　　小斯惊愕，他万万没有料到，看似清癯的林峰，竟然拥有如此强横的力道。

　　“我还就不信打不了你？”23sk.Com

　　小斯急了，干脆不再硬顶，而是持球转身，面朝篮筐，强吃比他矮一头的林峰。

　　“小斯右边轴心脚转身，是要强吃china林吗？”

　　另一名解说员杰里·艾伦说道：“小斯虚晃，china林根本不为所动，再虚晃，china林还是没动，他只是抬起手，尽量干扰小斯的出手空间和视线。”

　　“ohohoh！不妙，小斯这是一记很糟糕的单打，他竟被身高只有189㎝的林封盖了！”

　　全场皆惊，人们就瞧见，小斯起初背身单打，试图用身体优势顶开林峰，然后直接上篮或扣篮。

　　却发现根本顶不动林峰，之后他面朝篮筐，准备强吃林峰，还加了两下虚晃，林峰都没有被骗跳。

　　就在他第三次按捺不住强行上篮时，林峰瞅准时机，当即用出技能‘狂魔封盖’，送给小斯一记大火锅盖帽！

　　这记盖帽，可谓漂亮之极，完全没有打手犯规，一巴掌将小斯手里的篮球抽飞。

　　甚至因为巨大的力道，小斯整个人都一屁股坐在地板上。

　　场边的主教练德安东尼瞥见这一幕，郁闷地直摇头，没想到小斯这般无用，连一个后卫都单打不了。

　　而被拍飞的篮球，科比眼疾手快，精准地接在手中。

　　运球过掉纳什，加速冲向篮下，紧接着一记劲爆的180°旋转扣篮，为湖人队拿下两分。

　　漂亮的防守反击，林峰与科比的精妙配合，点燃了电视机前亿万观众的澎湃心情！

　　远在大洋彼岸的华夏，无数球迷们观看林峰单防小斯，一个大火锅盖帽送给小斯，然后科比带球冲到篮下，180°旋转扣篮，结束本回合战斗。

　　顿时之间，学校食堂里沸腾了。

　　在华夏每所大学食堂，八成以上都在直播这场比赛。

　　学生们一边吃饭，一边看球。

　　当林峰送给小斯盖帽，科比接到球，冲向篮下完成180°旋转扣篮时，每一所大学食堂里，响起震耳欲聋的欢呼声。

　　“卧槽！卧槽！这林峰真的很强，他跟科比配合，简直太无敌了吧！我敢肯定，这赛季的总冠军，肯定有湖人的一席之地。”

　　“那是必须的，原本我是火箭球迷，是支持姚麦组合的，但我现在支持林科组合了，在大鲨鱼奥尼尔东游之后，又冒出林科组合，我感觉这对组合，能够拿下总冠军！”

　　“牛逼，真心的牛逼！”

　　“太佩服这个林峰了，只要他在场上，就感觉没有摆不平的事儿。”

　　“是啊，不过这样一来，我为大姚哥感到担心了，大姚哥和麦子要是碰到林峰和科比，不知能不能战胜湖人队啊？”

　　“唉！难说啊，麦子一身伤病，大姚的身体状况也不是太好，话说火箭碰到湖人，我咋感觉火箭有点打不过湖人呢？”

　　“嗯，你分析的对，姚麦组合固然是强，很可惜都有伤，不像科比和林峰，这对组合更猛，感觉比当年的ok组合还要猛！”

　　每一所大学食堂里，全在议论姚麦组合与刚冒出来的林科组合，究竟谁更强？

　　分析来分析去，球迷们认为，还是林科组合略胜一筹。

　　因为姚麦组合有伤病，倘若遇到健康的林科组合，怕是要输给湖人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第41章 无敌的林科组合免费阅读。https://xs.23sk.com 