    ...

    惊奇，怪异，兴奋等情绪出现在英初先生脸上。

    “嘶，这究竟是什么？”英初先生凑到机器前瞪大眼睛观摩，生怕错过任何一处地方。

    李青全身骨头异于常人，特别是对方的头骨...

    跟正常人完全不同，假如“恶鬼”也有骨头，那么李青的脸部头骨完完全全就是“鬼头骨”！

    不仅是这样，除鲜明瞩目的脸部头骨外，李青全身骨头泛着怪异光芒，乍看之下不像人骨，反而像是经过完美打磨的精炼钢铁。

    还有件怪事，在李青肩骨、胃骨、四肢骨头上，能清晰看到一些很奇怪东西。

    英初无法判断这是什么，唯有亲自解刨对方的肉体才能解开这个谜题。

    可要解刨李青...

    这道题很难，英初再怎么疯狂，也不能不考虑人身安全的问题。

    英初通过这次检查发现李青的肌肉力量比起上次有巨大提升，包括这比之前浓郁许多倍的睾酮值是怎么回事？

    李青这家伙是吃什么长大的...

    “咦？”英初发现了什么怪事，李青大脑怎么变得跟常人一样了。

    拿出上次的报告重新浏览一遍，英初发现自己确实没有记错，李青上次检查是骨头跟常人无异，可大脑逐渐成恶鬼形状。

    没想到现在居然完全反过来，倒变成骨头成恶鬼形状，大脑形状却变化成正常人。

    英初从医多年，什么大风大浪没见过，问题这次情况他还没真见过。

    李青这几天到底经历过什么，为何会有那么明显变化？

    这次是李青主动找英初做检查，他有权利查看自己身体情况，在看到属于自身骨头的形状照片后。

    李青大致明白这个【鬼骨】是什么东西。

    就是不知道这个鬼骨开启以后会变成什么样子。

    “李青，你让我解刨一下吧？”

    “我们一定能够为人类的进化作出伟大贡献！”

    英初一脸狂热，他实在舍不得放走李青，哪怕冒着被打的危险也不在乎。

    接下来，英初果然又挨揍了。

    “...”

    李青跟风千幻一同离开医院，张风在磨合期没有结束之前，还是先寄放在英初这里住院一阵子。

    “李兄，听说樱花国这边夜晚的花街很是热闹？”

    风千幻一脸渴望，他早就想见识一下是否如传闻般那么热情奔放。

    “不知道，你自己去吧。”

    李青直接拒绝风千幻，他对花街没有兴趣，因为他想要去找一个人。

    十鬼蛇王马！

    风千幻摇头，李兄什么都好，就是不知道该享受的时候享受。

    这一点就远不如他风千幻实在。

    .....

    哐哐哐~

    坚硬物被开拓的声响逐渐越来越清晰。

    这条新开发通道温度非常低，一旦踏进来就好像行走在冰川上一样，让人感到身心寒冷。

    “喂，你们可别偷懒啊，我们要加快进度继续挖掘历史的遗迹。”川内惇干劲满满指挥四周的考古人员。

    川内惇是一位考古学家，专门从事挖掘远古人类的工作。

    前段时间，他的好友英初先生要找一块合适原始人腿骨，便大量注资他去完成这项任务。

    所幸川内惇真找到所谓原始人腿骨，同时从这个线索附近发现一处非常隐蔽的洞穴。

    这个地方内有洞天且被大量冰块填充，如果没有英初先生这个引子，川内惇想发现这个地方恐怕还要花费许久时间。

    川内惇有强烈直觉，这个地方深处一定藏着什么人类世界的珍贵隗宝。

    皇天不负有心人，在川内惇的坚持下居然真发现了什么。

    随着冰块碎裂带动的巨大塌落声，一个崭新空间出现了。

    川内惇大声对身后的喊道：“快点，都跟上来。”

    这条秘密通道并不长，只是越到深处的温度就越低，哪怕身穿厚实绒毛大衣都没办法抵御这股刺骨寒意。

    终于，随着某人一声惊呼，所有人都注意到一个前所未有的画面。

    这是一头恐龙？

    “啊啊啊，你们快看这上面，有一个人正锁着这头恐龙的脖子。”

    顺着提示，所有人都注意到这罕见的一幕。

    “这是一头被冰封的真正远古人。”

    而且这头恐龙明显被这头远古人压着来打！

    这一大发现，震惊在场所有人，他们似乎发现了世界数千年以前的珍贵画面。

    他们一定会因此而世界闻名！

    ...

    李青行走在灯火璀璨的夜街之上，这里行人来来往往非常之热闹。

    可能对于樱花国来说，夜晚才是真正生活的开端。

    不过这一切都跟李青没有任何关系。

    他像一头雄狮行走在马羊混杂的领地，而除他以外生物都感受到一股来自生物链上的碾压气场。

    不知不觉中，这群人统统都让开一条路，供李青独自一人行走。

    没有人敢拦住他面前，甚至乎都没有人敢大气喘一声。

    直到天空中出现低沉又压抑的怒响。

    一道雷电狠狠劈落下方，而目标正正就是李青本人。

    轰隆！

    雷电劈落在他的身上，可是李青仍然顶着这股压力往前行走。

    这时候，有人终于压抑不住好奇心大声喊：“你们看啊，这个人的头骨就像是一个恶鬼。”

    哗然~

    所有人都透过这一幕看到李青全身恐怖无比的骨头，以及那不似常人似“恶鬼”脸部头骨。

    闪电终究散去，李青上半身衣服近乎被烧焦包括下半身也是...

    他抬头看向黑漆漆的天空，有点生气道：“我记住了，早晚有一天要捅烂你。”

    .....

    噗通。

    十鬼蛇王马突然惊醒，他摇晃着晕晕沉沉的脑袋，“又做噩梦了。”

    他又梦到二虎死的那一瞬间。

    看着自己微微颤抖的手掌，十鬼蛇王马生气的捏紧，咬牙切齿道：“混账东西，整天跟我说二虎流是天下无敌的，可是自己偏偏就死在别人手里！”

    恨？

    十鬼蛇王马有。

    同样，他更加生气二虎的离世。

    “可恶，可恶，该死的二虎，为什么要骗我？”

    情绪的波动过后，十鬼蛇王马脱掉自己衬衣，同时走出街道上...

    这里人迹罕见，非常适合王马居住。

    在王马的视野内，一位人影逐渐朝他走过来，随着光线的照射，来者面貌逐渐清晰起来。

    王马瞳孔微微放大，这个人他见过且认识。

    “李青。”

