    中国队两球领先阿曼队。

    摆出防守反击架势的他们一次次化解阿曼并不算强劲的攻势。

    威胁不大。

    叶一锋眼见防线比较安稳，于是心思活泛准备去前场干点儿大事。

    主要是武雷和费南多在反击中已经创造出了好机会，但就是没办法把球送进球门。

    我们的武球王日常踢飞单刀也已经令人麻木。

    这两年在西甲因为出场时间不断减少，他除了身体状态保持不错之外，竞技状态似乎还不如当年征战世界杯时。

    比赛第87分钟，阿曼队强攻没什么思路，简单粗暴的冲吊堆积进攻人数来混机会也没打出效果。

    蒋光太在禁区内将球解围出去。

    费南多在后场边路控球后刚向前盘带便见到中路有人高速插上。

    眼见是叶一锋，不敢怠慢立即将球斜传过去。

    叶一锋趟球快速前进。

    虽然现场没有观众。

    但电视机前的中国球迷顿时欣喜若狂。

    哎呦！

    叶神终于耐不住寂寞了！

    叶一锋杀入前场宛若狂龙出海，阿曼队接连围追堵截都比较耿直，上来就抢，一点儿没把超级巨星放在眼中。

    叶一锋当然还以颜色也没把对手放在眼中。

    每当遭遇逼抢时盘带节奏放慢一顿，再突然提速变向。

    只凭节奏变化和脚下控球技术衔接便足以完成突破。

    接连过掉两人之后杀到禁区前沿区域。

    眼看武雷狂奔内切跑位那么积极，叶一锋发扬团队精神将球斜传过去。

    武雷单刀了！

    但武雷却最终没有选择射门，再将球回传中路。

    叶一锋跟进中已经放慢速度，恰好武雷传球过来，也没多想，轻松推射球门左下角将球送入球门内。

    武雷刷了个助攻。

    叶一锋将自己的国家队进球数提升到了38球。

    放眼国家队，不算多。

    但他打的比赛也少。

    虐菜的比赛基本上都缺席，或者登场也把刷进球的活儿交给了队友。

    中国队3:0阿曼。

    锁定胜局。

    阿曼彻底歇菜了。

    他们想不通为什么挡得住日本，也没被澳大利亚蹂躏，结果却在中国队这里栽了个大跟头。

    比赛很快结束。

    赛后亚洲各国的媒体盛赞里皮。

    叶一锋托住了中国队的下限，但里皮却能通过适合的技战术来发挥这支球队最大的实力。

    即便放眼世界仍然不足为道，可在亚洲赛场上却让其他球队感到头疼。

    12强赛上半程打完。

    中国队排名小组榜首。

    3胜2平。

    澳大利亚与他们并列。

    接下来稍作休整之后便会迎来下半程的开战。

    中国队将会与澳大利亚再次交手。

    叶一锋久违地在休息时与父亲通话聊了很长的时间。

    叶建华毫不掩饰对叶一锋的夸奖。

    明年就三十而立的叶一锋现在彻底让叶建华放心。

    只是生活中他还是期望叶一锋多考虑一下大龙小虎。

    虽然作为爷爷每天回到家能有孙儿陪伴，可内心深处也知道这两个孩子与父母分开太久并非好事。

    叶一锋对此也很无奈。

    国外的YQ是控制住了，但没有消除。

    把孩子接去曼彻斯特要去上学，倒不是有多矫情，毕竟曼彻斯特的小孩也都正常上学。

    可多一事不如少一事，在国内更安全放心，叶一锋只能狠下心来与两个儿子两地分居。

    充其量是比之前好一些的是打算过年时将他们接来曼彻斯特过年。

    在这一点上唐沫反而更豁达，表示让两个孩子从小独立，对他们未必是坏事。

    未来的事情，谁都说不清。

    11月16日，中国队与澳大利亚狭路相逢。

    当两队首发球员走进球场时，叶一锋已经摒弃杂念，专心致志地迎接这场强强对话。

    上半程交锋是中国队逼平了澳大利亚。

    今日再战，里皮大方向是求稳。

    只要小组前二便能够直接挺进世界杯决赛圈，没必要一定要争小组第一。

    说到底还是中国队没有绝对的实力。

    否则哪里会斤斤计较仔细盘算。

    澳大利亚同样也打算求稳。

    要说他们有绝对信心吃掉中国队，那不可能。

    中国队这12强赛是低开高走，表现稳定向好。

    改进了一些问题，增强了团队磨合与默契，整体战力没有飙升却也肯定提升了一些。

    即便是归化球员融入整个团队，糅合再一起也需要一个过程。

    过去半年多时间这个工作也是里皮手头重中之重的事情。

    求稳的中国队在首发上做出了变动。

    打起了442.

    门将：王大磊。

    后卫：高准义，张林鹏，蒋光太，王申超。

    中场：吴希，叶一锋，李可，金敬道。

    前锋：洛国富，费南多。

    中国队前锋搭配采取一高一快。

    很典型。

    但中场没有边前卫，想要起飞还是依靠叶一锋的个人能力。

    这也是里皮最初的用意。

    就是要他一人撑起一条线。

    澳大利亚首发4231.

    门将：瑞恩。

    后卫：格兰特，索塔尔，塞恩斯伯里，比伊奇。

    中场：博伊尔，欧文，罗吉奇，赫鲁斯蒂奇，玛比尔。

    前锋：塔加特。

    澳大利亚主帅阿诺德看着中国队的首发阵容，心想里皮应该跟他想到一块儿去了。

    澳大利亚和中国握手言和是最好不过的事情，各取一分然后把日本踢出局！

    不过这样做的后果很可能是两队未来面对日本队时需要打生死战！

    比赛开始。

    澳大利亚进攻投入比较低，主要还是做好防守。

    还是常规两翼齐飞，基本上不管打哪一路，都是前腰，边前卫，中锋三人之间来回配合。

    少了中场和边后卫更多的支援，进攻变化并不多。

    中国队在局部总能够以多防少。

    由于没有观众，大家很容易听到王大磊在门前不断地对队友狂吼着“跑起来，别停下，逼抢！”

    这种活儿还真是只有他有闲工夫去干。

    换做其他球员，都要专注干好自己位置上的活儿，哪有功夫操别人的心？

    叶一锋对此很满意。

    国家队需要这样的门将。

    至于他扑救水平可能比刘典座，颜军凌差一些。

    差就差呗。

    从更高的位置往下看。

    他们其实都差不多，并没有级别档次上的差距。

    单纯说门将技术，意义不大。

    澳大利亚虽然投入进攻兵力少，但身体素质更强，冲击中国队的防线还是有一定威胁。

    但心中有火的国足球员也都积极拼抢，效果不错。

    没让澳大利亚形成多少有威胁的攻势。

    中国队这边没有反击的环境，阵地战也是一锤子买卖。

    叶一锋能够保证将球送到费南多或洛国富的脚下，然后这两人在锋线上来回折腾，被澳大利亚轻松围剿。

    比赛看似你来我往。

    却都没能给对手制造实质性的威胁。

    多数球迷都认为两队在踢默契球。

    都想要一分。

    1分听起来少，可总比0分强。

    而且都是有11分的球队，多1分就挺好。

    日本队反正不可能本轮反超他们，充其量也就是拉近距离。

    较为沉闷的上半场比赛结束。

    蛋比蛋。

    中场休息时里皮还是坚定赛前的思路。

    以稳为重。

    最多最多是后手打一波偷袭。

    战术格局大方向上不会改变。

    下半场双方易边再战。

    澳大利亚主帅阿诺德在场边指挥比赛的动作比较多，很抢镜。

    但实际上澳大利亚制造的威胁没有增加。

    叶一锋发现国足防守众将反而渐入佳境。

    上半程交锋时国足防线可是没能挡住澳大利亚，狼狈不已。

    但今天交锋澳大利亚进攻强度不高，国足防守众将反而逐渐拿捏住了对手的攻势。

    显而易见，两个半月前交手时，澳大利亚给的攻势强度太扎实，国足受不了。

    现在降了强度，国足反而像是在练级，一点点克服困难，渐入佳境，提高表现。

    当然这也跟他们磨合进步有关。

    以及人员搭配的变化有直接联系。

    今天毕竟上了三后腰。

    算上叶一锋的威慑力，差不多可以说是四后腰。

    沉闷的比赛来到了第75分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    开挂时刻到来。

    世界足坛历史传奇卡片攒到了三颗星星。

    再来两场比赛就能再拆大礼包。

    叶一锋对这个节奏感到不错。

    稳定出货，总比看脸拼人品要强。

    他刚打算选择中场男神团。

    但又陷入了犹豫。

    防线似乎挡得住澳大利亚。

    中国队也在70分钟刚过的时候完成了换人。

    武雷登场替换下了洛国富。

    里皮这是防着澳大利亚突然发力。

    换上来一匹快马。

    澳大利亚敢突然强攻，中国队就有快速反击招呼对方。

    这种背景下，叶一锋思索着要不要给澳大利亚玩点儿刺激的！

    大家又没签合同踢协议球。

    看起来确实是默契球要一场平局。

    以澳大利亚作为心理层面更强势的一方，他们的警惕心多半不会像中国队作为弱势群体那么重！

    要是在俱乐部，叶一锋不会有太多顾虑。

    除非是关键决赛。

    但在国家队还是要多以大局为重。

    1分和3分......

    搏一把！

    叶一锋选择了爆锋群。

    画面一黑，开始看动画。

    最后一幕光芒爆现。

    叶一锋只看赛季和俱乐部就知道答案。

    非洲刘德华！

    滑跪三道杠的男人登场！

    魔兽德罗巴！

    叶一锋意识回到现实。

    我要动手了！

