    无法阻止这些雾气的蔓延，他们只能向教会求援了，这之前他们要先离开这里才行，至于拿着自己的身体阻止这些黑雾？不存在的，他们当中就有一名成员这么做了，然而后果就是对方被这些黑色的武器完全的吞没，被硬生生的转化成了未知野兽一样的状态。

    从对方的表现中来看，那个被转化的伙伴似乎只是身体出现了异常，别的没有问题来着，可是他们刚才就差点被这种表象坑到，若不是持有着水晶棍的教会成员当机立断的引爆了半截水晶棍，他们现在就已经彻底的团灭了。

    好在风鸣谷的路不好走，但是脱离了石头较多的地方后，还是有路的，找到了路后，两辆车迅速的在这里狂飙起来，这东西跑起来比人快得多，持久力更强，那些灰色气雾丝带纵然紧追不舍，却也无法在他们冲出风鸣谷之前将他们拦截下来、

    “呼……”坐在后座的教会成员看着手里剩下的一小节水晶棍，长长的松了口气，这种分量，最多只能抵挡住一次灰色气雾丝带的爆发，这之前没有冲出去的话他们就死定了……不，变成了那种状态很奇怪的未知怪物，他们不清楚那种怪物究竟有什么特别的地方。

    被转化后，竟然让意志坚定的伙伴都能够瞬间倒戈。

    继续原理了一段时间，他检查起来其他人身上的伤势，幸存下来的伙伴身上都有着不少的伤势，很奇怪的伤口处却没有任何的异常力量残留，就像是普通的物理伤害一样，有点麻烦的就是那些转化后的风蜓带来的伤了，那些伤口处有着强烈的风元素残留，不快点清除掉会给自己带很大的持续伤害。

    “完咯……”盖尔回头看着后方的风鸣谷，原本不可能看到任何雾气的风鸣谷，现在却笼罩在一片灰色的雾气里面，给人一种难以言喻的诡异感，另一辆车里的圣堂教会成员也看到了风鸣谷的异变，可在场的所有人都无法阻止……

    奥斯盯着手里的一个扩容袋有点发呆，他怎么也没有想到好好的风鸣谷竟然会变成这样，这一次运气好，及时跑了出来，之后如果运气不好，在别的的地方遇到了同类型的情况，那还有得救吗？

    之前一直觉得不死魔女虽然闹腾的人心惶惶的，可是这些事情终究还是距离自己太遥远了，应该不会那么倒霉的遇到，可现在，魔女这样的存在他从来没有觉得距离自己这么近过，他心有牵挂所以愿意去奋斗，可是如果在奋斗的道路上遇到了无法搬开的巨石后，那就需要考虑考虑，而不是闷头撞死在这块石头上面。

    风鸣谷的事情可以说是近期圣堂教会发现的最大的异变的区域了，这个地方直接得到了教会的最大重视，甚至连之前从卡加调走的圣女迪雅都改变了原有的计划，向这边赶了过来，于此同时一起来这里的还有另一个圣堂教会里出名的人物，阿奇尔！

    本来他不会来这里的，只是在发现风鸣谷异变的教会成员汇报中提到了奥斯，这才让他觉得有必要来这里一躺，关于这名青年，他一直都在关注着的，不仅仅是他的妹妹现在是教会的一员，而且竟然还真有一种不错的天赋……这只能说命运无常了。

    若是她妹妹提早表现出来这种天赋，奥斯估计现在也能在教会里混一个见习骑士之类的身份，而不是魔剑教徒，不要觉得见习骑士逼格不足，实际上想要混到这个身份，对于一般的新人来说，不熬个几年的资历，或者是本身就有足够的实力和人品，是别想要短时间内得到这样的身份。

    世事无常，不过现在奥斯混的也不错，至少没有干过什么坏事，因此圣堂教会对他的把关程度也放宽了一些，真要是出了问题，不是还有他妹妹吗？倒不是圣堂教会做事卑鄙，他们也还会衡量得失的，奥斯哪天真的想要搞事了，让他妹妹出面，是最有可能不需要大动干戈的化解这件事的，有这样的选择，干嘛要把事情弄得更加的麻烦？

    之外就是阿奇尔发现这小子的运气额外的好，短短的几个月就得到了别人数年都难以达到的成就，曾经的话，即使魔剑教徒变强的很快，那也是前期啊，后期想要变强就必须不断的挑战强大的敌人，这就注定着魔剑教徒的基层数量丰富，但是高端战力却不会泛滥的结果。

    越是高端的战力，只要他们还有进取心，就会一直面对各种各样的风险，风险一大死的人就多了，魔剑教徒也是人，而奥斯的话就算是有进取心的了，他一直以来面对的敌人都是很‘准确’的，能给他带来极大的压力，又不会对他带来真正的碾压。

    曾经的时候他队伍里的伙伴随便拉出来一个都可以吊打奥斯，现在奥斯却可以一打三了，这种运气说起来也没谁了，之外奥斯还总能够发现一些隐藏的事物，阿奇尔以他为基础，就发现了不少圣堂教会在追踪的目标信息，其中有好几个作为当事人的奥斯都是不自知的，这些信息中，甚至还有一名魔女的信息。

    即使是有些久远了的，可也是一条线，追查下去总能发现点什么，要知道魔女计划一件事用掉数十年的时间很正常。

    就比如这次的未知异变吧，发现很多的异变地点经过调查后，那里的变化最长远的是维持了近乎一百年！只不过那个时候这种异变都是蛰伏状态的，所以才没有人发现不对劲，而现在有了一个开端，才揪出来了这么多非同寻常的地点。

    风鸣谷的这次异变，奥斯也是作为卷入的人，即使和他没有多大的联系，但他毕竟是出现在了这里，阿奇尔觉得，若不是之前有别的事情耽误了，继续将注意力放在奥斯身上，说不定就可以提前发现风鸣谷这边的不对。

    可惜现在说什么都晚了。

    来到了风鸣谷这里，奥斯看着被灰色雾气笼罩着的风鸣谷，这里的环境有些像是石林那边，但却有透露出来了一种另类的危险气息：“麻烦了。”

    风鸣谷里有着什么样的生物，阿奇尔很清楚，里面生活着不下于四百只的风蜓，之前说过了一百只风蜓聚集起来就可以掀起比高阶风系魔法威力更大的风暴，四百只……威力虽然不至于翻四翻，但是持久力那就不只是四倍了，风蜓的能力更像是天赋，所以消耗很低的。

    从遭遇到异变的成员汇报中，被转化后的风蜓同样拥有着原有的天赋，甚至威力还有所提升！如果整个峡谷内的风蜓全部遭到了转化，即便这里是不死魔女的一个很重要的据点，想要将其清除掉也会变得极为麻烦。

    “我先去试试？”迪雅站在圣堂教会已经驻扎起来的营地入口，望着风鸣谷的方向说道，这里已经被完全的封锁起来了，有圣堂教会镇场子也不会有不长眼的人在这个时候去找事，毕竟是和魔女有直接关系的人啊，找事了，万一被圣堂教会打上一个串通魔女的标签……即使圣堂教会似乎没有过给人泼脏水的黑历史。

    但就是因为这样才没有人愿意这么做，没有黑历史就意味着他们真想要消费一下诚信，完全可以说是简简单单的！

    “不能这么做，那里的情况不明……说不定就是不死魔女的陷阱。”阿奇尔说道，迪雅的圣女身份在教会里就像是一个身份很高的特别人员……战斗人员，不是花瓶，甚至一些战斗中她还要冲到第一线，以她的实力这么做了也不会有太大的危险，当然这要看情况的。

    眼下的情况不明，莽一波有莽一波的好处，如果是空城计的情况，莽上去了那就赚大了，万一是实打实的陷阱呢？

    目前迪雅是圣堂教会唯一在任的圣女，折损进去了也不好，倒不是说圣女稀缺到了这样的程度，圣女也是适时的出现的，当年在魔女泛滥的年代，圣堂教会里的圣女数量可不少呢，为什么到现在圣女的数量只有一个了？

    原因很简单，圣女并不会拥有过于漫长的生命，关于圣女的记录中，除去死亡的那部分外，活的最久的圣女还不到三百岁，正常的强者若是达到了圣女这个层次的实力，寿命方面最少在两千年以上，可以说这种层次的强者基本上没有老死的，大部分都是因为意外才死亡的。

    圣女到死亡的时候依旧容颜不变，这也算是一种‘恩惠’了？

    “可就这么不管吗？”迪雅说道。

    “目前不好管……超过四百只风蜓合力攻击，你也不会太好受吧。”

    “……她可真会打主意。”迪雅微微的皱了皱眉头，风蜓合力能掀起风暴，但不意味着它们就只会这么做了，独特的控风天赋，让它们合力进行别的集中攻击也是可以的，四百只风蜓的合力攻击，不说是她了，对上一些魔女，那些魔女也会感觉很难受！

    强大又不是无敌。

