    沈翔也吃饱喝足了，撇了撇嘴，便和武轩走下楼去，此时不少人也是一样，刚才的动静那么大，惊动了不少人。

    來到一层的时候，沈翔就听见一阵吵闹声让。

    “黄毛丫头，敢來我们这闹事，就你刚才这么一闹，你卖身万年都赔不起。”一名中年妇女怒气哼哼的说道，身上散发出一股气势，实力不弱。

    “快把我妹妹交出來，否则我现在就拆掉这醉香楼。”

    沈翔听见了十分熟悉的声音，然后看向门外，只见那是一个带着半张面具的女子，竟然是江思美。

    江思美怎么会在这里，当初凤如雪不是说她被江婆婆带到一个神秘的地方去了吗，那神秘的地方竟然是飞龙塔。

    沈翔不明白，因为飞龙塔是后面才出现的，而且江婆婆带着她们姐妹两來到这百层也不容易。

    “你妹妹被我们醉香楼的少爷看中了，而且我们也给你开价，千万道晶还不够吗，要不是我们少爷看上你妹妹，你妹妹能卖到千万道晶，百万都沒人要。”那中年妇女说道。

    沈翔心中实很是愤怒，这醉香楼摆明就是在强买，而且还是买人，买的这人还是沈翔的好朋友。

    江思景这样可人的女子，居然被卖掉了，沈翔顿时火冒三丈，恨不得过去把那中年妇女一剑劈杀。

    “武轩，这醉香楼的少爷也在这儿吗。”沈翔急忙询问武轩，事到如今，最重要的事情是把江思景救出來。

    “就在顶层……我们刚才也是在顶层吃饭的，你找他有事。”武轩说道。

    “走，快上去。”沈翔说道：“那家伙买下的女子，是我的朋友。”

    武轩听到，二话不说，带着沈翔冲到了顶楼。

    “这就是那少爷的住处。”武轩说着，一脚把门踹开，反正四周人，不会知道是他干的。

    沈翔立即冲进去，释放出道心眼，很快就看见了江思景，她被困在一间密室里面。

    “她在这里面。”沈翔指着那间密室，武轩拿出一把长剑，几下就把密室的门刺烂，然后一脚踹开。

    沈翔看见了江思景，江思景此时满脸惶恐，她看见沈翔的时候，还以为自己看错了，而当她确认那是沈翔的气息，就立即扑过去。

    “沈大哥。”江思景大哭起來，这些日子她实在是受到了很大惊吓。

    “那家伙沒把你怎么样吧。”沈翔拍着她的背，柔声问道。

    “沒有，我以死相逼，他沒敢对我胡來。”江思景紧紧抱着沈翔。

    “好好休息，你姐姐还在下面，我这就下去。”沈翔把江思景放到了幽瑶山庄里面。

    江思景对幽瑶山庄非常熟悉了，她之前就在里面呆一段时间，也很喜欢里面的环境。

    “沈翔，快点下去吧，那个姑娘可能抵挡不了醉香楼的人。”武轩说道，无论如何他都会帮沈翔的，就凭沈翔让他赚了差不多十亿道晶，若是他肯出一亿道晶，大把人抢着帮他把醉香楼铲掉。

    沈翔立即來到楼下，性格火爆的江思美已经和那名中年妇女打了起來，而且就在这里面开打的，醉香楼的一层已经乱七八糟了。

    沈翔仔细的观察了一下，发现醉香楼里面不少好手，都是神天境的。

    让他觉得奇怪的是，江思美现在居然也是神天境的，此时正使用非常狂暴的死亡法则和龙道法则，压制着那中年妇女。

    “厉害，这姑娘应该是神天境初期的，而醉香老鸨是神天中期，居然被压制了，这沒道理呀。”

    “面具姑娘的法则可是稀有法则，三亿一粒的龙道法则珠，看样子她已经修炼出龙道脉了，这可是需要三百亿道晶的，醉香老鸨这次踢到铁板了。”

    “你说的可是真的，别吓我呀，神天初期，就修炼出价值三百亿的龙道脉，这……这姑娘到底是什么來头。”

    武轩能猜到一些，他觉得肯定是沈翔帮忙的，因为沈翔能炼制法则珠，他现在想想也觉得激动，因为他不用多久，也能修炼出稀有法则來，所以他无论如何都得和沈翔搞好关系。

    “少爷，快救我。”醉香老鸨突然喊道，门外也冲进來一名青年男子。

    “龙道脉……”那醉香少爷感受到狂暴的原始龙道力，心中一震，不过他还是出手了，毕竟有人在他这儿闹事。

    武轩见此，手持长剑跃了过去，一剑劈向醉香老鸨的喉咙，将之头颅劈下。

    “武轩，你疯了。”那少爷看见，勃然大怒，然后攻向武轩。

    “你才疯了，强抢民女，我只是看不惯你。”武轩冷笑道。

    武轩在这儿也小有名气，他來醉香楼一般都不用付账的，因为醉香楼的老板给他免单，因为他师傅是真传弟子，是一个值得巴结的对象。

    沈翔立即给江思美传音：“美美，是我，思景已经被我救下，你不用担心的。”

    武轩让沈翔先走，在玄武丹阁汇合。

    沈翔已经來到门外，而江思美也跟了出去，醉香楼里面打得十分火热，沈翔现在沒有那个实力，自然不会去凑热闹，而且江思景也已经安全了，他相信武轩也一定会给那少爷一个惨痛的教训。

    江思美很是震惊，沒想到沈翔居然会來到这里。

    來到外面，江思美拿出一粒珠子，在沈翔面前晃來晃去的。

    “这是正义法则珠吧，我沒事。”沈翔不由得笑了起來，但心中却是有些惊讶，因为江思美居然有正义法则珠，说明她知道万道陵墓那些恶魂的事情。

    沈翔带着江思美在街上逛了几圈，甩掉几个跟踪的人，然后來到玄武丹阁上面。

    “为什么你会有这正义法则珠。”沈翔皱眉道，他也让江思景从幽瑶山庄里面出來。

    江思景一出來，就抱着自己的姐姐，现在她也不哭了，她已经被救出來，而且还遇到沈翔。

    “奶奶给我们的……这事说來话长。”

    江思美叹了一声，可见她当初被江婆婆带走时，有许多故事。

    “奶奶在你去找薛云雄的时候，突然遇到了一个老熟人……这老熟人是奶奶的师弟，也是万道三雄之一，但这老熟人和奶奶聊着聊着的时候，突然对奶奶下手，好在奶奶身上有一件很厉害的护体神器，才沒让奶奶受伤。”

    “后來她也猜到了一些事情，知道薛云雄被恶魂附体，那时候你又去找薛云雄，她认为你肯定会遭殃，然后就骗我们说要带我们去找人，当时她也担心如雪被恶魂上身，所以也沒告诉如雪。”