    “老祖宗——”守棺老祖不由跪拜在地上，说道：“请老祖宗为宗门三思……”说着拼命叩首。

    守棺老棺心里面十分清楚，如果禅阳天尊离开了，对于阴阳禅门是何等大的打击。

    “不必再说，我意已决。”禅阳天尊挥了挥手，说道。

    “有朝一日，若是阴阳禅门危难——”守棺老祖知道留不住自己的老祖宗，只希望在未来老祖宗还念情份。

    “自己招来的祸，自己解决。”禅阳天尊淡淡地说道。

    “但，但，但……”守棺老祖不由呆了一下，最后只好说道：“万一阴阳禅门被灭……”

    “灭了就灭了吧。”禅阳天尊也看开了，心里面豁然，淡淡地说道：“千百万年以来，被灭的大教，又何其之多，不差阴阳禅门一个。”

    “老祖宗——”守棺老祖不由叫了一声。

    但是，在这个时候，禅阳天尊已经转身离开了，一步迈出，离开了阴阳禅门。

    从此之后，世间再也没有人见过禅阳天尊，没有人知道他去了哪里。

    在祖城之内，高阁之上，李七夜俯视着祖城。楼阁千丈之高，直入云霄，脚下的祖城都显得渺小，如同蝼蚁一般。

    李七夜看着这片天地，久久没有说话，而在旁边相陪的龙凰天帅他们也不语，不打扰李七夜的沉静。

    这了好一会儿之后，李七夜这才坐了下来，神态自然，看了看龙凰天帅他们一下。

    “千万载如一瞬，当年的种种，历历在目。”此时龙凰天帅不由万分的感慨，也不胜唏嘘。

    当年，他还是叫四眼龙鸡，不是今天的龙凰天帅，在昔日，青春年少，多么的快乐，也是多么的让人怀念。

    今日，他已经是龙凰天帅了，站在了巅峰之上，再去回首昔日，不管自己有多么强大，不管自己是拥有多少，但是，时间过去了，就永远过去了。

    “的确。”李七夜笑了笑，徐徐地说道：“当年你还是被你姐姐撵着满街跑的小子。”

    “大爷这是又笑话我了。”四眼龙鸡不由笑了起来，心里面不由暖暖的，说道：“当年乃是年少贪玩，又焉知我姐她一片苦心呢。”

    “可惜，她已经不在了。”提起他的姐姐，龙鸡尊者，他姐姐龙鸡尊者当年是最了不起的天才之一，她也活了很久，后来离开了宗族，创建了龙凤谷。

    但是，那怕强大如他姐姐，依然未能挡得住岁月的流逝，最后还是坐化于人世间。

    “如果时光还能再回去，我还是希望我姐她还能辇着我到处跑。”四眼龙鸡不由神态一黯然，心里面不由百般滋味。

    他活了千百万年了，过了一个又一个时代了，经历了无数的风浪，也经历过了许多的生死别离，但是，今日，再提起往昔岁月，依然让他怀念，依然是让他心里面百分滋味。

    “时光就是这样，一旦过去了，就再也回不去。”李七夜淡淡一笑，轻描淡写。

    四眼龙鸡沉默了一下，不由轻轻地点了点头，最后他不由深深地呼吸了一口气，看着李七夜，感憾万分，笑着说道：“千百万年过去，我是老了，而大爷，依然年轻。”

    “毕竟，我是年年十八。”李七夜不由笑了起来。

    “我也是想自己年年十八，可惜，我是没有大爷这样的道心。”四眼龙鸡也不由笑了起来：“当年的四眼龙鸡已经老了，而大爷依然还是大爷，这就是大爷与我们不一样的地方呀。”

    四眼龙鸡所说的苍老，当然是不是容颜上的苍老了，毕竟，达到他们这样强大的地步，随时都可以重塑肉身，他也一样可以重塑为年轻人的模样，但是，道心已老，单是皮囊是无济于事。

    这也是让四眼龙鸡所感慨的地方，他知道，在道心之上，没有谁能超越李七夜。

    “大爷依然是大爷呀。”四眼龙鸡感慨地说道：“这些年，我自己感觉都有点厌倦了，大道漫漫，太孤寂了，或者入土为安，那是最好的结局了。而大爷，依然是高歌前行，依然是那样的洒脱，依然是充满了热忱，我们终究是凡夫俗子呀。若换作是我等，经历大爷的种种，说不定早就道心已崩。”

    “大道久远，唯我独尊。”李七夜笑笑，说道：“人生，总要有个追求，就算是咸鱼，也是想翻个身，就是蝼蚁，也想向苍天露出自己的獠牙。我就是那条想翻身的咸鱼，想露出自己獠牙的蝼蚁。”

    “大爷之志向，非我凡夫俗子所能想象。”四眼龙鸡说道：“也有大爷才能走到这样的地步，若是大爷都是蝼蚁，世间一切诸神仙君，连做蝼蚁的资格都没有。”

    对于四眼龙鸡的感慨，李七夜也仅仅是笑了笑而已。

    在旁边相陪着的石清浅和叶瑶灵都无法去理解，毕竟，她们还没有达到这样的层次，无法去理解这样的境界。

    “你们家的丫头，倒是不错。”李七夜看了看叶灵瑶，笑着说道。

    “倒不算笨。”四眼龙鸡笑着说道：“她是被大爷吓住了，所以她赶紧回来向我汇报，一开始，我都还以为是谁吃了老虎心豹子胆，冒充大爷。”

    叶灵瑶在心里面也不由苦笑了一下，第一次见李七夜的情景，历历在幕，现在想起来，她在心里面也不由为之后怕。

    在当时，第一次见李七夜的时候，她都不由觉得李七夜太托大了，太过于嚣张了，幸好当时她没有冒失，否则的话，下场是可想而知了。

    若是当时她有所冒犯的话，说不定今天连他们的老祖宗都一样救不了她。

    “天赋好，血统也好，未来前途无量。”李七夜笑着点了点头。

    “大爷都如此夸你了，还不快快谢过大爷。”四眼龙鸡顿时眉开眼笑，对叶瑶灵吩咐说道。

    叶灵瑶忙是上前，向李七夜大拜。

    “你下一句话，是不是该说给你的晚辈赐一个造化？”李七夜乜了四眼龙鸡一眼。

    “嘿，嘿，嘿，大爷乃是主宰天地，小小的造化，对于大爷来说，那只不过是举手之劳而已。”四眼龙鸡厚着脸皮，笑嘻嘻地说道：“大爷对于机灵的后辈，一向都是厚爱。”

    “也罢。”李七夜不由笑了起来，看了看叶瑶灵，笑着说道：“你们一族的血统一直都是了不得，我这里有凤凰之术，传你便是。”

    “此乃是神兽天赋呀。”四眼龙鸡也不是为自己的晚辈高兴，说道：“此乃是无双之术，还不快谢过大爷。”

    “多谢少爷——”叶瑶灵也是心巧灵伶，大喜，伏拜于地，激动不己。

    对于叶瑶灵来说，能得到老祖宗龙凰天帅的指点，那都已经算是大造化了。事实上，也是如此，在他们宗族之内，千百万年以来，又有几个人能得到他们老祖宗的指点呢。

    今日，她却能得到连他们老祖宗都恭恭敬敬的无上至尊的指点，这样的机遇，这样的造化，对于她来说，那是无上的机遇，比任何奇遇都还要了不起。

    在叶灵瑶站起来之时，李七夜随手一点，听到“铛、铛、铛”的声音响起，一条大道法则浮现，当这条大道法则浮现之时，响起了凤凰长啼之声，光芒一闪而逝之时，这一条大道法则瞬间击落入了叶瑶灵的识海之中。

    当这样的无上大道法则一落入自己的识海之中的刹那之间，无上篇章瞬间在她的识海中舒展，听到“蓬”的一声响起，凤凰真火在她身上直冒。

    “多谢少爷。”得到如此无上之术，叶瑶灵再三大拜，单是如此无上之术，就已经让她一辈子受益无穷了。

    见叶灵瑶得如此造化，在旁边的石清浅也不由为之羡慕，她也只是羡慕，不敢向李七夜讨要。

    “你随我这些日子，我也不薄于你。”李七夜盾了看石清浅，淡淡地笑着说道：“我有一物，赐于你，此乃是凤凰之羽所织。”

    李七夜取出了一件衣裳，这件衣裳一取出来，凤凰真火吞吐，犹如可以席卷诸天，在这件凤凰衣裳取出来之后，响起了凤凰吟啼，有着百鸟朝凤的异象。

    此衣裳，乃是李七夜得到了凤凰羽毛之后，亲手把它织成衣裳，亲手炼化。

    “多谢少爷——”能得到李七夜如此的赏赐，石清浅激动无比，忙是伏拜于地，向李七夜再三叩首。

    李七夜受了大礼，坐在那里，远眺着天边。

    “大爷要走了？”见李七夜赐于石清浅和叶瑶灵机缘之后，四眼龙鸡轻轻地说道：“大爷要走了吗？”

    当年他呆在李七夜身边，对于李七夜也是十分了解了，李七夜这样的神态，他明白，李七夜该远行了。

    “嗯，去废土看一看，琢磨一下。”李七夜轻轻点头。

    “那地方，是当年的佛土，灰飞烟灭了。”四眼龙鸡说道：“当年发生太多的事情了，天地崩碎，都顾及不暇，未曾看清楚发生了什么事情。后来我也曾去看过，只能说是邪门，无法去参详。”

    “有些事，总会出人意料。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“人算，不如天算，但，贼老天，也无法事事能算得对，总会有遗漏的。”

    “大人何时登天？”四眼龙鸡沉默了一下，最后轻轻地问道。

