    第1797章 无法接受？

    

    楚千璃也默默往这边瞥了一眼。

    

    真是没想到，竟然还有这么迟钝的。

    

    “你觉得你有本事淘汰我吗？”

    

    “啊？”

    突然响起的声音让这个鬼族一愣。

    

    等到反应过来这是谁在说话的时候，这个鬼族整个都僵住了，扭头的时候脖子甚至都发出了咔哒咔哒的声响。

    

    “大，大人，你开什么玩笑呢，我怎么可能淘汰你呢。”

    

    分明是他被淘汰了，还是输得很惨的那种。

    

    “……”楚千璃。

    

    突然有种扶额的冲动。

    

    她的话都说到这一步了，这家伙怎么还没反应过来？

    

    不过，这家伙没反应过来，其他原本很懵的鬼族显然是反应过来了。

    

    咻！   

    有鬼顿时原地起跳，瞪着楚千璃就结巴了，“殿殿殿殿下！”

    

    “我不是殿殿殿殿下，而是殿下。”

    楚千璃笑道。

    

    那鬼本来听到否定的时候，还觉得自己实在是太傻了，竟然理解错了。

    结果再往后一听……就是殿下啊！   

    “什么！”

    那个最迟钝的家伙这个时候也跳了起来。

    

    “殿下，你是我们的殿下！”

    

    “如果你们认可的话，我就是咯。”

    楚千璃灿然一笑，语气轻松道。

    

    众鬼：……   

    一阵沉寂。

    

    不能怪他们突然就沉寂了，实在是受到的冲击有点儿大。

    

    没想到，殿下竟是如此看中他们。

    所以……才会来参加比试，才会决定用实力告诉他们，他很厉害，值得信任。

    

    想到今日这一场场比试的艰辛，心头突然就感动了起来。

    

    “殿下。”

    一个参赛者猛地喊了一声，随即就单膝跪地拜下了。

    

    “殿下。”

    

    “殿下。”

    

    ……   

    紧接着，更多的鬼族跪下参拜。

    

    如果这就是他们的殿下，他们心悦诚服。

    

    “见过殿下。”

    挑战者们都臣服了，看台上的众鬼自然也是心悦诚服。

    

    他们的殿下已经用实际行动来证明了自己不是么，他们都为有这么一位厉害的殿下而感到自豪，也期待殿下给他们的生活带来新的变化。

    

    一瞬间，楚千璃眉心处的印记浮现了出来。

    

    在这一刻，她眉心处的印记发生了明显的变化。

    

    如果说，之前她还只是有资格成为鬼界殿下，这一刻，眉心的变化明明白白彰显着，她已然成了真正的鬼界十殿下。

    

    指尖摸了摸眉心处微微发烫的印记，感受着有一股强大的力量自此生出，缓缓地涌动于身体中，楚千璃脸上的笑容越发灿烂了。

    

    “很高兴你们能够认可我，都起来吧。”

    

    “是，殿下。”

    众鬼起身。

    

    “殿下。”

    戎恒领着一众城主就在这时走了过来。

    

    “是要宣布比试结果吗？”

    楚千璃道。

    

    “是。”

    戎恒点头。

    

    “那就宣布吧。”

    

    “是，殿下。”

    戎恒应声。

    

    随即他便运起了鬼之力，威严而响亮的声音一下子扬了出去。

    

    “本城主宣布，最终比试已经结束，获胜者楚千璃，胜十九场，无一败绩，乃是当之无愧的十一城最强者。”

    

    欢呼声骤地响起，这样的战绩真的很惊人了。

    

    而这时，另外两个区域的看客们都懵了。

    

    他们已经依稀听明白了，那红衣少年胜利了，胜绩非常夸张，可这不是他们的懵圈的原因，真正的原因是少年的身份——竟然是他们的殿下！   

    那个……看着就好小的少年。

    所以，真相其实是——殿下只是看着小吗？

    否则的话，怎么会如此厉害？

    

    这个问题在他们脑中浮现，根本就挥之不去。

    

    只可惜，他们根本不在那片区域，虽然能听到那边传来的声音，却无法参与那边的热闹。

    

    好在，有这个疑惑的鬼不在少数，终于有鬼问了出来。

    

    “本殿下有多大？

    这不是很明显么，十五，嗯，也可能十六了。”

    

    这不可能！   

    一瞬间，众鬼在心中大叫。

    

    十五六岁怎么可能这么厉害。

    

    “真的哦，本殿下就是这个年纪，没有骗你们。”

    楚千璃一摊手，很是无奈。

    

    承认她就是实打实的年纪小有这么难么。

    

    “……”众鬼。

    

    恍恍惚惚，怀疑鬼生。

    

    噗！晏子晋赶忙捂住嘴，免得自己笑出声来。

    

    真好啊，承受冲击的总算不是只有他们几个了。

    

    “不过……”就在这个时候，楚千璃又笑眯眯地开口了，“有一件事，我确实隐瞒了一下，也不知道你们有没有看出来。”

    

    晏子晋听到这句话的时候赶忙更加用力地捂紧了嘴巴。

    

    他有预感，接下来这些家伙们将会受到更加可怕的冲击，而后，不知道会有多少鬼傻掉呢，真是想想就开心。

    

    果然，就听楚千璃就在这个时候不慌不忙地说道：“我是女子。”

    

    “……哈？”

    众鬼。

    

    他们听到了啥？

    

    “我说，我是女子哦。”

    楚千璃眉眼弯弯，越发笑颜灿灿，“这副打扮只是为了方便行事，毕竟，我参加的是比斗大赛嘛。”

    

    “……”众鬼。

    

    眼神发直，依旧难以相信他们听到了什么。

    

    虽然……红衣少年的容貌真的是过分清秀了些，以至于雌雄莫辨，但这样出众的容貌在其他殿下身上也不是没有过啊。

    

    而且，殿下年纪小嘛，这不是还没长开么。

    等到年纪大些，长开了就好了。

    

    他们是这样想的。

    

    可……万万没想到，事实竟然是朝着另一个走向走！   

    殿下竟然根本就是位少女！   

    被少女狠狠碾压了一番的众参赛者们比这些围观群众们还要大受震动。

    

    “不，不会吧。”

    

    “这也太不可思议了。”

    

    ……   

    他们喃喃出声，神情无比地恍惚。

    

    “唔。”

    楚千璃沉吟了一下，“我记得鬼界好像也不歧视女子吧。”

    

    “回殿下，确实不歧视。”

    戎恒连忙说道，“尤其是我们十一城，更是不可能歧视女子。

    我们一贯遵循的原则是强者为尊，只要是强者我们都打心底感到敬佩！”

    

    “殿下既然是强者，便是我们敬佩的对象。”

    

    “没错，殿下，您不用理会这些笨蛋，反正这种家伙只是少数，我们都不歧视！”

    孟关此时也连忙说道。

    

    说话的同时，他还凶狠地瞪了这些家伙一眼。

    

    怎么说话的！   

    殿下是女子怎么了，不是照样很厉害么，眼下这一副无法接受的神情是怎么回事？

    

    

    

