    复生丹对太监来说，肯定是难能可贵的神药。

    在蹇硕张让四人的眼里，陆林和他们是一样的。

    而陆林愿意将这样弥足珍贵的丹药拿出来，足以证明他的诚心。

    四人的目光在陆林的手掌上久久没有移开，那眼底深处都流露出向往之色。

    陆林见状，手掌一握，而后将瓷瓶递给了蹇硕，故作慎重的说道：

    “蹇硕，此物的重要性不必老夫和你多说了吧，你若是给老夫遗失了，莫说这玉券不会给你，老夫还得找你拼命！”

    蹇硕连连点头，他正欲说话之时，张让突然开口道：“等等！”

    听到张让又出声了，陆林的脸上顿时就浮现出了不耐烦。

    而陆林的心里则是瞬间凝重起来。

    陆林很清楚，现场的人，除了蹇硕之外，另外三个家伙都相当不好骗。

    蹇硕此时也有些不耐烦，他转头看向张让道：“你又要做什么？”

    张让瞥了蹇硕一眼，目光转向陆林道：“前辈，我们怎么相信这东西真的如同您说的那样神奇？”

    说着话，张让扬起头，一脸怀疑的接着说道：“万一您随便找样丹药来糊弄我们？我们又怎么知晓？”

    听到张让的话，蹇硕的表情微微一变，有些尴尬的看向了陆林。

    陆林此刻内心都快把张让祖宗十八代骂了一个遍。

    这死太监怎么这么难对付？怎么啥都让他想到了？

    不过，陆林虽然的确打好了不归还玉券的心思，但给蹇硕的复生丹却是真的。

    复生丹是他在净事房附近签到所得的，当时还不止一颗，是十颗。

    但这玩意儿对陆林没用，陆林一直放在系统空间吃灰。

    也是在做好要骗玉券的打算后陆林才准备用这复生丹来作为信物。

    毕竟他想到这复生丹对太监的重要性，他认为蹇硕肯定会相信的。

    可没想到张让这几个家伙也在，而且张让还这么难骗。

    这时，蹇硕为难的看着陆林道：“是啊前辈，我不是怀疑您，只是张常侍说的也不无道理……”

    陆林瞥了蹇硕一眼，目光忽然转向张让道：“十常侍之首的脑子果真机灵，假以时日，你怕是会成为第二个大长秋……”

    面对陆林的夸奖，张让的脸上没有任何波动，他仍旧是看着陆林。

    这时，就听陆林接着缓缓说道：“你们若不信，可找一个身有残缺之物试一下，当然你们要想自己吃也可以，只要你们觉得当今陛下会允许宦官中有男人存在……”

    闻言，四人面面相觑。

    但随后，蹇硕想到了什么，他看向陆林说道：“前辈，可若试了之后，您不就没得吃……”

    话还没说完，蹇硕就闭上了嘴巴，因为他看到陆林又拿出了一瓶。

    “前辈你……”蹇硕一时很郁闷，有种被欺骗的感觉。

    陆林瞥了蹇硕一眼道：

    “当时炼制时一共出了两颗，再没其他的了。”

    陆林那义正言辞的样子，把蹇硕四人看得一愣一愣的。

    这演技，绝对能评得上奥斯卡影帝了。

    这时，就见毕岚与张让赵忠对视一眼，而后就出了房间。

    ……

    没一会儿，毕岚就回来了，手里还抱着一条小狗。

    看小狗的一条腿还淌着血，此时正在毕岚手上呜咽痛叫着。

    显然，这小狗是毕岚刚刚打伤的。

    陆林心中有些阴郁，这家伙真是一点爱心都没有！

    张让几人脸上没有任何表情，一条狗而已，别说打伤，就算是死了他们也不会有啥感觉。

    陆林瞥了几人一眼，随即说道：“把复生丹给它吃了吧。”

    闻言，几人对视一眼，将信将疑的把复生丹塞入了小狗的嘴里。

    就见小狗把复生丹吃下后不久，便停止了痛叫。

    没一会儿，就看到小狗被打伤的那条腿弹动了一下。

    张让四人神情一凝，就见毕岚将小狗放在了地上。

    下一刻，小狗便是惊恐的倒腾着四条完好无损的腿逃离了此地。

    见到这一幕，张让等人都不说话了，面色非常的惊异。

    蹇硕这时候轻吸了一口气道：“世上竟然真有如此神药，前辈您是怎么炼制出来的？”

    “老夫需要告诉你吗？”陆林瞥了蹇硕一眼，随即说道，“现在你们相信了吧。”

    蹇硕只能点点头，而后看向了旁边的张让三人。

    便见三人很是艰难的点了一下头。

    蹇硕当即松了口气，便是将手上的玉券递给了陆林道：“前辈，玉券给您，若破解了，请前辈第一时间来此地找我们。”

    陆林接过玉券，将手上的瓷瓶顺手递给了蹇硕。

    蹇硕接过瓷瓶之后，咽了一下口水，那表情很是向往。

    陆林瞥了蹇硕一眼，看到蹇硕陷入复生丹的诱惑之时，心中不由得笑了起来。

    果然，没有太监对这东西有抵抗力。

    这时，陆林扬起头道：“若无事，老夫便先告辞了。”

    闻言，蹇硕连连点头道：“我送您吧前辈。”

    陆林摇摇头道：“不需要，老夫先走了。”

    说着话，陆林转身就往外走去。

    “请前辈等一下！”

    这时，张让又出声了。

    陆林脚步一滞，面色有些不好看了。

    这死太监还有完没完了？再一再二还再三吗？

    他到底还要干什么？

    陆林压下心里的怒气以及疑惑，面色平淡的转身问道：“还有何事？”

    这时候，张让对陆林咧嘴一笑，道：“前辈，这复生丹当真是您炼制出来的吗？”

    听到张让的问题，陆林眯起了眼睛，心里立刻就知道张让要问些什么了。

    就见陆林点点头道：“千真万确。”

    “那您肯定有丹方对吧？”张让略显兴奋的问道，这态度和刚才完全是一百八十度大转弯。

    陆林不可置否挑了挑眉道：“有。”

    张让再次一笑，赵忠等人此刻的眉眼也闪烁起光芒。

    “前辈您可否将丹方告诉我们？”

    陆林似笑非笑的看着张让，道：“不行，此物何其珍贵，老夫为何要告诉你们？”

    张让神色黯淡，脸色不怎么好看。

    “前辈，那您以后能不能帮我们炼制？我们可以付给您报酬！”

    蹇硕突然开口，张让闻言，也当即附和着点头。

    陆林不耐烦的扫了几人一眼道：“再说吧，老夫现在不想聊这些，走了。”

    说完，陆林头也不回的走出了房间，留得张让几人一脸无奈。

    “要我说都怪你，要不是你刚才一直怀疑前辈，他可能就答应了。”

    陆林前脚刚出房间，蹇硕就埋怨起了张让。

    张让一脸郁闷的看了蹇硕一眼，无话可说。

    但他的目光随即与赵忠毕岚撞在了一起。

    三人的目光，多少都还有些疑虑，但又说不上疑虑的点在哪儿……

