    雪雁其实很不解，为什么要让丽妃步行！

    茗心还是问了夏桑榆，“丽妃到底说了什么，让您不对不对她开始关心起来？”

    “我只是不想让她肚子里的孩子无辜受牵连！”

    “难道有人想害龙嗣？”茗心大惊！

    “八成如此，但是没有确凿的证据，说什么都是无用的！”

    夏桑榆无心再吃东西，坐在自己位置上，右手食指轻轻敲着。

    雅英劝：“公主，您再吃上几口？”

    “我已经吃饱了！你们吃吧，这些个东西都别浪费了，我去躺一会！”说着夏桑榆已经起身！

    几人都没劝，只是茗心跟着来，伺候夏桑榆更衣，铺床！

    其实茗心几人已经适应了这夏桑榆的性格，也习惯了她的性格，所以没人问什么！

    茗心退出来，雅英并未说话，兴致缺缺的依旧在吃东西，于靖安犹如隐形人一般，雪雁和从蓉虽然在跟前，但也并未敢动筷子！

    茗心看着二人，“你们两个也一起吃吧！别浪费了这些好吃的菜，公主已经歇了，吃不完可是要挨骂的！”

    雪雁笑了：“公主才不会说这样的话，我们吃就是了！也不知道丽妃娘娘到底说了什么，让公主都不高兴了！”

    从蓉夹上一筷子菜，放进嘴里边夹菜边说着话：“公主哪里有不高兴了？她一项就是性格如此，只怕是丽妃娘娘说了许多话，她想多思考一番吧！”

    几人皆是看向一项话少的从蓉，很是吃惊，没想到从蓉看的如此通透！

    从蓉停止咀嚼：“你们都看做什么?我是不是说错话了？”

    茗心笑了：“没想到你这么了解公主！”

    从蓉长舒一口气，“哎吆，吓死我了，还以为说错什么话了呢！”

    雅英这时却说道：“这是我们第一次聚在一起吃饭吧？”

    其余四人皆是点头！

    “公主去和亲，可以带四个婢女，可是加上在法门寺的雪依，我们现在有六个人，有二人定是去不成的！我是一定要去的，你们若是有人不想去，就提前告诉公主，有些事情也好解决！”

    于靖安一直都没怎么吃，只是直愣愣坐着：“我是要去的，我有武艺傍身，可以保护公主！”

    茗心笑笑：“也要看公主带着谁去的！当时说好，从蓉和雪雁不去的，那就别去了，公主可以提前放你们出宫！”

    雪雁和从蓉比起雅英与雪依来说，还是处事能力弱了些！

    于靖安无论如何，非带不可！

    雪雁点点头：“我听从公主的命令！”

    从蓉也符合：“我和雪雁一样！”

    几人又聊了一阵，把东西都收拾好，雅英去为夏桑榆守夜。

    茗心依旧不闲，带着几人张罗翌日宴会的东西！

    夏桑榆的一切她们今晚都要准备好的！

    ······

    许久没有宴会，夏桑榆都有些不适应了。

    茗心几人把她打扮的过于隆重，她照镜子不满意，“赶快卸了这些和钗环!你们当今天是什么日子？”今天可不是什么好日子，别说夏君墨回来了，就是连在尼姑庵修行的夏紫枫都回来，要参加今日的家宴！

    雅英帮着拆卸：“四公主，听说连三公主都回来了！”

    “你倒是消息灵通的很！”

    头上拆的就剩一直梅花簪子，夏桑榆未说什么，直接自己除了！

    今日是雪雁上的头饰，茗心和雅英看到梅花簪子，脸都白了。茗心赶紧上前解释：“公主，雪雁年纪小，还未为您梳头过，这是头一次，怕是紧张了！”

    夏桑榆猛然间的不说话，显然是生气了。

    雅英也帮着说了两句：“奴婢该死，竟然没看见，那么多都去了，单单忘记取了这根！”

    “我知道你是故意提醒我的，也是故意提醒大家的，雅英！不过，你们怕是忘记，冬日里的那梅花香囊了!”

    众几人吓得跪地，因为夏桑榆脸色冰冷的渗人！

    雪雁都吓得浑身在抖！

    夏桑榆并未看几人，而是自顾自选了第一次在家宴上的那枚银色的胡蝶钗子，批命的道士说过，她是金命人，穿戴金银才有好运，所以什么琉璃还是什么碧玉，她平日里一贯不用的！

    倒是夏崇凛赠送与她的白色水晶，也挺适合她的！

    她这才悠悠转身，看向跪在地上的几人，幽幽说道：“刚入宫之时，没人愿意跟着我，谁都觉得跟着我没有出头之日，谁也瞧不上我！后来，茗心姑姑愿意跟着我，再后来这云荷殿出了几个吃里扒外的东西！直到前不久，皇祖母将雅英姑娘给了我，雅英也表示愿意跟着我！不用仔细算，无论是雪雁，还是从蓉，你们每个人都知道这宫里的禁忌！这皇家三百亩梅林，我何曾去过？梅花衣裙，梅花手势我何曾佩戴？今日，你们无论是故意的，还是无心的，错了便就是错了!”

    “你们不要觉得我在大惊小怪，这宫里多少人就因为一点点小小的过失而丢了性命!今日若不是我发现，或者雅英发现，我一旦这出去，长公主饶不了我，也饶不了你们！”

    夏桑榆拿起那梅花簪子，重重摔在地上，那簪子顿时七零八落！

    众几人吓的头都不敢抬，雪雁上前认错:“公主，都是奴婢的错，都是奴婢的错，奴婢忘了这禁忌！”

    夏桑榆并未瞧雪雁一眼:“这簪子从何而来？云荷殿怎么会有这样的东西？”

    茗心回忆：“公主，奴婢清理过好多遍的，出宫前带出去许多，那时奴婢还未见过这只簪子！”

    夏桑榆想到茗心两次因为她受伤，于心不忍：“都起来吧，姑姑和靖安跟着我去参加宴会，雅英，你带着雪雁和从蓉把这云荷殿再好好清理一遍！”

    几人赶紧应是，心中轻松一片！

    夏桑榆真地是脾气最好的主子了!

    临走，夏桑榆还是不放心，“雅英，雅英一定要守好殿，别让不相干的人进来，自打小方子走了之后，都是小环子一人守门，你们今日都跟着守着吧！”

    “是，公主，请您放心！”

