    那曾大哥一听，懵了。

    招工……自己沿途来的时候，怎么没有瞧见。

    莫非错过了？

    难怪这里如此的冷清呢。

    可是……自己好像是……受杨少爷之托，来办大事的。

    杨家少爷可不好惹啊，自己还欠他家佃租呢。

    现在好不容易到了农闲时节……

    突然，他的身后，却是爆发出了欢呼：“三十钱一日呢，三十钱啊。”

    三十钱一日，这一个月，岂不就是九百钱，都快一两银子了？

    这里可不是京师，而是定兴县。

    一个小小的县城，绝大多数人，贫穷，愚昧，没什么见识。

    哪怕是三十钱，都不是小数目啊。

    两个铜板能买一个大饼呢，一天下来，能买十五个，吃三五天。

    这马上要过冬了，婆娘和娃娃，连新衣都没有。

    再者说了，现在整什么一条鞭法，纳税得用钱。

    “曾大哥，曾大哥……”

    身后的人激动的不得了：“快走哪，快走哪……不走就迟了啊……”

    “可是……”曾大哥刚开了口，随即一跺脚：“去他娘的杨家，他又不养老子，直娘贼，走，去瞧瞧。”

    ……

    萧敬瞠目结舌的看着冷冷清清的街道。

    老半天，还是回不过神来。

    总算过了一炷香之后，那小旗官战战兢兢的到了面前：“老祖宗，县里在招工，到处都在张榜，说是只要年轻力壮的，有多少要多少，正午赏一口饭，一日三十钱……县里的几处城门，乌压压的都是人……”

    “……”

    萧敬沉默了。

    良久……却是朝着那县衙冷冷一笑：“咱算是明白了，士绅是最难收买的，可小民却是最易收买，一口饱饭，就保准他们东南西北都分不清了。这是釜底抽薪，真是狠哪。欧阳志那家伙……咱算是服气了，方继藩教出来的好徒弟啊。”

    说着，他转身，身后一个缇骑忙是给他披上了披风，萧敬将披风一卷，徐徐下了酒肆的楼梯，一面道：“预备马车，咱要立即回京，将所有无关紧要的人，都撤走，这么多人手，留在这里做什么？京里还有这么大正经事等着去办呢。”

    众缇骑、番子纷纷拜倒。

    那小旗官林丰更是吓的脸色苍白如纸，这一次，提供的消息有误，也不知，接下来会受什么惩罚。

    可此时，萧敬已登上了车，坐在这车中宽大的沙发上，在这里，早有人给他泡了一副好茶，他呷了口茶，道：“快马加鞭，可不要耽误了。”

    ………………

    见了自己的孙子，弘治皇帝便想念自己的外孙了。

    宣了旨意，命方继藩领着当方正卿来见驾。

    就在这奉天殿。

    刘健还在为定兴县的事着急呢，厂卫那边传来了快报，说是可能会有变数。

    变数……什么变数……

    不会出什么大事吧。

    刘健哪里敢怠慢哪，带着李东阳、谢迁以及兵部尚书马文升、礼部尚书张升、礼部尚书王鳌人等，匆匆来见驾。

    实际上，虽然定兴县发生的事，虽得到了内阁的有限支持，可各部的尚书，意见却不统一。

    好在，这只是一县之地，就算是折腾，也只是一个县，倒还不至于燃眉之急，会有排山倒海的反对声浪，现在更多的人，只是观望而已。

    众人行了礼，却见弘治皇帝抱着朱载墨翻看奏疏。

    弘治皇帝看的认真。

    小小的朱载墨，也看的认真。

    见刘健等人来觐见，弘治皇帝没有让朱载墨回避，他有意想让朱载墨耳濡目染，哪怕他还只是个孩子，可这，并非是坏事。

    刘健等人刚要开口，却在此时，有宦官道：“陛下，方都尉带着方正卿来了。”

    弘治皇帝微笑：“那个孩子……许久不见了，快，让他们进来。”

    方正卿一脸沮丧的跟着方继藩，可一进了奉天殿，好奇的打量了一下，显得有些害怕，可等他看到了朱载墨，顿时，眉飞色舞，手舞足蹈道：“呀，呀……”

    他哇哇大叫：“哇……师兄你也在呀。”

    便挣脱了方继藩的手，疯了似得朝金銮上冲去。

    弘治皇帝笑呵呵的看着自己的外孙，忙道：“慢一些，慢一些。”

    方继藩是懵逼的。

    自己的儿子，继承了自己的纯真。

    可是一个人过于纯真……显然并不是好事。

    孩子啊……作为你的父亲，我真想抽你啊。

    朱载墨见了方正卿，也高兴得不得了。

    方正卿兴高采烈的上了金銮，才想起什么，忙是要朝弘治皇帝行礼。

    弘治皇帝却是一把将他揽过来，上下端详：“和方继藩，宛如一个模子里出来的，不要多礼，来……”

    方正卿便咯咯笑：“陛下，我想和师兄玩。”

    “去吧，去吧。”弘治皇帝看了一眼下头的刘健等人。

    方正卿便抓住朱载墨的手。

    朱载墨却皱眉：“我不玩，我要看奏疏。”

    方正卿顿时心凉凉了，露出了沮丧的样子。

    方继藩的心更凉，沉到了谷底。

    朱载墨却拍了拍方正卿的肩：“你坐一边去，几位师傅要向大父奏事了。”

    “噢。”方正卿乖乖退到了一边。

    突的，他又高兴起来，扬起俊秀的小脸：“我站在这里可以吗？”

    方继藩：“……”

    弘治皇帝看着两个孩子，面带笑容，他只当两个孩子胡闹罢了。

    只是，刘健等人，显然是有事要奏，朱载墨爱黏在这里，却也不能将他赶开。

    便无奈的朝刘健等人笑笑。

    刘健等人，自是理解陛下的心思，故意对此，视而不见，而是正色道：“陛下，北镇抚司，刚刚接到了奏报，定兴县，要出乱子了。”

    “噢？”弘治皇帝凝眉。

    刘健道：“定兴县上下士绅以及举人和秀才，暗中勾结，一百多人，布置了人手，今日清早，似鼓动了数百，甚至数千无知百姓，似要聚在县衙兹事……此事……具体的内情，却还不知，若非是厂卫一直关注着定兴县，怕也未必能有所察觉。”

    刘健苦笑道：“现在天色已不早了，只怕几个时辰之前，定兴县已乱成了一锅粥，一旦乱起来，凭借县衙里的这点差役，是无法弹压的，而欧阳侍学，只怕也控制不住局面哪。”

    那朱载墨也站到方正卿一边，方正卿忙是拉住他的小手，朝他傻乐。

    可朱载墨一听刘健的话，面上却是依然自若的样子，忍俊不禁。

    弘治皇帝，却是忧心忡忡起来：“这些人，竟是如此胆大包天！”

    弘治皇帝显得愤怒。

    刘健看了弘治皇帝一眼，心里想，陛下啊，当陛下决意派欧阳志去定兴县的时候，这些事，就已注定要发生了。

    想要改制，何其难也。

    天底下，有哪一次变法可以轻易成功，这还只是区区的定兴县呢……若是整个天下呢？岂不是要乱成一锅粥。

    “陛下。”王鳌忍不住道：“陛下……老臣有一言。”

    王鳌乃是吏部尚书，又是弘治皇帝的老师，他的立场，自是关键无比。

    王鳌道：“陛下说他们胆大包天，可是……民不畏死，奈何以死惧之啊。这件事的前因后果，老臣心知肚明，说到底，还是欧阳志去了定兴县，突然变更了祖宗之法，因而才引发了这滔天的民怨。老臣忝为吏部尚书，这欧阳志的履历，是看的清清楚楚，明明白白，可谓是漂亮的不得了，假以时日，此子若是磨砺一番，少不得，可以委以重任。”

    “可是……陛下偏偏将他送去了定兴县，又偏偏……哎……而今，百姓对他积怨甚深，一旦闹出了乱子，岂不是将这欧阳侍学耽误了？一旦背负了如此巨大的骂名，他的仕途，只怕是到此为止。”

    “历来所谓的民变，若是究其根源，无非就在于苛政二字而已，所谓苛政猛于虎，百姓们若是活不下去，岂有不反之理。所以……老臣的意思是，趁着现在局势还能掌控，立即召回欧阳志，万万不可，节外生枝了啊。”

    那刑部尚书文涛听了，也忍不住动容，随即道：“是啊，陛下，臣也以为，这是最妥善的办法！”

    马文升和张升皱着眉，心里天人交战。

    刘健木着脸，没有说话。

    他未必喜欢变法，可他也知道，现在不变，将来迟早还得变，这个问题，是绕不过去的。

    谢迁和李东阳，各自露出意味深长的表情，此时，也是默然无声。

    殿中陷入了尴尬的境地。

    弘治皇帝抚案，不发一言，显然，对于吏部尚书王鳌和刑部尚书文涛的话，并不认同。

    方继藩正想说什么。

    此时，一个稚嫩的声音道：“王师傅，这话大错特错了。”

    方继藩抬眸看去。

    呃……

    他发现一个问题。

    朱载墨这个家伙，跟他爹一般，特爱抬杠。

    王鳌一脸惊讶，看着朱载墨。

    这是谈正事的时候，弘治皇帝哪怕在疼爱自己的孙子，也容不得他这般胡闹。

    弘治皇帝正色道：“载墨，不得无礼。”

    ……………………

    第四章送到，受到了一些批评，嗯，受教了，谢谢大家。

