    年仅五岁的原主打了个络子拿去想送给王氏，不巧撞见了这一幕。

    至此大病一场后原本性格活波开朗的小姑娘变得唯唯诺诺，胆小怕事。

    宋璟辰却没在追根究底，松开她的手，声音缓和道：“只是梦而已，不必在意。”

    沈易佳咬了咬腮帮子，她继承了这个身体，是不是应该帮原身母亲杀了沈平修呢？

    唉，头痛。

    不想了，以后有机会再说吧。

    沈易佳重新躺下，却没了睡意，睁着眼睛许久。

    突的转头看向宋璟辰，小心翼翼问:“若你的腿治好了，你会去给公爹他们报仇吗？“

    如果去的话，她是不是就有机会再见到沈平修了？

    宋璟辰一愣，显然没想到她会突然问这个，垂下眸子。

    他的腿还能重新站起来吗？可是这重要吗，无论如何，他都是要让那些人血债血偿的。

    过了良久，沈易佳以为他不会回答，却听他道：“从未放弃过。”

    既然想让这个人留在自己身边，宋璟辰也没打算隐瞒，若是她要走......

    现在还来得及......

    说完这句话，宋璟辰却不再多说。

    沈易佳听懂了，那就是会的意思，凑过去轻轻抱了抱宋璟辰，轻声道：“你的腿会好起来的，我也会帮你的。”

    别的她不行，打架她第一。

    宋璟辰不是第一次听到沈易佳说他的腿会好，以前他是不信的，可是想到眼前这个根本不是人，或许她们妖怪真有办法也说不定。

    他转头对上沈易佳清澈的眸子，开口：“你会受伤吗？需要你付出什么吗？”

    他曾看过一本怪谈异志，里面就有写道，妖体有妖丹，可救人；取出，妖死。

    沈易佳：“？”

    好端端的她干嘛要受伤？很痛的好不好，这话她没法答，就算相公再好看也不行。

    宋璟辰却以为沈易佳不愿暴露自己的身份，相比第一次的失望，如今他是想开了，唯一好奇的也只有沈易佳到底是什么妖。

    像她这样时而张牙舞爪，时而乖顺听话，倒有点像猫妖。

    他揉了揉沈易佳的小脑袋，叹了口气叮嘱道：“若是需要你付出什么代价，我的腿好不了也没关系。”

    沈易佳：“......”

    你到底脑补了些什么玩意儿，什么叫好不了也没关系？可她不敢问，她怕问了就得说出自己的秘密了。

    至于她需要付出的，就是生嚼一大堆难以下咽的野山参，以及一滴十五天才可凝结出来的灵液。

    这虽然有点难受，但是为了美相公，她完全可以忍的好吧。

    两人完全不在一个频道上，却都默契的不再开口。

    宋璟辰不说是怕沈易佳为难，觉得自己在探听她的身份。

    沈易佳是为了守住她那早被宋璟辰歪曲的秘密。

    ......

    这场雪接连下了四天也不见有停下来的趋势，去镇上的路早已被积雪覆盖，庆幸的是家中备有足够的粮食，他们倒也不必担心会断粮。

    而在这四天里，沈易佳坚持不屑的将腮帮子都嚼疼了才把那堆野山参消灭光。

    成功的将灵液升到了三级，同时昏睡了一整天。

