    楚倾歌是在两个时辰之后，从内堂出来的。

    前前后后加起来，真真是忙活了整十二个时辰。

    出来的时候，南星和风漓夜都不在，反倒是平日里一直没什么好脸色的南阳，还坚守在椅子上。

    至于，为什么说她在坚守，那是因为，连倾歌都看得出来，她脸色实在是很难看。

    “长公主是中了毒吗？”倾歌将手套摘了下来，交给宫女去清洗。

    她向南阳走来。

    南辛易顿时有些防备地，往前两步，想要将南阳挡在身后。

    南阳却轻咳了声，示意他退下。

    南辛易无奈，只能继续站回到她的身旁。

    南阳想说什么，韩尚宫抢先问道：“小殿下，陛下现在是什么情况。”

    “中毒。”

    “什么？”不仅韩尚宫吓了一跳，就连南阳也猛地站了起来。

    不知道是不是坐太久，血液循环还有些不太顺利，南阳起来的时候，竟是眼前一黑，差点昏过去。

    南辛易立即将她扶住。

    倾歌也看着她，这眼底的焦急和震撼，不像是假的。

    难道，陛下中毒，真的与她无关？

    “小殿下，这……这是怎么回事？”韩尚宫又急又慌。

    虽然这里人不多，宫女太监都被遣退了，但，长公主和二皇子还在。

    韩尚宫很想问个清楚，只是不知道，该不该当着南阳的面去问。

    可她真的很焦急。

    “一种不常见的毒素，毒性对于寻常人来说，不大，所以，轻易分辨不出来。”

    来的御医不少，也没人能诊断出来陛下是中了毒，可见这毒性，其实是很轻微的。

    “但皇祖母中风三次，身体比寻常人要虚弱太多，一点点毒性，都能轻易要她的命。”

    “你无须用这样的眼神来看着本宫，陛下是本宫的母亲，本宫就算再狠，也不会对自己的母亲下手！”

    见她说话的时候，一直盯着自己，南阳满腔怒火，气得又要站起来。

    可她刚才晕眩了下，如今，连起来的力气都快没了。

    “长公主多虑了，我只是想看看长公主中了什么毒，所以，多看了你两眼。”

    韩尚宫现在也不知道要不要相信南阳，可是，除了南阳，谁还会给陛下下毒？

    “小殿下，那……陛下现在是什么情况？能进去看她吗？”

    “毒素已经清除。”她用的，是药剂清洗法。

    但因为工具不全，再加上南庆如今的身体确实很虚弱，清洗的速度不能太快。

    所以，整整忙了这么久。

    这换了在现代，绝对是一场大型手术。

    如今的倾歌，也是真的很累，累得连话都不想多说。

    可她，还要处理很多事情。

    “韩尚宫，你去守着皇祖母……”

    “本宫要去看看陛下！”南阳挣扎着起来。

    “抱歉，长公主，我暂时还没办法确定，究竟是谁要毒害皇祖母，所以……”

    “你敢怀疑本宫？”南阳气得恨不得将她捏死。

    她说过，陛下是她的母亲，她绝不会害自己的生母！

    她竟敢不信？

    韩尚宫看了南阳一眼，她也不信啊！

    陛下刚册封太子殿下，立即就中毒了。

    不是长公主，难道还是太子殿下吗？

    以殿下和陛下的关系，陛下的位置，早晚是殿下的，殿下有什么必要多此一举

