    随着黑气正中眉心，封天宇感觉身体一颤，一股莫名的气息浮现在体内，让他隐隐和某个诡异可怕的存在建立了联系。

    下意识看向天空中被无数锁链捆绑着，缩回巨大石门之后的黑色手臂，封天宇明白，只要日后他再消耗精血气运，召唤恶鬼，这只黑色手臂的主人会第一时间降临。

    一只手臂便能碾压玄武尸骸，跟这样强大的冥府怪物建立联系，也不知道是好是坏？

    摇了摇头，封天宇暂时压下内心的各种想法，抱着司马瑶，他一步踏出，来到了玄武尸骸的背部。

    刚刚对他百般阻碍的玄武尸骸，此刻却成了他的宠物，随着他站到后背，玄武尸骸的眼眸处闪耀起黑色光芒，对着天空怒吼。

    砰！

    随后玄武尸骸迈出右腿，脚掌落地，硬生生的在黑域盆地的石壁上踩出一个大坑。

    扒着黑域盆地的边缘，玄武尸骸爬出了盆地，站在广阔无垠的南天州大地上，背后长长的白骨尾巴甩过。

    形似蛇头的尾巴在地面横扫而过，留下一条长长的沟壑。

    玄武尸骸的身体绵延数百公里，便是这一条尾巴便有数十公里，尾巴横扫的过程中，沿途有几名修士飞行在半空，来不及避开，立刻被抽成了血雾。

    几段发光的金色文字从他们的鲜血中飞出，和刚刚被黑色手臂碾碎的人，体内的金色文字一起编织成天书残卷，没入封天宇体内。

    随着这些天书力量的进入，封天宇体表原本因为献祭而干瘪的血肉立刻恢复，他的境界同时提升，从初入不灭境界晋升到了不灭巅峰，距离涅槃也不过一步之遥。

    飞快的境界提升带来的是强烈的底气，封天宇环视四周，睥睨的眼神中满是霸气，“玄武，将周围这些逃跑的修士全灭了。”

    嗷！

    玄武震动天地的吼叫声传出，迈开大步向修士们逃跑的方向追去。

    虽然身形庞大，但玄武奔跑的速度却不慢，尤其在奔跑的过程中玄武背后的长蛇尾巴还跟蜿蜒的山脉一样，不断横扫，导致短短几分钟便有几十名跑得慢的修士丧命。

    “虽然消耗了两千多气运值，不过灭杀数百修士，外加驯服了玄武尸骸，算下来我还是赚的。”

    眼见剩下的修士们在半空分散逃跑，玄武尸骸没办法全部追上，封天宇目光一闪，示意玄武尸骸向寒天子的方向追去。

    在封天宇的心中，寒天子这位曾经的涅槃强者在所有修士中威胁最大。

    虽说有司马瑶的拖累，可是这些天他奋力击杀修士才勉强进入合一境，那时寒天子已经是涅槃，这等修炼速度让封天宇警惕。

    正好此刻玄武尸骸被他掌控，是杀死寒天子的最好时机。

    ……

    寒天子化作一道流光飞行在半空，在他身后烟尘滚滚，地动山摇的声音传出。

    扭头一看，他发现大地崩塌，山脉倾泻，一头巨大的乌龟白骨朝着他飞奔，沿途的山石树木凡是撞击在这乌龟形状的白骨上，纷纷粉碎。

    在白骨的最上方，他看到了一男一女，其中男性正背着手，目光紧紧锁定他。

    “该死，封天宇居然盯上老夫了！”

    咬了咬牙，寒天子脚下凝聚出一座巨大的冰山，加快了飞行的速度。

    他没有想到刚刚封天宇面对他跟数百修士的围攻，还能活下来。

    尤其封天宇开启冥府大门，召唤的那黑色手臂，即便他此刻拥有涅槃实力，面对其内心也会生出死亡威胁，不敢轻易触碰。

    这让他明白，单靠涅槃修为还不足以击杀封天宇，他准备暂避锋芒，再修炼一段时间再回来，可是他没有想到封天宇不打算放过他。

    “封天宇，老夫劝你不要再追了，前面便是南天州的边界，再往前是名为“雾海”的茫茫海洋！雾海之中可见度很低，即便是涅槃修士视线也没有办法超过十米，且雾海里面危机重重，若是进入里面我们两个都不好过。”

    “你放过老夫，老夫答应你以后绝对不主动招惹你如何？”

    封天宇跟寒天子一个追一个逃，很快便追逐了数日，出现在他们面前的是一片断崖。

    断崖边上有淡淡的光罩升起，光罩之外则是冲天的雾气，雾气和天空连接在一起，形成倒扣的巨大旋涡，在雾气之中隐隐可见一些怪兽的影子。

    这里便是南天州的边界。

    看了眼雾海，封天宇神色平静，“寒天子前辈，说出这话你自己相信吗？”

    “封天宇，你今日是一定要杀了我？”

    寒天子面色几度变化，最后定格为狰狞。

    “得罪了。”

    封天宇没有废话，径直伸出右手向下挥舞，他身下的巨大玄武尸骸立刻对着寒天子抬起了山脉一样巨大的前爪，前爪狠狠落下，爪子四周刮起了呼啸的飓风。

    攻击还未落地，地面上已经出现了一个清晰的印记。

    位于这攻击中心的寒天子，老脸被风吹的抽搐，衣服猎猎作响，身体情不自禁的向后移动。

    “寒天之掌！”

    拼尽全力，寒天子对着天空击出一掌，飞雪在半空旋转，凝聚成冰晶。

    片刻功夫，一只绵延数百丈巨大坚冰手掌便出现在他头顶，向半空玄武落下的巨大脚掌攻击过去。

    轰隆！

    冰晶手掌和玄武脚掌碰撞，玄武的白骨脚掌上面出现了一道道裂缝，反观冰晶手掌，整个粉碎。

    论体积，冰晶手掌没有办法跟玄武的白骨脚掌媲美，论力量玄武乃是至尊灵兽，即便死亡，一只脚掌也绵延数十里，堪比一块厚重的大地。

    数十里的大地从天空坠落，能产生的威力无法想象。

    这股可怕的力量砸入南天州的边缘，竟然硬生生的将南天州的大地砸碎，一大块土地冲破了光罩，飞入了雾海的方向。

    玄武尸骸这一爪，居然硬生生的将南天州的版图减少了一块。

    随着破碎的大地，寒天子的人影倒飞出去，在半空喷出一大口鲜血，进入浓浓雾气中，消失不见。

    眼见这一幕，封天宇命令玄武停止攻击，没有再追。

