    “有什么要改进的吗？”

    杜青青很重视张硕的意见，毕竟之前聊得挺玄乎。

    “我有三点意见…”

    张硕也是一点都不客气，“首先，这排书架没必要保留吧？”

    之前，

    张硕就觉得那排跟货架并排的书架很碍眼。

    太文艺了！

    “不是你说要增加社交属性吗？我觉得书架挺好的呀。”杜青青反驳。

    “在手机上网这么方便的时代，你确定会有人看纸质书，还是在店里？疯了吧。”张硕都要怀疑，杜青青是不是文艺女青年了。

    “你不就是嘛，”

    杜青青嘟囔一句，她早就注意到，张硕在家不是在看书，就是在准备看书，看得还都是经济学那么专业的书。

    不过也没坚持，确实是自己想当然了。

    世上有几个张硕这样的怪胎呢？

    “还有，充电插座布设太多了，至少要减少四分之三，留个两三个就行了。”张硕继续提意见。

    “为什么？”

    杜青青又不理解了，“不是你说的要为顾客服务，顾客需要什么，我们就提供什么嘛？我觉得，给手机、笔记本充电是刚需啊。”

    “是有这个需求没错，”

    张硕耐心解释，“可我们是开店做生意的，又不是做慈善的。布设那么多插座，让店里空间变得凌乱影响格调不说，还会出现大量占座党，不划算。”

    “奸商！”

    杜青青突然感觉，自己还是太年轻。

    “最后一点，”

    张硕才不管杜青青怎么想，“店里Wifi一定要尽快安排上。”

    “知道了。”

    杜青青面色微红，这又是她的疏忽。

    ………

    第二天上班，

    组长周鹏飞特意找到张硕这个“刺头”，叮嘱说道：“还有两天，《大醉侠》就要上线了，你可不能再提前走，不然影响团结。”

    “好咧！”

    张硕乖乖应下。

    虽然现在的他，对青鸟互娱每个月四千的工资已经不怎么看得上，真要辞职，却又不知道该干什么。

    总不能每天窝在家里看书吧？

    会发霉的。

    领了老板的薪水，该干的活那就得干。

    这叫职业操守。

    …………

    很快就到了周五，也就是《大醉侠》上线的日子。

    上午九点，在众人见证下，青鸟互娱总经理兼《大醉侠》项目负责人兼主策划黄坤，亲自在后台点击发布。

    所有人都紧张盯着下载量。

    《大醉侠》能不能火，不仅关乎大家的工作，还跟奖金直接挂钩。

    接下来是吃肉，还是喝汤。

    可就全在此一战了。

    周鹏飞领导的程序组，此刻也都严阵以待，就跟随时等待冲锋的战士一样，准备在第一时间处理各种意想不到的BUG。

    除了提前知道答案的张硕.....

    并没有奇迹，

    一小时过去，在运营组投放过宣传的情况下，下载量竟然都没破百。

    “完了！！！”

    这是所有人的第一念头，办公室气氛也降到冰点。

    没人敢说话。

    “太正常了。”张硕暗自摇头。

    武侠类手游未来确实有市场，但《大醉侠》诞生的时间太过超前，华夏智能手机大爆发还要等到11、12年。

    现在市面上的智能机，

    无论数量，还是性能，都不足以支撑《大醉侠》的崛起。

    眼下的手游市场，还是《水果忍者》、《愤怒的小鸟》、《植物大战僵尸》等小游戏的天下。

    《大醉侠》那完全复制端游的繁杂操作界面，土味的页游画风，让人无法直视的内存优化，都跟眼下的市场格格不入。

    不扑才怪！

    诡异的气氛一直持续到晚上7点，《大醉侠》下载量才堪堪破千。

    也没人敢提下班的事。

    除了张硕......

    丝毫没有顾及周鹏飞投来的警告，竟然还走到总经理黄坤跟前请假，“黄总，晚上我还有点事，先走了。”

    “嘶~~~”

    办公室突然安静的可怕，同事们下意识扼住呼吸。

    生怕被殃及池鱼。

    黄坤面皮抽搐了一下，却是连发火的力气都没了，面无表情地转过身去。

    张硕就当默认了，

    在所有人注视下，若无其事地离开了办公室。

    “这家伙，要害死我啊。”

    周鹏飞欲哭无泪，已经在考虑，要不要主动递交辞呈了。

    不止是他，

    青鸟互娱的很多人，怕是都在动辞职的心思。

    为了研发《大醉侠》，公司孤注一掷，资金已经见底了，就等着《大醉侠》的收益发奖金，发工资呢。

    没人会蠢到在一棵树上吊死。

    “破产的是老板，跟我们这些打工人有何干？”

    也没人同情黄坤，

    如果《大醉侠》赚钱了，大家又不能多分到一毛。

    操那个心干哈？

    ………

    张硕也是真有事，不是非要特立独行。

    下午，中介李姐给他发信息，说找到一套合适的商铺，看张硕这边有没有时间，晚上一起去看看。

    商铺这么紧俏，张硕当然不敢耽搁。

    “张总！”

    李姐很敬业，竟然跑到翡格大厦楼下等着。

    黑长直头发扎起，显得很干练，恰到好处的妆容，又放大了成熟少妇的独特魅力，白衬衫几乎要被撑爆。

    啧啧……

    “商铺离这不远，我骑电瓶车带你去，张总不介意吧？”李姐笑得很自然。

    “这是我的荣幸。”

    张硕笑着坐到后座，双手很自然地扶住李姐的腰，力道拿捏得恰到好处，鼻尖闻到一股香水味道。

    “臭小子挺娴熟啊。”

    李姐心里笑骂了一句，并没怎么表示，任由张硕占点小便宜。

    这就是成熟女人的魅力。

    夜风拂面，张硕这才有空打量来去匆匆的行人。

    正是下班高峰，

    年轻的打工人，大多脚步匆匆，哪怕下班也都在跟时间赛跑，挤公交、赶地铁，有赶着回家做饭的，也有赶着去应酬的。

    更多的，

    估计只想快点回到自家的狗窝躺尸。

    灯火阑珊的繁华城市，似乎是他们的，又似乎离他们其实很远。

    更像是青春的坟墓。

    那一栋栋耸立的高楼，在夕阳余晖下，仿佛是一块块血汗凝聚的墓碑。

    现实而残酷。

    李姐没骗张硕，目标商铺就在下一个街区，面积不大，也就五十来平，地段还不错，目前经营的是一家甜品店。

    “甜品店租期今年底就到期，业主是鹏城土著，做生意失败，着急用钱。张总真要相中了，可要快点定下来。”李姐笑着介绍。

    其实并没抱太大期望。

    “价格呢？”张硕不置可否。

    “310万，依我的经验，张总真要有诚意的话，还能再谈。”

    “295万，这是我的底线。”张硕不喜欢绕圈子，“麻烦李姐帮我去跟业主谈，低于295万，收益都归你。”

    “张总你要这么说，那我就有数了。”

    李姐看向张硕的眼神，带着一丝光，她还真是看走眼了。

    能豪气租房的并不少见，可买一套几百万的商铺，还能这么豪气果断的，李姐是真没见着几位。

    “还真是人不可貌相。”

    回去的路上，李姐主动跟张硕闲聊，笑着说：“张总不知道吧，这位业主，还是赵姐给牵线介绍的。”

    “赵姐？”

    “就是天府小区的业主。”

    “哦......”

    张硕懂了，不愧是神秘的鹏城土著圈。

    他们才是这座城市真正的地下主宰，吃尽了城市高速发展的红利。

    那些光鲜亮丽的打工人，终究不过是这座城市的过客，就像迁徙的候鸟一样，飞来一批，飞走一批，又飞来一批。

    循环往复。

    “听赵姐说，这位业主做生意赔了几千万，除了刚才我们看的那一套商铺，手里还有三四套更大的商铺，都着急等着出手呢。”李姐在试探。

    “那就请李姐帮我盯着了。”

    张硕笑了笑，他知道李姐在抛饵，但是谁钓谁，还真不一定。

    高端的猎人，

    往往都是以猎物的形式出现。

    “好咧！”

    张硕在李姐心中的地位，不自觉又抬高了一级。

