    十一月二十三日，雪后初晴，阳光温暖。

    徐章和明兰却并不急着上路，而是出了门，逛起了渑池城。

    渑池陈晓，方圆不过十余里，两条成十字交叉的大街贯通东西南北四门。

    城内的布局类似于西京洛阳。

    雪后初晴，街面上的人也跟着多了起来，好似一下子全都涌出来的一样。

    喧嚣的叫卖声，街道两侧摊贩身前罗列着鳞次栉比的物件。

    难得出门，明兰心里头别提多高兴了，再加上本身就财大气粗，看见什么新奇的，好玩的，便忍不住叫丹橘和小桃去买回来。

    接连数日，夫妻俩基本上每日都要出门，在城内闲逛，等到二十五那日，王破敌带回消息，说是西去的管路已经可以走了。

    二十六日上午。

    尽管冷冽北风仍旧如刀，可众人还是再度启程，准备了更多的物资，离开了渑池县城。

    出了渑池，再往西走上几十里，就是陕州了，陕州隶属陕西路。

    原本众人的行进速度就不快，再加上地面上仍旧还有残留的积雪，是以速度想快也快不起来。

    一日走上三四十里就已经是很快了。

    渑池与陕州交界之地，有个集镇名曰乾壕。

    徐章等人赶至乾壕，便停了下来，乾壕虽只是个小集镇，却是自洛阳入陕西的必经之地，镇内有不少客店，也有不少想趁着如今天寒地冻，大雪封路好发一笔横财的商贾，江湖客。

    徐章等人包下一间客店，稍作休整，次日一早还得继续西进，奔陕州而去。

    与此同时数十里开外，往陕州去的必经之路上，崤山山脉，一处原本荒无人烟山道两侧，不知何时已然多出了一个营地。

    临时搭建出来的营帐虽然简陋，还不足以抵御风雪，暂避严寒，好在周遭的山林之上，最不缺的就是树木。

    伐木生火，火光升起，自然便能驱走严寒。

    营地中心，立着一座明显不同于其他营帐的宽大营帐。

    营帐之内，一个二十多岁，脸色颇为苍白，浑身包裹在厚实的白色鹤氅之中的青年坐在宽大的靠背大椅之上。

    青年头戴玉冠，面容白净俊秀，身前还放着一个火盆，盆中是一堆燃的正旺的炭火。

    “这鬼天气可真冷呀！”

    火盆边上，还坐着一个身着绯色外袍，内里是厚实的袄子的中年大汉。

    大汉约莫四十多岁，面容坚毅，身形颇为壮硕，只是头上的发髻却不如青年绑的那般精致，不少发丝或是凌乱的搭在脑袋上，或是自两侧垂落。

    “已经好很多了，代州可比这儿冷多了。”大汉搓着手道。

    火盆上头架着个铁锅，锅中有水，白色的水气徐徐升腾而起，水里头还有个酒壶，旁边还有个小厮打扮的青年拿着夹子将酒壶取出，往手边桌上的大碗上倒了两碗。

    “他娘的，都是那个姓徐的害的，老子好好的在侯府里头待着，就他给得整出那么多事情来，还得父亲把我发配到代州那个苦寒之地。”

    俊秀青年自鹤氅之中生出两只手，捧着酒碗不住骂骂咧咧道。

    大汉道：“这个姓徐的可真不是东西，把公子害的这么苦！难怪公子不惜花费这么大的价钱，也要把我们雇来。”

    大汉名叫周刑，本是燕云人士，会一手相扑的本事儿，又使得一手好棒法，家境颇丰，却因一时意气不慎打死了人，无奈只能逃出家乡。

    本想逃往宋境，机缘巧合之下，结识了一群落难的浩瀚，一群人便在宋和契丹的边境落了草，做起了打家劫舍的无本买卖。

    后来又和代州那边搭上了关系，帮着靖安侯处理一些见不得光的事情，替曹家那些见不得光的生意保驾护航，用来换取靖安侯的庇佑。

    养寇为重，自古有之，并不算稀奇。

    这一来二去的，周刑手底下的势力越来越大，慢慢就发展成了现如今名震契丹和宋朝汴京的大寇，麾下聚拢起了五百兄弟，个个敢打敢拼。

    听得周刑提起此事，俊秀青年的脸上就露出肉疼之色：“周大当家的，本公子可是花了整整五千贯，这事儿你们可得给本公子办妥当了！否则本公子可不饶你！”

    这位面容白皙俊秀的青年不是别人，正是曹家三公子曹良玉。

    趁着靖安侯巡视治下军寨的机会，悄悄联系上了周刑，偷偷离开了代州。

    这次为了请动周刑，曹良玉也算是下了血本，整整五千贯钱，他好不容易劫了漕帮货船攒下来的那点儿私房钱，一下子就去了将近一半。

    若是别人，莫说是请动周刑了，估计刚刚找上门，就被绑了。

    可曹良玉是曹家嫡子，自然大不一样。

    周刑也是看在这一点上面，这才接下了这份差事，在曹良玉的掩护之下，带着两百个精锐的手下，装作从北边南下的商队，带着大批货物，光明正大的入了宋境。

    曹良玉自己没什么本事，却耐不住有个极疼爱他的母亲，曹良玉要什么，管氏就给什么，更何况这事儿曹良玉可是瞒着管氏做的。

    对管氏那边，曹良玉的借口是说他托人从契丹那边弄来一大批皮毛牛羊，想要趁着这个机会瞧瞧去洛阳出手。

    对于曹良玉，管氏半点都没怀疑，有了管氏点头，曹良玉和周刑自然一路畅通无阻。

    “公子放心，我老周办事儿，断不会出差错！”周刑一口就把碗里的热酒灌入口中，咕噜噜没两下吞入腹中，随即抬起袖子，十分豪迈的擦去嘴角残留的酒渍。

    “此事若是不成，不用公子动手，老周我自己把脑袋摘下来给公子当夜壶用！”

    轻喝一声“好酒！”

    “满上！”

    一碗酒下肚，一股子暖意自口腔流过喉管，落到胃里，整个腹部也跟着暖了起来。

    曹良玉也端着酒碗仰头一饮而尽。

    至于那些个什么以袖遮面的礼仪，在曹良玉和周刑这儿可没有半点意义。

    “我要你的脑袋做什么！”曹良玉没好气的道，随即眼中闪过怨毒的光芒：“我要的是姓徐的那个杂碎的脑袋。”

    看着曹良玉因怨毒而略有些狰狞的神情，周刑脸上笑意更甚，心里却有些后悔，当初曹良玉找上门来的时候，开的价码低了些。

    若是早知道曹良玉这么恨这个人，周刑怎么也得狮子大开口一回，好好地宰这小子一顿。

    “听说那家伙的大娘子生的花容月貌，国色天香，好似仙女下凡，你可得把他大娘子给本公子留着！”曹良玉眼中放着精光。

    酒色财气，曹良玉最好的就是一个色字。

    整个太原府的青楼妓馆，就没有他曹三公子没去过的。

    那些个楼子里的花魁换了一批又一批，可他曹三公子的旗号却越来越响。

    就算是到了代州，曹良玉从军寨里头偷跑出来做的第一件事儿，就是跑到城里最大的青楼里头接连住了三天三夜，换了六个姑娘。

    色中饿鬼，不外如是。

    周刑嘿嘿一笑，拍着胸脯，谄媚的道：“公子放心就是的，定给公子留着，谁若是敢先碰，老周剁了他的爪子。”

    投其所好嘛！周刑虽然没读过什么书，却也门清。

    曹良玉看着周刑那粗鄙的模样，心中顿时生出一股子恶心之感，挥了挥手，一脸嫌弃的道：“行了行了，时辰也不早了，本公子要休息了，你也赶紧回去，别喝醉了，耽误了本公子的大事儿。”

    眼见着曹良玉下了逐客令，周刑没有候着脸皮继续留下，冲着曹良玉抱拳一礼就退了出去。

    眼看着周刑出了大帐，曹良玉这才一脸嫌弃往递上吐了口唾沫。

    “什么东西，一个下三滥，也敢过来和本公子套近乎，也不看看自己是什么身份！”曹良玉小声骂骂咧咧的道。

    “就是就是！一个草寇盗匪，也配和咱们公子拉关系，那周刑真是蠢得可以！”先前那个伺候二人，一言未发的小厮立即开始拍马。

    “哼！”曹良玉看着仍旧还在晃动的帘子，不屑的道：“若不是因为上次孟州之事后，父亲把母亲那边的人看的死死的，本公子没法动用，又怎么会平白花费这么大的价钱，去找这些上不得台面的糟烂货。”

    “五千贯呀！那可是整整五千贯！”饶是曹良玉也觉得心疼不已。

    当初就是听说青山商会雪花盐的名头，曹良玉才会动了截货的心思，销完那批货，刨去损失，曹良玉一共得了白银一万五千两，虽然价格比之原本的价格低了足足四成，可对曹良玉而言，已经是一笔极大的收入了。

    便是管氏疼爱他这个幼子，任凭曹良玉挥霍无度，也没有给过曹良玉这么多钱。

    “若是能把那个姓徐给宰了，解了本公子的心头之恨，区区五千贯而已，又算得了什么！”此刻的曹良玉，宛若精神分裂一般，一会儿一句，听得小厮一愣一愣的。

    “还有那位盛大娘子！”小厮赶忙拍马屁道：“听说那可是位顶尖的美人，公子这回可有艳福了！”

    小厮的脸上满是淫荡的谄媚笑声。

    曹良玉也不禁哈哈大笑起来，想起那未知的美貌妇人，曹良玉只觉得小腹处一阵火起，浑身燥热不已，可身边又无女子。

    曹良玉心思一转，不由得便把目光落在了面前唇红齿白，面容白净的小厮脸上，下意识的伸出舌头，舔了舔嘴角，还咕噜咕噜的咽了咽口水。

    眼中燃烧着的，是炙热无比的火焰。

    “过来！”

    曹良玉冲着小厮招了招手，邪笑着道。

