    “那些钱我会尽快还给你的。”

    何薇薇心里面极为感激，低下了头说道。

    “好，反正我也不急着用，你慢慢还就可以了。”

    叶圣凌知道这个女孩绝对不会心安理得的接受自己的馈赠，所以便也就直接说道。

    “好了，既然事情已经说清楚了的话，我们就别待在这里了吧，我们走吧。”

    “嗯嗯好。”

    何薇薇小鸟依人的站了起来，想到这竟然是自己带着叶圣凌来的，就感到脸上火辣，他会不会觉得自己太轻浮了啊。

    她看着叶圣凌，在心里面纠结了一下，微微闭上了眼睛，在叶圣凌的脸上亲了一下，然后就红着脸赶忙跑出了门外去。

    叶圣凌摸了摸自己的脸颊，看着一脸娇羞的何薇薇，笑了笑也一并跟了出去。

    这不仅是何薇薇第一次跟着一个男人出来开房，虽然说什么都没做。而且这也是她第一次亲一个男的。

    这并不是出于感激，不是因为叶圣凌花了那十万，所以觉得要补偿给他，这纯粹是因为她确实是有些内力小鹿乱撞了。

    其实这两天以来，叶圣凌已经前前后后帮了她好几次，但因为对叶圣凌的不了解，何薇薇甚至也以为他是跟郑西坤一样。

    想要用钱来帮自己，然后就可以达到获得自己的目的。

    但只有在这一刻，她才真的明白叶圣凌确实是出于真心的想要帮助自己，感觉到了这股善意之后，何薇薇也觉得心底里面被一股暖流包围着。

    叶圣凌看着这个脸色红润的小女孩，心里面也微微摇了摇头，到底是经历了多少的委屈，才会感受到这么一点善意，就足以打动这个善良的女孩。

    他能够感觉得出来何薇薇对自己的好感，心里也笃定了一定要帮何薇薇。

    他们两个人出了酒店之后，因为何薇薇还要去看生病了的母亲，所以也就跟叶圣凌道别了。

    ……

    某个高档小区里面，柳开文此时已经从医院里面病愈回来，在房间里面教训着那天派过去的小弟。

    他那天是已经打算好了要破罐子破摔，打算不顾一切都要把叶圣凌揍个半死不活，即使是已经知道了叶圣凌跟王可馨的关系，也知道这样会让王可馨更加记恨自己。

    不过他也清楚，他跟王可馨之间可以说是没有任何机会，那天的饭局里面，他一直都在丢人，而且还被叶圣凌指着鼻子说肾虚。

    这种事情只怕是一个女人都接受不了吧。

    而且尤其是那天他看着王可馨跟叶圣凌两个人沆瀣一气，一副狼狈为奸的狗男女样子，更是感觉自己已经看清了王可馨的真面目。

    既然得不到的话，那么他就觉得一定要好好给这两个人上一课，让他们知道有些逼是不能装的，尤其是不能装这种夫妻档的逼。

    “可馨吗？是我啊，你现在在干嘛呢。”

    柳开文心中做好了决定之后，就直接拨通了王可馨的电话，之所以没有打给叶圣凌，一来是怕叶圣凌直接拒绝自己，要来他还真没有叶圣凌的电话。

    “柳开文，你找我有事吗？如果是吃饭的话，我想就免了。”

    王可馨听出来了是柳开文的声音，但也依然还是冷冰冰的说道，她对柳开文并没有什么好印象，之所以上一次同意赴约也完全是看在同学聚会的面子上。

    但自从知道了这个人竟然还骗了自己的话，王可馨就无论如何都没有再跟他一起吃饭的意思了。

    “那个，我今晚确实是还想请你吃顿饭，但别误会，不是那种意思，这一次就当朋友聚会，你也可以带上你的家属。”

    听出来了王可馨似乎是对自己有一些意见，柳开文也知道如果依旧是想要单纯的请王可馨吃饭的话，只怕她是绝对不会再出来了。

    这样也容易让王可馨误以为自己还想追求他，干脆也直接说她可以带上叶圣凌，这样一来的话，也会打消了她的怀疑，而且柳开文本来就希望叶圣凌能够在场。

    “带上家属？不过我不知道今晚有没有空，也不知道他今晚有没有空。”

    王可馨有些奇怪，柳开文怎么会想着主动邀请叶圣凌。

    “可馨，不，王总，其实我真没有那种意思，这一次的饭局，我也是想跟你谈谈生意，毕竟你也知道我刚刚接手了家里的事物，现在也有意想要拓展业务。”

    柳开文解释道，这个说辞是他一开始就已经想好了。

    “而且上一次，我感觉我跟你老公之间似乎是有一些误会，倒不如也一并叫出来，大家吃个饭，也能好好谈谈生意嘛。”

    王可馨听他这么说，虽然说总觉得这中间是不是还有其他的目的，但毕竟别人的场面话已经说的这么好了，也确实是找不到拒绝的理由。

    而且最重要的，王可馨现在确实是很希望能够再进一步拓展公司的业务，毕竟家里面有这样的困难，王可馨也还是希望能够凭借自己的能力帮到父亲一点。

    双方约定了下来之后，柳开文便也就暗喜的挂断了电话。王可馨既然答应下来了，就不会再放自己的鸽子。

    “上次到底是怎么一回事！叫了这么多人过去，怎么你们还全部进医院了。”

    柳开文撇了一眼上一次的那个小品男，脸色十分的难看。

    本来他就是想要暴打叶圣凌出气，结果自己的人却全部又进了医院里面，而且还跟自己安排在同一个病房，也让他觉得十分狼狈。

    “凯文哥，那小子实在是太邪门了，我就在那里远远的看着，我们叫过去的人竟然连半分钟都没有坚持住啊。”

    小品男回想起那天的情形，就感到一阵后怕，好在他那时候没有急着下车，不然现在指不定身上也还挂着伤。

    “而且他还让我警告你，说咱们要是再招惹他的话，他就不会让我们好过！”

    “放他娘的狗屁，我堂堂柳家少爷还没有怕过什么人，还不是你叫去的人太废物了。”

    柳开文脸黑着怒道。

