    范汐汐确实也没有抱过源宝，所以这会儿兴致还挺高的。

    源宝被大家保护得很好，也照顾得很好，养得白白胖胖的，很是可爱。

    源宝似乎也是喜欢范汐汐的，被她抱着时是不哭不闹，就那么盯着范汐汐看，有时候还会伸手去摸她的脸。

    范娟娟有些嫌弃地看了自己儿子一眼，才这么小，就知道盯着美女看了。

    范汐汐见源宝这么乖，干脆就抱着他坐到了古琴边，一只手抱着他，一只手在弹古琴，再看源宝的反应。

    源宝似乎是喜欢这琴声的，小手还时不时地往琴弦上拍。

    范汐汐怕琴弦伤着源宝娇嫩的小手，所以干脆抱着他去了主院，让他拍钢琴键玩去了。

    然后，大家就听到了一阵阵乱却欢快的钢琴声。

    玩了一阵，源宝好像不想玩了，眼睛一直往外看。

    范汐汐以为他是想妈妈了，所以抱着他往回走。

    范娟娟就在不远处，见到范汐汐抱着源宝过来，顺手就把自己儿子接了过来。

    让范娟娟意外的是，她才接过孩子，源宝却是冲着她笑了。

    然后，范娟娟的脸瞬间臭了，因为她怀里这个小东西拉粑粑了。

    偏偏，这臭小子要等她抱过来了再拉。

    范汐汐也是一脸无奈，但低头时却是笑了。

    范娟娟有些受不了身上的臭味，但又没办法，只好抱着源宝去换路彬了。

    这边，路彬刚刚洗了源宝洗澡的衣服，结果又来了一堆，没办法，他只好再次跟源宝的衣服奋斗了。

    本来范汐汐以为刚刚的事就是一个意外，没想到，下午她抱着源宝玩的时候，又发生了类似的事。

    她抱着好好的，结果源宝安静下来不闹腾，四下张望后，他就又把尿尿在自己妈妈身上了，弄得范娟娟不得不又去洗了一个澡。

    再就是晚上晚饭后，也发生了这样的事。

    向来脾气还算好的范娟娟突然就不淡定了。

    她对着自己妈妈小声地抱怨道：“妈，你说源宝是不是故意的，为什么范汐汐抱着他的时候，他不尿也不便便，我一抱他他就这样。”

    陈月英好笑地道：“源宝才多大，知道什么故意不故意。你小时候不也是这样的吗？”

    范娟娟有点小郁闷，但她还是坚持认定自己儿子是故意的。

    第二天，她又留意观察了一下，等范汐汐抱着源宝玩得差不多，源宝似乎想找妈妈时，她没去抱源宝，而是将范米米叫了过来。

    范米米一开始没多想，自己大姐让她抱孩子，她就抱了，但是等源宝把尿尿在她身上时，她郁闷了。

    范娟娟顿时就乐了，看来，她儿子不是故意针对自己的。

    等下午范汐汐抱着源宝玩了一阵，再露出那种表情时，范娟娟不理自己儿子了，就让范汐汐一直抱着。

    范汐汐也是非常无语，所以主动帮着源宝把尿，可是那小家伙像是会害羞一样，死活不尿，憋得小脸都通红了。

    但是等路彬将儿子接过去时，小家伙又尿了路彬一身。

    范娟娟这会儿是笑得前俯后仰的，她一巴掌拍在了自己儿子的小屁股上，虽然没有多用力，但也是带着响的。

    “臭小子，喜欢你大姑是吧！小小年纪，倒是会挑着人怜香惜玉了。”

    陈月英也是哭笑不得，要真像娟娟说的这样，那他们家这源宝也太聪明了点。

    范锦程倒是挺满意源宝的“识趣”的，一个高兴，还给他买了一大堆玩具。

    初三这天，范汐汐按原计划，和家里人一起回了密城，顺便还带上了陆湘湘。

    只不过，这一次太爷爷和爷爷奶奶他们就没有再一起去密城了。

    范汐汐一回来，最高兴的莫过于翁家的人了，所以范汐汐一整天都待在了翁家。

    晚饭过后，秦爷爷、秦叔叔带着维维来了翁家。

    一阵子不见，维维这小家伙长高了好多，不过和以往一样，对汐汐姐姐的喜欢一点也没变。

    长辈们聊了一会儿天后，秦正涛对汐汐说道：“汐汐，维维喜欢跟着你，我明天要去一趟M国，我想请你帮我照顾维维几天。”

    范汐汐点点头，“可以。秦叔叔，要不要我跟你一起去M国？”

    秦正涛笑着摇摇头，“不用了。不过，你随时保持电话畅通，说不定我会给你打电话。”

    “好。秦叔叔，安琪儿回密城吗，我初六计划是去海城的，到时候我带她和维维一起去海城玩。”

    “安格原本是计划初九再来密城的，那我给他打个电话，看看他们能不能提早回来。”

    秦正涛去一旁打电话的时候，翁霆走了过来。

    “妹妹，你要去海城吗？我跟你们一起去玩两天。”

    范汐汐笑着点点头，“那一起去呗！二哥二嫂看看有没有时间一起去。”

    翁昱很是惋惜地道：“我明天要值班，初六正式上班了。”

    “那蓓蓓姐呢？”范汐汐看向了刚从厨房出来的罗蓓。

    罗蓓轻叹了一口气，“你二哥没假，我在家陪他吧！省得他心里不平衡。”

    范汐汐忍不住笑了，结婚后的蓓蓓姐是越来越贤惠了。

    李芳楠听到他们说要去海城，不禁看向了自己大儿子，“翁霆，初九那天你大姨说要给你介绍个对象的，你去海城了，那天能回得来吗？”

    翁霆头疼地道：“妈，你等着翁昱给你生个孙子不好吗，怎么老盯着我。我说了，我现在不想成家。”

    李芳楠皱眉，不悦地道：“你都快要三十了，连个女朋友都没有，妈妈能不担心吗？你就见见人，不喜欢再说，又没有要求你一定就要和对方结婚。”

    范汐汐眨了眨眼睛，想说话，可见干妈一副恨铁不成钢的样子，她又没敢吭声。

    翁霆烦躁地抓了抓自己的头发，“妈，我今年才二十八。”

    “你也知道自己二十八了呀！汐汐十八岁就订婚了，你二十八了，你还不急。别到时候你妹妹的孩子都可以打酱油了，你还是个光棍汉。”

    范汐汐摸摸自己的脸，尴尬地低着头。

    干妈催婚的方式实在是……

    翁辰在一旁听话，忍不住就噗哧一声笑了起来。

    “妈，不是有句话说男人四十一枝花吗？您急什么。我哥只是没碰到喜欢的，要是碰到了，没准闪婚呢！”

    范汐汐也跟着点点头，“对。我还是支持我哥自由恋爱，找个真的爱他，他也喜欢的人过一生，这样才会一生幸福。”

