    想想也是，凌天已经擒获了上百个二十二重天的修士，虽然只是初期的，不过域外星域不乏聪明人，特别是闯入极地冰原追杀他的那些修士无一不是人老成精的存在，虽然因为冰蝉花等圣级天地奇葩帮忙遮掩气息而不用担心真实的境界暴露，不过那些聪明人在看到少了那么多‘同伴’之后还是能推断出一些什么的。

    不过凌天导不太在意这个问题了，因为他还保留着更强大的手段——提前布置好的融合万剑诛魔大阵、佛国世界的大阵，而只要这种手段没有泄露出去他就能利用这些擒获不少强大的修士，不仅仅是二十二重天中后期的，甚至还有可能擒获二十二重天巅峰的，想到这些修士手中定然有很多好东西，一时间凌天开始期待起来，特别是想到已经突破的小噬跟他联手。

    想想也是，虽然小噬的实力相对于凌天弱了一截，不过他跟凌天联手能发挥出最大的作用可不是战斗，而是为凌天提供源源不断的本源之力，而这无疑会让凌天控制的大阵威力大大提升，如此想要擒获那些强大的修士自然就容易了不少。

    “这个自然，二十二重天的修士身上定然都带着很多好东西，特别是那些二十二重天巅峰的修士，没准他们身上携带的圣级天地奇葩还不是一株两株的，如此将他们擒获之后你获得更多种圣级天地奇葩就更容易了。”丹碧接过话茬，说着这些的时候她语气中满是期待。

    不仅仅丹碧有些期待起来，就连凌天也是如此，特别是他之前擒获的一个修士就携带着两株圣级天地奇葩，只不过有一株是凌天已经获得的，就连二十二重天初期的修士都有携带两株圣级天地奇葩的，更不用说那些二十二重天中后期乃至是巅峰的了，特别是那些二十二重天巅峰的，他们手中携带的圣级天地奇葩没准有多株，一旦将他们擒获凌天的收获自然就更大了。

    想到这些，凌天也开始期待起来。

    “先不要憧憬这些了，还是想想接下来怎么能擒获更多二十二重天初期的修士吧，而擒获他们也能让你有很多收获，最重要的是这几乎是额外的收获。”破穹的声音响起在凌天脑海中，稍稍一顿他继续道：“对了，既然小噬已经突破了，那么也可以让他过来帮忙，如此你就更有充足的理由能擒获二十二重天初期的修士了，最起码能迷惑更多人。”

    “当然，有了小噬的帮忙之后你擒获这些修士的效率也会增加不少，特别是小噬的吞噬秘术很是适合擒获目标，这可比凌天你动手将之禁锢继而再将之收入小世界中有效率多了。”破穹补充道。

    “嗯，这个自然。”凌天点了点头，一边说着一边用神灵符通知小噬与自己汇合：“不仅仅因为小噬过来能让我们更高效率擒获二十二重天的修士，最重要的是只小噬一人留在极地冰原中心有点危险，哪怕周围布置了大阵也是如此。”

    “你这担心有点多余，因为冰蝉花他们可以轻松侦查到是否有修士靠近你布置大阵的地方，如此确保小噬是否安全还是很容易的。”破穹很随意地道，不过他也知道让小噬赶过来有很多好处，所以也没有再纠结这个问题。

    虽然这里距离极地冰原中心很远，不过因为凌天提前布置了传送阵，特别是其中还有超远距离的传送阵，所以小噬倒也用不了多少时间。

    “凌天，小噬的实力可是很不错的，特别是他很是擅长擒获被禁锢的修士，一旦他过来帮忙你们是不是就可以尝试对二十二重天中期的修士动手了？”玄黄的声音突然响起在凌天脑海中：“嘿，二十二重天中期的修士定然比二十一重天初期的修士拥有的好东西更多，最重要的是这些修士是你额外擒获的，算是额外的收获，如此你能擒获这种级别的修士无疑能让你收获更大一些，这可是更有机会让你拥有的圣级天地奇葩超过赤血他们。”

    “甚至还真有机会获得所有种类圣级天地奇葩的情报，到时候你就可以一一去寻找它们了。”玄黄补充道。

    闻言，凌天有些心动，而后倒也很快就做出了决定：“如果机会很不错的话倒也可以对这种级别的修士动手，如此也能验证我们是否有实力在不借助大阵的情况下擒获这种级别的修士，如此在离开极地冰原之后我们再动手也就有了底。”

    想想也是，凌天在极地冰原中有大阵相助，不过离开这里之后就没有了，到时候是否有实力应对二十二重天中后期的修士就很重要了，特别是到时候他还不能借助极地冰原的地利，如此在这里验证一下自己的实力就至关重要了。

    “嗯，可以尝试一下。”破穹也知道这很重要，他也支持凌天这样做。

    点了点头，凌天接下来也没有闲着，除了继续想方设法擒获二十二重天初期的修士就是寻找一些最容易得手的二十二重天中期的修士，毕竟第一次对这种级别的修士动手要挑选好目标。

    没过多久小噬就赶了过来，得知凌天的收获之后他振奋不已，当然也后悔之前没有机会来帮凌天，在他心中如果之前他就过来帮忙的话那么他们擒获的修士定然会更多，如此收获也更大一些。

    “虽然擒获域外修士以获得圣级天地奇葩很重要，不过你突破也很重要，毕竟也只有你突破了之后实力才会大幅度提升，如此我们联手再应对强大的修士也就更容易。”凌天道，看到小噬点头之后他语气一转：“更何况你现在来了也不晚，因为就目前看闯入极地冰原的修士想要赶到我们布置陷阱的地方还有一些时间，哪怕是从我们对面赶来的修士也是如此，也就说我们有一些时间可以用来擒获强大的修士。”

    “对了，之前我们已经擒获了不少二十二重天初期的修士，如今有了你的帮忙我们的实力提升了不少，不出意外应该足以擒获二十二重天中期的修士了，所以我想尝试一下。”凌天补充道，而他的话也让小噬眼眸亮了起来。

    “好，好，我们可以尝试对二十二重天中期的修士动手，嘿，他们手中定然有很多好东西，擒获他们之后我们的收获就更大了。”小噬忙不迭地道，说着这些的是他语气中满是期待：“正好我也想看看我突破之后实力增长到了何种地步，那些二十二重天的修士是很不错的目标。”

    “虽说你的实力有了很不错的提升，跟凌天联手更是如此，不过小噬你毕竟还没有熟悉你现在的境界，最重要的是你没有熟悉二十二重天的修士实力如何，而要在不暴露实力的情况下擒获二十二重天中期的修士也很重要，所以你们最好不要立时对中期的修士动手，最好是对二十二重天初期的目标动手，熟悉了之后再寻找二十二重天中期的目标下手也不迟。”破穹嘱咐道。

    “嗯，先让小噬感受一些二十二重天修士的实力如何还是很有必要的，特别是小噬你现在的境界跟二十二重天有着很大的差距。”凌天点了点头，而小噬对此也没有异议，接下来他们就准备挑选一些目标下手。

    不过在这个时候突然悟道圣树告诉了凌天一个消息——有老熟人进入了极地冰原。

    在悟道圣树心中凌天的老熟人自然只有赤血他们，也就是说赤血他们终于来到了极地冰原继而深入了极地冰原。

    得知这个消息，凌天倒是不为所动，毕竟他之前就猜测出了赤血他们定然不会错过这一次的事情，不过小噬则激动起来，而后他冷笑道：“嘿，没想到赤血他们真的来到了极地冰原，看情况他们是准备对我们动手了，啧啧，既然他们要对我们动手，那我们也不要对他们客气，虽然不能将他们击杀，不过教训他们一番还是可以的。”

    “当然，如果有机会的话还可以将赤血、破天擒获了，让他们交出一些我们未曾获得的圣级天地奇葩，如此对我们来说还是很不错的收获，最起码有更多圣级天地奇葩之后我们实力提升效率会增加不少。”小噬补充道。

    “不仅仅如此，多获得一些圣级天地奇葩到时候能调动的天地元气会更多一些，在这些圣级天地奇葩的辅助下凌天控制的大阵威力会更大，如此想要对付那些域外修士无疑更加容易一些。”丹碧的声音响起在凌天他们脑海中。

    “天哥，你感觉怎么样？”小噬道，一边说着他一边看向凌天，唯恐凌天不同意，他继续：“反正我们只要不杀赤血他们就行，更何况如果不给他们一个教训让他们知道我们的实力如何他们永远不会跟我们联手，也只有见识了我们的强大之后他们才有机会跟我们联手。”

    “没错，没错，给他们一个教训，嘿，这样他们才有机会跟你们联手。”丹碧等器灵纷纷附和道。

