    “孤问你，你们隐藏于此，有何目地？”

    楚墨上前一步，冷眼扫向段冷。

    “你……死。”

    华天龙手劲很大，打的段冷鼻青脸肿，但见段冷艰难地抬起头来，裂开嘴巴大笑，不过当他刚说完，只见段冷眸子瞪圆！

    “嗯？”

    自尽？

    “殿下，他自杀了。”

    李谨伸出手搭在段冷的后脖子上，确认段冷死后，朝着楚墨躬身说道。

    “这么个死法，真是便宜他了。”

    华天龙冷哼一声，目光随机移向一旁那两个早已傻眼的护卫身上，护卫连忙哆嗦着身子，猛然摇头，直言不知道，他们只是一些小喽啰，怎会知道这些。

    咔嚓！

    华天龙一步跨出，一刀便将两人结果。

    “你们也不是什么好东西，留着也是祸害。”

    就当华天龙的手中刀刚刚落下时，空中，一道寒意猛然席卷众人，黑和尚率先反应过来，但见黑和尚手中那佛珠震碎，恐怖的气息直接顺着黑和尚周围笼罩在楚墨一行人面前。

    轰！

    落雨如锋，犀利可怕，与那佛光碰撞在一起，异常恐怖，两道迥异不同的气息凭空撞击，惊得楚墨几人纷纷扭头望去。

    雨中，无人！

    但是雨中那可怕的气息，却是十分浓烈，带着肃杀之意，显然，来者不善，又或者，是针对他来的！

    “装神弄鬼，滚出来！”

    黑和尚怒喝一声，左手黑刀凭空斩下，顿时，半空中，那落雨竟然直接被劈开，楚墨等人眸子一缩，那道中年黑影出现在黑和尚那一斩之下。

    “你的脾气，真的一点都未变。”

    中年黑影逐渐凝实，楚墨几人定眼望去，一名中年男子出现在几人眼前，众人看的很清楚，那名中年男子，约莫五十左右，面带慈祥与和善。

    “是你！”

    黑和尚目光一皱，目光移向无名远去的背影，猛然惊悟，冲着楚墨跟华天龙怒吼道：

    “快跑！中计了！”

    楚墨几人闻言，眉头一皱，不过瞬间反应过来。

    “走！”

    来不及解释，楚墨连忙招呼着华天龙几人就要逃离，可就当楚墨刚刚踏出一脚时，在击人心头，一股压迫感猛然袭来。

    “走？走去哪里？阎王殿吗？”

    又一道声音凭空响起，这一次是一道黑衣男子，冷酷的出现在高家宅院内，满脸刀疤显得极为凶恶，在他眼中，透着股不善。

    “中计了！”

    楚墨咬牙，这场局，是针对他所设计的。

    李老头的死，是有计划进行，从而将楚墨引到这里，进行截杀！

    但他们却不想，无名随身，他们的战力又岂是无名对手，所以便急中生智，让翠姑死在无名手里，这样，无名便再无留下的必要。

    因为楚墨身边，除了黑和尚一名高手外，便只有李谨了。

    “看来，蛮荒想让你今天就死！”

    华天龙目光扫向那刀疤男子，那人的气息，在宗师巅峰，与李谨相当，目光移向那两人，华天龙咧嘴：

    “欲想杀我小弟，就凭你们两个人，还不够格。”

    “此次猎杀，乃是蛮荒最高待遇，自然要准备充足。”

    一道老者的声音从远处街道透过雨声传来，但见老者脚步缓慢走向这边，同时，从街角处，陆陆续续走来数名九境蛮荒修士。

    楚墨几人目光一颤，这是有备而来。

    “殿下，老奴……”

    李谨低声在楚墨耳旁附语起来，但话未说完，就见楚墨打断摇头。

    “这是孤的劫，躲不掉。”

    是啊，这是楚墨的劫，蛮荒在这里设下天罗地网，他如何躲？光是表面这些人，就已经能跟他们抗衡，更别说隐在暗处的强者。

    “杀！”、

    并无废话，中年男子朝着楚墨一行人挥手，顿时那数道九境高手与刀疤男纷纷朝着楚墨杀去，然而中年男子的目光落在黑和尚身上。

    “我自知一人对付不了你，所以我便请了叶老出面，今日这事，你插不得手。”

    “你试试！”

    黑和尚目光冷冽，第一次，他将佛珠放在怀里，将那长刀紧握在手，他的余角扫向楚墨：

    “小子，坚持片刻！”

    楚墨点头，望着那迎面而来的九境，并未率先出手，相反，降雪与华天龙则是先杀出去，李谨则是挡住了那刀疤男。

    “殿下，你先走。”

    降雪咬牙，次次都是楚墨冲锋陷阵，这一次，她要为楚墨挡在身前。

    望着降雪的背影，楚墨心酸一笑，降雪如今乃是九境初期，可那些蛮荒九境皆是巅峰！降雪，又怎会是他们的对手？

    磁啦！

    降雪迎面一剑，便被蛮荒修士所震开，毕竟两人的差距太大。

    楚墨见状，举剑便朝着降雪面前的蛮荒修士杀去。

    “做梦！”

    只见三道蛮荒修士直接挡在楚墨面前，他们身上皆是散发着恐怖的黑芒，咄咄逼人，楚墨举剑迎头劈下，夹杂着开天裂地之势！

    “你的道，对我们蛮荒，无用！”

    “魔变！”

    蛮荒修士嘴角露出诡笑，一股滔天的魔意瞬间在三人身上弥漫开来，气息油然升起，比起之前，不知要强大多少倍。

    “魔？”

    楚墨瞳孔一缩，感受到那股无限逼近宗师的气息，脸色瞬间难看起来。

    “杀！”

    蛮荒修士双瞳泛红，可怕的气息笼罩在楚墨身上，压的楚墨十分难受，以往那些负面情绪，一一涌入脑海，让楚墨变得愤怒！

    “殿下！”

    降雪迎面受了一剑，身体倒飞出去，她的武道，早已跟不上楚墨的步伐。

    磁啦磁啦！

    待降雪分神之余，那蛮荒修士长剑一分十，十分百，化成无数剑影，全都刺向降雪的身躯。

    “啊！”

    娇喝一声，降雪仰天痛吼，那百道剑影在她身上划出了道道血痕，此时的降雪，披头散发，浑身是血！

    “降雪！”

    楚墨移过目光，落在降雪身上，怒吼出来，片刻功夫，降雪便如血人躺在雨里，令人触目惊心。

    “殿……下。”

    费力的张开嘴巴，降雪的心，时时刻刻都在楚墨身上。

    轰！

    楚墨手提长剑，迎雨而立，目光透着股肃杀！

    “都给孤，死！”

