    而在这个基础上，冲矢昴冷静地审视了一下自己，感觉或许能蒙混过关。

    ——从接到这个任务起，他就一直维持着自己原本的行事风格。

    至于现在……他确实在因为“担心被揪出二五仔身份”而感到恐慌，但放在当下，“恐慌”这种情绪，其实是很正常的。

    ——以为自己在挖宝，结果忽然挖出一具尸体，还被上司按着跟腐烂的尸体长久对望，并被用温和的语气给予最扎心的安抚和警告……这种时候，不慌不虚，才显得奇怪。

    ……

    完成挖坑的善后工作，冲矢昴站起身，看了一眼地上的大波斯菊幼苗。

    绿色嫩枝随风摇曳，落在冲矢昴眼中，却已经没了一点美感，满是阴森的气息，和他旁边的黑衣青年一样。

    江夏同样看了一眼大波斯菊幼苗，为下面倒霉的尸体默哀了0.5秒。

    然后侧过头，打量旁边的冲矢昴。

    冲矢昴以肉眼可见的速度紧绷起来。

    乌佐抬起手拍了拍他：“先离开这。”

    ……

    路上，冲矢昴听到了案件始末——包含着从头到尾的几乎一切细节。

    听着听着，他越发肯定了自己之前的猜想。

    ——这绝不是靠“偶然路过附近、看到绵贯义一埋尸”，就能得到的情报……至于乌佐在发现埋尸行为之后，像个侦探一样，把每个环节一一查证出来，那更不可能——即使乌佐看上去像一个没有明面身份、潜伏在阴影里的干部，他也绝不会做出这种引人注目的事来。

    总之，比起一个“路过并偶然看到埋尸情报”的幸运儿。乌佐更像是藏身在层层阴影当中，手握剧本的主导者。他以神乎其技的手法埋下一颗案件的种子，催生它发芽膨胀，然后看着它一点点攫取周围的贪婪、杀意和鲜血，最终长成一片能把乌佐和警方完全隔开的细密藤蔓。

    到了最后，任谁来看，也只会觉得这是死者和凶手之间的过节，而不会猜到枝叶后面，还藏着一双静静注视着一切的愉悦双眼。

    在冲矢昴边听边滋滋冒冷汗的时候。

    刚才挖土用的折叠铲，被乌佐仔细擦拭干净，作为“见面礼”送给了他。

    虽然江夏本人只是单纯地觉得，马甲这种神出鬼没的东西，随身带着一把沉重的铲子，很不方便。

    但收礼的人，却似乎想到了很多。冲矢昴露出的笑容，礼貌中带着一丝僵硬，捧着铲子的模样，也完全像是捧着一颗手榴弹，还是已经拔掉了引信的那种。

    在冲矢昴紧张的注视下，上司对他的观察，似乎终于告一段落。

    “好了，今天就这样吧。”乌佐说：

    “凶手一定会受到惩罚，这是迟早的事，而你要做的，只是不留痕迹地加速进程，在任务期限之前，让他以合理的方式，圆润落网。

    “当然，如果在这个过程中，你本人不幸留下了痕迹，被警方抓住切实的把柄……希望你届时能懂事一点，不要给我们增添额外的负担。”

    “……”冲矢昴谦逊地笑着点头，“一定。”

    ……

    说话间，他们已经顺着走出一条街，经过了转角。

    冲矢昴转过拐角，走出两步，忽然觉得不太对。

    回头一看，乌佐没有跟上来。

    “……？”

    冲矢昴犹豫片刻，本来想赶紧离开，但又担心万一乌佐没走，只是在系鞋带，或者被附近的什么东西吸引了注意力，暂时停下……

    他只好又重新折回路口。

    然后看看两侧，略微一怔。

    ——乌佐不见了。

    放眼望去，老城区的街道上空无一人，几只乌鸦落在远处的电线上，被抱着铲子的工学研究生惊动，低叫着望向这边。

    冲矢昴无声起了一身鸡皮疙瘩。

    墙头有什么东西，忽然动了起来。

    冲矢昴眼神一厉，猛地握紧手中沉甸甸的折叠铲，咔哒展开。

    抬眼望去，看到一只从墙头悠闲路过的猫。

    猫全身漆黑，只有四只爪子是白的。它似乎被冲矢昴警觉的样子吸引，迟疑着停下脚步，转头看过来，疑惑地晃了一下尾巴。

    “……”……是猫啊。

    冲矢昴松了一口气，收回视线，再次看了看周围，觉得乌佐应该已经离开了。

    他没再停留，快步走向停车场，寻找自己的车。

    而墙头上那只乌云踏雪，似乎在刚才的对视中，对他产生了兴趣。

    猫轻盈地跳下围墙，跑到距离冲矢昴两三米的地方，不远不近、大摇大摆地跟在了后面。

    ……

    虽然得到了不会引人怀疑的跟踪马甲。

    但江夏觉得，这次跟踪，可能不会有太多收获。

    冲矢昴似乎很爱多想，而这种脑补怪，虽然总会补出一些奇奇怪怪的东西，但总的来讲，却比较谨慎。

    一般人都知道、刚见完神秘人的时候，最容易被跟踪观察——即使偶遇的猫是无辜的，现代社会，也可能会有窃听器摄像头之类的东西。

    也就是说，冲矢昴如果真的和赤井秀一有联络，那这个时候，他再恐慌，也不太可能去找赤井秀一。反过来说，就算他想找，赤井秀一恐怕也会意识到这一点，自觉失踪。

    所以江夏只是想顺手跟一跟，找到冲矢昴现在居住的真实地点，守株待兔。

    然而很快，他发现，竟然连这个计划也没有完成。

    ——两“人”分开后，冲矢昴回到目标所在的街道观望了一下，之后，竟然去附近酒店开了一间房。

    铲子和其他行李往房间里一丢，冲矢昴带着电脑，重新回到了那间方便盯梢的咖啡厅，开始边敲论文边盯梢。从途中他和教授交流的邮件来看，论文下周就截止，而他才刚写到一半。

    江夏：“……”

    刚才他趁店员没注意，开着猫马甲溜进咖啡厅，围观着冲矢昴的电脑屏幕。

    然后很快就后悔了跟过来盯梢的决定，无聊地打了个呵欠。

    感觉冲矢昴一时半会儿不会离开，江夏抽空回到本体，去了一趟阿笠博士家，又去到侦探事务所，给久等了的太太们发了一批猫。

    ——————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

