
　　秦风不知道女子为何一下如此表情，很是好奇的打量着她。

　　“姑娘，我们以前认识吗？”

　　女子看着秦风微微摇头：“不认识，我只是听说过秦先生的大名。”

　　秦风微微皱眉；“姑娘，既然你听过我的名字，现在可以相信我了吧？”

　　“嗯？我不信谁也信你。”女了用力点头。

　　“啊？那是为个啥？”秦风听的更不解了。

　　“因为我想让秦先生替我报仇。”女子坚定的道。

　　“报仇？”秦风一挑眉：“姑娘，你有啥仇恨？让你化成魂魄仍然耿耿于怀，甚至不惜舍弃投胎？”天籁小说网

　　女子微微一结：“我……我叫李月蛾，本是九水市里的一名中学老师……”

　　接着她就把自己的经历给秦风讲了一遍，而秦风听后眉头皱的更紧了。

　　李月蛾的事情并不复杂，可是一生的经历，却苦的让人难以想象，李月蛾是教中学的，生的美貌动，身材好，可为人正派，唯一的愿望就是教书育人。

　　而她学历高，心思细，一切本来也顺理成章，可就在半年前，陈氏家族扩展地盘的时候，把学校给占领了，当时陈天在那边聚集人马，正好发现了教书的李月蛾。

　　一时间被李月蛾的美貌吸引，让人直接把李月蛾给抓起来带回了家中。

　　接下来的事情自然不用说了，陈天那会刚刚崛起，风头正盛，回去当天就把李月蛾给强暴了。

　　李月蛾无法反抗，一心寻死，但陈天却用李月蛾的家人做威胁，长期逼迫李月蛾当他的玩物。

　　要说这种事情并不是多稀罕，当时各势力崛起，很多头领属于是穷人乍富，失了心智，只顾私欲，做点缺德事可恶，但并不是一个人这么干过。

　　而且多半被占有的女子，受到的待遇也不错，一般当个妾啊，给点资源啊，并不足以让李月蛾如此绝望。

　　便坏就坏在陈天荒唐，他儿子也荒唐，在一天陈天出去办事的时候，陈天的儿子陈江看到了李月蛾，一时色心大起，竟然用药把李月蛾给迷倒然后强行占有了，而且还威胁李月蛾不准说出去，不然弄死他的家人。

　　从那之后父子两人对李月蛾轮番玩弄，李月蛾却有苦无处诉，只能强忍着。

　　但这还不算完，后来陈天很快发现了这事，可是不但不怪他儿子，还说李月蛾不正经，是天生的贱妇，从那之后直接给李月蛾用了一种药，让他成了陈家的公共玩物。

　　这还不是最惨的，最惨的是陈天竟然把李月蛾的家人全给杀了。

　　李月蛾绝望至极，想死却被陈天用药给控制了，直到后来李月蛾被用各种办法折磨玩弄至死，化成一缕孤魂飘荡在外，而且最可气的是他的家人化成魂魄之后，竟然还不能原谅她。

　　这才让李月蛾生了毁灭之心，现在秦风开了轮回所，他根本不想轮回，也不想在这世界上继续存在下去，唯一的念想就是报仇，然后毁灭自己。

　　听完了李月蛾的讲述，秦风很愤怒，可是同样很纠结，陈江不用说了，早就在公孙远报复陈家的时候就被打的魂飞魄散了，可是现在陈江虽然活着，却成了他的黑暗仆从，根本不懂反抗，秦风杀了他有什么意义？

　　一边想着，秦风也看向了李月蛾：“李小姐，你的事情我很同情，也很想帮你，只是不知道你想怎么解决？”

　　李月蛾听到秦风可以帮她，表情瞬间变得激动万分：“秦先生，我知道你的大名，以前被陈天占有的时候，我就听他说过，你是最公正的人，也是唯一可以制住他的人。”

　　“我不求别的，只要血债血偿，我不想再去轮回，但我同样希望秦先生可以将那陈天魂飞烟灭，尝尽痛苦，不然我难解心头之恨。”

　　“还有他们家的那些恶人，他们都该死，全都碎尸万段才好。”

　　她说的恨意十足，秦风嘴角微微一抽：“李小姐，你……你能不能想想别的办法，我实话告诉你，那陈天其实已经被我打过好几次了，而且他和他的属下们现在也成了我的仆从，根本不会反抗，以后也不会再做坏事……”

　　秦风接着把中间细情认真的讲了一遍，说到最后还诚恳的道：“李小姐，现在世界的格局已经变了，我会让坏人变成傀儡，不会让他们再行凶，而且你转世的话，也可以转到更好的地方，过更好的生活。”

　　只是李月蛾听的秦风的话，却猛的站了起来；‘什么？你是说就这么算了？’

　　“呃……李小姐，我这不是找你商量一下吗？我是说现在他们全是仆从，根本形成不了什么危害，即使是我弄死他们也没有任何意义。”秦风尴尬的道。

　　这是他最蛋疼的地方，他建立了轮回之地，想的就是以前的事情不再追究，让所有生灵重新开始。

　　李月蛾听的大怒：“秦先生，这就是你的公道吗？那你建这轮回之地有什么意义？”

　　“啊？”秦风一愣，再看到李月蛾那绝望的眼神更是有些心虚：“李小姐，那……那你觉得怎么着才好？”

　　“呵呵，怎么才算好？秦先生，正所谓天道轮回，因果相应，如果你这么处置，那跟没有建立轮回之所有什么区别？”李月蛾凄厉的笑着。

　　“那陈天害我家败人亡，受尽屈辱折磨而死，因为他成了你的手下，就可以免于惩罚了吗？那你执掌的轮回是什么？只是为你自己私人利益服务的吗？”

　　“那些被陈家玩弄至死的女人，那些被陈天害的生不如死的人怎么办？你这是什么公平？”

　　李月蛾越说越激动，秦风听的也瞬间呆滞了，他不知道怎么解释？但无论怎么解释，人家李月蛾的话是有道理的。

　　他不管是建立轮回所，还是搞什么队伍啥的，说白了全是他的想法，即使出发点是好的，但这并不能代表别人的苦难就消失了。

　　像李月蛾这种，生前被害的那么惨，家破人亡，受尽屈辱折磨，成了鬼魂还被家人排斥，这是多大的仇恨？换成是他他能甘心抹去吗？这是一个轮回就能解决的吗？

　　那他何以让人信服？何以平那些无辜冤魂的怨恨？

　　秦风越想越纠结，越想内心越难平静，特别是看到李月蛾那不甘和绝望的神情，他第一次产生了深深的愧疚感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百七十五章 月蛾之恨免费阅读。https://xs.23sk.com 