    第1462章 阿黛丝再来（上）   

    滚滚的声音不断蔓延，穿透力极其惊人，不到几秒钟时间就传遍了上界，几乎是所有的仙人都听到了这句话。

    

    包括各大道统，甚至包括各大天尊！   

    霎时间，刚刚离开瑶池仙域没多久的仙人全部都朝着瑶池仙域看了过去。

    

    但凡对轮回女帝有爱慕之心的人他们的脸色顿时变得无比难看。

    

    “妈/的，这是那个人间疯子，他说什么？

    轮回天尊是他的女人？”

    

    “我丢，这到底是真的还是假的？

    难道我上界第一美人真的成了这疯子的女人？”

    

    “该死的家伙，凭什么？

    就凭他杀了人皇天尊吗？”

    

    “王八蛋，他这是在对我们所有人宣布轮回天尊已经成了他的私有物，谁敢去打轮回天尊的主意他就杀谁。”

    

    “轮回天尊呢？

    难道她已经答应了吗？”

    

    “操，要不是这疯子实在太过恐怖，老子非得弄死他不可！”

    

    “行了，你也知道那个疯子很恐怖，别瞎逼逼了，万一被他听到麻烦就大了！”

    

    “连各大天尊都压不住这疯子，他看上了什么女人谁敢去争？

    找死吗？”

    

    “…………”   

    同一时间，各大天尊也是目光阴沉的看向瑶池仙域，对于陈玄，他们的内心可谓是痛恨到了极点，不过即便如此，他们也知道，这次过后再想杀陈玄怕是几乎不可能了！   

    先不说陈玄的身后有真武天尊和诅咒天尊这两位盖世人物撑腰，仅凭他自身的力量，除非是帝天尊出手，不然帝天尊以下没人能杀得了陈玄。

    

    更何况陈玄还拥有天荒图在身，对方绝对可以利用天荒图在短时间内进入天尊之境，到时候哪怕是帝天尊出手怕是都难以将其斩杀！   

    当然，即便没有天荒世界，陈玄想要进入天尊之境那也是很轻松的事情！   

    天池峰，亭台之中。

    

    原本已经平复下来的轮回女帝此刻在听到陈玄这句话后，她那绝美的脸上顿时泛起了一股股可怕的冷意。

    

    “欺师灭祖的小王八蛋，你给本尊等着！”

    轮回女帝的内心剧烈的波动着，其胸/前起伏不定，此刻她正在强忍着那股去找陈玄麻烦的念头。

    

    这个小子着实太气人，也太小气了！   

    不就是阻止他杀不死天尊吗？

    居然一而再的占她便宜！   

    现在更是对所有人宣布自己是他的女人，太可恨了！   

    这个时候陈玄已经和真武天尊、诅咒天尊等人汇合了。

    

    瞧着这家伙一脸得意的从远方的天空中走来，真武天尊和诅咒天尊两人目光奇异的将他给盯着，陈玄要谁做他的女人，他们两人没兴趣，他们感兴趣的是陈玄本身，多种能力汇聚在其一人的身上，他们对于陈玄已经十分好奇了！   

    “两位前辈，牛逼！”

    陈玄朝他们两人走过来，对着他们竖起了大拇指，不管是真武天尊还是诅咒天尊，这两位盖世人物的战力他刚才已经见识过了。

    

    虽然真武天尊和诅咒天尊两人同样是帝天尊之境的强者，可是道天尊同样身为帝天尊之境的强者面对诅咒天尊时完全没有多少抵抗之力，甚至对方已经被诅咒天尊给打伤了。

    

    有如此牛逼的人物撑腰，可想陈玄现在的底气有多强！   

    “小子，如果是在几千年前，你这话本尊坦然接受，因为整个仙法世界，乃至西方神界本尊都没有把任何人放在眼中，可是，放在这个时代，再牛逼也及不上你！”

    诅咒天尊仔细的打量着陈玄，仿佛是想把这家伙给看穿一样。

    

    陈玄拥有的各种能力，以及那种变/态的战力，让他们的内心着实十分震惊！   

    古往今来，像这样的人物还从未出现过！   

    给这样的人物做打手，貌似也并不是很丢人！   

    真武天尊也笑道；“以上境圣人之巅杀圣天尊，小子，今日一战，放眼天下，怕是已经没几人能够对你构成威胁了！”

    

    “这也得多亏了两位前辈相助。”

    陈玄笑了笑，说道；“两位前辈，目前人间仍有天道压制，天尊之境的强者无法出现在人间，所以你们想随我去人间恐怕还得在那个世界中多待一些时间。”

    

    天荒图么？

    

    真武天尊和诅咒天尊对视了一眼，对于这个传说中的绝世宝物他们也是有些期待。

    

    “呵呵，荒天尊以自身为引缔造出来的绝世宝物，对于那个地方我二人也是相当好奇！”

    

    “好，两位前辈不要反抗！”

    话毕，陈玄直接把真武天尊和诅咒天尊两人收进了天荒世界，随后陈玄又把上千名圣人境强者收了进去。

    

    做完这一切之后，只见一个白衣女子在不远处的天空中漫步走向陈玄，其那一双美目，直勾勾的盯着他，难以移开，因为今日所见的一切让她内心的震撼此时都还没有平复下来。

    

    瞧着这个紧盯着自己，目光有几分痴迷的女人，陈玄摸着自己的下巴笑道；“娘们，是不是感觉你家男人今天特别的帅？”

    

    闻言，苏九白了他一眼，然后走过来挽住他的胳膊，媚笑一声说道；“虽然本王挺想打击你，不过也不得不承认你今天确实很帅，比本王见过的任何男人都帅！”

    

    “那么有没有让你特别心动，想要好好释/放一下呢？”

    陈玄搂着苏九的小蛮腰，邪邪一笑。

    

    陈玄原本以为这女人会拒绝，岂料苏九却是妩媚一笑，说道；“好啊，正好本王也想在你的身上试一下我九尾狐上族的天媚功。”

    

    陈玄的嘴角一抽，这娘们不会是真想动用这邪门的功法把他给吸干吧？

    

    正想着，只见苏九忽然在他的耳边低语；“我的男人，走吧，这一次本王可是会很主动哦！”

    

    陈玄的心里一荡，拉着苏九就消失了，什么狗屁天媚功，他才不管了，做了再说！   

    与此同时，人间。

    

    东方大地，随着那一场血雨遍及三界，惊动各方，眼下东方大地上已经进来了不少厉害人物，西方神界、极乐天境，甚至包括守灵人的强者都出现在了东方。

    

    他们同时踏足东方，自然也是让得人间的各大道统如临大敌，甚至各国都感觉到了一股风雨欲来之势。

    

    “圣天使大人，那个地方我们真的要去吗？”

    此时此刻，西海之上，一名西方神界的神仆强者看着阿黛丝问道。

    

    

    

