    苏瓷跟蔫了的鹌鹑一样，低着头坐在后座。

    如今这状况，能让她顾忌的就只有沈雪茹了。

    那个女人一张嘴比谁都能说，要是自己真把她惹毛了，到时候闹到新凰那里，恐怕这件事不会好收场。

    所以现在最重要的就是让沈雪茹主动放弃她这个“儿媳妇”。

    苏瓷敛着眸子，扯着唇露出一丝坏笑，以沈雪茹的性格，她想让沈雪茹把自己赶出家门还不简单吗？

    “封墨琛，我的墨镜给我。”

    苏瓷看到自己带来的墨镜还在前面放着，主动伸手去要。

    末了，封墨琛把墨镜递过来，苏瓷重新戴上，“我跟你回去可以，但是我不能在任何人面前露出真面目，就算是你妈也不行。”

    “可以。”

    封墨琛这么爽快地答应，苏瓷有些意外。

    按着封墨琛的性格，自己骗了他三年，怎么说他也不会像现在这样云淡风轻的过去。

    封墨琛的表现太让她觉得奇怪。

    “我是新凰的主编，以前不知道没关系，但是现在既然你已经知道了，我有我自己的工作，不必再回封氏上班了。”

    她这话只是在告诉封墨琛一个结果，自己不会再回封氏当什么秘书。

    “可以，像以前一样每天按时回家，只要不出轨，其他我都能接受。”

    苏瓷愣住，脸上带着羞赧，“麻烦你搞清楚，我们是契约是合作，而不是真的婚姻！”

    “在我这儿，我们已经领了证，住在同一个家里，睡在同一张床上，那就是真的婚姻，所以你搞事业可以，如果想在外面沾花惹草，那就别怪我把那些草一根根给拔干净。”

    苏瓷彻底无语了，低头闷着不再出声。

    看来自己想拿到离婚证还需要费一番功夫。

    车子停在封家别墅外面，苏瓷惊诧地发现，自己停在酒店停车场的车此刻已经停在别墅外面。

    苏瓷诧异，“这车是你开回来的？”

    封墨琛扬了扬眉，算是默认。

    “你都没有我的车钥匙，你是怎么开回来的？”苏瓷继续追问。

    在自己口袋里摸了一通，钥匙确实还在自己身上。

    封墨琛看白痴的眼神睨过来一眼，“用叉车叉回来的，我老婆的车，叉回来不犯法吧？”

    苏瓷忍不住翻白眼，越来越不想跟封墨琛说话了，这个男人还真是变得无耻无下限！

    封墨琛主动把车门打开，苏瓷也不矫情，从车里下来。

    别墅里灯火通明，苏瓷刚一走进去，就有一个身影迎面撞了过来。

    封墨琛快速闪到一边，苏瓷被撞了个满怀。

    “小苏啊，你可算是回来了，听说你手受伤了，妈给你炖好了黑鱼汤，里面放了不少滋补的中药呢，快点坐下来喝吧。”

    苏瓷皱眉，强行被沈雪茹按坐在餐桌上。

    她这态度前后差异也太大了，苏瓷一时间有些接受不来。

    不过想到自己还要从封家出去，苏瓷的脸立刻拉得老长，皱着眉头凑上去喝了一口鱼汤。

    “真难喝，婆婆，你这手艺怎么这么差，连人家食堂烧饭大叔都不如。”

    苏瓷的语气尖酸刻薄！

    “啊？”

    这回换成沈雪茹彻底石化了，下意识掏了掏耳朵，“小苏啊，你刚才说的什么？”

    苏瓷的脸上带着几分不耐烦，语气急躁，“就这汤的口感，还是送给外面的野猫吃吧，难吃的要命。”

    “你怎么能这么说呢！这可是我幸苦熬了一个多小时的汤！”

    沈雪茹一张脸涨得通红，胸膛不停地上下起伏着，显然被苏瓷的话气的不轻。

    苏瓷心里颤颤巍巍的，却又忍不住偷笑。

    能明面上跟沈雪茹叫板的感觉真是太爽了！

    快点发怒，最好一气之下直接把她赶出封家，让封墨琛跟她离婚。

    苏瓷心里偷着笑，看到沈雪茹脸上酝酿着暴风雨一般，最后居然彻底平静下来。

    “不喜欢喝是吧，没关系，我那里还炖了排骨汤，那都是你爱喝的。”

    苏瓷的脸上表情管理失败，肌肉不协调地跳动着。

    说好的火冒三丈呢，合着就是雷声大雨点小？

    这剧情发展不对啊，沈雪茹不应该暴跳如雷，最后把她从封家赶出去吗？

    苏瓷怎么也没想到沈雪茹会是这么一副表现，心里不禁纳闷。

    旁边，男人的眸中闪过一丝狡黠，她大概没想到，妈因为他们这次离婚的事一闹，已经彻底怕了。

    沈雪茹脚步匆匆从厨房端了不少菜上来，又给苏瓷盛了一碗饭一碗汤。

    小心翼翼地看着她的神色，“小苏，这汤我尝过了，挺好喝的。”

    苏瓷伸过去拿勺子的手又缩回来，再次皱眉，“婆婆，你好歹也是三天两头混医院的人，难道就不知道这排骨汤炖久了里面都是嘌呤吗？哪有什么营养成分。”

    “我……”沈雪茹脸上的红色再次深了一个度。

    一次是无意，两次就是故意找茬了，苏瓷这明摆着就是要给她脸色看。

    “苏瓷，你故意的是不是？你要是不爱喝就别喝，我自己喝。”

    沈雪茹把那一大锅排骨汤端到自己身边，咕噜噜喝完一整碗，给自己扇风不停地大口喘着粗气。

    这模样，又是被气的不轻。

    苏瓷心里又开始期盼沈雪茹快点发飙，可是这次又让她失望了。

    沈雪茹在一旁暗自调整了好一会儿，最后快速走过来，“不爱喝没关系，明天我去请米其林餐厅的大厨过来，爱吃什么给你做什么。”

    苏瓷无语望天，沈雪茹这是吃了什么镇定药，都被她气成这样了还能好声好气说话。

    “不用了，勉强入口。”

    苏瓷说了句，想拿着旁边的筷子吃饭。

    折腾了这么久，她肚子早就饿了。

    可是她的手上缠着几层纱布，拿着筷子根本不好施展。

    “我来喂你。”

    封墨琛主动坐过来，拿着自己的筷子开始夹菜递到她嘴边。

    苏瓷根本不会张嘴，“我自己用勺子吃，不用你喂。”

    她的声音冷得能冻死人。

    沈雪茹在一旁观察着，觉得苏瓷一定是被强行带回来的，她这儿子就是不会哄女人！

    “你让开，让我来喂！”

