    远征军所有的重火力在这种天气中总算是发挥了作用，鬼子坚固的阵地甚至连两波攻击都没能抗住，坦克掩护着步兵直接推进了阵地，然后就是一面倒的屠杀，鬼子的装备在战壕战里面根本无法和自动火力相抗衡。

    鬼子阵地赖以支撑的各种掩体和碉堡，在战斗中，被平射炮、高射炮和战防炮挨个点名，残破的阵地上到处都是鬼子的尸体，鲜血被雨水冲刷之后，整个阵地仿佛都被鲜血染红了。

    冯锷带着人收捡着阵地上的新22师伤兵，在简单的处理之后，继续向滚弄前进。

    “军长，鬼子的阵地被攻破了，廖师长来电，他们正在向滚弄推进，距离滚弄只有不到十公里，鬼子依靠滚弄的山地、丘陵层层防守，弟兄们正在一个个拔除……”

    行军的队列中，罗友伦向杜聿明汇报着情况。

    “如果鬼子在萨尔温江对岸没有岸防工事，那我们最后的麻烦就只有十多公里了。”

    今天或许是杜聿明心情最好的一天，攻击部队在强大的火力下不断推进，接应自己的向导也只路上，可以说回国前最后的麻烦只剩下那一条萨尔温江了。

    后勤部队和夜战医院行进的速度很慢，可就算是这样，他们距离枪炮声也越来越清晰。

    “让部队停下来，休息一个小时。”

    杜聿明总算是下达了修整的命令，在雨中行军，弟兄们的体力消耗非常之大。

    “照顾好伤员，原地修整。”

    林子里面，雨滴不断的从头顶的树枝上掉落，可是这比在外面淋雨要好很多，冯锷脱下雨衣，身体里面的臭汗随着山风向四周飘散。

    “轰！”

    整个地方找不到干燥的树枝用来引火，可是这难不倒这些士兵，后勤部队为坦克和卡车准备的油料还有一点，倒在湿漉漉的树木上，转眼间火就升了起来。

    铁质的水壶现在发挥了作用，火堆上面驾着铁锅，锅里面是弟兄们弄来的山泉，火堆的旁白摆放着一排水壶，趁着这个机会，弟兄都想喝一点热水。

    “盐水，喝一点。”

    锅里面的热水当然不是简单的开火，里面放入了少量的食盐，煮开之后被分发下去，不管是战马还是人，喝了盐水之后对于体力的恢复都有好处。

    “继续前进！”

    一个多小时后，第五军通讯兵大喊着传令；新22师已经可以看见滚弄镇散落在山间的建筑物，呈条状的建筑物不会是鬼子的碉堡，因为他们前面完备的两道展现都没有挡住火力全开的远征军。

    “长官，廖师长来电，滚弄镇没有发现鬼子；他们正在收集渡江所需的物资，镇子里面没有发现缅甸人。”

    罗友伦拿着电报汇报着情况，这个时候，已经是下午四点，他们距离滚弄不足两公里。

    滚弄镇的房子不多，房子被优先用来安置伤兵，85团的弟兄分到了两间茅草屋，屋里面并没有找到粮食和野味，好在做饭用的铁锅被留了下来。

    “周围的林子里面肯定有傣族人的存在，他们喜欢依水而居，找到他们，能活捉尽量活捉……”

    突击队被集中起来，事实上，现在整个远征军各个部队都分散成小部队，他们要寻找渡江的东西。

    萨尔温江在滚弄的河面很广，水也很深，水面最窄的地方都超过了两百米，没有渡船，恐怕工兵营只能用木筏子划过江，最关键是，河面太长，要依靠绳子来支撑固定所有的木筏子，依靠这个来架设浮桥，难度确实有点大，因为萨尔温江的水位已经在上涨了。

    夜幕降临之前，所有的工兵都在忙活，包含门板和楼板在内，所有可供搭建浮桥的木料都被工兵粗暴的拆走，不仅仅如此，更多的弟兄还在野外砍伐木头，拖到江边进行加工。

    “军长，鬼子收缴了镇上所有的船只，有一部分轻装鬼子在两天前渡河去了对面，恐怕我们架设浮桥会遇到阻击。”

    电话里面，侦查部队拿着步话机在报告最新情况。

    “有多少鬼子？他们什么装备？”

    杜聿明拿着听筒，他最担心的事情发生了，重装备无法渡河，在这里倾泻完最右弹药之后，恐怕只能把它们推下萨尔温江。

    “不知道过去了多少鬼子，唯一可以肯定的是他们没有携带重装备……”

    电话中，侦查部队非常肯定，因为这一段的江水对渡河的所有部队都是公平的，不架设足够坚固的浮桥，不可能有重装备可以过去，况且鬼子连简易的浮桥都没有架设的痕迹，他们只是依靠数量不明的渡船过河，对于他们来说，傣族人的渡船，不可能把他们的步兵炮运过去，甚至连重机枪都要拆开了才能渡过这条河。

    “命令工兵营，晚上准备一批简易的渡河工具，把一部分弟兄送过河。”

    “让炮兵在江边构建阵地，东岸三公里范围内都要在炮击的射程之内。”

    “命令警卫营，明天早上渡河，携带步话机，开拓滩头阵地，保证架桥部队的安全。”

    ……

    5月10日，靠着雨水的掩护，远征军成功的抵达他们的目的地滚弄，鬼子的部队在泥水中艰难的集结，向滚弄慢慢的围过来。

    同样的，远征军现在角色转换了，在他们渡江之前，他们变成了防守方。

    因为重武器不能渡江，所以现在所有的战防炮、坦克、平射炮和高射机枪都被摆在了前沿阵地上，等待着鬼子攻击。

    85团没有任务，吃过晚饭之后，弟兄们赤裸着身体，用雨水清洗着军装，他们在趁着最后的时间储备体力。

    “都他女马好好休息，进入丛林之后，你有多少体力就可以走多远。”

    冯锷闭着眼睛，躺在阁楼的木板之上，在他的周围，到处都躺着人，这个时候，没人在乎有多拥挤，能找到一块不淋雨的地方已经很不错了，就连外面的房檐下都坐满了疲惫的士兵。

    所有的房间里面，伙房的士兵就一直没有停歇过，他们对远征军剩下所有的粮食进行加工，全部变成行军的干粮，过江之后，恐怕就不会有炊具的存在了。

