    “听上去是个很恶心的任务，你要去完成它吗？”廊桥下，诺尔跟上了苏明安。

    “如果可以，我想选择另一种通关方式。”和对待秦泽截然不同，苏明安展示出了极好的态度:“我明白你的意思，我们可以选择去把这座城市的根源破坏掉，这样或许可以规避这种恶心的任务。我愿意和你组队，不过你现在这里等我一会，好吗?”

    “大概是多久?”

    “一会儿。”苏明安的笑容都真切了些:“我给观众们展示一个小技巧。”

    诺尔好奇地看着他走入无人的巷道里，直至看不见身形。

    苏明安视野里的弹幕开始激动起来:

    【组队辣!世界最强和二强联合辣!乱杀!】

    【明安哥的态度变化太明显了……他只爱完美通关的人呜呜】

    【什么?我家虞若何没有机会了吗?】

    【什么？我家玥玥没有机会了吗？】

    【什么？我家吕树哥哥没有机会了吗？】

    【……好像有什么奇怪的东西混进去了。】

    【真不知道你们为什么那么喜欢他，这个人的态度莫名其妙的，又自私得很。】

    【在诺尔面前，明安哥笑容都多了——卧槽，明安哥终于肯理我们了!他说了观众!】

    【什么!什么!他要展示什么!为什么要避开其他人?】

    【震惊！原来这个主播是会看弹幕的吗？我一直以为我们在他眼前是自动被屏蔽的。】

    【明安狂粉痛哭，他终于肯和我们互动了——我要把他等会的展示记录下来，看一辈子!】

    ……

    弹幕七嘴八舌地讨论着，而苏明安走到角落。

    他点开直播面板，而后手指于一片飞舞的弹幕上挪移——直至移到了【暂时关闭直播】的按钮上。

    “啪”地一声，弹幕瞬间清空，所有观众一瞬被踢了出去。

    ……很好。

    苏明安站在巷子角落，这里现在没有任何目光了。

    他需要在这里召唤分身，在这样的繁杂庞大的城市里，两人合作寻找线索会更有效率。而这样具有明显极端缺陷的技能，即使是观众，他也不愿意让他们看到。

    他伸出手，默念技能名。

    下一刻，白光在他眼前聚集——

    一模一样的苏明安，出现在了他面前，与此同时，他感受到了一股一心二用的感觉，但是没有之前那么清晰，差不多像是在视野里开了个小窗口那样的感觉，不会再让他头晕目眩了。

    分身睁开眼，因为有了自我意识，那眼神与先前截然不同，温和地，沉静地，直视着面前的苏明安。

    “你好，本体。”分身说。

    “怎么称呼?”

    “不用在意这些……我本身也是你，我们的本质没什么不同，我只是你性格于无尽未来中可能发生的一个变种……我就是你，你可以随时支配我并下达的命令，只要是为了未来而前行，哪怕前方是死亡也没关系。”分身语声温沉，眼神始终含着片笑意:“如果执意要一个名字，就叫我明吧，我热爱世界的一切光明美好。”

    “很难想象我的性格会变成这样。”苏明安看着这个明明和自己一模一样，性子却像位骑士一样的青年，或许这就是“暖男”状态下的自己……真是令人难以想象。

    “你代替我去和诺尔同行，我自己去城市里寻找一些细小的线索。”苏明安似乎想到了什么，他将身后背着的剑袋取下，递给分身:“不要穿帮了，把这个背上，保护她。”

    “这是那位闪耀且无私的战士留下的吧，明白。”分身郑重地背上剑袋:“无需在我身上投放过多关注，我会将情况最终反馈给你，如果有需要，请随时通过精神对我下令。”

    分身说着，而后转身离开了巷道。

    苏明安则同时反身，顺着阴暗的巷道进入到了城市的阴影里，他将直播的视角调到分身之上，确保观众们会以为分身是真正的苏明安，而他将不会被任何视线看到。

    于是，当直播再次打开时，被突然关闭直播的观众们自顾自开始嚎了起来:

    【还以为是亲亲明安想理我们了，结果“啪”地一下直接把直播关了!】

    【我伤心了，我落泪了，我感觉我的满腔期待被辜负了】

    【算了，嚎也没用，老老实实看吧】

    【是啊，除了灯塔，明安哥看冒险玩家都冷冷淡淡，更别说我们这些观众了，在他的分级里我们肯定都是废物……】

    “不是废物喔。”行走着的分身微笑开口:“虽然不能成为灯塔，但也有自己的光。在我眼里，你们仍旧是如星星般闪耀的存在……永远不要放弃自己的未来，毕竟翟星的胜利，最终属于你们每一个人。”

    弹幕诡异地静了一瞬。

    而后，便如爆炸般汹涌起来，各种喜极而泣的，兴奋狂叫的，还有激动到一团乱码的。

    分身一路和弹幕聊着，语气无比温柔。

    “……平时不是不理你们，只是有些时候，不容分心。”

    “……别看低自己呀，你们也是人类的未来啊。”

    “……相信自己的潜力，没有人是天生的最强，现在时间还早，你们还有继续下去的资格。”

    “……喜欢这样的我?谢谢，不过我认为喜欢一个人就要喜欢他的全部，若我有一天变成另一个样子的时候，希望仍能得到你们真切的热爱。”

    ……

    弹幕哭成一片，热度比以往任何时候都高。

    【呜呜呜我爱了!这个男人突然好温柔，根本抵抗不住!】

    【老亚撒西了，完了，我沦陷了】

    【经历了那么多苦痛还能对我们展露微笑……他是真的灯塔啊】

    【我为自己之前不理解他的理念道歉，他现在一解释，我发现理解的偏差让我在一直伤害他……】

    【主播早点这样不好吗？之前一副那么傲“老子天下第一”的样子，真以为自己是谁了。】

    【确实，早该这样了，之前态度那么恶劣，莫名其妙的。真以为自己是第一玩家就成神了，呕。】

    【我宣布我正式加入灯塔派系!我下个世界就成为冒险玩家!我要跟上他的脚步，永久追随我的明月——虽然很微小，但我也要闪烁光芒!】

    ……

    诺尔站在原地，看到苏明安从巷子里走了出来。

    “我们走吧，诺尔。”分身笑着对他说:“虽然这个世界目前令人厌恶，但是它仍然值得拯救……去探寻让它坏掉的秘密，治疗它，拯救它，我相信它会变成我们喜欢的模样。”

    他温沉的话语带着股令人信服的坚定，眼神更是充斥着振奋人心的无尽期望。

    “嗯……走吧。”诺尔被他的笑容激得一愣，而后有些迟疑地跟上了对方。

    直播间的弹幕很兴奋，诺尔却能敏感于人类的情绪变化，并能准确地捕捉到它。面前的第一玩家，看似比之前更令人亲近，但那话语中却流露出一丝的隐隐约约的危险。

    ……说的是，“我们喜欢的模样”，而非“城市该拥有的模样”——看似无畏的逐光骑士，如果心中只剩下坦荡的光明，那么一切处于灰色地带的事物，对他而言都是需要清扫的劣等品。

    ……真可怕啊。诺尔想着，而后起步跟了上去。

    ……

    苏明安沿着黑暗的巷道往里走，期间看到不少如阴沟老鼠般生活着的人们。他们缩在垃圾旁，或者地下水管边，穿着破旧，身上发出垃圾的臭味，眼神如狼一般盯着路过的他，有人眼里闪过贪婪，不过那眼神在触及到他身上的西装时退去了，像是在害怕什么。

    他走了一会，注意到路过的人都是男性，没有看到任何女性的身影，在一处电线杆上的牛皮癣广告里，他看到了一则征集令。

    上面写着，只要将家里的女性提供出去接受“完美改造”，就能让她成为人上人，家里还能获得一笔不菲的报酬。

    苏明安将广告揭下来，然后撕得稀烂，不过在撕之前他注意到了上面的地址——中央内城，虹山街道169号。

    【获得线索壹·改造地址】

    【(改造地址):据说是最完美的改造地，但是送去的生命真的能得到升华吗?】

    【获得探索积分10点】

    【线索已记入线索栏中，可随时查看。】

    苏明安看了一眼缩在角落里的流浪汉们，想揪一个出来问路，不过突然前面传来激烈的脚步声和喝骂声，紧接着，一个灰扑扑的身影飞快扑了过来。

    “——拦住她!不能让她跑了!”

    “——献上去有整整五万努克币，可别让她被别的混蛋抢走!”

    后方粗嚷的男声连成一块，女孩看到苏明安，原本眼里还是绝望，但在注意到他身上西服时眼神一亮。

