    

    
                第150章

    
                吃完饭，把玲玲送去幼儿园后，江志浩又送钟佳薇去了公司。

    
                在公司门口，钟佳薇一下车，就碰到了几个同事。

    
                那几人好奇的看了看保时捷卡宴，以及里面的驾驶员，其中一人怪笑道：“薇薇，你这是想通了吗？这么快连保时捷都坐上了。”

    
                钟佳薇知道他的意思，自己经常在公司里抱怨家庭生活方面的事情，这些人有不少都劝过她离婚。说凭她的姿色，随随便便找个男人，都比江志浩强。

    
                现在看到她从豪车上下来，自然以为勾搭上了什么土豪。

    
                钟佳薇心里有些愧疚，便道：“这是我老公的车。”

    
                “你老公？别开玩笑了，他连正经工作都没有，怎么可能......”

    
                那人话没说完，就被旁边人拉了一下，低声提醒道：“里面坐着的好像真是她老公，上次来公司的时候我见过。”

    
                那人愣了下，随后满脸尴尬的闭上嘴。

    
                不说他，其他几人也有些尴尬，钟佳薇没有和他们多说，与江志浩打了声招呼，便进了公司。

    
                而江志浩也没有和这几个陌生人交流的兴趣，径直开车离开。

    
                先前想笑话钟佳薇的那个人感到难堪，便嘀咕着：“装什么装，说不定是给人当司机，或者租的车来装样子而已。”

    
                这话不是没人信，但大多数人都心里清楚，这是一辆连牌都没上的新车，哪个租车公司舍得拿出来出租？

    
                而保时捷卡宴，也不是一个商务车型，没有哪个老板会买这样一辆新车不自己开，非找个司机的。

    
                几人顿时觉得这个下午太没意思了，心中都是一片颓然。

    
                离开这里的江志浩，也没有闲着，去了几处楼盘转悠。

    
                虽然现阶段赚钱最重要，但手里有多余的钱，也应该先把家人的生活条件改善一下。

    
                之前那套房子实在太老旧了，屋子里满满的都是腐朽气息，稍微有点存钱的人，都不会在那里住。

    
                城市未来的发展重心，是向西北方向倾斜，这个方向有两条线。

    
                一是高铁和机场为主轴的快速路，另一条则是将临近县城连接在一起的卫星城路线。

    
                根据江志浩的记忆来看，高铁和机场的那条路，是最先发展的。今年应该同时开建了最少四个新楼盘，可以说炙手可热。

    
                而卫星城的路线，将在明年才进入正式规划，也是从明年开始，将会出现爆发式的增长。

    
                各种学校，公园，商场，甚至还会在两年后开建全亚洲最大的主题公园，并在三十年后，改造成全世界都领衔的VR基地。

    
                可以说，前面三十年，机场路与卫星城并驾齐驱，而三十年后，就是卫星城的天下了。

    
                所以江志浩最好的选择，是先在机场路买房，然后琢磨着在卫星城的路上买一块地。

    
                哪怕什么都不盖，未来这块地都价值连城。

    
                至于机场路这边，可供选择的楼盘也非常多，像一夜之间单价翻倍的盛唐国际，就是其中一个例子。未来几年，西北区域的房价还会继续增加，直到一个让人无法承受的价位才会停歇。

    
                不过江志浩有未来的眼界在，自然可以选一个无论居住环境还是增值率都最好的楼盘，只是他没有立刻去买，而是想着和钟佳薇一起去。

    
                毕竟不管怎么说，这都是两人一生中第一次买新房子，很有纪念意义。

