    第209节光头有辱圣女法眼

    第二百零九节

    大船之上，不但海巡督都郝老四跪倒在地，所有的官兵都跟着跪倒参拜。

    “公主？？殿下？”李天和神棍等人都愣住了，怎么冒出来一位公主？周豹腿都软了，他这辈子哪见过这么大的人物。

    “郝巡督请起，这几位是我的朋友，有什么责任本公主一人承担，不许与他们为难。”加纱对着郝老四说道。

    “微臣不敢，有殿下的担保，臣保证他们平安无事。两个月前，成皇陛下就下了圣令，命人全力寻找公主的下落。微臣这次请海龙王沈鸿过来，就是想借用他的势力，在江夏等地寻找公主。而且陛下有令，见到公主后，立刻送公主回皇都。”郝老四恭恭敬敬的对加纱说道。

    “我想知道，你准备怎么样处置我的这些朋友。”加纱还是不放心的问道。

    “公主放心，不管犯下什么样的大罪，他们能把公主送回来，这都是大功一件。所以，微臣不再追究。至于海龙王那边，有微臣出面，相信也会给我这个面子。但是，公主殿下乃千金之躯，不能与贫民同乘一条船。微臣只能叫他们回到自己的渔船上，还请公主见谅。”郝老四说的也对，不知道身份，倒有情可原。一但知道了公主身份，再与贫民同乘一船，也有失皇家的脸面。

    加纱点了点头，“郝巡督，我有几句话要和我的朋友们说。”

    郝老四知趣的一挥手，官兵们都退了下去，郝老四也退后几步站在那里。

    加纱来到李天的身边，难过的咬了咬嘴唇，不敢抬头看李天，“三哥，对不起，我不是故意要骗你的。”

    李天摸着加纱的秀发，笑了笑说道：“我的小公主，以后可不许再骗我，不然我可要家法伺候。”

    “三哥~~你不怪我？”加纱抬起头，小心的看着李天。

    “为什么要怪你，每个人都有自己的秘密，该说的时候，你会告诉我，这点我相信。”

    “可是~我一回到皇都里，咱们就见不着了，加纱不想离开三哥。”加纱难过的流下了眼泪。

    “傻丫头，你怕什么，难道三哥的身份，还配不上你？回去后，老老实实的在宫里等我，三哥很快就会上门提亲。”李天微笑的看着加纱。

    听到李天这句话，加纱才觉得心里好受了许多。李天说的不错，以他的身份，来娶里海的公主，都可以说是里海高攀了。

    “三哥，我等你，你不要我，我就永远不嫁人。”说完，加纱偷偷的把手里的那块玉牌，塞到李天的手里。

    李天点了点头，这时候，他很想和加纱吻别，但是众目睽睽之下，他可不想逼的郝老四来追杀他。加纱与郭静等人一一告别，才在官兵的保护下，含着泪水进了船舱。看到加纱说完，郝老四来到李天等人的身边。

    “你们所犯的大罪，我可以一笔勾销，但你们与公主相识的事情，我劝几位还是早点忘掉。如果这件事情传了出去，你们还是死路一条。”郝老四根本没看起这几个‘贫民’。所以，话语中透着一种威胁。

    李天四人，又回到了那条渔船上。远远的，李天看到加纱站在甲板上，不停的向他们挥着手。李天也站在船边，看着大船慢慢的消失在视线中。

    “李子，你小子随便捡个小要饭的，竟然还是位公主。这老天也真不开眼，什么好事都叫你摊上了。”神棍看到李天心情不好，一直也没说话。但他的性格，可不是有话能憋住的人。

    “唉~三爷，这下可惨了，她是位公主，我劝你还是把她忘了吧，不然会很伤心的。”周豹看着有情人分开，也替李天难过。

    “切！你小子懂个屁，公主有什么了不起的。”神棍的想法和周豹根本不一样。

    “天啊，朱二爷，那可是公主啊，你不想想皇帝陛下能叫公主下嫁给平民吗？就算三位爷家里有点钱，但要娶公主入门，唉~”周豹摇了摇头，叹了口气。

    “哈哈，皇帝很了不起吗？在老子眼里，皇帝就是个屁。”神棍不以为然的说道。

    “天啊，这多亏是在大海上，不然被人听到，咱们又要开始逃跑了。朱二爷，您就吹吧，吹大点咱们的船还能走的快些。”周豹一边摇着橹，一边说道。

    李天看了看郭静和神棍，笑着对周豹说道：“豹子，这朱二爷可不是吹，在大陆上，哪个皇帝见了他，都会很尊敬。”

    “嘿嘿，三爷，你怎么也跟着吹牛，叫你这么说，大陆上还没你们怕的人了。”

    “什么他妈的吹牛，知道老子是谁吗？告诉你，站稳了。老子是伟大的太阳神使，你这个三爷就是潮都的李天。还有那郭老大，更牛！黑武皇郭静。你说说就我们三个在一起，还他妈怕谁？”神棍非常不满周豹对他的小看，趾高气扬的报出了三个人的真实身份。

    “神使？李天？黑武皇~”

    “哎~你小子别倒，他妈的这可是在海上，快起来~~掌舵！”

    这三个人的身份，对周豹的刺激太大了。如果说加纱的身份是公主，对他是个晴天霹雳，那这三个人的身份，就已经是翻江倒海，把这船都要淹没。

    “你们~~真的是？？”周豹都不敢说出名字。

    李天和郭静点了点头，这一下周豹才知道，自己跟着的是三个什么样的人物。

    “三位大人，小的有眼无珠，不知道三位大人的身份，怠慢之处，还请三位大人原谅。”周豹恭恭敬敬的对着三人说道。

    “豹子，你小子不错，以后就跟着本神使混了。我早就说过，有什么事情，报我的大名，保证没人敢欺负你。”

    “小的誓死跟随神使大人。”周豹觉得能跟着这样的靠山，不知道是哪辈子修来的福份。

    “周豹，现在咱们的身份还不便公开，你还是按照以前的称呼。”李天说道。

    “三爷，小的明白。”周豹现在摇起橹来都觉得格外有劲。

    李天又问了不少关于里海的事情，才知道原来慕容是里海的第一大姓氏，其中也包括皇族。慕容家族可以说是与里海的历史相齐，从第一代里海的部落长老，到现在的里海国，权利都控制在慕容家族的手中。

    李天也隐隐的觉得，他寻找的法器，很可能就在这个神秘的圣山之中。

    两日后，几个人在一处小村里添加了一些淡水和食物，直奔节商城而去。

    “李天，到节商城后，你是准备先去皇都里找你的加纱，还是先干点别的。”神棍问道。

    “我想先去探探圣山，我要找的东西，很可能就在圣山当中。”

    郭静和神棍虽然不知道李天到底要找什么，但都支持他这个意见。

    只有周豹苦着脸说道，“几位爷，你们说的这都是一码事，圣山就在皇都里。圣山三面环海，都是悬崖绝壁，只有一面能上山。但皇都就建在山脚下，想上山必须要通过皇都。所以，每年朝圣的百姓，都要通过测试才能得到进山的名额。每次名额都是一千人，名额满了的话，只能到外围拜山。”

    “测试？进个破山还要测试？这是什么破规矩。”

    “天啊，朱二爷，那可不是破山，这话要是被里海百姓听到了，非把您扔海里不可。”

    “豹子，你参加过朝拜没有？”李天问道。

    “我可没那闲工夫，我是江夏人，又不是里海人，只有他们才来拜山。”

    李天也没再细问，两日后，渔船来到了节商码头。几个人一下船，就看到码头上有个朝圣报名处。

    “走，咱们也去报个名，先排上号在说。不然这么多来朝圣的，不知道要等多久。”

    李天说完，众人也没什么意见。来到报名处，足足等了一个时辰，才轮到李天等人。

    一名官员看了神棍一眼，阴阳怪气的说道：“光头不准报名，有辱圣女法眼。”

    “切，一个光头，还有脸来报名朝圣。”旁边的一名官员也跟着嘲笑的说了一句。

    神棍一听，一团怒火就冲上了脑门。

    “＃＃＃比的，有辱圣女的法眼？老子今天就先辱了你们两个王八蛋，豹子，给老子打！”

