    走到那张桌子旁边，李铁柱问道：“怎么回事？”

    “李总！”看到是李铁柱来了，服务员赶紧打招呼，把这里的情况跟他说了一下。

    原来，一个多小时之前，这名男子就来到了酒店。

    他点了几个菜，其中有一道是西单鱼鱼羹。

    而在他点完餐二十多分钟之后，他点的菜就端上来了，包括西单鱼鱼羹。

    不过，男子对那道西单鱼鱼羹非常不满。

    没办法，服务员只好端回去，让厨师重新做一下。

    可不管怎么做，男子就是不满意。

    再后来，就是李铁柱走进酒店看到的情形了，男子在为难服务员。

    “西单鱼鱼羹来了。”就在这时，另一名服务员推着餐车走了过来。

    “先生，您的鱼羹，请慢用！”服务员将鱼羹端到餐桌上。

    男子赶紧拿碗盛了一些鱼羹，舀了一勺放进嘴里。

    可刚放进嘴里，他立马又吐了出来。

    呸呸呸！

    “这什么玩意？”男子怒声问道。

    “西单鱼鱼羹啊！”服务员道。

    “什么，这是西单鱼鱼羹？”男子讶异道：“这能是西单鱼鱼羹吗，你以为我没吃过是不是？”

    “你自己尝一下，看看是不是西单鱼鱼羹？”

    李铁柱看了男子一眼，然后让服务员拿一个干净的碗过来，自己也盛了一些西单鱼鱼羹尝了尝。

    其实，因为西单鱼肉质鲜嫩美味的缘故，这道西单鱼的味道也已经挺不错的了。

    不过，跟刘立昨天做的西单鱼鱼羹相比，还有着不小的差距。

    “还愣着干什么，赶紧去给我换啊！”看到服务员还站在这里，男子催道。

    服务员没有马上离开，而是看向李铁柱。

    很显然，这种问题，不是他们服务员能解决得的。

    “没事，我来处理，你去忙其他的事情。”李铁柱对服务员说道。

    听到李铁柱的话，服务员如获大赦。

    要是再这么下去，服务员觉得自己就快要疯了。

    “你谁啊？”男子冷眼看着李铁柱。

    李铁柱微微一笑，自我介绍道：“你好，我叫李铁柱，是这家酒店的老板之一。”

    “管你老板胡老板，赶紧把我的问题解决了。”男子不屑地说道：“昨天的西单鱼鱼羹那么好吃，今天的怎么相差那么远，是不是刘大厨没睡醒？”

    听到男子这么说，李铁柱苦涩一笑。

    “先生，实在不好意思，刘大厨已经不在我们酒店了。”李铁柱如实说道。

    虽然这么说会影响酒店的生意，但李铁柱觉得，这件事情，大家迟早都是要知道的。

    因为，刘立那边，已经没有了回旋的余地。

    既然如此，还不如如实地告诉大家，也好解决眼下的问题。

    “什么，刘大厨不在你们酒店做了？”听了李铁柱的话，男子讶异道。

    男子一直以为刘立还在水月天大酒店当厨师，所以才一而再再而三地让服务员拿回去重新做的。

    既然刘立已经走了，西单鱼鱼羹做不出昨天那种味道，也正常。

    “是的。”李铁柱点了一下头：“先生，你的这道西单鱼鱼羹，还要不要……”

    李铁柱的话还没说完，男子便道：“刘大厨都不在这里做了，还要个屁啊，不要了。”

    “那行，我让前台帮您把西单鱼鱼羹去掉，然后再给你打个折，你看如何？”李铁柱问道。

    男子看着李铁柱，犹豫片刻之后，同意地点了点头。

    刘立不在这里当厨师了，怪不得今天的西单鱼鱼羹没有了昨天的味道。

    “对了，你知道刘大厨去哪家酒店了吗？”男子问道。

    刘立做的西单鱼鱼羹实在是太好吃了，男子想再吃一次。

    “这个不清楚，他没跟我们说。”李铁柱摇头道。

    “哎，算了。”男子站起来，叹了一口气。

    看来，以后很难有机会吃到刘立做的西单鱼鱼羹了。

    那么好吃的鱼羹，可惜了！

    男子去前台结完账之后，离开了酒店。

    其他人知道刘立已经不在这里当厨师了之后，都觉得可惜。

    论做鱼羹，还得看刘立，特别是西单鱼鱼羹。

    知道没有办法在这里吃到刘立做的西单鱼鱼羹了之后，不少客人纷纷站起来，选择离开。

    为了表示歉意，李铁柱让前台给他们去掉西单鱼鱼羹的钱，并且打了个折扣。

    看到李铁柱给出了自己的诚意，大家也就没有再说什么。

    不过，李铁柱也知道，这些人大部分都是冲着刘立做的西单鱼鱼羹来的。

    而现在，刘立已经走了，估计他们也不会来了。

    虽然觉得惋惜，但也是没有办法的事情。

    眼下，最重要的还是要找到厨师，不然酒店就真的要关门了。

    李铁柱跟前台交代了一下，然后去办公室找白灵珊。

    办公室里，白灵珊还在为刘立等人突然辞职的事情忙得焦头烂额。

    “灵珊！”李铁柱走过去，坐在白灵珊旁边。

    “铁柱，不好意思，酒店被我管理成了这个样子。”白灵珊看着李铁柱，歉意地说道。

    听到白灵珊这么说，李铁柱赶紧说道：“灵珊，这不能怪你，他们是冲着我来了。”

    其实，最应该说对不起的人，是李铁柱。

    项宇想要搞垮水月天大酒店，全是因为自己。

    因为，他想要给他的儿子报仇。

    不过，这些事情，白灵珊并不知道，因为李铁柱没有告诉过她。

    李铁柱没有告诉白灵珊，是不想让她卷入进来。

    “酒店一直是我在管理，怎么能不怪我呢？”白灵珊自责道。

    李铁柱看着白灵珊，想了好一会，还是决定不把自己跟项宇之间的事情告诉她。

    “灵珊，你先不用担心，这件事情，总有办法解决的。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，白灵珊看着他，感到了莫名的心安。

    “嗯嗯。”白灵珊点了点头。

    “你在这里等我一下，我去打个电话。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱走出办公室。

    李铁柱乘坐电梯，来到楼顶。

    确定周围没有人之后，李铁柱拿出手机，拨打马飞跃的号码。

    不过，打了几次，也没有打通。

    “这家伙换号码了？”李铁柱心里纳闷道。

    李铁柱在手机通讯录里找了一下，又拨通了一个号码。

    很快，电话就接通了。

    “喂，铁柱，怎么想起来给我打电话了？”电话的另一头，传来了贺云光的声音。

    “贺大哥，我想问一下，你们马董换号码了吗？”李铁柱开门见山地问道。

    “这我不清楚。”贺云光说道。

    贺云光只不过是半月门集团j旗下的一家海运公司的一个经理而已，这种事情怎么可能知道。

    “贺大哥，你现在在公司吗，能不能帮我去找一下你们马董？让他给我回个电话。”李铁柱问道。

    “不在呢，我现在在去屠龙城的船上。”贺云光道。

    “哦，那好吧。”李铁柱道。

    挂了电话，李铁柱再次拨打马飞跃的电话，还是打不通。

    马飞跃的电话偏偏在这种关键的时候打不通，李铁柱心里非常郁闷。

    他找了个地方坐下，打算过一会再打打看。

    如果实在打不通，只能去三里市找他了。

    李铁柱明白，迫于天宇集团的压力，水月天大酒店在东山县是很难招到厨师了。

    所以，现在只有马飞跃能帮自己。

    毕竟，半月门集团是三里市的一家集团公司，跟天宇集团并没有什么合作。

    再者，在财力和影响力上，半月门集团要比天宇集团大得多，自然不会怕得罪它。

    “小子，你心里现在是不是很郁闷？”就在李铁柱想着怎么才能解决这件事情的时候，脑海中突然响起了万物之神的声音。

    万物之神的神魂附身在李铁柱身上，他是可以感受到李铁柱的心情变化的。

    “知道还问！”李铁柱一阵无语。

    “嘿嘿，要不要我帮你？”万物之神嘿嘿一笑。

    听到万物之神的话，李铁柱讶异道：“你能帮我？”

    “废话，我可是万物之神，有什么忙是帮不了的？”万物之神不屑地说道：“说吧，要不要帮？”

    “什么忙都可以？”李铁柱问道。

    听到李铁柱这么问，万物之神觉得有些不对劲。

    不过，犹豫了一会之后，他还是说道：“对。”

    万物之神的话刚说完，李铁柱马上笑着说道：“那好，你把适合二娃修炼的纯阳功法告诉我。或者，帮我创作一种适合二娃修炼的纯阳功法。”

    这段时间以来，李铁柱在努力寻找适合王二娃修炼纯阳功法，但一直没有找到。

    前段时间跟王二娃去修炼界的时候，无量派的掌门贺云说了，一定要在半年的时间内找到适合王二娃修炼的纯阳功法。

    不然，他的神智会被妖丹完全控制。

    到那个时候，再想让王二娃回到正常人的状态，就难了。

    “你妹，这个我帮不了你！”听到李铁柱的话，万物之神忍不住爆粗口。

    万物之神想要帮的，是李铁柱现在让李铁柱感到郁闷的事情，而不是其他的问题。

    “你刚才不是说什么忙都可以帮我吗？”李铁柱道。

    “这个忙我已经告诉过你该怎么做，算是帮过你了。”万物之神说道：“你还是说一下你现在遇到的问题吧？”

    “额……我现在遇到的问题就是找不到适合二娃修炼的纯阳功法。”李铁柱道。

    如果能得到适合王二娃修炼的纯阳功法，李铁柱宁愿用水月天大酒店来交换。

    酒店倒了，自己可以再开。

    可是，王二娃的神智一旦被妖丹完全控制住，就很难把他救回来了。

    “既然你不需要我的帮忙，那就算了。”万物之神道。

    听到万物之神这么说，李铁柱知道他来真的了，赶紧说道：“要，当然要。”

    万物之神不能帮自己解决王二娃的问题，帮自己解决酒店现在遇到的问题，也是很不错的。

