    慕千雪并没有睡着，她意外的清醒，当听到开门声传来时，浑身紧绷，已经在想如果歹徒的话怎么办了。

    闭着眼睛，她的听觉变得尤为明显。

    那人的脚步声很慢，走到床边似乎停了下来，却不是在她面前，反而是在身后。

    他想干什么？

    到底是什么人？

    是慕寒月找人来报复的吗？

    就这样僵硬着等待了近乎五分钟，那人仍没有动静。

    她试探着睁开眼，却在睁开眼那一瞬间，被捂住了嘴巴。

    唇对唇那种捂。

    “唔！”

    谢琛，这个浑蛋，半夜不睡觉跑到她房间里吓她，绝对有什么大病！

    她使劲地推压在自己身上的他，他从外面来的冷气隐隐约约，还混杂着烟草气息。

    又抽烟，浑蛋。

    他明显不准备松口，勾引着她很快陷入他制造的暧昧中。

    但也仅仅是吻，一个缠绵悱恻的吻。

    一吻过后，慕千雪已经没有力气骂他了，只用美目表达自己的不悦。

    谢琛修长的手指捏着她的下巴勾了勾：“这是什么表情？没有把你亲舒服？”

    “滚！”

    狗嘴里吐不出象牙。

    “你来干什么？”

    谢琛似乎很不屑她的问话，轻描淡写地回了一个字：“你。”

    搞得慕千雪都怀疑他是不是本人，怎么最近越来越放飞自我了。

    “谢琛。”慕千雪撑着身体坐起来：“你半夜三更地跑到我的房间，你是不是特别喜欢我啊？”

    头一次说这种自恋的话，慕千雪隐隐觉得脸热，但既然都说出来了，也就撑着脸皮等答案。

    他似乎被她的话给吓到了，脸上的神情似笑非笑，似讽非讽：“你脑子有病？”

    “......”

    果然是狗嘴。

    “既然不是，那你半夜爬我的床做什么？”

    谢琛嗤了一声，直接往床上挤，由于他本身的力气缘故，纵然慕千雪推拒，也免不得被他占便宜。

    他上了床就把她往怀里捞，边吻边回答：“不是告诉你了？满足你。”

    “我不需要！”慕千雪脸红耳赤。

    怎么在他口中，她就成了缺少那个啥的人。

    “真的不需要？”

    “你千里迢迢就是跑来跟我偷情？”

    谢琛忽然就不说话，看着她的眼神晦暗不明：“我跟你还用偷情？你喜欢这种调调？”

    “呵呵。”慕千雪给他一个白眼：“喜欢啊，可惜我跟你不能偷情，所以我又不喜欢了。”

    谢琛明显一滞：“那你喜欢跟谁？”

    套话呢这不是？

    慕千雪心中乐开花，表面上故意说：“像什么唱歌的啊，或者小鲜肉啊，我们剧组男演员也都长得不错，我觉得都可以。”

    谢琛眼神冷得令人发慌，声音也沉沉的：“唱歌的？小鲜肉？男演员？长得不错？”

    他一边用眼刀刮她，一边伸进被窝里，在她的痒痒肉地上作乱。

    慕千雪最受不了的就是痒痒肉被挠，一下子笑得上不来气。

    “松手，你松手...哈哈哈哈松手！”

    谢琛不理她，自顾自地玩弄着手边的软肉，视线落在她一截软腰上，眼登时就红了。

    她不是娱乐圈明星的那些如同骷髅一般的瘦，她反而是瘦得紧俏，非常健康的瘦。

    更因为生过孩子，胸围大了一圈，格外的令人眼热。

    他过分投入的视线被慕千雪感知到，她惊惶地顺着他的视线看去，羞得浑身颤抖。

    “走开，你走开！”

    谢琛大掌握住她的腰，往自己身上压，嘴唇恰好随着动作触碰到她软软的耳垂：“真的要我走？”

    “走！”

    “口是心非，你的身体可不是这么说的。”

    慕千雪心中羞得要命。

    确实，她的身体似乎已经熟悉了他，只要他一个拥抱，她就浑身发烫。

    “闭嘴，要做就做。”

    得到了肯定的答案，谢琛反而不着急了，手指看似随意地游走在她身上，实际每次都在她的敏感点上蹭。

    到最后，慕千雪已经浑身起火，被他撩得没一点力气了。

    她瘫软在他的怀里，眼睛水盈盈的，像是在乞求垂怜，但又像是在控诉，控诉他的过分。

    看着她这副样子，谢琛不再游刃有余，她简直就是他的劫。

    谢琛低头，鼻尖嵌入，轻轻扫过，手也寻找她的手，十指相扣：“叫我的名字。”

    酥酥麻麻的感觉在全身蔓延开来，像是打开了什么开关一样。

    慕千雪声音低得要命：“不。”

    他命令：“叫我的名字。”

    在自己情不自禁就要跟随他叫出他的名字时，她又死死地咬住唇，偏不让他如意。

    “......”

    “不听话？还是我给你的不够？”

    两人之间的气温上涨，他低低哑地笑，忽然转换部位，衔着她的唇吻了下来。

    唇齿相依，她尝到了特殊的味道，气的不断地推他。

    他也没有多吻，唇在她唇边流离：“怎么样？”

    她抬手，一巴掌随着他的话而落。

    清醒的时候，谢琛自然不会让这巴掌落到自己脸上，捉住她打来的手，在掌中揉搓：“欲擒故纵？”

    他上挑的眉带着野肆的味道，勾人的紧。

    “你废话真的很多！”

    “看来你很急，慕千雪，有没有发现你越来越馋了？”

    慕千雪脸粉粉嫩嫩地发红，她自然知道，但她也查过了，网上说这些都是正常的。

    她只是享受到了男女之间情爱的好滋味罢了。

    “难道你已经满足不了了？怪不得最近脾气越来越怪，你要是满足不了的话我就去找别人。”

    不知哪句招惹到了他，他的眼神一沉，捏住她腰的手力气大了些：“你再说一遍？”

    他已经很久没有释放出骨子里的冷气了，冷气加着戾气，像是一匹狼，一匹发怒的狼。

    用要把她拆吃入腹的架势亲吻她。

    慕千雪无力承受，但又不愿意被他压一头，但凡他稍微松懈，她就抓紧机会，反过来吻他。

    一声极低极沉的笑：“看来你是真的很馋了，我没有喂饱你，是我的错。”

    之后狂风骤雨，她再也招架不住。

    第三遍时，他恶趣味地在她耳边吹气：“还馋吗？”

    “滚......”

    暧昧不明的夜色里，她的声音如歌，时而高，时而低。

    很恼人的是，这边云雨刚歇，那边房门又被敲响。

    “咚咚咚。”伴随着声音，谢琛的眼神也变得狠厉。

