    {shkej}看小说就去……书@客~居&

    看小说就去）书~客居……看章节shkej两个高大男人，站巨大落地窗前，沉默看着寂静星空。{shkejM}看小说就去……书_客@居!

    精致厚重木地板上，铺着一层厚厚爬行毯。66公分长孟遥，穿着件白色蓝花连体衣，圆润漂亮小脸绽开美滋滋笑，吭哧吭哧努力爬向前方那四条笔直人腿。

    终于爬到那两人腿边，孟遥张开小小双臂，一把抓住其中一条腿，张口便咬了上去……

    沾满口水奋力一咬，忽然落了空。

    紧接着，他小小身子被人凌空抱起。圆乎乎黑眼珠，对上一双深邃暗沉眸。

    于是加兴奋，对着那英俊硬朗脸，呀叫了一声，张口咬上去……

    孟熙琮一直沉着脸，任由小东西自己怀里张牙舞爪，蹂躏自己笔挺军装。一旁简慕安见状失笑：“以前我儿子想靠近你，都被你用眼神逼退三米。”

    孟熙琮看一眼怀中人儿小小眉眼和纯净笑容，言简意赅道明缘由：“儿子像她。”

    简慕安迟疑道：“还是没有消息？”

    仿佛查知他未出口安慰，孟熙琮坚定道：“她还活着。我能感觉到她。”

    因为她体内，有他很久很久前，埋下能量。他能感觉到她存，他们早就密不可分。

    可简慕安却以为这是他痴情固执，转移话题：“之前我怀疑你是机械人……抱歉了。我怕你是邢毅造出来骗我们。”

    孟熙琮闻言神色一松：“你怀疑也有道理。”

    简慕安叹道：“现各种族和平共处，真是从未想过好日子。之前生活，现想来就像一场梦。”

    孟熙琮不吭声。

    “那个机械王邢曜，倒跟其他机械人不同。”简慕安道，“希望他是真心要和平共处。不过他肯把兵力归到你麾下，也是有魄力。”

    孟熙琮淡道：“或许机械人厌倦了战争，并不是所有机械人，都盲目喜欢侵略。”

    当永恒星系一片平静时，顾氏舰队正悄无声息停靠一万光年外行星带中。

    详细进攻计划已经制定，这是后战前讨论。顾瑀卿竟然邀请苏弥一起参加。

    指挥军官们展示了兵力部署，开始详细阐述进攻方略，以及登陆后与地面反抗军灵活联合策略。看小说就去）书~客居……看章节shkej苏弥刚听了一会儿，目光聚焦面前悬浮星系云图上。

    愣住。

    这个堡垒分布……有点问题啊？

    似乎能察觉到她走神，坐她身旁顾瑀卿忽然抬手。正讲述计划军官停了下来。

    “有什么问题？”顾瑀卿看着她。

    所有人目光聚焦，苏弥不卑不亢沉声道：“永恒星系兵力分布，与我离开时，有很大不同。”

    顾瑀卿挑眉。

    “之前机械堡垒、人类堡垒是分层布防，既方便把人类当做炮灰；又方便机械人控制人类堡垒。可现，所有机械堡垒都分布希望星球附近，反而是人类堡垒和虫族堡垒占据了有利空间。”苏弥想了想又补充道，“这也不符合邢毅风格。”

    众人一片静默，顾瑀卿忽然笑了。

    “难道人类已经完成了反攻？”苏弥自顾自推测，“可为什么各方军舰看起来还能和平共处？”

    “或者……”顾瑀卿眸色深沉，“这是机械人给我们假象和圈套。只是，目是什么？”

    苏弥心头一震。

    然而两天后，侦察机进一步勘查消息，却令所有人震惊。

    “从拍摄图像来看，战局已经有了变化。”侦查飞行员汇报，“所有堡垒喷涂联盟标识，甚至包括机械人战舰。看起来倒像是……”

    侦察飞行员面露疑惑：“机械人投降了人类联盟。”

    这个侦查结果实匪夷所思，所有人一时无语。

    一旁技术军官送上一份情报，补充道：“根据苏弥少校提供雇佣军秘密通讯频道，我们监听到，战争确已经结束。他们提到联盟军事领袖叫孟熙琮。”

    苏弥原本正低头沉思，猛然听到这个熟悉名字，简直无法相信自己耳朵，抬头厉声：“什么？你说谁？”

    “孟熙琮。联盟元帅，联合指挥人类、机械、虫族。”技术军官诧异看着她失态，一板一眼看着监听消息答道。

    座其他人，昨天却都知道孟熙琮是苏弥丈夫，个个都露出欣慰笑容。

    连带顾瑀卿，都眸色含笑看着苏弥。{shkej}看小说就去……书@客~居&

    苏弥一下子站起来：“我去地面。顾瑀卿，让我去地面，马上！我会把情况全部查清楚！”

    旁边有一个军官呛了口水，顾瑀卿却简洁回答：“好。”

    坐绰号“光影兽”湖蓝色战机上，苏弥望着前方浩瀚星空，有短暂失神。

    顾瑀卿同意让她驾驶战机先行查探，恐怕不是因为完全信任，而是因为没有人比她合适。大军停靠一万光年外，她先行驾驶战机，航行了两天，经过三次超光速跳跃，再有一次，就可以抵达永恒星系。

    管害怕再次落入邢毅手中，可侦察机反馈消息，极大鼓舞了她。她不信这是个圈套——邢毅不是这种作战风格。她愿意相信，是孟熙琮创造了奇迹般胜利。

    现，她只需要亲眼去看一看。

    她开始设置下一次跳跃坐标。

    “你把跳跃坐标设置到地球表面？”耳麦中传来顾瑀卿有些意外声音。

    她笑道：“不入虎穴焉得虎子？”

    顾瑀卿顿了顿道：“我承认迫不及待想看地球表面。”

    苏弥宇航服上装了微型摄像头和窃听器，方便后方大军，随时看到她目睹情况。万一她遭遇情况，后方也能获得真实情报。

    她深吸一口气，按下面前跳跃引擎……

    银光转瞬即逝。

    苏弥微微一怔。

    夜空如墨，草地寂静。

    她看着草地头，那幢精致清雅二层小楼。它还是她离去模样，甚至连柔和橘色灯光，透过她亲手挑选米色窗帘，温柔绽放出来。

    仿佛她从不曾离去，仿佛那依然是一个家。

    她摘掉头盔，跳下战机。远处似乎已经传来了警报声，大概地面警卫已经发现了这艘不明飞行物。

    她应该隐蔽，她应该防备。可她看到家这一瞬间，她竟然不由自主笔直、毫无遮掩走过去。

    踏上屋前台阶，走到家门前。

    她轻轻一推，门竟然没有锁。她侧身走进去，却只见一室柔和寂静灯光，

    客厅无人。

    她呼吸越来越急。

    她沿着疏朗木质楼梯，一步步向上。然后她听到一段柔和儿童音乐，清脆唱着爸爸妈妈。那乐声中，分明有个稚嫩清脆声音，懒洋洋、哼哼唧唧自顾自念叨着。

    她全身血脉仿佛僵硬凝固，只觉得瞬间失魂落魄，双腿不由自主走向主卧房门口。

    她甚至不知道自己究竟会看到孟熙琮，还是邢毅。可她知道自己只要看着一眼，哪怕死都满足了。

    楼下花园里，已经有一些急促脚步声。可她根本不管不顾。她站那里，呼吸一滞。

    孟熙琮。

    是真孟熙琮。

    他就坐地上，地面是绘满稚气图案婴儿爬行毯——那还是她怀孕时提前买好。他穿着黑色衬衣、米色家具长裤，高大身躯突兀坐一地玩具中。

    他微垂着头，棱角分明侧脸宛如初见般英俊而沉默。暗沉如夜眸色，盯着地上那一团小小身体。

    苏弥顺着他目光看过去，孟遥就趴他一只腿上，一只手含嘴里，另一只手拼命拍着爬行毯，喜滋滋兴致勃勃。

    苏弥站原地，不能出声，不能动。

    她幻想过许多次一家三口终于团聚日子。每一次幻想，都足以令她柔肠寸断。可当这一天真到来，她却不敢相信自己好运，像个傻子一样，只能痴痴看着，生怕有什么动静，一切都变成幻象。

    孟熙琮原本沉思，此时却恍然察觉。

    高大身躯忽然有片刻僵硬，他缓缓抬头，对上她泪流满面容颜。

    他看到自己心爱女人，就这样俏生生站自己面前。

    “熙琮……”苏弥哽咽，双腿如注铅，与她心一样沉重，终于走向他。

    他一下子站起来。黑眸又惊又痛，牢牢、贪婪锁定她每一寸轮廓。

    他声音哑下去，双眼却仿佛燃起漆黑火，“小猫……”

    有力大手仿若铁钳，狠狠将她圈进怀里，禁锢她纤细肩膀，她柔软腰身，仿佛要将她揉进自己身体。

    “你没死……太好了……”苏弥紧紧回抱着他，“熙琮……”

    他呼吸一重，缠她身上手臂加紧。

    苏弥心中又痛又甜。孟熙琮已低下头，势不可挡寻找她唇。

    重重吻了好一会儿，孟熙琮才松开她，只是双手依然圈她腰间。

    两人下意识同时低头，却看到孟遥趴地上，瞪大黑色眼珠看着他们。苏弥蹲下来，爱怜抬手抱起了她。

    仿佛查知母亲终于归来，一直一脸笑容孟遥，忽然哇一声大哭起来。

    这一哭只哭得苏弥肝肠寸断，也跟着大滴大滴掉眼泪。

    苏弥抱着梦瑶，孟熙琮抱着苏弥，一家三口紧紧相拥。卧室门口，有人探头看了几眼，看到孟熙琮轻轻摇头后，悄无声息又退了出去。

    孟熙琮将苏弥放膝盖上，面对面坐着。都看到彼此眼中疑惑和关切。

    苏弥微微一笑：“你先说。”

    于是孟熙琮按照对简慕安等人说辞，简要说了与邢曜联合反攻邢毅，达成和平局面情况。

    苏弥听完十分惊喜，却出乎孟熙琮意料，问道：“顾瑀卿，听清楚了吗？”

    孟熙琮微微一怔：“你跟谁说话。”

    苏弥柔声道：“虚体人类。使他们带走了我。你知道吗，希望星球就是曾经地球。他们是从被机械文明毁灭地球逃出来。等你跟顾瑀卿见面了，再详谈吧。他们目是人类复兴，比较可靠。”

    说到这里，苏弥脸上一热。刚才看到孟熙琮，有些激动。两人亲昵拥吻，只怕都被顾瑀卿一众人等听了看了去。

    不过不管了。

    孟熙琮沉默了一会儿，道：“太好了。明天一早，我就安排简慕安跟他们联系。他们还有多久能到？”

    苏弥想了想：“两天。”

    孟熙琮笑了：“好，我会着手准备。”

    苏弥点头，他大手抚摸着她脸颊，声音哑了几分：“现，关掉与他们通讯。”

    作者有话要说：好多亲问征服定制印刷事情

    其实一直没开是有个问题，那个文有37万字，但是定制话一本多3万。如果搞成两本价格太高。所以如要定制，需要删掉大量番外，以及部分情节。大家觉得如何？

    看小说就去）书~客居……看章节shkej

