    洛佳薇看着一身是伤的秦志峰，看着眼前这张既熟悉又陌生的面孔。

    心里五味杂陈。

    秦志峰是还上了债。

    刚刚他挺身而出护在她身前的时候，洛佳薇感受到了强大的安全感。

    同时也让她感到陌生。

    有那么一瞬间，她仿佛不认识身前的男人。

    刚才的他为了她近乎疯狂，如同恶魔一般。

    秦志峰或许是浪子回头了。

    那又如何？

    几年的婚姻，有的仅仅是失望与疲惫。

    现在的她只想摆脱这一切。

    离开，或许是最好的选择。

    “恭喜你，还清了帐以后就好好地生活吧。”

    “我和团团现在过得挺好的。”

    秦志峰满脸期望的看着洛佳薇，他已经听出了洛佳薇言语里的疏离。

    “佳薇，你再相信我一次，好不好？”

    “我一定会让我们一家人过上好日子。”

    洛佳薇摇摇头，后退一步。

    “你受了伤，先去医院检查一下。”

    “等你伤好了，找个时间。”

    “去民政局离婚吧，大哥欠你的钱我会慢慢还给你。”

    洛佳薇从秦志峰的身旁擦肩而过。

    秦志峰多希望时间在这一刻停止。

    洛佳薇走在潮湿阴暗的过道。

    往事浮现脑海。

    不知不觉红了眼眶。

    叹息一声后，决绝地离开了这个她不知生活了多久的地方。

    杨波拍了拍秦志峰的肩膀。

    秦志峰眼神坚决，他不会放弃，他一定会让洛佳薇原谅他。

    “佳薇，今天是我们结婚五周年的纪念日，咱们带上团团一起去吃个西餐吧！”

    洛佳薇身形一滞。

    “他还记得今天是我们的结婚纪念日？”

    洛佳薇不可思议的同时，带着几分冷漠。

    “他记得又如何？这场婚姻是应该划上一个句号了。”

    秦志峰继续说道：“我知道你现在想跟我划清界限，但无论如何，夫妻一场，我不相信你对我没有一点点的感情，如果没有，今天你不会出现！别骗自己了！”

    “哪怕你想离开我，咱们也应该好聚好散，如今的我不欠任何债务，就让我请你和团团吃顿西餐，可以吗？”

    秦志峰的深情吐露。

    洛佳薇摇摆起来。

    理智告诉她应该马上转身就走。

    正如秦志峰所言，内心善良的她即使被秦志峰伤得遍体鳞伤，也没有恨过他。

    洛佳薇本来已经冰封起来的心，微微松动。

    他们不可以做仇人，因为彼此深爱过。

    秦志峰哪里看不出洛佳薇此刻的踌躇，内心正在天人交战。

    他赶紧趁热打铁，继续说道：“团团一次西餐也没有去吃过，你也很久没吃过了。”

    洛佳薇叹了一口气。

    “那就晚上吧，你要是没事的话，去陪陪团团。”

    “希望这一顿饭吃了之后，你好自为之。”

    秦志峰一脸欣喜，忙不停地点头。

    “行行，那我马上去接团团。”

    洛佳薇说罢加快步伐朝着公交站台走去。

    她才上班没几天，自然不敢迟到。

    目送妻子离开之后。

    秦志峰顾不得身体的疼痛。

    秦志峰打了一个出租车，来到出租屋。

    团团正一个人待在出租屋内，看着外面的世界发着呆。

    洛佳薇白天要去上班。

    担心团团出去发生什么意外。

    只好将小丫头反锁在屋内。

    他对女儿妻子亏钱实在是太多太多。

    “团团。”秦志峰隔着窗户喊了一声。

    “爸爸，爸爸。”小丫头听到是秦志峰的声音。

    空洞的眼神瞬间闪过一丝光亮。

    然后蹦蹦跳跳地挥着手。

    这一幕看得秦志峰心里很不是滋味。

    眼眶通红的他，掏出钥匙，开门的手都有些哆嗦。

    “爸爸，团团想你。”开门的那一刻，小丫头直接冲了出来。

    紧紧地搂着秦志峰。

    秦志峰也亲昵地抱着女儿。

    “团团，爸爸对不起你，爸爸马上带你去幼儿园。”秦志峰声音哽咽。

    团团眼神透亮，“真的吗？”

    随后又耷拉着小脑袋。

    “妈妈说了，咱们家没钱，团团不上幼儿园，团团要爸爸。”

    “团团，爸爸现在不缺钱，爸爸以后会给你和妈妈挣好多好多的钱。”

    “咱们家真的有钱吗？爸爸，那团团可以去上学吗？”团团昂着小脑袋，一脸希冀地问道。

    秦志峰摸了摸团团的小脑袋。

    “真的，你不信的话，爸爸马上就带你去报名好不好，然后爸爸晚上再带团团去吃西餐。”

    “耶！爸爸真好，团团爱爸爸哟！”

    小丫头很是兴奋。

    女儿团团的入学名额问题杨波已经解决。

    秦志峰带着团团直接打车到了贡北市第一幼儿园。

    将团团入学的资料以及后面的整整一学期的学杂费，生活费等等全部交齐。

    并且留下了洛佳薇的电话作为家长的联系方式。

    才就近找了一家诊所。

    擦了些治疗跌打损伤的伤药。

    忙活完这些，父女两人掐着时间拉着小手到了tod西餐厅。

    餐厅的经理黄龙江此刻刚好送一位vip贵宾出来。

    见到秦志峰。

    脸上的笑容更加灿烂。

    “陈总，慢走，来了一位大人物，我得赶紧去。”

    说罢丝毫不管身后的陈总。

    “秦先生，您来了，鄙人姓黄，是tod餐厅的经理，头次你跟张总陈总来用餐的时候，实在是不好叨扰，你叫我小黄就行。”黄龙江将姿态放得很低。

    头次目睹了陈有朋以及张景程对秦志峰的态度。

    他哪里还不知道眼前这位不显山不露水的人绝对是不是一般人。

    “黄经理，你好。”秦志峰客套地打了声招呼。

    “秦先生，您是来找张总的？”黄龙江还以为秦志峰是来赴宴。

    “张总也在？”秦志峰问道。

    “是的，就在头次的vip包间，我给您带路。”黄龙江点点头。

    “不用，我不是来找张总的，我要请我妻子还有女儿吃顿晚餐。”秦志峰摆了摆手说道。

    秦志峰继续说道：“今天是我跟我妻子的结婚纪念日，我想给她一个惊喜。”

    “哦哦，那这样，你坐v18如何？其他的交给我来安排。”

    黄龙江给他安排的位置自然都是视野环境极佳的vip专座。

    需要提前预定。

    秦志峰不是tod餐厅的会员。

    不过能让张总当成座上宾的客人，需要vip会员卡吗？

    显然是不需要。

    因为这样的人就是vip贵宾。

    至于后续用餐的一些安排。

    身为一家顶级的法餐，向来以浪漫著称。

    这些事情做起来是游刃有余。

    双手接过秦志峰递来的钻戒。

    黄龙江进了餐厅安排，秦志峰带着团团在外面等着洛佳薇。

    当洛佳薇从公交车站步行到龙湖天街商业街c区的时候。

    团团骑在秦志峰的脖子上对她挥着手。

    “妈妈，我们在这里。”

    父女俩站在tod西餐厅前。

    现代化高大上的西餐招牌格外显眼。

    洛佳薇不由得皱了皱眉头。

    “你知道你身后的西餐厅有多高档吗？还不快带着团团出来。”

    Tod西餐厅，人均消费上千。

    来这里用餐的人非富即贵。

    几年前，秦志峰还没有沉迷赌博的时候。

    洛佳薇还幻想过努力奋斗，能来这里吃一次西餐。

    但是现在，现实已经让她彻底放弃了这份幻想。

    “佳薇，你别担心，我准备好了钱的，而且今天是我们的结婚纪念日，我想给你...”

    秦志峰刚想解释。

    身后传来一个一个女人略带尖酸的声音。

    “唉哟，这不是咱们公司的洛大设计师嘛，怎么的也来tod用餐？”

    洛佳薇听到女人的声音，脸上的表情很是不好。

    来人名叫王莉莉。

    与她同一时期进入景程。

    同为新进设计师，公司考核后最终只会留下三分之一的人。

    处于竞争关系本来就没什么交际。

    在公司领导面前，她还一团和气。

    私下里尖酸刻薄势利。

    “你的废物老公不是正被高利贷追债嘛？傍上了大款啊，敢来这种地方消费！”

    王莉莉见洛佳薇竟然敢无视她，愈发的阴阳怪气。

    秦志峰皱着眉头说道：“我就是你嘴里说的那个废物，我建议你最好把嘴巴干净一点。”

    “哎哟喂，说到痛处了，也不撒泡尿照照镜子，这种地方是你们来的吗？”

    王莉莉听到秦志峰表明身份，眼神里满是不屑。

