    “但…”

    夜良奈看着夏目优希，目光澄透，平静的淡漠，“如果今天是我们输了，那些你眼里的无辜少年，就会化身残忍的刽子手，在水之国烧杀抢掠，无恶不作！”

    “没有人是天生的恶人！”

    “但周围恶的环境会让他变成恶人，大恶人，乃至是彻头彻尾泯灭良心的大恶人！”

    “当人心里的恶魔被释放了出来，就再也回不去了！”

    “我们不能，也不允许拿我们同胞与同伴的命来可怜敌人！敌人终究是敌人，他变不成朋友！”

    “战争，就是这么一场你死我活的游戏。”

    “多余的仁慈，多余的迟疑都只会要你的命，你对敌人手下留情，就是对我们雾忍同伴的残忍！”

    “敌人也不会因为你的残忍而对你感谢，他只会用杀死你来报答你！”

    夜良奈一掌拍飞朝着他俩而来的暗器，“仁慈，人性这些东西，等战争结束且我们胜利之后再思考会比较好！”

    “这个时候，敌人也会比较乐意听从我们的意见！”

    “战争，从来都是血腥，残忍的代名词！”

    “你…懂了吗！”

    “大概懂了！”

    夏目优希的眼神顿时坚定了起来，感觉手中的长剑也没有那么沉重了。

    “这个不着急，以后你会慢慢懂的！”

    见的夏目优希眼中的迷茫之色慢慢的散去了，夜良奈微笑着道。

    夏目优希长吸了口气，然后冲向了水面之中敌人而去。

    见的这一幕，夜良奈不禁摇了摇头。

    想出手，但想了想，又忍住了。

    “算了，还是让他们去玩吧！”

    他要是真的加入进去的话，那就没意思了，这些人就都没办法愉快的玩耍了！

    …

    最终，在望月谷变成望月湖之前，六万大军死亡了三万，损伤了一万五，还有一万五被俘虏了。

    这场战役第一战，以雾忍大军/方面完全而结束！

    雾忍大军只伤了一百人，零死亡！

    …

    雾隐大营！

    “安十一郎，浜五郎，又见面了！”

    看着被捆的严严实实的两人，夜良奈笑着走到他们面前，道。

    “你们这六万大军不太禁打啊，我们还没开始热身，你们就撑不住了，实在没意思！”

    胜利者的嘲讽永远都是那么的‘悦耳’。

    而且失败者还永远都能一字不落的都听进去。

    “哼，使用阴谋诡计算什么好汉，有本事堂堂正正对拼一场，就像你当年对拼各大忍村的影一样！”

    “没错，你堂堂忍界第一人，居然使用阴谋诡计算什么本事，有种就跟我们正面对拼！”

    安十一郎，浜五郎两人非常不服气的说。

    “阴谋诡计？”

    夜良奈笑了，“计谋从来都是实力的一种，一个忍者要是连计谋都不会用，那才真叫人笑掉大牙！”

    “给我说说吧，你们主人介之郎的手段？”

    “我很好奇，他有着什么样的力量，能让你们觉得我都不是对手那么死心塌地的选择他，而不选择我给你们的活命机会！”

    夜良奈确实好奇！

    当然，仅限于好奇！

    不是他夜良奈自夸，这世界上能干的过他的人！

    除非辉夜姬出世，亦或者天外来客：大筒木桃式，大筒木浦式，大筒木舍人这些人还差不多！

    当然，那个不知道隐藏在忍界哪里的大筒木一式也可以。

    但这些人要是出世了，夜良奈会产生危机感应。

    可他并没有这种反应！

    这让他就好奇了，还有谁能干的过他？

    莫非这介之郎还是个隐藏高手不成！

    他表示有点期待！

    如果真是那样的话，那他真的可以好好战斗一场了！

    当然，他还想到一种可能！

    把千手柱间，宇智波斑都秽土转生出来，让他们联手对付自己。

    这两人联手，夜良奈现在确实打不过！

    但——

    介之郎确定能同时操纵这两人为己用？

    夜良奈表示有点儿怀疑！

    操纵这两人的难度，可比操纵其他秽土转生的强者难多了！

    “哼，夜良奈，你只需要知道，那是连你也不能对抗的力量就是了，我劝你还是赶紧放了我们，等我们主人一到，你就会明白什么叫压倒性实力！”

    “没错，等你对上主人，你绝对会绝望的！”

    安十一郎，浜五郎两人一脸自信的威胁出声。

    “哦？连我都反抗不了？”

    听的这话一脸玩味的反问：“那得是什么级别？你们别说，我还真有点兴趣了！”

    夜良奈对于两人嘴里的主人的实力非常感兴趣。

    到底是什么强者，让安十一郎这些人真的有信心。

    …

    再说村中雄这里！

    他非常悠闲的等待着安十一郎等人的好消息。

    他完全不觉得安十一郎他们会输。

    他根本想不出来安十一郎要怎么输！

    夜良奈再强，难道还能孤身对抗几万大军不成？

    不可能的！

    从来没有这样的先例！

    再强大的忍者，在绝对的人数面前，那也是苍白无力的。

    所以，他根本不认为会听到什么不好的消息。

    “算算时间，安十一郎他们离去也有一两个小时了，应该快结束战斗了吧！”

    他看着远方的天空，那里先前扬起的尘土，如今已经慢慢落下。

    想来，安十一郎他们已经解决了雾忍大军，马上就能给他带来好消息了吧！

    刚才那么大的地颤之声，想来就是在与夜良奈战斗吧。

    “夜良奈？”

    “哼哼，不过是我手下败将罢了，我会亲手终结你的神话！”村中雄冷冷的笑道。

    “哦，我的人已经回来了，看来是捷报来了！”

    村中雄突然看到了一个他部下的身影，正朝着他这个大本营而来。

    他顿时露出了期待还有兴奋之色，就等着那人抵达之后，给他带来上好的消息了。

    只是——

    “不对，村中大人，那些人的神情不对劲，衣服也破烂不堪，似乎是…”

    突然，村中雄耳边传来一道惊呼，让他又再次看了过去，这一看顿时不禁脸色一变。

    只见的他以为的是传捷报的人，竟然披头散发，浑身血污，神情惊恐。

    正朝着他这里逃亡而来。

    只听得那人声音嘶哑，语气之中满带着慌张：“村…村中…大人，大…大…溃败，我方六万大军…全…全灭！！！”

