    北渊仙国，一条连绵数十万里，最宽处达千里的大河，其中一河段两侧的万丈崖壁上。

    一位身穿紫袍的青发少女，正盘膝坐在一块巨大山石上，安静等候着。。

    九元真君，已经在这里呆了月余了。

    此刻，她的心中，所惦念的只有一件事——刺杀云洪是否成功？

    自半年前，她从天杀殿了解到天杀殿的下一步谋划，心中大定，也一直在记得此事。

    因为不确定天杀殿何时会进行刺杀，九元真君甚至专门来此，以求能够第一时间得到消息。

    忽然。

    “嗯？”九元真君睁开眼，一翻掌，掌心中浮现了一枚充满血腥气息的血色令牌。

    “刺杀已结束？”九元真君心中激动，更有些忐忑：“不知道是否成功。”

    虽然刺杀失败，付出的巨额宝物都会原样退回。

    但她更希望能够刺杀成功。

    “走！”九元真君起身，一步迈出飞入下方河流。

    “轰隆！”

    河水分离，九元真君进入河水，浩荡河水才会合拢再度恢复平静，仿佛什么都没发生。

    和上次来时类似。

    很快。

    九元真君就通过空间通道抵达了满是晦暗血色世界，远处的那一座高高血色塔楼屹立依旧，仿佛亿万年不变。

    轻车熟路。

    身穿血色衣袍、戴着血色面具的九元真君，进入了塔楼内部，来到了密室中。

    这次接待的，是一位红袍青年模样的傀儡。

    “尊敬的七等尊阶客人。”红袍青年微笑道。

    “别废话。”九元真君低沉道：“你应该清楚我发布的任务，我就问一句，云洪死没死。”

    “没有死。”红袍青年微笑道。

    “没死？”九元真君一瞪眼：“既然任务目标没有死，那你们传讯给我，说任务已经结束了？忽悠我？”

    “任务确实已经结束。”

    红袍青年依旧微笑着：“但任务结束，不代表任务成功，也有可能是任务失败，很不幸，您发布的这次八阶任务就失败了。”

    “失败？”

    九元真君一怔，心中隐有怒火：“我付出了足足一亿两千万灵晶，等待了足足三十年时间，就等来你们一句‘失败’？这就是大千界第一杀手组织的作态？”

    “抱歉。”红袍青年微笑着：“任务失败，所以，按我天杀殿规矩，将当初收下的宝物灵晶，尽皆退换给你。”

    呼！

    红袍青年翻掌，取出了一枚储物戒指，恭恭敬敬递给了九元真君。

    九元真君反而怔住了。

    她真没想到，天杀殿会真的将全部宝物退还，须知，这些宝物灵晶加起来，也是足足一亿两千万灵晶啊！

    即便对大部分归宙真君来说，这都堪称是一笔难以想象的财富了。

    竟真的乖乖退还了。

    她这是因为和天杀殿接触的太少了，天杀殿要价高的可怕，但仍屹立大千界无尽岁月，靠的就是强大的实力和无可置疑的信誉。

    像这一次，天杀殿损失极大，耗费的人力物力不计其数，可一旦判定失败，退还宝物也不会迟疑。

    “这云洪，真不能杀吗？”九元真君并未接过储物戒指，直接反问道。

    “若不惜代价，自然是能杀的。”九元真君微笑道：“不过，那般代价，你东玄宗恐怕付不出。”

    “一亿两千万还不够？”九元真君皱眉。

    “不够。”红袍青年微笑道：“经过这次刺杀，我们综合测算，需要三亿灵晶或等价的宝物，相信能够杀死云洪。”

    “三亿灵晶？”九元真君彻底无语。

    这价格，除非是将东玄宗漫长岁月积累真正掏空大半，否则根本没希望。

    但是。

    她不可能做这决定。

    付出三亿灵晶？那还不如直接让东玄宗龟缩数千年，等云洪将来渡劫失败，再复出即可。

    “行，任务失败，我不怪罪你天杀殿，那能和我说说任务经过吗？”九元真君盯着红袍青年。

    她很知晓全部经过。

    毕竟，一个八阶刺杀任务，足足一亿两千万灵晶，天杀殿动用的手段绝非儿戏。

    在这种情况下，刺杀仍然失败，肯定有特殊原因。

    若不提前了解情况。

    回头东玄宗自己动手，很可能还会吃大亏。

    而且，一个洞天境修士，如今的刺杀代价高达三亿灵晶？

    这绝对归宙境巅峰乃至归宙境圆满修士的待遇了，肯定有非常特殊的原因。

    “按规矩，我们没有这个义务告知。”

    红袍青年微笑道：“当然，天下一切皆可计算价值，情报也一样，您若愿付出代价，我们可以将此次刺杀的全部情报告诉您，更能为您做出各种分析。”

    “什么代价？”九元宗主声音沙哑道。

    “五百万灵晶！”红袍青年平静无比。

    “你们是抢劫？”

    九元真君皱眉道：“仅仅一份情报罢了，且只是关于云洪一个人的，难不成他是仙人神灵？”

    “若是仙人神灵，想要购买到详细情报，至少要数千万灵晶了。”红袍青年不卑不亢道。

    他作为傀儡，是绝不会因为客户言语动怒的。

    九元真君沉默不语。

    迅速计算着得失。

    半响。

    她缓缓开口道：“好，就五百万灵晶，我要关于此次刺杀的全部情报，以及你天杀殿关于云洪的全部情报。”

    “好。”红袍青年笑容愈发灿烂。

    这一次，为刺杀云洪，天杀殿付出了上千万灵晶的代价，若是能够收回些成本，自然是极好了。

    很快。

    红袍青年就从储物法宝中抽走了价值‘五百万灵晶’的宝物，并将剩下宝物还给了九元宗主。

    同时，又将一份详细情报，交给了九元宗主。

    “哗~”

    九元宗主迫不及待的，直接神念探查进入玉简中，最先接收到的就是一份影像！

    这是以‘白袍青年真君’为第一视角的战斗影像，并附带有白袍青年真君的各种解说。

    “归宙境中期层次的神魂攻击，无法神魂灭杀？”

    “硬抗归宙境巅峰攻击？”

    “这刺客，论实力应当比我还要强些，但足足五六息时间，竟没能杀死云洪？”九元真君心中震撼。

    十年前，东玄宗方逑真人身死，天杀殿第一次刺杀失败，东玄宗就对云洪的实力就感到心惊。

    但令九元真君没想到的是。

    仅仅又过去十年，云洪的实力就强到了这般地步，虽单单影像无法看出云洪的剑法玄妙，但大致也能推测其威能。

    情报中也有白袍青年真君的陈述。

    “近身战，媲美星辰境极致，保命能力接近万物境？”九元真君暗叹。

    更感到头疼。

    云洪如此强的实力，若单靠东玄宗，该如何去刺杀？

    如果说，到目前为止，云洪展露出的实力是令他震撼，并为未来感觉忧虑。

    那么。

    接下来他看到的一幕，就令她真正感到心颤了。

    在她眼中实力比自己还要略强一筹的白袍青年，在齐风真君一拐杖下毫无反抗之力，差点身死！

    齐风真君那冷漠的眼神，令观看这战斗影像的九元真君都感到心悸。

    太强了！

    她能够确定，若自己遭遇齐风真君，恐怕会在转瞬之间就被镇杀。

    “这齐风老头，明明距寿元大限都不远了，怎么实力还会突飞猛进？”九元真君咬牙。

    过去，齐风真君实力虽也强，但东玄宗有三大真君联手，也不会太惧怕。

    可如今，差距就大了。

    法界一重天和法界三重天，差距之大几乎是无法弥补的。

    就犹如云洪仅仅洞天境中期，但放眼整个仙国，又有几个洞天境能和他匹敌？

    放在齐风真君身上，也是一样的，法界三重天的道法感悟，令他绝对是归宙境中近乎无敌的存在！

    情报后半段，是天杀殿三十年来对云洪进行调查，得出的其为人性格、喜好等推断。

    九元真君迅速阅览，也快速思索着。

    情报最后，是天杀殿关于刺杀云洪的两条建议：

    第一，是请来一位擅长神魂攻击的归宙真君，寻到恰当的时机，直接灭杀云洪！

    第二，是从云洪的‘家乡族人亲属’入手，寻到传送阵守株待兔袭杀云洪。

    九元真君都默默记下。

    这份情报，或许对旁人不值五百万灵晶，但对决心杀死云洪的东玄宗而言，值！

    ……

    正当九元真君从天杀殿中得到详细情报时。

    云洪被刺杀之事，也迅速传播开来。

    说实在话，也难瞒不住。

    双方在北渊城外交战，波动上万里区域，不单单北渊皇族阵法感应，北渊城中的许多强大存在都有感应到天地灵气的剧烈变化。

    路过观战的修仙者也不在少数。

    只是。

    绝大多数人不太清楚具体情况罢了。

    而且，北渊皇族怎么可能替云洪和齐风真君隐瞒真实情况？

    北渊城，作为北渊仙国之核心，各大顶尖宗派氏族都有据点驻扎，故北渊皇族稍加传播，各大顶尖宗派势力便知晓了。

    “云洪，修炼不足百年，在真君手下逃命不死，疑似有星辰境极限战力？”

    “妖孽！太妖孽了！”

    “这世间，总有一些不可思议天才，云洪想要真正成长起来搅动风云，至少还要数百年时间，那齐风真君，才是真的恐怖！”

    “对。”

    “一招击败一位归宙真君，无可争议的仙国真君第一人，若非年纪大，恐怕都有资格登临‘仙洲真君榜’了。”

    “是很可惜。”

    众多顶尖宗派氏族皆为云洪的天赋、齐风真君的强大实力感到震撼，落霄殿声威一时无二。

    唯一令许多顶尖势力稍安的是，齐风真君距离寿元大限不远了。

    距寿元大限不远，就代表齐风真君的主要精力会放在‘准备天劫’之事上，不会让落霄殿大肆扩张掀起战争。

    要说仙国众多顶尖势力中，最担忧畏惧的，非东玄宗莫属。

    ……

    东玄宗总部，东玄山脉。

    最深处，主殿中。

    “要杀云洪，须请一位擅长神魂攻击的归宙境修士？”长眉黑袍的九夜真君皱眉道。

    “对！”

    九元真君轻轻点头：“否则，想直接灭杀他？太难，你应该也知晓云洪的实力。”

    “真没料到，一个小千界中崛起的小家伙，短短数十年，竟会成长到如此地步。”九夜真君也感到头疼。

    云洪的成长速度，足以令任何一位真君为之心惊，完全就是记载于诸多古老典籍中的‘天之骄子’。

    忽然。

    “嗯？”

    正在商议的九元真君和九夜真君同时摇头，望向了半空中，只见空间扭曲，一位青袍青年从虚空中踏步落下。

    “师兄！”

    “九龙师兄。”九元真君和九夜真君同时起身。

    来者，正是落霄殿三大真君中，实力最强大也是最不喜欢管事的存在。

    青袍青年微微点头。

    “师兄，你不是在北渊城静修吗？若有事传讯我们即可，何必真身前来？”九夜真君轻声道。

    “我这次来，还请了一人。”青袍青年轻声道。

    九元真君和九夜真君对视一眼。

    九龙真君翻掌，顿时掌中浮现了一枚令牌，直接捏碎，令牌顿时化为了无数光点，光点汇聚成了一黑袍老者身影。

    “齐老道？神念化身？”九元真君瞳孔微缩。

    对于这位东玄宗头号大敌，纵然对方化成灰，九元真君都能够认出来。

    “师兄，什么意思？”九夜真君低沉道。

    “两位。”齐风真君的神念化身却是微笑道：“我的真身，此刻就在东玄山脉外。”

    九元真君和九夜真君同时露出惊怒之色。

    “齐老道，你是在威胁我们？”九元真君脸若寒霜：“有本事，你就杀入我东玄宗来。”

    “呵呵，两位可否听我说完？”齐风真君笑容不改分毫，笑道：“我此次来，是想同你东玄宗商议件事。”

    “什么事？”九夜真君盯着齐风真君。

    “停止对我宗弟子云洪的刺杀。”齐风真君笑道。

    “没有。”九元真君冷笑道：“我们是想杀死云洪，但这次刺杀不是我东玄宗指使。”

    “是不是，九元宗主心中清楚。”齐风真君微笑道：“不过，我想提前说清楚一件事。”

    “若云洪再遭遇刺杀，就休怪老道我不客气了。”齐风真君笑呵呵道。

    “你在威胁我东玄宗。”九夜真君眼睛微眯。

    “对，我就是在威胁。”齐风真君笑着点头，慢悠悠道：“你们可以选择无视！”

    “不过。”

    “若云洪因刺杀身死，在我渡天劫前，你东玄宗，别想再有一人能够活着进出东玄山脉。”

    “言尽于此。”齐风真君笑呵呵道：“若三位想和老道我论道一番，现在就可以出来试试，老道我等着。”

    说罢。

    齐风真君的神念化身，直接化为无数光点散去。

