
　　第972章

　　叹息之墙外，人魔军团主帅营帐。

　　说是营帐，其实就是四根柱子撑起来一块铺展开的兽皮。

　　简陋，原始，却更贴近天地自然。

　　天帝人魔看着简陋的营帐，内心深处充满厌恶和不满。

　　他是曾经高高在上的天帝，所在神庭云中宫阙数不胜数说不尽的华丽尊贵。

　　现在却住在这样原始简陋的营帐，这让他内心怎么可能高兴的起来。

　　但是曾经喜欢的华丽宫殿，他现在看起来却比这简陋的营帐更让他感到厌恶。

　　这就是人魔，天性就受到影响贴近自然。

　　任何非自然的文明产物，人魔只要看到就会产生破坏欲，只有贴近原始心中恶念才能缓解。

　　他已经快要控制不住自己，忍不住想要拆了叹息之墙杀入黑暗大陆。

　　嗖！

　　长着手脚的一块兽皮被一只大梦千秋碟带来营帐。

　　天帝人魔抓过兽皮展开，上面的字迹只看了一眼随手揉碎惨叫着的兽皮。

　　“人类失踪了。”

　　天帝人魔神色阴沉的自语道。

　　人类，就是人魔的后备。

　　按照原本的约定，他会带人杀入黑暗大陆，等到黑暗大陆选择人类为天命主角，他就能转化大部分人类变成人魔成为自己的子民，最终带着这些子民杀入上层维度。

　　现在计划出问题了，约定也就没有必要遵守了。

　　走出营帐，满山遍野都是被充满禁制的锁链捆缚的魔人。

　　没有神魔天柱，没有足够净化圣石，虽然他制造了不少人魔，但是这些人魔已经完全失去人心变成魔人，这里超过一百万的魔人足够将整个黑暗大陆杀的血流成河了。

　　天帝人魔伸手一招，所有捆缚魔人的锁链消失了。

　　失去束缚的魔人，顿时冲向叹息之墙。

　　原始灵界一样，不同的是这里的魔人没有身体只有灵魂。

　　除去魔人，共同冲击叹息之墙的还有各种被魔人污染的黑暗生物，这些黑暗生物已经完全看不出原来的样子，畸形和扭曲是它们的共同点，驻守叹息之墙的黑暗生物顿时行动起来。

　　七大不朽的分身，同时出现在现实的叹息之墙。

　　他们知道，跟天帝人魔的合作提前一年终结了。

　　只是七个分身，根本挡不住天帝人魔本体。

　　唯一减少损失的方法就是撤退，他们还要想办法迎接黑暗大陆的气运反噬。

　　留在叹息之墙的六大顶尖族群，丝毫不知道他们已经被不朽放弃了，他们会成为第一批在叹息之墙死光的黑暗生物，纵然黑暗大陆被摧毁了，对灭亡族群的气运反噬也会削弱不少。

　　七尊不朽分身前脚走，天帝人魔后脚已经来到现实叹息之墙。

　　远远看着城墙，天帝人魔手中浮现天帝剑，这是他以天帝规则融合不朽魔素和不朽神材，历经九亿年段造出来的第二件不朽神物，可惜天帝玉册不在，要不然他有自信横扫黑暗大陆。

　　天帝，天地之主。

　　借助天帝规则，但凡意之所在天地万物都会受到他的绝对掌控。

　　随着天帝剑抬起，周围一方天地开始虚空塌陷，整个一方天地还原为最纯粹的世界之力加持在天帝剑上面，一剑斩下相当于一方天地直接斩落在叹息之墙。

　　只是一剑，天帝规则掌控的一方天地也很小。

　　但是依然将叹息之墙斩开一个缺口，一个足以让不朽分身及时赶到进行修复的缺口。

　　看到魔人军团从缺口杀入，天帝人魔顿时知道不朽分身都逃走了。

　　钓鱼失败，天帝摇了摇头出现在叹息之墙。

　　不是瞬间移动，同样也不是高速移动，而是天地万物除了叹息之墙全部自行后退，主动将叹息之墙送到他的脚下，天帝剑爆发出无穷神辉，天帝一剑插下去剑身没入叹息之墙。

　　叹息之墙内不朽魔莲的精神意志，被这一剑完全抹掉。

　　没有了不朽魔莲的精神意志，叹息之墙受到天帝规则的掌控瞬间臣服。

　　叹息之墙收缩，断裂成一节节化为一条条墨绿色的神龙。

　　群龙横空，操控水雾裹住魔人军团腾空而起。

　　天帝人魔再次举起天帝剑，半径一百亿千米的一方天地塌陷为世界之力汇聚在剑锋。

　　天帝剑分裂出能量剑体，总共分裂出一百道。

　　只见一百道能量剑气呈扇形向前斩下，剑气撕裂虚空横跨十数光年，所过之处沿途虚空天地都被天帝规则掌控，横空的群龙分为一百队顺着天帝规则掌控的虚空天地前进。

　　因为天帝规则掌控沿途一切法则，魔人军团前进速度变成一瞬一光年。

　　不过十几息，已经分散向黑暗大陆最外围扇形扩散。

　　至于叹息之壁的三族联军，天帝人魔身上爆发出无穷的威压，仿佛天塌地陷一样，三族无论是半神还是神话巅峰，全部都在天帝人魔的精神压制下灵魂磨灭。

　　解决了现实，原始灵界大量魔人之魂也开始冲击叹息之壁。

　　天帝人魔没有进入原始灵界，他这一次主要征服毁灭的是黑暗大陆，原始灵界隐藏着让他都感到无比忌讳的神秘未知，至少也要消化了毁灭黑暗大陆的好处他才会尝试征服原始灵界。

　　不断撕裂虚空，天帝人魔在短短一刻钟已经来到曙光大陆之外。

　　他要封锁曙光大陆，等待他麾下的魔人军团杀光黑暗大陆所有生灵。

　　世界需要有生命，没有生命的世界会自行走向毁灭。

　　所有生命死亡，黑暗大陆沉睡的世界意志就会真正复苏进行自救。

　　他需要做的，就是用自身的天帝规则取代黑暗大陆世界意志，然后崩碎整个世界还原为纯粹的世界本源灌注进曙光大陆，曙光大陆世界升华他必然会是得到好处最多的不朽。

　　用整个曙光大陆作为聘礼，相信她一定会笑的很开心。

　　同一时间，曙光大陆上空无穷无尽的雷暴层深处。

　　这里是神话的禁区，但是却不是不朽的禁区。

　　依靠末日圣衣和灾厄魔瞳，赵牧掌控部分雷电抵抗部分雷电，不知道穿越了多久终于跨越雷暴层，看到了笼罩整个曙光大陆由雷暴层组成的庞大封印。

　　这是封印曙光大陆的封印，同样也是净化保护曙光大陆的封印。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第972章 天帝人魔免费阅读。https://xs.23sk.com 