    此时几个人面色异常的凝重，对于外面那未知的存在心中也暂时没底，只能随时准备着自己的杀招以不变应万变。

    就在杨牧准备再次派黑影士兵出去看看情况的时候，一阵诡异的微风吹了进来。

    下一刻几个人就发现在房间中突然出现好十几只妖异的紫色眼球，凌空飘浮在空中，正死死的盯着几个人。

    杨牧二话不说，抬手一道黑气法术打出，包裹住大半眼球。

    一旁的荆无言三个人也是不约而同的动手解决掉这几只诡异的眼球，一瞬间，飞剑、火焰、还有一只小鬼就轻松的将屋中的眼球碾碎。

    却见那些破碎的眼球瞬间化作一缕缕黑色的雾气飘向屋外。

    “咱们出去会一会那个他，看看究竟是个什么东西。”白孟堂提议道。

    “反正迟早都是要对上的。”

    “那就走吧！”

    杨牧也没什么意见，遇事不决莽一波也是没有任何问题。

    等几人出来，就看到外面那被黑雾笼罩住的村子里四处漂浮着那种紫色的眼球。

    四个人的动静一下吸引了那些眼球的的注意，霎时间无数的眼球飘了过来，盯着几人。

    “卧槽，我怎么看着这个场面感觉有些慎得慌呢？”性子有些跳脱的白孟堂此时也不由得头皮发麻的说道。

    确实如此，被无数的眼球凌空瞪着，这场景，换谁来也都一定不会觉得好过。

    “那就没办法了，一起上吧！不解决掉这些家伙的话看来是不可能的了。”荆无言脸色严肃的同三个人说道。

    就在几个人磨拳搽掌的准备大干一场的时候。

    就见一阵奇异的波动从那些眼球周围散发开来，不过一刹那的功夫，刚刚还是一副严阵以待的其他三个人眼中都开始逐渐出现迷茫，就连杨牧都略微恍惚了一下。

    不过只是在片刻之间就重新清醒了过来，因为系统传来提示了：

    【“叮！”发现有未知精神力量意图侵入宿主大脑，系统评估可能造成系统信息外泄，已做屏蔽处理。】

    杨牧没有发现，原来系统竟然还有这种用法。

    有着系统这个大杀器的存在，杨牧觉得自己以后都不用害怕精神控制了，因为系统是不可能看着杨牧这位宿主受到精神控制的，因为这有可能会暴露它的存在。

    所以，想要对付杨牧，其他任何招数都比精神控制类的来得有效，可惜这个秘密别人不会知道的。

    但是看着其他三个人都已经被控制了的样子，杨牧心神一动，就算现在自己能够轻易将所有的眼球给完全歼灭，但是这样却找不到这村中消失的人。

    倒不如假装当一波俘虏，去探探这些鬼东西的老巢在哪里。

    想到这里，杨牧把自己神情放松下来，眼神变得呆滞，装作自己也同样被控制了一般。

    然后就见这些眼球再度散开而去，似乎是在寻找村中其它的活人。

    片刻之后，笼罩在村子上空的黑气开始朝着杨牧他们四个人所在的位置收敛，所有的眼球逐渐也都飞入其中。

    最后黑气包裹住杨牧四人，开始慢慢向着一个方向移动，杨牧混在其中也跟着他们走着，只不过周围密密麻麻的眼球看得杨牧鸡皮疙瘩直起。

    走了大概几十分钟之后，杨牧他们这些人被眼球带到了一个巨大的山洞内。

    一进去，就发现山洞中也充斥着数量不少的眼球，时刻监视着任何的风吹草动。

    继续向前走，突然一只巨大无比的紫红色眼睛映入杨牧的眼帘，就见这只眼睛上有着无数如同毛发一样的黑色细长触须。

    在那只眼睛下方，正站着许多如同行尸走肉一样的人，那些触须正深深的扎在他们的脑袋中。

    这时包裹着几人的黑雾散去，所有的眼球都慢慢融入到那颗巨大的眼睛中。

    “这次没想到竟然还抓了几条大鱼回来，等吸干了他们的魂魄，我的邪眼之王马上就可以完全成型了，到时候，还有谁能够挡得住我。”

    “司徒无极，你给老夫等着，我马上就会回来找你报仇了。”

    突然，一个苍老的声音在杨牧耳边响起，一开始声音中充满了狂喜，而在说道那个叫司徒无极的时候，语气又变成了怨恨。

    这时，一个头发花白，但是身材异常高大健壮的老者从从一个角落里走了出来。

    先是在荆无言他们身上搜刮了一番。

    待搜到范姓老鬼时，他那有些惊喜的声音再度响起。

    “没想到还是一个A级的御鬼者，还真是意外之喜，一只A级的夜叉鬼，还有几只小鬼，正好统统成为我邪眼之王的成型的养料。”

    握着手中那块召唤夜叉鬼的鬼符牌，还有其他几个小物件，老者满意的说道。

    这一切，杨牧都看在眼里，不过现在还不是出手的时候，等他在靠近一点，杨牧会让他知道什么是残忍，这种将人命当草芥的家伙。

    当老者走到杨牧身前时，看到杨牧腰间别着的那把天生牙，一伸手便要去拿。

    下一刻，在他看来早应该被控制心神的杨牧竟然一伸手抓住了自己的手。

    “嗯！”老者惊疑出声，在看向杨牧，只见他的眼神还是那种呆滞的样子，半分没有摆脱控制的样子。

    “不信邪，老者又伸出另外一只手去抓天生牙。”

    同样的，也被杨牧也用另一只手挡下了。

    老者出于对自己邪眼精神控制的自信，没有怀疑杨牧摆脱了控制，却根本没想过杨牧从一开始就没有被控制住。

    “难道眼前的这个小子就是那种爱刀如命的刀痴，这其实完全就是他身体的本能在作反应。”老者不禁猜想到。

    然后想挣脱，可是任凭其如何用力也根本挣脱不开，杨牧的那两只手就如同是铁箍一样死死的将他双手锁住。

    “老家伙，坏事做尽的人是要下十八层地狱，永不超生的哦！现在就让我送你一程吧！”

    只见不知何时杨牧的双眼早就恢复了清明，正用满含残忍的意味看着他，嘴角带着一丝邪意说道。

    下一刻，杨牧握着老者的双手一用力，一扭身狠狠将其砸在地上，只听咔嚓的骨骼断裂的声音响起，这听在杨牧的耳中是那么悦耳。

    杨牧感觉非常过瘾，在反复的来回轮砸了几下，杨牧只觉得通体舒泰，怪不得浩克喜欢砸人，原来真的很爽。

    再看手中这会儿早已是奄奄一息的老家伙，杨牧一把将他扔在一边，拔出天生牙就准备补刀。

    可是下一刻，那个刚刚还一副要死样子的老者竟然瞬间爬了起来，浑身骨骼爆响，那被杨牧砸得错位的骨头瞬间复原。

