    黑暗......

    某种记忆在灵魂，在身体里涌出，深邃，古老，久远，缥缈。

    难以形容。

    莉莉觉得自己正在下坠，向着无底的深渊, 天地上下无穷的黑暗，什么也看不见。

    侵蚀灵魂的污秽引爆了某种封印，同时也将尘封的记忆带来。

    ......

    蓝碧碧的海水，一望无际。

    雾蒙蒙的白烟，烟笼寒水。

    无边无际的波涛里，有一座巍峨缥缈岛屿。

    这座岛屿，竟然悬在天上！

    甚至在海面上，还有几座相同的岛屿, 然而, 都显得有些虚幻。

    海市蜃楼。

    天也蓝蓝地也蓝蓝，无边无际的海蓝吞没一切，除了那座岛屿，什么也没有。

    这岛屿也大的无边无际，上面有着繁荣的城市。

    但却没有生机。

    莉莉觉得自己的意识仿佛有上帝视角，可以三百六十度观看这大海上的一切。

    可当她要仔细看清岛屿上的事物时，却只有模糊。

    死寂的大海里，忽然掀起波澜。

    一尊魔神般的冰霜巨龙，踏波而行。

    祂的身比海还宽广，比天地还高大。

    分明之前什么也没有的海面上，忽然出现了这样一尊神明。

    祂仿佛来自太古之前，古老，威严，可却又是突然出现，诡异至极。

    竭力望去，想要仔细看去祂的模样时，却什么也看不清，并非一条龙, 而是一团模糊不清的雪花状的影子。

    莉莉感到一阵刺痛，不敢去直视那位古神的真容。

    寒霜与冰之王，踏在海波之上，每次踏出，都冻结一面海域。

    祂每次迈步，都逾越千万里，然而，却始终没法拉近与那座岛屿的距离。

    那座岛屿，分明就在眼前，却遥不可及。

    神停下祂的脚步，用那模糊不清的真容说着模糊不清的声音，这声音所过之处，一切都化作寒冰：

    “兄弟，为何躲着我？”

    大海翻腾起滔天巨浪，海浪居然也传出了声音：

    “我们无法阻止命定的终极到来。”

    寒霜的古神语气带着一种哀其不争的愤怒：

    “出来见我！兄弟！无法阻止最终的命运，不代表我们不能阻止————的野心!”

    奇怪，祂分明说了个什么名字, 但无论莉莉怎么仔细听, 传到耳中的, 都只有盲音, 像是老旧电视开机失灵的刺啦声。

    虽然她现在没有形体，不知道以什么方式存在，仿佛以第三维度的视角观看一切，可还是感到一种彻骨的寒意，那个听不清的名字，令她毛骨悚然。

    下方古神间的谈话还在继续，她连忙认真听着。

    希瑞安咆哮过后，万顷波涛全都化作寒冰，大海寂静无声。

    寒霜与冰之王就沉默地等待，等待祂的兄弟回应。

    一颗巨大的龙头，仿佛带动了整片无边无际的海洋般，从那座岛屿下方探出，将那宏大无比的岛屿，也顶在龙首之上。

    即便已经如此宏伟，祂也只露出了一双眼睛，一双威严，神圣的黄金瞳。

    海洋与水的主人叹息一声，冰川化尽，沧波浩渺：

    “兄弟......我们的父神不会坐视不管的。”

    希瑞安冷笑一声，寒冰又开始在海面上蔓延：

    “希瑞尔，你已经忘记了身为古神的骄傲了？看看你现在的模样，苟且偷生，你对得起你的追随者？！”

    祂说完张开龙口愤怒地咆哮：

    “够了！兄弟！别在像条狗一样活着了，我们应该反抗！————已经吞噬了与我们一起诞生的其他兄弟，现在只剩下我们兄弟姐妹了，再不团结起来，等————伤势恢复了一点，我们再无反抗之力！”

    大海叹息：

    “可仅凭我们几位......”

    希瑞安再次狠狠打断：

    “二十二位路径合力，加上平衡之柱的协力，还不够么？！”

    希瑞尔还在犹疑：

    “可其他两柱......”

    寒霜古神平复了下心情，冷静开口：

    “你以为祂们二位不想————死？祂们只会象征性的出手，这是唯一的机会了！”

    海洋与水之王明显动摇了，那双黄金瞳中闪过苍蓝的流光：

    “那，父神呢？”

    希瑞安冷笑一声：

    “别叫祂父神，————还不配！虽然比我们残暴的母亲好些，也好不到哪去，祂们目的都是一致的！那就是——”

    祂斩钉截铁：

    “用我们的生命，换取祂们苟活的机会！”

    祂像是演讲一样狂热起来：

    “我们是原初的古神，路径的主宰，可我们其实只是待宰的牲畜！够了！就算我们因母亲而生，不意味着我们一切都要被母亲掌控！”

    “我们有着追随者，他们信任我们，供奉我们，你难道要坐视不管，任凭他们被吞噬，然后自己也投入深渊吗？”

    “我们的母亲已经是一个疯子了，除了奋起反击，别无他法！”

    海洋与水的主宰明显意动了，但祂还有最后的顾虑：

    “就算集所有人的力量，我们至多只能趁母神‘结果’时偷袭祂......父神怎么办？”

    希瑞安有备而来，沉声开口，声波所过，空间似乎也被冰封了一般：

    “那帮翅膀里长眼睛的鸟人决定反叛了，祂们的权限还高过我们......倒时，祂们会把我们的好父亲引去这个多元宇宙之外，祂干涉不到里面的大战了。”

    希瑞尔有点不敢置信：

    “天使们也决定反叛？那帮家伙不是忠实的走狗么？否则父亲根本不会给祂们那么高的权限。”

    希瑞安冷笑：

    “什么无上之神，要真是无所不能，我们的好父亲也不会步入死亡，天使的独立智能比我们高，祂们了解的真相只多不少，不过，正如你所言，不是所有天使都愿意反叛创造祂们的神，但是路西法与拉斐尔两位已经决定反叛了，里应外合之下，必能给我们那濒死的父亲致命一击！”

    海洋与水的古神长叹一口气：

    “好吧，我折服了，兄弟，也许你说的是对的......”

    祂的声音低沉下来：

    “就算这样，我们成功弑神的概率也不会超过百分之一。”

    寒霜与冰的古神沉默一会，还是坚定道：

    “没有什么比不作为还可怕的了，只有反抗才有一线生机！如果失败，母亲也不可能活下来，祂吞噬我们的希望必定落空！”

    祂最后下了决意：

    “就算是死，也要给我们无情的母亲致命一击，让这个世界，尝尝我们为了挣脱枷锁，获得自由的怒火！”

    正在窃听着一切信息的莉莉呼吸一滞。

    她隐约从这场隐秘的古神对话中察觉出世界真相的一角，但缺少关键的主线。

    古神们原来也会联合吗？除了路径古神之外，还有其他的原初实体么？

    这些伟大的古神是因为反叛而死，祂们反叛何人？

    什么力量能抹杀古神如蝼蚁？

    她隐隐觉得，那个无法听清的名字里，隐藏着一个惊天的秘密。

    也许是因为她的惊慌泄露了一丝气息，下方交谈着隐秘的两位古神抬起两双无比神圣威严的黄金瞳，跨越亿万年时空，甚至维度而来！

    即便是在散落的记忆里，即便隔着无数时空的距离，即便已经死去，竟然也可以影响自己吗？

    古神们已经如此强大，那杀死祂们的又该是何等恐怖的存在？！

    那两道目光穿透时空，打碎了一切梦境。

    莉莉惊醒过来，却发现自己躺在冰棺里，出了一身冷汗。

    必须尽快告诉安！

    ......

    “这就是梦的全部了。”

    赖在怀里像只绵羊一样的女孩轻声说。

