    受到这种袭击，天父的脸色瞬间阴沉了下来，目光闪烁，但是眼眸中充满了狂暴的神色。尤其是在看到流云的脸后更是充满了杀气。

    　　带着仇恨，天父直接暴起了赤红色的雷电，没有任何的试探，直接就是使用了自己隐藏起来的能力。

    　　巨大的爪子闪烁着金属一般的色泽，带着一往无前的劲风扑向了流云，赤红的雷电不仅缠绕在天父的身体上，更是缠绕在了攻击的利爪上。

    　　天父的速度本就奇快，但是在这赤红之雷的加持下变得更加难以捉摸它会从哪一个方向攻过来。

    　　下一秒，被赤红之雷包裹着的身影陡然出现在了流云的正后方，漆黑的利爪带起弧形的闪光直接刺向流云的心脏处。

    　　“呵，你也就这点小伎俩了。”闭上眼睛的流云感知范围可以再扩大一圈。这样，天父在移动中的风吹草动全部都在流云的耳目之下。

    　　“锵——”

    　　既然感知到了天父的一举一动，那么天父的攻击自然不可能奏效，手中的地藏御魂看似轻轻挥舞，其势却如虹。

    　　黑红色剑芒在地藏御魂上浮现，与偷袭而来的利爪直接碰撞在了一起，但是接下来的一幕让天父瞪大了眼睛。

    　　利爪被像切豆腐一样被利刃轻易的整根切断，这完完全全出乎了天父的预料。

    　　它曾经想过会是自己一爪刺死面前的人，也想过会势均力敌啊，但是天父从来没想过自己引以为傲的爪子会被这样轻易砍断。

    　　“吼吼吼——！”原本被狂暴所占满的兽瞳恢复了清明，在天父发出了一声警告的吼叫后，天父对上了流云飞扬的刘海下那清澈的眼眸。

    　　清澈的宛如蕴藏着蔚蓝天空的眼眸没有任何的波动，其中只有平静这一种情绪，配合面无表情的脸色给人一种拒人千里之外的冷漠感。

    　　确认过眼神，不是惹得起的人！

    　　被折断的利爪，还有看到这个少年后隐隐作痛的肉翅，天父的理智愈发清晰，心中只有一个想法：该溜了！

    　　其实天父当初之所以偷袭流云，就是单纯的想要捕食这个人类。荒神会捕食一切是这个世界的常识，但是荒神也有着偏食的特性，也就是会挑食。

    　　荒神会吃人，但是荒神不吃噬神者，那是因为噬神者身上就有着神谕细胞，有着让它们厌烦的偏食因子。所以当时的天父目标就是流云，因为一群噬神者里就他一个想捕食。

    　　但是天父绝对没有想到这是个硬骨头，不仅自己没有把他捕食，还被折断了利爪。

    　　“抱歉了，我不想陪你玩什么猫捉老鼠的游戏，也不想再浪费任何的时间。”微微眯起眼睛，流云看向天父的眼神中带着一丝凌厉，更多的是腻味。

    　　没有错，是腻味。流云对这个只会冒电吼叫的天父腻了，原本还以为天父能学习上次的教训进化一下脑袋呢，看样子是流云想多了。

    　　漆黑的火焰自地藏御魂上燃起，将流云的身体包裹在其中。但是火焰并没有灼伤流云，甚至都没有点燃流云的衣服。

    　　下一秒，火焰愈发旺盛，愈发凝练，最终凝结为实质的战甲，逐渐形成了一个巨大的武士外表，而武士手中握着的俨然就是地藏御魂的投影。

    　　地藏御魂，解放！

    　　要说不祥的气息，地藏御魂要远远超越天父身上的不祥气息。

    　　因为这把经过MEI博士所利用的第十二律者核心而打造的神之键“地藏御魂”本就是一把为了崩坏能的再生，支配并召唤鬼神地藏御魂而制造的恐怖兵器。

    　　而且，掌管着最强侵蚀的第十二号神之键“地藏御魂”本来就有着绝对惊人的破坏力。

    　　武士铠甲之中的流云抬起眼眸，目光放在了自己正前方的天父身上，轻轻挥舞着手中金红色点缀的黑色剑刃的同时，武士铠甲也做出了和流云一样的动作。

    　　被剑刃锁定的天父，瞳孔在这一刻缩了缩，四肢就好像被死死的钉在了地上，脑海中疯狂的闪烁着危险的信号。

    　　“轰——”

    　　巨大的轰鸣声响起，大地被剑刃给整整齐齐的切开了一道深坑，而天父则是嘴角流着血趴在一旁剧烈的喘息着。

    　　“哦，居然让你躲开了，可是你还能再闪一次吗？”右边的翅膀被流云整根切下，右爪也被齐齐砍断，天父的状态可以说是有史以来最虚弱的了吧。

    　　但是流云声音中带着浓浓的戏谑，语落，手中的地藏御魂再一次挥动。天父倾尽全力躲过了一击，但是这一次，被杀气死死缩住的天父实在没有力气在避开了。

    　　天父最后的目光中只有两件事物，漆黑的剑刃和流云脸上浮现的嘲讽。

    　　“咔擦——”伴随着玻璃破碎一般的声音，天父的荒神核心被直接粉碎，在地藏御魂的侵蚀之力下，天父的核心，神谕细胞全部被吸收干净。

    　　随着武士铠甲的消散，流云脸上的嘲讽也被收了起来，然后揉了揉自己的脸颊，轻舒了空气。用天父最擅长的表情来送天父上西天，应该不过分吧。

    　　“流云……”看着被黑炎灼烧而一动不动的天父，多年以来的亚莉莎一瞬间热泪盈眶，在激动的情绪催使下直接冲到了流云的面前。

    　　少女的脸颊划过泪水，可以说哭的梨花带雨，下一刻，亚莉莎抱住了流云，将自己的脸颊埋在了流云的胸膛上。

    　　“就这样，让我就这样哭一会。”

    　　“嗯。”多年的心理负担在这里被直接斩杀，应该没有人可以体会到亚莉莎现在是什么心情，但是流云觉得可以理解，所以安慰性质的揉了揉亚莉莎的漂亮银发。

    　　“谢谢你……”虽然哭的梨花带雨，但是内心中翻涌的情感没有办法让自己很好的表达，千言万语化作了一句谢谢你。

    　　“没事，就是回去得帮我洗衣服了。”看着哭的双眼朦胧的亚莉莎，流云嘴角勾起，眉眼弯了弯，语气中充满了调笑。

    　　“啊？”虽然流云的声音充满了磁性，是挺好听的，但是流云的话还是让亚莉莎愣了愣，只能发出一声可爱的疑惑声。

