    “额……”陈重有些不好意思道，“这绳子的质量太差劲了。”

    狄芳也不知道说什么，正好门开了，那些混混就见到了挣脱绳子的他们。

    “幸好发现得早，要不然就让他们跑了，再抓起来！”

    陈重这次再没有留手，抡起旁边的凳子，虎虎生风，使得对方根本进不了身，一一将之锤倒在地。

    狄芳呆呆地看着，回想到若是没有他，自己根本上不了楼。

    “芳姐，你快过来看，这是山狗的账本，上面有他的犯罪记录！我们根本无需动手，这不死上八回，都对不起他做的事情！”陈重从抽屉里找出一个本子道。

    狄芳立即过去，没想到他竟然利用这个酒吧，做了那么多伤天害理的事情。

    有些年轻女孩就是从这里消失的，原来是被贩卖了，还有的因为不配合而被打死等等。

    “美人，我说过你逃脱不了我的手掌心……”

    山狗吟笑着进来，就见到地上躺着哀嚎的小弟。

    而那两个被绑的人居然坐在他的老板椅上，翻看着那个账本。

    他当即大惊失色，掏出枪便道：“乖乖的将那个账本拿给我。”

    陈重丝毫不惧道：“我赌你的枪里没有子弹。”

    “呵呵，我的枪我还不知道吗？”山狗走进了两步，“按照我说的做，否则我真的会要了你们的命！”

    “那你开枪啊，我刚才就观察到，你甚至连保险都没有开。”陈重悠悠道。

    狄芳与众人不禁怀疑他说的是真的，就连山狗也怀疑了。

    他经常沉醉在酒与美色当中，有时候做过的事情也会忘记，正想着检查一下。

    一把飞刀插了过来，直接钉在了他的手掌上。

    “啊……”

    山狗痛叫了一声，想要逃跑。

    狄芳上前就一脚将他踢倒了，手里拿着一把明晃晃的刀。

    山狗此时露出惊恐的目光道：“十二妹，十二姐，别，别，放过我一马，我这个酒吧的所属权我分给你一半，啊……”

    他惨叫了出声。

    因为狄芳根本没有理会，一刀就砍在了他的身上，冷漠道：

    “你似乎砍我们时也没给机会，我小弟死时也没有人给他活着的机会！”

    又是一刀。

    “啊……”

    狄芳手起刀落，山狗每向门外爬一步，就挨一刀。

    总共被砍了十几刀才停下，再没了力气，身下拖了长长的血迹，让人看着触目惊心。

    陈重扬起手中的账本，对着那些小弟道：“这些上面有你们的家庭住址，还有你们这些年犯过的罪行，拿这个就控制得你们死死的，

    我等会我报案，希望你们不要胡说八道，要不然不仅你们家人会有危险，你们也不会有好果子吃。”

    那些小弟们连忙说道：“不敢不敢，我们愿意把你当成老大。”

    墙倒众人推，山狗彻底废了，没有希望夺回属于自己曾经的荣耀，只是后悔为什么闲着去找事。

    陈重转了转头，招手道：“李美琪你过来一下，这个酒吧以后的经营权就是你了。”

    李美琪惊讶地指了指自己道：“我？我不行的，你怎么看重我了？”

    “因为你够聪明，相信很快拥有驾驭人的手段，这如何赚钱对你不在话下。”陈重道。

    李美琪对于酒吧文化非常熟悉，只是去的蓝带太差劲了，她才感到无助。

    这一下有了大施拳脚的地方，她自然激动万分。

    “谢谢先生，我一定会好好干的！我只是表面的职业经理人，幕后的老板还是你！”

    陈重对她很是欣赏，如果不讲这句话，那最后的归属也不会是她。

    之所以没让狄芳接手，就是不想让她在接触这一行业了。

    打电话报案后，周星星带队而来，他并没有询问是怎么造成这一切的，只是看犯罪记录抓了山狗，以及重要人物。

    周星星皱着眉道：“从业期间，还未见过这么大的案子，这可比大劫案与地下势力严重多了。”

    “是啊，”陈重也是很严肃道，“我与热心市民狄芳小姐，还有李美琪小姐，化身为孤胆英雄，深入龙潭虎穴，才解开失踪少女的秘密。”

    “……”周星星知道他们来这里是为什么，那位狄芳可不是什么好人，只是江湖仇怨而已。

    不过他内心有着别的心思，便赞声道：“真是了不起！我们会安排专访对你们进行报道！”

    此时的他的肩衔已发生了变化，从队长变成了卫长。

    这可是管理一个区的，从大的级别来讲，上面就是站长了。

    而对方却与三个站长建立了关系，其中一位还是副城主的有力竞争者，那更是关系匪浅。

    陈重笑笑道：“我还未恭喜周队长晋升，以后就得改口叫周卫长了，

    我们只是无意发现了其中的勾当，然后举报了，真正捣毁这里的，还是周卫长带领兄弟们冲锋陷阵。”

    周星星借助于上两次的案子，一举晋升，成为江城最年轻的卫长，这使得他颇为春风得意。

    没想到这次陈重又将功劳给了他，他一惊，随即发自内心高兴地笑道：

    “哈哈哈，咱们不用这么客套，我比你痴长几岁，咱们就以兄弟相称吧。”

    狄芳见了安全员本来还有些畏惧，没想到根本没有事情。

    安全员连对方身上的伤口都视而不见，直接押走了。

    怪不得他一直让借助安全站的力量，这是难以反抗的。

    还有一些小弟们没被抓走，此时被通知来到了经理办公室，一个个战战兢兢的。

    陈重抽了根烟，很有老大派头道：“你们的山狗老大已经被我和十二姐变成残废，并丢进了牢里，最后的下场就是一颗枪子，

    今后这个场子就归李美琪所有，希望你们对她尊敬有加，奖罚自然分明，还有这里我不希望出现打架非礼之事，负起你们的责任来。”

    “是！”这些所谓的保安低头，他们都没什么文化，只能做这个工作，尽管有些怀念山狗，但却不会因此而辞职。

    李美琪对这位救了她的男人很有好感，本想说几句话，却见他跑了出去。

    此时的蓝带因为有安全员的介入，已经变得空荡荡的。

    那个穿着粉色裤袜，很有大姐派头的女人，已经到了门口。

    嗡嗡嗡……

    一阵摩托声响起，狄芳消失在茫茫夜色。

    陈重站在门口，有些怅然若失，对方因为他结了婚，只能选择离去了。

