    炼金构装体飞行器的正式名称，就是浮空魔能运输舰。

    它的动力来源就是舱室内储备的大量魔晶石，通过魔动熔炉的运行释放出能量，从而驱动厚实的舰体浮空飞行。当然由于使用成本的高昂，只有军方，少数大贵族以及大型商会组织才有能力负担。

    这次的军演地点，远在帝国的西部边陲重镇：暗翼火龙要塞，与灰矮人的领地相邻。

    西部边疆历来就不太平，帝国长期屯集重兵与此，与这个顽固倔强、暴戾凶狠的种族打了数百年战争。

    这里的灰矮人和他们位于磐岩大陆的远亲不同，并不曾发展出一个统一的国家，仍处于部落统治状态，每个大部落有数十万到数百万的族人不等。虽然成年的矮人都是优秀的战士，然而他们面对的却是一个拥有超过十亿人口的庞大帝国，双方能够调动的人力物力资源根本不在一个层次上。

    战争打了数百年，帝国的边境线逐渐外移，数千公里盛产各种珍稀矿产资源的富饶山地与丘陵，就这样被帝国一点点吃到嘴里。而损失惨重的众多灰矮人部落则是被逼迫着不断西迁，在更遥远荒凉的山区重新开辟家园。

    暗翼火龙要塞于近五十年前建立，正好卡在宏伟的奥斯坎山脉一处关键谷口，两边均是高达数千米的坚硬花岗岩山体，地下同样有着完善的防护措施，将那些灰矮人部落牢牢地堵在了关外不得寸进。

    根据帝国高层的设想，这里应该是比较合理的帝国西部边界所在地，当然对于灰矮人部落的持续打击与削弱计划是不能停的，必要的时候同样可以考虑再抢些地盘回来。

    “……皇家魔法学院的管理层，都是一群该死的吸血鬼。”

    图扬手里拎着一只银质酒壶靠了过来，有些不甘地抱怨着：“明明是帝国的军部和校方联合组织的实战军演，财政部有专项经费拨下来的。结果路费都得我们自己掏，真的是太无耻了！”

    秦烽想了一下说道：“这么大一艘魔能运输舰，就载了几十个学生，连同我们的跟班随从一起都不过两三百人，路上的魔晶石消耗不少，收点费用是正常的吧？”

    “屁嘞，他们是故意的！”

    图扬恨恨地道：“如果是那种军方的制式浮空运输舰，基本就是免费，虽然个人空间没有这样宽敞。他们就是认定咱们这些高等校区的学生有钱，所以打算通过这个机会挣些外快，特意给我们安排了这种豪华型的座舰。”

    “连同身边的护卫们，平均一个学生得掏出两三万的金币，真当我们的钱是大风刮来的吗？”

    旁边的库尔丹懒洋洋地道：“有什么可抱怨的？至少比用魔法传送阵便宜吧？而且这次演习只要表现好些，皇帝陛下可是有丰厚的奖励发下来的。还会差了那点金币？”

    秦烽笑而不语，在场的这些家伙都不是缺钱的主，图扬也就是吐槽一下而已。如果在战场上能够多杀死几个灰矮人强者，战功折算成金币都会不少了。

    一天一夜之后，青黑色的宏伟山脉终于出现在视野尽头，暗翼火龙要赛到了。

    这座正面宽度超过十公里，高达三百余米的变态雄城，倾注了帝国大量的资源、历时数年建立起来。除了数量众多的魔导师与精锐军队镇守，城墙上还有着数以千计的巨型魔导炮，魔能裂晶投石机，远程床弩。关键时刻一声令下，就可以将城外方圆数千米的开阔地带变成炼狱火海。

    而且城墙有着多重巨型魔法阵防护，资深传奇强者都难以构成威胁，配合要塞中的帝国强者坐镇，数十年来打退了灰矮人军团的无数次进攻。

    浮空魔能运输舰队在要塞附近的大型起降场落地，在导师与教官们的大声命令下，众多学生迅速整队，经过检查之后再获准进入要塞内部。

    战场设立在要塞外，从魔法投影地图上看，那是一大片丘陵区域，里面居住着一个不大不小的灰矮人部落。

    帝国的强者已经在数天前对整个战场进行清理，里面仅有的几个传奇境界的灰矮人都被击杀，因此里面只剩下一堆圣域级别的灰矮人强者。学员们的任务就是将他们找出来并杀死，谁的队伍战绩最多、伤亡最小，谁就是优胜者。

    实战演习，是帝都整个大学城的战职类与法职类学员共同的历练，而且队伍是学员们自发组建的，因此各种职业都不缺乏。军方高层的用意，就是让学员们熟悉不同职业相互配合作战的重要性。

    要塞内部就是一座巨大的城市，酒楼集市赌场客店样样不缺，街道上不时可以看见三五成群的壮年军伍汉子走过，还有法师与神官牧师们。

    学员们以组建的队伍为单位，都分配到了各自的临时营地，然后军官们送来了战场的情报资料，大家有半天的时间准备，然后就要启程出发。

    营地里，图扬拉着众人开了个战前会议。

    “……感觉不太乐观，”

    柯瑞罗斯皱着眉头，敲了敲桌子道：“这个部落里成年的矮人战士数量有好几万，还有数量不详的圣域强者，法职者也有一些。而我们……全部的人手加起来都不到一万，还不是一条心，这仗不好打呢。”

    参加实战演习的学员们，加上他们的护卫以及外援，每支队伍的规模是数十人到数百人不等，虽然强者不少，随便一支队伍里都能拎出几个圣域来，不过因着各自为战的缘故，在复杂的地形环境中，面对数量占据绝对优势的敌人，形势并不像表面看起来的那么轻松。

    而且灰矮人擅长挖地道，整片丘陵的地下已经被挖得四通八达，那里就是他们的主场，参战的学员们想要将他们一个个揪出来击杀，并不是件容易的事情。

    古丽雅蹙眉问道：“侦测类的法术，或是炼金仪器，对这些地下的灰矮人管用吗？”

    库尔丹说着：“以前是比较管用的，不过帝国和他们打了几百年仗，他们也有了很多手段来规避我们的探察，所以，战场上出现什么意外都不奇怪。”

    此次演练，军方高层给出的伤亡指标是三成，所以死人是肯定的，而且死的人不会少。

    秦烽所在的这支队伍，共有正式学员三十一人，但是随行的护卫、外援数量超过两百，里面有着多位圣域，装备精良，只要配合得当，能够发挥出的强悍杀伤力是毋庸置疑的。

    “关于战场侦察的问题，我想我可以帮上忙。”秦烽出言道。

    图扬神色微惊，有些期待地道：“你有什么办法？”

    秦烽正要回答，外面忽地传来一阵嘈杂声，似是有人在争吵理论。

    “怎么回事？”

    图扬略显不悦地问着。

    营房的门被推开，费罗特带着几个护卫走了进来，乐呵呵地道：“也没别的事，就是实战演练开始之前，过来串门拜访一下。”

    他狠狠盯了秦烽一眼，从怀里摸出一把金票，还有几份契约文件重重地拍在桌子上，挑衅的目光看向众人：“我这里有些闲财，敢不敢跟我赌一把？这次实战演练的第一名，非我们队伍莫属了！”

    图扬眼眉一挑，声音转冷：“原来你是想玩这个？那我自然奉陪，只是输了你可别后悔。”

    费罗特哈哈一笑：“我这里有九千万金币，还有这些产业的所有权文件，折合起来大概七八千万的样子，都是我们队伍里的兄弟一起凑出来的。只要能够赢了我，这些财产就是属于你们的了！”

    “你们想接，就看你们能不能够拿出同样的赌注来吧？”

    图扬皱了皱眉，上亿金币的赌局可不是个小数目，即便是三十一个人平摊都有些吃力，对方明显是有备而来。

    秦烽叹了口气，幽幽地道：“费罗特阁下，这真不是个好玩的提议，留着钱自己花不好吗？非得眼巴巴赶来送给我们？”

    这家伙凑过来挑衅，多半是针对自己而来，他自然不可能忍气吞声。

    费罗特微微冷笑：“你就那么有把握赢了我们？”

    秦烽很是坦诚地道：“我觉得你会连底裤都一起输掉。”

    “哦，这么说你是答应和我们赌了？”

    费罗特狞笑着问道，他就是等着秦烽这句话。自己这一方人数占优，实力占优，还另有不为人知的后手布置，就不信比不过秦烽的队伍。

    “赌吧，我没意见！”

    秦烽点点头，从次元空间里摸出一把金票，清点出一亿七千万，然后叫来了军方的公证人拟定契约，双方签字画押，就此生效。

    费罗特略有些心惊，这小子看起来身家很丰厚啊，居然随随便便就能够拿出这样一大笔钱？他手头的这笔财产都是队伍里的数十名大贵族子弟一起凑出来的，包括他从靠山那里得到的部分预支的报酬。

    如果赢了赌局，他以后的日子自然是滋润无比，可万一输了的话……队伍里的那些贵族子弟可不会放过他，搞不好他得卖屁股去还债。

