    第一期节目定在一周后，这一周时间是给节目组确定内容，同时联系演员们进行排练的，节目组专门请来了一些京华或者魔都艺术院校的老师前来教导演员们演戏。

    相比之下。

    洛远几个导师们倒没觉得有什么压力，接下来几天，洛远在公司里完成《钢铁侠》的分镜，而另一边，《神偷奶爸》也迎来了第二波宣传——

    动画制作已经到了收尾阶段。

    第二波宣传的效果同样不错，网上对于这部动画电影的期待感直线上升，绯红动画电影这块儿招牌已经能够闪瞎七大的眼，而在这一波的宣传中，所罗门作为《神偷奶爸》发行方也是配合了一波，让旗下不少艺人都通过微博助力转发。

    “期待！”

    “喜欢绯红的动画电影！”

    “人物很可爱，声优好像也是熟悉的人，听起来有种期待感，不过感觉主角应该是反派？”

    “可爱的反派吧……”

    “应该是走的猎奇路线，传统动画电影的主角都是光伟正，比如瓦力，但绯红也会塑造阿宝这种好吃懒做的形象，所以《神偷奶爸》有可能会是一部和《功夫熊猫》类似的动画电影？”

    “……”

    网上讨论挺热闹的。

    同时绯红旗下的周边生产商也在就《神偷奶爸》的周边进行制作，要知道这部动画电影的周边可是鼎鼎有名的小黄人，虽然小黄人的价格不算贵，但这种小黄人能够卖出去的数量绝对是恐怖的，前世《神偷奶爸》最火的时候，小黄人绝对是所有抓娃娃机器里出现频率最高的娃娃形象！

    小黄人们的魅力之一就是它们的简单性。

    他们就是一些戴着护目镜的黄色小药丸，是的，就是这些黄色小药丸取代了奶爸和萌娃，成为了影片的最大亮点。

    其实这样意想不到的事情在《冰川时代》中也发生过。

    前世《神偷奶爸》的两位主创之前都参与过《冰川时代》系列的制作，那只松鼠就是个黑马角色，他们承认小黄人与小松鼠有相似之处——

    都对喜爱的食物没有抵抗力。

    都没有“语言”，而且足够原始和简单。

    在一定程度上，小黄人的火爆证明了观众们越发崇尚“极简主义”，不管是外形上还是人物设定上，人们终究会对华丽的画风以及高大上的形象产生审美疲劳，当然小黄人流行文化的产生也和公司背后的营销脱不了关系。

    对此洛远还是心知肚明的。

    萌物对大众吸引力一直是致命的，而西方电影对于这类作品，也是非常有经验的，除了上述《冰川时代》的小松鼠外，还有《银河护卫队》里的幼年树人格鲁特……

    哦，国内也有。

    大名鼎鼎的《捉妖记》，撑起票房一个无法让人忽略的因素，就是电影里有一只妖怪叫做“胡巴”，萌死人不偿命的那种，所以洛远很期待小黄人周边卖到脱销的场面。

    除了《神偷奶爸》的预热。

    洛远也关注了一下《夏洛特烦恼》的后期制作，现在电影制作已经接近了尾声，叶哲这部电影的后期制作速度简直堪比拍片速度了，这也让洛远忍不住担心了一下电影的质量，但是在看过了内容之后，他总算是放心了下来。

    叶哲还算靠谱。

    无论是电影的画面还是剧情都没有出什么纰漏，虽然和印象中那部电影的呈现方式略有不同，但总体感觉是没有差别的，而主角的演绎虽然不似沈腾一般却也另有一番风味。

    值得期待一下票房！

    洛远反正是这么觉得的，顾朗那边也有大力宣传《夏洛特烦恼》这部电影的意思，在《失恋33天》以及《泰囧》两部电影都大火之后，叶哲的名气已经不似当初了。

    现在的叶哲也是个名导。

    虽然这种名导是以小成本电影著称，而且达不到景宇那种在今年进入光影七杰的层次，但总体也是非常不错了，对外宣传是叶哲电影新作，而且主打搞笑幽默的话，一定能够吸引到相当一批粉丝。

    这也证明绯红不再是只有一个洛远。

    除了今年进入光影七杰的景宇外，叶哲也算是绯红有自己排面的导演了，任何一部能够用导演名字作为宣传点的作品，都说明电影导演本身的实力已经受到了外界的认可。

    甚至于……

    有人认为，如果叶哲可以多拍两部《失恋33天》以及《泰囧》这种小成本高票房的喜剧，甚至有希望达到光影七杰的地步，毕竟现在的光影七杰，门槛不似当初洛远那批一般高不可攀了，而一旦叶哲也成为新的光影七杰，那绯红的导演阵容可就真的有点厉害了。

    当然，最厉害的还是洛远。

    一旦洛远拍摄新电影，公司的一切肯定也会以洛远为重心进行运转，刚刚结束了《侏罗纪公园》的洛远在国内正是威望最高的时候，无论他新电影是什么样子都注定有无数观众买账……

    公司之外。

    卫胜那边的《金刚》也制作的差不多了，洛远亲自去了趟天成娱乐，和卫胜见面畅聊关于这部电影的种种，而在聊天之余洛远也和卫胜提及了《演员诞生》评委的事情。

    “那个综艺节目？”

    卫胜听到洛远说起这个，顿时笑了起来：“也有邀请我的想法吗，那既然你们这群人都玩过了，我去玩玩也没关系，不过我可没有新片选角，在《金刚》上映之后，我想好好想想自己以后该拍摄什么类型的电影。”

    “没问题的。”

    洛远道：“等有评委档期不合适的时候，你来接档就可以，我到时候会提前给你打电话的，如果你有兴趣也可以先以嘉宾的形式出现在节目上，顺便宣传一下《金刚》，不过具体事项你得和千羽传媒洽谈。”

    “没问题啊！”

    卫胜现在还是蛮期待《金刚》上映的，而类似的心情，洛远也有，因为这部电影，洛远作为编剧和监制，也是被外界视作这部电影主创人员的。

    