    正是因为曹秀乃是曹家人，司马懿这才只敢在心中惊骇，而不敢妄动。

    他以为他自己已经掩饰得很好了，就连司马防和司马朗都没看出来。

    甚至连曹操都没看出来。

    可谁能想到，居然被一个七岁孩童看破？

    司马懿此时心中早已掀起惊天骇浪，一时难以平静。

    好一阵后，他这才看着曹秀道，“秀公子抬爱了。”

    “仲达自小不学无术，不善谋略，怎会有如此想法。”

    “公子所言，该当是世间大才，徐庶郭嘉，卧龙凤雏才是，仲达不过一介草民，何以担得起如此称赞。”

    他也很聪明，既然被看穿了，那也就无所谓了。

    索性就一赖到底。

    脸皮厚了不怕蚊子咬，你说我在沽名钓誉，那我就是在沽名钓誉，而且我还把自己和卧龙凤雏比一比，他们都能沽名钓誉，我为什么就不能？

    耍无赖，一向都是司马懿的绝活。

    这一点，曹秀是知道的。

    对此他也没感到意外。

    只不过他对司马懿在自己面前还要耍无赖的这种行为很是不爽。

    因为他已经说得很明白了，在他面前装模作样没什么用，可司马懿不听，非要这么干。

    “这就是你的不对了。”

    “何必呢？何苦呢？”

    “大家都是明白人，打开天窗说亮话不是更好吗？你在我面前装的再像，旁人又看不到，我也不会到处去说，你觉得能起到什么效果？”

    曹秀不爽，所以也没给他什么好话。

    主要是司马懿这种死猪不怕开水烫的态度让他有点烦。

    如果换作曹操，只怕司马懿现在早就被捆绑下去。

    也幸亏今天来的是他曹秀，这司马懿居然还不知道“感恩图报”，居然还在这里装模作样，这叫什么话？

    你愿意当小丑是吧？

    行，那今天咱们就来看看这小丑到底是谁。

    “秀公子言重了。”

    司马懿当然也感觉到了曹秀的不爽，急忙再度伏地。

    起身后，他看着曹秀道，“秀公子既然要仲达说心里话，那仲达也就不瞒公子了。”

    “仲达确有济世报国之心，仲达从小所学，也皆为此。”

    “然仲达刚才也已经言明，沧海桑田，世事巨变，仲达不愿随波逐流，还望公子见谅。”

    “公子言仲达沽名钓誉也好，装模作样也罢，那都不要紧，仲达孑然一身，何须在乎这个。”

    “不过公子身为曹家长孙，如此心智，未来可期，万不能因小失大。”

    司马懿不愧为司马懿。

    几句话便将他自己摘得一干二净，反而给了曹秀当头一棒。

    他前面说的，可谓全都是废话。

    事实上，他也的确找不到什么合适的理由来反驳曹秀，因为曹秀所言句句属实，无法反驳。

    但是他若就这么承认了，堂而皇之的承认了自己在装模作样，那还是他司马懿么？

    那显然不是。

    所以他用几句废话来给自己做铺垫，为的就是道出最后那句。

    你曹秀虽是曹家长孙，可你头上还有曹丕，曹植。

    他们乃是曹操的儿子，可比你这个孙子要更有接班人的潜质。

    你在我这里说得天花乱坠有什么用？

    你要是斗不过曹丕曹植，到头来不还是一场空？

    当然，这话自然不能明着说，所以他才道“因小失大”，把自己的前途比作小，把曹秀的未来比作大。

    表面功夫要做足，这是读书人的特质。

    闻声，曹秀忍不住笑了。

    鬼才司马懿，确实不容小觑啊。

    难怪曹丕能在曹操那么多的试探下活下来，并且成为曹操的接班人，这个司马懿功不可没啊！

    一思及此，曹秀更加坚定了要他收为己用的想法。

    于是他坦然道，“这就是我今天来找你的原因。”

    “你可以不用入朝为官，我也不会让你去入朝为官。”

    “我来，只是想让你帮我做事。”

    他不但要截断曹丕的后路，还要彻底抹去曹丕日后可以威胁到他的机会。

    只要司马懿在他手里，他就不信曹丕能翻出什么浪花来。

    没办法，为了保命啊。

    然而他这话说完，司马懿彻底懵了。

    因为他实在难以想象“只是想让你帮我做事”这种招揽之言，居然出自一个七岁孩童之后。

    这才多大啊，就已经开始懂得权谋之争，钩心斗角之论，这要是长大了还得了？

    更为重要的是，这个人居然还是曹秀。

    现如今掌握着大汉朝廷的司空曹操的孙子！

    如此心智，又如此老道，几近于妖！

    司马懿略微细想，顿时头皮发麻。

    但他忍住了。

    因为他知道，越是这种时候，越是要隐忍。

    倘若他过早的表现出对曹秀的惊叹，那他在曹秀眼中，也就会过早的变得不堪重用。

    所以他暗暗深吸一口气，看着曹秀道，“秀公子这般聪颖，仲达能帮你做什么？”

    曹秀随意道，“杀人放火，打家劫舍都可以。”

    “公子说笑了。”

    “本公子可没心思跟你说笑！”

    曹秀的脸色不知何时，一下子忽的阴沉了下来。

    司马懿见状，顿时一惊，急忙伏地而拜。

    “仲达言失，公子恕罪。”

    伏在地上的他，几乎可以听到自己的呼吸，急促紧张中带着不安惶恐。

    一个七岁孩童，喜怒如此无常，让人根本无法摸不清，太可怕了。

    “我今天既然能带着郭嘉来，明日自然也能带着你去见祖父。”

    “我给你十日准备时间，十日之后我要在司空府看到你，你若不在，自己琢磨后果去吧。”

    说完，曹秀脸色再度一转，又是一副纯真无邪的表情。

    而跪在地上的司马懿，早已大汗淋漓。

    听到曹秀出门的声音，他忽的转过头，一双鹰眼之中迸发出精锐的光彩，锋芒尽敛却十分的犀利！

    鹰视狼顾！

    这一瞬间，司马懿已经有了抉择。

    而此时的曹秀，已经再度来到郭嘉面前。

    “秀公子.......”

    “奉孝先生，咱们回府吧。”

    说完，曹秀便径直朝司马府大门走去。

    司马防一句话也说不出来，愣在原地好一阵这才急忙忙转向大厅。

