    东宫大量的人都安置在经籍库，而八宝库又与之紧紧挨着。

    而作为传染病，人员越是集中，感染的风险也越大！

    而武英殿这么一大片地方，却只安置了朱允熥一人。

    在生死面前，二人在朱元璋心目中的地位高低，一眼可见！

    生死永远是最能够考验人最深处的。

    就好像保大还是保小，就好像救老妈还是救媳妇儿，只有在生死攸关的时候才能够显现出来……

    太平无事的时候，如果非让做选择，那就是没事找抽了！

    这个时候巴掌要坚决呼上去！

    千万别客气！

    朱允熥宽慰说道，“兄长吉人自有天相，这小小的天花必然不能奈何兄长，还行皇爷爷安心。”

    “唉，但愿吧……”朱元璋叹了一口气说道。

    朱允熥从朱元璋的手中，把自己的手抽了出来，又有些担忧的说道：“皇爷爷，您不该来见我的，万一孙儿也染上了天花，岂不是……”

    要知道当时朱元璋并不知道自己没有染上天花，他就已经亲自出了宫门，想要面见自己了。

    见了自己之后，又赶紧亲手试温，又一直拉着自己到了武英殿。

    说到这里朱允熥心中非常感动，朱元璋因为担心自己可是把他自己的性命安危都放在一边了！

    而一旦自己感染天花，再传到他身上，那后果不堪设想啊！

    此刻，朱允熥感受到了朱元璋对自己满满的爱意。

    这个老头……还是蛮好的嘛。

    作为一个性格要强的老人家，朱元璋拍了拍朱允熥，并没有说什么温馨体贴的话语，可心中的那份关爱已经悄然流露了。

    朱元璋抓住自己孙儿的手，眼神之中满含希冀的说道：“允熥，现在可不能疏忽大意呀……咱已经决定了，要立你做太孙了，你可得好好的，不能有事啊……”

    听到这话朱允熥才送了一口气，心里的石头也才放了下来。

    按住内心的激动，朱允熥行礼说道：“多谢皇爷爷！”

    太孙之位，终于要落袋为安了。

    朱允熥问道：“皇爷爷，你为何突然由此决定啊？”

    朱元璋回答说道：“不是突然的决定，是咱早就已经想好了，只不过有些顾虑，没有对你直说罢了……”

    要知道现在的朱元璋，心里真的有些软下来了。

    自己的长子朱标死了，现在天花又在东宫发现，如果是朱允炆那孩子倒罢了。

    一来他不是朱元璋所选定的继承人，二来他这段时间也没有在东宫居住，染上的可能性不大。

    至于他擅自回到东宫去见吕氏，还有和宫女小翠的接触，也只是意外，

    应该不会染上吧。

    可朱允熥几乎天天都住在东宫啊！

    而且太子妃吕氏还特意请他前去叙话，那时候小翠也在旁边。

    所以染上天花的几率太大了！

    如果朱允熥再染上天花，如果因此丧命，当真是太悲哀了……

    “你哥哥哪里都好，谨守礼法，行事公允，性格也好，当真是一个谦谦君子……”

    朱元璋看了一下眼前的孙儿，接着又说道：“可你就不一样了，你性格刚毅，做事霸道，还喜欢擅自做主，别人都得顺着你的意思，就连沐英和瞿能你都敢责罚，蓝玉的干儿子说杀就杀了，阴谋诡计，手段狠辣……”

    “呃……皇爷爷，您确定是在说孙儿的长处？”朱允熥脸上有些不自然。

    朱元璋没有理会他，又接着说道：“如果要是普通人，你兄长比你强，人缘儿比你要好得多……可是作为大明的皇帝他就不行了！”

    “居上位者，就需要独断专行，就需要霸道！如果人云亦云，如果不引人非议，只想着成为百官们口中的好皇帝，那就是把天下黎明百姓至于水深火热之中！”

    朱元璋又教训说道：“你要记住，无论什么时候都不能被底下的人牵着鼻子走！你是君他们是臣！”

    “孙儿谨记，多谢皇爷爷教诲。”朱允熥谦逊的说道。

    通过对比之后朱元璋才发现，自己的这位孙儿比他哥哥强太多了！

    有时候人就怕比较。

    朱元璋又说道：“告诉你这些是让你别多想，好好的在这里呆着，哪儿也不许去！扛过去这次天花，你就是太孙！”

    “皇爷爷，无论如何你都不能再冒险了，你真要有点什么事，大明和朝廷该怎么办啊……”朱允熥关心的说道。

    朱元璋点了点头，“咱明白，这也是怕你出事，这才紧张的，别人还不值得咱那么做！”

    好吧，朱元璋永远那么霸气！

    朱允熥想了想后世防止疾病的方法，说道：“皇爷爷，这天花最忌讳多人在一处，不如就将东宫的人分别隔开到不同的房间，不许他们互相接触。”

    “另外，所使用的东西也都要用喷洒，所有的人也都要用面巾捂上口鼻……”

    对于面巾，朱元璋和这个时代的人并不陌生。

    早在一二七五年，意大利著名旅行家马可·波罗在其所撰的《东方见闻录》中就有中国人使用口罩的记载。

    “那些伺候皇帝饮食的人，口与鼻子一律蒙上蚕丝与黄金线织成的薄巾，使他们所发出的气息不至于传到皇帝的食物上。”

    这种“蚕丝与黄金线织成的薄巾”，便是世界上最早出现的口罩。

    不过那个时候之所以戴上面巾，就是为了卫生。

    这就相当于是现在的口罩了！

    要知道中国的“口罩”可是很早就有雏形了。

    例如，《孟子·离娄》记：“西子蒙不洁，则人皆掩鼻而过之。”

    古代人们对于能够散发出来难闻味道的东西，都会掩住鼻子，为了方便起见，也会用丝巾遮住口鼻。

    当然了，那个时候并不成形的。

    不过口罩用于瘟疫其实老早就有了，不过那个时候不是为了防病毒，而是为了隔绝难闻的气味。

    因为古代毕竟生活水平有限，许多人很长时间都不会洗澡，尤其是在冬季。

    再加上衣物不多，更不会勤加换洗衣物。

    而且感染瘟疫的人身上溃烂流脓，恶臭难当，气息实在不好闻，所以才有了“口罩”的运用。

    只不过并未形成规矩罢了。

    听了朱允熥的话，朱元璋便立即吩咐下去，按照朱允熥的话来做。

    既然朱元璋要立朱允熥做太孙，就会充分尊重他的意见。

    在朱元璋的一声命令之下，整个东宫所有的皇孙和郡主都在锦衣卫严密的看守之下，由宫女和太医检查每个人的身体状况。

    如果没事，就要乘坐四周密封的马车，转移到经籍库。

    而宫女和太监坐在锦衣卫的押送之下，全部出宫，安置在半山寺。

