    紧随着惨叫声的，是重物坠地之后破碎的声音……

    哐当，咔嚓！

    “怎么回事？！”

    我眉头微皱，目光看向厨房。

    听到这凄厉的惨叫，此时餐厅里所有的人都是一惊。

    然后就看到姚楠的妈妈，从厨房里飞快地跑了出来，脸上的表情非常惊恐。

    “刚才义龙帮忙把炖的砂锅牛肉从燃气灶上端下来，结果不知道怎么回事，燃气灶突然喷火窜起很高的火焰，直接把他的手给烧了。得赶紧送医院啊！”

    刘义龙的父母也都在场，一听这话，顿时慌了神。

    立刻冲进了厨房。

    和谐欢乐的生日会，气氛顿时变得紧张起来。

    我也站在厨房门口往里看。

    刘义龙果然很凄惨的样子……

    双手被火给烧伤了，皮肤有部分脱落。

    而且因为他是想把炖着牛肉的大砂锅从燃气灶上端下来的过程中，双手被突然喷出的火焰给烧了。

    剧痛之下，手里的砂锅当然也就端不住了。

    直接整个掉落下去，在地板上摔的粉碎——刚才的重物坠地破碎声就是这么来的。

    里面滚烫的牛肉和汤汁也飞溅出来，把他的脚掌和膝盖又给烫伤了，造成了二次伤害。

    不得不说……确实还挺倒霉的了！

    刘义龙他妈看着他这凄惨的模样，眼泪忍不住往下掉。

    “幺儿，我的幺儿哟。你咋个回事嘛，这么不小心。赵姐，你家的燃气灶怎么回事啊……”

    她口中说的“赵姐”就是姚楠她妈，赵娇。

    姚楠妈妈有些手足无措。

    “我……家里的燃气灶，上个周末才有天然气公司的人来检查过，没问题啊。”

    这时，一个中年男子上前，尝试着扭动了一下燃气灶的开关，又检查了一下，表情也很疑惑。

    “确实是没问题啊，好好的，怎么会呢？”

    看样子，他可能是有相关技术背景的人。

    刘义龙爸爸眉关紧缩，沉声道。

    “现在不是去检查燃气灶的时候，赶紧送去医院烧伤科急诊室！义龙，还能走路吧？”

    “能，能……爸爸，我好痛。”

    “忍着点儿。”

    刘义龙他爸看了一眼在场的人，说到。

    “抱歉了各位，我们可能得先走一趟了。还有姚哥，让你女儿好好的生日会气氛不佳，不好意思。”

    姚楠爸爸赶紧摇头：“别这么说，我陪你们去医院吧。”

    “不用了，我们的车就停在楼下。到县医院也不远，自己开过去就行。”

    很快，刘义龙一家就离去了。

    姚楠爸爸还是觉得过意不去，就让自己在场的心腹下属——还是个单身汉，跟着去了医院。

    但经过这么一闹腾，剩下的人心情也变得很糟糕了。

    本来生日会温馨欢快的气氛，此时也非常压抑沉闷。

    大家围着饭桌吃饭，表情都有些勉强。

    王大春在桌子下面用腿轻轻碰了我一下，然后朝我使了个眼色，一脸坏笑。

    那意思很明显：老大，是不是你弄的？

    我摇了摇头，否认了。

    确实也不是我干的啊！

    我承认自己不是什么好脾气的人，胆敢招惹我的，必定还以颜色。

    但也不至于别人就是说了几句不好听的酸话、怪话，我就给他来个几级烧伤啥的——倒也没有凶残到这种地步。

    我个人认为，或许真的就是一个意外吧。

    吃着吃着饭……突然又有事儿发生了！

    滋滋滋，滋滋。

    客厅那边突然传来一阵古怪的声响。

    然后，从电视机的插座处，突然闪烁一阵火化。然后一股火苗，从里面窜起。

    又起火了！

    大人们都吓坏了，姚楠她爸和几个男人赶紧冲过去，脱下衣服把火盖住，然后拍打，总算是熄灭了。

    没有引起更大的祸患。

    呼哧呼哧……

    姚楠她爸——姚天霖，用手松了松衬衫最上面的扣子，喘着粗气。

    “今天怎么回事？”

    刚才检查燃气灶的客人，又凑过去看了一下电视机后面的插座，皱着眉头说。

    “可能是短路造成的？也有可能是线路老化？这个就必须要仔细检查才知道了。不过老姚，你这是新房吧。我记得上半年才装修好的。”

    姚天霖点点头，表情有些无奈。

    这个时候，大家都已经没有了吃饭的心情。

    我看姚楠脸上的笑容已经没了，嘴角向下抿着，显然是非常的委屈。

    想想也是，自己开开心心地过生日呢。

    连续发生两个事故，谁都不好受！

    我心里也开始充满了疑虑。

    “这是巧合吗？似乎有些不太对劲……”

    我环视四周，同时在屋子里假装随意的溜达走动着。

    实则是在感知是否有什么邪异的气息——但是没有，很正常。

    至少没有什么邪修在这里搞过鬼。

    难道真的是纯属巧合吗？

    今天姚楠这生日会，基本上算是砸了。

    客人们也觉得难受，一个个都礼貌地告辞离开了。

    姚楠父母把他们送到门口，寒暄一阵。

    很快，屋子里就只剩下姚楠、王倩、王大春、曾金他们四家人，和我了。

    “楠楠，你别委屈了。没事，你看，你的生日还是过得很开心的！”

    王大春和曾金也都随声附和，一个劲儿的点头。

    “是啊姚楠，你看，连吴哥都几十里迢迢地从家里赶过来给你庆祝呢。还送了你一个宝贝！可把我羡慕坏了。”

    我不知道说啥安慰她。

    反正王倩和大春他们都说了……

    我看了看客厅另一头坐在沙发上，一边聊天一边摇头叹气的姚天霖，心里有种挥之不去的莫名不安感。

    果然，事情还没完！

    姚天霖本来正和王倩他爸——王超说着话，突然脸上的表情凝固了。

    紧接着变得非常痛苦扭曲，同时用手捂着心脏，朝沙发上倒下。

    “老姚，老姚你怎么了！你别吓我啊！”

    赵娇顿时慌了，扶着自己老公不知所措。

    我们这边的姚楠也是大吃一惊，起身就朝客厅那边跑过去。

    “爸爸！”

    她这下子是真的眼泪都出来了，跑到姚天霖旁边哭喊。

    王大春他爸——王民，保持着镇定，冷静地问到。

    “老姚有急性心脏病？”

    赵娇摇头。

    “那可能就是急性心梗了！赶紧，老婆你先去楼下把车开到单元楼门口。我想办法先让老姚缓住。”

    说着，他一边大声喊着“老姚”让对方清醒一点，同时用右手握成空拳，左手叠在上面，用身体的力量从右到左滚压姚天霖的胸腔。

    我看了王大春一眼：“你爸还不错。”

    不等他回应，我继续说到。

    “已经基本可以确定，这不是巧合。姚楠家里肯定是有诡！”

    什么？！

    王大春和曾金吓了一跳。

    “老大，现在这大白天的，鬼也会跑出来？”

    我摇摇头。

    “不是鬼魂的鬼，是诡异的诡。但我没有感觉到一丝术法的气息。那么唯一的可能就是……风水！”

    没错。

    只有风水之术，才能在没有术法气息残留的情况下，导致各种各样的“凶”事发生。

    因为风水本身，并非是一种修行者自身以“炁”施展术法的能力。

    而是巧妙地借助天地自然的力量，来影响甚至制造吉凶。

    所以我用炁来感知，当然就觉察不到什么端倪。

    唉。

    我也轻轻叹了一口气，心中暗想。

    “可能也是我最近符咒法门进步太快，实力和炁量增长很迅速，有点过于依赖了。以至于对风水之术的运用，都没有那么敏锐了。以后也得注意了啊。”

    一边琢磨着，我开始在屋里仔细观察。

    快速转了一圈，格局和摆设上，都没有差错。

    那么……问题应该出在外面了！

    我首先来到厨房——这是最开始燃气灶莫名其妙意外喷火的地方。

    因为没有来得及好好打扫，地板上还残留着一些牛肉汤汁。

    这是一个明厨，有窗户，采光不错。

    我往前靠近燃气灶，往窗外看去。

    果然！

    一眼就发现了大问题。

    因为这边是属于两河镇的新开发区，其实比较靠近镇郊了。再往外一点距离，就是郊区，有一些各种工厂什么的。

    姚楠家里的厨房窗户，居然正对着远处山脚下的三根巨大的烟囱！

    在风水格局之中，这是典型的“形煞”啊——而且烟囱属火，所以会带来巨大的燥热火气。

    看到这里，我心里已经大概知道了原因。

    不过，我打算继续再看看……

    于是，我又来到客厅外的阳台，再次往外俯瞰。

    好家伙！

    我又发现了非常严重的问题。

    在客厅阳台能看见一个三岔路口。

    前方左右两旁的马路，相交成三角形状的直冲姚楠家的方向延伸过来。像是交叉的利剑一样。

    居然又是一个“形煞”——也是火形之煞。

    我都有些震惊。

    姚楠家里，居然被两个“火形煞”给正冲着。

    火形煞！

    顾名思义，在风水学说之中，这是是由于火形物体而引起的形煞。又叫火刑煞，或者火形冲射。

    其对应的风水格局和形态，就是各种实质或形态上的尖锐物体，冲射大厦或居宅之煞环境。

    被这种风水格局影响的家宅。

    容易犯屋主血光之灾、火灾、健康差，甚至会莫名其妙地发生急性疾病，易受伤，宅运易生灾。

    总之，是一种大凶的风水格局！

    一般来说，被一个“火刑煞”冲就已经够难受的了。

    姚楠家里，居然一下被两个给冲着。

    “难怪发生这么多诡异的事儿，而我感觉不到邪气。这是风水形成的大凶格局啊。”

