    刘旭引每说一句，刘陵的脸色就白上了那么一分，没想到那个贱人的身份居然是这么得尊贵！

    “君无纪，不就是现在在咱们府中做客的那个大齐太子？父亲是想要用雪舞来要挟他？”刘陵不笨，一下子就想通了父亲的意思。

    “正是！”说道这个事情，刘旭引的心中就凝重了起来，原本以为找到萧昭宁，就可以要挟君无纪助自己一臂之力，将现在皇位上的那个病秧子拉下来，然后将何泽推上去，可是没想到，那个小子居然是如此的狠心绝情！

    连自己的女人都舍得动手！

    总之你安分点，在为父的事情没有落实之前，暂且不要动这个女人。”

    刘陵缓缓的笑了笑，“女儿都听父亲的。”

    “嗯，看好何泽这个小子，你若是不能让他娶你，那为父做再多也是白费力气！”刘旭引看了一眼房门。

    刘陵的眸光闪了闪，“父亲放心，女儿明白。”

    “你明白最好！”刘旭引说完，转身离去。

    刘陵看着刘旭引离开的方向眸光变深，看向了一旁的侍卫流阡，“雪舞那个贱人在父亲的地下室？”

    流阡站了出来，声音沙哑的道，“回小姐，是的。”

    “那咱们过去看看吧！”刘陵冷笑一声，然后率先朝着地下室的方向走去。

    身后的流阡张了张嘴，想要劝阻两句，但是随后还是什么也没说的跟了上去。

    刘陵一路快风疾步，很快就到了地下室的门口。

    “大小姐！”门口守卫森严，侍卫们见到刘陵都恭敬的行礼。

    “我和里面关着那位曾是同门，父亲便让我过来问问话，开门吧！”刘陵面不改色的说着谎话。

    几个侍卫互相看了一眼，一时吃不准该不该开门。

    “怎么？本郡主的话你们都敢不听了？”刘陵抬头，目光陡然放凶，冷声道，“耽误了父亲的大事你们担当得起吗？”

    几个侍卫你看我我看你，最后还是选择了放行，“那大小姐你尽快出来吧！大人说了，里面这位是很重要的人质。”

    “知道了。”刘陵得意的一笑，然后看了身后的流阡一眼，然后朝里面走去。

    流阡连忙跟上。

    刚走进地下室，刘陵就闻到了浓厚的血腥味道，连忙捂住了口鼻。流阡上前，将内壁上面的烛火点燃，整个地下室立马就被照亮了起来。

    只见前方的架子上面，一个已经看不出来是白色还是红色的身影，被铁链子牢牢的固定在了架子上面，衣角和十指指尖，都在嘀嗒嘀嗒的滴着献血，简直是惨不忍睹！

    刘陵看了流阡一眼，然后试探着再上前了几步。

    恰时，架子上面的那人也听见了声响，缓缓地抬起了头。

    那是一张怎样的脸啊？

    只见那人的双目血红，半张脸惨白绝美，可是另外半张脸，早已经是血肉模糊，黑红的血肉直接从眼角，蔓延到了嘴角！

    刘陵倒抽了一口冷气，仔细的辨识了许久，才试探着道，“雪舞？”

    雪舞看见刘陵，并没有多少惊讶，只是轻轻的牵动着嘴角道：“怎么，你是来看我的笑话的？”

    闻言，刘陵是十分的确定了，眼前的这个女子就是雪舞，她疑惑的看向了一旁的流阡，流阡轻声道，“是君无纪动的手！！大人逼问她真魂珠的下落，她不肯说，君无纪就想到了这个办法来逼问她”

    刘陵就更是惊讶了！

    这个女人不是他最爱的女子么？怎么还是他亲自动的手？难道他不知道一个女子最重要的就是脸蛋了吗？一个女子，要是脸蛋被毁了，那就是再有才华和武艺也是无济于事了！

    闲云山庄的蓝姑就是最好的例子！

    “雪舞！你还真是次次都让我大开眼界啊！”刘陵压抑不住的幸灾乐祸，“居然被自己的未婚夫亲自毁容了！ 你这个样子都让我有些同情你了！”

    雪舞每次动一下嘴巴，脸上的伤口就是一阵火辣辣的疼，因此她只是微微的眯了眯眼，没有说话。

    “之前就听说了，大齐有一位被世人称作天女的女子，叫什么萧昭宁，在自己的大喜之日坠落山崖下落不明！没想到，你就是那个倒霉催的萧昭宁！”

    刘陵围着雪舞慢悠悠的转了一圈，“你说你，先是被陵越哥哥推下了楼，然后又被自己的未婚夫毁了容，我要是你啊，我都自己想不开去死了！你怎么还有脸活着？”

    “我不仅会活着，我还会亲手将你杀死！碎尸万段！”雪舞狞笑道。

    她最后悔的事情，就是没有早日将刘陵这个祸害杀死了，才会让她一次又一次的有机会对自己动手！

    刘陵的眼眸瞬间阴沉了下去，“你还想杀我？那我可就看你有没有那个机会了！”

    刘陵看向了一旁的流阡，心中顿时生出了一条毒计，“流阡，你将她的骨头打断，然后再重新接上，再接着打断，让她好好地体会体会，断骨之痛！我就不信这样还不吐出镇魂珠的下落！”

    “小姐，这个女子大人特意嘱咐了的，那你动用私刑要是被大人知道了的话，恐怕不好。”流阡蹙眉道。

    “怕什么？不过是要你打断她的骨头，哪里就要了她的命了？”刘陵怒道，“要是出了什么事情，我担着就是了！”

    “再说了父亲不过是想要用她来威胁君无纪，可是我看啊，没这个必要了，这个女人，已经是君无纪的弃子了！”

    刘陵的一番话，看似是对着流阡说的，但是字字句句却分明是所给雪舞听得。

    不过好在她早就已经心如死灰了，所以不过是满不在乎的笑了笑。

    对，她只是一个弃子，早在一年前就是了！

    刘陵见她一脸的浑不在意，心中更是窝火，催促道：“动手！”

    流阡不敢不从，狠了狠心，上前一掌击在了雪舞的肩膀上，“咔嚓——”一声，雪舞的肩狭骨，应声错位。

    “啊——”一阵撕心裂肺的痛传至四肢百骸，一声惨绝人寰的惨叫声在牢房久久回荡，听得让人心惊胆寒。

    刘陵也被吓到了，眸光微颤，狠狠的后退了好几步才稳住了身形，接着大声的道，“继续！”

    门外的侍卫互看了一眼，最后还是选择了假装没有听见。

    黑暗中，一道身影转瞬即逝。

