    知道威廉怀特回来，老乔自然过来打秋风，怀特软件实在太土豪，公司里甚至有法国大厨。

    “靠，你的微机数据库好了？”乔大神一脸的难以置信。

    “不稳定，还需要一个月的时间。”威廉怀特挤挤眼笑说。

    “该死的，当初就该收购你们的。”

    “哈哈，老乔，你知道的，我不缺钱。”

    “该死的土豪。”

    威廉怀特也只有苦笑，哥们自己挣的钱，怎么就是土豪了？

    乔大神开始折腾软件，一个数据库的推出，无疑再次扩大了微机的运用范畴。

    “老乔，有什么建议啊？批评一下我吧，我不介意的。”

    “靠，果然够嚣张，甲骨文的工程师有这个水平？”乔大神一脸的纠结。

    “别，你别再去挖人了，哪个老货精神不正常，别去招惹那个疯子。”

    老乔显然也没打算和人家不死不休。他其实非常清楚，这是构思的问题，软件编译从来就不是什么困难的事情。

    怀特软件要出新产品了，老乔实在坐不住了，他必须和其他高层商量一下。这可不是什么小事情。

    “什么？你确定？”马库拉也是表情纠结，数据库不像表格那么简单。

    “比不上小型机，但是要看你拍什么用场，金融系统肯定不行，中小企业绝对没问题，人家只是1.0版本。”虽然乔大神没有说完，马库拉却也明白了。

    微机数据库使用并不广泛，更多可能就是一种姿态。威廉怀特的动机非常清楚，就是确立自己的业界地位。

    对于苹果公司来说，他们也需要摆脱游戏机公司的称谓。

    业界巨头表面上对微机非常不屑，其实都在准备加入战团，他们不过是在等待合适的机会。

    蓝色巨人这种级别的公司，开发一个新产品并不容易。一切顺利的话也需要两年。

    这两年时间就是苹果的机会了，如果不能确立优势，公司也就这样了，如果可以确立优势，那就一切好说。

    现在的CPU已经有了长足的进步。不管是因特尔还是摩托罗拉都发布了新款CPU。这些明显就是给微型计算机准备的，性能绝对不俗。

    苹果二代机比不上小型机，并且有很大的差距，毕竟价格摆在那里。下一代的差距可就接近不少了，他们的丽萨项目还是非常不错。

    几位老大不是看不起微型计算机吗，哥们就给你一个下马威。

    小型机在怎么牛13，你也就是垃圾的命，有本事你和大型机PK一下，或者和超级计算机比试一下。

    当微型计算机有了数据库支持，小型机的生存空间自然受到挤压。就不相信这群混蛋还能淡定。

    硅谷就不存在什么秘密，怀特微机数据库已经到了测试状态，有迹象表明，最多两个月时间，他们一定会发布第一个测试版本。

    最先坐不住的果然是甲骨文，老家伙最近日子不好过。想要炮轰威廉怀特，人家说不认识这家公司，也不认识他，还自称只是新人，认为自己孤陋寡闻。

    没人会相信他的鬼话，但也没人会去反驳。拉里埃里森自己也没办法反驳。你总不能说，哥们这么有名，你怎么能够不认识我呢？

    威廉怀特坏就坏在这个地方了，专门往人家伤口上撒盐。

    关于对方指责微型计算机，他也认为现在确实不行，但是他看好将来的发展。

    你说他软件不行，人家也爽快承认，如果不是客户抢着买，他早就研发下一代了。

    事实上，硬件的速度跟不上他们的发展，威廉怀特表示，公司研发的重心是32位系统，目前的产品确实只是妥协的产物。

    软件我们有了，现在硬件的马力不够，小马拉大车就非常不合适了，你居然希望我们小马拉飞机？臣妾实在做不到啊！

    气死人不偿命就是这家伙的宗旨了，这逼装的，简直就是绝代装13。

    新公司确有这么多产品，你厮混了这么多年还是乱七八糟，居然还有脸说我？你还是努力一点吧，哥们现在还没发力呢。

    正话反说不稀奇，全部正话反说确是有难度的。听的懂的人自然明白，吃瓜群众绝对会理解偏了。

    他们一定会认为，威廉怀特好谦虚啊，居然还能这么低调。那个什么甲骨文，实在也是不知好歹。

    同样一席话，圈内人和圈外人的理解完全不一样。这种指桑骂槐的方式，绝对比教科书上的精彩。

    你知道人家在嘲讽你，整个IT界都知道，但是你敢反驳吗？

    绝对不敢，这会让自己显得愚蠢可笑。

    对于这条毒舌，IT界选择闭嘴，实在没必要出头，这可比硅谷狂人厉害多了，别被他骂出内伤。

    闭嘴是闭嘴了，问题还必须解决啊，1.0版本未必可以解决问题，下一个版本可就不一定了。CPU的进步大家都看的到，差距正在缩小是不争的事实。

    高端CPU价格虽然贵，但却没有什么数量，生产厂商也并不喜欢这种东西，卖的再贵也不赚钱。

    半导体行业根本就是资金密集性产业，投入越大产出越大，你要是没有什么产量，生产什么东西都是不赚钱的。

    对于老美来说，控制生产成本根本就是笑话，他们绝对会越控制越高。这个东西似乎只有亚洲人擅长，随便一个国家都比老美厉害。

    虽然不知道这个所谓的数据库到底如何，只要不是太垃圾，绝对会被很多人重视。

    现在的怀特软件，绝对不是什么无名之辈，业界重视其实是必然的。

    1.0的版本未必如何，可怕的是这个趋势，人家已经指明了方向，如何抉择就看个人的选择了。

    对于拉里埃里森可不是什么好消息，这才刚发表微机无用论，人家就跳出来打脸了，老家伙如何愤恨也就不用说了。

    他当然可以继续喷，然后人家继续无视他，那就实在太丢人了，他还真没有勇气去再尝试一次。

    归根结底，一切都是靠产品说话，倚老卖老只是徒增笑柄而已。

    怀特办公套装无疑是当红炸子鸡，你扯别的东西没用。你说微机没卵用，人家现在告诉你可以用数据库。

    现在可不止怀特软件一家，各种适合微型计算机的软件都开始露头，这根本就是百花齐放的一个时代，如果再不知死活的乱说，马上就会成为落后企业的代名词。

