    狮鹫圣兽像是听到什么笑话似的，继续道：“我镇守宝藏已有上百年，想杀我的人不计其数，可是我已浴火重生，成就不死之体！”

    朵依吓得漏尿，而艾莎继续嘲讽道：

    “传闻你有不死的能力，我看都是世人虚构的！我只要一击，便可破你的不死之身！”

    “哦？”狮鹫圣兽十分诧异面前小的蚂蚁一样的女孩，竟然敢说出这种话语，是在鄙视自己的不死之身么？

    “哈哈，既然你历经千难万险来到这里，我就要看看你说的大话！”

    “好！我便让你一击！”狮鹫圣兽开口道。

    朵依心头一喜，回头招呼艾莎，艾莎则拍了拍身后一个近三米的大块头。

    “加油，看你的了！”

    披着斗篷的大块头没有说话，径直走向狮鹫圣兽。

    “你知道，认可攻击对我无效，我有着最高等级的反伤护盾，小心伤到你……”

    狮鹫圣兽盯着自己肚脐眼处的斗篷男。

    在它的眼里，攻击自己的人弱爆了！

    “威力强震！”斗篷男问声瓮气道。

    瞬间，他的脚下开始出现一个光波，急速震颤。

    “哦？增幅型BUFF么？没用的，在我眼里就是在抓痒！”狮鹫圣兽眼睛一亮，看来这个挑战者有两把刷子。

    它能看出，每一次震颤都会增加大量的伤害！

    几个呼吸间不知道已经叠了不少层伤害。

    “怪力！倍数增幅！”

    斗篷男又开始用处了第二个增幅技能。

    可依旧遭到狮鹫圣兽的嗤笑：“你以为双BUFF就可以破开我的防御？你连我的不死身都触碰不到！”

    “术法·物法增幅！”

    斗篷男用出了第三个BUFF技能。

    这个技能是将伤害变成法术与物理的混合伤害。

    “小家伙，你想得倒是挺全，竟然考虑到了法伤～”狮鹫圣兽眼神有些鼓励，约摸着这一击的力量。

    斗篷男已经酝酿好自己的攻击了，气势十分强大，可狮鹫圣兽只是打了个哈哈。

    这漫长的岁月里，这种花里胡哨的攻击BUFF它见得多了，已经不算新鲜。

    艾莎和朵依紧张得手心冒汗，不知道林牧的策略对不对。

    这么强大的神兽是不可能被击倒的！

    “狮鹫圣兽，这一击是我的全力一击，可能会很痛，请你忍一下！”

    斗篷男手中长柄斧猛地挥向麒麟圣兽的肚脐眼。

    狮鹫圣兽蔑视地看着挑战者做得无用功，刚要笑，只感觉肚脐一痛，紧接着两眼一黑。

    再次睁开眼睛，看到了一张张巨大的脸，她们在窃窃私语什么。

    “你这一斧直接将它劈成小鸟了！”

    “恐怖如斯，恐怖如斯，没想到竞技场叠刀这么强力，林牧也太坏了！哈哈”

    狮鹫圣兽猛地忽闪翅膀，发现自己变成了刚出生的形态，只有一个巴掌大小的幼鸟，心下大急！

    “你们，你们到底做了什么？！”

    它发出尖锐的叫声。

    朵依笑道：“小鸟儿，你的不死身也不怎么样么？重生后怎么和一个鸡仔一样？”

    狮鹫圣兽｜欲哭无泪，斗篷男的一击已经超出了可理解范围。

    已经到了攻击伤害的巅峰！

    一定是叠刀！

    是【沙漠死神内瑟斯】！

    他到底叠加了多少刀？

    狮鹫圣兽眼神瞬间惊恐，早知道有这么强的破坏力，它上来就会直接秒杀这群人。

    根本不可能给攻击到自己的机会！

    失策啊！

    但一股强烈的怒意从心头升起，刚要怒骂。

    第二斧已经砍来，再就没有之后了。

    艾莎两女无语地看着狗头的补刀生气道：“不用解决它的！”

    内瑟斯叹道：“狮鹫圣兽会在短时间内再次成长为庞然巨物，必须解决掉以备后患！”

    艾莎装起了狮鹫圣兽娇小的身体，在它身旁赫然是保存多年的宝箱。

    三人打开宝箱后，一枚泛着橙光的戒指赫然出现在三人眼前。

    【神器：无敌之戒】

    【介绍：神兽镇守的宝物，极难获得，使用后有一分钟无敌时间，在此期间免疫各类伤害】

    “我的天！”艾莎看到戒指说明后震惊得合不拢嘴。

    无敌是至高防御，英雄池中有免疫物理伤害的，也有免疫法术伤害的，更有蛮子的“六秒”真男人！

    一分钟无敌时间？

    这个绝对是牛逼至极的。

    如果狗头配上这个，想想就可怕。

    那不就是秒天秒地秒空气了么？

    完成任务后，一队人马急匆匆往回赶。

    而除了传送阵之后，看到了一群陌生的面孔，为首的是一个穿着冰甲的英雄，身后是大批高等级恶魔。

    【英雄深寒之拥－寇扎德】

    【阵营：深渊恶魔】

    【背景介绍：在成为恶魔之前，寇扎德曾是一－名元素守护者。就像他的后辈希瑞斯那样，他自汹涌的海洋波涛中诞生，奉行诸神赋予他的使命，成为了涌潮圣殿的守护者。】

    寇扎德的出现让艾莎与朵依吓了一跳，猛地作出了防御姿态。

    比惊吓更恐怖的是，它怎么知道这里？

    是一路尾随过来的？

    “你这个家伙怎么会跟到这里来的？”

    寇扎德直接开启了技能冰雾世界。

    （释放时对全场敌人造成法系伤害并使战场天气变为“冰雾”，当处于“冰雾”天气时，敌人将被冻结至生命垂危。）

    强烈的寒流让两女抱在一起，身后的亡灵部队也被冻僵。

    “交出神器，免于死亡！”深寒之拥寇扎德警告道。

    “我们不会死！我们有狗头！阿嚏！”朵依笑道。

    “谁是狗头？它在哪里？”寇扎德疑惑道。

    艾莎冷声道：“喏，就在你后面。”

    寇扎德猛地转身，看见了一个极其强壮的胸膛，在往上看，竟然是一个白犬头。

    能神不知鬼不觉得绕道他身后，着实吓得它浑身冰碴掉落。

    内瑟斯面无表情道：“她们说的狗头，就是我，现在你可以去死了！”

    “寒冰护盾！”寇扎德身上出现了巨型冰块护盾。

    “花里胡哨！看斧！”狗头轻描淡写的一击直接凿在了那冰块之上。

    瞬间！整个冰块四分五裂。

    冰块里的寇扎德直接可跟着变成一块块的。

    他冷笑道：“竟然能截胡？说明主人的计划已经泄露了……不行，得赶快告诉主人！”

