    十七日。圆满结束对川南地区进行经济考察的美国哭，，文的陪伴下，满意地离开叙府，飞往南京。

    此次川南之行，美国经济代表团不但看到了一个个充满勃勃生机的工商业城市，也看到了这些城市满大街随处可见的欧美各国专家和技术人员，对安毅集团雄厚的经济实力、海纳百川的胸怀和勇气、乃至完善几乎所有基础工业体系的川南对中国国力产生的极其重要的影响，感到无比震惊和感叹。

    在此之前，美国人听到同僚张熹的介绍还不敢相信，如今亲眼见到的，远比张熹的介绍更为先进、更为庞大。更让人印象深刻，于是“奇迹。不敢置信。等词汇频频从他们嘴里发出，也终于知道为何临行前，富兰克林罗斯福总统要求他们多了解一下中国最有影响力的年轻军事家和政治家安毅的情况，明白了蒋介石为何会如此器重安毅，竟与之彻夜密谈的原因。

    参观完叙府、自流井、沪州和昭通等地各个工业区、发电厂、商贸区、学校、医院，美国人意犹未尽，竟然还想去滇南走上一圈，但是却被安毅委婉地拒绝了，借口是红军网从云南过境没多久，成百上千被打散的红军残部隐藏于滇东南、滇南各地。当地驻军刚刚开始进行清剿及善后，此时前去很不安全。

    宋子文和美国人都有些失望，不过却不好指责安毅什么，毕竟这咋。理由非常充分，也合符情理。张熹却清楚安毅为什么会拒绝，连续三个晚上他都来到安毅的房间密谈，张熹知道此时中国的滇南地区，正在逐渐变成军工生产基地，知道安毅集团的“农业研究所机械研究所兵器研究所”等科技研究部门，已经部分或者全部秘密迁往滇南，投资巨大的“滇南职业技术学院西南理工大学思茅分院“西南民族大学西南工业大学”正在紧锣密鼓地建设之中。与此相配套的庞大工程还包含二十五咋。“移民新镇”的建设和土地开垦，多达十六座大小桥梁即将落成或者正在建设当中，这个地处彩云之南幽深之境的“后院。首发”安毅是不会让外人前去参观的，至少在建成之前不会，不仅仅是从总体战略要求上考虑，严格来说，也是国家安全的一部分。美国代表团前脚网走，后脚就传来日本人恶意制造“河北事件。的消息。

    长城抗战后，爱**人孙永勤在河北兴隆家乡组建民众军，奋起抗日，后该部改编为抗日救**，孙自任军长，下辖四个纵队，约五千余人。该军征战两年多，屡屡打击日军，民心国威为之大振。进入五月后，不堪骚扰的日军纠结一万五千余众围攻，至二十四日，孙永勤在战斗中英勇牺牲，抗日救**随之覆灭。

    孙永勤部一直活跃于翼东北地区，与十七军驻地相距甚远。抗日救**被日军合围后，胡家林数度电请军事委员会和参谋本部，要求派出麾下部队北上营救，但蒋介石忌惮日本政府和军队的反应，勒令胡家林不得擅自离开驻地，汪精卫也是一日数电，要求胡家林“顾全大局。”否则“遗祸无穷。”

    抗日救**的失败，让日本军政当局精神大振，要知道在中国国土上进行如此规模的战事，南京政府和华北军政当局、平津和翼东各部驻军竟毫无反应，通过此次事件。他们摸清楚了南京政府和华北各路军阀的底细，天津日军驻屯军司令梅津美治郎再次趾高气扬起来，派参谋长酒井隆、武官高桥坦向北平军分会委员长何应钦郑重提出要求，说什么先前天津两报社长胡恩浮、白逾桓被暗杀。热河孙永勤部与日本军队作对，均与中**政当局暗中支持有关，纯属排日反日之举动，因此郑重提出日方要求：

    立即撤换河北省府主席于学忠，把河北省政府从天津迁移到保定；撤换天津市长张廷愕，公安局长李俊襄；撤除驻北平之宪兵司令部、军分会政治练处；撤退蓝衣社及驻扎河北的所有中央军、各级党部，否则，日本军队将果断采取自卫行动。^^百度搜，阅读本书最新章节  **

    日本帝国主义的野蛮行径，引发全国上下的更大愤怒，反日浪潮再次高涨。

    这个时候，亲日派领袖汪精卫竟然做出了一个极为恶劣的决定：责令上海市长吴铁城亲自负责。逮捕“严重危害中日邦交”的上海《新生周刊》著名作者易水，查封《新闻周刊》社和印刷厂，原因是他们在五月初的期刊上登载的《闲话皇帝》一文，侮辱了日本天皇，严重影响了日本国民情绪和中日友好关系。

    耸息一经传出，举国为之哗然。

    本来上海新闻界在日本特务和汉奸组织的警告和迫害之下，就已人人自危，如今看到自己的政府不但不为自己的国民和新闻从业人员提供帮助，反而助纣为虐，屈膝事贼。大

    压典论”中的愤怒与不甘。是何等的前熬人心。

    不过许多人虽然不满也只能徒呼奈何，不愿因言获罪招来牢狱之灾，但是大多数爱国记者和文化界同仁并没有被吓到，他们开始了秘密联系，期望组成一个强大的阵营，通过这一事件，争取到自己的权利和生存环境。

    安毅接到上海情报站发来的报告，气得拍案而起，盛怒之下当着数十将校的面，第一次破口大骂汪精卫是汉奸卖国贼，是中华民族的千古罪人。

    众将校也一个个义愤填膺，建议安毅无论如何要出面帮忙，否则正气就会被歪风压利，日寇的气焰更为嚣张。

    正在商议间，何京的求援电报到来，安毅不假思索，明确地在电报后面写下一行字：安毅必将全力以赴！

    答复完何京，安毅重新坐下，看到一张落在地下的扑克牌，想了想捡起来，非常仔细地察看。

    几个参谋看到安毅这么专注地看着他们中午休息时玩的扑克牌，以为安毅要追究责任，一个个吓得额头直冒汗。可是安毅突然笑了，站起挥挥手叫来展到：“展到，你说咱们也印一批扑克牌，供军中将士娱乐怎么样？”

    展到吓了一大跳：“司令，军中严格规定，只有在休息时间才能玩扑克牌的，但是除了机关，主力部队都严令禁止玩牌，如果按你的意思办，属下担心，”

    “担心个屁！你我看不到的时候，弟兄们不也一样在玩吗？军中生活本来就单调，休息期间玩玩扑克牌有什么了不起的？总比别的军队聚众摇微子、玩牌九、打麻将赌博强吧？”安毅摇着头说道。

    众将校惊讶地望着安毅，狡猾如叶成、方鹏翔之流也弄不明白安毅究竟打的是什么鬼主意。

    展到只能频频点头满口说是，但是一双眼睛流露出的，也和弟兄们一样疑惑惊讶。

    安毅莞尔一笑：“别光说是啊，这样，由你们政治部负责，把日军陆海空三军的军衔、服装、标志配饰等等照片全搬出来，按照等级印到扑克牌上，如有可能配上简单说明，让所有将士玩牌的时候就能辨认出日军的服装、军衔标志、基本装备等等情况，今后弟兄们上到战场用处就大了。这不比让各级指挥官反复讲解，要轻松得多吗？”

    众弟兄齐声喝彩，展到高兴地竖起大拇指：“司令高明啊！独树一扭窝教于乐，太周全了！”众人齐声附和，叶成非常认同，不过想得却更多：“司令，咱们仓库里存有前几年缴获的日军军装和各种装备，哦江电影公司和长江电影制片厂拿走了些当道具，政治部正在建设的荣誉馆也挑走不少，不过我们只有日本陆军的，日本海军和空军的服装却一件也没有，不过没关系，这些都可以想办法搞到。只是不知道扑克牌图案是用真人照片来做样板呢，还是画上去？”

    安毅想了想回答：“画上去就行了，全国数百名大画家都集中在咱们川南搞创作，不行的话就请他们帮忙，再不行就找造币厂师傅们亥板，一定要弄得和真人一样。不过，每一张扑克牌上的日本人都必须丑化，有多丑就画多丑，越猥琐就越好，最好能让将士们一看到就想上去煽他几巴掌。”

    众弟兄听了哄然大笑，笑完展到问道：“司令，印数多少合适？”

    “这样吧，咱们直属各军三十万盒是需要的，也不能忘记了湘西杂叔、黔西石大哥、云南德叔他们的二三十万军队，就先印个一百万盒吧，多出来的拿到各个学校送给学生们玩。汪精卫那个孙子不是下令抓了那个写讽刺日本天皇文章的易水先生吗？干脆，把日本天皇的形象画到扑克牌的大鬼上面，记住，那个基巴天皇个子很矮，要尽量画得畸形一些，脸部气色倒霉一些。”

    安毅随口答完，乐呵呵坐下喝茶。

    展到连忙询问：“气色画得倒霉一些容易，司令说的畸形，是怎么个形状？”

    安毅惊讶地抬起头：“畸形都不懂？就是与正常人长得不一样的体型，也可以是发育不全，就日本那个天皇来说，就像是咱们中国人没长开的样子”怎么我讲解得如此详细了你还不明白啊？”

    展到似乎弄懂了：“是不是像前一段报纸报道的，在人民广场上遛猴的那个令人捧腹的保儒？。

    “对了！就是他！日本人不是说侮辱他们天皇吗？这次就是要让他出够洋相，看看谁敢来找我们的麻烦！”

    弟兄们听了哄然大笑。

    防：好大的雪，兄弟们，注意御寒，保重身体！

    天寒地冻，兄弟们砸两张月票，帮忙暖暖心窝啊！。如欲知后事如何，请登陆州牡山，章节更多，支持作者，支持正版阅读！