    人类的感情都是有颜色的。

    仇恨是血红色的炙热，痛苦是黑色的清冷，爱情是淡紫色的柔-软，母爱却是最美的一种存在。

    那是一种淡黄色的温暖和轻柔，就好像手指触摸到柔-软花瓣一样的感觉。

    木楚灵闻到这股老得快去的也快的淡香，莫名想起了幼年时期，母亲双手拂过她头发的触感。

    她在不知不觉间，泪流满脸，整个人仿佛失去了的锋芒一眼，变得异常的失魂落魄。

    她喃喃自语着，“不可能……这不可能……”

    香水协会的会长有些嘲讽地问，“木大小姐，请问你对冠军的归属，还有疑问吗？需要我们将前十名的获奖香水，都给你过一遍吗？”

    木楚灵被讽刺的脸色发绿，她只要一想到，这瓶香水是她从来都看不起的云倾调制出来的，整个人就变得狂躁不已。

    云倾只是一个什么都不懂的草包，不可能比她强！

    她宁可承认比她强的人，是云千柔!

    也固执地不愿意承认，将她踩在脚下的人，是她一直看不起的云倾！

    对！

    一定是云倾偷了云千柔的香方，所以才能调制出这么好的香水。

    她仿佛抓住了最后一根救命稻草，将质询愤怒的眼神恶狠狠地看向了云千柔。

    云千柔看着那瓶黄色的香水，却是避开了她的视线。

    无人看到的角落里，她的双手颤的比木楚灵还要厉害。

    “母亲”绝对不是云缈夫人留下来的那些香方中的任何一张。

    如果今天的冠军，真的是云倾的话，那就只能说明，是云倾自己悟出了那张香方。

    那个贱人——

    她竟然真的能……

    若是等会儿站起来领奖的人，真的是云倾的话，那她接下来可能要面临的风暴，绝对是木楚灵的几十倍。

    木楚灵身体一颤，整个人似乎受不了打击似的，猛地后退了好几步。

    她抬起头，看到的是无数双冰冷厌恶的眼神，几千人的现场，再也不见丝毫之前对她的崇拜和喜爱。

    舞台上那些调香师，都用一种看输不起的失败者的眼神不屑地看着她。

    云倾依旧满身风华的坐在C位上，眉眼带笑，她的眼神既不讽刺，也不冰冷，还是那种清冷平淡的无趣。

    虽然表达方式不同，但跟坐在首席评委席上的那个男人，是那样的像……

    木楚灵再也承受不住这样毁天灭地的打击，尖叫一声，双手捂着脸，失魂落魄地冲下了舞台。

    众人眼睁睁地看着这个几分钟前还不可一世的“冠军”，一身狼狈地退了场，一时间竟然有些唏嘘。

    但更多的是，却是松了口气。

    “活该！”

    “总算是走了……”

    “她再不依不饶地闹下去，我都要怀疑魔都木家的家教了……”

    “木楚灵走了，接下来就该轮到真正的冠军登场了，你们说冠军会是谁？难道真的是云倾？”

    “有可能，毕竟刚才对木楚灵提出质疑的人，就是云倾……”

    “我的天，今年的冠军要真的是那个曾经因为勾引评委作弊，而遭遇禁赛的云倾，那整个调香大赛恐怕即将要迎来一场大地震……”

    一时间，到处都是讨论真正的冠军是不是云倾的声音。

    云倾坐在舞台上，她离得远，并没有听到评委席上ghost刚才说的话，看到木楚灵退赛，那张漂亮的小脸上，也没什么太大的波动。

    薄迟寒低低地咳嗽了一声，问她，“你准备好了吗？”

    一旦她登上那个舞台，就势必会一手揭开三年前那桩冤假错案的真相，为自己和云缈夫人讨回所有的公道，在整个调香界掀起一阵前所未有的巨大风波。

    云倾娇艳的嘴唇微微一勾，看着对面脸色泛白的云千柔，“当然，从我开始钻研调香那一刻开始，我一直就在等这一天！”

    她原本可以很快回到自己的故土，奈何云千柔实在是太能作了，云城作了还不够，还作到整个Z国人民面前，甚至作到了国际赛场上。

    她借了云倾的身，承了云倾的情，于是她的人生就变成了她不可推卸的责任。

    云千柔耽误了她回家的路，该、死！

    云千柔在云倾的死亡凝视下，整个人都在瑟瑟发抖。

    如果云倾身负丑闻，不是冠军，那她说的话，根本就无足轻重，没有任何一个人会相信她。

    她完全可以倒打一把。

    可若是云倾调香的实力，超越了云缈夫人，碾压了现场所有的人。

    那她们的立场和处境就立刻被颠倒了过来，被怀疑质询的人，就会变成她。

    云千柔看着云倾的眼神，第一次透出了无法掩饰的惊恐。

    云倾勾唇一笑，眼中尽是冰冷的锋芒。

    而舞台上，木楚灵那桩乌龙过去之后，主持人很快重新找回了状态，“请大家安静一下！”

    现场气氛瞬间安静下来。

    所有人都睁大眼睛盯着舞台，按耐住砰砰乱跳的心脏，期待着真正的冠军浮出水面。

    主持人幽默地笑了一下，用一种激情昂扬的声音，大声喊道，“这一次，请大家一定要听清楚了，我宣布此次调香大赛的总冠军，是“母亲”，接下里，让我们以热烈的掌声，欢迎“母亲”的主人，走上荣誉殿堂！”

    这一个瞬间，台前幕后，所有人都屏住了呼吸，无数双眼睛都紧紧地盯着舞台上那些调香师们，恭候着她们中，即将站起来的某个身影。

    薄迟寒看着云倾，微微一笑，“你是最优秀的！”

    她是天生就该站在彼岸云端的人，永远的高高在上，娇纵肆意。

    云倾回以一笑，忽然抬头，看向了人群中，那一道卓然不同的视线。

    ghost在她看过去的那一刻，敛了脸上的阴森与不快，他低低地笑了一声，笑容尽是温柔与愉快。

    他引-诱着，蛊惑着，呢喃着说，“过来。”

    到他身边来。

    他会为她披荆斩棘，将一切阻碍她走到他身边的障碍，尽数屠戮殆尽。

    然后，将最好的一切都捧给她脚下。

    云倾似乎是明白了他的意思，笑了笑，迎着无数道或质疑或期待或疑惑不解的眼神，缓缓地站了起来……

