    即便是苏辰自认为自己的意志足够坚定，但是看着这些熟悉的面孔，心神也险些失守了，这要是换了别人，比如黎山老祖那样的人，恐怕当场就会失去抵抗能力的。

    但苏辰心神一震，很快就恢复了过来，镇定自若的看着扑向自己的梵如仙，他身影一闪，直接避开了。

    “相公？”梵如仙惊讶的看向苏辰：“你为什么要躲着我？你、你是不是不再喜欢我了？”

    “哥哥，你怎么了？你为什么要这么做，你为什么要伤害仙儿姐姐？”苏妙也不满的盯着苏辰。

    两人的一颦一笑，都是那么的真实，就像真的一样。

    尽管知道这是假的，可还是让苏辰心头有些酸楚，自己进入魔渊，也有两年的时间了，忙碌之余，他对父母亲人也都十分的怀念，尤其是源界现在的情况并不是很好，虽然人族现在处于优势，但魔族也有自己的优势，尤其是在天绝仙宗等势力的经营之下，暗地里不知道还藏有多少手段。

    这一晃两年时间过去了，也不知道他们怎么样了？

    “盟主，我很快就能找到他了，您再拖延片刻就可以了。”苦海仙尊此时传音对苏辰说道。

    苏辰点了点头，看向眼前幻化出来的苏妙和梵如仙等女，脸上露出了一抹冷意。

    “相公，你到底是怎么了，你为什么这么看着我？”梵如仙泪流满面的说道。

    若是真的梵如仙如此的话，苏辰肯定会感觉心疼的，但是，一想到眼前的是魔神之骨的意志幻化而成的，苏辰心中有生出一抹怒气来。

    “哼，你变化成谁不好，偏偏要变化成我最亲近的人的样子，受死吧！”

    苏辰说罢，一道恐怖的剑魂从苏辰的身上显化出来，冲天的剑意直接朝着眼前的两人笼罩住，无尽的剑气斩杀了下来，如同狂风骤雨一般，不停的席卷。

    眼前的苏妙和梵如仙脸色大变，然后猛然两人冲到一起，合二为一，原本漂亮的脸蛋，也立刻变得狰狞可怖起来，变成了一张长满绒毛的恶魔的面庞，全身更是布满了黑色的毛发，一双巨大的眼睛，散发着嗜血的红光，眼前这妖魔，直接挥舞着利爪，不停的抵挡着斩杀过来的剑意，同时朝着苏辰扑杀了过来。

    “哼！”

    苏辰冷哼一声，手中冒出了一柄长剑，雷罚圣剑，这里是精神世界，但苏辰的境界和意志足够强大，完全可以幻想出任何东西来，幻想出雷罚圣剑，对苏辰来说，不是什么难事。

    咻！

    雷罚圣剑裹挟着强大的剑魂之力，直接斩向了这头狰狞的妖魔，噗的一声，整个妖魔直接被撕裂成了两半，在混沌剑魂的强横攻击之下，没有什么人的灵魂意志可以抵挡得住的。

    在将这妖魔斩杀成两半之后，混沌剑魂当中蕴含的毁灭剑意，不断的摧毁着这个妖魔的意志之体。

    妖魔原本气势汹汹，此时在感受到自己的状况之后，顿时变得惊恐无比，他毕竟是意志体，虽然被雷罚圣剑撕裂成了两半，但很快就又恢复了过来，只是和刚才相比，他明显变弱了许多。

    “找到了，别让他跑了！”苦海仙尊的声音突然传来。

    “元磁神掌！”

    苏辰一掌朝着这妖魔抓了过去，虽然苏辰也可以幻化出九龙炼天鼎，但是越是强大的东西，耗费的力量也越强，这个时候，妖魔随时可能逃走，苏辰必须尽快将他擒拿下来。

    而元磁神掌的威力却是足够了，尤其是在这里，苏辰完全凭借着剑魂的力量，哪怕不用元磁神掌，只用剑魂划出一片剑意囚牢，也足以将这个妖魔封印住了。

    但为了避免不必要的意外发生，苏辰还是选择了用元磁神掌。

    五色的巨掌一把将这个妖魔擒拿了下来，五色的光芒，交相辉映，形成了一个囚牢，将这魔神之骨的意志体给彻底的封禁住。

    与此同时，苏辰也从这片精神世界当中脱离了出来，就在此时，苦海仙尊正催动镇魂钟，镇魂钟下，镇压着一截和指头差不多大小的血色骨头。

    这血色骨头周围笼罩着一层红光，形成了一个光罩，正是这个光罩，在不停的抵挡着镇魂钟的攻击。

    “哼！”

    苏辰看到这一幕的，当即出手，挥指成剑，一道修长的剑气斩杀过去，蕴含着剑魂的意志。

    “嘎嘎~”那血色骨头立刻发出了一阵凄厉的惨叫，听得人都是直起鸡皮疙瘩。

    血色骨头外面的血色光罩，在剑气的轰击之下，不断的变得稀薄，最终无法承受住剑意上面所蕴含的剑魂的力量，轰然破碎。

    而血色骨头也完全的曝光了出来，它慌忙想要逃走，但是，在有血色光罩保护的情况下，他都已经被镇魂钟镇压住了，更别说现在失去了这层保护了，他现在几乎相当于是元气打伤。

    苏辰再次祭出一道剑气，直接斩杀在了血色骨头上，血色骨头上面的红光，变得更加的暗淡了，苦海仙尊当即催动镇魂钟，一举将这个血色魔神之骨镇压进了镇魂钟当中。

    对付这样的以意志攻击为主的魔物，镇魂钟的效果相当的明显。

    不过，想要完全镇压住这个魔神之骨，还需要施加多层封印才行，苦海仙尊把魔神之骨镇压之后，立刻盘膝坐下，催动镇魂钟，不断的催动着法诀。

    周围那浓郁的雾气，也随着魔神之骨被抓住，渐渐的消散了，恢复了以前的样子，和苏辰他们看到了其他地方的情况差不多。

    片刻之后，苦海仙尊停了下来，镇魂钟当中飞出一个红色的骨头，不过，此时的魔神之骨，已经不像刚才那么锋芒毕露了，看起来变得暗淡了许多，如果不是之前见识过它的强悍，根本无法想象到它会是一个吃人不吐骨头的魔骨。

    苦海仙尊恭敬的把魔神之骨递给了苏辰，说道：“盟主，这魔神之骨的品质算是不错的，相信可以帮盟主提升不少实力的。”

    苏辰接过魔神之骨，仔细大量了一番，说道：“这魔神之骨倒是挺有意思的，蕴含着无比精纯的能量，而且，这能量不仅对身体，对灵魂也有极大的帮助。”

    “嗯，所以，魔神之骨比大道之石都罕见无数倍，这对魔神宫宫主，真仙殿殿主那个层次都有极大帮助，尤其是在大道之力上，能够促进大道之力的融合，是所有领悟多个仙道的强者梦寐以求的宝物的。”

    “只可惜，这魔神之骨，只有魔谷当中才有，就算是魔谷喷发，也不可能喷发出去的，想要得到魔神之骨，就不惜进入到这魔谷当中，但是，这里又危险重重，不知道多少强者死在了这里面。那个黎山老祖在外面也算是名声赫赫的了，结果在这里，还没闯多远，就被杀死了。”苦海仙尊感慨道。

    若非他这次和苏辰一起进来，说不定也深入不了多远的。

    当然，这还是多亏了他手中的镇魂钟，若是没有镇魂钟对他灵魂力量的增强，他也未必能够走到这里的，魔神之骨的意志攻击，就足以让他受到重创的。

    “现在，越往里面深入，遇到的危险就会越恐怖，现在炼化这魔神之骨，必然可以让我的实力再做提升，这样的话，应对新的危险，也有一定的把握了。”苏辰很快就做出了决定。

    “苦海，这魔神之骨应该也有自己的领地，咱们虽然封印了这个魔神之骨，但是短时间里，这里应该不会有什么危险存在，接下来，就辛苦下你和孔龙，帮我护法，我先将这个魔神之骨炼化了。”

    苏辰让孔龙和万剑邪尊等人出来，和苦海仙尊等人守护在自己周围，苏辰为了安全，还布置了一些阵法，这才开始炼化起魔神之骨。

    魔神之骨是魔谷当中能量的浓缩，虽然不能说是一个魔神的能量精华，但比仙尊魔尊这个层次的能量，高了不知道多少档次了。

    就好像神格的能量，对于苏辰的灵魂来说一样，苏辰吸收神格的能量也这么多年了，他自己都已经成长到今天这种地步了，但是神格的体积却几乎没有什么变化。

    当然了，魔神之骨的能量，并没有这么夸张，但也足够苏辰吸收炼化了。

    苏辰和孔龙还有苦海仙尊三人，苏辰的实力是最强大的，但修为境界，他却是最低的。

    而魔神之骨，无疑可以让他的修为境界，迅速提升起来。

    苏辰运转造化神诀，开始迅速的炼化魔神之骨，魔神之骨上面所蕴含的意志，在剑魂的镇压和造化神诀的炼化之下，很快就被磨灭掉了，只剩下最精纯的能量。

    魔神之骨化为一团红色的液体，不断的融入到苏辰的体内，强化着苏辰的身体，灵魂，甚至于他的剑魂！

    苏辰的剑魂就是他的大道，彩色的剑魂当中，蕴含了无数的大道之力，而随着红色液体的融入，剑魂的力量也在不断的壮大，以前剑魂当中蕴含的无数大道，泾渭分明，而现在，有些相似的大道，已经有融合衍生的迹象了。

