    在地涌金莲的新闻冲上各大网站的头条之后，小康村再次成为热中之热。

    郭别当机立断，连夜迅速召开了会议。

    “我打算封村一段时间。”

    在各个电视台的记者和领导都在场的情况下，郭别直接说出了他的打算。

    能够容纳百人的会议室内，记者和各路领导都感觉事情有些麻烦了。

    王裕国迅速说道：“这不行，怎么突然就要封村？这可不是小事情。”

    郭别看向了王裕国，又看向了屋子内的所有人。

    “我意已决。”

    坚定，不容置疑的话语，以众人都想不到的方式，传递了出来。

    郭别不是政客，也不是什么现代社会的外交官，他就是郭别。

    不是征求意见，也不是向民众表达什么。

    郭别只是简简单单的，把他要做的事情说出来，不管别人喜欢，还是不喜欢。

    记者们的摄像头和照相机纷纷对着郭别，此时虽然不知道能不能发，但拍下来准是没错的。

    郭别直接说道：“我会在网上传达村子的意见，小康村不搞什么旅游业，不喜欢的人可以走，今后我们会把附近的土地化为良田，耕田种植，而不是做什么旅游业。”

    村支书迅速说道：“这个事情……大家是怎么看的？”

    军师李靖平静的说道：“村集体一致认为应该发展农业，而不是旅游业，这是我们所有人的共识。”

    村支书反驳道：“可是村子里的人毕竟是少数，像是跟郭别过来的那些牧民，他们难道不想搞旅游业吗？”

    这不是旅游业的问题，是不搞旅游业，完全依靠种地和放牧，那他这个村支书根本就没多少机会。

    郭汉很无趣的说道：“我们只想过平静的生活，那些人想搞什么就推着我们搞什么，那如果他们都想着封王拜相，难道我们还要带着他们争霸天下不成？”

    “我说句实话吧。”郭汉很认真的说道：“外面那几百人加起来，都不够我们这里的六个人打的，更不要说二村那里还有上百人。”

    这下周围的记者们都知道没办法发出去了……

    不论是拍的照片还是录音，都不能发出去了。

    郭超的事情，很多记者是知道的，只是有些事情不论是国内还是国外，都保密的很厉害。

    姓黄的那个是各国一致保密的事情，而郭超在外面的事情就不管了，放出去吸引视线。

    所以目前来说，在很多记者的了解中，姓郭的都是厉害人物！

    郭别说道：“我们村子接待不了那么多游客，这阵子不断地来人，已经让很多人都觉得烦不胜烦。”

    “之前是附近几个地方出现了一些困难，很多游客被困，所以在附近领导问我们能不能帮忙的时候，我们就果断的帮了。”

    “这种举手之劳的事情，我们也帮助各地解决了燃眉之急，缓解了附近几个准备不足的地方困境。”

    “如今外面一切安好，村子里这两天又发生了很多事情，也是时候让我们村子消停一会儿了。”

    “况且，我也时常关注各个新闻网站，知道最近外面依旧是冰天雪地的时节，很多地方因为大雪和灾害出现了困境。”

    “所以不要再关注我们村子了，把位置留给那些更需要社会和人民关注的地方吧，我们村子已经上了好几个月的新闻热点。”

    “上够了，也上烦了！”

    “从后天开始，小康村全村断电，断网，同时在附近增添网络信号屏蔽装置，希望明天后天，游客们能够有序撤离。”

    李靖补充道：“村子里的热食铺子我们已经打过招呼了，明天再开一天，后天就先关上，具体什么时候开门看情况，如果人还是这么多，那么就一直关着。”

    李靖又看向了大晚上不睡觉，过来听会的米拉。

    周瑜不参加任何会议，但是米拉就是那种喊她就会来见识一下大会的性格。

    “热泉那里也会关闭，我们几个会在湖边看守，禁止有人下水和取水，去下游的话我们不反对，但不要在村子一百米范围内。”

    米拉很失望的低下了头，她才刚赚了十几万啊……

    很快就有人询问道：“那学者和研究员可以靠近湖边采取样本吗？”

    郭别说道：“可以，但是需要在我们的监督下进行，水可以随便用，但是莲花和鱼不要动，不要随便一个团队过来就找我要东西。”

    “村子里的很多东西，尤其是那个湖泊周围的建造都是国家提供的帮助，所以每月我们村会捐出一条鱼和一朵莲花，谁能代表国家，开个证明后再过来找我要东西。”

    很快又有人说道：“那小康村要一直封闭下去吗？”

    郭别解释道：“并不是永封，而是降低游客数量，我们村子从一开始就没想过当旅游热点，但是也考虑到村子永远不可能做到与世隔绝。”

    “所以，我们会在封闭期间把村子改造一下，建立一个大型的度假酒店，以后除了这个酒店之外，村子概不提供住宿条件。”

    “上次地震之后，村子里的道路和很多基础设施也存在着一些隐患，这些都是问题，封村之后就要解决这些，有些地方要重建。”

    “热水湖那边也要扩建，不然水会蔓延到村子里。”

    “具体会等到明年九月份再说，期间我也会通过新闻媒体介绍一下村子的发展状况。”

    郭别等人的意见非常果决，就是要封存，把游客们都赶走。

    好在其实真正的大佬对这种事情是支持的。

    旅游其实根本就不是上面人的意思，真正能够做决定的那批人，都是希望和郭别等人搞好关系，而不是指望他们赚钱纳税……

    之前不干涉，是因为郭别等人自己把村子发展起来了，别人也就没打扰，顺着他们的意思。

    现在既然郭别等人不想搞了，那自然是不搞了，大家更喜欢安静下来好好调查一下那个热水湖的事情。

    所以封村的决定只要郭别这边决定了，附近几个方面都会配合。

    郭别在安静了一会儿后，突然说道：“除了封村的事情之外，还有一个很重要的事情。”

    众人皆是紧张的看着郭别。

    很快，郭别认真的说道：“经过我们村集体的决定，一致同意周瑜加入我们的村集体，成为村集体的一员。”

    大部分人都松了口气，竟然是这种不重要的小事情……

    郭别继续说道：“周瑜大家可能很陌生，他的网名是周公瑾502，是从我还没到这个地方，就对我们众人很支持的一个朋友，他是我们小康村很重要的人。”

    “在邀请周瑜加入我们村子之后，作为我们村集体的一员，周瑜也共享到了我们村集体的土地和权益。”

    “热水湖的名字就是他起的。”

    众人又是一惊，原来这么没品的名字是那个人起的啊！

    郭别继续说道：“所以，目前热水湖一共是十五亩的湖面面积，随着时间的推移还会变大一些，我们将其中三亩分配给周瑜所有。”

    “也就是说不管以后湖面面积扩大到什么程度，只要还在我们村的范围内，那么他就有整个湖三分之一的收益权。”

    “另外三分之一，我交给国家，由国家直接管辖，另外三分之一的收益作为村集体所有，负责改善附近的环境和村中基础设施。”

    “如果还有富余的话，会存起来支援附近因为自然灾害受损的牧民，扶助总损失的百分之七十，有多少就帮多少。”

    在周瑜睡大觉的时候，就稀里糊涂的接管了一份巨额遗产。

    这家伙没啥出息，花钱的本事远远不如别人挣钱的本事。

    第二天，各大网站的新闻媒体就报道了郭别的两个决定。

    不过是以文章的形式报道的，主要是介绍郭别的两个决定，没有涉及到一些相关言论。

    同时也按照郭别的要求，几个热门下去了，只留一个热门，把新闻位置交给了一些更需要帮助的灾害新闻。

    这几天人们光关注小康村了，都忘记很多地方还是冬天了。

    郭别的决定，也让一些旅游业为主的城镇松了口气，尤其是冬天为主题的旅游点，对这个突然冒出来的竞争对手很头疼。

    热门景点都是老天爷赏饭吃，以前都是收钱收的把自己当成是了大爷。

    现在就好多了，不过有些性格一时半会儿也改不过来，都是能捞一票就捞一票。

    搞旅游业的人可从没想过持续发展，各地的黑心导游和黑心商家向来是不怕人少的。

    你不来，有的是人来。

    郭别因为把机会让给了别人，很快就吸引了一大波的好感度。

    不过周公瑾502也再次被众人想起来了！

    无数游客在看到周公瑾502的模样之后，才惊呼的说道：我好像在村子里见过他！

    周瑜并不知道自己又火了，他中午起来和李正一起吃饭的时候，才听李正说了封村的事情。

    “哦……”周瑜继续吃饭，反正和自己没关系。

    李正没说三分之一水产的事情，他觉得这事情都是周瑜提出来的，周瑜怎么可能不知道？

    李正一边用筷子吃着拿着的瓷碗里的米饭和红烧肉，一边说道：“周大哥，等没人了之后，咱们找个地方切磋一下吧。”

    周瑜哪里会答应这种事情，“不用了，我这几天荒废了，感觉不如以前了。”

    周瑜有些感慨，他在魔都的时候还坚持健身锻炼的，作息时间也正常，但是过年这几天，人就又又又变得废物了。

    “人这种生物啊，不管多善变，内心始终是有些不变的初衷的。”

    周瑜又多愁善感了起来。

    李正还很年轻，不懂得周瑜这种无聊的感慨，看到周瑜没时间就换了个话题。

    “对了，周大哥，明天可能要断网了，到时候手机就收不到信号了，你有事情可以去议事厅找我们。”

    “好，没关系，断就断了……”周瑜说着说着，猛然的一惊，“断网？断多久？”

    卧槽！怎么能断网呢？这都什么年代了，咋还能动不动就断网呢？

    周瑜睡觉的时候也就算了，他白天没事做的时候断他网，这不是逼他吗？

    虽然被逼了也没啥事，顶多是继续睡觉，但是这种事情周瑜肯定着急啊！

    李正说道：“明天早上就断，把村子里的基站停了，到时候我们这个地方会没信号，持续时间也没准，反正会很久吧。”

    周瑜松了口气，“那没事了，我用的是移动数据。”

    村子外面很远处的一个山头上。

    这个山头也是村子的地方，小康村的管辖土地里有不少都是山地。

    从小康村可以看到外面的雪山，同样也可以从雪山看到下面的村子。

    李原站在崖顶位置，对着郭天恭敬的说道：“前辈，郭别大哥就是求您这些事情了。”

    郭天温和的说道：“无妨，早点清净下来，你和我也都能多点时间修炼。”

    李原高兴地说道：“前辈答应了？”

    郭天无奈的笑了笑，“这有何妨？我谅你们也没胆子什么事情都来烦我，既然是有坚定的信念，那我帮一把又有什么关系呢？”

    “你回去吧，等他们走后再过来这里。”

    李原高兴地拜谢：“是！前辈！”

    在李原走后，郭天就看向了天空。

    不过还不是时候，再等一阵子吧。

    村子里的游客们也知道了郭别的决定，于是也差不多该走了。

    这个地方的旅游景点其实也不多，除了天气的反差之外，就是新冒出来的热水泉了。

    这个喷泉出现了半个月后就有了一个占地十几亩的湖面，而且湖面还在不断的扩大。

    原本以为这是第二个景点，也是最后一个景点，但是没想到后面地涌金莲，还出现了金色的温泉小鱼。

    这就让很多没走远的游客们又回来了一次……

    如今小康村开始赶人了，众人也开始在一辆辆客车的运送下，离开了这个温暖如春的好地方。

    一部分人顽固的继续留下，或者是刚从外地过来的游客，很快就发现这里没有充电的地方了，同时手机信号也开始不好了起来。

    不能没有手机的，不只是周瑜一个人，很多人都在断网的逼迫下离开了。

    也有很多冒充牧民的县里人开着小车过来做生意，在外面的草地上做起了民族风小买卖。

    这种事情，也坚持不了多久，游客们的数量快速的降低着，很快无利可图的贩子们就自己回家了，不再冒着严寒和生命危险过来做不赚钱的生意。

    此时已经是年后的时候了，周瑜也在村子安静下来后和村子里的大家吃了顿饭，这一次安静的待了一天后就去了二村。

    和二村的人待了几天后，周瑜就回去魔都了。

    一起的除了李正和李红之外，就是三神将和米拉了。

    李白等人想要留下来过清净日子，魔都对他们来说太小了，他们更喜欢很大的小康村。

    周瑜答应了这个事情，并告诉大家以后想他了可以去魔都找他玩，他有空的话也会回来看看。

    李白的剑术很好，在魔都的话，憋不成高手的。

    周瑜走后第二天，和外界不同步的小康村，终于同步了！

    和外界一样的，鹅毛大雪满天飞！

    大地很快就恢复成为了原来的模样，在寒冬的逼迫下，一部分偷渡过来看阴阳奇观的游客们终于认清了天意。

    比其余地方更加猛烈的风雪笼罩住了小康村的四周，呼啸的雪块和冰屑堵住了道路，让小康村成为了另外一种形式的世外桃源。

    村子里并没有遭受太多风雪，这里是暴风雪的中心。

    村子里的游客和牧民们都走了，连村支书也去县城养病，不再担任村支书了。

    除了一些国家级别的干部和研究员之外，村子里已经没有了外人。

    很快就有人发现了奇怪的一幕，这里不仅是没有遭受风雪的袭击，就连温度都没有下降多少。

    还有就是村子外面不知道什么时候出现了一块整齐有致的田地。

    和别的地方的雪地不同，这三亩地的区域内没有一点雪花，而且田地里长出的植物也不像是杂草。

    这里是郭艾的药田，为了防止有人偷到药田，郭艾在这里放了一个稻草人。

    三神将并不是不知道思考，只是大部分时候很多别人认为重要的事情，和他们没关系。

    不过若是被他们重视并思考的话，那就多半是涉及到原则性的问题了。

    比如李秘的金莲和周瑜的小金鱼被人“偷盗”的事情！

    就算是郭别同意了，那也是偷！

    三神将从没把郭别当回事，哪怕是郭天也一样！

