    弗兰克·摩西，前CIA高级特工，训练有素，骁勇善战，在职期间一向以为CIA抛头颅，洒热血的硬汉形象出现，无数CIA晚辈将其视为学习的榜样。

    亨利也是听说过他的大名，就是不知道他怎么上了CIA的追杀目标。

    并且弗兰克·摩西可是退休了！

    亨利心中充满了疑惑，但是在退休面前，还是打算完成最后一个任务，让自己顺利的退休。

    只是这CIA真的会让他安心的退休吗？

    等亨利走了以后，这个女人又叫了另一个特工过来，这个人大概十七八岁的样子。

    这人和亨利长得很像，就像是年轻版的他的一样，女人对着这个年轻人说道：“等亨利杀了弗兰克，你去杀了亨利。”

    “好！”小克低着头接受了这女人的命令。

    这个小克言行举止都和亨利很像，就像是年轻版的亨利一样。

    如果亨利看到这一幕一定会大吃一惊。

    等小克走完以后，这个女人眼中出现了兴趣盎然的神色。

    真的不知道这亨利和这个小克打了以后，谁会比较厉害。

    至于肖恩，这女人打算亲自过去招揽。

    既然肖恩通过了考研，那么这女人就打算去招揽他。

    至于肖恩不同意加入，这点上这女人一点都没有考虑，毕竟这可是CIA美国的实权部门。

    怎么可能有人拒绝CIA的招揽！

    这女人在心里这么想着。

    至于打伤人？

    这就是个测验！

    只是一个误会！

    担心得罪肖恩？

    这不可能！

    医院急诊室门口，肖恩站起来走到了彼得的身边，拍着他的肩膀说道：“会没事的！”

    虽然打伤了肩膀，但是如果不及时止血取出子弹残留，这本帕克也会受到危险。

    彼得点着头。

    这时候一个风韵犹存的三十多岁女人走了过来看着彼得说道：“本怎么样？”

    彼得看着这女人说道：“梅婶婶，叔叔还在抢救止血中，不过手术难度不大，应该没有生命危险。”

    梅婶婶点着头。

    肖恩介绍道：“我是肖恩。”

    “你好！”

    “你好！”

    两个人打完招呼后，就开始有一搭没一搭的聊了起来。

    很明显梅婶婶有点心不在焉，在为着我本帕克担心。

    虽然这次受到了无妄之灾，但是避免了本叔叔的死亡，彼得心中还是很庆幸，庆幸认识肖恩。

    要不是他，可能本叔叔就死了。

    这时候急诊室的门开了，彼得赶紧站了起来，看向自己的叔叔。

    医生对着彼得说道：“一切顺利！”

    彼得听到了医生的话，也是松了一口气。

    心里面的大石终于是落下来了。

    听到已经脱离危险了，肖恩也是走到了彼得身边对着他说道：“既然已经脱离危险了，那我就走了。有事情可以打电话找我！”

    “好！”

    肖恩随后就离开了医院，开着车走了，心里也在想着到底是谁要杀自己？

    肖恩刚下车，就从远处走来一个女人，这女人一头金发，身穿紧身衣，把她那玲珑有致的身材体现的淋漓尽致。

    这女人脸上带着魅惑的笑容，走向肖恩。

    女人对着肖恩说道：“我叫维维！”

    “你好！”

    肖恩莫名奇妙的看着这个女人，虽然她很漂亮，但是肖恩第一眼看过去就不喜欢。

    因为这女人看起来不像是善类，整个气质就透露出一副坏女人的气质。

    “不知道你愿不愿意加入我们CIA。”女人脸上带着一副施舍的表情，在女人心里面，能加入CIA应该是肖恩这个赏金猎人的荣幸。

    肖恩却是由于都不带犹豫，直接回绝道：“不想！”

    这女人先是愣了一下，没想到肖恩会这么回答，随后看着肖恩说道：“你通过了我们的考验，这是我们的电话，如果你改变主意，可以打电话过来。”女人递给了肖恩一个名片。

    肖恩拿起了名片，随后想到女人口中的考验问道：“什么考验？”

    “你躲过了我们CIA的狙击。”

    “什么？今天要杀我的是你们？”肖恩脸上出现了愤怒的神色。

    “是的！你捣毁了那边的实验室，如果你不加入我们，我们将通缉你。”女人脸上带着阴谋得逞的笑容。

    肖恩看着这女人说道：“滚！”

    很明显对于女人的今天上午的考验非常的愤怒！

    女人看向肖恩郑重的说道：“你还是考虑一下，考虑清楚打这个电话。”女儿摇曳着身姿走远了。

    肖恩却是陷入了沉思，实验室竟然和CIA有关，这事情麻烦了！

    随后又想到了九头蛇，这女人没准也是九头蛇的。

    肖恩这时候则是想着怎么逃离这CIA的报复，至于加入CIA肖恩一点想法都没有！

    只不过现在一点CIA的消息都没有，肖恩不知道杀自己的那个狙击手是谁？

    只是莫名其妙的有这么一个女人来招揽自己？

    其余的一概不知道。

    随后肖恩就想到了斯凯，也许可以让斯凯帮一下忙！

    肖恩知道斯凯是个还算是厉害的黑客，既然是黑客，应该可以得到一些情报。

    肖恩回到了车里，直接去找斯凯。

    不久肖恩就到了斯凯的家里面，肖恩按响了斯凯的门铃。

    斯凯打开了门，看到了站在门口的肖恩，斯凯问道：“你怎么来了？”

    “来找你帮我查一个人。”

    “什么人？”

    “CIA的人。”

    斯凯刚开始点着的头，立马变色说道：“怎么了？你惹上了CIA?”

    肖恩对着斯凯说道：“我不小心捣毁了CIA的一个研究基地，现在他们找上我。”

    “什么实验室？”斯凯好奇的问道。

    肖恩对着斯凯说道：“就是上次的那个森林，哪里有着一间实验室，原来是暗中CIA扶持的。”

    斯凯脸上出现了疑惑的神色说道：“CIA的?”

    “没错！就是CIA!“

    斯凯脸上出现了八卦的神色说道：“他们找上你了？”

    “没错！刚才受到了暗杀，幸好我躲开了，刚才就有CIA的人招揽我，让我接受他们的招揽，否则将会找我麻烦。”肖恩对着斯凯说道。

    肖恩的脸上也是出现了凝重！

    毕竟这可是CIA!

