    两人撑着伞，坐电梯而下，走向熙熙攘攘的路口，临到进入东京国立竞技馆之前，羽弦稚生回头看了一眼馆外狂热的人群，看了许久许久。

    “怎么了？”泽野和树问道。

    “没事。”羽弦稚生摇了摇头。

    事情没做成之前要放在心里，他很明白这个道理, 在心里膨胀的强烈表达欲疯狂生长着，他用尽力量在心里压住。

    回到很多年前，他想起自己在前世第一次参加艺术考试，笔试结束后已经天色已经昏暗，跟今天一样淅淅沥沥下着大雨，密密麻麻的人群沿着铁梯走下来, 雨伞像是花圃里的花一样拥挤, 每个少年少女的的眼里都怀揣着对未来的梦。

    他没有走下去，而是站在考场最高的地方, 望着那些人群，想象不到他们的未来，也想象不到自己的，直到过了很久，他登顶了世界之巅，才觉得当时少年的憧憬那么的棒，孑然一身，一无所有，没有家没有退路，登着弑神之路往上爬，脚下是尸山血海。

    喜欢那种将别人踩在脚下的感觉么？

    不，一点都不喜欢，腻味又无趣。

    可就是不想让别人忘记自己啊。

    别人失败了后还有家可以回去, 还有暖和的灯光和家人的安慰与怀抱。

    但他没有，如果自己失败, 唯一的结局就是回到三百块钱一个月的地下室里，对着月光啜饮便宜的啤酒。

    登顶之后他微笑着，戴上社会上的面具，不抗拒任何一个愿意拥抱他的女人，不拒绝任何一方势力的赞美，可拥抱后的孤独那么深，赞美后的虚假那么空，他明白原来爱是那么难获得的东西，而自己早就在登顶的过程中，失去了爱别人的能力，就像是写下《人间失格》的太宰治。

    但此世不一样了。

    我有家了呀。

    他注视着暴雨中熙熙攘攘的人群。

    ‘我想让这些人，不，不止是这些人。’

    羽弦稚生在心里轻声道，‘我想从今夜开始，全东京的目光都能凝聚在我这里。’

    ‘一个都不放过。’

    暴雨如瀑，打在伞上，倾泻不绝。

    泽野和树站在他的旁边，安静地望着伞下好看的少年，忽然察觉到他的气息改变了。

    不再是那种吊儿郎当的散漫，而是凝聚了一股气息，那种仿佛能把一切都握在手里的自信。

    陌生，孤独, 又可怕。

    “晚饭吃了么？”泽野和树轻声问道。

    “还没有。”羽弦稚生说。

    “时间还早, 去吃拉面吧，我请客。”

    两人穿过拥挤的人群，来到一个人力小车前。

    这是隐藏在东京街头的夜晚特色，专为晚点下班的公司职员准备。

    老狐狸和小狐狸收起伞，掀开布帘坐下。

    胖的像是龙猫般的拉面师父，对两只狐狸说了一句欢迎光临。

    两只狐狸分别点了酱油拉面加温泉蛋，雨水沿着遮雨棚滑过，不远处就是东京帝国大学，泽野和树的母校，在昏暗的夜幕中散发着星点光芒。

    “好久没来了，以前都是你父亲做面给我吃。”泽野和树笑着说。

    “父亲都退休好久了，我也没什么能力，只能是继承家业了。”龙猫师傅笑道，看向安静坐在木凳上的小狐狸，“还第一次见你带人来呢，这是你的学生么？”

    “是啊。”老狐狸自豪地笑着。

    “长得真是俊朗啊，他也是来参加比赛的吧，不过在我这里便宜拉面店吃真的没问题么？”龙猫挠了挠头，“去米其林三星那种店不是更好么？”

    “那种店是用来招待客人的，他对我来说不是客人。”老狐狸说，“而是比亲生孩子都要亲的存在，米其林好店随时都能带他去，但不如选择这种纪念意义的地方，更何况您的拉面手艺定然不必您父亲差。”

    龙猫嘴上绽放大大憨厚的笑容。

    小狐狸也笑了笑。

    拉面很快上来，浓郁的猪骨汤浸泡着筋道的小麦面条，温泉蛋用筷子一搅就流淌出沁黄的蛋液来，海苔上撒着细碎的芝麻粒与花生碎，稍微搅拌一下，每一口都是多层次的美味。

    羽弦稚生喝了口鲜甜的面汤，随后狼吞虎咽地吃了起来，这种拉面就是要像火影村里的鸣人那样大口大口地吃，大口大口地爽，拉面吃完之后将面汤也一起喝尽。

    “有干劲儿了么？”老狐狸摸了摸小狐狸的头。

    “干劲儿十足，浑身都充满了。”小狐狸觉得暖洋洋的。

    两只狐狸在暴雨下的东京森林撑起伞，向龙猫师傅告别。

    龙猫挥舞着胖大的手说，我会等您二位胜利归来的消息，到时我请客。

    NHK电视台的直升机在暴雨中前进，上空黑云搅动，炽热的明灯沿途照亮下方热闹的人群，沿途的黑色车群在中央区警方的护送下缓缓行驶而来，接着在国立竞技馆门口停下。

    这阵仗很大，警车专门开道，临时调遣来的警力高度戒备起来，人群爆发出一阵猛烈的欢呼，其中女人们的声音近乎癫狂，人潮海浪一般朝前扑打，被警方的防护盾给死死地压住，即便如此还是有许多手，透过防护盾朝着车子的方向伸了过去。

    这么多手伸出来，拼命地似乎要抓住什么，同时伴随着癫狂的疯叫，乍看之下有点小恐怖，像是东京版本的《行尸走肉》。

    车子走出位穿西装短裙的女人，身材修长，精眉锋眼，她撑开了手里的黑伞，替后座里的人打开车门。

    一只素白的手掌突然拉住了女人的手臂，借力坐起身来，一对高齿木屐踩在雨中的柏油路面上，那脚指也是几乎素白的，仿佛透明。

    穿着缩缅材质的白小袖和服的少年，缓步走了出来，他的素白衣襟上绣着淡淡的菊花纹路，墨清点缀，仿佛在水中盛开的墨菊，清雅风趣。

    少年瘦削的身形透着女子般的妩媚，光是一眼看去，很难说清是少年还是少女，他并不笑，反而觉得有些厌烦，近乎偏执的眉头在微微皱着，不显无礼，有种别样的幽淡。

    周围人群的喧嚣声再次高涨起来，记者们的镜头灯闪烁不绝，几乎把那一片区域闪烁的如同白昼，女人们高高举起手中的应援牌，欢呼着那位少年的名字，灯光汇聚成彩色的海洋，随着少年的步步前进，也随着一同向前滚动。

    “能让庆应私塾的正统校长为其撑伞的，也只有他了。”泽野和树站在伞下说，“神绘灵。”

    羽弦稚生点了点头，看了一眼便收回视线，两个人通过贵宾通道走向主会场，很快找到了东大艺术所在的专属区域。

    成田区S班的同学们大多都到了，夏目轻音和藤原千绘一改往日的活泼，小脸上写满了肃穆，端坐的一动不动，好似待嫁的小媳妇。

    两个女孩都化了淡妆，校服裙也都换成了名贵的礼服，夏目轻音穿的像是一朵百合花盛放着，娇美可爱。藤原千绘则是一套藕粉色的小长裙，腰间束缚的紧致，这个小萝莉眼巴巴地看着来来往往的工作人员，脑子嗡嗡的响，紧张地不知道手脚该往哪里放。

    羽弦稚生看她那副可怜兮兮的模样，走到她身旁，笑着摸了摸她的小脑袋，藤原千绘紧绷的身子慢慢地放松下来，叠了叠裙子，冲着他可爱地笑着，还吐了吐舌头。

    平常在学校里玩闹归玩闹，这种重要性远超于学校文艺汇演千倍的场合，哪怕心里在蠢蠢欲动，她也不敢对自己敬仰的晴明大人造次。

    “羽弦君，这边这边。”老远就传来了狗腿子的声音。

    源和一龙兴奋地对羽弦稚生打着招呼，黑木瞳坐在他的旁边，朝着这边看了过来，今天她依然穿的是那件黑色小礼裙，将她衬托的如同盛放的黑玫瑰。

    “来的有点晚。”黑木瞳抱着胳膊说道。

    羽弦稚生坐在了她的旁边，而他的旁边则坐着那个叫做源和大凤的女人，她正咀嚼着什么，那双绝美动人的大眼睛眨也不眨。

    也不知道对她而言这种盛会算是什么，以她的理解，大概以为是家族里的厨师们正忙来忙去的准备晚宴，所以她的脸上的神色有点小小的期待，反正不是什么正常人会有的期待。

    羽弦稚生的目光在她身上扫视了一会儿，转移视线。

    那一天两个人共打一把伞，他尝试与这个女人打招呼搭话，但她对自己爱答不理的，他自讨了没趣，也没在搭理她。

    “去吃了拉面。”羽弦稚生说。

    东大艺术旗下所有参赛选手都已经到齐，他是来的最晚的那一个，中央区S班的王牌森美婳就坐在他的前方，淡淡回头看了他一眼，继续保持端坐的姿势。

    今天的森美婳没有穿平常华丽的和服，而是梳了个高高的马尾，搭配着悠闲运动装，她是属于姐姐级别的少女，比黑木瞳要显得成熟许多，运动装下的身材凹凸有致，散发着青春的活力。

    森美婳的旁边坐着一个少年，跟森美婳的眉眼有点相似，只是脸庞长得有点神经质，怎么看都不像正经人，他随着自家姐姐的视线回头看去，目光定格在羽弦稚生身上。

    “你好，在下森美狐，来自早稻田天才少年俱乐部。”少年伸出手来，笑道。

    羽弦稚生点了点头，握住了他的手：“你好。”

    “听说你招惹了我姐姐。”森美狐突然低声说。

    气氛忽然紧张了一瞬，但绷紧后很快松开。

    森美狐脸上浮现出猥琐的笑容，悄悄冲着羽弦稚生竖起大拇指，不知是赞美还是嘲讽，接着他一言不发地坐了回去，仿佛刚才什么都没有发生。

    “早稻田的人怎么在这里？”羽弦稚生扭头问黑木瞳。

    “早稻田今年放弃了参赛资格，不过按照星光大赏赛的规定，哪怕不参加比赛，官方的人也要出席一下开幕式典礼。”黑木瞳回答道，“对了，拉面好吃么？”

    “很好吃，下次带你去。”羽弦稚生说。

    黑木瞳一怔，将头扭到了一边去，同时从放在双腿上的包包里，取出一条精致唯美的风铃小吊坠，头也不回，姿势别扭地递给了羽弦稚生。

    “这是什么？”羽弦稚生问道。

    “今天去神社玩，顺路带回来的，买多了一条。”黑木瞳说，“说是带着能祈福顺利，家里没人要，丢掉很可惜，你拿着玩吧。”

    源和大凤突然咿咿呀呀地比起了手语，表示我想要呀。

    黑木瞳按住了她的手，表示你不想要。

    “谢谢。”羽弦稚生收下。

    “现在不戴上么？”黑木瞳回过头，眼底深处有点小小的期待。

    羽弦稚生低头看着自己脖子上的红绳，红绳下面缀着小福袋，里面是宫本雪子的一缕头发以及两张解签文。

    他从脖颈处拿出来，晃了晃，表示空间占了，那个风铃吊坠自己戴不了。

    “还给我。”黑木瞳忽然道。

    “不是已经送我了么？”

    “我改变主意了。”黑木瞳伸手。

    这个时候就是一个选择的问题了。

    直男肯定会笑还回去，同时在心里觉得自己很懂事，但羽弦稚生心里门清，这个时候还回去那就是纯纯的白痴了。

    他拿起小小的风铃吊坠，系在了自己的手腕上，同时伸出手，牵住了黑木瞳递过来的小手，两只手在明亮的场地灯的照耀下晃了晃，风铃叮当作响。

    “它一定会保佑我的。”羽弦稚生轻声说。

    “没意思。”黑木瞳撇了撇嘴，站起身来，“我去洗手间，大凤，跟我一起去。”

    这两人刚走出没十步距离远，源和一龙就扑了上来，低声说：“别听小姐吹牛逼，什么顺路带回来的，那是她专门去神社精挑细选的，一路嘱咐我们千万不要说漏嘴，坐车过来的时候她一直在车上排练，问我们哪种送出去的方式比较自然，大凤扮演的角色是你，她都被小姐给搞迷糊了。”

    这个狗腿子一边喋喋不休地说着，一边捏着嗓子，手舞足蹈地模仿着黑木瞳排练时的样子——“羽弦君，收下吧，反正就是垃圾小玩意儿——不行不行呀，这样会显得很没有礼貌吧，喂！大凤！你能不能先不吃东西，给我认真点。”

    “那就，敢丢掉我就杀了你？”

    “不行这样更不行。”

    “等等等等，诸如此类，她就这样戏精了好久。”源和一龙挑了挑眉毛，“就是个死傲娇，没办法。”

    羽弦稚生一脸无语。

    她是死傲娇你是窃听器，她负责傲娇你负责拆台，天底下的傲娇要是身旁都有你这么一个助攻器，想必百分百都能得到‘有情人终成眷属’的结局了。

    “我是站在你这边的，兄弟。”源和一龙满脸‘为兄弟两肋插刀，给小姐插上两刀’的正义感。

    “无聊。”坐在前面的森美婳说，语锋不知指谁。

    但没人搭理她。

    森美狐回头看了羽弦稚生一脸，眼神冷冽。

    羽弦稚生环视东大艺术的区域一圈，发现座位的排序也很有讲究。

    校董会的人都坐在最前面，接着第一排的是中央区S班的学员们，那天在训练室在场的人，除了被剥夺资格的高桥祐剩下的都来了。

    还有其他校区的S班学员，都是生面孔，其中女孩子居多，她们偷偷打量着羽弦稚生，小声地交谈着，羽弦稚生并不在乎她们交谈的是好还是坏，反正他的心都在成田区S班的这帮兔崽子们身上，别的区怎么搞他管不着，也没打算在她们身上浪费自己的精力。

    当然，这其中要是有能进入团体赛的，他也打算关照一下，不是为了对方，而是为了自己，他不想在团体赛中被哪个笨蛋给拖了后腿，这会影响到他进入半决赛的资格。

