    事发突然！

    白宋身边一人还有些错愕，短短几秒钟之后，又是一声惨叫传来。

    后方一个东瀛俘虏眉心被一枚菱形飞镖击中，立即没了生息。

    这一下队伍全乱了。

    白宋所依仗的俘虏没有起到任何效果。

    倭国人的狠辣大大出乎白宋的预料。

    看看徐震的惨样，连这样的高手都在对方的偷袭下吃了大亏。

    白宋的队伍虽然人多，也根本没有与其硬拼的决心。

    “快走！”白宋喊道。

    一行人不再停留，墨三叔背着徐震就跟自家的大部队会合。

    白宋的大部队就在不远处，跟队伍会合之后，所有人都没有放松警惕。

    反倒是剩下的不明所以的队员有些疑惑，不知道白宋一行人为何如此紧张。

    敌人善于偷袭，又善于利用黑暗，加上攻击方式诡异，在场没有一个人见过，所以对方就算一个人，却如藏匿黑暗的孤狼，白宋他们则是抱团一起的羊群，没有丝毫反抗的能力。

    现在哪有时间去解释？

    虽说敌人没有再次发动袭击，但漆黑的夜里，似乎总有一双冷冰冰的眼睛注视着他们，感觉对方有可能从任何地方突然出现。

    让人不敢有那么一刻钟地放松。

    “所有人现在出发，进入虫海。”

    紧要时刻，白宋作出了决定。

    就东瀛这样的态度，跟他们合作已经是不可能了。

    非但不能合作，还保不准会不会对他们发动更大规模的偷袭。

    现在对方一个人都如此难缠，要是人数再多一些，后果不堪设想。

    在没有应对办法的情况下，进入虫海，让里面的虫子作为掩护成了最好的办法。

    尽管这样有些冒险，但迟早都要进入虫海的，仓促一些也没有什么。

    听到白宋的话，大家都振作起了精神。

    队伍在苗寨附近休整得已经差不多了，一听可以出发，大家情绪高涨，简单地休整之后开始往虫海方向走去。

    虫海是一片没有开化的亚热带雨林，里面林木遮天蔽日，只有很少的地方会有阳光透过。

    地面都是湿漉漉的，潮气很重，但暂时没有发现什么虫子。

    大家都知道，这里是虫海的最外围，里面到底是什么情况，无人知晓。

    平静地过了两个时辰，大家几乎都可以确定身边再没有敌人跟着。

    白宋下令全员停下休息，因为徐震的伤必须处理一下了。

    不知什么时候起，徐震已经陷入了昏迷。

    他腿上的刀伤过于严重，一路流了很多血，就算是宗师实力，毕竟也是肉体凡胎，终究是撑不住了。

    白宋开始给徐震缝合伤口，这一道刀伤即便是缝合好了，也必将在徐震的身体留下一道很深的的印记。

    估计他这一生都不会忘了苗疆的一战。

    白宋看着有些想笑，这个徐震也算是当今武林最顶尖的存在了，没想到会阴沟里翻船，被一个女人一刀搞成这样，险些丢了性命。

    这时候来看，也难怪这些武林人士终究不能在天下搅动起太大的风浪。

    不管多厉害，总有失足之时，一不小心被个小人物干掉也不是不可能。

    看到徐震的惨样，也是在给白宋提醒。

    白宋默默告诫自己以后要更加小心，不能因为手里掌握的权利越来越大，自身的实力越来越强就忘乎所以。

    人一旦失去了敬畏之心，那离死亡就不远了。

    墨三叔在一旁看着白宋，忍不住说道：“这个人根本不值得相救。”

    “此人使我们之中实力最强的，未来也只有他能对付圣莲教教主，有他在，我们的实力能强大很多。”

    墨三叔却不以为意：“哼，这种为了达到目的而不择手段的人根本不能信任，你救了他，也不见得他会心存感激。只怕最后时刻反咬咱们一口。”

    白宋没有回答，因为他已经注意到徐震醒了过来。

    徐震轻咳了两声，腿上的刺痛让他皱起了眉头，看到是白宋正在给他缝补伤口，眉头皱得更紧了。

    墨三叔刚说人坏话，人家却醒了，也不知听没听到，这时候已经悄悄地离开了。

    “没想到老夫有一天会落在你手里。”徐震低声说着，有气无力。

    白宋手上动作不停：“不用谢我，我只是为了咱们的合作。”

    这话是在提醒徐震之前他答应过的话。

    “放心，老夫记得。”

    “从现在开始，有什么恩怨，咱们先放下。等到找到了巨鹿剑，捣毁了圣莲教的老巢，离开了苗疆。咱们再摆开阵势，该怎么斗就怎么斗。”

    “老夫只答应了跟你一起抢夺巨鹿剑，没有答应同你一起剿灭圣莲教。”

    “现在我救了你一命，多一个附加条件，有什么问题？”

    徐震想了想，终究是点了点头。

    对白宋而言，抢夺巨鹿剑没有那么重要。

    既然都到了蛇岛附近，捣毁圣莲教才是他的目的，集合更多的力量，主要也是因为这个。

    这个徐震是最大的助力，白宋很需要这么一个人。

    伤口缝合，徐震的腿上留下了一道触目惊心的疤痕。

    就这样的伤势，一般人休息个一两个月都很正常。

    而这时候，徐震才展现出了宗师级武者的强大生命力，仅仅休息了半个时辰，人已经可以起身行走了，并且催促着队伍继续出发。

    他虽还显得有些困难，但要跟上队伍没有任何问题。

    进入虫海半天，队伍中有一个苗人兄弟不幸被虫子咬伤，很快就有毒发针状，奄奄一息。

    好在有白宋在，解毒没有遇到太大的困难。

    尽管虚惊一场，但也提醒了众人，这里已经变得危险了。

    头上一声唿哨打破了沉寂。

    密林上头的阿玉拿出了短弓，连出两箭。

    墨家几人跟随箭的方向追了上去，很快抓住了两个中箭的圣莲教教徒。

    白宋想从这两人口中得到了一些线索，于是开始了审问。

    圣莲教教徒还是一如既往地嘴硬，不管白宋用什么办法，对方硬是什么都不说。

    即便是徐震准备动手杀人，他们一样守口如瓶。

    圣莲教的人，被洗脑之后，对死亡没有任何畏惧。

    正当众人无计可施时，六儿走了上来：“我能试试吗？”

