    奶团子始终恹恹的，不太有精神。

    她木木地窝在江淮怀里，什么都不想说，只是表现的比往常更粘人。

    江淮心疼得很，抱着她微微晃动：“宝宝再睡一会？爸爸哄你睡觉。”

    团子摇头，濛濛不想睡觉。

    她握着爸爸的大手，勾着他一根手指头玩耍。

    毛兔子秉着将功补过的小心思，殷勤地奉上玄色匕首，以及匕首尖上扎着的芯片。

    江淮看一眼，手一拂收回匕首：“善后。”

    他似乎惯常下这样的命令，对那芯片半点都不奇怪，仿佛根本不是第一次见了。

    被赋予善后的重任，系统使命感爆棚！

    它紧紧篡着芯片，一张毛脸严肃的说：“大佬放心，我一定好好教训这个小垃圾。”

    江淮：“……”

    毛兔子踩着重重的步子，凭空拉出自己的核心代码，然后将芯片丢进去分解。

    哼哼，不知天高地厚的小垃圾，让你见识见识本统的厉害！

    江淮翻出团子的灵魂小芽，小巧的白色花钵里，豆芽一般粗的小芽芽，此时弯着细茎秆焉哒哒的。

    翠绿的三片叶子，也无精打采地卷起来，活脱脱一副盛夏被晒焉的小芽芽。

    就，可怜巴巴的。

    江淮：“……”

    更心疼了怎么办？

    江淮叹气，摸着匕首就给小芽松土。

    奶团子眨眨大眼睛，看着爸爸给自己的灵魂小芽松土，松着松着她就觉得浑身很舒服。

    懒洋洋的，就像是躺在白云上一样。

    团子往江淮怀里拱了拱小脑袋，打了个呵欠，有点点困了。

    “啊啊啊好多气运！”突如其来的一声炸响。

    奶团被惊的一个激灵，又猛然睁大了眼睛。

    一边的毛兔子兴奋跺脚：“小崽儿，这个小垃圾在上任宿主，就是那个臭坏蛋身上，搜刮了好多能量，哈哈哈哈崽儿全是你的了！”

    系统加紧计算，将芯片中存贮的能量导出来，剩下的言灵代码随手就丢到插件槽里。

    霎时，一股精纯的气运能量，如同轻薄细纱般出现在空间里。

    江淮指尖虚虚一引，所有的气运能量就落到灵魂小芽上，像甘霖一样淅淅沥沥浇灌下去。

    奶团子不自觉闭上眼睛，小脸蹭了蹭江淮胸口。

    她哼哼唧唧：“爸爸……好好舒服……”

    毛兔子蹲过来，趴地上去看第四片叶子生长的地方。

    那里，有一点很小的小鼓包，嫩绿的小尖尖，颤巍巍的从小鼓包里冒出来。

    随着气运能量的浇灌，那小尖尖以肉眼可见的速度，慢慢地拱出来抽出叶片。

    兔子心都要提到嗓子眼了，一双通红的眼睛盯成了斗鸡眼。

    啊啊啊啊快了！小崽儿第四片叶子马上就长出来了！

    崽儿加油！继续长啊！

    江淮也是屏住了呼吸，目不转睛地盯着。

    这是一种很奇妙的感觉，小宝贝就躺在他怀里，可是他手里端着的花钵，却能清晰看到宝贝的长大。

    就，美妙又神奇。

    须臾，最后一丝气运能量殆尽，第四片叶子才长出来三分之二，跟其他三片叶子都不一样。

    不仅叶片更小，而且卷裹起来，颜色也是嫩绿嫩绿的，不如其他三片翠绿。

    “啊？”毛兔子太失望了，抓狂急躁的恨不得上爪子，帮团子长出来。

    但它又不敢，只能怂怂地望着江淮。

    江淮面无表情：“信仰之力。”

    毛兔子眼睛一亮，对哦，它帮小崽儿存了很多信仰之力。

    系统松开防火墙设置，顿时纯粹的信仰之力，宛如决堤的洪涝，波浪翻滚地涌向奶团子。

    灵魂小芽来者不拒，长鲸饮水一般，哗啦啦将所有的能量都吸收一空。

    又片刻，小芽摇曳着细茎秆，越发青翠的叶子抖了抖，抖掉颗颗晶莹的露珠。

    而第四片叶子，就在这其中慢慢完全长出来。

    然后，然后它就停止了生长。

    毛兔子：“？？？”

    继续长啊，崽儿！

    小芽不理它，三片舒展的翠色叶子，并一片嫩绿的、卷裹起来的小嫩叶，齐齐朝着江淮的方向，摇来晃去的撒娇。

    “嗝！”忽的，一声响亮的打嗝声，从江淮怀里传来，接着又是接连几声，“嗝嗝！”

    江淮和系统齐齐看过去，却见奶团子猛地捂住小嘴巴，乌黑如葡萄的眼瞳转了转，就特别无辜。

    不是濛濛！

    濛濛都没吃肉肉，不打嗝的！

    然——

    “嗝嗝嗝。”打嗝声更响亮了。

    奶团子都要哭了，她气呼呼地拍肚子：“坏肚肚，不要让濛濛打嗝了，濛濛什么都没有吃的呢。”

    江淮莞尔，抱着奶团子就rua，小宝贝简直可爱死了！

    第四片叶子没彻底长开，系统此时也不纠结了。

    早晚的事罢了，只要小崽儿开心就好。

    它小心翼翼将花钵收起来：“小崽儿，你的肚肚没吃饱，是你的灵魂吃饱了。”

    刚才，言灵金手指试图非法绑定小崽儿，对崽崽的灵魂到底还是造成了一些不可逆的伤害。

    好在江淮来的及时，并且经过气运能量的修复，又有大量信仰力的滋养。

    小奶团不仅没事，还让灵魂小芽又长了一大截，只要再有一个小世界的积累，第四片叶子就能彻底长开。

    到时候，奶团就是真正正正四岁的小崽崽了。

    据说，小崽儿满四岁，会出现不可思议的改变。

    系统搓着毛爪子，暗戳戳的非常期待。

    ——

    江淮陪了团子一会，见她这会精神了，遂才离开系统空间。

    父女两人几乎同时睁眼，蹲边上的King都在拨打救护车了。

    King：“师父，小濛，你们怎么样？我一出来就看见你们都晕了。”

    那一刻，他人都吓没了。

    江淮摆手，把晕乎乎的奶团子抱起来。

    在这个过程中，脑子里有关系统空间的事，像褪色的照片一样，缓缓退到潜意识深处，被逐渐遗忘。

    这是一种自我隐藏的小手段，只有这样才能瞒过小世界规则的监察。

    十分钟后，江淮什么都不记得了。

    不过，他半点都没有深究的意思，潜意识隐约告诉他，要让更多的人看到宝贝，喜欢宝贝，那些人身上有宝贝需要的能量。

    这件事很重要。

    江淮琢磨着，日后让小奶团跟他一起拍戏的可能性。

    冷不丁，就在这时接到了纪真的电话。

    纪真说：“郁一臣，我想见你一面。”

    江淮想也不想，直接挂电话拒绝。

    片刻后，一条微信消息发了过来。

    ——“郁一臣，想知道江淮的秘密吗？”

    ——“想知道你是怎么被换脸的吗？”

    【作者有话说】

    感谢小可爱@七猫书友_070554555057鲜花X2，(*￣3)(ε￣*)

