    十几个男女巫蛊师重新结合凝聚。

    他们的脸色瞬间有正常的肤色变成了黑褐色，随之皮肤的溃烂立即爆现了出来。

    这才是他们的真面目。

    因为长时间吞噬剧毒、修炼巫蛊之术，整个人早就变了人不人鬼不鬼的样子了。

    狰狞的面容，恐怖的溃烂伤口，还有身体各处流出的浓稠液体，好像一群极其恐怖妖怪一样。

    下一秒，现场就犹如修罗地狱一般，无数恶魔包围着秦天。

    可谓是恐怖到了极点。

    现在的一切，也是秦天为何不让任何人跟着他来齐景山的原因了。

    无论武功有多高强，都抵抗不住巫蛊之术的侵害，任何人也都抵挡不住蛊毒的吞噬，甚至可以瞬间让人生不如死，然后变成他们手里可控制的傀儡。

    “……%￥#*&%&……”

    羊胡子中年男人嘴里有嘀嘀咕咕念叨着一大堆的咒语，比刚才更加诡异的一幕又出现了。

    而且能量还变得更强了。

    “我已经让你们好几次了，现在该轮到我了吧？”秦天目光一凝，从身上掏出了一颗药丸，在富州城中炒炼了十个小时，这时候是派上用场了，双手拍碎药丸，瞬间这颗药丸就在秦天的手心里变成了粉末，而秦天双手合十，旋转了几下，对着羊胡子中年男人瞬间挥出。

    “砰！”

    药粉在秦天体蛊之力的催动下，瞬间形成了一张大网，笼罩住了以羊胡子中年男人为首的十几个巫蛊师。

    “噗！”

    下一秒，十几个巫蛊师再一次被震退，不过这一次就没有上一次那么幸运了。

    他们全身都被药粉覆盖，特别是傀儡的伤口出，接触到药粉的瞬间，冒出了白烟。

    “啊……我的脸……”

    “这到底是什么东西？我的手……”

    “啊……他……他竟然是谁？他怎么会知道破我们术法的药材配方？难道……”

    所有人的眼睛里都无一不露出震惊之色。

    十几个人身上都沾染了秦天洒出来的药粉，每一个人的身体上都出现了不同程度的侵蚀，甚至他们隐隐感觉自己的巫蛊之力，悄然消逝。

    “我跟你拼了。”

    突然，一个长相极其丑陋的女人，强忍着剧痛，手中挥动匕首，朝着秦天扑杀而来。

    “不要……回来！”羊胡子中年男人想要阻拦，已经来不及了。

    那名丑陋的女人已经到了秦天的面前，下一秒，秦天一掌劈在了她的身上，诡异的是这个丑陋的女人竟然没有被击飞出去，身体僵硬地站在了原地，不过，女人的身体却被秦天一掌穿透，血淋淋的一幕，瞬间让所有人倒吸一口凉气：“嘶！”

    体内的母蛊被秦天活生生挖了出来，不仅如此，在所有人还没回过神的时候，秦天竟然将这只从丑陋女人体内挖出来的母蛊，直接碾碎，将液体装进了一个白色的陶瓷药品里。

    “这可是个好东西，能救不少人性命呢，可不能浪费了……”

    秦天一滴滴将母蛊的毒液收集起来，脸上露出兴奋的笑容，连那丑陋女人死状如何凄惨，他都没兴趣多看一眼。

    看到这一幕，十几个巫蛊师顿时被吓傻了。

    这到底是个什么样的年轻人？

    羊胡子中年男人睁大眼睛，已经被吓的完全说不出来话了。

    他一直都认为秦天是依仗了‘黑血玉’，可是他错了，秦天不仅仅是个武功高手，而且还是一个懂得巫蛊之术的高人。

    在大华，除了当年叶家有这个本事之外，大华之内，再无第二人有这个本事了。

    “没想到我们竟然栽在了你的手里？”羊胡子中年男人恍然回神后咬着牙愤怒地说道。

    秦天负手而立，对于站在他面前的十几个巫蛊师，他不屑地笑了笑，对付十几个内劲大师他做不到，可解决这十几个巫蛊师，对他来说，根本就不是什么问题。

    凭他的本事，完全碾压他们是没有任何悬念的事情。

    现在，秦天就要看看这些人召唤出来的控尸到底到了什么地步了。

    “怎么？还不服气？”秦天不屑地冷笑道。

    “小子，你自己找死，有本事给我两分钟！我保证你不会‘失望’的……”

    羊胡子中年男人故意咬重了失望二字，狰狞的面容下，透着阴森到极点的气息。

    “可以，别说两分钟了，今晚我陪你们玩到天亮都行……”秦天耸了耸肩，好像他一点也不着急杀这十几个巫蛊师。

    “有几个问题，请你赐教！”此时此刻，羊胡子中年男人收敛了刚才的狂妄，竟然对秦天抱拳表示了自己的敬意。

    当然了，他只为拖延时间罢了。

    在这些巫蛊师的眼里，没有谁能得到他们的尊重。

    唯有叶家。

    “恐怕你没资格对我提出问题！”

    “你……”

    “除非你把金珠妮交出来，或许我会改变主意！”

    “小子，你未免太狂了吧？真以为你能走得出去？”羊胡子中年男人脸色突变，狰狞地冷笑着。

    秦天眉头一皱，耳边传来了一种诡异的动静。

    他笑了，浑身体蛊之力缠绕，犹如一层可抵抗天地之力的防护层一般。

    “你无非就是想知道我是谁，然后拖延时间，给你们召唤的控尸赢得时间来杀我！”

    “既然你知道，那就等死吧！”

    说完，羊胡子中年男人双臂挥动，嘴里继续嘀咕着一大堆的咒语，树林中，以肉眼可辨的速度，出现了无数黑影。

    控尸出现了。

    从数量上来看，至少有一百个控尸。

    正如秦天所料，最高程度的控尸，只是尸婴罢了。

    每一个控制都发出了恐怖的嚎叫声，他们的身体都散发出刺鼻的恶臭，而且张开嘴的瞬间，渗人的黑牙，犹如电影里洋溢的丧尸那么恐怖。

    秦天脸色阴沉，双手手心之中，早已准备好了对付这些控尸的药丸。

    “咔嚓！”

    药丸碾碎，粉末被秦天紧握在手心之中。

    只要这些控尸靠近，秦天完全可以让这些原本回归地下的尸体，全数变成一堆黑土。

    “杀了他……”羊胡子中年男人操控着这些可怕的东西，发布了命令。

    一百多个控尸把秦天包围的水泄不通。

    恶臭蔓延这四周几十米的范围，如果没有一点本事的人，不被吓死，也活生生被这股恶臭给熏死了。

    秦天阴冷的双眼微微眯起，他算了一下时间，从这些人召唤控尸开始到控尸到这里的时间，还有控尸出现的方位，大约秦天已经计算出了他们新隐藏地的位置了。

    一道道体蛊之力不断涌出，露出一丝得意的笑容，喝道：“来吧，今天我就连你们老窝一起端了！遇到我算你们倒霉，因为我是你们的克星……”

    说完，秦天双臂动了，手中握着的药粉，瞬间利用体蛊之力，全数飘洒而出。

    靠秦天最近的控尸，直接被秦天一拳轰击之下，轰成了碎渣。

    “轰！”

    随着一声巨响，所有人都再度震惊。

    “这……怎么可能？”羊胡子中年男人这次终于领教到了秦天的恐怖了。

    他的眼里闪躲着死亡威胁的那种恐惧。

    秦天就像一个从天而降的神仙一样，每一个动作都给你在场每一个巫蛊师构成了致命的威胁。

    特别是那手中的药粉，每一个控尸，无论实力多强，一接触到了药粉，身体立即被腐蚀成了一堆黑土。

    所有人瞪大眼球，看着一个个控尸倒下，他们害怕了。

    羊胡子中年男人更是骇然变色，说了一句：“他……他是叶家的人……”

