    顾南夕没想到沈予安居然跟自己想到一起去了，可她也只是猜测而已，怎么他就这么笃定这件事呢，难道是路茗亲口承认了？

    她的八卦之心熊熊燃烧：何以见得？

    沈予安：因为太了解。

    好吧，这个答案听起来似乎有些不靠谱，但仔细想来倒是没什么问题。路茗和沈予安认识了这么长时间，自然是相当了解对方的。

    更何况，路茗的心思也要简单单纯的多，也不是沈予安的对手。如果沈予安有心从他嘴里套出点什么，确实不会难到哪去。

    顾南夕觉得有趣，自己又琢磨了一会儿，才开始认真地投入到工作中去。

    真好啊，如果路茗和李雯在一起了，她会真心地为他们开心的。

    一周的时间眨眼就过了，也正是在这一周里，顾南夕对于路茗两人关系的猜测也基本确定了。

    因为——路茗来的实在太频繁，虽然好几次都是打着工作或者沈予安的幌子，但视线却总是若有若无地往李雯那瞟。

    哎，两人的这种行为，不就是坠入爱河的经典表现吗？

    “雯雯，明天周末有安排吗？”顾南夕突然出声问道。

    李雯正在收拾文件，被这冷不丁的一个问题吓了一跳，下意识就摇了摇头。她不是本地人，一般周末除了偶尔和朋友出去逛逛，也没有什么别的事。

    所以，只要顾南夕周末有要求，李雯基本上是随叫随到的。大到去汇报一下工作或者一起去出差，小到和顾南夕一起逛街买衣服。

    两个人私下的相处模式不像上下级，倒更像是闺中小姐妹。

    李雯刚摇头，立即意识到了问题。很不巧，这个周末路茗已经提前跟她约好了，说想要带她出去烧烤。

    如果顾南夕也有安排的话，那路茗那边。。。。。。岂不是得放鸽子了？路茗大概会很失望吧？

    更要命的是，李雯也不能跟顾南夕说自己有事，万一她追问一句有什么事，自己又该怎么回答呢？

    “怎么了？想什么呢？”顾南夕见李雯突然开始出神，便觉出来一些不对。

    她故意调笑道：“没有安排对吧？那这个周末——”顾南夕特意拖长了声音，想要看看李雯的反应。

    李雯一脸无奈，哎，看来她只能哄一哄路茗了，他期待这个周末烧烤已经期待了一个星期了。

    顾南夕满脸笑意继续说道：“没有安排的话，这个周末就好好休息吧，这周辛苦了。”

    猝不及防的转折，李雯的脸上也堆上了笑意，她点点头：“南夕姐你也好好休息。”

    两人欢乐地道了别，在公司楼下分开了。而沈予安的车就停在路边，贴心地给顾南夕拉开了车门。

    “诶，你知道路茗这一周来了多少次顾氏吗？”顾南夕一上车，就饶有兴趣地给沈予安汇报情况。

    沈予安眉头紧拧，正心事重重地看着手机。但见顾南夕这么有兴致，一挑眉，配合地问道：“来了多少次？”

    “大概就是一天一次的频率吧。”顾南夕没发现沈予安的异样，她眉眼弯弯，“有时候他会故意先来我的办公室转上一圈，装模作样一番后再去找李雯。”

    两人默契地相视一笑，对路茗和李雯两人的小秘密心照不宣。

    “路茗应该正在和家里抗争，如果他不能做到经济完全独立，你的小助理大概很难进路家的门。”默了片刻，沈予安提了一个很现实的话题。

    顾南夕点点头，她是一个视门第观念为无物的人，但哪怕是顾氏，估计都很难入沈家的眼。李雯和路茗以后的路不好走，他们的路也不见得有多么平坦。

    见顾南夕沉默，沈予安腾出一只手拉住了她的手：“放心吧，我和路茗不一样，沈家没有人可以干预我的决定。”

    顾南夕略带安慰的一笑，两人十指紧扣。她相信沈予安有这个能力，也相信自己有和他站在一起肩并肩的实力。

    顾氏，一定会在她的手里发展得更好！

    “晚上再看个电影吧？”顾南夕喝完汤，认真地提议道，“溪禾给我推荐了一部爱情片，据说她当时看的时候哭的稀里哗啦的。”

    沈予安立刻脑补了一下李溪禾哭得稀里哗啦的场面，犹疑着点了点头。额，能把李溪禾都能感动哭的爱情片，应该差不到哪去吧？

    电影名叫《遇见你之前》，是一部典型的美式浪漫爱情片，配乐和画面都很不错。沈予安虽然没大注意看情节，但由衷觉得这部电影的观感不错。

    顾南夕却看得津津有味，她搂住沈予安的脖子，娇声道：“你以后会给我一个盛大的婚礼吗？”

    沈予安在她的额头上印上一吻：“大概会。”

    不是大概，是一定会，我会竭尽我的全力给你一个最隆重的婚礼。

    顾南夕也没有在意这种用词上的区别，她莞尔一笑，只要沈予安愿意给这个承诺，她就愿意去相信。

    “对了，我还有一个事情想告诉你。”沈予安斟酌着用词。

    顾南夕一副毫不意外的表情：“什么事？”

    她其实早就看出了沈予安今天的不对劲，但一直没有去问他，而是等着他自己主动说出来。

    沈予安皱了皱眉：“林舒蔓她，在狱中去世了。”

    林舒蔓？顾南夕在听到这个名字时简直有种恍若隔世的感觉，她已经很久没在他们的生活中出现了。

    “去世了？怎么去世的？是生病了吗？”顾南夕有些懵懵的。

    狱中条件可能确实没那么锦衣玉食，但也不至于才进去几个月就香消玉殒吧？

    “不是生病。”沈予安摇摇头，“是自杀。”

    顾南夕有些惊讶，但又觉得似乎在意料之中，以林舒蔓的高傲性格，被家族抛弃，自己要在监狱度过十年的时间，自然是坚持不了那么久的。

    真是讽刺啊，她们大家都有了一个合适的归属，各自都找到了合适自己的幸福，并且在为之不断努力。可在另一个角落，最想得到幸福的人却悄无声息死去了。

