
　　张恒没想到三大公会之一的光弧在毫无征兆的情况下突然在昨晚零点向沈熙熙新成立的联合体下达了最后通牒，要求沈熙熙就晚间发生在通州的一次恶性冲突严肃道歉，并且交出四位凶手，赔偿损失，否则就向联合体宣战。

　　由于事发时没有第三方在场，因此现在论坛上的众吃瓜群众也没法还原那一晚究竟发生了什么，从光弧目前给出的资料来看，是他们公会的一队玩家团队在追踪一只怪物的途中，碰上了另一队隶属于联合体的玩家，光弧的玩家发出警告，而对面则很明智的选择了让步。

　　不管玩家因为什么原因加入联合体，至少明面上都是打着为了保护普通人的旗号，所以如果光弧的人干掉怪物，应该也是联合体的玩家乐见其成的，只是光弧的人没想到这只小队竟然会玩阴的，表面上离开了，谁知道转了个圈又从后面兜了回来。

　　结果当时光弧的那只小队正在和怪物交战的关键时刻，突然遭遇袭击，腹背受敌之下，六个人死了五个，最终只有一个逃了回去。光弧的管理层震怒，这才有了零点那份措辞颇为严厉的通牒。

　　然而论坛的围观党却似乎不怎么买账，首先这件事情到目前为止都只有光弧单方面的声明，沈熙熙和她的联合体暂时还没有回应，其次，三大公会虽然一直也在尽力约束下面的玩家，摆出一副我们也是讲道理的样子，但毕竟是处于强势的一方，不可能完全不利用自己强势的地位，再加上成员基数大，里面什么样的家伙都有，难免也会有一些做的不太不地道的事情，所以在很多中小公会以及无公会玩家团队中的评价也一直很复杂。

　　于是这份公告一发出来，论坛里幸灾乐祸的人好像更多一点，帖子下面最热们的一条留言是——光弧的傻狗们天天欺负别人，想不到自己也有今天。

　　不过他发出这条留言不到两分钟就喜提了一份禁言大礼包，理由：人身攻击。

　　所谓的玩家论坛本来就是三大公会搞出来的产物，里面的版主虽然有不少是玩家们自己选出来的，以示公正，但是三个超级版主都是三大公会的人，搞份禁言什么的只是随手的事情。

　　不过被禁的家伙显然也不是省油的灯，因为论坛的注册门槛很低，随便敲两串字符就能有一个新账号，于是这位被禁言的老兄不到十秒后就又精神抖擞的杀了回来，还是原来的ID，原来的味道，只是后面多了个01。

　　——来啊，权限狗，再封了你爸爸啊，你可以封了我的账号，但是还能封住是非公道吗！

　　这回复一发出来下面顿时又是一片叫好声。

　　互联网就是这么真实，你让这伙人正面和光弧作对，他们当然是不敢的，但是披着马甲的骂战却没人会认怂，人人可以以一当百，光弧的那位超级版主显然也意识到了这一点，封了一堆没什么价值的马甲后也撒手不管了。

　　这些冷嘲热讽的人其实并不关心光弧和联合体之间的冲突谁对谁错，绝大多数人只是借着这个机会发泄之前对于光弧的不满，至于联合体，因为刚成立不久，暂时和绝大多数玩家还没什么利益冲突，而且联合体和公会不同，本身成员比较复杂，其中有相当一部分都是不依附于某公会的独立团队，再加上相对于光弧又处于弱势地位，天然更容易得到围观党的同情和支持。天籁小说网

　　只是这些同情和支持对于解决问题并没有什么实质性的作用。

　　张恒看到帖子的第一时间就意识到沈熙熙这次麻烦了，对错暂且不论，联合体的成立本身对于大公会来说就不算是什么好消息，虽然目前联合体的结构比较松散，暂时看不出什么威胁，而且沈熙熙本人也一再申明联合体的目的只是为了保护普通人。

　　但是谁也不知道这么发展下去有朝一日联合体会不会也成为一个可以和三大公会分庭抗礼的庞然大物，毕竟凝聚力可以慢慢培养，感情也可以通过玩家间的合作来增进，大家现在只是在一起配合打怪，按规定分配战利品，但是下次如果在哪个副本中遇到了，是不是也有了合作的可能，再然后干脆彻底联合在一起。

　　所以这次事件或许只是一个导火索，本身的对错是非已经不重要，代表的是之前处于观望状态的三大公会准备对沈熙熙刚建立的联合体动手了，而另外两家现在一致沉默的态度似乎也预示了事态正在向着最坏的可能滑落。

　　他们所使用的的手法很巧妙，逼迫沈熙熙交出责任人，打的就是联合体现在最弱的一环，如果沈熙熙交人，那么联合体成立初期本来就不多的凝聚力很快也将会所剩无几。而如果沈熙熙选择抗住压力拒不交人，那么光弧很可能也就真的顺势和联合体开战了，先不说双方之间在实力上的差距，以联合体目前的状况，又有多少人会选择和这个新兴势力共存亡呢？

　　所以现在沈熙熙无论选择哪条路，作为新生儿的联合体看起来似乎都已经走向末日。

　　实际上沈熙熙一直到现在还没有表态，就是因为联合体内部已经完全炸开了锅。

　　收到通牒后沈熙熙就在第一时间联系了联合体的管理层，包括那些中小公会的会长，还有独立玩家团队的代表一起探讨解决方案。

　　虽然已经有了一定的心里准备，但是众人的反应还是让沈熙熙感到有些心寒。

　　将近九成的人都赞成将引发这次事件的玩家团队交给光弧处理，这些人甚至都不关心真相究竟是什么，就像他们一直挂在嘴边的话，现在真相已经不重要了，无论光弧有没有说谎，当务之急就是先保证联合体的安全，之后再和光弧慢慢打嘴仗。

　　沈熙熙望着面前那群争得面红耳赤的盟友，心中生出一股深深的疲惫感，无论外人怎么看，她之所以建立联合体，目的很简单，就是去做对的事情。

　　做对的事情这五个字看起来很简单，但是只有真正践行过的人才知道想要做到这句话究竟有多难。

　　因为这个世界并不总是讲道理的。

　　沈熙熙在来会场前已经和导致这起冲突的玩家汇过面，她至少有八成的把握，这次冲突说谎的是光弧一方，对方就算不是蓄谋已久，显然也已经做好了准备打算利用这次冲突对联合体誓言，在会场中的每个人都知道如果把人交出去这些会面临怎样的命运，可是好像所有人都选择性的忽视了这件事，在群体利益面前个人的牺牲总是被描述的轻描淡写。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百七十四章 通牒免费阅读。https://xs.23sk.com 