    第1525章 拿捏   

    道袍狠狠地吐了口嘴里的血水，怨恨的望着远去的背影。

    

    他张嘴，想咒骂两句泄愤，但没有牙齿的嘴巴，说话也说不清楚了。

    

    惨是真的挺惨！   

    但围观的人对他倒是没多少同情。

    

    这人叫刘大能，在外面是专门诓骗相貌不错的年轻男子去纵情倌接客的。

    

    虽然他刚才就说了那么一句，可显然那个青年是听出了他话外之音，这才怒了。

    

    不过，这件事也给他们提了个醒！   

    这是哪？

    这是秘境啊！   

    任何一个不起眼的，都可能会反杀你。

    

    这次是他们运气好，那青年修为有限。

    

    下次可不兴看戏了。

    

    万一遇到个厉害的，迁怒到他们，那不是无妄之灾吗？

    

    思及此，他们又都离刘大能远了点，准备跟他划清界限了。

    

    他们是来捡漏的，又不是来送死的！   

    刘大能一嘴的血，气得差点晕过去。

    

    他不是好人，他们又是什么好东西？

    还一副唯恐避他不及的模样？

    恶不恶心啊！   

    刘大能擦了擦嘴上的血，硬气的离开了捡漏队伍。

    

    “切，装什么装啊？

    有本事别去追颜家队伍啊？”

    

    “害，这刘大能胆子还挺大，一嘴牙头没了，还敢指反方向。”

    

    “啧啧，撑死胆大的饿死胆小的，咱们也走吧。”

    

    一群人絮絮叨叨的往别处走了。

    

    离开的颜醉情长了个心眼，没敢原路返回。

    

    他拐了这种√小弯道，以此避开薛家人。

    

    但他是多此一举了，薛家人走了这种↖岔路，根本遇不到他。

    

    彼时。

    

    墨无溟一行人已经走进了密林。

    

    光线随之暗了下来。

    

    青颜侧目，想要询问墨无溟往哪走，结果发现他左眼面具下压着的火焰似乎隐隐有些流动，跟活的一样！   

    不仅是他，谢忱和颜花犯也发现了。

    

    在光线亮的地方并不明显，他皮肤非常白皙，只是觉得那些红有些艳，此时就像是活的，甚至有些张牙舞爪。

    

    颜花犯看得有些出神。

    

    不知为何，他总觉得墨无溟以前不是这样的，心里更是生出，他脸上以前没有这种东西的结论，诧异的道：“你脸怎么了？”

    

    这话把青颜和谢忱的疑问都问了。

    

    就连拎着岳丹青的裘大江也竖起耳朵，偷偷看向墨无溟。

    

    不知是不是他的错觉，他总觉得这人有些时候不像是人，虽然他嘴毒的很接地气，但时不时的就会流出一股子上位者才有的气势与压迫感。

    

    比如现在，他深邃的目光凝视着前方，指腹习惯性的摩挲着腰间的玉佩，孤傲清冷的像是置身于另一个独立的空间。

    

    听见询问，他扯了下形状漂亮的唇瓣：“更好看了？”

    

    那种超乎寻常的自信，却又理所当然。

    

    裘大江嘴角抽搐，想起了他第一次见皇帝，也是这样。

    

    他单手负背，犹如一个隐士高人般道：“本座姓墨，能让皇室起死回生。”

    本来就挺高深莫测的，但他后面又来了句：“本座不要什么金银珠宝，只要那个小矮子保护本座。”

    

    他抬手一指，就是裘大江：“……”   

    那一刻，他想杀死他的心都有了！   

    可偏偏皇室穷途末路，缺人才。

    

    皇帝对他身没元气，头脑好，上去又非常张扬容易得罪人的人，顿时少了很多戒备。

    

    哪怕是死马当活马医，他们也不吃亏。

    

    裘大江当时只顾着生气了。

    

    眼下想想。

    

    他其实挺高明的，拿捏住了人性。

    

    

