    第1001章一战成名

    众人都笑着称是，说笑着拿话岔了开去。林夫人又吩咐家里的婢女赶紧添茶水点心，自己招呼了一圈，忙又去厨房看菜去了。

    赌气要走的秦夫人早已又被众人拉着坐下。

    韩夫人脸上依旧火辣辣的有些不自在，有些想走。她若借故离开，众人多半意思意思挽留一两句而已，绝不会像挽留秦夫人那样。

    但韩夫人这是头一回被丈夫同僚夫人邀请做客，哪里舍得走？纠结一阵，狠狠瞪了乔萱一眼，仍旧坐下了。

    就连周夫人都觉大不自在，深为懊恼，暗暗发誓以后绝对不要再乱出头多管闲事......

    乔萱一战成名，秦夫人依然看她鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛，但居然比方才要强一些，总算有那么两位夫人客气的同她说笑寒暄两句。

    乔萱亦客气相待。

    原本许多人心里摩拳擦掌、跃跃欲试企图拿乔萱说笑嘲笑、起码传开了能获得几分田家的好感，经过这一轮，都暂歇了心思。

    别人尴尬那是别人的，谁都不愿意自己也尴尬啊！

    三个女人一台戏，十几个女人聚在一起，可想而知叽叽喳喳聊天聊的有多热闹。

    别看各人的丈夫官职都不高，最高的秦夫人的丈夫也不过是从五品，但是对于京城豪门权贵、王孙贵族之家的各种八卦了解得可真不少，说起来眉飞色舞。

    说了后院的妻妾嫡庶之争，又说哪家公子养外室暴露跟正室吵闹，说了衣裳首饰胭脂水粉，又说花鸟鱼虫各种爱好，以及哪家店铺东西实惠、哪家点心味好不贵，哪家百货最是刁钻等等。

    乔萱从不知这些，倒是听得津津有味。

    忽有人说道：“说起赏花，我前两天倒是听说了一件事。听说宫里太后娘娘生前最喜欢的那株牡丹花忽然枯萎了，皇上大发雷霆，照管御花园的大小太监处置了好几个，还下旨说要是那株牡丹花死了，就要御花园所有照看的人陪葬。如今宫里气氛紧张，谁都不敢喘大气，就怕不小心触怒皇上呢！”

    皇家的八卦一向来是最有吸引力的，这话果然立刻引起了所有人的注意。就连秦夫人也听住了。

    “真的假的？”

    “还有这事？”

    “当然是真的，我表妹与简郡王府三房的七少奶奶关系不错，是她说的，准错不了！”

    “没准还真是的，我也听说过太后娘娘生前最喜牡丹，最爱的一丛是从前皇上亲手为她栽植的，象征着他们母子情分，太后娘娘在世时一直亲自照料的呢。太后娘娘不在了，皇上经常便要去看望那丛牡丹花思念太后。那丛牡丹花倘若真的枯萎了，皇上肯定会动怒的。”

    众人唏嘘叹息不已。

    “御花园那些花儿匠也太没用了吧，连一株花都照料不住！”

    “可不是呢！”

    “若真救不回来，宫里岂不是——”

    “哎呀快别说了，这事儿别说了吧！”

    “对对对。”

    于是八卦很快又说到了宫里哪位娘娘得宠、明年会不会选秀上了。

    (本章完)

