    她扭头朝着身后同样才进门的田大安，没好气道：“你闻到了吧？又是他们家，这次你可没话说了吧？”

    这家人也太没意思了，吃了两顿肉了，自己不说，这是把借钱这回事儿忘了吗？

    田大安累得半死，哪有心思管这些闲事儿。

    他不耐烦的把手上磨破的手套扯了下来，随手丢在木头桌子上。

    “行了，你赶紧去张婶儿家去借双手套来，下午搬砖还要用呢！”

    张婶儿儿子也在砖厂上班，家里肯定有手套。

    搬砖这活儿，累就不说了，是真他娘的费手套！

    一双线手套一块五，还得去城里买，才不到一个星期磨烂了，浪费钱就不说了，手指头还他娘的遭罪，这下午没手套用，非得磨掉一层皮不可！

    发觉根本没在一个频道上的关双玉一脸不耐，原本想吵两句解解气，又饿的实在是没力气。

    她又嗅了嗅空气里弥漫的肉味儿，这才及不情不愿的开口，“那行，我去借手套，你把碗洗了，热点儿馒头和剩菜。”

    ......

    隔壁。

    肖何看了看锅里已经做好的辣椒炒肉，犹豫的走到正在盛饭的丁婉清面前，语气里带着一丝局促。

    “那个，我想给房头的张婶送上一碗肉，今天的渔网就是张婶儿借我的.....”

    说实话，他是真的怕丁婉清不同意。

    家里好不容易吃顿肉，自己还要送给别人一些，确实是有些强人所难。

    可是张婶儿这些年一直对丁婉清母女很好。

    禾禾穿的衣裳，基本都是她给送来的，还时不时的给她们母女点儿接济，什么米，面，甚至是油这种值钱的的东西，她都从来没心疼过。

    这次抓鸭子，也是多亏了她家的渔网。

    肖何不是忘恩负义的人，这情虽然一时半会还不上，但是自家吃肉了，他还是想给张婶儿也送上一碗，也开个荤。

    闻言，丁婉清眉头一动。

    她明显没想到肖何居会惦记着给张婶儿送东西。

    说实话，张婶儿是这村子里对自己最好的人了。

    她丁婉清一只记的她的好。

    自己刚才也想过要送点儿过去给张婶儿尝尝，但是怕肖何不愿意，想了又想，还是没敢吱声儿。

    没想到，肖何居然和自己想到一起了。

    她眉眼间带着一丝不易察觉的欣慰，“要送就多送些，这些年多亏了张婶儿了，咱们少吃一口没关系的。”

    见她答应的这么干脆，肖何松了一口气，梁上也露出了笑模样。

    他转过身，从还冒着热气儿的锅里盛了一碗香喷喷的辣椒炒肉，递给了丁婉清。

    柔声道：“那还是你去吧，我在家陪禾禾。”

    重活一次的肖何对人情世故拿捏的那叫一个稳。

    他知道，这肉要是丁婉清送过去，张婶儿一定更开心！

    毕竟她是打心眼儿里疼丁婉清的。

    “行。”丁婉清伸出双手，小心翼翼的接过白瓷碗，生怕自己没抓好，这来之不易的美味再被糟蹋了，“我这就过去。”

    她说完就端着碗，朝着房头的张婶儿家去了。

    张婶儿这会儿正蹲在地上拿着块破布擦自行车呢，抬头就看见丁婉清顺着院门儿走了进来。

    朝着自己腼腆一笑，“婶子，这肉你尝尝。”

    她语气诚恳，说完更是毫不犹豫的把手里的白瓷大碗递了过来。

    张婶儿吓一跳。

    忙站了起来，把手里的抹布放在车座子上。

    朝着丁婉清笑的一脸热情，“我说这谁家做肉呢这么香，原来是你们家啊，看来肖何这小子今天是挣上钱了！”

    丁婉清点点头，脸上更是难得露出一丝愉悦。

    “肖何今天买了肉回来。”

    “挣钱了就好。”听了这话，张婶儿也忍不住高兴，“这肉你端回去，孩子正长身体呢，留给禾禾吃！”

    丁婉清是真的很感激张婶儿这么多年对自己跟禾禾的照顾，要是没有张婶儿，她根本不敢想自己现在又是怎样的光景。

    见张婶不要，她语气焦急，眼里的光更是认真极了。

    “婶子，这肉是给你的，禾禾有吃的。”

    张婶儿可舍不得收，她和蔼一笑，“你有这份心，婶子比吃啥都高兴，听话，快端回去！”

    自己都一把年纪了，吃啥不是吃？

    倒是丁婉清和孩子，好容易吃上一顿肉，自己可舍不得跟他们抢。

    两个人正推来推去呢，就见关双玉低着头闷闷不乐的走了进来。

    她本来就为肖何家里吃肉的事儿心里不舒服呢。

    瞧见这一幕，一张脸瞬间拉的更长了。

    好么，感情还给张婶儿送肉来了！

    看来这日子是真过的不错啊。

    她朝着丁婉清的碗里瞪了两眼，终于没忍住，阴阳怪气的酸了起来，“哎呦，看来这日子过得真不错啊，现在顿顿都吃肉。”

    察觉到她的不高兴，丁婉清挤出一个不自然的微笑，“关姐。”

    旁边的张婶儿一脸好奇的看着关双玉。

    “你咋来了？有啥事儿？”

    见张婶儿说话了，关双玉这次啊勉强挤出一个笑容，“婶子，我男人让我过来借双手套，他手套磨破了。”

    说完没好气的瞅了一眼站在一旁的丁婉清，声音也高了三个度。

    “这有些人啊，知道卖肉，不知道还钱，怎么就这么不自觉呢！”

    丁婉清知道这是说自己呢，一张脸立刻涨得绯红。

    上次禾禾生病去医院，自己实在没钱，又不好意思再朝张婶儿开口，硬着头皮去隔壁关双玉家借了三十块钱。

    她难堪道：“关姐姐，欠你们家的钱，我会尽快还的。”

    眼下肖何虽然挣到了钱，可是一分还没给自己呢，她手里是真的没钱。

    闻言，关双玉从鼻子里哼了一声儿，白眼儿翻到了天上。

    这是钱的事儿吗？

    知道给张婶儿送肉，不知道给自己也端一碗吗？

    这明摆着就是没把自己放在眼里。

    关双玉在村儿里是出了名的好面子，喜欢大家都捧着自己，最受不了的就是被人无视，丁婉清这个举动，对她真的是侮辱性极强。

    她下巴一扬，满脸的刻薄藏都藏不住。

    “婉清啊，你说姐平时对你怎么样？上次禾禾吃不上饭，是不是我给的窝头？还有那次，你说借一斤玉米面，我是不是二话不说就拿给你了？这做人不能没良心！”

    见势不对，张婶儿忙将丁婉清护在身后。

    朝着关双玉道：“我说你这是什么毛病呢？让大安骂了跑这儿发邪火来了？”

    这个关双玉，哪儿都好，就是这个性格自己是真的没瞧上。

    典型的恨人有，笑人无，谁好都不能好过她！

    这么多年的邻居了，张婶儿对她那是在了解不过了。

    这会儿，肖何已经盛好了饭，正抱着禾禾坐在桌前等丁婉清回来呢。

    小家伙看着这桌上的鱼和肉，馋的口水直流。

    她咽了咽口水，抬起黑溜溜的眼睛，眼巴巴的看着肖何，奶声奶气道：“爸爸，妈妈怎么还不回来，禾禾饿饿。”

    看着女儿乖巧的模样，肖何忍不住心疼，他抱着禾禾当下站了起来。

    “走，咱们找妈妈去！”

