    

    孙劭这下真的慌了。

    这么关键的新闻发布会，无论是现场还是电视机前，都是支持傅竟轩的民众，加起来数以亿计。

    大家都是来看傅竟轩连任总统的历史性一刻的。

    要是开发布会的时候，傅竟轩这个正主竟然不见了，那……天知道会产生什么样的后果，真是不敢想！

    孙劭追了几步追不上，干脆小跑起来，才成功在傅竟轩走出会议室之前拦住了他。

    “总统阁下，您真的不能这么冲动，事情都有轻重缓急，请您以公事为重！至于大小姐……这可是在帝都，能出什么事情啊？穆大少也不是吃素的，您真的不用担心！要是真的放心不下，我去帮您想办法跟大小姐联系？”

    孙劭硬是拉住了傅竟轩，不让他走出去。

    可是，傅竟轩明显还是不放心，“你？你又不认识我家甜甜，你怎么找她？这事你帮不上忙，还是让我自己……”

    “爸，我刚才去看过了，新闻发布会已经全都准备好了，我们只要……咦？你们在这干什么？”

    就在孙劭焦头烂额的时候，冷不丁听到了傅临琛的声音，顿时有种遇到救星的感觉。

    “大……大少爷！！你来了，太好了！快，快帮我劝劝总统阁下，他竟然要在这么关键的时候离开！”

    傅临琛闻言一怔，诧异地问道：“什么？爸，你怎么……”

    “临琛，你妹妹不知道怎么回事，这么晚还没到总统府，而且她的电话也打不通！我担心她会出事！”

    “什么？！”傅临琛大惊失色，也跟着紧张起来，“那还等什么？赶紧去找人吧！甜甜就算迟到，也不可能不说一声的！”

    “没错！”

    眼看父子俩一个反应，本来以为找到队友的孙劭，顿时一脸懵圈。

    傅家父子这是疯了吗？竟然一个个都觉得洛晨曦比总统大选还重要？！

    他及时反应过来，再次拦在了前面，“不行，总统阁下，您不能走！”

    傅临琛看到孙劭，一下子冷静了下来，也转身拦住了傅竟轩，“爸，孙叔叔说得没错，您还是留在这里吧。我去想办法找甜甜，你放心，有我在，妹妹肯定没事。”

    在傅临琛好说歹说的劝解之下，傅竟轩才算是勉强点头同意，留了下来。

    傅临琛要离开，本身也是不太合适的，但孙劭这时候也看出傅家父子对洛晨曦的重视程度了，知道劝不住，只能放弃了。

    没过多久，新闻发布会如期举办。

    “……恭喜现任总统傅竟轩先生获得了总数70%的选票，以绝对的优势获得连任！他将是华国第XX任总统，希望他在新的任期之内，继续过去四年的辉煌政绩！下面请傅总统为大家演讲！”

    选举结果一经公布，整个华国都沸腾了，无数支持傅竟轩的民众涌上了街头，开始热烈地庆祝起来。

    作为当事人的傅竟轩，本应该是最激动、最兴奋的一个。

    然而，出乎所有人预料的是，他一做完演讲，就迅速从新闻发布会上离开了，根本没来得及跟支持者们一起庆祝。

    一进办公室，他就到处寻找傅临琛的下落。

    “看到临琛了吗？这小子人呢？跑到哪里去了？让他办点事怎么这么不靠谱！”

    傅竟轩在整个新闻发布会的过程中，一直提心吊胆的，哪怕是在人生这么重要的关键时刻，他还是一直挂念着失联的女儿。

    他找了好半天，才看到傅临琛的身影。

    向来沉稳矜贵的傅家大少爷，此时脸上满是急切的神色，朝着他狂奔而来，“爸，出大事了，甜甜她……她要生了！”

