    黎枫将水囊扔给裘叔，忍不住苦笑道：“谢谢。”

    经过短时间的一番相处，黎枫渐渐了解了这支猎魔小队的一些简单信息。

    刺虎小队总共有六人，五男一女，队长就是那个神色冷酷的红发女人，叫王梦。

    其次便是那个叫裘叔的人。

    弓箭手是那个叫庞玉的阴柔男子，弓箭术使得出神入化，之前那头人面蜘蛛就是他射杀的。

    凌涛，秋易寒则是队伍中的中流砥柱，龙泽则是队伍中刚刚加入的新人。

    “客气做啥，相遇在外，都是朋友。”裘叔咧嘴笑道，很是豪爽。

    黎枫有些诧异道：“你们是来这里，是执行什么任务吗？”

    “恩，我们当然是来执行任务的咯，要不然来干嘛？”龙泽用长矛穿着一只野鸡，放在火堆上炙烤着，灿烂笑道。

    黎枫问道：“方便告知么？”

    “你打听这个干什么？”王梦目光有些警惕道。

    黎枫含笑道：“随口问问，你们不方便说就算了。”

    “方便说，有什么不方便说的，我们就是去前方八十里处的断魂谷，寻找一种名为刹螺花的灵草。”龙泽没什么顾忌，直言不讳道。

    王梦皱眉，冷冷斥道：“龙泽，你闭嘴，瞎说什么呢？”

    “我没瞎说啊。”听到队长的呵斥声，龙泽显得有些无辜。

    庞玉皱眉道：“就知道他是个累赘，你们非要带他来，看吧，有他在，咱们迟早会倒霉的。”

    “这小子就是愣头青，猎魔小队执行什么任务，是核心机密，别人一问，恨不得掏心掏肺，全部告诉人家。”凌涛也有不满的看向龙泽。

    龙泽一脸苦闷道：“这有什么好隐瞒的，不就是找刹螺花吗？”

    “好了，不该说的话别说，小心祸从口出。”王梦嘱咐道。

    黎枫坐着一旁，好不尴尬。

    自己随便这么一问，就居然令他们众人都对龙泽产生了不满。

    看来有些话还是少说为妙，怎么也不能让他的救命恩人龙泽遭人嫌弃。

    深夜以后，王猛身为刺虎小队队长，安排两人轮流守夜，防备附近山陵之中有魔兽出来偷袭。

    篝火噼里啪啦燃烧着，火光照耀四周，发出一阵阵轻微声响。

    夜深人静，无垠星空之下，群星璀璨，仿佛触手可及，一切都那么渺小。

    黎枫站在峡谷中，吹着微凉的夜风，心灵显得十分放松。

    他仰头看着这奇妙的一幕，心里突然有种奇妙的感觉。

    他感觉自己非常的渺小，渺小得犹如一粒尘埃。

    在天地面前，世间万物都是棋子，每个人都有属于自己的一条命运线。

    在无形的规则下，每个人都在沿着命运安排的道路慢慢前行着。

    凡人一辈子，区区数十载，大限一到，终究是过眼云烟，一切都化为乌有。

    星辰大海，人口数以亿万计，超过九成九的人，都在命运的安排下，重复着同样的人生。

    这个世界，不会为了任何人停下前进的脚步。

    当高山变成河流，沧海化为桑田。

    在时间的冲刷下，什么都会腐朽。

    数千万的岁月河流中，唯有眼前这片天地亘古不变。

    而想要打破命运的安排，只有经历万千险阻，保持一颗坚定的心，才能改变命运，浴火重生。

    他心头突然闪过一个古怪的念头，如果凡人能够突破到超凡境界，与天地同寿，与日月同辉，享受永恒生命。

    走遍世间山河，看尽人间繁华，寻找世界尽头，探索那一片未知世界，岂不是很精彩。

    咻，一颗流星划过苍穹，留下一道耀眼的轨迹。

    好似在唯美的星空画卷上，留下一道神来之笔，无比壮丽。

    黎枫站在荒凉的大地上，感觉整个置身于梦幻中一般，那样的不真实。

    “人生区区数十载，一定要做些什么，才有意义。”

    “就如同这颗流星，即使生命短暂，也要释放出了最灿烂的一抹光辉。”

    “人生又何尝不是如此呢？”

    黎枫跌坐在一颗大石头上，喃喃自语道，眼眸灼亮无比，心中燃起无穷热血。

    第二天，清晨时分。

    猎魔小队踩灭篝火，简单休整了一番，继续沿着峡谷前方缓缓走去。

    峡谷蜿蜒向前，时而狭窄，时而宽敞，时而崎岖，各种景象，千奇百怪。

    走到半途，有一道暗河在旁边流淌而过，哗啦啦作响，无数花草在河边滋长，盛开出一朵朵娇艳的鲜花。

    忽然，前方数十米的地方，山石中出现一团璀璨的赤红晶光。

    “咦，有东西。”龙泽眼睛一尖，好像发现了什么好东西，顿时惊喜道。

    他连忙飞奔过去，迅速跑到那团璀璨晶光面前，观察个不停。

    “大家快来看，发现了好东西。”

    听到龙泽的呼喊声，众人顿时闻言，一个个立即飞奔过去。

    当黎枫跟随刺虎小队来到那团晶光面前时，顿时震惊的发现，峡谷中央的山石缝隙中，裸露着一大块的赤红色晶石，在幽暗的阴影下，弥漫着淡淡的火红光晕，显得十分奇特。

    “老天，好东西，是红岩赤晶。”裘叔一脸惊讶道。

    王梦点点头：“恩，确实是红岩赤晶，这可是锻造神兵利器的极品矿石，没想到竟然在这里发现了。”

    “这么大一块，至少也有五六斤重吧。”凌涛一脸狂喜道。

    庞玉柔声笑道：“看来，咱们发了一笔横财，最少价值十万金币。”

    裘叔当机立断道：“快，赶紧把这红岩赤晶给开采出来，带回去，出售给那些大势力，一定能卖个好价钱。”

    “好嘞。”秋易寒，龙泽，庞玉纷纷上前帮忙，喜不自禁。

    黎枫站在一旁，环顾四周，在低头看着那块罕见的红岩赤晶，神色讶异道：“这苦蛇岛，不仅妖兽横行，没想到这些珍贵矿石，也能随处可见。”

    王梦低哼一声，冷冷道：“苦蛇岛，可不是一般的岛屿。”

    ”这里之所以会出现那么多高阶魔兽，很可能与数百年前发生的事情有关。”

    “这里曾经发生了什么事？”黎枫疑惑问道。

    “你难道不知道？”王梦讶异的望着黎枫。

    黎枫摇头苦笑：“不知道。”

    王梦撇了他一眼，有些神秘莫测道：“那你猜猜看？”

    “猜不出来。”黎枫一愣，旋即苦笑道。

    王梦冷笑道：“实话告诉你吧，这苦蛇岛，在数千年前，可不是这样的。”

    “这里本来山清水秀，群山密布，生长着一大片原始丛林。”

    “之所以会变成这样，是因为在数千年前，有两位超凡神灵在这里进行过一场大战。”

    黎枫闻言，顿时吃了一惊：“什么，有超凡神灵在苦蛇岛进行过一场大战。”

    “恩，看来你对苦蛇岛是什么都不知道啊。”王梦鄙夷的看了黎枫一眼。

    “难道你就没有察觉出来么，这条峡谷周围，隐藏着很多厮杀痕迹吗，只不过因为年代久远，很多痕迹已经慢慢被山石掩盖了。”

    听到王梦一提醒，黎枫看向四周山壁，这才隐隐发觉出一些不对劲。

    确实，这里的天地元气明显比外界要浓郁许多，一些古怪的断石遍布四周，明显不是天然形成的，似乎是被什么利器斩断的。

    诸多迹象表明，这里在很久以前，确实有人在此厮杀过。

    “据我所知，这条峡谷就是其中一位超凡神灵，施展无上神威，徒手撕裂出来的。”王梦语出惊人道。

    王梦这话，令黎枫惊得目瞪口呆，忍不住倒吸一口凉气。

    老天啊，徒手撕裂出一道峡谷!

    这是什么实力，简直惊天地，泣鬼神啊。

    难以想象，当年那场惊天大战到底是什么样的震撼场面，令人不禁热血沸腾，心驰神往。

    王梦还道：“超凡神灵彼此厮杀大战，狂暴的力量形成一股可怕的冲击力，瞬间将一座座山脉夷为平地，将大片山林化为乌有。”

    “所以，才有了咱们眼前这条大峡谷。”

    “那场大战以后，这座岛屿上突然元气剧增，经历无数岁月，奇迹般诞生一大批高阶魔兽。”

    “此后，一些珍贵矿石和灵草，也随处可见，被人发掘后，由此声名远播，吸引了一大片猎魔小队前来探险。”

    黎枫恍然大悟，随即点点道：“原来如此，看来两大超凡神灵激战过后，无意中引动了元气灵脉汇聚在这里。”

    “所以，才导致这里发生了种种异变。”

    王梦笑道：“看来你不笨嘛。”

    “我没见过你这么夸奖人的。"黎枫苦笑道。

    就在刺虎小队开采红岩赤晶，忙得热火朝天的时候。

    咻，突然一道利箭激射而来，狠狠射在裘叔脚下，激起一蓬烟尘。

    “喂，这块红岩赤晶我们鬼牙小队要了，识趣的，滚吧。”

    一道嚣张狂傲的声音在不远处响起。

    众人抬头一看，只见前方一处山崖上，突然出现了五六道身影。

    为首那人身形精悍，穿着一件灰黑色皮甲，头上顶着一个鸡冠头，鼻孔上面挂着银色鼻环，扛着一柄巨型弯刀，满脸倨傲的望着刺虎小队众人。

    “是鬼牙小队的魏虎，这家伙怎么来了。”王梦面色难看的望着不远处那群人，现场一下子变得剑拔弩张。

    裘叔厉声喝道：“魏虎，怎么又是你。你来干什么，这红岩赤晶是我们刺虎小队发现的，别想打什么主意。”

    “是你们发现的？上面写你们名字了么？”魏虎嗤笑道，双眸盯着那块红岩赤晶，满是垂涎之色。

    王丽冷冷喝道：“魏虎，你想怎么样？”

    “没怎么样，我就是觉得这块红岩赤晶不错，我们鬼牙小队收下了，谢谢你们的大礼。”魏虎咧嘴嬉笑道。

    王丽气急败坏道：“这红岩赤晶是我们刺虎小队第一个发现的，按照规矩，谁第一个发现就是谁的。”

    “什么规矩不规矩的，拳头硬才是规矩。”魏虎一脸狂傲道。

    “放屁，你个阴险小人。”王梦气得都爆粗口了。

    “匹夫无罪，怀璧其罪，你们刺虎小队没能力吞下这块红岩赤晶，捡到的宝贝也一样，那就得归我们所有。”魏虎一脸阴险道。

    “不然的话，你们能不能走出这个岛屿，就难说了。”

    裘叔面色铁青，冷冷道：“魏虎，真要硬拼，我们可不怕你们。”

    “最好别忘记，猎魔会对于猎魔者自相残杀，惩罚是很严厉的。”

    “一旦发现，你们谁都跑不了。”

    魏虎摸了摸鼻子，嗤笑道：“在宝物面前，老子还管那么多。”

    “谁不知道，星辰大海，浩瀚无边，死几个猎魔者算什么。”

    “这种事情，每天都会发生，猎魔会能管得过来吗？”

    王梦声音尖锐道：“魏虎，你最好别打什么歪主意，大不了两败俱伤，鱼死网破。”

    “呵呵，两败俱伤，鱼死网破，你简直就是蠢货。”魏虎哈哈大笑，表情浮夸。

    随后他又低声冷笑道：“王梦，别忘记了，你可是我的手下败将。”

    “识趣的，把东西交出来，不然的话，我今天不介意大开杀戒。”

    裘叔怒道：“你们敢。”

    “我的箭可不是吃素的。”庞玉张弓搭箭，已经瞄准好魏虎。

    突然，一道残影飚射而来，如同一发炮弹，狠狠砸在刺虎小队后方，激起满地烟尘碎石。

    “想打架，老子很乐意奉陪。”五大腰粗的光头胖子从尘雾中抬起头，傻憨憨道。

    王梦看到来人，面色显得更加难看。

    因为她已经认出此人，他叫虎丘，是鬼牙小队实力仅次于魏虎，实力达到七星武者层次的可怕人物。

    看似傻乎乎的，真正动起手来，就是一头发狂的蛮牛。

    魏虎领着其余数名小队成员，腾空而起，迅速从山崖上一跃而下，瞬间拦住刺虎小队去路。

    “听见我老大说得没，留下东西，乖乖走人。”一个双手带着钢爪的精瘦老者龇牙咧嘴，讥笑道。

    刺虎小队和鬼牙小队，都属于南州海域的猎魔小队，双方在执行任务的时候，曾经发生过数次摩擦，不过每次都以刺虎小队败退告终。

    本以为到了苦蛇岛，会避开他们一点。

    没想到，到了这里居然还能遇到他们，这让刺虎小队所有人心中气愤无比。

    “你们真是阴魂不散啊。”三番两次吃对方的亏，气得王梦浑身直发抖。

    龙泽将红岩赤晶从岩石缝隙中挖出，死死抱在怀里，看着这剑拔弩张的场面，显得十分紧张。

    “哼，不识趣，动手。”魏虎看刺虎小队一群人，丝毫没有放手的意思，立即下命令。

    “嗖！”魏虎旁边的精瘦老者身形一动，整个人瞬间化作一抹残影冲出，直奔人群中的龙泽。

    凌涛和秋易寒两人同时窜出，一人挥刀，一人挥拳猛地砸过去。

    精瘦老者飘忽一晃，鬼魅般避开凌涛的战刀，秋易寒的拳头迅速逼迫砸来，引起一连串气爆声，闪躲已经来不及了。

    他闪电般一爪子挥过去，秋易寒正准备硬接，却被裘叔猛地撞开。

    “小心，他的钢爪有毒。”裘叔大喝一声，双臂精肉猛地鼓起，挥舞着大铁锤使劲砸过去。

    刷，一柄重锤瞬间砸来，高速移动挤压空气，产生一阵狂暴劲风。

    钢爪与重锤狠狠撞击在一起，锵的一声，火星迸溅，可怕的力道直接将精瘦老者轰退十几米远。

    就在这时，后方的光头胖子虎丘趁着混战的间隙，大步狂奔而来，挥舞着一根大铁棒，划过一道半弧形，狠狠砸向王梦。

    “王姐，小心。”龙泽看到王梦受袭，二话不说就冲上去，拦住鬼牙小队虎丘的攻击。

    虎牙乃是七星武者，全力一击岂是实力只有六星武者层次的龙泽可以抵挡的。

    蓬的一声，大铁棒狠狠砸在龙泽手心的红岩赤晶上，震得虎丘双臂发麻，大铁棒都差点脱手而出。

    一股可怕的力道传递在龙泽身躯上，形成一股可怕冲击力，顿时将龙泽轰飞出去，口中鲜血狂喷。

    他就是抱着红岩赤晶，打死不松手。

    魏虎见状，眼眸寒光闪烁，身影闪电般一冲，直奔击飞的龙泽。

    “住手。”王梦大惊失色，迅速拔出一柄蛇形利剑，劈向魏虎。

    魏虎脚下飘忽一转，瞬息避开，懒得理会王梦，迅疾杀向龙泽方向。

    咻，一根利箭激射而出，极速射向飞奔中的魏虎。

    “哼，放暗箭的家伙，真可恶。”原本前冲的魏虎迅速转身，一刀挥出。

    瞬间劈中那激射而来的利箭，刀光一闪，箭矢一分为二。

    魏虎目光森寒的扫了一眼不远处的庞玉一眼，嘴角掀起一抹不屑弧度。

    凌涛和秋易寒看到这一幕，脸色剧变，都想出手帮忙。

    没想到，忽然面前窜来三道人影，直接将他们拦住了。

    这些都是鬼牙小队的成员，既然老大下令动手，他们岂会袖手旁观。

    “小子，死到临头，还抱着一块石头不肯松手是吧。”

    “那就先断你一臂。”魏虎化作一抹模糊残影，迅速逼近砸落在山壁旁边的龙泽。

    龙泽被一股巨大力道震得眼冒金星，口喷鲜血，手臂当场骨折。

    “小泽。”

    “麻烦大了。”

    “这小子，快炮啊。”

    刺虎小队看到魏虎朝龙泽杀去，一个个焦急无比，满是惊骇。

    就在这关键时刻，嗖的一声，一道精瘦身影突兀的出现在龙泽面前。

    他漠然盯着飞奔而来的魏虎，大腿猛得挥舞起来，好似钢鞭一般，狠狠抽在魏虎腰部上。

    蓬的一声闷响，魏虎望着突然出现在面前的身影，面色惊愕，根本来不及躲闪，瞬间被一脚抽中，整个人如炮弹般砸出去近三十米远。

    而后狠狠砸在后方山壁上，蓬的一声炸响，顿时将山壁震裂出一道道裂痕，尘雾暴起。

