    “我的天，《功夫熊猫》好精彩！”

    “以前华夏一直宣扬自家的功夫，我不太理解，但是看完《功夫熊猫》之后，我有点明白什么叫做华夏功夫了，这种功夫太棒了！”

    “不敢相信这竟然是一部动画片！”

    “播放过程中，电影院里全都是各种不可思议的惊叹声，我们都没想到，原来动画片竟然可以拍的比真人电影还精彩……”

    “看完电影，我买了熊猫海报！”

    “心情有点复杂，之前我还认为华夏的电影发展不如我们西方，电视上在看完《功夫熊猫》之后我不禁在想，也许我们国家现在还拍不出这样的动画片吧。”

    “这不是拍的，是电脑技术制作的。”

    “华夏的电脑动画技术好厉害啊，我现在有点想找找类似的动画电影看了，无论是我，还是我的儿子以及女儿都很喜欢这部作品！”

    “……”

    许多论坛都在讨论《功夫熊猫》！

    而负责发行《功夫熊猫》的公司则是有点儿傻眼，本来只是以为这部电影能够小火一下，没想到引进国内之后，大胆安排了五百家影院，竟然获得了近乎爆棚的口碑——

    动画电影！

    不仅仅东方买账，西方的观众同样对这一类型的影片感到陌生而惊喜，这些惊喜，成为推动票房增长最为有力的力量！

    第二天，《功夫熊猫》在西方的首日票房出来了。

    五百家影院推广，周末单馆票房成功过万，这个成绩在西方完全不比那些大火的电影要差，以至于西方一些媒体都不得不把焦点对准了这只来自东方的熊猫——

    “东方电影的反攻？”

    “动画电影《功夫熊猫》大火！”

    “继《星球大战》之后又一部打破了东西方文化隔阂的电影，动画类型电影《功夫熊猫》引发全国影迷的关注！”

    “又一部东方电影火了！”

    “国内大片迎来东方的动画威胁，一部周末单馆票房过万的动画电影，加大排片量之后，《功夫熊猫》的最终票房能有多少？”

    “……”

    天一亮，西方媒体就红红火火的报道了《功夫熊猫》在西方的盛况，而当这一消息传回国内，很多网友都不禁傻眼了：

    “我们的《功夫熊猫》火了？”

    “原来西方人也喜欢看动画片吗？”

    “我本来还以为西方是不懂太极啊，功夫啊之类的东西，没想到他们竟然也喜欢《功夫熊猫》，洛远这次厉害了！”

    “不知道西方能有多少票房？”

    “这是咱们华夏继《星球大战》之后第二部有可能在西方引起票房大爆的电影吧，叶眉几人的电影虽然也在西方取得了些成绩，但距离票房大爆还是差的很远啊，倒是西方电影近几年在我们国内大爆的次数更多……”

    “……”

    业内，七大在内的公司也只能懵逼。

    之前以为熊猫的表演已经结束，没想到海外发行，竟然让这部《功夫熊猫》焕发了第二春，俨然一副要在米国掀翻其本土大片的趋势！

    不仅仅是米国……

    来自英国、法国以及亚洲这边的岛国、棒子等等许多国家的新闻霸道也是陆续传回国内，势头可以说是一片大好，摆在眼前的事实是，这部在国内狂揽十八亿票房的电影，海外之行似乎也要狠狠收获一波了！

    这让七大更加郁闷。

    现在很多公司都知道绯红正处于经济危机的时候，现在《功夫熊猫》一波海外票房，直接又把整个国内电影圈秀了一脸，估摸着凭借这笔海外捞钱，绯红又要回一波血吧？

    总觉得绯红后面有个乳量惊人的奶妈！

    接下来几日，国外的捷报陆续传回国内，国内的媒体也是如打了鸡血一般疯狂转发，似乎生怕国人不知道《功夫熊猫》在国际范围内引起的关注！

    “动画之父！”

    “动画电影的先驱！”

    “华夏动画电影已经走在了世界前列，而我们还需要奋力追赶，这是我们西方电影圈第一次被华夏狠狠甩在屁股后面……”

    “……”

    和国内一样。

    国外媒体也认可了洛远作为动画之父的身份，甚至因为《功夫熊猫》，洛远还在西方拥有了一批颇为忠心的粉丝，至于海外那些大型公司，则是通过《功夫熊猫》看到了动画电影的巨大潜力，纷纷出钱发展这个尚且不算成熟的项目。

    其实，西方之前也有公司发展动画电影。

    有个叫做皮尔斯的西方动画制作公司甚至已经钻研了好几年相关东西，可惜，他们还没有制作出自己的第一部动画电影，来自东方的《功夫熊猫》便率先把市场给带热了起来！

    可以说是相当无奈了。

    而绯红公司内部，看着《功夫熊猫》在海外造成的轰动，整个动画电影部门都陷入了巨大的兴奋之中，在此之前谁能想到《功夫熊猫》还能走出国门，引发国外关注的一天？

    “现在。”

    洛远撩过艾小艾挡在额前的一缕长发，笑眯眯的说道：“我们可以立项新的动画电影项目了，海外票房收获很快就会打到公司的账户上。”

    “有多少？”

    艾小艾呼吸急促。

    洛远没说话，把《功夫熊猫》在各国的票房统计打印成的表格丢到艾小艾面前，绕过各种复杂的数字，艾小艾直接看向总票房：

    国内票房185424！

    国外票房183556！

    也就是说在国内辉煌无比的《功夫熊猫》，在国外也引发了一场票房奇迹，海外总票房基本与国内票房持平，而这样的奇迹，华夏此前只有一部《星球大战》做到！

    呼呼呼呼……

    足足几分钟，艾小艾才平复激动的情绪，看向洛远，她忍不住问道：“那我们现在要立项的新的动画电影，叫什么名字？”

    “名字嘛。”

    洛远想了想：“就叫《机器人总动员》怎么样，内容如我之前和你所说的那样，两个机器人的爱情故事，故事发生在未来，当时的地球已经沦为巨大的垃圾场……”

    “宣传公益环保？”

    “要看观众怎么去理解了。”

    前世有人将之戏称为安卓和苹果之间的爱情。

    