    “王经理，王经理”

    一个服务员打扮的女孩风风火火的跑进办公室，惶恐的说道：“六号包、六号包房又点了两瓶五十六度的二锅头”

    “什么”

    经理模样的年女子拍案而起，紧张的问道：“这是第几瓶了”

    “是第八瓶了”服务员为难道：“可是他们只有四个人，再这么喝下去，迟早要出事的”

    女经理踌躇片刻，摇头叹息道：“算了，还是我去看看吧”

    服务员顿时如门g大赦，鸡啄米一样的直点头，跟在女经理的身后去了吧台。

    从酒台取了两瓶五百毫升的二锅头，女经理在包房外整理了一下仪容，轻轻敲了两下包房的门，挤出一脸职业笑容，推门而入。

    包房里瞬时鸦雀无声，四个正在高谈阔论的赤膊男满身都是青龙白虎的纹身，有的一脸横肉，有的光头锃亮，有的戴条金项链比手指头还粗，他们一起冷眼看向女经理，像四头择人而噬的始前凶兽。女经理吓得险些把怀里的酒瓶掉在地上，勉强陪笑说道：“四位客人，你们要的酒送来了。”

    “拇郫吧”光头随手往桌子上的空处一指。

    放下了酒瓶，女经理犹豫了一下，还是壮着胆子劝道：“四位，鼻酒喝太多会伤身体的

    她的话刚说了一半，金项链已经“砰”的一声拍在了桌子上

    “什么你是在说我们的酒量不行”

    女经理的脸霎时就白了，眼前已经浮现出了这四位老大砸饭店、打员工，最后把她强行带上出租车拉到没人的地方羞辱的场面。

    就在这时”金项链的脸se突然一变，转为了和颜悦se的表情，其他三个大哥更是哈哈大笑，一脸横肉的那位笑的像一尊弥勒佛一样，对女经理温柔的说道：“妹子，我们的酒量是不行，可是我们有王朝无量呀。”

    “王朝无量”女经理下意识的复述了一遍。

    “对呀，就是王朝无量”光头男笑呵呵的从身后拿出一只易拉罐来，展示给女经理看。

    然后四位大哥异口同声的说道：“喝了王朝无量，酒量变海量。从前一杯就倒，现在千杯不醉”

    一段声趣并茂的宣传片播完了，片尾的恶俗广告语将观众们雷得外焦里nen，同时也逗得前仰后合。

    第二段宣传片继续放映，依然是一个时长一分多钟的小段子，和第一段一样，精剪一下就能拿到电视台播放。

    如果不精剪的话，通过公交、街头大屏幕、络媒体投放完整版本也是相当不错的。

    第二段宣传片讲的是一个女售楼员当月业绩达到了十名同事业绩总额的一半，在庆功酒宴上她大杀四方，把不服气的同事全喝到了桌子底下，就在老总鼓掌夸赞她是酒巾帼的时候，她的外套滑落在地上，从衣兜里滚出一只浓缩装王朝无量的小铁筒。

    桌子底下的同事们纷纷爬起来，精神百倍的追问她，最终她不得不承认，自己能通过喝酒创造那么大的销售业绩”完全是王朝无量的功劳。

    “这两段片子”虽然内容很通俗”但却非常平易近人。重剑无锋，大巧不工啊”

    “创意绝了让人过目不忘”

    “那个女售楼员被人发现秘密时的表情，真是笑死我了。”

    “从哪找来的四个流氓演员，这也太像了吧。”

    “你们说”那个浓缩装的小铁筒，像不像一支女人用的按摩器嘿嘿，“

    会场内议论纷纷”一时间说什么的都有，不过大家的注意力都集在了宣传片的制作和拍摄方面，至于今天发布会上的主角“王朝无量”说实话没什么人看好。

    这时，会场内突然响起一阵哄堂大笑，原来正在播放的短片，一个妩媚的小妞刚刚jia滴滴的说，别人喝酒要用肝脏分解，她喝了酒直接就嘘嘘出去了，没事

    看一个美女在超大屏幕上暧昧的说尿尿，这种感觉实在是太让人想入非非了，这支片子的层次已经不是恶搞而是恶俗，看来只是举办放搞的一个噱头而已，是不能投放播出的。

    人们的话题依然围绕着广告片展开，就像王卓预料的一模一样，没人认为盛世王朝真的能在短短数月的时间里研发出一种让人“千杯不醉”的功能饮料，大家都把这项产品当成了盛世王朝的一个资本运作项目。

    其实市面上绝大多数解酒茶、解酒药、醒酒茶等同类产品都是徒有其名，靠宣传和铺货渠道赚钱。而不是有显著的醒酒效果。其很多产品甚至一点效都没有，只是给顾客产生一些心理帮助罢了

    “光凭这几支广告，也能让王朝无量今年夏天发上一笔好财。”

    “可不是么，当年海王金尊就是这么干的，到现在还市场占有率第一呢。”

    “其实解酒药就是推销一个心理作用，帮酒量不行的人壮壮胆子罢了，市面上最畅销的几个品牌我都用过，连进口的三百多块钱一片的洋药都算在内，都没什么用。”

    “是啊是啊，说起来盛世王朝真是非常善于炒井，凭两个四不像的翡翠西瓜就淘换来了一个世界第一大lu天铜矿，这次王朝无量和盛世王朝分家了，表面上看是大老板独占利益，谁知道人家是不是想再折腾出来一个上市公司呢”

    “你说的对，我觉得非常有可能。”

    “嘿，我才不关心这些破事呢，先看看今天的礼物，再决定回去之后稿子怎么写。”

    最后一个记者说完之后，大家心照不宣的笑了起来，甭管媒体大不大，像这种消息发布会只要能被邀请来的，人人都有礼物，盛世王朝的大方在业内走出了名的，大家都期待着散会领礼物的那一刻呢

    这是“王朝无量”的第一次媒体见面会，是王卓与广义药业合作之前的第一次全方位大规模的造势，千家媒体受邀，可谓是盛况空拼了。

    大到络门户、地方电视台，小到ua边小报、人气博主，为了举办这场发布会，王卓在东江区提前包订了三家四星级酒店，还从旅行社包租了专门的接站车，是国内前所未有的大手笔。

    就连去年乔布斯来华宣传苹果万代手机，都没搞出这么大的阵仗来，有人戏称如果盛世王朝的总部在北京的话，这场发布会就办到人民大会堂去了。

    其实他们不知道的是，租人民大会堂是早晚的事，只是现在火候不到罢了，要知道租赁这个会堂虽然一个下午就需要几十万元，但其代表的意义是其他任何会场都无法比拟的，而且王卓自己也认为，他的这个醒酒饮料当得起使用人民大会堂，因为它即将引爆一场产业草命，早晚会超越美国的可乐产业，为全世界涉及酒的行业开创一个新时代

    首先可以预见的就是国内的白酒行业将迎来一个春天，酒概念的股票将全线暴涨，因为白酒这玩意儿喝不醉人了，大家都能敝开喝了

    贵州茅台涨价脱销北京二锅头增产增收酒厂笑了，酒商笑了，连超市和饭店都笑了

    小杠杆撬动大地球，王卓对王朝无量的前途信心满满，他甚至连专利都没有申请，因为专利保护制度只有五十年，过期将无偿提供给所有人享用，他打算像可口可乐那样保用保密的方式以维持技术的独占性一王朝无量的配方和工艺是无法反向破译的。

    见面会还在紧张有序的进行着，因为王卓听取了齐非的建议，刻意将会场分为三处，无形在每个会场和媒体人拉近了距离，给人的感觉更加亲切。

    已经进行到了答问环节，王卓和甘霜、付欣然坐在会场提供的办公室内，通过闭路电视收看现场的实况转播。

    “怎么样，算出来了没有”他回过头，向身后的甘霜问道。

    甘霜今天第一次穿上了ol的正装，为了配合这个盛大的场合，还特地化了一些淡妆，向来不化妆的她实在是无法化出满意的效果，最后还是在齐非的帮助之下才顺利完成的。

    描画了红cun和睫毛的她仿佛变成了另一个人，清纯被妩媚取代，淡雅幻化成妖冶，尤其是那身定做的ol裙装，窄腰收腹更凸显出她xiong部的伟岸，饱满的xiong脯在紧贴的衣服里呼之yu出，似乎随时可能将上衣的扭扣崩开。

    被他一问，甘霜从屏幕上收回目光，展颜说道：“算出来了，一千万的预算是剩不下的。”

    王卓问的是这次见面会的费用，千家媒体有高有低，除了报销的往返路费和提供住宿的费用，还有“润笔费”、“车马费”、“汽油费”之类的名堂，再加上即将送出的礼品，这场见面会真当得上是大手笔了。

    至于效果么，这些人收了盛世王朝的好处，就算其有个别吃人饭不拉人屎的，只要其余的绝大多数媒体发出来的报导对得起王卓给他们的待遇，这次见面会就大获成功了。

