    “路博士。”

    “是白泽啊，你来正好，我刚想问问你九尾狐小队走到哪了……”

    “很近了，不出意外的话，五分钟内就能赶到。”

    “那就好。”

    路博士欣慰地点了点头，刚想转头勉励中年将军再撑一撑的时候，忽然发现白泽脸上的神情有些异样。

    人老成精的他顿时明白白泽有话要说，当即不动声色地在中年将军耳边低语了两句，而后转身招呼着白泽走到了一旁。

    “发生什么事了？”

    路博士低声问道。

    白泽咬了咬牙，低声道：“我把D-099放出来了。”

    “D-099？”

    路博士顿时皱起眉头，神色不由得认真了起来：“到底是怎么回事？”

    白泽不敢隐瞒，低声将基地中发生的事情简短地告诉了路博士，只是略去了罗恩一意孤行的态度，将放出D-099的责任揽到了自己身上。

    听完白泽的话语，路博士神色数次变化，最终幽幽地叹了口气。

    “九尾狐特遣小队快到了，我原以为这次四星收容失效基本上大局已定，没想到临近终局又突生变数，这可真是……”

    “都是我的错！”

    白泽咬了咬牙，扑通一声单膝跪地，垂下了脑袋。

    “如果不是我太过爱惜队员的生命，D-099绝对不可能突破收容，请您上报基金会，就说我愿意接受基金会的惩罚！”

    “关心则乱啊！”

    路博士苦笑一声，伸手将白泽搀了起来，叹息道：“起来吧，不要再说什么惩罚不惩罚的无用之言了！现在D-099突破收容已成事实，当务之急应该是解决当前的困境才是！”

    “……”

    白泽神色默然地站起了身。

    路博士微微叹了口气，从怀中掏出了一个小本：“D-099的威胁远比啮铁兽大得多，有九尾狐特遣队的协助，我有九成以上的把握能对付得了啮铁兽，但却连一成对付D-099的把握都没有。”

    “说到底，我们对他的了解还是太少了，这家伙是基金会第一个拥有心智的人形收容物，以他这些天来在基金会的所见所闻，一定会对基金会和基金会持有的收容物抱有百分之两百的警惕心，再想抓住他简直比登天还难。”

    白泽神色坚毅，右手握拳重重地锤了锤胸膛：“您放心，我和整支白泽特遣小队都会以生命来弥补自己犯下的过错。”

    “有志气，不过你的队员显然不这么认为。”

    一道淡淡的声音从上方传来，路博士和白泽猛然抬起头，顿时看到一个身穿红纹银铠的男子漂浮在驱逐舰的上空，双手抱胸，居高临下地俯视着众人。

    “是D-099！”

    白泽顿时一脸愕然，他为了向路博士汇报林易突破收容的事情，没有将视角附着到林易身上，因此并不清楚林易离开后的动向。

    但在白泽看来，林易身处那么深的地底，自己和路博士又登上了数公里外的一架驱逐舰上，周围还有诸多舰船乃至航空母舰随行，就算他能轻松发现舰队的踪迹，想要找到他们至少也得花费几十分钟的时间。

    可他万万没想到，这家伙居然会飞，而且还飞得这么快！

    ‘糟糕，还没来得及把D-099目标的事情告诉路博士！’

    白泽心中暗道不妙，身形隐隐向着路博士身边侧了侧，右手悄悄伸出，在林易视野看不到的按下了通讯器的按钮，低声道：“影牙，快——”

    “嗤——”

    嗤嗤的电火花从通讯器中冒了出来，瞬间将白泽的右手烫伤。

    白泽连忙丢掉了通讯器，抬起头愤怒地望着天空中似笑非笑的林易。

    “想在我面前搞小动作？你也太高看自己了！”

    林易冷笑一声，身形一闪出现在路博士和白泽的面前，抓住白泽的衣领向着旁边轻轻一抛。

    刹那间，白泽的身体好似出了膛的炮弹一般朝着一侧抛飞而去，一路上叽哩咣当地撞翻了大片的武器箱和国旗，最终撞在驱逐舰边缘的炮台上，两眼一翻不省人事。

    接连的声响惊动了舰队上的其他人。

    大批身穿海军军服的士兵从舱门中结队跑了出来。

    原本观摩着远处史诗之战的中年将军也猛然回过了头，看到了路博士面前那个身穿银铠的陌生男子，当即紧紧皱起了眉头。

    他是海军的实权将军，拥有着调动海军舰队甚至航空母舰的权力，自然也有足够的资格了解基金会的存在。

    不过了解归了解，这还是他第一次真正与基金会成员见面，对基金会的了解仅限于路博士和那几个有着神奇能力的精英队员，因此在看到那个忽然出现的银铠战士的瞬间，他便以为这是基金会的另一个战斗成员。

    所以这是怎么回事？

    这些基金会的家伙起内讧了吗？

    中年将军面露犹豫，挥手制止了那些神色警惕的士兵，大步朝着路博士走去。

    “路博士，这是怎么回事？”

    “没什么，将军。”

    林易神色从容地望向了中年将军，认真道：“只是有一个相当难缠的收容物突破了收容，我想要带路博士撤离这里——”

    “等等，你们要撤离？”

    “不是所有人，只是我和路博士，突破收容的是个拥有指向性的收容物，被收容前的目标就是路博士，我担心他还回来找路博士的麻烦。”

    “……”

    中年将军皱起眉头，目光一转，望向了十几米外昏迷倒地的白泽：“那边又是怎么回事？”

    “没什么，白泽不想让我带走路博士，所以……”

    “所以你就攻击了他？”

    中年将军脸上挂着讥讽的冷笑，心中对林易展现出的恐怖力量感到暗暗震惊，但表面上他还是不愿失了威严。

    林易摊了摊手：“愤怒之下，难免下手重了点。”

    “……是这样吗？”

    中年将军转过头，望向了路博士，似乎想从他这里得到确认。

    路博士面色阴沉，但在林易笑眯眯的注视下，也只能硬着头皮点了点头。

    中年将军顿时皱起眉头，目光警惕地在两人之间相互徘徊，忽然大手一挥，语气相坚定地说道：“我不管你们之间到底有什么样的矛盾，也不管突破的到底是怎样难缠的收容物，总之，在我和我的舰队撤离之前，你们谁都不能离开！”

    将军的想法很谨慎，也很简单粗暴。

    不管突破的收容物如何难缠，短时间内他们肯定是不能撤离的，与其将路博士等人放走，不如把他们留下与自己一起应对危险。

    将军想着，只要自己表现出‘你撤离我也撤离’的强硬态度，这些以收容为第一要务的基金会成员肯定会无奈留下。

    但可惜，林易并不是真正的基金会成员。

    望着态度强硬的将军，林易不由得幽幽地开口：

    “真的不能吗？”

    “当然。”

    “可如果我非要离开呢？”

    中年将军冷笑一声，目光一转扫向了周围的海军士兵。

    所有的海军士兵齐刷刷地抬起枪口，甲板上响起了一大片上膛的声音。

    “等等！”

    路博士大惊失色，刚想劝说将军不要动武，便听到身边的林易叹了口气，语气幽幽地说道：“将军……你该让我离开的。”

    话音落下，璀璨的银芒从林易的身上轰然爆发，一股强大的斥力以林易为中心向着四面八方飞速贯去，顷刻间将甲板上错愕的海军士兵悉数弹飞。

    无数道惊呼接连响起，所有被弹飞的枪械还未落地，便被一股无形的力量操控着漂浮在空中，枪口齐刷刷地对准了中年将军。

    中年将军面露愕然，回过神来后唰的一下流出了冷汗。

    路博士叹息一声，瞥了一眼周围飘浮的无数枪械，心想这大概就是D-099的引力操控能力了。

    林易神色平静地望着中年将军，抬起的右手轻轻一握。

    所有的枪械好似被一个无形的强力磁石吸附到了林易的头顶，旋即在一阵金属扭曲声中变成了一团漆黑的废铁。

    “这……这怎么可能？！”中年将军惊呼出声。

    “对于收容物来说，没有不可能。”路博士幽幽地叹了口气。

    中年将军顿时一脸骇然，神情不可思议地望着林易。

    “他是收容物？！这世界上居然还有人形的收容物？”

    “……”

    林易顿时皱起眉头，右手轻轻一摄，一股不可抗拒的力量顷刻间将中年将军吸到了林易的掌中。

    “我不是收容物。”

    林易神色认真地说出了这几个字，旋即随手一抛，好似抛垃圾一般将脸色煞白的中年将军扔进了海里。

    那些被缴械的海军士兵顿时一片哗然，绝大部分的士兵第一时间便瑟瑟发抖地抱头蹲了下来，少部分咬着牙有心反抗，可看到身边那些来自战友的愤怒怨恨目光，还是一脸悲愤地蹲了下来。

    路博士面露不忍，但余光瞥到身边的林易，还是硬起心肠沉默下来。

    林易神色冰冷地瞥了他一眼，忽然开口道：“路博士，你明明知道我不喜欢别人叫我收容物，却偏偏要将情报告诉他们……为什么？”

    路博士神色平静说道：“因为你就是收容物，这一点毋庸置疑！”

