    轰隆隆！

    整座圣界都在剧烈摇晃，空气破碎，真空扭曲，再龟裂如蛛网，这种刀道威严太可怖了，强如薛清桦，也浑身颤栗，有一种跪伏下来的冲动，但她的目光又比任何时候都要湛亮，这就是圣境之秘，这种气韵，这种蕴藏在刀势中的威仪，也是刀圣真正凌驾于世间一切刀主之上，与核武并列的根源所在。

    不朽意志！

    苏乞年眼中迸射出刺目的神光，像是两口天刀，击穿真空，他没有想到，这方世界的刀圣，居然涉足了不朽之秘，且其中更有一缕不灭的气韵。

    这就非同一般，意志轮回之后不朽，而不朽之后才是不灭，不朽之力，更有不灭气韵，这一刀落下，即便是苏乞年，也感受到了一丝危机。

    锵！

    他化掌为刀，逆空而上，掌缘流淌点点光雨，宛如赤金琉璃铸成，又包裹有石质光辉，而在几种色泽之间，有如水波一般的无形锋芒交融而生，沉寂无华。

    “狂……”

    十三太保中，有人刚吐出一个字，就戛然而止，映入眼帘的，是宛如开天辟地的斑斓刀光，仿佛开天辟地之初就已经存世，堂皇、浩瀚、刚阳的气息仿佛可以净化一切邪祟，驱散无穷阴霾，揭开红尘恶土，斩碎乾坤八极。

    铛！

    刀光交击，宛如开天，剧烈的轰鸣声撕裂圣界，传荡而出。

    轰隆一声巨响，龙城上空百里天云崩碎，数以千万计的玻璃碎裂，刹那间交通凝滞，衍生了诸多事故。

    很多龙城市民心跳剧烈，吓了一大跳，耳膜都要被震破了，这简直比爆炸还要可怕，到底发生了什么？难道是某种化工事故吗？还是不为人知的地下实验？

    甚至普通职业刀客都摸不清头脑，只有一些修为精深，乃至步入了刀主之境的存在，才露出了无比惊骇的神色，他们感到了源自自身刀意，乃至精神的恐惧，还有随身多年的佩刀，也都像是通灵了，在悲鸣臣服。

    “刀圣！这是刀圣在出手！”

    “齐家，是齐家祖宅的方向！难道是那一位……”

    有人开口，忍不住惊呼，虽然没有点明，但闻者却皆心神震动，除了镇守核武要塞的那一位，剩下的大夏四位刀圣皆在龙城之中，齐家祖宅中就有一位，也是大夏近百年来的两位新圣之一，才情无双，刀道界公认，有望在未来一甲子，问鼎大夏之巅。

    龙城中枢。

    这是一座庄严的古建筑群，檐牙高啄，斑驳的墙壁上，满是岁月刀斧的印记，此刻，在这座深宫大院内，一位端坐在龙椅之上，一身明黄服饰，白发束起的老人睁开双眼。

    咔嚓！

    虚空中像是生出了两道闪电，空气中平白浮现了两道狭长尖锐的刀痕。

    “齐老农居然动用了刀道根源，什么人有这样的本事。”

    白发老人喃喃道，他起身迈步，有淡淡的龙吟声响起，四方都浮现出一幅幅虚幻的山峦江河之影，随着其身动，万里江山如流光飞逝，几步之间，就跨域了十数里地，落到了齐家祖宅之中。

    “什么人！敢擅闯我齐家重地！”

    后山脚下，驻守的刀主惊喝，但很快露出震撼之色，躬身行大礼：“见过大龙刀圣！”

    大龙刀圣！

    一群齐家人震住了，感到十分不真实，也难怪，齐家底蕴太过深厚，又有老家主这位当世刀圣坐镇，曾几何时被人这么肆意进出过，眼下连大龙刀圣都到了，显然后山上那一场刀圣之争，已经惊动了整座龙城，连中枢里的这位都来了，想来不日之后，大夏就要有所动作。

    毕竟不论从哪一方面来看，任由一位不受管束的刀圣行走在国土之上，即便是本土之士，也等同于在头顶之上悬挂着无数枚核武。

    明黄袍子微漾，一头白发的大龙刀圣凝视后山之上，微微蹙眉，圣界之中吗？齐老农的圣界他很清楚，当初是得到了世界意志眷顾的，比他们四人的圣界都要坚固，寻常刀圣想要打破都很难做到，何况在一位刀圣的圣界中，想要其一动不动根本不可能，就算这样，激战的余波也难以禁锢，能将齐老农逼迫到这一步，显然不是一般的存在。

    进入一位刀圣的圣界……

    大龙刀圣略一沉吟，就抬脚迈步，登天而上。

    “大龙刀圣……”

    有齐家刀主欲言又止，嘴角泛起苦涩之意，他们拦得住其他人，却拦不住同为大夏绝颠的大龙刀圣，更重要的是，其亲至所带来的影响，从某种意义上来说，这是源自大夏的垂询。

    这一刻，龙城另外两处或幽静，或堂皇之地，两道身影长身而立，目光悠远，虚空在他们眼前形同虚设，双目中倒映出的，赫然是齐家祖宅后山之象，尤其是大龙刀圣的身影，仅仅是映照后的第一时间就破碎了，也搅乱了所有的画面。

    ……

    圣界之内。

    刺目的光雨笼罩了整个天空，大地上，一道略显瘦削的身影踉跄倒退，手中一尺来长的刀身颤鸣不止，那绚烂如金玉的刀身光华也黯淡下去。

    “老家主！”

    十三太保齐齐惊喝出声，再看不远处，那一袭粗布白袍的身影静立不动，唯有那掌刀锋缘之上，一道淡淡的白痕，也在以肉眼可见的速度消失不见。

    褐色瞳孔剧烈收缩，薛清桦不敢相信，居然连老家主都败了，刚刚那一刀，她只看清了起手式，再之后就什么也无法洞悉，本来还以为自身距离圣境不远，现在看来，就算是昔日请益，老家主也未曾动用真正的刀道根源之力。

    “咳，咳，好坚固的刀体，化身为刀，阁下才算是当世极境。”

    齐家老家主看一眼手中震荡的刀身，再看一眼苏乞年，不禁惊叹出声，如此肉壳，哪怕他臻至圣境数十上百年，也仅此一见。

    缓缓睁开双眼，苏乞年轻吐一口气，这一战给予他的收获，堪称承前启后，他刀道蜕变之路，赫然向前迈出了一大步。

    “多谢赐教。”

    苏乞年郑重道，经过这一战，他对于此界刀道，终于有了大致的把握，所谓不朽，虽然并不真实，就算加上那稀薄到不可计的不灭气韵，也比不上他蜕变之中的不朽意志雏形，却也隐隐凌驾于轮回巅峰之上，而最重要的是，一位刀圣所凝炼的刀道之纯粹，这一战于其而言，更像是一场洗礼。

    齐家老家主摇摇头：“阁下刀道广博，细微之处才是老头子该请益的，这一身刀体更是举世无双，若论战力，依老头子所见，才该是我大夏之巅。”