    忽然，一条白骨舟悠悠泛水而来，飘到了岸边，由数千颗雪白的头骨筑成，让人生畏。

    “不会有是神祗念搞出来的东西吧，太邪门了!”

    “有古怪！”太昊化身颤声说道，毕竟是人家的主场, 再加上他身上又没有一件帝兵护身，有点心慌啊！

    才不是因为白骨骷髅头的缘故！才不是！

    大黑狗突然眉心裂开，张开一只竖眼，光芒璀璨，也是一动不动盯着白骨舟。

    只见那白骨舟上阴气沉重，竟是由数千颗雪白的头骨筑成, 让人生畏。

    众多修士动容，一时间有些犹豫不定, 太昊化身深吸一口气，眉心绽放一道神光，若小太阳一般灿烂，似乎有什么东西在一刻复苏了过来。

    神光化作神剑将恐惧斩断，刹那间，太昊化身心中的恐惧消散一空。

    那是智慧灵光，是智慧之剑，当大因果术修行到极高境界，从因果之力中产生琉璃净火，度过这琉璃净火之后，肉身就会化作无暇之躯，而精神也会如琉璃一般纯净透明，智慧通天，凝结成智慧之剑，斩杀一切邪魔，降服一切妄念，没有因果缠身。

    虽说太昊化身现在还达不到这种地步, 但变通一下提前凝聚一小节智慧之剑还是可以的, 只不过有点弱小而已，只能斩己身，不能斩敌手！

    “走吧”

    太昊化身变得无所畏惧，率先登临上去，虽说他现在已经无比强大，但源于前世的喜好还是影响着他，对于鬼、蛇、蜘蛛之类的还是有点发怵。

    不过，这并不是一件坏事，他可以克服，但并不想克服，这算是为数不多可以怀念前世那个身为普通人的我的方法了。

    有的时候，偶尔回望一下过去，才会更好的迈向未来！

    白骨舟渡玄冥河，五色华盖升腾。

    大黑狗此刻也登上了船，太昊化身再祭出昊天塔，金霞滔滔，五色翻腾，玄黄之光与五行之色闪耀，如山岳一般的玄黄瀑布垂下，将骨船照耀的一片通透。

    神通法宝二者之力叠加，一个字，稳健！

    大黑狗流着哈喇子看着那流淌下来的玄黄之气狐疑道：“汪，小子，你那里来的玄黄之气，不会是打劫的叶小子的吧！”

    “这是混沌圣主赠予我的，与叶凡无关。”太昊化身说道。

    “哗”

    他们刚上舟，太阴之河中就翻腾起巨大的浪花，丝丝阴气冻结万物，从中露出一条背鳍，一条如龙似蛟的血色身影在真水中沉浮。

    狰狞的面容令人胆寒，嘶鸣着扑杀了过来

    “汪，不简单啊，能够在这其中生存，很有可能是太阴真水内孕育出来的生灵，非常可怖。”

    “哼!”

    “一头小蛇而已，也敢在我面前呲牙！”

    “通通吃掉！”

    太昊化身冷哼，右手轰然笼罩上一层赤金神芒，璀璨如九天大日火光蒸腾，将那只月色身影逼退了。

    太昊化身动用太阳神力将其逼退，对于这种在太阴真水中诞生的生物，太阳神力就是其克星，当然也是相对而言，太阴、太阳二者的关系非是一言两语能够解释清楚的。

    随手抽出捆妖索，五行之气汇聚，化作五帝大擒拿手，直接那道身影拿捏，捆妖索直接将其锁住，专门对付妖物，将其一身修为封印，肉身封锁，丁点神力都用不出来。

    随后拿出一个玉净瓶收取了一部分太阴真水，封了起来，打算日后祭练一下捆妖索，不得不说这玩意挺好用的，随后和众人继续前行。

    “前方真是一片仙地吗?”大黑狗神色动容。

    太昊化身一行人终于是来到了地脉的深处，无尽的仙气此刻扑面而来，似乎可以让人举霞飞升，立地成仙。

    前方似一片冀近神灵之地，流光溢瑞，有上万条大龙盘旋，无尽光华在缭绕，仙气迷蒙。

    那上面有一座如同巨大金字塔一般高的高台，没有顶尖，顶部十分平整，神光烁烁，完全是由五色玉石构建而成。

    一步一阶，仙气迷蒙，瑞彩腾腾若真龙盘旋，混沌汹涌澎湃，给人一种不真切的感觉。

    “数万丈的高台在地脉深处，定然包含空间的奥义。”大黑狗抚爪而叹道。

    “确实很高深莫测！”太昊化身也开口说道，他拥有乱古帝经和虚空经对于虚空一道极为精深，除了刻画玄玉台之外，虚空的方面其他都很擅长，再者说了，玄玉台更多的是阵道手法，与虚空的关系不大。

    以他们的手段，临空飞行，冯虚御风都不在话下，可在这里，那不死天皇的人皮压迫感太强了，几人的神力被限制的愈发厉害，只能徒步前行。

    “不死天皇的道台!”

    沿着万丈高的玉台望去，一阶一阶登天而上，远远望去，那里龙跃凤翔，混沌环绕，让人不由望而生畏。

    这里并不简单，有两位数以上的古皇来过此地，光他知道的就有太皇、不死、斗战、三尊古皇，更何况这里还是一处成仙路节点，也曾经有古皇在此争渡，留下道痕，在太昊化身的雷劫中演化。

    在场众人皆是不凡之人，若是寻常修行者，可能啥也察觉不到，而却他们神目如电，特别是太昊化身，武道天眼开启，直视虚实，甚至能够短暂的进行未来视、过去望。

    虽说对于姬昊本尊而言有些鸡肋，但在遮天界已然是无上秘术，要知道也只有前字秘修行到巅峰之际才能够短暂的窥探未来，而太昊化身的这一门武道天眼一开始便能够做到，而且随着修为的递增还能看的更远，无始亦无终。

    道台之上，一口无比古老的棺椁静静横陈，隐隐透出无尽沧桑的感觉，虽然不过一丈，却像是承载了万古。

    大帝棺椁，由不死神药打造，规格上足矣比拟神灵九重棺。

    什么沧海桑田，什么茫茫无尽大地，什么无垠星空，都不抵棺椁一角，它仿佛凝聚了古今未来，贯穿了上下百万年，极度威严。

    “不死天皇果然可怕，连留下的一张人皮都有如此威势!”太昊化身眸光湛湛，轻声细语，不愧是能跟无始大帝对峙的存在，自然有其独特之处。

    “只不过，注定是敌手！”

    “不过不是现在，但是，也可以试试小凤凰的手段，提前看看这位声震太古的天皇到底是何风采！”想到自己安排的对手，太昊化身难得认真了几分，他并不认为自己现在就能天下无敌，他虽然能够在遮天界称霸，但放到诸天万界，其实也就那么一回事，兆兆亿生灵中，出现一两个极为出彩的也很正常！

    至于天皇子，那还是算了吧，估计打死他都不愿意跟太昊化身打架！

    众多皇主级别的人物，此刻也在登临此地，一步步沿着玉阶迈入道台之上，神色火热。

    每一个人心里都不再平静，他们知道这可能是神灵的葬地，拥有不可思议的机缘造化，这种情况之下，难免心态起伏。

    不过很多人都感觉到了心神悸动，浑身肌体欲裂，骨骼都在啪啪作响，承受不了那恐怖压力。

    因为五色玉石台上，有无尽恐怖的威压弥漫，如潮汐澎湃，浩荡天地间，即便是圣主也不由得眉头一皱。

    “这是有极道武器还复苏，还是有一具帝尸在此?”很多仙台级别的修士心里有升起一丝寒意，面对苍茫的道台，自身竟然升起一股蝼蚁面对苍龙的感觉。

    此时此刻，每一个人的神力都被严重压制了，虽然他们还能施展出法力，但却不怎么顺畅了，很是艰难。

    不过太昊化身心念微动，眉心智慧神光闪耀，恐怖力量弥漫，虽然自己身上道力被压制了很多，但是肉身还能动用!

    先天圣体道胎的肉身绝对比同级别的荒古圣体还要强上一线，唯有后期的叶凡，这种史上最强圣体才能与之比肩，但也只是肉身这一方面而已。

    要知道先天圣体道胎，可不单单是继承了圣体与道胎的优点，还产生了莫名的变化，独属于圣体道胎的力量。

    凭借着其超强的肉身，太昊化身在这段路走的，还算比较轻松。

    不过他的步伐很慢，虽然有无穷的压力落下，但是他表情没有什么变化，而是在这种压制力之上默默体悟，淬炼自己，希望获得更进一步，激发肉身的潜力!

    不死天皇的棺椁并未横陈万丈玉台上，而是在其上方的虚空中沉浮，悬在混沌与仙气中，如有生命一样。

    虽然有恐怖气机弥漫，但是抵挡不了他前进的脚步，速度不快，但比起其他人要快上太多了，很快登临到了玉台顶端上。

    他望向面前的古棺，背负双手，双眸中精光闪烁，凝视那片虚无之地的神灵棺椁，神色微动。

    棺椁古旧，在虚空中沉浮，有仙气化成的真龙与神凰等，栩栩如生，成千上万条，在此环绕。

    最令人瞩目的是棺材板上，竟生长出一米多长的枝条，青绿欲滴，上面有几片叶子，旺盛蓬勃的先天精气正是它出的。

    “悟道茶树!”

    棺材板上一米多长的枝条，青翠欲滴，祥和气息弥漫，与悟道茶树同宗同源。

    

