    人的记忆很靠不住，如同一块易被消磁的破磁盘，过去的事，就像是画在沙地上的画，随着时间的流逝，逐渐模糊，记不清晰。这其实是人的自我保护功能，试想你记住了过去的每一个细节，永志不忘，那么一生中最令你悲伤、疼痛、哀怒的画面不断折磨着你，你总也走不出去。

    可沐清枫想找回它们，总要知道……自己是个什么人，是个什么东西。

    在白色灯光映照，沐清枫小心翼翼的将德丽莎抱到床上，像是怕惊扰了什么。

    “那么，晚安。”摸了摸女孩的头，沐清枫走向阳台，脚下黑色人形痕迹悄然消散，像是什么都没发生过。

    看着城市灯火通明，有些低落的心情稍稍缓解。

    沐清枫犹豫了一下，从怀里掏出一串项链，银色细线穿着三片晶莹剔透枫叶状的玉石，在月光照耀下折射着琉璃般的光辉。

    他不记得灰蛇口中的尊主，也不记得自己琴中仙的称号，他的记忆只有从第二次崩坏到现在，其余全部零零碎碎，带着枷锁。

    这串项链是沐清枫通过拼凑起来的零散记忆找到的，应该是他曾经很重要的东西，却被以前的他封印了起来。

    略微沉吟了一会儿，沐清枫咬破手指，血浸进项链深处，形成细线。

    白芒闪过，映入眼帘的是另一个地方。

    脚下是冰封的大海，头顶是横贯夜空的星河，一切都有一种熟悉的感觉。

    【你终究还是来了，过去真的有那么重要么】

    纯白的人影浮现在沐清枫面前，颜色加深逐渐清晰。

    雪白的碎发，赤红的戏服，手中握着黑色长枪，相貌竟然和沐清枫一模一样。

    “你猜的没错，这里封存着你三分之一的记忆，你真的想找回它们？”白枫将长枪插进冰层，轻倚着，“不后悔?”

    “也是，没有记忆怎么会后悔？”他弹了一下长枪，嗡鸣声响起，自顾自的笑着。

    “你是我?”沐清枫按了按额头，似乎想起了什么，但又是一片空白。

    “什么都没搞明白就闯进来了啊，真是……”白枫拔出长枪，斜指沐清枫，“想知道一切就击败我，但愿之后你不会后悔。”

    这样我的使命也就完成了，“我”啊，你真的准备好了么?

    “这样吗……”沐清枫还想要说些什么，可枪芒已至，打断了他的话。

    “想知道一切就拿出实力来，不然，我还是很有兴趣代替本体的……哈哈”

    现在的生活不好吗，非要回到从前，白枫脸上露出一抹嗜血的笑，枪身缭绕着一层血气，我会尽全力阻止你，但是……

    沐清枫身体微斜，左手浮现莹白色角质层握住了枪身，旋即欺身而上，猩红的血从指缝渗了出来，即便有保护，也依旧受伤了。

    白枫眸子里闪过一丝了然，一个人最了解他的除了宿敌，就只有他本身。

    以伤换伤么，以前本体可不会这么做，这可不是什么好习惯。

    灵魂那么虚弱，甚至比不上自己这缕分神，好在本源没有受损，被锁住了么，怪不得。

    白枫松开长枪，骤然后退，长枪瞬间炸开，冰屑乱飞。

    一记手刀袭向白枫脑后，被他架住，沐清枫站在他身后，掌心滴着血，小臂上衣衫破碎血痕遍布。

    枪炸裂的太过突然，沐清枫吃了不小的亏。

    血滴甩到白枫身上，燃起了火，向他全身席卷而去，周围空间有些扭曲。

    白枫身体虚幻了一下，从火中跳了出来，迎接他的是无数血色丝线。

    弦杀术，囚！

    银色光芒一闪而逝，似乎倒映了整个世界，白枫和沐清枫两人位置交换，丝线的目标换成了沐清枫自己。

    镜转，空移！

    白枫回身，伸出手指，晦涩的吟唱声起，海水击穿冰层，扬起巨浪，随之而来的还有直径数十米的青色风柱。

    风界，断空！惊浪，弑！

    海浪凝冰，化作无数冰枪倾泻而下，风柱瓦解，化作亿万道罡风交错纵横。

    一层紫光爆发，形成守护，沐清枫从冰枪与罡风中窜了出来，携带着雷鸣。

    此刻的沐清枫已经是遍体鳞伤，可他竟然笑了。

    白枫没有再进攻，此刻的他身影有些虚幻，毕竟只是分神，没有本源，两次超规格爆发耗尽了几乎所有能量，可沐清枫只是重伤。

    毕竟是本体，对于分神有不少压制性，至少他不能回复能量了，因为从沐清枫进入这个空间开始，一切就不在归白枫掌控了。

    一切都结束了……

    白枫化作星光融入沐清枫身体，潮水般的记忆涌来淹没了他的意识。

    记忆洪流中，一抹幽光闪耀……

    “师父，师兄，不要走……不要留我一个人……”阳台上，沐清枫倒在地上，蜷缩成一团，额头豆大的汗珠滑落。

    “不是，我不是怪物……不是叛徒……不是我……”

