    这片地界宛如风暴中央区域的风眼之地，纵使外界山呼海啸，此地安静的和一面不会被打破的镜面般。

    姜空就那么站在一边，不敢有所动作，也没有前去看那一个钵盂。

    他心里肯定，现在这里的平衡都是这个钵盂所带来的，如果自己一不小心触动什么打破了这个平衡，外面的雷蛇会瞬间将他给吞没。

    其目光死死盯住钵盂中闪烁的紫色光芒，带着震撼以及难以置信。

    紫海雷火！多少人在追逐的紫海雷火，现在出现在了他的面前。

    更让他有点心惊的是那浑圆且看上去并不特殊的钵盂，此物究竟是什么，能够镇压得住紫海雷火的力量，还能够将之力量一点点炼化，化为无数雷液，聚出这片偌大的雷海。

    “姜空，我好虚弱啊。”

    安陵飞略带低沉的声音所响起。

    这个时候他才发现，安陵飞头发苍白，满脸的肌肤已经是形如枯槁。

    明明看上去稚气未脱的小孩此刻却如同一个老者般，生命机能都在飞速衰老衰退。

    “你不是说还能够撑很久吗？”

    姜空惊道。

    安陵飞道：“在那之前我是能够撑很久，可是这个东西，在我进入这里的时候从碧睛麟凤枝上抽取了大量的力量。

    而碧睛麟凤枝的力量来源在于我。

    现在我体内的生命之力已经是几近枯竭了。”

    姜空定睛望去，方才发现那钵盂内一滴透明且散发出浓烈生命气息的水珠在滚动着。

    感知着安陵飞生命力消散的速度，他毫不犹豫将碧睛麟凤枝握在掌心，药圣指开始抽取碧睛麟凤枝内的力量。

    “你在干什么，这可是通神之物！未来有可能变化成神药的东西！”

    安陵飞大惊。

    姜空淡淡道：“通神之物又如何，是药自然要来救人。”

    碧睛麟凤枝以肉眼可见的速度枯萎，化为飞灰扬散。

    一滴充斥着馥郁香气的水珠落在姜空手中，姜空将水珠送入安陵飞口中。

    安陵飞衰老的样子以肉眼可见的速度恢复，那苍白的头发逐渐变黑，脸上的皱纹也在抹去。

    短短时间内，他再度回归到了小孩大小。

    “你小子还算是够义气啊。”

    安陵飞拍拍手感知了一下体内的生命力：“我不仅仅恢复了，更多出了将近一百年的寿元。

    不错，不愧是通神之物，如果能够再多一点就好了。”

    “你现在寿元有多少？”

    “不多不少，正好五百年。”

    “够用了。”

    姜空将他扔到那钵盂面前：“占卜一下，这个东西有没有危险，怎么才能够将那紫海雷火给取出来。”

    “看你救我一命的份上，我就帮你这一次。”

    安陵飞就地坐下，双手有模有样的放在膝盖上，整个人周围虚空气息变化，有点不一样起来。

    这股气息不属于任何一种力量，冥冥之中与天地相合，仿佛一个先知者在领悟着所在空间内的秩序。

    安陵飞的眉心隐隐约约出现了第三只眼睛，这一只眼睛不属于任何瞳术，却又能够看清一切般。

    在他苏醒还有一段时间，姜空干脆坐在这片风平浪静的地方向着外面望去。

    弱雷期已经过去了很久，下一次弱雷期不知道何时才能够到来。

    可就算是下一次弱雷期降临，没有碧睛麟凤枝的他，又该如何躲避这些比狂风暴雨还要爆裂的雷霆之力？

    这个时候，他想到了那压道山。

    “既然紫海雷火在这里，那压道山又在何处？”

    新的问题出现。

    传闻中的压道山是镇压紫海雷火的东西，可是紫海雷火却又在这个钵盂之中。

    无数疑惑驱使着姜空回首再去观望那紫海雷火。

    钵盂内依旧是极为祥和，唯有那些在其上面的佛文符号不断闪烁着，微弱的光芒夹杂着零星的紫色。

    在不经意间，姜空见到了其中一枚佛文，这一枚佛文特殊无比，呈现出暗褐色，并且闪烁的频率比其他紫色佛文都要快上许多。

    那从暗褐色佛文中渗透而出的气息，微微带着一丝灼热，这股气息很是熟悉，或者说是姜空进入黑魔窟之后最为常见接触到的东西。

    “是地狱兰心火！”

    答案很快呼之欲出。

    姜空双目瞪大。

    这个钵盂既然能够将紫海雷火封困到这种地步，那么完全有可能也有那能力控制住地狱兰心火。

    那一枚褐色的佛文无疑是一个极有力的证据！而这个答案是非与否，还不得而知。

    此时的姜空回想到了那时候赵山王所说的话。

    一时间，一个大胆的念头浮现而出。

    “如果地狱兰心火离开了黑魔窟，逃到了黄泉平原，是不是从这里挣脱出去的？”

    也就是说，在他到来之前，这钵盂之中很可能不仅仅只有紫海雷火一种火焰！地狱兰心火曾经也被封困在此！ 

