        念完了。

    秘书一身军装，读完那个名字，抬头不自觉做了一个直身挺胸的动作，转头目光扫过全场。

    他的眼神变得有些不一样。就仿佛只是代替那个人念出他说的话，都带给他不一样的气势。

    那可是陈不饿啊！这个世界属于他的时代，已经延续了三十多年了，而且看样子还会继续延续下去。

    现场，包括议长在内，所有人都沉默着。

    短短几分钟之前，在这个会场里，还有人在讨论说要就韩青禹这件事，向华系亚方面军施压。因为他们其实这样做过，不止一次两次，而且通常都会取得一些效果。

    说起来。

    虽然蔚蓝总是在害怕这个于人间无敌而且深受将士爱戴的老家伙，有一天会走向军事独裁，总是处处戒备他。

    虽然陈不饿的性格，也常给人感觉强硬、乖张。

    但其实在过往的漫长时间里，这位无敌的华系亚军团长，一直都还算遵从联盟的规则和意志，尤其在军事和武力方面，保持着最大的谨慎。

    若不然，熊占里分裂派苦心经营想做的事，他大概用一句话就能做到。

    若不然，三年前的那件事，阿方斯大概不会活到现在。

    若不然，前些天那个事件，他也不会忍下对联盟议事会满腹的愤懑和恼火，拖着病躯，亲赴熊占里为他们收拾残局。

    所以这其实是第一次，陈不饿真的用武力威胁盟友。

    这可不是过往那种，他火大了丢一把刀在会议桌或主席台上的无赖蛮横，这是老人亲口说来，一字一句，斩钉截铁。

    他说“此行他去，凡沿途截杀者，皆是死敌……不死不休”。上一次陈不饿用不死不休这个词，还是因为蔚蓝的医疗系统受到敌对组织攻击。

    老头终究是担心The King，怕有巅峰级高手与阿方斯联手。

    所以他这么做了，完全不讲道理。

    因为正如老参谋在信函中所说的那样，他们尽了最大的克制，等一个真相和道理，已经等了三年了。

    三年间真相和道理始终没有吭声，而韩青禹依然在私下被追杀……

    所以这一次，去他妈的道理吧！

    会议很快结束了，全场一直到最后，也只有议长说了一句：“暂时先散会吧。”

    除此之外没有一个人发表任何意见。

    包括法兰西议员和他的盟友们也一样，他们这次甚至没敢指出老人的问题，尽管那其实很明显，他在用武力威胁盟友。

    因为今天，这里，当老人真的这么做了……他们才突然真切的意识到，那个名字其实是，而且一直都是，这个世界可以只手遮天的存在。

    只不过因为他过往没有这么做，以至于他们都经常忘记了这一点。

    “所以，用华系亚语说，这应该就算是盖棺定论了吧？剩下就看双方一战了。”

    “不一定，以我的判断，阿方斯可不是会老老实实等一场死战的人，他一定会另外想办法的，说不定……”

    “怎么样？他说不定会怎么样？”

    “他……不能说。”

    散场的议员们一边扯着衣服，抖晾后背的冷汗，一边三三两两小声议论。

    …………

    “说不定阿方斯会勾结联合外部的力量。”束幽说话的时候身上刚穿好一身夜行衣，然后他用黑布把银刃包括起来。

    “外部？！”亲信的手下问。

    作为一个消息集散地，不义之城的消息一直很灵通，他们刚已经得到蔚蓝联盟那边的消息了，陈不饿出面阻止了联盟干预，但是束幽依然不敢放下警惕。

    “雪莲，深海，地心……甚至远航里仍不甘心的那部分人，都有可能。”束幽说着，检查装置，戴上面罩拢住白发。

    他要远行。

    “老大你……首先你出去会很危险，现在很多人盯着咱们。”手下劝说：“而且你去了，一旦被发现的话，反而会给青少校造成更大的麻烦……”

    “我知道。”束幽说：“所以我不去他那里。”

    手下愣了愣：“那老大你……”

    “我去偷袭雪莲北极基地。如果来得及，地心和深海什么的也都走一趟。”以穹顶榜第七的实力，束幽要去为韩青禹牵制可能插手的外部力量。

    他说完拿了东西准备出门。

    “老大！……老大。”全速爆发冲进来的一名亲信手下，差点直接一头撞进他怀里。

    束幽伸手将人按住，问：“怎么了？”

    “陈……军团长发布的公告。”手下说着把一张纸递过来。

    “给谁的？”束幽接过来，没看先问。

    “好像就是给我们，给不义之城的。”手下说。

    “哦？”束幽低头看见纸上的那行字：

    【莫插手，插手者死。署名：陈不饿。】

    当然他看的是英文翻译。

    所以这则公告确实是发给不义之城的，然后通过不义之城这个消息集散地，发给整个源能世界。

    束幽担心的事，陈不饿也想到了。

    “……贴出去。”束幽说完，把纸张递还给手下。

    手下应命奔跑而去。

    束幽背身站在门口，沉默了一会儿，“呼！”缓慢而沉重地吹了一口气。

    “怎么了，老大？”

    “没怎么”，束幽没转身，低头尴尬笑一下说，“就是突然有点羡慕。哈哈。”

    当年的他，那个叫做索尔尤的蔚蓝B级普通士兵，没有人为他出过头。

    ………

    “啧啧啧，还是这么大的脾气么？”

    蓝色玻璃建成的小教堂，Ne的声音从四面空气中传来。

    “怎么了？谁啊？”世亨少爷把双脚从前排椅背上放下来，坐好，顺手把茶杯递给一旁的性感女秘书。

    “陈不饿，你们的军团长。”束幽耐心把前后两则消息一起告诉刘世亨，并且解释给他听。

    “哈哈，痛快啊！”刘世亨心底舒坦一下，继而猛地坐直，四周看看说：“所以，Ne叔你不会真的帮阿方斯吧？”

    “你觉得呢？”Ne笑着反问。

    “我觉得，我觉得你不能这么干……呐，反正你要是帮阿方斯，我就放把火把这里烧了。”世亨少爷说。

    “哈哈哈哈……好，我答应你。”Ne说。

    他竟然答应得这么干脆！刘世亨迟疑一下，“Ne叔你这么仗义么？”

    “其实是因为阿方斯不值。”

    “穹顶榜并列第五还不值啊？”

    “我要是见过他曾经对着空气下跪，哭泣祈求的样子，你就知道他多不值了……”Ne的语气淡淡，说：“至少这么久了，我可能有十次差点决定杀了世亨少爷你，而你的膝盖，并不曾弯过一下。”

    “呃，谢谢……但是说句实话，我那是吓得人都僵了。”

    “啊？”Ne愣了愣，继而大笑，“哈哈哈哈哈……”

    立体环绕音。

    “其实Ne先生以前很少笑，至少在我来到这里后，他还从没像认识少爷你之后这样经常笑。”

    离开小教堂的路上，女秘书说。

    “是吧？那你呢？你喜欢么？”

    “我？”

    “是啊，谁会真的在乎一团空气呢？其实每次，我都只是想逗笑的人，都是你啊！”世亨少爷眼神诚恳说。

    女秘书看着他不说话。

    世亨少爷挑了挑眉毛，凑近在女秘书耳边，吹气然后小声说：“怎么样，要不要去我家聊天啊？我可以让你笑到在床上起不来。”

    “不错的建议，但是我其实想告诉你，你刚才说的话，Ne先生听见了。”

    “听……听见就听见。”刘世亨仰头四向看了看，“颂”一声撒腿就跑，他可不想浮在空中动弹不得。

    之前有一次，因为悬浮时间太长，他差点尿裤子。

    …………

    当这个世界风云际会，劳简在准备他的婚礼。