    12月21日，冬至。

    按秦省的风俗，当玩一嫂……不，当吃一饺子，而且除蘸酱醋干吃，发掘出一种别具风味的酸汤水饺。

    连皮带汤一块吃，调料有味精、香菜、芝麻、葱花、酱油、牛油等，最重要的是辣子跟醋，尤其是醋，要特别的酸，因而被推为长安餐饮一大怪。

    叶秦身在燕京，可没这份口福，肚子里塞满速冻水饺。

    眼前的纯白面板，显示12月刷新的【演出通告】：

    剧名：《寒战》（华夏）

    角色：李家俊（大配）

    成功率：69%（1、周闰发；2、庄闻强；3、曾之伟）

    收回系统，慢悠悠地走出屋门，就见屋子的正对面，两梯四户的一户邻居家门口堆满大大小小的箱子，四个身穿制服的大叔来回搬运。

    这是搬家？

    也仅仅是诧异一刻，他下意思地往上扯了扯口罩，低调地跟他们一道坐电梯下楼。

    “你啥时候回家，票买了没？”

    “1月3号，这些天搬家的活计多，多挣点钱再回家。”

    “甭管有钱没钱，照样得回家过年不是，俺家的囡囡都3岁喽，婆娘说再一天不回来，她快忘暗这个爹长啥模样。”

    听着他们欢欢喜喜地叹春运谈新春，叶秦撇撇嘴，今年得自己一个人过年啦。

    下到地下室，驱车开到《大唐荣耀》的试镜地点，光线传媒的总部。

    试镜会的活动布置，按照主角、配角等划分安排，重要角色都是半天几天乃至几个月的物色，像章国师的《黄金甲》，面试有上千个孩子，从14岁到16岁。

    当然，不会全召到试镜现场，签约艺人基本靠经纪人，纯素人也有靠亲戚传递照片，像三王子秦骏杰靠的是她从影多年的姐姐，新一代谋女郎刘浩寸，她亲戚是欢瑞的副总裁。

    完完全全从千里百里挑一，而且非是北电、中戏、上戏中脱颖，足见周冬玉多么“气运”。

    这几天试镜都围绕着独孤靖瑶。

    叶秦走过走廊的时候，微微侧头借助余光一扫，等候区大排长龙，一些生面孔不是北电、中戏、北舞、中传几大影视行业人才输送地的，就是各种经纪公司的。

    熟面孔也不少，王丽昆、谭宋韵……

    不是吧，女三都辣么抢手？

    感觉到投向自己的目光，充满着各种意义不明，统统无视，径自地走入都试镜间。

    “任你性子再倔再烈，最后还不是落到本王手里。”

    一进门，看到侯鸿良喂词，背对视线的女人全身哆嗦，保持着一股克制，熟读剧本的自己立刻想到是独孤靖瑶被张皇后跟赵王设计下药，企图霸占独孤靖瑶而得到独孤家的军权支持。

    嘚，情丝绕，《琅琊榜》，太子跟霓凰郡主的套路，然后主角也就是我出场救人。

    致使男女间多巴胺分泌过多的药，古代有没有不可知，但演出克制发情努力保持清醒，的确相当考验演技。

    演不好，就跟跳大神的巫婆全身抽搐，又搞笑又出戏，演的出彩，例如张胡子的《天龙八部》，华妃娘娘的木婉清。

    叶秦控制脚步，尽量无声，绕到前面观察演员的面部表情。

    脸庞映入到眼帘，挑挑眉，金辰啊，东北大美妞，瞧咬唇，攥拳，额头爆绽出的青筋，演技合格线以上。

    金辰一瞥，顿时忘记表演，不禁道：“叶秦！”

    “这个人是素人，才18岁，师师的学妹。”林玉芬离开评委席，笑容和善。“我觉得是块料子，你签不签，不签的话我可推荐给蔡总。”

    “让给唐人了。”

    叶秦可不是无脑集邮，叶光纪目前有佟丽雅、彭小冉，还有若即若离的汪曼春，两款御姐，不需要再来一款。

    “万西怎么样？”

    “有演技，但有时演的用力过猛，有时有点僵硬，不稳定，但算是试镜里的佼佼者。”

    “你们怎么看？”

    “这个金辰可以试试剧里其他角色，倒是你没来前，一个叫章天爱的形象气质不错，有一股女人特少有的男人气，但谈不上英气。”

    攻气呗。

    叶秦而后当个吉祥物，当一把特殊评委，看了几个，越看越尬，果然演得越来越辣眼睛。

    索性尿遁离场，奔赴央妈电视台。

    …………

    央妈录音棚。

    眼下春晚进入最后的第三审，歌舞类节目不用再议，因为都是固定时长，不会出现延时，最要紧是语言类，也就是相声小品，因为这两个容易出失误纰漏。

    比方2001年，因为黄前厂长的《家有老爸》误说了一段导演要求删掉的台词，拖了整整4分钟，彻底打乱晚会的进程，不得不不把潘子的《三号楼长》砍掉。

    最后还是本山大叔救场，《卖拐》极限挤出时间挽救回潘子，这不比潘噶之交感人。

    叶秦则呆在录音室里，没错，他录音，春晚当天他要假唱。

    “柴米油盐，半辈子，

    转眼就只剩下满脸的皱纹了。”

    哼唱着《时间都去哪儿了》，饱含情感的曲谱等他交给哈闻，当即拍板独唱非有它不可。

    “OK！”

    录音师李小沛透过隔音玻璃比划个手势，叶秦摘下耳机就出来，就见王飞、程奕迅歌坛两尊大佬坐在沙发排队，他们也是录音，但他们不是假唱，而是真唱。

    “秦子，真的谢谢你啊。”

    程奕迅嘻嘻哈哈，上来便是一个大大的拥抱，“谢谢你把《因为爱情》的男key让给我来唱。”

    其实，吹神算上这回的春晚已经是第4回，比奶茶伦还多一回，可是4回里，只有《因为爱情》，可谓是把程奕迅的名头彻底打响，有多火热呢？

    佰度沸点歌曲里，第一名是《伤不起》，第三名是《爱的供养》，夹在“神曲”间的神作，终于把吹神，从企鹅音乐排行在十名左右上下，硬生生地拉到前五。

    咳咳，叶秦在第四，前三许山高、奶茶伦跟林JJ。

    “吹神，本来就属于你的，这KEY我唱不上去。”

    叶秦摆摆手，转向王飞：“飞姐，《匆匆那年》的主题曲也麻烦你了，费用方面能给个折扣不？”

    “歌像《因为爱情》、《清风徐来》一样，我掏腰包免费帮你。”

    王飞直率大咧，“哎，秦子，娜娜，杨昆，汪半壁都给你约到，刘焕老师的话，春晚那天我带你跑一趟。不过，你一个影视公司找他们，难不成拍电影？”

    说话间，录音室慢慢地响起《因为爱情》的伴奏。

    前奏结束，主歌旋律一起，叶秦很是吃惊：“不对啊，这是男生的调啊？”

    “没事，就这样吧。”

    瞧咱这位天后一脸傲娇，叶秦抿抿嘴，呵呵，没事你可就不会正式春晚开口第一句就跑调，然后被全网追着锤，顶流人气随之跳水下跌。

    咱可指望着天后歌带涨一波《匆匆那年》的票房。

    “李老师，麻烦千万千万把key修回来。”

    叶秦偷摸摸地郑重叮嘱，接着溜到一号演播厅，配合艺术总监，设计舞美、灯光、布幕、音响、演出道具、服装等等。

    叶秦淡定从容，在通道内，负责演绎父子的舞蹈演员面色严肃，安静异常，每个人都在仔细检查队形，耳返，空气里透着凝重。

    “《时间都去哪儿了》倒计时出场，各就各位…”

    “走！”

    其实，春晚歌唱节目中很少有影视演员身影。

    老话说的好啊，隔行如隔山，影视明星上春晚演个小品都容易出戏，更甭提唱歌。

    但伴随着央妈春晚被一群地方卫视追赶，虽然依旧独霸，也只是独霸除夕夜而已，真正的演出质量今后只会越拉越大，越是如此，就越是需要向影视演员抛橄榄枝。

    这回除了他以外，还有陈昆。

    昆哥凭借《画皮》、《龙门飞甲》，稳稳压过内地刘火华、黄教主等中生代一头，但没有自己这种待遇，导演组强制安排了一首《好久没回家》。

    然而，陈昆的表现，落在哈闻的眼里，差强人意。

    哈闻双手抱怀，站在幕后监控室里，惴惴不安，今年的收视率，至关重要。

     11年的收视率可是全时段平均有32.75%，她才得以继续这一届的春晚总导演。

    但是，去年虽然上风领导满意，可在网上炸了锅，纷纷抨击她毁了春晚，砸了春晚的招牌，几乎那一年她都遭遇网暴，春晚围脖都不得不关闭评论。

    而丈夫李勇，愤怒到跟网民对线的程度，无论如何今年必须稳住。

    抬眼望着舞台上的叶秦，这可是她除了《因为爱情》以外，最期待的奇兵！

