    莫非此事和老四脱不了关系？心中有了怀疑的明德帝当机立断地对着身旁的侍卫命令道：“过去看看！”

    若是刺客的事情当真和老四有关系，明德帝的鹰眼中闪过一抹杀意，他决不会轻易饶过老四！

    “是，皇上。”侍卫长一直护在明德帝身旁，听到皇上的吩咐立即亲自带人过去。

    明德帝看着侍卫长先行随后迈着沉稳的步伐缓步上前，只要是有眼色的人都能看出来皇上的心情不佳，就连服侍明德帝多年的福顺都夹紧了小尾巴小心谨慎地迈着小碎步跟在明德帝身旁伺候着。

    颜菀卿见原本朝着她屋中去的侍卫也重新退了出来，这才在悄悄地松了一口气，余光瞥见宫女碧桃还站在边上，颜菀卿便很自然伸出柔胰道：“陪本郡主过去瞧瞧，二妹妹那头似乎是出了事。”

    见濮阳郡主伸出手，碧桃立即便领悟了连忙上前搀扶着濮阳郡主，恭恭敬敬地说道：“奴婢扶着郡主，郡主且当心脚下。”

    颜菀卿端着郡主的架子很是自然地搭在了碧桃的手腕上，跟在皇上的后头。

    屋中气氛正好的两人却是被闯进来不长眼的侍卫坏了气氛，颜梨更是惊得一咕噜将锦被抱在怀中惊呼，这会儿，颜梨是又惊又羞整个人处于惊慌之中，从而惊醒了沉醉其中的赵楚渝，赵楚渝的神智也在颜梨的惊恐声中逐渐恢复，随手扯过一件衣裳遮挡住重要的位置对着冒失闯进来一脸呆愣的侍卫便是一声呵斥，“滚出去！”

    被呵斥的两个侍卫终于缓过神来，吓得急忙退出去不敢再多看一眼，不想这刚退出来便遇到了迎面走来的明德帝，侍卫连忙退到一旁给明德帝让开路，明德帝只是一个眼神过去福顺便立即心中有了数，对着那刚刚出来的两个侍卫压低了语声道：“里头出了什么事情？还不快从实禀报！”

    两个侍卫也是暗喊倒霉才会撞破四皇子的好事，这不是让他们难做吗？出了这样的丑事，只怕是今晚知晓的人都难逃一死，而他们两个最先看见了不该看的画面想来是凶多吉少了？

    意识到自己不妙的两个侍卫皆是面如白纸，整个人如丢了魂一般，最终还是一个长相刚毅一些的侍卫低声应道：“四……四……四皇子殿下在里头。”

    在场的人谁都不是傻子，听到侍卫的话还有什么不明白的？半夜三更，孤男寡女同处一室难道不会发生些什么事情吗？

    明德帝一听到四皇子在里头的时候脸顿时就黑了，冷着语声，“福顺，你去将那丢脸现眼的东西提出来！朕就不进去看那乌烟瘴气的画面，朕犯恶心！”

    即便是现在还没有查到刺客的事情与赵楚渝有关联，可赵楚渝的做法令明德帝十分地厌恶，哪怕是他已经下旨将颜梨指婚给四皇子做侧妃，可见过猴急的也没见过四皇子这般猴急的，身为皇子若是管不住下身的东西，那么这人注定已经废了，明德帝更不会考虑将太子之位立给沉迷女色的皇子，而大周的江山也决不能传到一个贪图女色的皇帝手中。

    从这点来看，赵楚渝的做法令明德帝非常的不满，他是喜欢看老三和老四不和，也喜欢他们在他允许的范围内争斗，可不代表他就放弃了这两个皇子，有时候皇子们太过和睦反倒令当权者感到威胁，但，从目前来看他膝下适合太子之位的皇子也就三皇子和四皇子，至于九皇子则是年龄太小了一些，叶嫔出身卑贱，明德帝也从来没有考虑要将九皇子归入太子之位的人选之内。

    如今赵楚渝的做法在明德帝看来便是在自毁前程，明德帝对赵楚渝自然是寄予厚望的，但现在明德帝不得不重新审视自己这个儿子是否还合适储君的人选？

    福顺闻言心中大呼：救命，这样的事情他实在是不愿意进去，若是今后让四皇子成为了下一代皇帝那自己这个太监曾今见过四皇子最为出糗的一幕，四皇子还会宽宏大量地饶了自己吗？

    可是福顺明白自己现在若是敢抗命的话眼前的明德帝便会立即要了自己的狗命，该怎么选择已经很明显了，“奴才，遵旨。”

    福顺迈着碎步硬着头皮进去，见床榻上的二人好歹是穿好了衣裳，虽说凌乱了一些，但还好不是那么入目不堪，福顺阴柔的嗓音响起，“咱家给四皇子殿下请安，皇上有旨，还请四皇子速速出来见驾。”

