    伟大航路，乐园。

    彩虹岛。

    地下研究基地内，经过一系列的研究，科研人员已经知道了彩虹迷雾空间的一些情况。

    拉巴内就是当年彩虹岛的居民，如今成为了时空异常点的研究员。

    如果王高没有出现，他们应该在1500年左右，被迫进入彩虹迷雾空间之中，然后和同伴们分开。

    只是人革联秘密控制了这里，导致拉巴内等人没有进入彩虹迷雾，这也导致《彩虹迷雾》这一本书没有机会出现了。

    彩虹迷雾空间本身就是一个不稳定的时空异常点，开启和关闭的时间是不确定，连接到哪一个时间点，同样是未知的。

    不过这并不代表无法研究。

    既然彩虹迷雾空间一直存在于彩虹岛附近的海域，那就只能说明一个问题，这里存在某种可以导致彩虹迷雾空间出现的东西，或者特殊环境。

    尽管伟大航路的各个岛屿，都是千奇百怪的情况，但是可以产生时空异常点，表明这里肯定有非常特殊的东西存在。

    王高的克隆体，和拉巴内等研究员，对彩虹迷雾空间周围的环境，进行了全面的勘探和分析。

    特别是岛屿本身，以及海底的岩层。

    然后他们就发现了这里的秘密。

    在彩虹迷雾空间出现的海域，其下方的海底岩层中，存在一个天然形成的地质结构，具体就是一条海底断裂带，这个特殊地质结构，可以形成间歇性的虹吸漩涡。

    但这并不是彩虹迷雾空间形成的主因。

    真正形成彩虹迷雾空间的因素，是这一片海域的海底的岩层中，富含磁铁矿，以及蓝海星的特色矿物——N系物质。

    这里的岩层中，除了磁铁矿之外，还有N铁、N硅、N氢形成的特殊复合矿物。

    正是这些特殊复合矿物，形成了这里诡异的磁场和引力场。

    当然这种诡异的磁场和引力场，对于时空稳定性的影响，并没有想象中那样强。

    如果这里磁场和引力场的强度，可以扭曲时空，那这里的时空异常点，就会长期稳定在这里。

    但是根据彩虹岛的描述，这个彩虹迷雾空间在有记录以来的2437年期间，一共出现了37次。

    有时候间隔几十年出现一次，有时候几百年出现一次，根本没有任何规律可言。

    而且进入彩虹迷雾空间的人，很少有人出来过，就算是出来了，也变得疯疯癫癫。

    其实这也非常正常，毕竟彩虹迷雾空间内部的时间是混乱的，可能在里面度过了几十年，在外面还没有过去几天；也有可能外面过去几十年，里面还没有过去几天。

    而且里面并没有太多资源可以利用，一旦长时间处于其中，可能被饿死；就算是有吃的，也可能因为太过于绝望，出现各种精神问题，最大概率就是疯了，或者承受不住压力，自我结束生命。

    从这些情况来看，彩虹迷雾空间的存在，是一个极度不稳定的现象。

    但是这里的磁场和引力场，虽然诡异一些，却是相对稳定的。

    因此这里的磁场和引力场，同样不是产生彩虹迷雾空间的主因。

    那究竟是什么？

    答案是某种“巨能源”，因为要扭曲时空，前提就是庞大的能量，没有足够的能量，是无法扭曲时空的。

    经过勘探人员的仔细调查，他们终于在海底裂缝中，发现了造成这一切的根源。

    在海底裂缝的深处，造成虹吸漩涡的中心位置，那里卡着一艘宇宙飞船的残骸。

    这艘飞船就是五千年前，第六任月神王的降临船队之一，在红土事件中，坠毁在彩虹岛附近的海底中。

    经过几千年的风风雨雨，飞船残骸被虹吸漩涡吸入海底裂缝之中，只是由于飞船的材料非常坚固，导致飞船残骸卡在了底部，刚好处于虹吸漩涡的中心位置。

    而恰好飞船的能量反应炉，虽然破损了一半，但这种特殊吸能材料，并不会因为破损失去效果。

    因此在每一次虹吸漩涡吞噬周围海域的东西时候，被吸入的东西都有可能撞上飞船残骸。

    而吸能材料还有一个邪门的特性，那就是接触生物体的时候，会引发量子撬动效应，释放出庞大的零点能。

    也就是说，在海底裂缝周期性的虹吸过程中，一旦有生物撞到反应炉的吸能部件上，就会产生难以想象的能量。

    要知道，伟大航路的海底生物体型普遍庞大，被吸入海底裂缝中，增加了它们和吸能部件的接触可能性。

    这种不确定性，就是几千年来，彩虹迷雾空间出现时间不确定的根本原因。

    而吸能部件的量子撬动效应，产生的庞大能量，没有正常的使用渠道，因此只能以光、电、磁、热的混乱形式释放。

    在这个过程中，这些能量激发了海底矿区的N系物质，从而扭曲了时空，破坏了这里的时空稳定性。

    同时产生雾气、彩虹、磁场混乱。

    王高成功破解了彩虹迷雾空间的成因，知道成因后，那其他就比较好办。

    将那艘飞船的残骸打捞上来后，又采集了地下岩层的矿物成分、地质结构之类。

    在秘密科研基地内。

    除了王高之外，还有另一个来自未来王国的科学家尼古拉博士，他也在帮忙研究。

    “执政官阁下，有一个发现。”尼古拉博士拿着一份分析报告说道。

    王高停下手上的工作：“什么发现？”

    “我在岩层的N系物质复合物中，分离出一种高能储存晶体。”尼古拉博士一边说，一边用机械臂拿起一块拇指大小的黑色晶体。

    将黑色晶体插入充电器中，不断给这颗晶体充电，这颗小小的晶体，竟然吸收了2.7万度电的能量。

    然后晶体似乎达到了某一个临界点，能量瞬间转变成为特殊的磁力和引力，向周围倾泻出去。

    “原来如此！这就解释得通了。”王高说解释得通，是因为单次量子撬动效应，产生的能量，最多相当于20亿～30亿吨当量的TNT。

    而要扭曲时空，显然这一点能量还不够。

    黑色晶体的存在，提供了一个可能，那就是量子撬动效应产生的能量，一次次被储存在黑色晶体之中，当达到某一个临界点时，这些黑色晶体会一次性释放能量，从而扭曲时空。

    很快王高和尼古拉博士，又发现了另一个现象，那就是这种黑色晶体，并不是自然形成。

    而是一次次量子撬动效应，产生的能量和周围岩层中磁铁矿、N系物质，不断相互作用，在经年累月的能量冲刷下，才诞生出这种黑色晶体。

    王高将这种黑色晶体，命名为：黑磁晶。

    这是一种高能储存材料，也可以产生特殊的磁场和引力场。

