    一刻过去，海上战斗结束，一艘大船停靠在了岛外。

    杨冲之带着人来到了岛上，他身边正是武钢等人，看到易阡陌盘坐在地上安然无恙，他们全都松了一口气。

    一想到眼前这个修士，竟然是来星族，武钢等人便有一种做梦的感觉。

    一个星族竟然为了他们，在这里跟一群海盗拼杀，说出去估计人家都以为他疯了，可这却是事实。

    在逃出这座岛后，武钢等人觉得，自己这一辈子都值了。

    “大人可安好？”

    杨冲之问道。

    “挺好，就是元力消耗有些大，需要时间恢复。”易阡陌说完，问道，“损失如何？”

    “损失很惨重，我金龙水师三十艘战船，只有两艘战船存活下来！”

    杨冲之苦笑道，“若不是火龙水师的援军赶到，我们怕是要葬身大海了。”

    他到没有多少庆幸之感，海盗们是把脑袋别在裤腰带上讨生活，他们也是一样，作为这九渊魔海的一员，他认为自己最好的死法，也就是葬身大海了。

    易阡陌扫了地上的尸体，几乎可以想象海上的战斗有多么惨烈，这让他忽然想到那句，一将功成万骨枯。

    此情此景，再合适不过。

    “那魔将呢？”

    杨冲之立即问道。

    “跑了。”

    易阡陌苦笑道，“要不是火龙旗赶到，我恐怕也得葬身在此。”

    “噗通！”

    武钢等人全都跪在了地上：“大人救命之恩，吾等无以为报，自此之后，吾等这条命，便是大人的，赴汤蹈火，万死不辞！”

    “赴汤蹈火，万死不辞！”

    一群渔夫全都跪在地上，目光炯炯有神，他们没有什么珍贵的东西，唯一值得去报答易阡陌的，也仅仅只有这条命而已。

    武钢甚至觉得，自己这条贱命，易阡陌压根就看不上，他也曾奇怪，为什么易阡陌一个星族要救自己。

    他到底在图什么？可仔细想来，自己身上好像真的没什么好图的，那就只有一个理由，易阡陌是真的把他当做朋友。

    想来这更加梦幻了，就像高坐明堂上的皇帝，竟然要跟几个乞丐做朋友，显得无比荒谬和滑稽。

    “起来！”

    易阡陌抬起手，将他们拖了起来，道，“你们记住我一句话，这个世间除了生养你们的父母，没有人值得你们下跪，我也不行！”

    “大人说笑了，吾等父母，虽生下吾等，但大人对吾等，却是再造之恩。”

    “是啊大人，给你下跪，我们心甘情愿。”

    一群渔夫认真的说道。

    易阡陌有些无奈，便也只能随他们去了。

    片刻后，一道身影闪烁而至，正是火龙旗的统领方函，他扫了在场的修士一眼，落在了地上。

    “见过方统领！”

    在场的修士立即拱手施礼。

    对于眼前这位方统领，他们眼中只有畏惧，并没有多少敬意，跟跪拜易阡陌时，可完全不一样。

    方函点了点头，知道易阡陌想问什么，说道：“还是让他给跑了，毕竟是天命境的修士，有些手段的。”

    不朽境之上，便是天命境！

    进入不朽境，开启血脉界限，只要不受到重创，基本上肉身可以不灭，就如同莫统领，手臂断了，很快就可以长出来。

    但如果直接被剑气搅碎了肉身，那就无法恢复了。

    而天命境，便可修出天赋之翼，身后的每一种翅膀，都代表着一种特殊的能力，在魔海之上，也可以进行短距离的飞行，不过对元力的消耗非常大。

    一般情况下，不会有人使用天之翼在魔海上飞行，因为一旦元力耗尽，坠落到魔海内，血魔丹耗尽了，那就是死路一条。

    易阡陌反到是松了一口气，自己的仇当然是要自己报的。

    “大人可知道琉璃岛在何处？”

    易阡陌立即问道。

    “琉璃岛？”

    方函微微皱眉，道，“你问此事作甚。”

    “没什么。”

    易阡陌说道，“只是听闻那些海盗说起，想来应该就是这些海盗的巢穴了。”

    “哦，琉璃岛到是有听说过，但从未得见。”

    方函微笑道，“不过，大人放心，他们既然敢袭击水师战船，我们便不会让他们好过，回到凤阳城，我们会立即组织水师，在三层以内，对白虎旗的海盗进行围剿，那个袭击您的申重，死定了！”

    易阡陌点了点头，但他知道这只是一段客套话，从莫统领的态度，还有方才方函听到琉璃岛时的迟疑，他知道这些水师，是跟海盗们有联系的。

    他甚至怀疑，这些水师跟海盗有勾结，这要不是此次申重冒天下之大不韪，竟然袭击水师战船，估计他的战船也不会落得如此下场。

    “大人先随我们返回凤阳城吧，到了凤阳城，再提请总督，如何对付海盗如何？”

    方函问道。

    “听大人安排。”

    易阡陌点了点头。

    方函转身便走，易阡陌却叫住了他，道：“等等！”

    “长老还有什么吩咐？”

    方函问道。

    易阡陌看了看地上的尸体，道：“他们不收敛一下吗？”

    方函愣了一下，立即给杨冲之下令道：“你们收敛一下这些尸首，海葬了吧。”

    说完，他便转身离去，那态度就好像死去的莫统领，跟他完全就不是一类人，地位甚至还不如几名海盗。

    易阡陌皱起眉头，虽然他不喜欢莫统领，但他好歹也是因为自己而战死，如此对待，显然是不妥的。

    到是杨冲之对这样的事情，已经习以为常，说道：“大人，我们水师的惯例，便是在哪里死，在哪里埋，海葬对于他们，是最好的结果！”

    “抚恤呢？”易阡陌问道。

    就在这时，杨冲之手下一名将领苦笑道：“死了哪里还有什么抚恤，生前能挣多少，那就是多少。”

    易阡陌想了想，说道：“将他们的尸首收敛起来海葬，另外……”

    他掏出了十枚紫金龙币，递给了杨冲之，道，“这些分给他们的家人！”

    在场的修士都愣住了，他们都知道易阡陌仁义，要不然也不会为了一群渔夫，大老远的跑到这魔海二层来跟海盗干架。

    但他们着实没想到，易阡陌对一群死去的水师修士，竟然还能够如此在意。

    毕竟，死人是没有价值的。

    但杨冲之却没有接，说道：“大人，收敛和抚恤的事情交给我，毕竟，他们都隶属于金龙水师。”

    “你身上背的债，已经不轻了，什么时候才能够还得清？”

    易阡陌将紫金龙币强行塞给了他，“拿着，不然我生气了。”

    “杨冲之，代莫统领与死去的水师修士，谢过大人！”

    杨冲之躬身一礼。

    其余水师将领，也齐身施礼，尽管他们平日里对莫统领没什么好感，但死亡意味着一切的仇恨终结。

    易阡陌点了点头，朝岛外走去，海风轻轻的拂过面颊，这一刻他的心中，竟多了几分惆怅。

    “大人，我知道琉璃岛在何处！”

    一名修士赶了上来，小声的说道。

    易阡陌扫了一眼，发现正是其中一名渔夫。

