
　　“江海，你和你爸在这里看着，我回去给你们做饭。”

　　薛春丽看了看时间，小声道。

　　陈江海摆摆手：“妈，你这一天也累了，我让小吴去富春打包点饭菜好了！”

　　薛春丽立即拒绝道：“那怎么行，婉秋现在身子虚，得好好补一下，我昨天买了老母鸡，等下给她炖了！”

　　陈江海听她这么一说，点了点头：“那行，我叫小吴送你回去炖鸡，其他的东西去富春打包好了。”

　　薛春丽起身答应下来：“好，那我现在就回去。”

　　陈江海随即又转过头来对林建国说道：“爸，你跟妈一起回去吧，这里有我就行了。”

　　“可是……”

　　林建国刚想说点什么，直接就被陈江海打断了。

　　“没有什么好担心的，你们回去好好休息一下吧！”

　　林建国只好答应下来，跟着又抬头问道：“对了，亲家他们还不知道孩子生了吧？”

　　陈江海摇了摇头：“还没来得及告诉他们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那我等会给他们打电话？”林建国连忙说道。

　　陈江海摆摆手：“我跟他们说吧！”

　　关于这件事，陈江海不想让父亲母亲太过担心，什么该说什么不该说，他心里有数。

　　这要是让林建国去通知的话，一旦说多了，他们肯定会担心的。

　　林建国和薛春丽夫妻二人没走多久，赵长贵便面色阴沉地走了进来。

　　赵长贵刚想开口说点什么，立即就被陈江海给制止了。

　　他给赵长贵打了个眼色，后者立即会意。

　　两人来到门外，陈江海轻轻关上门，然后沉声问道：“情况怎么样？”

　　赵长贵直奔主题地说道：“海哥，任宏图等人一个没跑掉，背后还有个叫钟志伟的，也被抓了。”

　　对于林婉秋被绑这件事，赵长贵也很气愤。

　　之前在维修铺的时候，善良的林婉秋一直很关照赵长贵兄妹两人，从来没当他们是外人。

　　现在林婉秋受了这样的罪，他不气愤才怪呢。

　　“钟志伟？”

　　陈江海念了一遍这个名字，随即下意识地摇了摇头，喃喃自语的说道，“好像听过……”

　　“他是陵海的前首富，也是开厂的。”赵长贵跟着提醒道。

　　陈江海这下也想起来了，好像还跟他见过几面。

　　“人抓进去了，定罪了吗？”

　　陈江海沉声问道。

　　赵长贵摇了摇头：“还没有，钟志伟现在还只是个嫌疑人。”

　　陈江海眼里充满厉色地说道：“行，这件事你给我盯着，看看是不是这个钟志伟搞出来的！”

　　“海哥，我知道了。”

　　赵长贵说完，转身就走了。

　　就算陈江海不说，他也会盯死了这个钟志伟。

　　眼下对于陈江海而言，现在最重要的事，就是等林婉秋醒过来。

　　至于其他的，暂时都可以往后放一放。

　　没过多久，吴刚就带着饭菜过来了，陈江海也没心思吃，挥挥手：“先拿出去吧！”

　　吴刚还想劝两句，却不知道从哪里劝起。

　　况且，经过这段时间的相处，他也算看出来了，老板陈江海性格十分刚毅，所以干脆放弃了。

　　看着默默坐在那里，充满柔情凝望妻女的陈江海，吴刚也不知道该说什么，只好先退了出来，让他一个人静一静。

　　刚出房间，就听到有人叫他：“小吴，怎样了？”

　　来人正是梁浩洋。

　　原本秋海的那一批高层都想过来的，最后都被梁浩洋拦了下来。

　　他认为现在还不是探望的时候，让大家先不要着急。

　　不过具体是什么情况，还是需要一个人看看。

　　这个任务，自然是落到了梁浩洋的身上。

　　吴刚赶紧回道：“母女平安，老板娘因为失血过多，一直睡着没醒。”

　　梁浩洋暗自松了一口气。

　　只要人没事，其他都好说。

　　“那我进去看看。”

　　他用询问的语气说道。

　　吴刚点了点头，然后又提醒了一句：“梁经理，你好好劝一下陈总，我看他都没怎么吃东西。”

　　梁浩洋看了一眼吴刚手上的东西，伸手接了过来：“行，我进去跟他说说。”

　　“给。”

　　轻轻推开门，梁浩洋慢慢走进病房。

　　陈江海回头一看，见是梁浩洋，微微点头，转身继续看着床上的林婉秋。

　　梁浩洋也没有说话，只是将饭盒一一拿出来，放在了桌上。

　　“我现在没胃口。”

　　陈江海淡淡说了一句。

　　梁浩洋小声道：“我知道你没胃口，不过你肯定是要吃饱的，不然连你都累垮了的话，她们母女俩，谁来照顾？”

　　听到梁浩洋这话，陈江海回头看了他一眼，随后又盯着床上的林婉秋。

　　“我来帮你看一会，赶快先吃吧！”

　　梁浩洋跟着又劝了一句。

　　陈江海还是瑶头：“老梁，我不想吃。”

　　梁浩洋也知道陈江海的脾气，这是真不准备吃了。

　　现在唯一能劝他的人，还在床上睡着。

　　除此之外，恐怕谁都劝不了他。

　　“老梁，这些天厂里的事就交给你了，我没心思去。”陈江海跟着交代道。

　　“这个你放心，我会好好看着厂子，绝对不会出什么问题的。”

　　梁浩洋赶紧保证。

　　陈江海挥挥手：“行了，你也早点回去休息吧！”

　　见陈江海下了逐客令，梁浩洋只能离开了。

　　梁浩洋走后没多久，冯宗贤也来了一趟。

　　不过等他看到病房里，呆坐半天不动的陈江海，便没有进去，转身就离开了。

　　今天明显不是探望的好时间，还是等林婉秋醒了再说吧！

　　病房里，陈江海呆呆地看着病床上的林婉秋。

　　上辈子加这辈子，陈江海都没有这么久地看着林婉秋睡觉。

　　睡梦中的林婉秋，眉头也是微微皱起，似乎正在遭受巨大的痛苦，让陈江海是心如刀绞。

　　跟着，林建国和薛春丽也来了一趟。

　　林建国待了一会，陈江海便让他回家了。

　　陈江海虽然两世为人，却没有任何带小孩的经验，薛春丽自然留下来帮忙看着孩子。

　　“江海……江海……”

　　凌晨一点，一直沉睡的林婉秋，终于醒了，张了张嘴，喃喃念叨。

　　声音很微弱，可是身边的陈江海一下就听到了。

　　他赶紧上前一把抓住林婉秋的手，激动地说道“婉秋，你醒了。”

　　“孩子！孩子怎么样了？”

　　林婉秋挣扎着想坐起来，满脸焦急地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百六十七章 谁都劝不了他免费阅读。https://xs.23sk.com 