一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！<br/><br/><br/>    华夏特组的住宿安排在战略情报楼的后面。整个矮楼群就跟小区似的，只是被高大的栅栏分成了若干个区域，每坐楼都有各国的旗帜，以此标识。潘云海带着诡鹰特组八人来到一栋小楼前，“你们的房间在二楼，每人一件，自己去找。晚餐时间是下午六点，就在西头的食堂，走几十米就能看到。”“是。”曲伟等人向潘云海行了军礼，兀自踏上二楼阶梯。叶凡等其他人上去后，才冲潘云海摆摆手，咧嘴笑道：“潘叔，老是耷拉着脸做什么？你平时嘻嘻哈哈的，现在这幅表情，我还有点不习惯呢！”“小子，你有把握进第二轮吗？”潘云海扭过脑袋，臭着脸低声喝问。叶凡嘿嘿一笑，“潘叔，你想听什么话，我就说什么话。”“嗯？”潘云海顿时大喜，“你不是跟我耍笑？”“没有。”叶凡昂然站直身子，“咱们诡鹰兵配齐全，若是连这样都进不了第二轮，那我还不如找棵树上吊算逑。”不是叶凡自大，特种演习，看的不仅仅是队员之间的默契，指挥的战局布置同样重要。叶凡有着前一世特种兵王的丰富经验，早就跟外国的超级特组打过许多交道，熟知外国特组的战略布置。如果他没猜错，外国的那些特组所用战术，不外乎就那么十几种。诡鹰手底下有一大票人才，完全可以做到先发制人。积分赛，最关键的就是积分！只要战场上还有诡鹰的人存活，那么积分就始终作数。至于装备点里的装备……嘿，能抢到就抢，抢不到绝对不强求！等我们把大部分的弱队都清理掉了，你们即便拿了枪，又能获得多少积分？叶凡无比鸡贼，早就想好了一条明确的战术路线。只是具体情况具体分析，到时候若是发生意外，再行处理！潘云海见叶凡如此笃定，心里暗暗松了一口气：“叶凡，你不仅是武学高手，更是罕见的军置奇才，你应该知道，上令下达在特组中有多重要。那些人，你真的能用得上手？”“何止上手，简直是如臂使指！”叶凡哈哈一笑，“潘叔，后天你就看我们的吧！你这两天好好休息，准备在那些人面前扬眉吐气一番！”“好！”潘云海咧嘴大笑三声。“潘叔，我先回去休息一下，晚上我再跟曲伟他们好好商讨一下战术布置。毕竟，实际情况千变万化，我们必须集思广益，把每一个突发情况都设计好应对方法！”“好小子，我果真没看错你！”潘云海满意的点点头，随后对潘雨烟说道：“雨烟，这两天你陪在叶凡身边，不论他有什么要求，尽量满足。”“啊？”一直一言不发的潘雨烟猛地愣住，嗔怒道：“爸，你是要我给叶凡做丫鬟吗？”“什么丫鬟？”潘云海翻着白眼，“叶凡这两天若是有战术构想，你得做好记录。另外他想使用军事用品，你也得帮忙申请，总不能让他亲自去跑吧？”“哦。”潘云海俏脸微红，“知道啦！”“我给叶凡安排的规格不低，你这两天跟他住就好。”潘云海老狐狸心思很重，摆明了让叶凡占便宜。基地人来人往，若是叶凡和潘雨烟住在一起了，不用多久就能传到某些人的耳朵里。到时候……嘿嘿！叶凡立马看出潘云海的打算，黑着脑袋说道：“潘叔，我全心全意帮你诡鹰做事，你居然还算计我？太不厚道了！”“你小子怕什么？这件事儿传出去，丢脸的是我和我女儿！”潘云海抱起胳膊，“特么的，便宜都给你占去了，你再墨迹信不信我抽你！”“信，信。”叶凡幽幽的白了潘云海一眼，低叹道：“估计不等你抽我，虎爪的人就会先来找我的麻烦。唉……算了算了，反正我答应过雨烟，会帮她恢复自由之身。潘大姐，走吧，咱们小两口回房暖床去！”“暖你个头！”潘雨烟也知道父亲的用意，虽然脸上羞红，可是内心却颇为欣喜。两人前后走进小楼。叶凡豁出去了，径直拉住潘雨烟的小手，在周围军人的睽目之下，大摇大摆的踏上二楼阶梯。潘云海咧嘴笑了笑，背负双手高声喝道：“看什么看，没见过处对象的小两口吗？全部滚去做事情！”“是！”楼道里的一众军人就算不认得潘云海，也看得到他肩膀上的将级肩章，当下“唰唰”的敬礼，动作整齐划一。潘云海返回前楼和上官流云碰头。面对老上司的偏心，潘云海即便再如何尊敬他，也不由得闹起了脾气。两人相识了大半个世纪，上下级的关系早就被战友情、兄弟情取代了，所以上官流云被潘云海指着鼻子数落也没有动怒，耷着脑袋和潘云海辩驳几句，便没了下文。毕竟，他是理亏的一方。潘云海撒泼发泄完，舒舒服服的走了。上官流云摇头苦笑不已，自言自语道：“如果……叶凡真能左右战局，龙眸为他做件嫁衣，又有何妨？”却说叶凡牵着潘雨烟找到自己的房间，一进门就撒欢把自己抛到床上。“玛德，颠了一天一夜，总算可以躺着了！”叶凡的宿舍不小，三十多个平方，一室一厅，有独立的浴室和卫生间。房子很新，被褥也刚换，就是装修简单了点，没有任何现代电器。军区里不能使用自带的电子产品，叶凡的手机是军里发下来的，所以没被收走。而傅婉蓉他们身上的手表、手机，在出发前就全部没收了，等军演结束后才能还回去。叶凡掏出手机，通过黑网信号给李若昕发了一条信息，告诉她自己现况很好，不用担心。李若昕很快便回了一条，说家里一切都好，让他安心工作。两人扯了一会儿，潘雨烟拎着一个黑袋子从外面进来。“叶凡，你给谁发信息？”潘雨烟皱眉说道：“基地这边的信号被屏蔽了，你是怎么做到的？”“黑网转移，没有人能查到我们的位置。”叶凡摇晃着手机，咧嘴一笑：“我的信号点在夏威夷呢！”“吃点东西吧。”潘雨烟没有继续追究叶凡黑网的事情，兀自把黑袋子一翻，从里面散落出一大堆零食。“这些是我偷偷带进来的。刚才我听他们说，你们今天还没吃饭，基地没那么早开餐，你先垫补一点！”“嘿，你这女人很鸡贼嘛！”叶凡哈哈一笑，抓起一袋零食打开便吃。潘雨烟坐在一旁看着他，几次欲言又止。“潘大姐，我脸上长花了？”叶凡吃了几口，便把零食塞到潘雨烟手里，自己坐到椅子上抽烟。潘雨烟拈起一块零食，小口小口的咬着，低声问道：“叶凡，你对这次军演的把握有多大？”“你是说进二轮吗？”叶凡呵呵一笑，“至少百分之八十！”“不，我是说……你们的积分排名能不能超过虎爪特组？”潘雨烟小声问道。之前潘雨烟请求叶凡打败虎爪特组，其实心里并没有抱太大的希望，心态还算平静。可是如今事到临头，她的情绪变得十分紧张。“打败虎爪……”叶凡砸吧砸吧嘴儿，“虎爪拥有进入前十的实力，人员配置也很完善，想超过他们不是一件容易的事情。”“那……那我……那我怎么办？”潘雨烟脸色一紧，粉拳握起。“看情况吧。”叶凡笑了笑，在烟灰缸里灭掉烟头，起身坐到潘雨烟身边，轻轻拉住她的手。“傻丫头，我们是好朋友，你的事情就是我的事情，我一定会尽力而为！”潘雨烟俏脸一红，连忙抽出手来，娇声低喝：“叶凡，我比你大，别丫头丫头的叫我！”“是是是，潘大姐，你比我大。”叶凡讪讪一笑。正说间，房间的门被重重敲响。“咚！咚！咚！”连续三声，震得门框的灰尘往下掉。潘雨烟神情骤然一变，“不好，是虎哥来了！”“别着急，别着急，兵来将挡水来土掩，咱们既然作秀给大家看，索性就恶心死罗毅虎！”说着，叶凡伸手去解潘雨烟身上的衣服。潘雨烟大惊，连忙撇开叶凡的手，“你干什么！”“那你自己动手，先把外套脱掉。”叶凡说着，自己先脱掉衬衫，只留了里面一件背心。潘雨烟看出叶凡的打算，又羞又窘，眼见叶凡要打开房门，连忙扒开衣服扣子，里面同样是一件女士的圆领背心。叶凡打开门，只见罗毅虎高大的身躯竖在门外，一张脸沉得几乎快滴出水来。“哟，这不是虎爪特组的罗毅虎，虎哥嘛！”叶凡拦在门沿边，抱着胳膊笑道：“听说兄弟我来了，特意来探望我么？咦，虎哥，你怎么没带礼物就来了，跟我太见外了吧？你知道，我不会跟你客气的。”“滚开！”罗毅虎一双虎眼微微眯起，沉声喝问：“雨烟呢？”“雨烟啊，她也刚来没多久。怎么，你找她有事儿？”叶凡冲着房间里喊了两声，“雨烟呐，虎哥来了，你快点出来呗！”“来……来了。”房间里传来潘雨烟惊慌的声音。“雨烟在你房间里做什么？！”罗毅虎的头发瞬间炸起，一把推开叶凡，大步朝卧室走去。