    “师傅，您一早就知道了，对吗。”刘同一点没像周世杰以为的那样很是得意，反而声音低沉听起来很不高兴的样子。

    “知道？你说老李的评价？那我可不知道，那小子对评价严格得很，可不是别人能够左右的。”周世杰下意识的以为说的是李研一的事情，连忙不满的说道。

    周世杰的不满是对刘同的不满，不满他居然怀疑李研一食评家的操守，这点很不好。

    “不是李先生的事情。”刘同深吸一口，然后道。

    “不是？那是什么？”周世杰不解的问道。

    “我是说袁老……袁主厨的事情。”刘同下意识的换了个更尊敬的称呼。

    “袁州，那小子怎么了？”刘同没头没脑的话让周世杰根本听不明白。

    “大清早的有话好好说，这么说一半留一半的做什么，有屁快放。”周世杰没好气的再次道。

    而被自家师傅这么一骂，刘同也清醒了一些，整理了一下语句后才开口：“是的，师傅，我知道了。”

    “行了什么事情？”周世杰摆手，继续问道。

    当然，周世杰心里难免嘀咕，徒弟也是前世欠下的债。

    “师傅那次袁主厨请客，是不是您特意带我去的？”刘同不死心还是换了个自己能接受的问法。

    这次周世杰听明白了，这小子是反应过来了，但还是不愿意承认呢。

    “你说呢。”周世杰声音严肃的反问。

    这下刘同蔫了，拿着手机，肩膀耷拉下来，开口道：“我知道了，是袁师傅特意让您带我过去的，对吧。”

    “看来你是悟出什么了，也不错，不愧是我周世杰的徒弟。”周世杰满意的说道。

    “师……师傅。”刘同张了张嘴，始终还是没勇气说出自己的小心思。

    周世杰确实没想到，他这徒弟是真的聪明，说是一点就通也不夸张，当然吃饭的时候刘同就吃出了袁州所做赛螃蟹和他所做赛螃蟹的区别。

    并且还极其聪明的融会贯通，把从袁州那里学到的技巧用到了自己做赛螃蟹的厨艺里。

    但他却自大的认为这是他偷师自己学会的，根本没反应过来这是人家袁州在教他。

    并且还是以这样委婉不伤他面子的方式。

    越是想到这样的事实，刘同的脸就越是红，当然这是他是羞的，为了自己的自以为是，自大骄狂而感到羞耻。

    “没事，小袁那孩子现在走的路和你不同，他已经是大师，即使是我现在也不能说水平在他之上，而你还年轻还在向着大师的方向努力，别泄气。”周世杰以为刘同心灰，温情的鼓励道。

    “嗯。”刘同听着周世杰的话越加羞愧了。

    因为袁州不光是有大师的厨艺，还有他师傅这样大师的胸怀。

    刘同这下是彻底明白了，从他邀请袁州来剪彩，然后袁州主动说会留下吃开宴席，到后来请他师傅周世杰吃饭，然后特意带上他。

    这些种种的目的，刘同都明白了。

    袁州来剪彩为了保证厨师的信誉和手艺，所以留下吃饭来考教他的厨艺，然后发现了他拿手菜赛螃蟹的缺点。

    但在宴席上却不好指出，然后通过这样迂回的方式既让他学到了东西，也保全的周世杰的脸面。

    毕竟他是厨联会长周世杰的徒弟，最重要的是袁州和周世杰关系很好。

    “我到底是多蠢，才会觉得自己偷师成功了，还正好偷师到的是弥补自己缺点的那点。”刘同忍不住捂住脸哀嚎一声。

    还好，这时候刘同已经挂断了电话，周世杰是不知道这事的。

    “不知道，我愚蠢的样子有没有被袁师傅看出来。”刘同开始担心他那天窃喜的样子被袁州看出来，毕竟他还是要脸的。

    怀着这样惴惴不安的心情，刘同犹如热锅上的蚂蚁一般，忍不住转起了圈圈。

    “难怪师傅说袁主厨，不但有大师的厨艺，还有大师的厨德。”刘同这是第一次觉得，自己师傅的评价，一点也不夸张。

    “不行，我得弥补我的错误。”刘同心里下定了决心，然后开始认真的思考起来。

    当然，刘同的思考袁州是不知道了。

    这时候的袁州正忙着蒸包子呢。

    早餐提供一百个蟹黄大肉包，对于袁州来说也不是轻松的事情。

    虽然他自己吃了三个，还剩下九十七个，但前二十个可以先行包出来，但后面的就得边卖边包了。

    是以，进门的食客就看袁州端下一批竹制蒸笼后就开始包起了包子。

    还好包子馅料是昨晚就准备好的，而面粉则是早晨运动完后揉制好的。

    现在整个的面团已经被分成了一个个大小相同的剂子摆放在长条的琉璃台上。

    食客们清楚的看见袁州一手捏着擀好的包子皮，一手舀出满满一大勺的馅料塞进包子里。

    “咕咚。”这明显的咽口水的声音来自于刚刚吃完正在舔手指甲的乌海。

    “好饿。”乌海盯着袁州包包子的动作，忍不住道。

    “确实，看袁老板包就觉得超级好吃了。”边上的马志达忍不住道。

    “你没吃，可以尝尝，要不我也可以帮忙。”乌海转头目光灼灼的盯着马志达桌前的包子。

    “不，不用了。”马志达立刻跳开三丈远，护住自己的包子。

    “我又不会抢。”乌海看着马志达那小心翼翼的样子，鄙视的说道。

    “呵呵。”马志达回以呵呵后低头吃包子去了。

    两人这样的的嬉闹却没有打扰到一旁的阮小青，一是因为两人都很有分寸，二则是因为阮小青沉浸在包子的美味当中。

    顾不得烫手，包子一上来阮小青就直接伸出白皙的双手拿起包子，包子雪白的外皮蹭着阮小青白皙的手指，两者看起来都很好舔的感觉。

    然后阮小青直接张嘴“啊呜”咬下一口。

    松软的包子皮瞬间充斥口腔，麦香味还没下去，被咬到的馅料就迸发出热烈的汤汁。

    “嘶，嘶好烫。”阮小青嘴里含糊的说着好烫，但却没有松口，还是咬下了一口包子。

    松软的包子皮裹着一小块的內馅直接被阮小青嚼进嘴里，还混着刚刚流出的汤汁。

    鲜香滚烫，充满的阳光般的麦子香气，吃到这样的包子一下子就让人的心情都变得舒畅起来。

    这就是阮小青现在的感觉。

    ……