    “段公子莫不是想用其他的东西来抵押？”百里红妆问道。

    段忱微怔，随之点了点头，“姑娘可真是聪明，只是不知这能不能行？”

    “我若是说不行，段公子是否会将丹药退还？”

    “这个……”段忱的面色忽然变得十分紧张。

    “在下不过是开玩笑罢了。”帝北宸淡笑，“不过这抵押的东西，还得等我们看过才知道。”

    “如果是噬灵石，那是可以的。”百里红妆忽然提了一句。

    “噬灵石？”段忱怔住，“姑娘是如何知晓噬灵石的？”

    百里红妆淡淡一笑，“立仙丹的价格的确是不菲，除此之外，其他的丹药价值也是极高。

    虽然小镇中的很多人还对我们抱有误解，但也有接纳我们的朋友，噬灵石不就是镇上最有特色的东西吗？”

    段忱这下傻眼了，他回去之后可是想了许久才决定用噬灵石来代替血灵石。

    因为他们镇距离外界实在是比较远，每一次交换血灵石都比较麻烦。

    帝北宸二人以及宁夭夭的出现更是导致他们最近交易都不敢进行，手中的血灵石早已经不多了，所以才想到了这个办法。

    他觉得只要自己做的隐蔽一下，推脱一个其他的理由，帝北宸二人也不会多想。

    然而，瞧着二人这般模样，俨然是对这一切早就已经有所了解了。

    “原来如此。”

    段忱神色略显复杂，不过没过多久又变得明朗起来。

    “这么说来，一直都是我的思想太狭隘了，原来二位早有了解，不过……这个消息可不能告诉其他人啊。”

    “段公子放心，此事的厉害我们都很清楚，若非知道你是镇上的人，我们也不会说的。

    之所以提及，也是不想你有心理负担罢了。”

    段忱微微点头，“二位说的是，既然如此，那我也就不瞒了，我的确是想用噬灵石来交换。”

    “这里边是噬灵石，这价值也是以外界的价值来判断的。”

    帝北宸接过了噬灵石，略微扫了一眼便已经心里有数。

    “段公子，在下有一事想问。

    若是你能回答我，这一颗立仙丹送给你也无妨。”

    段忱眸光一亮，而后又有些忌惮地道：“不知帝公子想问什么？若是不该问的，恐怕也我无法回答。”

    “这个问题的确是有些不该问，但我还是想要问一问。”

    二人注视着对方的表情，半晌，段忱还是道：“你可以说说看。”

    这些噬灵石实在是价值不菲，即便是他，将这些拿出来之后接下来的一段时间里也会变得很穷。

    如果真的能够将其拿回来，那无疑是再好不过了。

    “如何才能进入渡仙域？”

    此话一出，段忱顿时大惊，连忙看了看四周，这才道：“帝公子，你莫不是疯了？这种话可是大忌啊！”

    帝北宸倒是并不着急，他早已经在这外边布了一层结界，根本没有人能够听到里边的对话。

    即便是刚刚突破到初仙境的徐慎也不行。

    “在下想知道的就是这个问题。”帝北宸再度出声道。

