
　　远古墓穴一经直播曝光迅速成了网络焦点，关于墓穴中的物品来历网友们讨论得热火朝天。

　　更有《真世界》的玩家将此次重大发现与游戏中的主线内容挂钩，证实了这场长达万年的母神教阴谋就是为了阻止人类回到地表。

　　网络上的呼声愈演愈烈，正当越来越多的人加入这场直播时，参与讨论的各大论坛和直播平台忽然被强制关闭了。

　　所有网民眼睁睁地看着自己发表的所有言论被删除封禁，关于地底世界真相的内容在短短几分钟的时间内，消失得无影无踪。

　　网络此时像死一般寂静，所有言论泯灭在巨大的铁幕里，就像一个无底洞，吸走了所有声音。

　　传言上层帝国监控了中庭世界的所有网络通讯，作为乌洛波洛斯系统的拥有者，他们可以在极短的时间里操控整个公共网络。

　　网民们这次的遭遇，切实地验证了这个传言，而上层帝国不惜暴露也要抹消掉的信息，便是远古墓穴内保存的关于地上世界的有力证据。

　　所有参与其中的网友们都得到了一样惊天真相——上层帝国与母神教果然在隐藏人类活在地底的事实。

　　约瑟芬握住了拳头，他边喝饮料边以极快的速度撰写的程序。

　　“别以为这样就能阻止我……我可是世界顶级的黑客，这些信息我全部投给了暗网上的朋友，他们将继续扩散出去，艾萨娜，你那边怎么样了？”

　　艾萨娜埋头操纵着游戏引擎，她将金字塔墓穴的外观和立体影像全部构造出来，并还原出精确到每份收藏品外观的程度。

　　“仪器已经扫描完金字塔的全貌，我正在把这座金字塔墓穴中的所有内容传输到《真世界》中，所有玩家都可以前往那座金字塔来参观。”

　　“干得漂亮艾萨娜，这样哪怕金字塔墓穴被封禁，也可以在游戏中观赏了，我马上把这个消息发布到官方论坛去！哼哼，封了我的论坛？我可是每秒都在备份，一分钟就能恢复出来！”

　　墓穴中，小缪和虞楚尘惊奇地望着每一份藏品，他们的眼睛亮亮得，像个天真好奇的孩子般，甚至不约而同地喊道。

　　“地上的世界可真美啊！”

　　伊宁留意着阳昕一行人的反应，他们并没有表现出十分惊讶的模样，看起来已经不是第一次见过这些东西了。

　　他还偷看过岑清的画作，里面绘画了很多地上世界的场景，看来下层这些核心人员早已知道了事实。

　　想到这，伊宁气不打一处来，凭什么只有他像个傻小子似的，到处跑来跑去看新鲜的东西！

　　地上世界竟然有这么多有意思的事，他的王一定会非常欢喜，毕竟母神教和上层帝国将成为众矢之的！

　　“白渊，你读得懂这些远古文字吗？这些藏品都写了什么内容？”

　　阳昕发现上面只有类似英文的语言，但是读法迥异，也不太明白究竟写了什么。

　　“上层帝国只有皇室才能学习这种叫做世界语的语言，好在我们无夜城有殉日族聚落，托他们的福，我才掌握了这种古代语言。”

　　阳昕知道白渊这番话是说给别人听的，总不能说是原种吃了古代人类，他才学会这种话吧。

　　白渊扫了眼水晶棺侧壁刻下的文字，他对大家解释道：“这名先生是位顶级商业家，他用巨额资金打造了这个墓穴，这些藏品全是他从各地收集而来，并进行了妥善保存，托他的福，即使经过近万年时间，它们依然完好无损。”

　　白渊走到其中装着一副画的透明盒子下方，继续说道：“这上面详细记载了创作时间和作者，竟然是免费赠予，这名画家只是希望这副作品不被上层和中央教廷摧毁。”天籁小说网

　　“原来如此，我们人类被上层和中央教廷诓骗了近万年呢，所有人都活在地底下，为了少得可怜的资源和利益争得你死我活，想到那个家伙居然在守护这种世界，真是令人发笑。”

　　认真观看完藏品后，爱因兹的语气变得极为轻佻，他发出不屑的笑声，像在嘲讽一位极为厌憎的家伙。

　　阳昕听到了爱因兹的话，不由得产生了好奇心，她探过来脑袋，眨着黑又亮的眼睛问道：“喂，你刚才在说谁呢？怎么感觉你恨对方恨得牙痒痒？”

　　“呵——”爱因兹低头发出一声冷笑，然后恢复了优雅的谈吐，他对阳昕施以歉礼，“让你见怪了，不过是久未谋面的故人罢了。”

　　“很重要的人吗？”

　　“是呢，重要到影响了我一生的人。”

　　“这样啊，我好像明白你为什么这么恨那个人了，因为我也曾经有过这样的人，那个人甚至不欢迎我的出生，曾经在我出生后试图把我掐死，我带着对那个人的恨成长起来，她越不看好我，我就越要干得比谁都出色，不知不觉就走到了今天这个模样，也算有她的功劳呢。”

　　“她还在世吗？”

　　“不，她早就过世了，她是我父亲的母亲，是个可怜又可恶的老太婆。”

　　爱因兹陷入了沉默，他停顿了片刻，悄悄执起阳昕的指尖，在唇边落下轻吻。

　　“祝贺你，我恨的那个人，似乎要成为一生的噩梦，还有，很抱歉，我原以为你是个幸运儿，没想到却拥有这种经历。”

　　阳昕摆摆手，爽朗地笑道：“这都不算什么啦，没有谁的人生是一帆风顺的，我就把经历的一切当作做人的一场修行。”

　　爱因兹突然伸手触摸着她的脸颊，说着难以捉摸的话语。

　　“所以……你的这种光芒，究竟要用多少黑暗才能浸透呢？”

　　“哎？”未等阳昕反应，大地突然发生剧烈的颤动。

　　约瑟芬用通讯器呼叫金字塔内的所有人，他焦急地喊道：“你们快点离开那座墓穴，英魂军来了！他们要摧毁这座公寓和墓穴！”

　　“英魂军？！为什么上层帝国的王牌会来到这里？”

　　阳昕带着大伙继续乘坐升降台，紧急赶往金字塔的出入口。

　　“我通过直播公布了这次的墓穴大发现，上层帝国直接操控了网络封禁了相关内容，现在又派英魂军过来了，他们示威地朝墓地射击，造成了地震，公寓里的学生正在向外疏散！”

　　“该死的上层帝国！绝对不能让他们破坏这座墓穴，里面都是人类活在地上的证明啊！”

　　阳昕手中执起煌然剑，火速朝公寓外冲了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百六十七章 直播事件免费阅读。https://xs.23sk.com 