    “我、我没有……我不是那个意思……”南依依脸色煞白，她急忙摇头否认，“我只是想要帮帮你，哪怕是让我出面，说出全部真相，我也是愿意……”

    “闭嘴！”北堂司爵厉声道，“南依依，就你这种智商，还想跟你姐姐比？你还真是只知道吃醋，没有一点脑子！

    我警告你，你要是还想安稳的当你的少奶奶，就给我老老实实的呆在家！不准外出，不准跟外人接触，更不准自作主张！还有，别整天想着管我的事！”

    “我……”南依依咬着唇，眼睛里面蓄满了泪水。

    看到她这幅模样，北堂司爵更加烦躁，“出去！”

    南依依委屈的低下头，走了出去。

    她离开后，北堂司爵眼角的余光扫了一眼那杯咖啡，脸上满是嫌恶。

    *

    很快，不少营销号流出‘内部消息’，霓裳杯的最佳新锐设计师，将花落瑾鲤工作室。

    原本众人都在关注霓裳杯，现在自然是一片哗然。不少愤怒的无处宣泄的人，全都涌到了霓裳杯的微博之下。

    【主办方快出来！快给我们一个说法！你们不取消南鲤的资格也就算了，凭什么要颁奖给这种道德败坏的人？你们这是在鼓励以后的参赛选手，多用一些比赛之外的手段？】

    【就是！南鲤她也配得奖？她配钥匙吗？我看你们也别叫什么霓裳杯了，你们不配！还是叫破烂杯吧！】

    【没想到霓裳杯这种这么老牌的比赛居然也被资本给侵蚀了，我看你们还是赶紧倒闭，以后别在办了吧！】

    ……

    众人群情激愤，这个话题的热度也在节节攀升，可北堂司爵却觉得还不够。

    他开始动用水军，不过，这次动用水军，却不是带节奏诋毁南鲤，而是帮她说话。

    【U1S1，瑾鲤工作室的衣服，的确是比依依工作室的衣服漂亮，得奖也不奇怪吧！】

    【再好看再漂亮那也是抄袭！抄袭狗死全家！】

    【纯路人，不站任何一方。现在还不能断定是瑾鲤工作室抄袭吧？既然霓裳杯都更认可他们，说不定他们才是原创。】

    【笑死人了！水军装什么路人呢？瑾鲤工作室要真是原创，他们用的着用那么下作的手段？这分明就是心虚！】

    【大家也别太激动啊，现在都是些小道消息，官方不还没公布吗？说不定是假的呢？】

    【如果是假的，那官方就快点来辟谣，装什么死呢？！】

    ……

    原本不少网友都对这件事感到疲惫，甚至不想再关注了，可因为水军的‘反装忠’，他们的怒火再度被激了起来。

    至于之前简晴摔倒的事，他们也不再关注真相是什么，他们现在全都聚集在霓裳杯的微博下，逼着他们表态。

    事情的走向全都按照北堂司爵的期待发展，只是，他依旧很不满意。

    因为，哪怕他做了这么多，南鲤那边依旧没有任何反应。她就像是完全没上网，根本不知道发生了什么一样！

    其实……

    北堂司爵猜的还真没错。

