    事件的最初，由一名端着酒杯走过来的浅绿发色青年开始。

    原本他的路线与安维斯并不相关，但当经过安维斯身侧时，青年脚下的步伐忽然毫无预兆的踉跄了一下。

    受此影响，杯中的部分暗红色酒液猛然溅出，泼洒向安维斯的后背。

    不过，酒液刚刚离开杯身没多远，便宛若失去了重力一般静滞在半空，星星点点的剔透暗红酒液折射着水晶吊灯的光辉，宛若一块块美丽的宝石。

    同时凝滞住的，还有那名貌似即将摔倒的青年。

    故意踉跄了一下后，原本想调整姿态站稳的他，忽然感到脚下真的一滑，身体彻底失去了平衡。

    同时，他只感到浑身精神力一瞬间被完全禁锢住，无法调动。他徒劳的摆了摆手臂，便要彻底向前扑倒。

    不过，在即将摔倒的一刻，他的身体同样被倾斜着凝固在半空。

    随后，在一股无形力量的作用下，青年的身体重新站直，泼洒出去的酒液也重新返回他的杯中，激起一个小小的漩涡。

    “请当心脚下，先生，哪怕铺着地毯，也不是一定安全的，别再被‘绊倒’了。”

    用精神力将他扶正后，安维斯转过身，面带和煦的微笑，凝视着青年淡绿色的眼睛，温和的抬手拍了拍他的肩膀。

    “十，十分感谢您的帮助，阁下……”

    重新站稳后，青年结结巴巴的向安维斯开口表示感谢，然后连忙钻进人群中，不敢再与安维斯对视。

    他自身也有二阶中级的实力，安维斯能以三阶初级的等阶，彻底封锁他的精神力，恐怕其真正战斗力已经达到了接近四阶的水平！

    看到青年的狼狈表现，其他一些有心人顿时踌躇了一下，心中掂量掂量自己的实力，暗暗比较自己与那名青年的差距。

    这正是安维斯想要达到的效果，展露一部分实力，警告那些实力不足的，没必要继续来骚扰他。

    同时，见到这一幕，与他交谈的几人也略有些惊讶，不过倒也没感到特别意外。

    毕竟是卡洛特公爵的后代，如果不强，那就不正常了。

    刚刚的插曲令安维斯身边暂时安静了一阵，不过也只是平静了片刻，变故便再度发生。

    “麻烦让一让，这位先生。”

    一道略有些尖锐的声音自背后响起。

    安维斯转过身，便看到一名棕发金眸，身材略显瘦削，有着一对三角眼的青年。

    他穿着略显花哨的宝蓝色长礼服，其上点缀着黄金，红宝石与祖母绿，尽管同样华美，但却将其主人衬托出一股暴发户般的气质。

    尽管面对着安维斯，来人却依然如同一只骄傲的雄鸡般微微昂着头，看上去令人感觉有些傲慢。

    同时，当距离足够近时，能够感觉到他身上散发而出的，若有若无的三阶极限的气息。

    简单打量了他一眼，安维斯向旁边走了两步，让开长桌的方向。

    “麻烦再让一让，先生——”

    但那名男生并未就此罢休，随意拿了一点鱼子酱后，他返过身，再度故意走向安维斯，金棕色的眼眸略带挑衅的望着他。

    安维斯眉头微皱，他现在彻底确定了，这似乎又是一个来试探他的。

    周围的目光顿时聚焦在他身上，很多人都在期待，面对这样的挑衅，安维斯将会怎么做。

    这一幕，他的所有兄长都曾经历过。

    而现在，轮到他了——

    面对青年的挑衅行为，安维斯沉默了一下，忽然笑了笑。

    “这位阁下，我可以理解为，这是对我的挑衅吗？”

    “怎么会呢，先生？”

    青年口气傲慢的开口，有恃无恐。

    “只是您站的位置，刚好挡住了我的路而已——所以，能请您让开吗？”

    他此前已经得到第七王子的暗示，他只需要想办法试探安维斯，后续的一切问题，第七王子的势力将会为他抗下，并且会为他提供大量资源作为回报。

    “您相当放肆，并且还在将我的宽容，当成您放肆的资本。”

    安维斯不动声色的回敬。

    “当然，我多少可以理解您的行为，毕竟，有人牵着的狗，总是要叫得更加凶一些。

    但今晚，这场晚宴的主办者可是第七王子殿下。您随意在宴会正式开场前闹事，我是否可以理解为，您现在连王子殿下都不放在眼中？”

    “你！”

    这名青年安维斯一连串的话语怼的有些语塞，脸憋得通红，一时不知该如何反击。

    “帝国第七王子到——”

    此时，仆人们忽然开口通报道。

    一名身着纯黑色金边礼服与同样风格的波浪领巾，身材高大的人影出现在楼梯口处，一颗漆黑色宝石缀在他的胸前，十分惹眼。

    他正是本次晚宴的发起者，帝国第七王子，维勒?洛?奥古斯汀。

    “欢迎你的到来，奥利文迪阁下——对我这里的环境还适应吗？”

    扫了眼晚宴大厅中的局势后，维勒王子走了过来，仪态优雅的向安维斯打招呼，同时十分自然的解除了那名青年的窘境。

    第七王子有着漆黑如夜的眼眸与皇室特有的暗紫发色，其中瞳色继承自他的母亲瓦尼亚王妃，贝希姆侯爵的第六女。

    “幸会，奥古斯汀殿下。”

    安维斯同样微笑着向王子施礼，懒得再理那名青年，任由他混进人群中溜走。

    同时，他心中流转过有关第七王子的资料。

    维勒王子是一位坚定不移的保守派，喜好奢华的排场布置，拒绝一切改革与变化，同时有着极强的征服欲与野心。

    前世帝国动乱时，他经常亲自率军镇压领地叛乱。

    “我知道你，安维斯阁下，对你的一些事迹，我早已有所耳闻。”

    王子略略向他点点头。

    “只是刚刚入学，便能破解神秘系奇物，收购市面上大部分诅咒之地，创造在整个大陆都十分火爆的诅咒飞龙贸易品……”

    数着安维斯几乎众所周知的一件件事迹，最后，第七王子的话锋仿佛无意般的一转。

    “还有，我听说，你最近建立了一个异乡人组织？”

    安维斯立即领会了他的言外之意，目前，建立异乡人组织在贵族之间可不是什么好名声，而是异想天开的代名词。

    “一次尝试而已。”

    安维斯轻笑着点头承认。

    “听说异乡人组织难以建立，所以，我想试试。”

