    尼可·勒梅，他可能是近千年来成就最高的炼金师，其代表作就是魔法石。

    魔法石又名贤者之石，差不多可以说是传说级别的炼金造物，在过去的一年里它是被伏地魔附身的奇洛最渴望的东西。

    其主要功能是将任何物质变成纯金以及制造长生不死药，显然在魔法石被制造的年代黄金对巫师来说也是稀罕物。但时至今日，常规社会的人们都能每年生产数千吨黄金，这使得魔法石第一项功能显得有些鸡肋。

    但第二项功能无论在任何时代都是有巨大价值的，恐惧死亡是生物的天性。

    然而功能性如此强大的物品竟然被销毁了？仅仅是因为伏地魔觊觎它？埃尔文觉着挺可惜。

    “我活了六百六十二年，还从没做过什么后悔的事。”尼可·勒梅开口了，他的声音就好像是用钝锯子去锯一块枯木才会发出的。

    这是埃尔文至今为止见过的最长寿的人，他能活如此之久显然是因为魔法石的功效。

    “过会儿您就不会这么认为了。”邓布利多呵呵一笑，“这位是我的学生埃尔文·弗罗斯特，他最近在罗马尼亚有一段非常奇妙的经历。”

    “罗马尼亚？”勒梅微微皱了下眉头，“跟吸血鬼有关？”

    “有一定关系，我们还是进去说吧。”邓布利多示意了下旁边的小屋。

    “那来吧。”勒梅说。

    小屋的门自动打开，尼可·勒梅的轮椅显然有着内置动力源，载着他进了小屋，邓布利多和埃尔文跟在他身后。

    小屋内非常宽敞，作为一名传说级别炼金术士的居所，其内部空间自然进行了最大程度的无痕伸展。

    埃尔文看到了两把无人操持的扫帚在自动扫地，周围非常明亮，但没有明显的光源，并不像霍格沃茨那样采用魔法蜡烛进行照明。

    看样子墙壁和天花板都有一层能自行发光的涂料。

    邓布利多让埃尔文把行李箱放在门口，立刻就有一把刷子如狼似虎地扑了过来，清理行李箱上沾染的灰尘。

    埃尔文觉得挺有趣，这些活化物件显然比搞清洁的家养小精灵更有魔法的感觉，他们每一个应该都被内置了魔文代码，能够依照设定的程序行动。

    “就在这里吧。”梅勒说，灰白色的眼睛落在埃尔文身上，“这孩子有什么特殊的地方？”

    邓布利多向男孩点头示意。

    埃尔文深吸一口气，开始变形，那种熟悉的感觉传遍全身，他的身体开始软化，就像是一团粘液，然后开始紧缩……

    几秒钟之后，男孩消失不见，取而代之的是一头有着金色眼瞳的袖珍银龙，只有不到半米长，看起来颇为可爱，是那种能引起少女心泛滥的可爱。

    勒梅的平淡神情维持不住了，他的瞳孔猛地收缩，“你发现了一座龙眠圣所？然后竟然找到了一头活体原始龙？并且这头幼龙还有着变形成人的能力？”

    “虽然很像是这么回事，但事实并不是如此。”邓布利多哈哈一笑，“这孩子本就是霍格沃茨的学生，自己瞎捣鼓变形为龙，然后误打误撞地发现了龙眠圣所，触发了其中的血脉重塑装置，这应该是独一份的经历了。”

    “说实话我不喜欢这样的故事，”尼可·勒梅摇了摇头，“这像是在鼓励抛弃谨慎直接冒险一般。”

    “但他是现存唯一的源初巫师。”

    “他甚至都不算是巫师，因为他严格意义的主形态是龙，”尼可·勒梅指出，“他现在是一只能变成人的幼龙，而不是一名可以变为龙的巫师。”

    这是有本质区别的，这两天埃尔文已经有所感觉，龙形态的魔力很是充盈，但人形态却完全感受不到这些魔力。

    这两种形态彼此独立，确实如同勒梅所说，他是以龙的形态强行用魔力把自己变成了人，这和阿尼马格斯把自己变形成某种无魔法能力动物的原理是一致的。

    “所以需要你的帮忙。”邓布利多轻声说：“也只有你能帮他了。”

    “让我猜猜，”勒梅思索一会儿，“你是想让我尽可能地将他龙形态的血脉嫁接到人形态，逆转两种形态的主次？这样人工制造一个真正意义上的源初巫师？”

    “正是如此。”邓布利多点头。

    “那确实只有我能做到，”勒梅露出一丝自傲的神情，“对于生命的奥秘，这世界上没有人比我知道的更多……不过这孩子自己的意见呢？”他看向埃尔文，“提醒你一下，年轻的弗罗斯特，原始龙是超越想象的物种，其种族优越性远高于人类，当一头龙可比做人要舒服的多。”

    埃尔文一时间还是有些迟疑的，但他突然想起了那头山岳般的银白色巨龙。

    如果自己真的身处于对方的大预言术作用下，那么那头龙施展预言的目的是什么？有没有包括种族延续的部分？那要是头母龙，那自己是不是说……

    埃尔文觉得无法接受，更何况现在的世界已经不适合原始龙生存了，没有必要忤逆生物衍化规则，“我服从邓布利多教授的安排。”他说。

    生而为人，那还是继续当人比较好。

    毕竟他尝试变形为龙的初衷，不就是要解决人形态魔力不足的问题吗？

    “你确定？”

    “确定。”

    “那么还有最后一个问题。”勒梅有些玩味地看向邓布利多，“为什么我要接这个麻烦的差事？我只存了半年的长生不死药。”

    “这么说您是答应了。”

    勒梅叹了口气，作为一名合格的炼金师，哪怕咋生命的最后时刻，追求知识也是他的本能。

    一头活生生的原始幼龙就在眼前，他不可能不心动。

    正如邓布利多说的那样，他已经有些后悔销毁魔法石了。

    “跟我来吧，我确定一下这孩子的身体状态，然后再制定详细方案。”

    勒梅带着他们进入了一个空旷的白色房间，房间正中央有一个平台，除此之外再无其他摆设。

    “躺上去。”尼可·勒梅对着已经变回人形的埃尔文说道。

    男孩依言照做，惊讶地发现看上去像是金属做的平台竟然有温度，并且并不是很硬，躺在上面的感觉甚至可以说是舒适。

    一道道光芒以平台为中心向四周散射，魔文依次亮起，它们掩藏在涂层之下，只有被激活是才会显现。

    这房间里遍布着魔文，让埃尔文想起了龙眠圣所里的经历，心情突然有点糟糕。

    “检测会涉及到灵魂，所以你需要睡一会儿。”

    一阵困意袭来，应该是那些魔文产生了作用，埃尔文刚想抗拒，但随即释然了。

    这两个老头真要有什么坏心，他也无力反抗不是吗？

    他沉沉的睡去。

    无梦，再度醒来之时，看到校长大人正看着他微笑，而勒梅则在旁边说着什么。

    “这孩子的灵魂出乎意料地强韧，应该是两个灵魂相融后的产物……”

    埃尔文脸色突然一僵。

    “这种状况虽然极为稀少，但也算是正常现象，”勒梅接着说道：“他可能有一个在母亲怀孕时就失去生命的双胞胎兄弟，两个灵魂合二为一；也可能是年幼时因缘巧合碰上了一个即将消散的灵魂。”

    他这话又让埃尔文心情稍微放松了一些。

    “这样啊。”邓布利多微微点头，“我记得埃尔文你是作为移民登记入学的吧。”

    男孩不动声色的点头。

    “也是万幸，如果你一直是在英国本土生活的话，还真有可能会收不到霍格沃茨的入学通知书。”

    “这又是为何？”埃尔文好奇地问道。

    曾经的疑问之一要得到答案了。

    “霍格沃茨的新生登记由一向由两个强大而古老的魔法物品负责，接纳之笔和准入之书，当感应到英国境内具有魔法天赋的孩子时，接纳之笔就会把名字写进准入之书里，但你的名字应该不会被写上。”

    “因为我是两个灵魂合二为一？然后就让接纳之笔的运行逻辑产生了混乱？”埃尔文反应很快。

    “是的，它们所感应的就是灵魂，而每个灵魂都会对应名字，这就是‘真名’的概念，而在登记你时，接纳之笔会分不清该记录哪个名字……”

    “这显然是个程序漏洞，我觉得您回去之后要给新生登记系统升级了。”埃尔文说。

    邓布利多表示同意。“原则上接纳之笔和准入之书是不允许任何人触碰的，不过倒是可以和魔法部接洽一下，继续完善补充招生的机制。”

    “其实融合灵魂虽然会给你带来一些麻烦，但本质上是一种巨大的优势。”勒梅这时候对埃尔文说道：“这意味着绝大部分灵魂诅咒对你都很难产生效果，甚至索命咒也可能无法直接杀死你。”

    埃尔文愣神了一下，“哇哦。”他只能这么回应。

    “而即将为你进行的血脉嫁接根本也在于灵魂，这将使得你能够承载的血脉超过我的预期，达到三分之一的比例，完成血脉嫁接之后你的原始龙形态将会固定为幼龙，且无法再继续成长。”

    邓布利多摸着胡子，表示满意。

    然而勒梅的面色变得非常严肃起来，“但问题来了，即便是三分之一的原始龙血脉，也意味着无与伦比的天赋。邓布利多，完成嫁接之后他很可能在成年时就达到接近你的实力水平，你确定将这份力量交予他的手中？”

