    看着她震惊的神情，他唇角微微一勾：“所以，你也要变强，只有变强了，才可以与我携手迎接将来的风雨，当我的女人，太弱了可不行。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?”

    凤九动了动嘴，半响没能说出话来，她只觉得不可思议，眼前之人居然是来自八大帝国的皇族之人！要知道，那样的地方，那样的势力，别说是九等小国的他们了，就是一等国家也得仰望着。

    “现在跟你说这些还太早了，这些事，以后你慢慢就会知道了。”说话间，他衣袖一拂，将结界撤去，又拿起筷子给她夹菜：“来，多吃点。”

    凤九看了他一眼，端起饭碗一边吃着，一边消化着这个消息。这可比知道她爷爷有那么一段风流史来得让她震惊，八大帝国，那如同传说一般的地方是很多修炼想要碰触也碰触不到的，而她眼前却坐着这么一个。

    还是个皇族，轩辕墨泽，这名字的信息量太大了。

    “主子，那个好像、好像是老太爷？”

    冷华的声音突然诧异的传来，凤九看去。就见他的目光落在大街上，她顺着他的视线看去，眼中浮现惊喜：“真的是爷爷！”

    她将手中的碗放了下来，趴在窗边好奇的看着，因为此时她爷爷正规规距距的跟在一名穿着淡绿衣裙的女子身边，还有意识的落后半步，似乎想拉开距离，却又被那女子伸手挽住拉回身边。

    “那个莫非就是素惜姑姑？”她好奇的眨着眼睛，眼里尽是兴奋之色。

    “应该是。”

    轩辕墨泽的目光也朝那大街上的两人看去，落在那外表极为不搭的两人身上，道：“那女子对你爷爷确实真心的。”

    一个世族女子，家世品行皆是一流，却独独爱上那已经人入暮年的老头，如果不是真爱，图他什么？

    “嗯，我觉得也是。”凤九赞同的点了点头：“虽然知道两人年纪差不多，但素惜姑娘保养得这么好，我爷爷跟她走在一起确实是压力太大了。”

    他看向她，深邃的黑瞳划过一抹笑意：“你不是想炼制还颜丹吗？怎么？退缩了？”

    “怎么可能？”她声音微提高着，道：“我只是在想，这个难度可能会很大，尤其是我在丹药方面还不如药剂，想要自己研制出那样的丹药来，除非我在丹道上继续钻研，能更上一层，要不然，确实挺难的。”

    “我记得你上回不是这么说的。”他有些好笑的说着。

    她没有丝毫不好意思，而是双眼盈着笑意与光彩，道：“是啊！海口夸大了，但我确实是有那个念头，也一定会去尝试，只不过，在此之前我得比起研制一枚还颜丹，倒不如无助我爷爷再度进阶，玄修虽不如灵修，但只要到了一定的修为品阶，他也可以变年轻啊！”

    她这一路再三想过，她爷爷现在是武宗巅峰，她若调配出药剂助他进阶，那可比她研制出还颜丹要来得更快，因此，她才有了这样的一个心思。