    仅仅是一个六皇子想要迎娶一个青楼女子，就已经掀起如此滔天大浪，更何况是他这个太子呢。

    他从小便知道当上了太子便会是未来的皇帝，母妃也时常教育他做太子，就要有做太子的样子，却让他更加的厌烦做太子。

    什么皇权之争，他从来都不在意，更加感觉这个身份简直就是束缚他的魔咒，看着其他几位皇子都想要夺取他这个太子之位，他只感觉无尽的可笑。

    如果父皇知道，连他的太子竟然也想迎娶一个青楼女子，肯定会混乱皇室血统，到时候很可能她的性命更加保不住了。

    但是现在处于一个犹豫的阶段中，如果要就姬念，皇上可能为了皇家的颜面，她的性命可能不保，如果不救姬念，他不能眼睁睁看着她掉入水深火热之中。

    丰城。

    近日来太后娘娘带着公主殿下前往南山寺还愿的消息，几乎已经人尽皆知。

    夜晚的丰城显得更加诡异，太后娘娘每次离宫的时候，皇上都会接齐凌薇前去皇宫之中。

    皇室的马车悠然的停留在丰城之外，齐凌薇身穿一袭黑衣，几乎是要和夜色融为一体，她看了一下左右无人，才匆匆忙忙的上了马车。

    马车一路颠簸，终于颠簸到了金銮殿。

    玉池殿。

    皇上穿着金黄色现有龙纹的里衣，慵懒的躺在贵妃榻上闭目养神，这衣服上的龙纹是齐凌薇在15岁那年学习女红的时候，特意为他绣的，也穿了这么多年。

    外面突然响起一阵异动，皇上的心突然揪了一下，往外一看。

    微风轻轻吹起玉池殿内的帷幔，一只芊芊素手慢慢的掀起帷幔，齐凌薇穿着那年走时的红色衣衫默然入了他的眼。

    仍然记得那年，他对她说，红色这般鲜艳的颜色只有穿在你身上才能彰显它的美，随后齐凌薇的衣柜里便只剩红色的衣裳。

    倒是不知道现在，他是不是还对另一个女子说过。

    齐凌薇虽然已经逐渐老去，但容颜却仍然在稚嫩中显着一丝成熟，更别有一番妩媚风流的韵味。

    她赤足慢慢的走向他，自从上次一别，已经半年未见，皇上仍然没有改变，就连嘴边的小胡子也仍然是那副样子。

    她拉了拉自己的衣衫，缓缓坐在了他身边，一双含情的眸子望着他的眼睛，说出的话语却冷漠异常：“哥哥竟然还记得我，真是让我受宠若惊。”

    “你还是这般傲娇的样子，我的心里只有你一个人，你又不是不了解我的心意。”皇上第一次如此的有耐心，将她揽到自己怀里。

    齐凌薇的眼眸却瞬间变得阴暗，他现在话倒是说的好，专宠萨涅丹7天7夜的时候，又何曾想过她是他最爱的女人。

    她不动声色地逃离开他的怀抱，含笑道：“哥哥现在变得越发风流了，世间女子千千万，比我貌美的人也大有人在，她们比我年轻，比我风情万种，哥哥是不是已经栽在她们手里了？”

    皇上却微微皱了皱眉，这么多年他从来没有一天忘记过齐凌薇，把齐凌薇扔到丰城之中，纯粹是为了她的安全考虑。

    如果齐凌薇不嫁入丰城，而执意要留在皇宫，势必会引起太后的反感，到时候才是会真的死在这四方小城。

    她恍惚间并没有看见皇上的脸色，慢悠悠地站起来，手指若有若无的抚摸着这玉池殿的器物：“没想到我走了这么多年，这里的一切还是没有变。”

    “这玉池殿本来就是为你打造的，只要你不说变，永远都会是这个样子。”皇上突然柔声道。

    齐凌薇好看的眼眸里却突然闪过一丝决绝，她好想质问现在虚伪的他，质问他到底有没有如此宠爱那个尘妃。

    之前他跟别的女子有夫妻之实，并且诞下了皇子，他倒是枝叶繁茂，可惜她不行，她的心里永永远远都只会有他一个人。

    所以这么多年来，她仍然是孑然一身，虽然已经嫁给了丰城王，但却从来没有过夫妻之实，甚至丰城王只能算是她的一个奴才。

    他也曾因为皇子的事情而哭过闹过，可是最终仍然选择了妥协。

    看着他越来越多的皇子诞生，听着他越来越多的甜言蜜语，他说，就算他跟别的女人生了再多的孩子，也不会多看他们一眼。

    她真是疯了，才会相信他的鬼话。

    “半年不见，哥哥倒是变得虚伪了些，一边说着爱我，一边又和那个尘妃卿卿我我，真是让人叹为观止啊。”齐凌薇终于忍受不住讥讽道。

    皇上这才知道原来她刚开始一来就一副阴阳怪气的样子，究竟是为了什么？

    他突然笑了，齐凌薇这个样子到更是在我之前那个充满着骄傲的小女孩，像是年少他们偷偷定情的样子。

    年轻的时候才是真的无比快乐，等到年龄越长，才无法体会和心爱之人分离的煎熬。

    他歪着头看着她，嘴角终于良久的勾起一抹笑意：“原来天下第一美人之称的齐凌薇，竟然也会吃别的女子的醋。”

    齐凌薇号称天下第一美人，在年轻的时候，更是冠绝天下，前来求取的人数不胜数，就是这样一个充满了戏剧性的女子爱上了他。

    齐凌薇回过头，面容阴险又冷漠，她不知道皇上的话究竟是什么意思，眉头狠狠的皱着：“让天下的女子为你动情又伤心，才是你想要的吗？”

    皇上慢慢的走过去，轻柔的拉住她的手，就像小时候带着她一起去雨里面玩耍一样，紧紧的拉着她的手，目光坚定的望着她：“不管你在外面听说了什么，你只要记得，我心里的女子只有你一个。”

    齐凌薇突然就哑然失笑，她不知道这是真还是假，她也不知道外面的舆论究竟是真还是假：“那你倒是跟我解释一下尘妃娘娘究竟又是怎么回事，我在外面可都听说了，尘妃娘娘现在可是独占鳌头，被你专宠。”

    皇上拉着她坐了下来，伸手慢慢的抚上她的青丝，笑道：“我们两个不过都是处境相同的可怜人罢了，只不过现在她更需要我的帮忙，所以我便帮她一下，我和她只像是朋友，而我们才是知心人。”

