    斗到后面，这中年男子已经化为三只首级的黑金色的大鹏，手脚凌厉的依旧与陆小天激斗的功夫，那三只首级亦是啄往陆小天的要害。显然这魔鹏性情高傲至极，不太能接受在这种情况下连个金仙小辈都拿不下来。

    陆小天与对方这种近距离的搏杀下，单是手足的对攻能与对方斗个旗鼓相当已经难能可贵了，此时对方现出三只魔鹏首级，却是让陆小天有些招架不过来。对方的境界终究是比陆小天要高出一个层次，若不是在他的元神比起这魔鹏还要来得更强，早就招架不住了。就算是如此，斗法中元神强大也不能决定一切，更何况修为还要低了对方一个大境界。

    此时在这魔鹏的逼迫下，陆小天身形向后飘退到了独木小舟的舟尾位置，才避开了对方的致命一击。

    “帝骁魔鹏？”陆小天看着眼前这凶悍的魔物，心里倒是有些理解了，能打艳姬主意的魔物如何会是等闲之辈，这怕是对方从魔界而来，想要从艳姬这里得到些什么了。

    “小家伙倒是有些见识，看样子你晋阶才不久吧，若不是根基不甚稳固，本魔真身未至还真未必能奈何得了你。”帝骁魔鹏饶有兴致的打量着陆小天道。

    虽然现出原形才将陆小天逼退多少有几分胜之不武，不过总归是将对方给击退了。

    “想必你在魔界也是一方巨袅，尽要用这种卑劣的手段来暗算于我。”陆小天也是重新打量着眼前的帝骁魔鹏。对方手段虽然犀利，不过本尊不在，陆小天终究还是有些与其争锋的本钱，虽然帝骁魔鹏神通远未施展出来，不过对于陆小天而言，他也还有其他底牌并未动用。

    “确实有事情要借助到你的能力，只是没想到你的实力比本魔想象中的要强出那么一些罢了。你若是肯配合，助本魔打开此地一些禁制，本魔便可以让你安全离开此地，你若是不配合，本魔说不得只能用些手段了。”帝骁魔鹏嘿然冷笑一声。

    “以你的实力，在此地还有什么是要我配合的？”陆小天多少猜到很可能打开这道禁制与艳姬不无关系。不过艳姬的厉害，纵然其受伤实力早已经受到了极大的削弱，却也绝非寻常天仙可比的，能将艳姬逼迫到这个地步，陆小天也是担心对方在禁制的另外一边还有些其他的手段，或者人手，对于陆小天而言，单是眼前的帝骁魔鹏便足够难对付了，自然不想让自己面对更大的挑战。

    “你这小辈的话太多了，不过本魔今天心情好，便与你多说几次，我这次来仙界是为了对付一个以前的对手，只是现在她躲在此地的一处禁制之内，我本尊未至的情况下也是难以打开，只能借助些其他的手段，你能与此地的阵法形成一定的共鸣，便是助我打开此地禁制最好的助力。事成之后，我送你一瓶龙族的丹药如何？”帝骁魔鹏说道。

    “天地霸龙丹？”陆小天一脸古怪地看着对方手里的丹药，脸上泛起一阵古怪。

    “怎么，这丹药对于你们龙族而言可是作用非小，以你们仙界对于这类仙材的管控，想要获得此丹可容易不到哪里去。”帝骁魔鹏面色微沉，对于陆小天的表情极不满意。

    “空有此丹，又没有这种功法，能有个什么用？”陆小天摇头道。

    “天地霸龙体这种功法在你们龙族中已经失传了？”帝骁魔鹏一脸诧异，随即又反应过来，“也对，天庭对于你们龙族的压制，剥夺掉这等厉害的功法倒也不足为奇。这么说这好处是落不到你头上了。那便用这《葟龙法印》来作为交换如何？虽然不比天地霸龙体，也算是一门极为厉害的龙族修炼法门了，再者本魔只是请你助我打开那处禁制罢了，本魔要对付的并不是你。你若是不识抬举，本座便只能将你彻底收拾了，再将你炼化开来去撼动此地禁制了。”

    “《葟龙法印》？”陆小天听到名字还有几分兴趣，不过听说比不上天地霸龙体，便不由兴趣缺乏了。这种层次的功法，应麟，应玄冥等南海龙宫的嫡系子嗣修炼的便是。

    “助你破解此地佛宗禁制倒也并非不可，不过你也得拿出一些实质性的好处才是，《葟龙法印》这种层次的功法便算了，我又不缺。”陆小天摇头，岂会被这帝骁魔鹏轻易威胁住。毕竟双方已经交过手了，帝骁魔鹏若真是有十足的把握拿住他并去破解那处禁制，也不会跟他废话这么多了。

    “你这小辈想要什么实质性的好处？”帝骁魔鹏眼神冷厉的紧盯着陆小天，区区一个天仙级龙族也敢跟他讨价还价，对于他而言还是头一遭。

    “若是你有足够的仙晶，用仙晶支付也可以，或者是有威力奇大，用雷力蓄积出来的雷液也成，亦或是对龙族有用，又价值足够的宝物，亦无不可。”陆小天说道，“先给好处后办事，否则大不了跟你打上一场，估计你就算占些上风，也奈何不得我。”

    “你小子找死！”帝骁魔鹏那三只鹏首目光均是锐利无比的紧盯着陆小天，对方还真是不惧于他，眼见得陆小天毫无惧色，双方对峙了一阵后，帝骁魔鹏当下仰首长笑，“不错，真是不错，现在的龙族里面竟然还有你这般有胆识的小辈。我并非真身在此，哪里会带那么多宝物随行，就算是有也是与此次行动有关，你也用不了。”

    “那你的意思是？”陆小天脸上带着明显的不快，此时艳姬只是担心自己为帝骁魔鹏所用，助其破开禁制，倒未必就认出了他的身份。倒是未必不能将计就计，虽然艳姬以往与自己的合作也是想利用他，不过双方有来有往，合作总体上还算是比较愉快的，形势尚可的情况下，陆小天自然是不会轻易让帝骁魔鹏得手，不过在这个过程中借机了解一下这些魔族的信息也总归是不错的。

