一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在之前的时候，给他们的教训，已经是让他们生不如死一般的感觉，但是真要是选的，他们还是不想去死的。

    所以听着恒彦林的话语，他们是不敢多说什么，只能够是连连摆手，之希望恒彦林是不要误会才是。

    万一恒彦林是误会了，直接是要了他们的小命，他们是连哭都是没有地方能够哭去。

    毕竟，不管是怎么说，他们是不想去死的，要不是这样的话，他们在之前的时候，估计是直接自杀了，就以恒彦林给他们的教训来看。

    那一旁的姜思玉听着这话，有些奇怪的看了这些家伙一眼，这些家伙，是做了什么，居然是让的恒彦林对于他们，是这般的不耐烦起来。

    想到这里，那姜思玉也是有些奇怪的看了他们一眼，随后是下意识的扭头，看了一眼一旁的车子，随后那眉头是一皱。

    这些家伙，是在这里，然后还惹怒了恒彦林，要是没有猜错的话，大约是这些人，就是破坏了自己车子的人？

    一想到这里，那姜思玉的眼神，看着面前的这些家伙，也是有些冰冷起来，她才不管那么多，但是这些家伙，是破坏了她的车子，就是让的她是非常的不爽就是了。

    这家伙，在她看来，一个个都是普通人，居然是敢在这里，做着这样的事情，如何是让她不感到愤怒不已？只是恒彦林在一旁说着话语，却是没有她说话的地方，所以她也只是看着这些人，只要是恒彦林在有什么想要说，这些家伙是惹怒了恒彦林，她就是不会介意，帮助恒彦林出手一下，直接是弄死这些家伙

    。

    在之前的时候，恒彦林是让她们两人，都是直接沉河了两家伙，所以这个时候，见着这些人，她感觉自己杀人，也是没有一点的负担了。

    恒彦林在这个时候，看着面前的这些家伙，也只是淡淡的看着他们一眼，然后挥手说道，“没有事情的话，就赶紧滚蛋，不要在这里妨碍我。”

    恒彦林对于这些家伙，是真的没有心情搭理，在浪费他的时间，他感觉，还不如是直接弄死他们来的简单一些。这些家伙，在之前的时候，就是耗费了他不少的时间，要不是他在之后，是赶到了姜思玉的身旁，没有出什么事情，这些家伙，是一个个都是跑不了，估计是一个个，都是会被将魂魄都是给抽取出来，然

    后放在一旁炼器，让他们是尝试一下，什么叫做痛苦。

    那李氏龙等人，听着恒彦林的话语，嘴巴是微微一张，随后是紧张无比的看着面前的恒彦林。

    这个恒彦林的手段，他们是见识过，极为的厉害不说，还诡异无比起来，就这样的情况下，要是让恒彦林是动怒了，他们在之后，也是不要多想了，估计是人家挥挥手，就是能够弄死他们了。

    他们是明白，恒彦林是绝对有这样的手段的，所以是在这个时候，听着恒彦林这般的话语，他们都是有些紧张起来，不知道，是该如何应对恒彦林这话语。

    有心想要与恒彦林说些话语，但是又害怕，恒彦林是误会什么，直接是弄死他们的这样。“那个，我们是来这里，没有恶意，也没有其余的意思，就是我们都是知道了，之前的时候，是冒犯了您，所以特地过来，给您赔礼道歉的，您看，我们在里面也是弄了一桌的好菜，还叫了很多的水灵的妹

    子，您看，能够让我们有一个补过的机会？”

    那李氏龙看着面前的恒彦林，随后是小心翼翼的开口说了一句，一边说着，一边是小心的看着面前的恒彦林，深怕恒彦林是一个不高兴，就是来对着他们一点。

    之前的时候，就是恒彦林对着他们一点，他们就是变成了太监一样，或许是应该说，比起太监来，他们是还要凄惨的样子。

    那姜思玉在一旁，原本是听着他们的对话，不准备插嘴说些什么，但是在这个时候，是听着这些人，说起里面有水灵无不的妹子这一句话，当即是眉头一皱，直接是冷哼一声。

    “水灵的妹子，你们是想要做什么？”

    做什么？自己还在这里呢，居然是当着自己的面，这样说话，怎么，那些女子，是能够比的过她不成？原本就是属于校花一类的女子的。

    而在修炼之后，那气质更是发生了巨大的变化，就这样的情况下，这些女子，是能够比的过她，当真是在做梦吧？

    想到这里，那姜思玉是看着面前的这些家伙，就是满眼的不善起来，心中琢磨着，是不是该直接弄死这些家伙，她出手的话，想来恒彦林也是不会说什么的。

    毕竟这些家伙，就只是一些普通人而已，恒彦林都是觉得，这些人是有些厌烦了，直接是弄死的话，想来也是没有什么问题的。

    那一旁的李氏龙等人，听到这句话，当即是愣了一下，随后就是注意到了一旁的姜思玉，当见到她的容貌之后，都是下意识的，眼神之中，闪过一抹痴迷之色。

    但是这个痴迷之色，在被那姜思玉的眼神给盯住之后，立刻是吓出了一身的冷汗出来。

    他们不知道，这个女子的身份，但是能够在恒彦林身旁的，想来这个身份是不一般的吧？眼下在这个时候，是对着露出这样的眼神出来，一旁的恒彦林要是注意到了绝对是饶不了他们的。

    更何况，不知道是为什么，在见到那姜思玉的眼神之后，他们都是有种心惊肉跳一般的感觉一样。

    所以此刻，他们是看着那姜思玉，就是底下头来，这眼神里面的情绪，实在是太难掩饰了，倒不如是低着头，是会比较的好一些。

    恒彦林在这个时候，也是看到了一旁的姜思玉，见着她眼眸之中的寒意，微微一摇头，这个家伙，居然是在这个时候，吃醋起来了？

    那姜思玉冷冷的看着面前的这几个家伙，“说，什么水灵的妹子，能够比起我来还要漂亮？特地说这个，是有什么意思？”

    眼下她还在这里呢，恒彦林是有她的，哪里是需要去需要，去找其余的什么妹子？更何况，这些妹子，能够有她漂亮？

    开什么玩笑。

    那李氏龙等人，在这个时候，终于是明白过来，这个女子，绝对是与恒彦林的关系不一般，所以想着自己刚刚的话语，哪里脸色就是微微一僵。

    “没有，我们不是那个意思，就是里面有些服务员，是服务的比较好而已，我们只是在说服务员而已，没有其余的意思。”

    不管这个姜思玉，与那恒彦林是什么关系，但是想来，也都不是他们能够得罪的，所以此刻，那李氏龙等人，在这个时候，是连连摇头起来，否认自己说的话语来。

    那姜思玉闻言，冷眼看着面前的这些家伙，那眼神之中的寒意，却是一点也没有因为，他们说的话语，减轻一些下来。

    “就是这些家伙，将我的车子给破坏的吧？”

    姜思玉是扭头，对着那恒彦林说了一句，直接是询问道，回应她的，是恒彦林在一旁，默默的对着她点了点头，算是肯定了一下。

    这个事情，是之前的时候，就已经是确定的，所以恒彦林也没有误会错人。

    那李氏龙等人，听到这话，那脸色是刷一下，直接是变得雪白无比起来，万万是没有想到，自己弄的车子，还是那姜思玉的，看着那姜思玉与恒彦林的关系，绝对就是属于不一般的。这要是对方发怒了，自己可就是完蛋了，想到这里，他们是一个个，脸色都是变得难看无比起来。