    一道身体重重落在地上的声音响起，夹杂着帝坤的闷哼声。紧接着又是另外一道炸响声。

     陆小天心头一凛，此时八足魔牛兽，罗潜，乔蓝几个都已经被他救起，几个在其庇护下，正在抓紧恢复实力。

    在陆小天的计算之下，牛覃，赵欣，陆小天逐渐转移到了黑铁狮群的边缘地带。

     轰，一只巨大的黑牛镇印破雾冲击在边缘地带的一只黑铁狮象上。紧接着又是几柄飞剑接连斩击而出。再接着，又是数柄短刀接肿而至。

    如此反复，时间持续了片刻之久，当小巽牛魔印形成的镇印再次轰击而出，落在始终被攻击的黑铁狮子上时，一道惊天动地炸响震得所有人心神一颤。

    陆小天元神较之众人来得更强，很快从这种震动中回过神来。此时大量铁块一般的东西打在身上，震得人生疼，而原本遮蔽着这一片地域的黑色烟雾此时也如同找到了一个突破口，向这缺口疯狂地汹涌而去。

    原本弥漫在众人四周的黑幕，此时也逐渐变得稀薄，众人的视线重新变得清明。

     而出现在众人视线中的，帝坤此时奄奄一息地趴在地上，而鬼面黑衣人身上的衣襟也已经残破，露出陶俑一般的身躯，不少地方坑坑洼洼，遭受到重创。

    而原来众人梦寐以求的数种灵物此时已经不见踪影，灵草圃内依旧繁茂，只不过却是与之前碧沉木等几味相近的灵物。而昊元钥草更是难觅其踪。

     连阅，赵桐等人的尸首依稀散落在四处，而在距离众人数十丈外，一只三只蛇首，人身，生有四只利爪

    的妖物，三对碧绿色的眸子正在阴冷地紧盯着陆小天这些人，阴狠的眸子中不知在思索着什么。

    “三首蛇妖碧琼！”牛覃，赵欣等人惊呼出声的同时，陆小天却注意到赵桐的元婴此时被包裹在一圈冰蓝色的光罩内，正要向周围其他的地方逃逸。

    元婴中期的元婴！陆小天眼睛一亮，由于距离相对较近，而好不容易遇到突破口的赵桐元婴刚好撞向陆小天这个方向，陆小天心头大喜之下，自是不由分说地祭出拘魂网将这元婴收罗到网内，甚至赵欣的注意力才从三首蛇妖身上转移时，赵桐的元婴便被陆小天收罗起来。

    “你很不错，居然能破解本座的攻击。”为首的黑色蛇首口吐人言，看向陆小天道。此时陆小天已经撤去了真幻冰瞳，恢复寻常模样。

     “三首蛇妖，看来在这里被困了不少年月。”收起了赵桐的元婴，陆小天对这三首蛇妖的忌惮稍微小了一点，现在还有牛覃，赵欣与他联手，而没有了诡异黑雾的影响，目能视物，这三首蛇妖虽是不凡，但威胁比起之前要下降了一些。之前一直无法发挥太大作用的罗潜等人，亦可以加入围攻三首蛇妖碧琼的行列。

     “若不是被困了许多年月，你以为凭你们几个便能挡得住本座？”三首蛇妖三只蛇头一阵晃动，蛇信吐动，看得人一阵心里发毛。

     人族修炼起来比许多妖族要快一些，但妖族往往寿元比起普通的人族来得更长。元婴期修士的寿元在一千几百年不等，而有些普通的海龟，甚至能达到数千年之久，而一些妖物能达到更为可怕的地步。

    “既然有些年月，想必你击杀的人妖两族强者亦不在少数且所获想必不菲吧。”

     陆小天别有用心地说道，同时副元神注意到牛覃与赵欣脸上果然露出几分意动的神色，对于陆小天而言，三首蛇妖所获得的宝物尚在其次。

    关键在于其也出现于此，不管其出于何种目的，若不是此时牛覃与赵欣在侧，单独碰到此妖，陆小天自忖凭自己的手段，恐怕都要吃上大亏。此时有牛覃，赵欣两个绝强的助力不用，未免太可惜了一些。

     “小子，你找死！”三首蛇妖眼神冷厉，若非是被困于这迷杀狮阵内太久，在时间的消磨下，实力锐降，眼前几个还不放在它的眼里。

    “是不是找死，试过就知道了，方才在这古怪的狮阵之内，施展不开手脚，现在再来试试你的手段。”陆小天伸手一挥，剑阵冲天而起。八柄飘渺飞剑，次递向对方斩去。

    “也好，便让你见识一下上古传承大妖的手段。”三首蛇妖厉叫一声，身体在空中微微一晃，三只蛇首脖子在空中陡然间伸长达数十丈记，与空中的飞剑一阵嘶咬，八柄飞剑战三只蛇首，转眼间便落入下风。

     一股绝强的妖煞阴戾的气息自三首蛇妖口中肆虐如旋风一般刮起。如此凶横的气息，远甚十一阶妖修与元婴中期修士。

    在场所有人面色顿时为之一变，便是大妖也有三六九等，眼前这三首蛇妖碧琼，在众多妖族之中，在同阶里面也是极为难缠的角色。

    嘶-----

    一道黑色柔光，散发着丝丝寒意的光柱自嘴中打出，光柱一分为十数，分别打向空中的飘渺飞剑，以及其他人。

     飘渺飞剑一经与这黑色的光柱接触，便似乎被冻住了似的。而一层浅浅的黑冰爬上了飘渺飞剑，陆小天顿时面色阵煞白，似乎连自己附着在飞剑上的神识都要被冻住了一般。

    “碧琼妖息，好厉害的大妖！”陆小天脸上为一阵黑冰之气所笼罩，身体一颤，飘渺飞剑上的寒冰有所化解，但陆小天自己却真切地感受到了这三首蛇妖息的可怕。论及气息，这三首妖物恐怕跟文长云，姬千水这两个大修士相比尤有过之，接近那后期境的鳄象鬼王，可实力似乎要差上一些，恐怕也与被困在这古怪的黑铁狮群之内有关。

    猝不及防下，飘渺飞剑差点受损，若非紫叶真邬苏醒，陆小天差点便无法阻止这碧琼妖息的突袭了。紫叶真邬第一时间被陆小天动用，无数虚拟的根须向地下延伸，碧晾妖息的破坏之力被迅速传导到其他灵草，灵木之上。

    四周的灵草，灵木以肉眼可见的速度失去生命力，逐渐枯萎。

     紫叶真邬，其神异之处尚在自己的意料之外。

