    三千大界历史变迁，在岁月的轮回中，每个纪元都有着无数的辉煌事迹涌现。

    人族作为大族，更是风云际会，诸强并起，永远都不会感到寂寞，有无数的悲歌和盛世。

    而在近百年内，真灵大圣萧叶，被古族势力和圣殿追杀的风波，已经逐渐的消退而去，被淹没在岁月的长河中。

    在继大衍圣子，强势突破到无上圣王境之后，其他各大古族圣子也相继迈入了这个境界，无比的辉煌。

    其后，这些古族势力的圣子，相继离开了族地了，在人族执掌的大界中行走，且在这个期间，发生了数次激烈碰撞，像是暴风雨的前奏，顿时引发轩然大波。

    要知道，古族圣子在世人眼中，每一尊都无比的神秘，很少亲临世间。

    古族圣子之间，虽然相互对立，但几乎不会展开对决，无法揣测到底那尊圣子更强。

    这并非是怕死，而是古族的颜面，让他们输不起。

    但是现在，古族圣子竟然相互出手了，这简直违背了常理。

    很快，一则确凿的消息传出，给世人解惑。

    这些古族势力的圣子，已经接连达到了无上圣人境，遇到了困顿之局，静修已经无用了，需要磨砺心境，和同级别的对手厮杀，或许才能找到那一丝突破的机缘！

    通往圣尊的路，可以说是千军万马过独木桥，想要闯过去，即使有古族的培养，并不是那么简单的！

    这个消息传开，再次引发一片轩然大波，无数人都震撼了，心驰神往。

    古族势力在这个纪元的圣子，终于都要一步步成长起来了，欲要朝圣尊境发起冲击，到底谁会领先一步？

    还有，这些圣子，到底谁是最强？

    或许很快就有了答案。

    “吞坤圣子在天凰大界摆下‘圣子擂台’，取出诸多圣阶宝物作为赌注，想要邀请大衍圣子一战。”

    “大衍圣子已经接下战书了，取出了对等的宝物，言称不日将前往天凰大界。”

    ……

    紧随其后，又有一则消息传开，像是一颗重磅炸弹引爆了，引发惊世级的震动。

    天凰大界乃是吞坤古族纪元天才——奇青烟所掌控，可以说是吞坤古族的主战场，大衍圣子居然应战了，要现身一战，已经彰显了一种无敌的信念。

    大衍圣子和吞坤圣子的碰撞，绝对是这个纪元人族天才之最强，没有之一。

    一时间，无数武者纷纷现身，赶往天凰大界。

    天凰界主奇青烟已经是一位大成圣人了，如今她带着大量的强者，以及吞坤古族的圣人、圣王，坐镇在一片圣辉洒落的星空中。

    在她眼前，数十个星域被强行贯穿融合在一起，日月星辰都被粉碎了，形成了一个超级星域，即使是圣人都要十年才能横跨。

    这，便是圣子擂台。

    以宇宙为擂台，才配得上这一战的耀眼。

    放眼看去，在这个超级星域中，堆积如山的圣源，以及诸多圣阶宝物都漂浮其中，这是两大圣子下的赌注。

    但却无人关注了，所有人的目光，都落在那超级星域中，一道修长的身影上。

    对方长发披散，正盘坐在宇宙中，在诵念着神秘的经文，明明没有任何气息释放出来，但却带给人一种高不可攀之感，好似日月星辰都被对方握在手中。

    此人，正是吞坤古族的圣子。

    “嗯？”

    就在此刻，吞坤圣子心有所感，那双眸子像是暴掠出两道神芒，朝着远处看去。

    那里，宇宙星空在猛烈动荡中，一轮弯月徐徐浮现，撕开了一个巨大的裂缝，只见一个满头雪发飞舞的盖世男子，从中走了出来，恐怖的气机让整个宇宙都在摇晃。

    虽然来人只有一个，但却让人感觉面对着千军万马。

    “大衍圣子，你来了！”吞坤圣子起身，缓缓道。

    “哈哈！”

    “吞坤圣子要送我如此多的圣宝，我自然要给你这个面子。”来人仰头大笑。

    “大衍圣子来了！”

    早就闻讯赶来的众人，都是倒吸了一口凉气。

    大衍圣子果然霸道，孤身一人前来，竟然还敢说这种话，唯吾独尊，舍我其谁，也不过如此了吧。

    不过却没有人笑其张狂。

    因为大衍圣子，乃是圣子级别人物中，最先突破到无上圣王境的存在。

    “哼，大衍圣子，此言尚早吧。”吞坤圣子面色阴沉道。

    “呵呵，一点都不早，我要拿你和其他圣子当垫脚石，铸就一条通往圣尊境的无敌路。”

    “放眼人族，也就圣子级别的人物，可以和我争锋了。”

    大衍圣子身上涌现的圣辉好似烈焰在燃烧，冲破九天，让这超级星域都在动荡。

    “大衍圣子还真是够狂的，难道他忘记真灵大圣了吗？”

    “如果不是受古族势力迫害，真灵大圣未来绝对比圣子还要强。”

    就在此刻，人群之中一位青年满脸不忿，轻声自语道。

    “快闭嘴，在大衍圣子面前，提这个人的名字，你想找死吗？”

    这青年身边的红衣老者，被吓了一大跳，连忙呵斥，却已经晚了。

    轰隆！

    恐怖的威能好似洪流般横扫了开来，凝聚出一只遮天大手，像是巨人捏着蚂蚁一样，直接将这位青年攥住了。

    嘎吱！

    这青年连惨叫都发不出来，七窍流血，圣骨都寸寸粉碎了。

    “大衍圣子，他还年轻不懂事，请您大人有大量，饶他一命吧！”红衣老者身体战栗，对那宛如魔神般的身影道。

    “哼，区区蝼蚁，也敢妄论圣子级别的人物，既然他想找死，那我就成全他。”

    大衍圣子面容冷酷，眼中充满无尽的寒光。

    当年的变故，是由圣殿开启的，但谁内心都清楚，这是古族诸多势力，要消灭对方，给圣子级别人物让路而已。

    虽然岁月消逝，这段往事已经很少有人敢提及了，但这是圣子级别人物内心深处的伤疤。

    如今被揭开，他哪里能容忍？

    “呵呵，大衍圣子，果然威风啊。”

    “现在在你面前，提及一个名字都不行了，难道是因为恐惧吗？”

    就在此刻，天地色变，一道充满嘲讽的笑声响起，只见一个通体缭绕着圣辉的挺拔身影，徐徐迈步走来。

    〔第二更到！〕

