    “可以。”

    苏东皇淡然一笑的说道。

    他自然知道凌南要问他何事？

    一定是破妄之眼。

    对于这一点，苏东皇也没有拒绝。

    “洛会长，本城主先回去一趟。”

    “一旦公会有任何事情，立刻派人前往城主府。”

    凌南看着洛峰，沉声道。

    “明白。”

    “……”

    姜晶晶呆呆的看着苏东皇离去的背影。

    眸子似乎有着光芒在闪耀着。

    应该还可以见到这位公子吧。

    现在炼丹师公会经历了方才沈星河的事件过。

    守护炼丹师的修道者。

    都是防备着外敌侵犯。

    尤其是沈星河。

    此时沈星河，在吴家的大院之中。

    其他四大世家，也尽数的落在了大院之中。

    吴家家主，身穿一袭蓝袍。

    器宇轩昂。

    威武不凡。

    “沈公子可是凯旋而归？”

    吴家家主吴振身为一家之主，要处理很多事情。

    所以吴家的长老们跟随着沈星河而去。

    这也是代表着吴家的意志。

    沈星河面色冰冷。

    双眼的光芒充满了锐利之意。

    整个人就像是来自地狱一样。

    面色冷漠。

    眼中充满了仇恨之意。

    苏东皇。

    这件事情没完。

    沈星河冷漠的坐在了一边，气息都是急躁了起来。

    “嗯？”

    吴振看着众人的脸色，内心似乎有着一个不好预感。

    似乎出问题了。

    “难道出事了？”

    吴振看着吴远、沉声道。

    “嗯。”

    “本来事情好好的，却没有想到所有的事情，都发生了变化。”

    “这一点，真的是没有想到。”

    “从姜晶晶那一环就已经发生变化了。”

    吴远的声音充满了沉重。

    叶青站在不远处面色难看。

    自然知道吴远所说的是什么意思。

    没有错。

    他那一环本来是信誓旦旦的。

    可是谁知道，姜晶晶竟然在最后出现了引火入丹。

    大乱了所有的顺序。

    他败给了姜晶晶。

    到底是如何做到的。

    他现在脑子都是混乱不已。

    “吴远，你跟我说一下到底发生了什么事情。”

    “我要全部的。”

    吴振脸色沉冷，当即喝声道。

    “好。”

    就在吴远要说话的时候，突然间，身后传来了叽叽喳喳的声音，吴振脸色一沉，看着出现在他身前的人“雪儿，你、你怎么了？”

    此时吴雪儿出现在了吴远身前，一脸呆滞的样子，让得吴振内心的预感愈发强烈。

    “吴远，我女儿怎么会成这个样子。”

    即便是吴振，他也发现了吴雪儿的变化。

    他的脸色已经是十分的难看了。

    “是这样的家主。”

    吴远面色铁青，一五一十的将炼丹师公会发生的一切都告诉了吴振。

    后者闻言。

    内心更是颤抖不已。

    “苏东皇？”

    “一个十六岁的少年将雪儿弄成这副样子的。”

    “他还是瞬间秒杀了星象境九品的周家六长老，和半步神王境的罗家四长老。”

    “这是真的吗？”

    吴振的脸色已经是发白了。

    很难相信。

    会出现这样的事情。

    十六岁的少年。

    能够做到这种地步。

    好像从来没有见过啊。

    就拿镇王城来说。

    就没有这种级别的妖孽。

    怎么会这样？

    这苏东皇到底是什么人？

    吴振的脸色难看无比。

    “本来是我们准备一同动手的，结果谁知道。”

    “凌南竟然出现了。”

    “直接将我们所有的现计划全盘打乱。”

    吴远的声音充满了森然和寒冷。

    “凌南。”

    “他竟然也出现了！”

    吴振的脸色要多难看有多难看。

    谁都没有想过，今天所准备的全盘计划，都破碎掉了。

    他们还损失了一些人物。

    五大世家，更是在镇王城都要闹出了笑话。

    “可恶。”

    吴振的脸色十分的沉冷。

    他看着自己的女儿吴雪儿，脸色非常的痛苦。

    这可是他亲生女儿啊。

    就算再怎么错。

    也不应该这么对待她吧。

    “……”

    五大世家坐在这边脸色非常的沉闷，面色冰冷，身躯隐隐的带着肃杀之意。

    “沈公子，我们接下来该怎么做！”

    有人询问沈星河道。

    “怎么做。”

    “接下来，我们等！”

    “当然也不是白等！”

    “现在镇王城的关系网十分的复杂，单纯你们五大世家很难拿下镇王城的决定权！”

    “沈家现在应该派人过来了。”

    “我们现在唯有等待沈家的支援。”

    沈星河声音已经是变得无比寒冷了，他的眼神更是充满了寒冷的光束。

    苏东皇。

    威胁他。

    这件事情，他不会忘记的。

    必须要让苏东皇付出代价。

    杀。

    不杀谁，也都不可能不杀掉他。

    “好，我们听公子安排。”

    众人闻言，沉声道。

    吴振虽然现在很想去将苏东皇震杀。

    可是现在因为沈星河的关系。

    他将这个仇恨深深的压在了心底。

    镇王城城主府！

    一件很简单的房屋内。

    坐着苏东皇和凌南。

    至于杨馨雪则是被安排在其他的房间内了。

    “你到底是什么人？”

    “你为何会破妄之眼。”

    凌南盯着苏东皇沉声道。

    “凌城主，你要搞清楚，破妄之眼，并非是你凌南的特权。”

    苏东皇淡然的说道。

    “嗯。”

    “即便不是。”

    “但你能够修炼这破妄之眼就已经告诉我，你不是平常人。”

    “你来到镇王城有什么目的。”

    凌南双眼充满了霸道之意。

    身躯隐隐的释放着神王威压。

    当然对于凌南的神王威压，苏东皇自然是视若无物，很自在，他简单的看着这件房屋，虽然很简易的摆设。

    但每一个摆放，都是非常舒服的。

    和凌君上一样的习惯。

    凌南见到苏东皇无视他。

    整个人都是非常的气愤，这小子太无礼了吧，他可是镇王城的城主！

    可忽然间。

    苏东皇的话，直接让得凌南脸色狂变。

    “凌君上去哪里了？”

    此言一出，凌南的脸色露出了惊容。

    “你，你怎么知道先祖名讳的？”

    先祖凌君上，开创凌氏一脉，拥有着强大的天赋，领悟了无数的强大神通武技，尤其是这破妄之眼便是先祖所创。

    所以他对于苏东皇能够修炼破妄之眼十分的震惊。

    但更震惊的就是面前的少年，竟然知道他先祖的名讳！

    凌南的瞳孔骤缩。

    身躯隐隐的有些发抖。

    “你、你到底是谁？”

