    孢子和信息素还在持续的释放着。

    他们再拥挤也不会想着走出那片厕所了，因为进化论已经将他们走出去这个想法彻底摘除掉。

    知道景观球这种东西么？将一片景色用精巧的技术封闭在水晶球中，甚至可以在里面饲养一些小小的生物，看着他们在那玻璃球中生老病死。

    不过相比较那些粗制滥造的东西，运用空间技术将其表里封锁，像是转龙壶一样折叠出来的景色，更是让高根有一种想要将其具现化，拿出来把玩的想法。

    尤其是当他们挤在一起一脸严肃的商讨着如何确定人类的未来但是却根本无法从厕所内迈出哪怕一步的时候，那种仿佛看情景喜剧和盆景的感觉更是让人有一种发自内心的愉快笑意。

    火车已经缓缓启动，六个人坐在了一横排上面，看着外面已经开始变成了绿色和建筑物混杂的模样，过了一会儿那剑眉星目的青年才意识到高根手中看起来正放着一个精美的透明玻璃球。

    “这是什么？景观球？你从春城带来的么？携带这种程度的私人物品到时候是要报备的。”

    “严格来说应该是在这边发现的，看起来还蛮好玩的。”

    将那个封闭的小球递给了青年，高根看着他微笑着问道：

    “怎么样？要捏碎它吗？我还是第一次看见这么精致美观的室内景观。捏碎了怪可惜的不是么？”

    “既然都是这么精致的东西了，捏碎了干嘛？而且这可能是别人的东西，我们看看可以，但是下车的时候还是跟乘务员说一声，放在那里好了。”

    “说的也是。不过我第一次看到这么精致的景观球。”

    “……确实很精致。”

    剑眉星目的青年实际上没比高根大多少。

    如果真的要算年龄的话，可能也只是大学刚毕业的时间，赶鸭子上架去当了这个所谓的老师。

    本来他对于高根这种所谓的保存者还有着一定的矜持，但是当他看到了手中的景观球的时候，他感觉到自己的注意力似乎都被吸进了这个球体之中。

    多么精致的艺术品。

    接过高根随手丢过来的景观球，青年开始认真的观察着里面的景色。

    火车已经开动，在轻微的摇晃之中，那景观球内部的景色也随之晃动着，栩栩如生的将一个拥挤的卫生间刻画了出来。

    被挤在最中心的白西装男人努力的说着什么，墙角的几个人被挤在角落想笑又不敢笑的模样，还有最中心的女性那一脸恼火的样子，一切的一切都栩栩如生的倒映在透明的球体之中。

    甚至，仔细观察还能发现，随着车辆的晃动和内部的摇曳，那些人的面孔上还会随之变成不同的模样。好像是认真的聆听了那个被挤在中间的白西服的男人说话，还要发表一下自己的看法似的。

    不论从什么角度都能够看到他们的相貌，被精细刻画的各种面孔和动作，还有那些举止与被晃动之后轻微幅度摇晃的彼此皱眉的模样。如果不是因为手中确实是一个叮叮作响的景观球，青年甚至以为这球体中的一切都是真的。

    真的……太逼真了……

    就好像里面的人物都是实实在在的生活着一样。

    “看起来就跟活着差不多，对吧？外面的科技还真是先进啊。”

    “哦，嗯。”

    剑眉星目的青年听着身畔传来的声音，猛地将意识从景观球中拔了出来，有些茫然无措的看向了在一旁的高根。

    而高根则是笑了笑，伸手将那个小型的球体放在了一个凹槽里面。看着那完美无瑕的晶体被关在了匣子之中的时候，不知怎么的，青年心中生气了一股遗憾的感觉。

    那明明是别人的东西，但是却想要直接抢过来占有。那根本不属于自己的东西，却想要直接夺过来归纳在自己的财物之中。甚至因而对封锁了水晶球的高根产生了一丝说不清道不明的怨恨。

    高根则是靠在椅背上看着窗外的景色，忽然说道：

    “说起来，各位老师应该也是超能力者才对，为什么这么热忠于这方面的事情呢？”

    “因为责任。”

    青年揉了揉眉心，晃了晃头，争取将那精致的画面扔出自己的脑海。

    不知怎么的，他总有一种莫名的暴虐的冲动，就好像看到了一群同类在聚集一样。传说超能力者猎杀超能力者能够更加刺激进化。

    但是说到底，那也只不过是传说而已。曾经相信了这些传闻的超能力者们到临终时都没有什么太大的变化。揉着自己的眉心，青年低声给了高根自己的答复。

    “我们是人类，不是野兽。我们有家族，有文明，虽然我也有很多不满的地方，但是相比较破坏这个世界，我们更希望守护它。而这种想法的超能力者，绝对是大多数。”

    “所以一般来说，是不是我们这边会有人进行隐秘的保护？”

    “理论上来说，只有每辆列车的主干航道会有专门的超能力者们保护。”

    “是这样啊。超能力者们既是伤害者，也是保护者，同时还是秩序的颠覆者，也是秩序的维护者……”

    高根若有所思的点了点头，然后看着青年笑了笑。

    “那这不就跟普通人一样嘛？”

    “我劝你最好不要有这种危险的想法。为了你好，也是为了我们。”

    “所以？要不要捏碎它？如果超能力者的本质是破坏的话，那么捏碎这种艺术品对于任何人来说都睡有一种快感。要不要捏碎它？”

    那璀璨的景观球再一次的出现在了青年的视线中。

    “要不要捏碎它？反正是捡来的，不知道是什么人的东西，捏碎它玩一玩也没什么大不了的不是么？”

    “……别开玩笑了。”

    “所以果然还是跟普通人一样啊。”

    看着那一脸无奈的青年，高根笑了笑，将景观球放在了匣子里。

    没有思考为什么高根会表现得如此的奇怪，在这精神高压的旅途之中，只有在超能力镇守的情况下能够稍微放松一下。

    而两个女孩也很快失去了原本的精神十足的样子，歪着脑袋依靠着彼此陷入了浅浅的睡眠之中。而在一片轻微的呼吸声中，高根撑着下巴看着窗外的景色，点了点封闭的匣子。

    “你们运气不错，捡了一条命啊。”

