    

    东京警视厅，警视总监办公室。

    “好，我知道了，具体行动方案你们自己设计，我希望尽快听到你们的好消息。”

    听到电话那头应声后，白马总监才挂断了电话。

    这个电话，是来自组织犯罪对策部下辖组织犯罪对策第四课的课长——藤原弘明。

    组织犯罪对策部是处理国内和跨国组织犯罪的部门，是在近些年由白马警视总监推动设立的。

    其中的课室是由原警视厅刑事部搜查四课，国际犯罪搜查课，以及公安外事特别搜查队等等部门共同统合而成。

    而这次，以及上一次针对黑衣组织的行动，就是由组织犯罪对策第四课，即原刑事部搜查四课负责。

    对策第四课主要任务就是对付包括帮派分子在内组织犯罪，其内部人员构成并不像其他部门那么透明。

    除了明面上的在职人员，对策第四课还有许多人员的资料只存在于保密档案室里，人是根本不会出现在警视厅的任何一个办公室当中的。

    他们有可能是四课发展的线人，也有可能是警方派去其他帮派组织的卧底。

    总之，除了极少数人，谁也不知道对策第四课到底有多少警察。

    作为长期和这些暴力组织对抗的警务部门，他们是警视厅中最适合对付黑衣组织的一群人。

    上次突袭组织据点的成功也证明了这一点。

    白马警视总监刚刚正是接到了藤原弘明关于那7个组织成员的审讯情况，以及那个疑似组织据点的【胜野酒吧】的大概信息。

    课长藤原弘明见是白马总监亲自安排的任务，自然不敢怠慢。

    他和手下的两名审讯高手，对那7名组织成员进行了突击审讯。

    作为长期和这些犯罪组织打交道的警察，他们比任何人都清楚如何撬开这些组织分子的嘴巴。

    通过一番心理攻势，那7人的心理防线很快就告破了。

    他们确实是黑衣组织的成员！

    藤原弘明在通过进一步的审讯后，也掌握了他们所在据点的位置。

    不过，让他可惜的是，据那7人所说，他们的老大琴酒已经知道他们落入警方手中，那个据点估计已经被废弃了，说不定现在那栋房子已经变成一片火海。

    至于胜野酒吧的事情，那7人似乎也不确定组织里有没有这么个据点。

    据他们所说，从上次被重创之后，像他们这样的基层行动人员已经没办法知道除自己所在据点以外的组织据点的位置了。

    见那7人确实没办法提供线索后，藤原弘明只能另想办法调查胜野酒吧。

    藤原弘明亲自联系了一个消息灵通，并且值得信任的线人，向他打听有关胜野酒吧的情况。

    那位线人没有让他失望，果然提供了许多有用的线索。

    胜野酒吧，表面上是一家正经营业的酒吧，但实际上，酒吧地下却是那附近道上有名的非法交易场所。

    许多偷了东西的小偷会来这里销赃，一些毒贩也会在这里进行毒品交易，甚至许多非法走私环节也是在这个酒吧的地下设施中完成的。

    当然，作为设施的提供者，所有在这里完成的交易，都需要缴纳交易额百分之十的【场地费】。

    根据线人反馈回来的情况，道上有传闻，某支小有名气的雇佣兵小队曾拒绝缴纳手续费，并且还掏出枪威胁收取手续费的酒吧人员。

    当时交易场的其他客人都受了惊，纷纷逃出了胜野酒吧，谁也不知道之后究竟发生了什么。

    只不过，从那次以后，胜野酒吧依旧照常营业，但地下世界再也没有支只雇佣兵小队的消息了。

    虽然没有人明言，但所有人都知道，那支雇佣兵小队多半是在胜野酒吧里全军覆没了。

    这件事情之后，再也没人敢违背胜野酒吧的规矩，道上的人都说，胜野酒吧有大背景，招惹不得！

    听完那名线人的叙述，藤原弘明思索了一阵后，交给了那名线人一个任务。

    就是带着针孔摄像头，潜入那间酒吧，将那间酒吧地下设施的内部结构、以及可能是武装分子的人员都拍摄下来。

    那名线人最后倒是答应了，只不过要的报酬却让藤原弘明一阵牙疼。

    整整一千万啊！

    白马警视总监听到这个价钱后，倒是不以为意。

    他对藤原弘明允诺，只要最后行动能成功，不仅那一千万能报销，该有的功劳不会少，该有的奖金也不会少。

    藤原弘明这下心里才踏实了许多。

    他倒是不在意那些奖金，但功劳他可是相当在意的。

    别的不说，总监亲自记上的功劳，这可是之后升迁强有力的资本啊！

    不提干劲十足地藤原弘明，白马警视总监在听完汇报后，微微靠着椅背，眯着眼小憩起来。

    说实话，他现在真的很想下班回家陪陪妻子。

    不过，他现在还得等一个电话。

    心中正这么想着，被他随手放在办公桌上的手机响了起来。

    白马总监精神一振，连忙拿起手机。

    依旧是陌生的号码，依旧是和之前完全不同的号码。

    “还真是一如既往的谨慎……”白马总监心中暗道，动作迅速地按下楽接听键，并将手机凑到耳边。

    “喂！白马总监，你等这个电话应该很久了吧？”熟悉的浑厚嗓音响起。

    “是啊，我想，你应该不会让我失望吧？”白马总监笑道。

    “当然，我刚刚又抓住了一个组织的成员，而且还是组织某个据点的负责人。”已经改变声音的羽宫明笑道。

    “哦？这条鱼可不小啊！”白马总监目露惊讶道。

    “是啊，现在那个人已经被我打晕在xx公寓楼顶，我从他嘴里问出了另外一个据点的位置，以及他所属据点的人员位置。”羽宫明笑道。

    “好！那么把据点位置告诉我吧，我会尽快展开行动的！”白马总监脸上难掩喜色。

    “嗯，不过，总监你得亲自派人来把这个人带走，顺便通知一下爆炸物处理人员过来一下。”

    “嗯？发生了什么？”白马总监皱眉道。

    于是，羽宫明将据点陷阱的事情，以及平山敬武和他的对话隐去了部分细节和白马总监说了一下。

    “呵呵，你倒是会狐假虎威，竟然用我的名头来套他的话。”白马总监失笑道。

    “白马总监不要介意，毕竟套到的情报可是实打实的。”羽宫明笑道。

    “行，我这点度量还是有的。”白马总监不以为意道。

    “那么，接下来的事情就交给警方了，我们也该撤了，那么就这样吧，我挂了。”羽宫明说着就要挂断电话。

    “等等！”白马总监忽然提高了音量。        

