    “狄仁杰出身于太原狄氏，早年以明经及第，历任汴州判佐、并州法曹、大理寺丞、豫州刺史、复州刺史、洛州司马等职，以不畏权贵著称。天授二年九月拜相，担任地官侍郎、同平章事……”

    当然，陈凡讲的狄仁杰，自然不仅仅是历史当中的狄仁杰。

    此外。

    陈凡还讲起了剧小说以及传奇志怪里面的《神探狄仁杰》。

    一不小心，狄仁杰没讲完，大唐茶楼一位顾客便走了上前：“陈凡老师，这个故事您别讲了可以吗？”

    “你这是？”

    “实在是抱歉，我是西唐影视CEO，我想买下您的狄仁杰版权。”

    “呃，我这个故事还没有讲完，你就要买？”

    “虽然没有讲完，但您的故事只说了一半，我便明白这个故事的IP改编价值。”

    “这样啊，也行，不过，想必你也知道，一般我的故事都是1000万一部，税后。”

    “这是1000万。”

    说着。

    这位西唐影视CEO便掏出了一张支票。

    动作干净利索，非常爽快。

    这般动作也一下子引起了整个现场的一片沸腾。

    “哇……”

    “我去，牛逼。”

    “陈凡老师，太牛逼了。”

    围观众人都是被眼前这一幕给刺激到了。

    虽然他们知道陈凡老师很有才学，应该也不缺钱。

    但现在直接1000万砸下去，这还是他们第一次看见。

    而且陈凡还是以这种很是轻松的讲故事的方式。

    看看人家，讲讲故事，1000万就到手了。

    “好吧，各位，抱歉，暂时狄仁杰不能讲了。”

    向大家抱了抱拳，陈凡表示道歉。

    一众茶友，游客也纷纷说道：“没事，陈凡老师客气了，我们以后可以在影视剧中看到狄仁杰也可以。”

    这种事儿大家都能理解。

    不过，陈凡却说道：“但毕竟今天来了茶楼，也收了叶老板的钱。一会我再换一个故事，怎么说也要对得起大家的茶钱。”

    陈凡这般说法让众人又是喝彩：“陈凡老师办事敞亮。”

    虽然199元一杯旳茶确实贵，但人家贵有贵的道理。

    就比如现在，陈凡老师这办事的态度，大家便一万个点赞。

    如此再一想，199元一杯的茶也并不贵了。

    “行，今天我就再进一个《神探狄仁杰2》的故事。”

    喝了一口茶，陈凡准备开讲。

    只是陈凡刚说话，众人却是噗……的一声，却是被陈凡给整懵逼了。

    那位买了陈凡版权的CEO更是一愣，大惊的说道：“陈凡老师，您不能这样啊。”

    “怎么了？”

    “我不是刚买您的狄仁杰版权吗？”

    “对啊。”

    “可您怎么又讲狄仁杰？”

    “我不是说了吗，不是狄仁杰，是狄仁杰2。”

    “狄仁杰2不是狄仁杰？”

    “当然不是狄仁杰啊，2就是2，1就是1。”

    这般对话让整个茶楼笑倒肚疼，一时大家都是纷纷说道：“对对对，2就是2，1就是1。这位老总，你1000万还能买陈凡老师好几部狄仁杰啊。”

    “就是，各类影视片也是分开卖啊，哪有一个版权费就将狄仁杰所有故事的版权全给买了的道理。”

    “那就是嘛。陈凡老师的狄仁杰说不定有十部八部的，难道也只卖1000万？”

    西唐影视公司CEO张了张嘴，这是回也不好，不回也不好。

    对此，陈凡忍着笑说道：“抱歉啊，是我的错，我没有说清楚，那个《神探狄仁杰》的故事确实有差不多十来部。不过，各位放心，我可以保证，每一部都是独立的故事，完全与之前的不一样。所以，如果有其他影视公司老总想要购买，完全不需要有这個担心。还是之前的价格，1000万一部……要的赶紧出手，再晚一步可能就会被别人给抢了。”

    “哈哈哈……”

    这一下，整个茶楼，更是笑到人仰马翻。

    甚至，这会儿连大唐茶楼老板叶鹏，也是摸着肚子，这笑死人真是不偿命。

    “不行了，实在是不行了。”

    “没想到陈凡老师这么搞笑。”

    “不知道那位西唐影视公司老总是哭呢还是笑呢？”

    “不知道，我估计，他现在石化了吧，还得消化消化陈凡老师这话里的意思。”

    事实上。

    陈凡还真没有胡说。

    《神探狄仁杰》还真的有十来部。

    这还是陈凡往小的说，真要将前世一系列《神探狄仁杰》的故事全都讲出来，最少几百部。

    而且前世也确实拍出了几百部的神探狄仁杰。

    可以说。

    在历史人物上，狄仁杰简直就是影视公司的常青树，很是受观众的喜欢。

    两个小时之后，陈凡这一次的大唐茶楼说书就此结束。

    西唐影视CEO却是再次来到陈凡身前：“陈凡老师，刚才您吓死我了。”

    “放心，你还以为我坑你不成。”

    “不过，陈凡老师，狄仁杰真的如您所说的有十部八部？”

    “差不多吧。”

    陈凡点头：“这其实是一个系列故事。”

    “这样啊……陈凡老师，这两天我联系一下其他朋友，我们一起将您的整个狄仁杰系列全部买了。”

    “这也行。”

    点了点头，陈凡对此没有意见。

    ……

    “台长，这是我个下周安排的节目，您看一下。”

    “另外，台长，下午上头可能会派领导前来我们台里参观。”

    “参观，上周不是来了一次吗，有什么任务？”

    “上头没说。”

    陕秦电视台，台长“汪国华”皱了皱眉头。

    之前早有传闻，说是上头对于他这个台长的位置不满。

    不满的原因，那就是在他上任以来，陕秦电视台收视表现平平无奇。

    但汪国华却有口难言。

    陕秦卫视虽说是卫视台，但在国内一直都是比较边沿化的电视台。

    除了陕秦附近地区的观众会收看这个电视台，其他一些地方都很少收看。

    再加上他们的经费也有限，哪里比得上什么江浙卫视，东方卫视……等等。

    而且事实上，他的前任，他前任的前任……一直以来陕秦卫视的收视都不怎么样。

    甚至比他负责的时候还差。

    只是这种东西，上头才不会管你。

    有些担忧，下午……汪国华迎接了上头一众领导。

    按例，领导还是和原来一样，对台里进行了参观。

    随后，会议室里，带头领导表示：“汪台长，我觉得我们陕秦有着悠久的历史，也有着悠久的文化，我们完全可以更为突出我们的文化，突出我们的历史……打造属于我们陕秦卫视的特色。前不久，有一位知名导游陈凡老师，他就在我们西安大唐不夜城里说书，一时吸引了全国人民的目光……”

    一翻会议，汪国华送走了领导。

    回到办公室，汪国华仔细的体会着上头领导话里的意思。

    随后，汪国华将助手叫了过来：“小刘，你明天联系陈凡老师。另外，通知节目部，围绕陈凡老师，围绕我们陕秦文化，我们做一期电视节目。”

    “是，汪台。”

    小刘点头，但还是说道：“不过，汪台，陈凡老师虽然很有才华。但他说的不少内容大都属于故事，还没还没有得到有力的史料认可。他在快抖上直播没有问题，但……如果请陈凡老师来做节目，放到电视台播放，可能会引起更多的质疑。”

    “不用管，这一期节目，我们豁出去了。”

    ……

    “做节目？”

    “是的。”

    “你是说快抖上的？”

    “不，是电视台播放。”

    次日，陈凡见到了陕秦电视台的台长助理刘斌。

    这让陈凡有些惊讶：“你们确定？你们要知道，我所说的都是故事，大都没有得到史书证明。”

    “我们知道。但，我觉得就算是没有证明，这也属于我们大唐的底蕴。而且，如果从个人角度上来说，我是相信陈凡老师您的。我也相信，说不定什么时候，也许我们就能找到武媚娘的证据。”

    “看来陕秦电视台这一次是豁出去了。行，具体的节目形式是怎么样？”

    “我们看陈凡老师您。”

    “看我？”

    “台里对于我们这个节目没有太多的要求，而且我们也觉得陈凡老师您之前的户外直播也非常的新颖。所以，陈凡老师完全可以还是按您一样这般直播。到时候，我们只要将录好的视频拿到电视台播放就可以。”

    “这个形式我喜欢。”

    陈凡刚才还想着要搞一个节目很麻烦。

    现在来看，完全和平时一个样，根本没有差别。

    只不过是将直播时的视频，再拿到电视台罢了。

    这样也好。

    此前在电视台，以及在杭城大学的时候，陈凡多少有一些拘紧，有些放不开。

    有一些话也不好说。

    现在直播，陈凡也乐得轻松。

    至于他们台里怎么处理，那就是他们台里的事。

    当然。

    既然是电视台播放，陈凡也准备讲点比较有内容含量的。

    “对了，你们台里对于节目内容有什么要求？”

    “具体要求没有，就是有一个大的方向。那就是要尽量体现我们陕秦历史，体现我们陕秦文化。陈凡老师，此前您讲的武媚娘与狄仁杰就非常好，不但体现了我们陕秦历史，更体现了我们大唐的风采，长安的风采。”

    “这么一说，我倒是有想法了。”

    要体现大唐的风采，这有什么难的。

    此有一直都在讲武则天，在讲政治这一块。

    那么。

    最能体现大唐风采，长安风采的……那就是文化这一块。

    只是一想。

    陈凡便有了答案。

    既然之前讲到了武则天，讲到了狄仁杰。

    这两个人物，都是初唐时期的人物。

    而初唐，除了他们，还有前世无数人更为熟知，更为喜欢的初唐四杰。

