    第8279章等待宝宝出生（9）

    “佟茜已经不在人世，你吃她的醋影响我们之间的感情，没有太多意义。”

    纪长慕的声音在空气里缓缓落下，落进乔沐元的耳中。

    她却更生气。

    乔沐元咬着牙，重新看向他，纪长慕正逆光坐在窗边：“纪长慕，两者之间并没有什么逻辑联系吧？佟茜去世和你曾经喜欢她，有必然联系吗？如果没有的话，你何必拿这话来敷衍我。”

    此时，她想起一些事。

    去年他们闹得最凶的时候，她偶尔也提到佟茜的名字，但只是提了一下，他便冷声跟她说“我解释过的事，不会再解释第二遍”。

    那时候的纪长慕，真得没有心。

    那时候，是她最无法感受到纪长慕爱意的时刻。

    “对不起，确实没有联系，但我也确实没有喜欢过她。你刚刚读的日记是我十岁时的情况，你如果非要觉得一个十岁的小男孩已经情窦初开，懂得爱情，那我也没办法，我纪长慕并没有这么早熟。恰恰相反，我的情商就没在线过。”

    “但这就叫懵懵懂懂的喜欢，你当初就是喜欢她的。”

    纪长慕头疼，这叫什么喜欢。

    女人的心思跟男人真是不一样。

    “乔沐元，可能我们对喜欢的理解有点不一样？”

    “有什么不一样，喜欢难道还分第一种喜欢，第二种喜欢，第三种喜欢吗？喜欢就是简简单单的喜欢啊！”

    “但对我纪长慕而言，喜欢是可以为一个人付出我能付出的一切的，简单一点就是，我看到她会笑，会情不自禁产生对她的占有欲和保护欲。这样解释，你能理解吗？不能理解的话，那我就再也不解释了。”

    “你没耐心。”

    “你像极了我班上带的成绩最不好的学生，喜欢跟老师唱反调且从来不认真领悟老师教的重点。”

    “你说什么？”乔沐元凶狠狠看着他，“你说我是差生？”

    “没，就是感慨一下。”

    “那你慢慢感慨。”乔沐元生气地从床上下来，扭头就走。

    纪长慕：“……”

    “砰”一声，乔沐元拿了房卡就走，关上了房间门。

    纪长慕心里头一“咯噔”，他知道又说错话了。

    他揉了揉太阳穴，这可如何是好？

    他重新将笔记本电脑放在腿上，思忖一二，点开搜索框：“女朋友生气怎么哄？”

    “给她买包，包治百病。”

    “吃好吃的。”

    “按在墙上亲一顿。”

    纪长慕：“……”

    没一个靠谱的。

    纪长慕随手拿了一件外套，追了出去。

    他给乔沐元打了个电话，她不肯接。

    纪长慕去问了前台，前台也不清楚乔沐元去了哪里。

    她没带钱包没带外套，穿的还是拖鞋，应该走不远。

    但，酒店很大，纪长慕沿着健身房、游泳池、台球室都找了一圈，包括楼下的花园。

    结果，都没有看到乔沐元的影子。

    去哪里了？

    纪长慕给她发短信：“阿元，你在哪里？我知道错了。”

    乔沐元还是没有回复他。

    无法，纪长慕只好去调监控。

    (本章完)

