    

    “医生，我同意手术了。”患者妻子声音沙哑道。

    患者长出一口气，露出满足的笑容。

    只是没人看见，在患者的眼角处，有两滴泪水悄悄的滑落。

    这何尝不是他的一次救赎，无论是生与死，他都不会给这个家庭再带去任何的负担。

    赵国平接到秦风电话后，就直接安排了手术室，这台手术，赵国平直接禁止观台。

    这是为了保护秦风，这台手术，秦风也没有百分百的把握。

    一般来说，没有百分百把握的手术，都是不会开放观台的，一旦失败，在医院的名誉也会受到很大的损失。

    对于大部分医生来说，名誉是很重要的一个东西，跟业绩是牢牢挂钩的。

    很简单的一个比方，你要做一台手术，有两个医生供你选择，一个医生的手术成功率是百分之九十，另一个是百分之八十，你选择哪一个？

    这个东西，仔细说起来，还是很重要的一个东西。

    这台手术由于难度很高，李学文也没有带实习生，而是自己充当秦风二助，一助则是喉科的医生。

    术业有专攻，虽然李学文大部分手术娴熟，但是像秦风这么妖孽的医生太少了，加上喉科是一个很陌生的学科，李学文能当二助，都是经验使然。

    这台手术，秦风准备采用的是声门型喉癌喉部分切除术。

    这台术式，做的最好的是魔都中山大学附属肿瘤医院，全国都能排进前三的存在。

    相反在其他三甲医院，会这台手术的喉科医生很少的。

    因为这台手术比较精细化和特殊化，专门去学习的人太少了，医生也是要生活的，大家学习的普遍都是常见的手术术式，这也有点偏门了。

    等待了两个小时左右，手术室清理了出来，护士长给秦风打了电话，让秦风直接过去。

    秦风给自己倒了一杯水，一饮而尽。

    等一下上了手术台，再想喝水可就难了。

    进入手术室内，秦风站在手术床旁，手术床上的患者看到秦风来了以后，表情放松了很多。

    医院这么多医生，也只有秦风给他一种莫名的安全感。

    换做其他医生来手术的话，他似乎还有点不信任。

    把自己的性命交给自己认为靠谱的医生，这对于患者来说也是一件好事。

    患者闭上眼睛，思绪飘离了出去。

    他以前最害怕的就是死亡，但是经历了这一次的昏迷和飙血后，他想明白了。

    那种从鬼门关周围走了一遍的感觉，反而让他对于死亡没有那么的恐惧了。

    “手术准备开始吧。”秦风看着紧闭双眼的患者，也是有些诧异。

    很少有患者能够在这种决定生死的大手术面前，还能保持如此的平静。

    甚至还有很多患者在打麻药前，还会想着要放弃手术，情绪激动导致血压飙升的人也是大有人在。

    毕竟心电监护仪也不是摆设，患者有任何的波动，都会第一时间显示在上面。

    “不得不说，秦医生是个好医生，居然能让患者如此的信任。”喉科医生作为一个过来人。

    很明显，其实患者的情绪很大程度上跟医生是息息相关的。

    越是信任医生，患者的情绪波动越小。

    因为，患者觉得这个医生就是能救自己的命，换做其他医生，他可能还有点担忧。

    “是患者自己的选择，我只是一个执行者而已。”秦风道，“准备开始手术吧，患者平卧位，头部固定，麻醉行局麻下气管切开术，插入麻醉导管进行全麻。”

    麻醉医生上前开始给患者进行局部麻醉，然后气管切开，麻醉导管进入其中。

    等待了五分钟左右，患者被全麻后，秦风宣布手术开始。

    “手术刀。”

    器械护士将手术刀拍在秦风的手上，秦风稳稳握住手术刀，开始进行切口剖开。

    因为患者除了喉癌瘤子外，还有淋巴结侵犯，秦风先做的是将淋巴结进行一个清扫，颈部备皮的范围就要扩大到双颈部的侧部。

    切口选择的是T型切口，在做好标记的地方，按照路线进行切口剖开。

    “拉钩。”

    喉科医生迅速拉起弯钩，协助秦风拉开已经切开的皮肤，将术野打开。

    秦风手中的手术刀顺利划开皮下组织，到达颈阔肌附近，随后又换上了手术钳，着手分离着颈阔肌。

    并且向两侧和上方掀开了皮肤颈阔肌瓣，将下方的颈浅筋膜和带状肌暴露出来。

    “固定颈阔肌。”

    李学文迅速固定好，秦风趁机找到了舌骨。

    在舌骨的下缘切断了胸骨舌骨肌、甲状舌骨肌和肩胛舌骨肌等等。

    紧接着又将附着在舌骨上面的全部肌肉进行切除，因为秦风选择的术式，主要切除范围就是在舌骨肌肉后面，必须舌骨肌肉全部切除后，才能到达手术区域。

    这台手术的第一个难点就是在于切除的肌肉太多，术后需要缝合的肌肉太多了。

    要知道这些肌肉可都是控制舌头运动、吞咽动作的，任何一块肌肉缝合的不够好，都可能出现严重的后遗症。

    做完解剖，秦风开始进行颈部淋巴结的探查。

    因为之前患者喉正侧位X片显示，患者的淋巴结已经受到了肿瘤的侵犯，所以必须要全面探查颈部的淋巴结。

    否则，一旦淋巴结探查不清楚，受到侵犯的淋巴结未能全部清除干净，肿瘤极大概率复发。

    喉科医生用拉钩将胸锁乳突肌的前缘分离，将其拉向了外侧，将伸出的颈动脉分叉暴露了出来。

    秦风更加方便的检查淋巴结，将可疑的淋巴结钳取出来，直接交给李学文进行冰冻切片，等待结果出来后，再决定是否要进行颈部淋巴结清扫术。

    等待结果的时候，秦风也没有闲着，而是在甲状软骨的上缘切开了软骨膜，向下剥离到甲状软骨的中部。

    紧接着将舌骨游离出来，秦风将舌骨两个外侧剪断，接着又将附着在甲状舌骨膜上的舌骨中段剪开。

    喉科医生有些惊讶的看着秦风，要知道喉科手术可是属于精密手术。

