    戚颜直到放学还在想到底是谁在调查她的事，对方又想做什么。

    她每次一想事情，做其他事情的时候就会显得格外地心不在焉。

    一直到上了车，突然被秦随渊揽到怀里，她才终于回过神来。

    “颜颜。”

    她听到秦随渊的声音比往常要低沉许多，带着浓浓的心疼。

    “阿渊？”戚颜不解这是突然怎么了。

    秦随渊抱了一会才松开戚颜，然后问道：“颜颜, 你们班是不是有个新来的转校生？”

    他这么一问，戚颜就知道秦随渊肯定是已经调查过，李朵娜和“她”以前的事情。

    所以，那些人是阿渊派去的？

    戚颜倒不觉得秦随渊调查她有什么问题，因为如果可以，她现在也想把秦随渊的所有过往都调查得一清二楚, 一点细枝末节都不想放过。

    占有欲就是会让她做出这样的事情来, 因为她想占有之人的一切, 她都想了解清楚。

    “嗯。”戚颜点了点头，正要说没关系的，就见秦随渊将她抱得更紧。

    “不用怕，我都解决了。那个李朵娜不久后就不会再出现在你面前的，还有以前欺负过你的那些人，我会让他们付出代价的。颜颜不怕。”

    都解决了？这倒是让戚颜有点懵。

    她和花擎上午才在讨论到底要怎么解决这件事情，而花擎派出去的人也才刚抵达地方，才开始着手准备调查工作，结果这时候阿渊告诉她，所有的事情都解决了？

    “阿渊。”戚颜看着秦随渊。

    其实最开始她根本就没有想过告诉阿渊，因为她觉得她以后可是要养阿渊的人，自然不能让阿渊觉得这么点小事情她居然都搞不定。

    她很厉害的，厉害的人才能养得起阿渊，毕竟阿渊也很厉害。

    可是她不说，阿渊却还是把事情都做完了，这怎么办？阿渊现在肯定会觉得她很弱, 以后、以后不让她养了怎么办？

    见戚颜盯着他半晌不说话, 秦随渊以为戚颜是想到了那些曾经欺负过她的人害怕，连忙轻拍她的后背安抚着：“不怕，颜颜不怕。”

    戚颜：呜……阿渊果然觉得她很弱。

    “阿渊！”戚颜觉得这样下去不行的。

    她表情严肃，郑重声明：“我才不怕，她不敢欺负我的。”

    小树林里面的一番恐吓，现在给李朵娜十个胆子，李朵娜都不敢在她面前嚣张一下，最多只敢在背后搞搞小动作。

    而且要不是在她抽烟照片的事情后，李朵娜请假不敢来学校，她肯定又把李朵娜拎起来好好教训一顿了。

    “好，我的颜颜不怕她。”话虽然这么说，秦随渊却觉得戚颜在逞能。

    从前被欺负这么狠，还患上重度抑郁症，或许他派出去的人有些事情还没有查清楚，比如患重度抑郁的颜颜是否自杀过？

    一想到有这种可能性，他就心疼到连呼吸都感觉到痛。

    戚颜觉得自己是多聪明的一个人啊，见秦随渊这样，分明只是在哄她，实际上并不相信她真的不怕李朵娜。

    鼓了鼓腮帮子, 一脸不满：“阿渊！”

    她表情愈发地严肃，像是要和秦随渊来一场严肃的交谈。

    可是她又不能说出真相——经历过那些的是原主不是她, 所以话到嘴边就只剩下一句：“我真的不怕她，你要信我。”

    很干巴巴的一句话，但或许是她的表情过于严肃，秦随渊安抚的动作一顿，然后看着她。

    戚颜眼神不退让，见秦随渊半晌没说话，腮帮子越鼓越厉害，眼见着要把自己憋炸了，秦随渊终于有反应了。

    他戳了戳戚颜的腮帮子，给戚颜放气：“是我错，把颜颜想得太脆弱了，颜颜不生我的气好不好？”

    戚颜重重点头：就是就是。

    “下次不许这样的。”阿渊固然有错，但知错能改，那她就原谅他了，她可是大气量的人。

    “我原谅你了。”戚颜满意地暗自对自己点了点头，她可真棒。

    哪怕戚颜后面的话都没说出口，但秦随渊看着她的表情，就已经猜得八九不离十，忍着没有笑出来，生怕让他的女孩恼羞成怒，炸毛了。

    只是戚颜这样的反应却让秦随渊存疑了。

    从调查的报告，完全能看出，过去两年他的颜颜到底被那些人欺负得有多狠。

    后来虽然因为闹大，那些人收敛了，但那些伤害所带来的后遗症不是说好就好。

    颜颜的抑郁症一直没好，就是证明。

    颜颜的抑郁症……

    秦随渊突然想到，他第一次带戚颜去体检的时候，戚颜就和他说过，自己确实患过抑郁症，但已经好了。

    抑郁症好了？什么时候好的？这个问题他一直没有仔细去探究过。

    颜颜刚搬进秦氏古堡，负责照顾她的人也曾说过，那时候的颜颜基本都躲在房间里面不出来，送进去的饭菜用得也很少，房间里面还一直隐隐传出哭声。

    在来学校的路上，他查过一些抑郁症患者的资料，也打电话咨询过专业的心理医生，可以判断出，刚搬进秦氏古堡头几天的颜颜抑郁症肯定还没好。

    可是……

    从第一次见面，再到后来的相处，秦随渊仔细回想着他和戚颜相处的过往，越想越觉得哪里很违和、很不对劲。

    搬进秦氏古堡头几天的颜颜抑郁症没好，可是从和他第一次见面开始到后来，颜颜未曾表现出任何抑郁症患者可能出现的症状。

    哪怕有些抑郁症患者很懂得隐藏自己，可他和颜颜几乎形影不离。

    这种情况下，颜颜再怎么隐藏，也不可能让他察觉不到一点蛛丝马迹。

    所以颜颜说自己抑郁症好了，那是真的好了，并没有在骗他。

    可是为什么会好得这么突然？

    秦随渊隐约觉得这其中藏着他不知道的秘密，他的颜颜藏得最深的秘密。

    秦随渊看着戚颜，忍着没有继续深究这个秘密。

    没有人会愿意，在自己完全不想透露自己深藏的秘密的时候，有人刨根问题。

    不仅不愿意，还会厌恶。

    不想要颜颜对他产生一丁点的厌恶之情，哪怕一点点都不行。

    傍晚吃完晚饭之后，戚颜和秦随渊在花园里散了一会步。

    消食完之后，两人一起去了书房，戚颜在看书，秦随渊在旁边看文件。

    偶尔戚颜遇到难题的时候，秦随渊就会负责教她。

    大约七点半时候，秦管家突然来敲门。

