    王琼看到孙豪醒来，胖胖的脸上，大喜过望，露出两颗大门牙，连珠炮似地说道：“哥，你终于醒了，以后，修炼不要这么拼命了，咱们不求这个，哥，只要你安全就好，生活清苦点无所谓的。”

    孙豪摸摸她的秀，脸上浮现出淡淡的笑容：“以后，哥不会这样了。”

    孙豪醒来，王远闻讯而到。

    一天功夫，孙豪就完全恢复过来了，兄弟俩站在大海边上，看着蓝蓝的大海，久久无语。

    半响之后，王远说道：“再过十天，又是魂林开放之日。”

    孙豪展颜一笑：“也是你我兄弟成名之日。”

    王远挺着大肚子，目光悠悠，看向远方：“是啊，我真想看看，这几年嘲笑我的那些人，到时候会是什么样的表情。”

    “他们什么样的表情我不知道”，孙豪悠悠说道：“不过，我知道你现在的状态一定好不了”，说话声中，大喝一声：“困。”

    王远闻声一愣，却是现自己已经被层层藤蔓给包围了起来，嘴里大声喊道：“耗子，干嘛？”

    “干嘛？”孙豪哈哈大笑：“我让你也洗个澡”，神识一动，青木囚笼带着王远，向海水中砸去。

    报复，裸的报复王远猛地力，龙蟾气勃，噗的一声，青木囚笼应声而破，王远哈哈大笑，就欲施展龙蟾八步，跃身而上。

    孙豪身上猛地杀机一放，震得王远一个失神，已经是扑通一声，落在了海水之中。

    沙滩上，传来了王远气急败坏的“靠”声，还有孙豪的哈哈大笑声。

    远处，王村的渔民闻听响动，看向这一对难兄难弟，暗中摇头：“这对修炼上毫无建树的活宝。又在自得其乐了……”

    魂林已经开启，雷魂岛再度热闹起来，海船战舰飞艇再度齐聚海港。

    万魂之岛，不同的魂灵适合不同的宗门。每每魂林开放之际，大小宗派都前来招收弟子。

    当然，合适的弟子总是有限，有的宗门，几十年也不见得能在雷魂岛招收到一名合适的弟子。

    海船是最低档的宗门。但对雷魂城这样没有宗门的魂岛来说，有海船的宗门，都是庞然大物。

    战舰乃是中等宗门，在万魂之岛已经能排得上号了，整个万魂之岛，能拿战舰前来招收弟子的宗门，仅仅只有二十多个。

    飞艇，自然是雄霸万魂之岛的大型宗门了。

    天空之中，飞艇不过其四。

    四座飞艇又略有区别，三座飞艇较小。悬浮半空之中，一座比青云战舟还要雄伟的飞艇，高高在上，傲然而立，彰显着万魂之岛独一无二的霸主地位。

    飞艇通体天蓝，跟大海和天空一个颜色，远远看去，如同一条巨大无朋的鲸鱼，头圆，尾小。尾部有三角尾翼，均匀地排列在飞艇两侧，整个飞艇看上去浑然一体，全无缝隙。仅仅只有飞艇的下部，有一个入口，并设有观景台。

    飞艇流畅的身躯之上，似有一条青龙跃跃起飞，这就是万魂殿的标志，也是当年万魂之主强悍的化身之一。

    因为孙豪昏迷的关系。也因为还有进入魂林的机会，这一次，王琼并没有进入魂林之中，去寻找化魂之缘。

    王琼对自己的要求不高，对自己的信心也不大，能否化魂，心中并不看重，她反而最希望的就是一家人，能快快乐乐，平平淡淡生活着。

    从海滨回来，孙豪送走王远，把王琼叫到自己的房间之内，缓缓开口说道：“琼儿，哥哥不久之后，可能要远行。”

    王琼一愣，脸上浮现出惊疑不定的神色：“哥，你要去哪里？”

    孙豪笑一笑，没有说话，摸摸她的秀：“琼儿，哥其实放心不下你和娘。”

    王琼眼圈一红：“哥，咱不修炼了好不，你平安就好。”

    孙豪笑了笑，左手手腕一振，手上出现一颗金灿灿的珠子，右手一振，取出一根银针，一针扎在珠子之上：“琼儿，把手掌放在银针之上，试试吧。”

    这颗金珠，得自魂林，小队分给孙豪，孙豪一直没有出手，此时，自己离去在即，却是放心不下王氏和王琼，这才拿了出来，看看珠子是否与王琼有缘。

    王琼和小火玩得很好，而这颗珠子，乃是得自一只大老鼠，说不定就会很适合王琼。

    王琼心头猛地一振，期期艾艾地看着这颗金珠，嘴里结结巴巴地说道：“哥，哥，这，这，这是金，金珠……”

    孙豪笑了笑，拿起她胖乎乎的小手，放在了银针之上。

    孙豪猜得不错，金珠的属性跟王琼居然真的很般配，契合度当不低于七成。

    清喝一声：“琼儿，化魂”，孙豪一手捏碎金珠，金珠破，放出一阵金光，一只小白鼠出现在了金光之中，孙豪掌力一吐，小白鼠带着金光，飘向了王琼，没入王琼的印堂之中。

    王琼普通一声，倒在地上。

    孙豪随手取出一张洗魂符，“啪”的一声，拍在了王琼的额头。

    盏茶功夫，一只胖乎乎的，仅仅只有一只玉兔大小的纯白老鼠，出现在孙豪的面前。

    这是“白玉鼠？”

    钟小豪的记忆中，有这种魂兽的记忆，这是一只“白玉鼠。”

    认出白玉鼠，孙豪的眉头紧紧地皱了起来。

    没想到，金珠之中，居然是这种魂灵。

    要说这白玉鼠，来头其实不小，也算是鼎鼎大名。

    魂岛之上，有十二生肖之说，十二生肖中，鼠，排位老大。

    为啥排位老大，有两个说法。

    其一，远古洪荒有那吞天鼠，鼠可吞天，威猛霸气，威震洪荒，十二生肖排位之时，以鼠为；另外一个说法就跟“白玉鼠”有关了。

    远古天庭，排十二生肖之时，万兽相争，彼时，天帝王母娘娘，养有宠物“白玉鼠”，天帝爱屋及乌，将鼠列为十二生肖之。

    白玉鼠，灵性十足，可爱万分，实力就一般般了，但也不是全无优点，魂化白玉鼠，哪怕是修士修为不咋的，寿元会远幻化其他魂灵的修士，又因为白玉鼠实力不强，魂化的时间也就比较长了。

    王琼的实力是很弱的，第一次化身白玉鼠，就足足达到了半个多时辰。

    小火这家伙看到王琼变成了一只白老鼠，自己又多了一个同类，高兴得手舞足蹈，围着王琼跳来跳去，还不时拿爪子碰碰王琼，好不快活。

    孙豪的想法是提升王琼的战力，便于自己远去之后，她能生活得更好一些，但没想到，却是魂化了一只白玉鼠，跟孙豪的预想大相径庭。

    抱着这只可爱的白玉鼠，孙豪沉思良久，脸上露出了丝丝苦笑。

    以孙豪的性格，得青老的教育，素来奉行低调为人的处事风格，按照青老的说法，闷声大财才是王道。

    哪怕是孙豪威震战场，也不过是形势所逼，逼使他暴露了行藏而已，还真不是他喜欢高调行事。

    但这一次，种种原因，让孙豪觉得，自己怕是要高调一次了。

    至少不能太低调。

    孙豪要想回去南大6，至少也要加入有飞艇的大型宗门，这样的宗门才可能有远距离传送阵。

    孙豪回去南大6了，这一去不知何年何月才会再次来到万魂之岛，心中放心不下王琼和王氏，或许，只有自己的威慑力足够，她们才会生活得更好吧。

    小王远也憋了一肚子气，需要证明自己。

    十天时间，转瞬即过。

    随后，就是魂珠贩卖，还有各大宗门招收弟子的时间了。

    王琼已经醒来。

    这一日，大清早，孙豪给身上扔了几个小法术，让自己看起来更加清爽，精神一些，然后，叫来王氏和王琼。

    让王氏上坐好，孙豪恭恭敬敬地奉上一杯热茶：“娘，今日，小豪准备进入宗门修炼，此一去不知何时能返，我房间之内，有玉盒一只，内有灵石多枚，娘和小妹可取用。”

    王氏眼中有泪花。

    王琼梗咽着说道：“哥，咱不修了好不？”

    小火跳上孙豪的肩头，看看孙豪，再看看王琼，纵身一跃，跳到王琼的肩上，伸出爪子，帮她拭泪。

    王氏勉强笑了笑，对王琼说道：“好男儿志在四方，琼儿，你哥能有此志气，我们该高兴才是，不过，小豪，千万不要勉强，咱实力不强，选个海船就好，千万不要好高骛远啊。”

    孙豪点点头：“我明白的，我会量力而行的。”

    “那好吧”，王氏站了起来：“反正这几天王村没事，琼儿，走，我们送你哥去进入宗门。”

    说完，王氏冲王琼使了一个眼色。

    她的想法是，小豪还不一定能进入宗门呢，两人陪他去，一旦宗门考核失败，也好安慰并把他架回来。

    雷魂岛上，加入宗门不成而跳海的青年俊杰可不在少数。

    小豪千万别钻牛角尖啊。未完待续。

    ...