    

    宁瑶看向这个男子，不知道为什么，一下子怔住了。

    一种难以言喻的感觉从心头升起，她鼻尖猛地一酸，突然有种想要落泪的冲动。

    那种亲近的感觉做不了假。

    这个男子……究竟是谁？

    宁瑶深吸了口气，正准备放好这面铜镜，就见画面中的人似有所感，顺着铜镜的方向望过来。

    一瞬间，铜镜被血色覆盖。

    “被发现了啊。”老妪也有些啧啧称奇，“看来这个人的实力确实不弱。”

    “前辈，这究竟是什么？“

    “这面镜子啊，据说能看到你想看到的人。小殿下想看到的人都那么强了吗，居然可以隔空操纵这面铜镜。”

    最想看到的人……

    最想……

    宁瑶不断低语这句话，紧接着瞳孔中迸发出惊人地色彩。

    她重新拿出铜镜，接着紧紧盯着镜面，心中不断低语着一个名词。

    ——妈妈。

    铜镜上的画面开始波动，过了许久，画面中是一片金色的荒漠，流沙、沙丘、风蚀蘑菇，各种特殊的地形在此地都变成最不起眼的存在。

    突然，宁瑶感觉后背一阵尖锐的疼痛传来。

    这种疼痛超越了往日打斗过程中的断臂重伤的痛感，更像是从灵魂中，一点一点剥离走什么东西。

    就在此时，宁瑶身边的老妪脸色突变，一股沛然气势如同狂风一样从她身上升腾，她冷喝一声，接着就伸手往虚空中拍去。

    做完这一切，宁瑶哇地喷出一口鲜血，而后苍白的脸色才慢慢红润起来。

    宁瑶用手背抹去嘴角的血迹，接着看向铜镜。

    只见铜镜上出现一尊纯白的棺椁，棺椁里躺着的是一名女子。

    她的面容是一片模糊，然而宁瑶在看到她的那一刻，瞬间泪如雨下。

    宁瑶的双眸已然变成赤红一片，身上的血气如同烟火一般飘拂，煞气浓郁到就算是老妪也要惊心的地步。

    棺椁外，有一双手捏着三寸长的银针，缓缓深入棺椁中。

    棺椁旁有九个孔洞，随着时间的流逝，孔洞中逐渐溢出鲜血。

    “不要，不要——”宁瑶目眦欲裂地看着银针没入那躯壳中，第一次，身躯剧烈地抖动起来。

    她第一次发觉自己是如此无能。

    无能到只能通过一面镜子，看着母亲的遗体仍然在被亵渎。

    镜中画面的风越来越大了，大到宁瑶看到那沙丘都变了形。

    那银针扎在女子身上，宁瑶仿佛在这一刻，也感受到了钻心的疼痛。

    她的双手紧紧握成拳，殷红的血迹甚至顺着手指嘀嗒落下。

    沉默良久，直到镜面上的图案淡去，宁瑶猩红的瞳仁才有了些微波动。

    “前辈，谢谢你。”她的声音有些沙哑，就好像在极力忍耐着什么。

    在老妪眼里，宁瑶此时看似平静，但这种状态却可怕到了极致。

    这就好像海上风暴前的风平浪静。

    宁瑶现在就如同一尊蓄势的活火山，随时都可以爆发。

    她有些担心地看向宁瑶，不知道自己给了她这一面镜子，到底是对还是错。

