    韩非不由分说，先干掉了一人。

    然后朝着那老头道：“你在跟我狂？”

    韩非那是实打实一路打上来的，经历大小战斗，不计其数。怒时，杀气盈野，狂时，气血冲天。

    此际，韩非只是抬个头的工夫，就弄死了一人。虽然还不是风家人，但那也是一个小家族的天之骄女。

    年纪轻轻，就已然达到了高级探索者境界。结果，韩非当众一念杀之，何其霸道？

    那三爷爷刚欲大怒，却听一人拦下：“阁下是谁？何故拿我风家之人，对其下手至此？”

    这人的话，虽然是对着韩非说的，但是，眼睛却看向了玄凤。

    “嘭~”

    只看见风灵的半截身子，直接断裂，炸成虚无。一声惨叫，震动整个风家。

    “你敢！”

    韩非的百兽镇魂吼，难道还吼不过他们？

    只听韩非音如滚雷，整得风家上下，尊者境以下，甚至都没法承受。还好，有一道大阵浮现，挡住了这道声音。

    只听韩非喝道：“老子给你们脸了？眼睛往哪儿看呢？谁是正主，分不清么？”

    顿时间，风家上下，敢怒不敢言。人被捏在韩非手上，这厮疯子一样，说动手就动手，眼皮子都不眨一下，这分明是在挑衅。

    这一下，风家上下，几大半王，全都坐不住了。这脸已经被打的啪啪响了，这样要是还不出手，天宝城其它大族和各类尊级强者，要怎么看着风家？

    “刷刷刷~”

    就看见这六大半王，齐齐出手。

    当然了，这六人知道战斗不能在天宝城内打响，得打向虚空之中。走着，半王境交手，悬空岛亿万民众岂能承受？

    只是，在这几人想要将韩非拉入虚空之际。豁然间，韩非踏步而出，一指扣玄，金光一戳，直接将一人轰炸。

    跟着，韩非斗转星移，身影飘忽，仿佛同时间出现在多处，或捏拳印，或执大手，或脚踩虚空，那瞬间抽吸掉百里之内灵气的本事，那蕴含浓烈道韵的巴掌或拳印，根本没给这几人破开虚空的机会。

    “嘭~”

    “轰轰轰！”

    一脸三本被轰爆，俩人虽未轰爆，但身体也已残破。

    轻描淡写之下，韩非扫荡六人，若下死手，风家众半王，可一息被屠。

    这一幕，看的整个天宝城众尊皆惊。

    “嘶！此子何人，琉璃天出新王了？”

    “其次速速堪称无双，力量惊人，风家半王，竟无人有一合之力，此人哪来的？”

    “挥手间，轰碎半王，却还能控制力量没有丝毫外溢，好精妙的控制力。”

    ……

    当然了，韩非虽连续轰碎半王强者，但并未下杀手，只是震慑而已。

    “嗡~”

    天宝城众尊惊诧之际，却见虚空之上，秋月冥破虚而至，只听她开口：“凤婆，怎么回事？何故任人逞凶？”

    然而，却见玄凤微微挪身，挡在了秋月冥身前，淡淡道：“既然找事了，总是有原因的。月王，何不再看看？”

    秋月冥微微眯起眼睛。

    旁人不知道，但他们几个王者，自然是知道凤婆的实力的。

    此人早已踏入辟海境，实力不弱，一直在静心道院种地。种地之余，也就收了一个徒弟而已。怎么会突然参与到今日之事？

    秋月冥见凤婆竟挡住自己的去路，再看韩非刚才展现的实力：此人，不过半王，却屠半王如碾虾，到底是何方神圣？

    但既然风心兰还没出手，那自己不妨就先看看。

    被韩非这么一出手，众半王重生之后，各个脸色难看无比，极为凝重地看向韩非。

    为首一人道：“阁下是谁？究竟来自何处，竟如此大张旗鼓，对我风家大打出手？”

    这时候，他们也没有把韩非拉入虚空打架的想法了，因为根本打不过，他们甚至怀疑，自己遇到了王者了。

    韩非咧嘴一笑：“气焰终于收了收啊！呵，不过，我跟你谈不着。让风心兰出来。”

    风家六大半王的面色涨红：这搁谁，谁能忍得了这般挑衅？

    但总不能出事就找王者，王者出面，小事也变大事了。只听老者道：“老朽风家之主。有什么事，何必劳烦风家王者？不若就在此解决吧！”

    韩非倒也无所谓，只听他道：“想解决？行，风灵、风悠然，诱骗吾妹，欲夺其天脉。若非本主及时赶至，恐已事成。你且说说，风家你风家该如何平吾怒气？”

    “嗯？”

    “你妹？”

    此刻，所有人都将目光，落在了韩隐儿的身上。

    这小丫头，也是个传奇人物。天脉，早已被人看穿，一直都被收在静心道院修行。因有凤婆和静心道院在，一般也不会有人去惦记这位。

    看了眼风灵和风悠然，风家几位老祖，大概也能确认事情的真实性。

    只是，他们实在想不到：这一个小丫头，竟然还有这等背景？

    秋月冥也微微讶异：这小丫头，从未听说有亲友什么的？

    当初，出来之时，其天赋的确惊为天人。

    但是，很快，众人就发现不对：此女魂体残缺，渡劫必死。终身，也就只能卡在执法巅峰。这才绝了很多强者收徒之心。

    风家，有辟海王者在，理亏之事，哪怕就冲凤婆这面子，只要子孙不死，这一步，总归是要退让的。

    否则，叫别人怎么看风家？

    却听那为首的半王道：“这位道友，此事既已发生，此二人风家必会重惩。所幸，令妹无恙。此事，风家当偿付百万极品灵石，以作补偿。”

    “桀桀桀~”

    韩非浅浅一笑，周身气息波动，让众人意识到不好。

    “嘭~”

    只看见韩非眼前的风灵，轰然自爆，当场陨落。风灵只是探索者，爆了，就真的陨落了，没有复生之说。

    “休得逞凶。”

    风家几位半王，纷纷爆喝而出。

    几人都狂怒了：谁能料到，韩非说杀就杀？你特么，好歹给个理由啊！谈不拢，你再说说条件啊你？你动辄就杀人，是几个意思？

    但即便如此，几人也不敢动手，若非加油王者坐镇，他们现在根本都不敢和韩非对垒。

    秋月冥都深深皱起了眉头：“凤婆，是否过了？”

    凤婆浅浅一笑：“合该偿命，并无不妥。”

    倒是隐儿，不禁动容，只听她道：“老师，要不，还是……算，算了？”

    然而，一向疼爱自己的老师，却微微摇头：“有些事犯了，可以活。有些事犯了，活不了。在修行的世界，人与人，总归是不同的。”

    秋月冥心头一动：凤婆这话，是什么意思？人与人是不同的？难不成，这小丫头还有什么惊天的背景不成？

    “嗡~”

    就看见风家上空，一名美妇人突然出现。

    一身青衣，目光冷淡。只听她道：“过了。你妹是人，我风家子弟，又岂能任你屠戮？今日，事难了了。”

    韩非的嘴角，微微勾起：“吾！到底还是出来了。王者，就觉得自己能端得起架子？只是，在我面前端架子，从不是件好事。风心兰是吧？给你一个机会，你可以开出一个我没有办法拒绝的条件。千万不要让我自己来拿哦……”

    这一刻，众人再看向韩非的目光，都变了。

    面对王者，竟悠闲自若，泰然自处？

    仅这份魄力，便世所罕见。也不知此人，究竟是什么身份？

    如果琉璃天有这号人物，他风家，不可能不知道啊！

    只听风心兰道：“好一个半王，是谁给你的勇气，叫板一个王者？”

    韩非轻蔑道：“再给你一次组织语言的机会，拿出一个我没有办法拒绝的条件。”

    风心兰微微眯着眼睛：“我若不呢？”

    “嘭~”

    风心兰此音刚落，人便消失无踪。就看见半空中，一道轮环落下。只是，除了这轮环之外，还有一道通天拳印。

    “轰隆~”

    “铛~”

    就看见那圆环，竟被一拳崩飞。恐怖的爆发力，席卷天地。

    “住手。”

    秋月冥大喝一声。

    王者之力，镇四方天地，将这恐怖的爆炸，给锁在了这片空间。

    只听秋月冥喝道：“你们想毁了天宝城不成？堂堂王者，这么不懂事么？”

    而不论是秋月冥，还是风心兰，此刻都震撼莫名：这家伙，到底是什么人？不过才半王而已，竟然力撼王者？还寸步不退……

    “桀桀！我给过你一次机会。但你不听，可惜了……”

    “嘭~”

    在秋月冥和风心兰的眼皮子底下，韩非操控风悠然，轰然自爆。自爆的力量，被韩非一手抓住，随即放逐入虚空。

    韩非的强势，震动了整个风家。

    玄凤从头至尾，只静静地看着这一幕，心说：宫主之子，其实力竟强横至此！果然，不愧是阴阳天的继承人。这要比珍珠给自己描述的，还要强。

    而这时，韩非淡淡道：“你错过了一次机会，现在我再给你一次机会。给我一个无法拒绝的补偿。否则，风家就不用存在了。”

    “嗡！”

    这一刻，不仅风心兰炸了，就连秋月冥都震惊地看着韩非：你特么，狂到没边了是不是？

    风心兰咬牙道：“本王倒是要看看，你怎么动我风家？”

    秋月冥喝道：“我不管你是谁，这里是我琉璃天。胆敢在我琉璃天逞凶，这事已经不单单是风家的事情了。”

    韩非回头看向玄凤。

    那一刻，却见玄凤微微一笑，只听她道：“月王，再看看吧！”

    秋月冥冷喝一声：“还看什么看？此屠逞凶，霍乱琉璃天。凤婆，你是仗着无琉璃之主看顾，准备跟我倚老卖老？”

    凤婆淡淡道：“这样的话，月王，可别怪我对你动手了。”

    秋月冥寒声道：“凤婆，你是不准备在琉璃天待了？”

    凤婆微微摇头：“不错。我的确，没必要在琉璃天待了。”

    只看见韩非身边，山河虚影浮现，夏小蝉出现。

    当夏小蝉一出，当时就有点懵：这什么情况？这谁跟谁打呢？

    只听韩非道：“丫头，帮我照看一下我妹。我来会会琉璃天的王者。”

    夏小蝉虽然不知道发生了什么，但看见隐儿的那一刻，还是第一时间出现在隐儿和凤婆身边。

    凤婆倒是微微讶异地看了夏小蝉一眼，心说：韩非是不放心自己啊！

    而韩隐儿则和夏小蝉对视了一眼，俩人相看，夏小蝉露出了一个笑脸：“小妹。”

    隐儿小脸一红，当即怯生生地低下了头，犹豫了片刻，艰难地开口：“嫂子？”

    众王看见韩非叫出一名半王，疑惑的不是夏小蝉一个半王有啥用，而是韩非竟随身携带了小世界。

    能随身携带小世界的强者，这份机缘，可不小啊。

    下一刻，只看见韩非瞬间消失。

    韩非脚下，百里虚空，直接龟裂破碎。韩非的拳上，冲天杀意，浩然无双，映照苍穹。

    只听韩非道：“既然你不给，那我亲自来拿。”

