    他的神识立刻细细探查了一番老头的身体，然后一把抓~住老头的手腕，真元进入其筋脉中，迅速一扫，这才发现这个老头的丹田已经被毁，极度的萎~缩到一块，基本上就是废了。

    “你的丹田被人毁掉了？”

    “不错！”

    “你是华~国人？”

    “是的！我以前是华~国人。”老头却看了看陈默，眼前这个柬国样子的年轻人，怎么也是武者呢？而且就其对自己动手时候的矫健动作，实力绝对不低。柬国那个时候出了这么一个人才，不是说柬国的超凡者都是一群和尚么？

    陈默看到老头的表情，自然能够想到老头是在考虑什么，但是他却打定主意不说。虽然自己的外貌现在是柬国人的外貌，但是心依然是华~国的！嘿嘿！矫~情了一下。

    “行了，别扯那些有的没的！老头，说说你怎么在这里，还监视着隔壁的房子？”陈默直接止住了老头明显有些走神的想法，而是直接问道。

    随着这个老头的讲述，他才逐渐了解了事情的始末。

    白晓天，在国内是个武者，本来还是不错的，修炼有成不说，还生活美满，有着大好的前途。

    但是就这么各方面都不错的人，却因为得罪了一个世家，所以被人废了丹田！

    而他被废了丹田之后，就变成了一无所有。家族不能回，已经将其除名，美好的日子也算是到头了，妻儿全部都和他划清了界限，不再联系。

    妻子原本来自一个小型家族，在他遭受了苦难的时候，却直接离开了他，也让他深受打击。在国内，被逐出家族，武力被废，想要吃饭都是个问题。

    任何一个人，从以前的人上人直接跌落云霄，变成~人下人，这种改变可以说是非常悲催的，说不定意志不坚定的人，早就崩溃自杀~了。但是白晓天的意志不错，依然坚持了下来，就算是要饭，他也要坚持。

    但是待在国内，可能预感自己也活不下去，因此只能先暂时离开国内，来到了柬国。并且，谁都有几个死党，而他白晓天以前为人不错，因此在困难的时候，虽然鸡飞蛋打一撮毛，但是依然有几个朋友伸手帮助了一下。

    因此，等他来到柬国之后，靠着朋友的推荐和一些关系，做起贩卖情报的事情。而且由于对于超凡者信息比较熟悉，因此在这一行中，倒也混的风生水起。

    甚至，一些人还给他送了个外号，叫做百晓通，意思他什么都知道，什么信息都能够得到。

    当然，其实这也是一种宣传而已，不过是一些朋友之间的帮助。因此，倒也发展的不错。

    而他在几个月前，接受了一份委托，就是查询一个人，看看这个人究竟去了哪里，做了什么等等。

    “你接受的委托，是跟着哪一个人？”陈默问道，顺手解除了他上半身的筋脉禁闭，让其能够动弹一下上半身。这个老头是国内出来的人，既然如此，也就没有必要太过于苛责。

    如果是坏人，大不了直接灭了就好。如果是差不多的人，陈默也就不会下手。

    “这个，是有照片的！”白晓天说道，并且用手指了指墙角的一个地方。

    “怎么，这里有问题？”

    “你走进看看，那里有块砖是不是？”

    陈默走进后一看，果然又块砖，然后神识一扫，细细的查看了一番，发现没有危险，这才蹲下后说道：“不错，似乎又块砖已经松动了。”

    “就是那块，你将它取下来，砖的后面就是委托目标的照片。”白晓天说道。

    陈默按照白晓天的指挥，将砖取下，然后伸手从砖的缝隙处，拿出了一个小小的包裹。

    由于他刚刚神识扫过，早就知道里面是什么东西，所以直接打开！

    里面包裹的是一些钱还有张照片，拿起来一看，有种熟悉的感觉。稍稍分辨了一下之后，才发现这个照片上的人，不就是华莱士么！

    这么说来，白晓天所接着的任务，就是盯着华莱士啊！咦！这个老头还真的厉害，竟然在抱丹高手的眼皮子地下，还能够活到自己来这里的时候，也真的没有谁了。

    其实，陈默所不知道的是，这个老头虽然是个被废的武者，但是经验和见识，却不可能被人给消除了，依然是他自身的。因此，在接受了任务之后，就对这个目标人物进行了深度的了解。

    但是随着了解，他才弄清楚一件事情，目标任务华莱士的实力非常的深厚！而且目标任务的反侦察能力也是爆表。

    所以只能通过各种先进的设备仪器，来实现监~控目标。

    而陈默闯进来的时候，白晓天已经大概一个多月的时间没有见到过华莱士了。

    “那么，你给我说说你所侦查的人，所有你能够知道的信息吧！”陈默对白晓天说道。

    白晓天真的不愿意，这可是他花费了各种的金钱和时间后才得来的消息，怎么就这么说说，将信息都给了别人？不行，绝对不行。

    白晓天将脖子一扭，然后不说话。

    陈默一看白晓天的样子，就知道他是怎么想的了！但是这个关系华莱士的信息，自然还是要看看的。但是眼前这个老头，是个华~人，而且也没有做什么天怒人怨的事情，所以陈默一时也下不去手。

    “这样，你也不要不愿意。照片上的人我认识，而且我也知道一些他的事情，所以不如咱们来个信息交换！另外，我在给你一笔钱，你看看如何？”陈默说道。

    对于华莱士，他仅仅知道这个人是黑~火组~织的老大，并且黑~火组~织已经被杀~了十个先天，还有包括华莱士本人在内，至于说其他的，他就不知道了。所以，在给老头补一笔钱，这样信息交流就比较公平了。

    老头听到陈默的话，低头想了想之后，这才说道：“我如何相信你？”

    白晓天看着陈默，就是一个明显的柬国土著的相貌，对于柬国人，他还是不太相信的。又因为做的事情是那种暗地调查的事情，所以想要让他相信一个人，还真的不容易。

    “这个我就没有办法保证了，我只能说，你必须相信我！对于这个人的信息，我是非要得到不可。”陈默说道。

    白晓天一愣，就知道会被威胁，郁闷的随口说了一句：“那你打算给多少钱？”

    “一百万你觉得够不够？”陈默说道。

    “一百万刀？”白晓天问道。

    “呵呵！你可真的心大，你觉得信息能够价值达到一百万刀？我说的你们国内的货币！”陈默说道。此刻，他还顶着柬国土著的面容，所以只能说是白晓天的国内货币。

    白晓天想了想，感觉这个价格也行，反正他在调查后卖给人，也达不到这个价格。一百万rmb，也算是不错的收益了。哎！悔不当初啊，也就是正义感爆棚，才会得罪一个世家子弟。以前的时候一百万算什么，手里没有几个亿，都不好意思说自己是武者，一个小家族出声的武者。

    但是现在再看看自己，不仅丹田被废，口袋里也没有什么钱。甚至，一百万都是一笔大钱了。

    “行！我答应你！”白晓天说道。

    “好！”陈默随后也没有去理会白晓天怎么将信息给自己，他直接将照片的主人是谁，已经死了，包括黑~火组~织损失是个先天高手的信息，都给白晓天说了一遍。

    “什么？你是说华莱士已经死了？”白晓天惊讶的张着嘴，甚至都收不回去了。

    “不错，这是我亲眼见到的，而且黑~火组~织也都被毁灭了。”陈默说道。

    “哈！”白晓天震惊的心情可想而知。作为一个贩卖信息的人，他自然知道很多事情。但是三不管地带所发生的事情，他还没有接收到，所以才会如此的惊讶，尤其是华莱士的死~亡，还有十个先天高手的死~亡，如果这件事情是真的，那么仅仅就是这个信息，就价值非常的高。

    “你确信这个、这个信息是真的？”白晓天有些迟疑的问道。

    “我确信！”陈默知道这个消息对于白晓天这样的人，是什么一种波澜，所以点点头，确定的说道。

    白晓涛叹了一口气，说道：“华莱士这个先天高手中的高手，竟然也陨落了，那么你能够告诉我，是谁杀的他么？”

    “首先，我要纠正一下，华莱士不是先天高手，而是抱丹境界的高手！至于说谁杀~了他，这个我就不清楚了！据说一个暹罗人所杀。”陈默说道。

    白晓天顿时禁闭了！暹罗？那个国~家除了一些将头，还有一些拳师，还有什么高手？当然，第三性别的产生倒是比较多。不过，也就这样了！

    当然，最最让白晓天有些不确定的，就是华莱士是抱丹境界的高手。这个消息才是最劲爆的！

    一时间，白晓天都不知道自己在想什么，思想都有些抛锚了！

    “你说华莱士是抱丹境界的高手？”

    “不错！先天之上，就是抱丹境界。”

    “这真的是令人惊讶的消息。”

    “这样的信息，和你交换信息可以了吧！”

    “可……以吧！”白晓天都不知道自己该说什么好了，但是却再也没有了什么逆反心理。

