    青云剑阵的复杂程度，超出了宋健的想象，他从来没有见到过如此庞大的剑阵，即使是在剑阵堂，拥有高级剑阵师称号的那名剑师，也无法布置出如此庞大的剑阵；

    然而，在宋健开挂一般的使用了融合之书，提升了自己的剑阵水平后，这座庞大的剑阵脉络，已经逐渐被他把握；

    “这剑阵果然玄奥，即使以我现在的水平，也无法布置出如此庞大的剑阵！”宋健感叹道：“不过如果只是破坏的话，却也没有我想象中那么困难！”

    宋健从包裹栏中取出了一枚空白的剑石，心念一动，一枚银色的符刀飞了出来，快速的在剑石上描刻起来；

    各种辅助材料，也源源不断的涌进了这枚剑石之中，不一会的功夫，一枚散发着淡淡金色光芒的剑气石，就被宋健制作了出来；

    这只是一枚日灼级的普通剑气石，以宋健现在的实力，制作出来也只用了短短几秒钟的时间。

    “一座高楼大厦，建造起来，也许要花费几年时间，无数材料和人力，但是如果破坏的话，只需要在几个关键支撑点爆破就好！”宋健自言自语，又迅速制作出了几枚日灼级的剑气石；

    “如此玄奥的剑阵，就算是高级剑阵师也无法布置下来，但是如果想要破掉，却只需要几枚初级剑阵师就能制作的剑气石就可以了。”宋健低声说道。

    右手一扬，几枚刚刚制作出来的日灼级剑气石，快速的升空，隐入到虚空中的剑阵之中，不一会的功夫，这几枚剑气石，就已经变成了和青云剑阵中，其他剑气石一模一样的存在，在虚空中若隐若现；

    看到所有剑气石已经融入到剑阵之中，宋健嘴角微微翘起，轻轻喊了一声“破！”

    轰！

    一声巨响，虚空中猛的震颤了一下，刘青云脸色大变，一口血箭飙射而出，眼中露出了惊骇的神色。

    “怎么可能……”刘青云喃喃自语；

    “破，破，破！”宋健低声喝道，虚空剧烈震颤，漫天的青色剑气，顿时寸寸碎裂开来。

    失去了青云峰山脉之力的支撑，以刘青云一人之力，根本无法支撑起如此磅礴的剑阵。

    刘青云的眼中，露出了绝望的神色，低头注视着宋健，双手忍不住颤抖起来；

    “我刘青云这辈子做的最错的一件事情，就是收你为徒！”

    宋健微微摇头道：“不，你做的最错的一件事情，是让我进入到剑阵堂！”

    之前宋健虽然做了诸多掩饰，但刘青云始终没有信任宋健，毕竟凭借一己之力，剿灭整个黑风山，这件事情，无论如何解释，都会让人生疑；

    但是当时却没有任何证据，按照门规，宋健要么晋升成为内门弟子，要么成为某个长老的亲传弟子，但是当时刘青云已经对宋健起了疑心，自然不可能将他放在自己看不见的地方，于是就将宋健收为了自己的亲传弟子，放在眼皮子底下观察；

    虽然收了宋健为亲传弟子，但刘青云却没有教导过他一天，没有传授宋健任何青云剑门的剑法，虽然亲传弟子的福利一样不缺，但实际上，他却是被刘青云彻底监视了起来。

    如果宋健能够安安静静的在刘青云身边待上几年，说不定可以赢得他的信任，但是宋健可没有那么多时间挥霍，只能另辟蹊径；

    之后宋健开始学习剑阵，刘青云自然乐见其成，要知道普通人想要研究剑阵之道，可是极其耗费时间和精力的，有人终其一生，也没有研究出什么名堂来；

    就算之后传出了宋健只用了一个多月的时间，就成为了正式剑阵师，刘青云也没有之放在心上；

    因为刘青云就是一名剑阵大师，自然清楚剑阵之道的奥妙，宋健连一阶战力都没有达到，想要研究更高深的剑阵，根本是已经不可能的事情。

    但是刘青云怎么也没有想到，就是他最不在乎的地方，反而成为了整个青云剑门覆灭的关键；

    “我好恨！”

    漫天青色剑气溃散，刘青云受到剑阵反噬，整个人好似瓷器一般，身体表面出现了一道道细密的裂纹；

    嘭~

    一声闷响，刘青云整个人直接炸裂开来，化为了一团血雾，连一具完整的尸体都没有留下；

    “哈哈哈哈~”深渊恶魔领主狂笑起来，没有了刘青云的庇护，整个青云剑门在它眼中，只不过是一群待宰的羔羊而已，是它恢复实力的养料；

    如黑潮一般的深渊魔物，从山脚朝着青云峰冲去，不一会的功夫，整个青云峰，就被深渊魔物占领，整座山峰都回荡着魔物们嘶吼咆哮的声音。

    掌门身死，宗门又被深渊魔物占领，几乎所有弟子，都沦为了深渊恶魔领主恢复实力的祭品，只有寥寥几人，突破深渊魔物的包围，跑了出来；

    对于这几个小虾米一般的存在，深渊恶魔领主也根本不在乎，它的目光，始终落在青云堂中那几名长老的身上。

    而宋健在刘青云身死的那一刹那，就收到了系统提示；

    系统：刘青云身死，你的贡献值为78%；

    系统：青云剑门覆灭，你的贡献值为61%；

    系统：你完成了一阶战力考核任务第二环；

    系统：一阶战力考核任务第三环发布，杀死该世界中，一名三阶战力强者；

    ……

    宋健看完系统提示，差点没一口老血喷出，这个鬼任务，竟然还有第三环，而且还是让他杀死一名三阶战力强者；

    “你是不是对三阶战力强者有什么误解？”宋健忍不住大声吼了起来：“这可是我的一阶战力考核！”

    虽然以宋健现在的实力，完全能够和一名一阶战力强者正面战斗，但再怎么说，他也只是一个未达到一阶战力的职业者而已，就算是一名三阶战力的职业者站着不动，不还手让宋健打，恐怕宋健对他造成的伤害速度，都不如对方自动恢复的速度快；

    系统：那你是不是对SS级难度考核有什么误解？

    “双S级难度，意思是让我去送死？”宋健冷笑道；

    系统：考核任务，不会发布必死任务，有些时候看似很困难的任务，你只需要转换一下思路就可以了。

    宋健一愣，似乎明白了什么，转过头，将目光放在了不断吞噬青云剑门弟子气血的深渊恶魔领主身上。

    ……