    为什么她一定要知道自己的名字？忽然紫灵儿脑海中出现了两句话，那是曾经沈绯绫告诉她的话：

    姐姐你这个‘紫’字，是谁给你起的？

    因为‘紫’这个字，只有神族才配拥有哦~

    紫灵儿为了不引起封杀乐的仇视，所幸将紫字暂时去除，回复道：“灵儿……”

    “灵儿……还是黑瞳？你是云仙山的？”打完人后，封杀乐才仔细看了看紫灵儿的眼睛，忽然觉得自己刚刚打人打的太过唐突了。

    “是的。”紫灵儿捂住自己那半边已经开始肿起来的脸颊，忍气吞声。

    “哦~实在抱歉，云山的弟子，吾不碰的！”

    封杀乐朝着紫灵儿伸出一只手，紫灵儿也不好拒绝，怕再惹恼眼前这个家伙，便也抓住了封杀乐的手，封杀乐的手冰冰凉凉，似乎不带有什么温度一般，指甲也如夜空一般漆黑，看着实在是有些瘆人。

    紫灵儿被她扶起之后，封杀乐便抬起手，轻轻挥动一指在紫灵儿刚刚脸颊之处扫过，紫灵儿刚刚还红肿的脸颊，就随很快不再红肿疼痛，仿佛刚刚发生的一切都是一场噩梦。

    既然她说了不动云山的弟子，看来也是曾经受到过云仙长老们的帮助，果然云仙山的长老果然不简单。

    “吾一向嫉恶如仇，谁对吾好吾定会滴水之恩涌泉相报，但若是谁成了吾的眼中钉肉中刺，就必须要从吾所在的世界中——彻底根除！”

    封杀乐刚说完这句话，左手小手指轻轻一拽，红线另一端的古树碟瞬间被她拦腰斩断，如同春日的落花枯萎飘零，逐渐掉落地面。

    紫灵儿见封杀乐这样后，倒是更感觉不到其中的善意了，她现在只能感觉背后阴风阵阵，封杀乐果然是个可怕的女人。

    百里香见封杀乐动手杀了一只古树碟，语气带着些怒气道：“你怎么能杀我远古古树的古树碟？”

    紫灵儿知道古树碟是远古古树的居民，而远古古树则正好是叶仙儿的化身，这期间有很多牵扯，可不是随随便便就可以让外人搞懂的。

    但是既然亓桑可以将封杀乐叫来，就说明平时肯定有跟封杀乐私下提前说过远古古城的状况。那么如果真是这样，封杀乐现在的做法法，就似乎是故意为之。

    “姐姐这是生气了？啊~实在是对不起，惹姐姐不开心了……亓桑，赶紧替吾给姐姐道歉！”封杀乐假兮兮的模样，实在是让百里香感到讨厌，原本愤怒的心此刻又烦躁了不少。

    错的人是她，她却让亓桑代替自己承认错误，做那只替罪羊，实在是有些可恶。

    “对不起，请您原谅。”亓桑毕恭毕敬的给百里香道歉，封杀乐见亓桑道歉完后，补充了一句话。

    “姐姐在仙界的时候，就从不会惩罚主动承认错误的人呢，今天应该也不会出现例外吧……”封杀乐带着些许的强迫，看着百里香那双精致的双眼，有些得意。

    难不成这两个人曾经认识？紫灵儿刚这样想着，百里香就开始道：“这里不是你该来的地方！”百里香似乎是对封杀乐的出现很厌烦，就连说话的语气都带着厌恶。

    封杀乐道：“姐姐未与吾说过，姐姐在这么神秘的国度生活，今天吾特意来看看姐姐，还要怪吾喽？”

    “……”百里香不想跟封杀乐多说，所幸没有继续回答百里香的话，看着一旁的亓桑道：“亓桑你让吾看的就是这颗远古古树？”

    “正是。”亓桑如实回答。

    封杀乐倒是觉得无趣，“有什么好看的？不过是一颗营养过剩的古树罢了，值得吾亲自过来？”

    虽然封杀乐可以感觉到这古树并不普通，但是她却完全提不起兴趣来。在她眼里，只要是对她没有吸引力的东西，通通都是破铜烂铁，无关紧要罢了。

    “你太过分了!”封杀乐漫不经心的话，惹火了百里香。

    封杀乐撇了撇嘴角道：“姐姐还真是容易生气呢，看来……这颗远古古树，对姐姐很重要哦……”

    封杀乐一下子抓住了重点，盯着百里香的眼神，变得逐渐开始得意起来。

    “你到底想要做什么？封杀乐，我不允许你碰古树！”百里香现在的实力不如封杀乐，但是她相信封杀乐会看在曾经的情分，给她一个面子。

    “吾可没说，吾要碰，姐姐为何这么激动？”

    封杀乐笑了起来，忽然用手抓起一旁的藤蔓，用力一扯，扯落了整整一根碧绿的藤蔓，而那根失去持续供应灵气的藤蔓很快就枯萎了。

    “哎呀，真是不小心……吾实在是没想到这古树竟然如此娇弱，吾只不过轻轻一拉，它怎么就断了呢……”

    封杀乐松开手后，那根枯萎的藤蔓便啪嗒一声，掉落在远古古树的一边，就好像是叶仙儿的一根头发，被她给硬生生的扯掉了。

    这场景看在其余人的眼里，都是那么的刺目愤怒。

    封杀乐走进百里香，盯着她的眼睛一字一句的道：“姐姐要是还不高兴的话，那吾可把这碍眼的树，连根拔除……若是不喜欢连根拔除也可以……我还可以考虑让这古树化作漫天繁星，永远消失。”

    封杀乐的话险些气炸了百里香，她的眼睛从未睁的像现在这般又大过，而且模样十分狠厉，好像是下一秒就要将封杀乐碎尸万段。

    即使是一旁的紫灵儿三人，都被这一幕给惊吓到了。

    “主人不可！这远古古树连接着远古古城，远古古树倒了，远古古城也就毁了！”亓桑的话制止了封杀乐接下来的动作。

    封杀乐这才停止了即将搞破坏的手，有些不太满意的模样道：“哎~没意思……连株树都不让吾毁坏……”封杀乐说这话的时候十分轻松，似乎是带着一丝挑衅在里面，她眼睛瞟想一旁的四人，嘴角扬起得意的笑容。

    在封杀乐看来，毁坏远古古树就像是一个有趣好玩的游戏，易如反掌，轻而易举，及其简单。但是这些在紫灵儿他们眼中，却如同被人一把握住了心脏，随时都会被她下一次的动作吓的失魂落魄。

    “封杀乐！”百里香低吼一声，吓得紫灵儿他们几人打了一个冷战，这种局面实在是太过考验心脏了。

    看到百里香被自己成功激怒后，封杀乐倒是得意的勾起了唇角，假装自己被百里香给吓到，“姐姐不必动怒，既然姐姐不欢迎吾，吾也乏了……”

    说完，她就一手撑起油纸伞，一手牵着亓桑，离开了。

    紫灵儿看着封杀乐离开的背影，皱起了眉头，忽然想起了一件事情，“亓桑为什么没有提起凌汕？他不刚刚还说要带走凌汕吗？”

    “我猜想，那个黑衣男子肯定说了他会过来，否则以亓桑的性格，一定会把事情办得很漂亮……”百里香在这段时间与亓桑的交往中，倒是重新认识了一回亓桑。他虽然没什么灵力，但是对诸多禁术掌握的炉火纯青，再加上他天资聪慧，懂得利用人的弱点，获得他想要的东西。

    紫灵儿看了一眼树洞之内盈盈发光的水晶石，忐忑的恳求百里香道：“既然这样，我求您保护好凌汕！”因为现在紫灵儿除了求百里香不杀凌汕以外，还能如何呢？

    百里香摇摇头道：“现在我所能找到的白凤灵云猫只有他这一只，我可不想再把时间浪费在寻找第二只白凤灵云猫上！”百里香似乎是认定了凌汕的兽核，不论紫灵儿怎么说，就是愿不放弃。

