    李七夜对于整个天堑的大势琢磨之后，终于了然于了，知道这整个天堑的奥妙了。

    　　当然，李七夜要强在攻入天堑最深处，攻破地下最深处的大势，这也不是不行，只不过，那将会打断天堑，这使得天堑就像断了龙脉一样。

    　　他与天堑又没有什么仇恨，李七夜也没有必要去这么做，毕竟，这条天堑是花费了前人无数心血，就这样把它打断，那实在是说不过去。

    　　不过，李七夜在摸索整个天堑大势的时候，他也发现了一些问题，整个天堑也不是完全的牢固无比，还是有一些破绽。

    　　这些破绽，那是因为时光流逝所造成的。因为天堑所建造的年代太过于久远了，甚至是久远到无法追溯，在漫长的岁月之中，随着时光的打磨浸染，最后使得大势之中出现了一些细小的破洞。

    　　当然，这些破绽是可以修复的，只不过是需要不小的精力而已。如果把这些破绽都修复了，那么，整个天堑也是焕然一新，堪称是坚不可破，再防守上百万年甚至更久，都不成问题。

    　　所以，当李七夜站在墙边的时候，远眺天宇的时候，往外而望，不由有些感觉，徐徐地说道：“当年，究竟发生了什么，让如此逆天之辈都如此的警惕、如此的谨慎，不惜如此的代价，建筑了如此的天堑！”

    　　毫无疑问，当年肯定是发生了一些事，这才使得强大无比的祖先不惜一切代价筑建了天堑，这成为了三仙界的奇迹。

    　　也正是因为有了这样的天堑，这使得仙统界更加的安全。

    　　李七夜看着不渡海，最后又把目光望向了天墟，不渡海在左，天墟在右，而天堑正好是把不渡海和天墟都挡在了外面。

    　　正是因为有了天堑的存在，不渡海和天墟都被挡在了外面，隔断了它们与仙统界的相望。

    　　毫无疑问，天堑被筑建在这里，不是偶然，一定有着它深层次的原因，当年三仙界的祖先筑建了天堑，或许在防备不渡海，或许是在防备天墟，甚至两者皆有。

    　　只不过，在三仙界千万年以来，三仙界都未有过外敌入侵，具体是什么原因，就不得而知了。

    　　天堑绵长亿万里，又长又宽，想在天堑中遇到人，都不是一件容易的事，就算是有人经过，那都是来去匆匆。

    　　李七夜在天堑中行走了这么久了，也只是偶尔间才会遇到一些修士，但，这些修士都是路过的，来去匆匆，并没有任何的停留。

    　　就算有一些修士闲着无聊，来逛一下天堑，都仅仅是走一走而已，随后便离开。

    　　毕竟，对于所有修士而言，天堑没有什么好看的，就是石墙，每一个地方都差不了多少，所以随便走走便可以了，没必要走得那么长。

    　　像李七夜这种一路走下来，都是步行的，那就基本没有了。

    　　偶尔间，有修士匆匆路过的时候，看到李七夜竟然在天堑上步行，就像看傻子一样看着李七夜。

    　　“如果是步行，你一辈子也不走完天堑。”在临走的时候，有修士好心提醒了一句，然后匆匆而去。

    　　李七夜只是笑了一下而已，他又不是来看风景，他行走在天堑上，只是勘探一下这个奇迹而已。

    　　“需要帮助吗？”在李七夜行走了很多天之后，在天堑之上竟然遇到了一支巡逻小队。

    　　这支巡逻小队只有十几个士兵，每一个士兵的实力都很强，一看便知道是实力强大的修士。

    　　这支巡逻小队的小队长是一个少女，这个少女留了齐颈的短发，看起来十分的干脆利索，一铠甲穿在上，英气十足，特别是她的纤纤细腰，不仅仅是衬托出了她那起伏的丰满，也是衬托出了她的丽动人。

    　　当然，这支巡逻小队并不像李七夜那样一步一步地步行，如果说，要步行巡逻，他们只怕无法巡逻完如此长的天堑。

    　　这支巡逻小队乘座着一辆辆战车，当战车碾过岩石的时候，远远便能听到轰隆隆的车轮声。

    　　天堑的城墙上实在是太宽敝了，就像是一个广场一样，那怕是几十辆的战车并排冲了过来，那也是绰绰有余。

    　　所以，当这支小队的战车并排冲了过来的时候，那是十分有气势。

    　　当然，如果认识这支小队战车上所插着的旗帜，就会立即让道，因为这是天堑军团的旗帜。

    　　天下人都知道，天堑和天雄关，都在天堑军团的管辖之下，他们在仙统界是威名赫赫，无人不知。

    　　这一支小队停了下来，询问李七夜，那并不是因为李七夜挡住了道路，毕竟，城墙上如此之宽，这支小队呼啸而过，那是绰绰有余。

    　　只不过，李七夜这样在天堑城墙上行走，而且是步行，一步一步地走，这就引起了这支小队的怀疑了，所以才停了下来。

    　　白金宁就是这支小队的队长，她自幼便拜入了天堑军团，这么年少就能成为小队长，那实属不容，毕竟，她不是出于名门，平民出的她，在天堑军团立足，并成为了小队长，这也的的确确是她有强大的实力。

    　　今，白金宁带着小队出来巡逻，就遇到了李七夜这么一位平凡无奇的少年。

    　　事实上，在以往，他们天堑军团都是驻守天雄关，基本上没有任何一支小队出来巡逻。

    　　因为，这也完全没有必要出来巡逻，天堑存在了千百万年之久了，一直都是安宁无事，没有发生过什么事。

    　　而且，天堑就是绵长亿万里的石墙而已，除此之外，没有其他的珍贵之物，在没有外敌的况之下，根本就不需要巡逻。

    　　但是，前些子天降异象，不渡海竟然有东西飞了出来，这使得天雄关守，也是天堑军团的军团长太尹喜，他一下子警惕起来，恢复了对天堑的巡逻。

    　　要知道，天堑的上一次巡逻，那已经不知道多少年前的事了。

    　　白金宁接到命令之后，便带着自己的小队巡逻天堑。事实上，这几巡逻下来，都安然无事，没有什么可疑的事，尽管是如此，白金宁依然不敢玩忽职守，依然是带队巡逻。

    　　而今天巡逻的时候，李七夜这样一个步行的人，在白金宁的眼中，就一下子成为了可疑的人物了。

    　　“需要帮助吗？”白金宁的小队放慢了速度，白金宁的战车更是靠近了李七夜。

    　　与其说白金宁在询问李七夜需要帮助吗，还不如说她是在探试李七夜。

    　　毕竟，在这天堑之上，从来没见过有谁会这样步行的，就算有人想看看天堑的风景，那也是御风驾雾，像李七夜这样步行，那简直就是太离谱了。

    　　所以，在白金宁看来，李七夜这样的行踪实在是太可疑了。

    　　“没什么需要帮助的。”面对白金宁的询问，李七夜笑了笑，当然白金宁那警惕的神态，他也是看在眼里。

    　　白金宁不由打量了一下眼前的李七夜，在她眼中看来，眼前这个青年，平淡无奇，一看之下，就让人认为是路人甲路人乙这样的存在，一点都不会引起人注意。

    　　而且，他脸上挂着淡淡的笑容，给人一种六畜无害的感觉。

    　　但是，白金宁，从不以外表去看人，李七夜这样一步一步行走在天堑之上，这就让她心里面有所警惕了，把李七夜列为可疑人物。

    　　“你们继续巡逻。”白金宁一挥手，吩咐部下。

    　　小队成员应了一声，然后驾着战车，呼啸而去。

    　　小队呼啸而去之后，白金宁独自驾着战车，随于李七夜旁，也是缓缓而行。

    　　“公子从何而来呢？”白金宁伴随着李七夜而行，她是想摸清楚李七夜的底细。

    　　“仙统界而来。”李七夜笑了笑，他当然知道白金宁的用意了。

    　　“往何而去？”白金宁还是仔细打量着李七夜，但是，她完全没办法从李七夜上看出任何端倪来。

    　　当然，作为天堑军团的小队长，白金宁已经是很好说话了，说话也是客客气气，完全没有盘问的模样。

    　　“随便走走。”李七夜说道：“古人有云，读万卷书，不如行千里路，所以，我出来走走，见见世面。天堑，乃是仙统界的奇迹，我也不能免俗，出来看看，开开眼界。”

    　　“公子好雅兴。”白金宁赞了一声，说道：“看不出来，公子是一个饱读诗书的人。”

    　　“还好。”李七夜悠悠地说道：“有藏书亿万卷，知亘古，观未来。”

    　　白金宁顿时无语，她只是随口赞了李七夜一句话而已，没有想到，李七夜竟然一点都不谦逊，自夸起来，一副老子很牛bī)的模样。

    　　“如此说来，公子乃是绝世才子了。”白金宁附和了一声。

    　　“可以这样说吧。”李七夜笑着说道：“古云说，文第一，但，我就是第一！”

    　　李七夜这么自恋的话，一下子说白金宁说不出话来了，她都怀疑，自己是不是遇上了一个自恋狂了。

    　　白金宁都不由再一次上下打量了一下李七夜，她还真的没看出李七夜哪里是文才第一了。

