    第185章 随九凤前往不周

    九凤看了看叶晨，点了点头，“此间的事情我都应该多谢你，要不是你，我可能早就泯灭在命运的长河之中了，期间还要多谢你的帮忙！”

    叶晨听完之后，摇了摇头：“其实我也没帮你们什么大忙，但是我对于巫族这种敢与天地斗法的精神非常的敬佩，所以才救你们两个，最终还是没能保住你们的天巫之躯，不过好在你性命无忧，从今以后找一角落，好好修行，再也不要过问人间之事。”

    九凤点了点头，不过他心中有一件事情一直还纠结着，然而，看着叶晨的眼神之中透出那种敬佩的神色之后，九凤咬了咬牙：“叶道友，既然吾族不当存于天地，但是吾族仅存的东西也就没什么必要了，我想是时候应该给它们找一个归宿，在我这里岂不是让宝物蒙尘。”

    叶晨听完之后，也是一愣，不知道九凤这话是什么意思，他用疑惑的眼神看着九凤。

    九凤一笑，随后指了指下界的方向，叶晨看他指着方向，那里应该是原来不周山的位置，只不过现在只剩下了一个看似如山的平顶石头了！

    当然，这块石头在人间之上还是非常巨大的，哪怕不周山已经不复存在，但是当年的巍峨依然可以想象出来。

    叶晨疑惑的问道：“九凤大巫，不知道你这话是什么意思？”

    九凤摇了摇头：“此间不是说话的所在，如果道友你愿意和我走一趟，我愿意以密宝相赠。”

    叶晨看了看下界的形式，又看了看九凤的眼神：“大巫, 多谢你的好意, 如今人间正是需要我的时候, 眼见着大商王朝已经日薄西山，奄奄一息了，若是朝歌被破, 那么，我存在意义也就没有了, 我现在还要抓紧时间赶回朝歌主持大局！”

    九凤摇了摇头：“此去我耽误不了你多少时间, 一定会让你有更加厉害的收获, 这不一定是因为你，还因为你手中的祖巫精血, 希望你能够跟我走一趟。

    叶晨听完之后，点了点头，既然如此。又不能耽误自己多少时间, 自己也想看看这不周山底到底还有多少不足, 为外人道也的事情。

    想到这里, 刚想走, 结果转身的时候，突然看到了旁边的那把巨斧, 正是那巨人聚集了巫族气运所化成的斧子。

    不过，在这常阳山的方向曾经飞来一把神兵利刃，成就了这把斧子的斧灵, 不知道这东西到底是怎么回事。

    然而，叶晨看到这把斧子之后已经明了, 这把斧子应该就是开天斧的象征。

    随后把这把斧子也取了过来，随后转身看了看九凤：“九凤大巫, 这是你们巫族之物，如今物归原主, 还请你收下！”

    九凤微微一笑：“道友, 虽然它是我巫族之物，但是巫族如今已经要彻底退出洪荒的舞台, 我已经想好，从今以后再也不出来, 像这样的宝贝给我也没有什么大用。还是道友你留下吧！”

    说完之后, 不等叶晨反驳，拉着他就往不周山的方向飞了过去，叶晨半推半就和九、凤、两个人来到了不周。

    只不过当叶晨走到不周山的时候, 看着眼前那断裂的山体, 一种悲愤之情，竟然涌在心头, 当年盘古大神何其厉害, 可是最终不还是被大道所害，身化洪荒万物，就连他最后的脊梁都被天道所算计。

    看着不周山那边传来的古朴气息，叶晨竟然跪倒在地，从他来到这个朝代开始，从来没有跪倒过，这还是第一次，就连旁边的九凤也弄得一脸懵，叶晨跪倒在地，对着舟山念念有词：

    人族叶晨，叩首九回，三生有幸，身临不周。

    参业盘古，我生之福。盘古大神，洪荒之父。

    开天辟地，造化万物。一身力量，散落洪荒。

    天地之使, 我今瞻仰！三声怒吼, 混沌初破。

    盘古巨斧，斩去神魔。苍天有幸，德成岁月。

    日月华光，照耀蹉跎。远古三族，难以成道。

    镇压四极，焚天祷告。魔道之争，天道所欺。

    巫妖二族，回归天地。捏土造人，人族当兴。

    六道轮回，初而始成。感念盘古，造化之恩。

    今扣九首，我心永存！”

    说完之后，扣了九个头，不周山似乎感受到了叶晨的真诚跪拜。

    此时不周山竟然微微的晃动了一下，就连旁边的九凤都没有想到。

    本以为自从不周山断裂之后，盘古大神的意志已经彻底的消除。

    没有想到，今日里不周山竟然在叶晨的真诚祷告之下，竟然给予了回应，九凤看了看叶晨，随后也跪了下去，也同样磕了九个头。

    两个人站起身来之后，叶晨看着不周山，冥冥之中似乎感受到了什么，他赶紧把自己的神识探入了自己的空间之内，结果十二滴祖巫精血此时此刻已经彻底的沸腾，他们似乎找到了自己的家，而且这十二滴精血之中，似乎有十二个意识。

    他们在拼命的给叶晨传递的信号。

    叶晨知道他们应该是太过于兴奋了，随后把他们从自己的储存空间之中取了出来，将他们置于掌心，随后飞到了半空之中，围着不周山，竟然腾起飞舞了起来。

    九凤在旁边看着这十二滴祖巫精血，再次跪倒：“巫族九凤参见十二祖巫！”

    虽然这十二滴精血现在还没有意识，但是这里不可废。

    这十二滴精血看了看下面的九凤，竟然集体的停留在了九凤的面前。

    只是他们心怀那种伤感。有多少人能知道呢。

    就这样，九凤和叶晨两个人携同十二滴祖巫精血进入了不周山。

    只是叶晨没有想到的是。当他进入不周山之后，九凤领着他拐弯抹角，来到了一个特别诡异的地方，这里似乎被一阵浓雾所笼罩，就连叶晨的神识也探究不进去。

    这是一个什么地方？

    虽然烟尘阵阵。但是九凤并不在意，用手拉住叶晨往里就走。

    叶晨看着九凤的眼神，知道他不会害自己，随后也跟他走了进去，只是到了里面之后，叶晨更加的震惊。

    (本章完)

