    运起轻身术，电梯都不坐了，直接走楼梯，江浩住的地方在马洲的XC区，城市发展迅速，各种商业配套也很齐全，江浩在街边闲逛瞎转，顺便练习轻身术，江浩发现在现实中，也能提高轻身术的熟练度。

    “轻身术能够使用，那勘察术呢？”

    随着江浩默念了一声‘勘察术’，江浩的感官无限放大。

    街上的人来车往，鸣笛声，叫喊声，嘈杂声，都清晰的传入耳中，江浩的感官有了前所未有的体验，就像CPU超频了一样，所有感官接收到的数据，纷纷汇总分类到自己的脑海中。

    江浩自己一个人玩得不亦乐乎，直到精神有些疲惫为止。

    自己身上发生的事，实在是太神奇，太好玩了。

    下午三点多，去医院拿了体检报告，江浩不想等后天才去报名，他想提前一天就去，反正原定明天的体检，今天就体检完了，在家闲着要被老妈唠叨，还不如去当辅警，消遣消遣。白天上上班，晚上玩玩游戏，再说，现在游戏时间只剩两天多了，这个游戏时间是系统奖励的，想要再获得时间，估计还要完成系统发布的任务才行。

    晚上自己在家随便煮了点面条吃了一下，想到在游戏里吃的那些美味佳肴，好吃是好吃，就是太贵了，系统奖励的那点银子不够啊！

    把手机从包裹里拿出来准备刷会视屏，突然手机的短信提示音一条接着一条。

    都是未接来电的短信提醒，大部分是江妈妈打过来，还有一部分是江父打来的。

    江浩给江妈妈回了个电话：“喂，妈，你打我电话什么事呀？”

    “你手机怎么回事啊，怎么老是不在服务区，你去哪里啦？你要是再不回我电话，我都要去报警说你失踪了。”

    “啊~那个我手机没电关机了。找我什么事啊？”

    “手机要长开机啊，总是联系不到你妈妈很担心的，也没什么事，就是问问你今天面试怎么样了？”

    “挺好的，我很喜欢，他们也确实在招辅警，今天我体检了，准备明天就去办入职，你放心吧！”

    “辅警啊~辅警好，安全，没有危险，你在那好好干，工资待遇什么的不是太重要，反正你在妈身边，妈养你。”

    “妈，我都这么大了，我能养活自己，你就别担心了，你们把身体照顾好了，我就最开心了。”

    “你长得再大在妈妈眼里也是小孩子，妈妈养你一辈子，妈妈愿意。”

    “谢谢~妈...”

    虽然江浩有时候会嫌妈妈话多唠叨，但是，天下父母，都是溺爱自己孩子的。

    ............

    正月十七，晴空万里。

    滨江派出所

    “小许，问你个事，昨天谁动我衣服了？”

    “哦，昨天有个小伙子来面试，借你衣服试穿了一下。”许丹莹不敢说出实情，怕被别人知道王卫民带着江浩出警的事。

    “靠啊！穿别人的不行吗？穿我的，这一股什么味啊！”

    张继良拿起衣服闻了闻，捏着鼻子说道。

    “有味道吗？我闻闻，没什么味道啊！你心里作祟吧，一个大男人，别小气啊！”

    许丹莹拍了拍张继良的肩膀就走了。

    “这什么人啊...真倒霉，今天拿回去洗洗吧...”

    早上，江浩带上体检报告和有效证件，来到了滨江派出所。

    找到了美女辅警许丹莹，帮自己办理入职手续。

    “帅哥，你速度真快，我还以为明天才能过来办入职呢。”

    “真是太谢谢你，忙前忙后的帮我办手续，这样吧，今天晚上我请你吃饭，就当感谢了！”

    ............

    翠竹花园，是马洲的一处高档小区，环境优美，闹中取静，房价自然也不是很便宜。

    邓海凤上街买完菜后，回到小区楼下等电梯。

    “嗯？怎么停电了？”

    邓海凤按了两下电梯，还是没有反应，而且就连指示灯都不亮。

    这时有楼上的邻居下来，看见邓海凤在电梯，好心的提醒道：“停电了，停了有一会儿了，也不知道这物业怎么管的，到现在还没有恢复，我刚看业主群里，就我们这一栋停电，真是稀奇。”

    “是嘛？我早上出去买菜还好好的呢，算了，我走楼梯吧，小孩一个人在家，这没电还不知道怎么弄呢，我得赶紧回去看看。”

    说话间，电来了，显然物业把电路送上去了。

    “运气不错，你刚要上去，电就来了，不像我，从15楼下来，到一楼告诉我来电了，哈哈~”说完他自己都笑了。

    “呵呵，谢谢啊，那我先上去了。再见！”

    “嗯，再见！”

    “童童，开门，妈妈回来了。童童？”

    邓海凤在门外喊来一会，但是屋里静悄悄的，无人回应，往常她回来，只要在门外一喊，童童就会兴高采烈的出来开门，这一异常现象让邓海凤有了一些不好的预感。

    不做他想，赶忙掏出钥匙打开房门，但是屋里本来应该在玩耍的儿子不见了，地上散落着童童的玩具，显然他刚刚有在玩玩具。

    “童童？你在和妈妈躲猫猫吗？我看见你喽？小宝贝，我来找你喽~”

    “童童？童童？你出来，妈妈认输，妈妈找不到你，再不出来妈妈可就担心了。”

    屋内依然静悄悄的，邓海凤找遍了整个房子都没有发现童童，顿时着急起来。

    掏出手机就打电话给老公：“老公，你是不是把童童接走了？”

    “对呀，童童不在家，嗯，是不是你爸妈过来接的？”

    “你赶紧打电话问问，我急死了，你说他们接孩子怎么不和我说一声？上次就是，你妈一声不响的带童童出去玩，害我找了半天。”

    “赶紧问问，问完给我回电话，这回看我不好好说说他们。好了，挂了！”

    邓海凤等了一会，电话就来了。“叮铃铃~”

    “喂，他们把童童带哪去了？什么？童童不在他们身边？童童不见了，刚刚还在家里玩，我就出去买个菜，回来就不见了。”

    “嗯，我现在就去找，你也快回来帮忙一起找。”

    ......

