    夜深人静，方府中一片寂静，方小檀跟着阿狸一起穿过长长的回廊，向方众岳的灵堂方向走去。

    方小檀脸上满是疑虑：“林凡真的有办法让我再见到爷爷？阿狸你不会是在开玩笑吧！”

    阿狸一副信心满满：“小姐你就放心吧，公子都安排好了。今日是你爷爷去世的第七天，是死者魂魄返家的日子，所以肯定可以！”

    方小檀脸上的疑虑更甚：“但是按规矩头七这一天家人都应该回避，以免魂魄产生眷恋之情无法升天，我今天去见爷爷的魂魄，会不会不太好？”

    阿狸嗨了一声：“小姐你不用担心，公子说没事就没事，这是最后一次机会，难道你想放弃不成？”

    方小檀面现挣扎之色，片刻后还是下定决心：“我真的很想再见爷爷一面，希望林凡能帮我达成这个愿望，我们去灵堂吧！”

    二人说话间穿过几道回廊，来到老爷子方众岳的灵堂所在。

    平日里灵堂晚间都有家族亲戚看护，但今日是头七，按规矩夜里家人都要退避，因此只有一些仆人守在堂下位置。

    林凡正站在灵堂入口处，身形笔挺不动宛如轻松，看到方小檀出现微微点了点头：“你们来了。”

    方小檀走到林凡近前：“林凡，你真的可以做到？”

    林凡转头望向灵堂之内：“最终还是要看你爷爷的意愿，总之今日时辰正好，可以一试。”

    方小檀有些激动，又有些疑惑：“好的，那我们就试一试！”

    林凡迈步向灵堂内走去：“让仆人们都退下吧。”

    方小檀转头望向灵堂门口的几名家仆：“你们都退到院子外面去，没有我的招呼，任何人不准进灵堂来。”

    那几名仆人面露惊讶之色，但方小檀如今是方家的少东家，这些仆人哪里敢质疑她的话，马上都乖乖退出院子去门外候着了。

    方小檀带着阿狸走进灵堂，看到林凡正在拿起桌案上的长明灯，摆放在棺椁四周。

    林凡一边摆，一边口中说着：“经常有人说头七是死者魂魄返家的日子，其实这是不对的，头七是死者体内最后一丝魂魄离体的日子。”

    说到一半，林凡抬头看到方小檀身边的阿狸，唔了一声：“阿狸你也出去，我在摆七星引命，你在这里会有不妥。”

    阿狸是只狐妖，就算妖力在弱，也是有一点的，很容易影响到微弱的残魂，因为方小檀在场，所以林凡没有明说。

    阿狸撅了撅嘴，她很想在这里看看林凡是如何唤回死者魂魄的，但既然林凡发话，她也不敢不听，只有乖乖的出去到门外去了。

    灵堂中只剩下方小檀和林凡二人，方小檀走到林凡身边蹲下：“你刚才说头七是死者体内最后一丝魂魄离体的日子，是什么意思？”

    林凡一边摆放长明灯，一边开口：“就是字面上的意思，人死时三魂七魄离体，但多少会有一些残存遗留下来，这些残魂散魄会在人体中盘恒七日，之后才会散溢消失。”

    “我现在用长明灯摆出的这个阵势，可以帮助残魂短时间凝聚不散，如果方爷爷有见你的意愿，那他的残魂自然便会显形。”

    方小檀恍然点了点头：“原来是这样，林凡你怎会懂得如此多。”

    林凡神情专注的摆弄长明灯，目不斜视：“从家中古书上看到的。”

    方小檀差点笑出来，但想到对死者不敬，又憋了回去。

    “你读的书未免也太杂了些……”

    林凡此刻已经摆放好最后一盏铜灯，七盏铜灯按北斗七星位置摆放，环绕在棺椁四周，明亮的灯光交相辉映，化为一片柔和的光幕，将棺椁整个包裹在其中。

    方小檀面露惊讶之色，林凡只是简单的把这些长明灯换了一下摆放的位置，竟然就能产生这种效果，太令人吃惊了！

    “这是怎么做到的，好神奇！”

    林凡神色平静的望向方小檀：“你过来这边，瑶光位。”

    方小檀连忙起身走到林凡指示的位置，在林凡的示意下盘膝坐下：“这就可以了么？”

    林凡点了点头：“接下来，就等待吧。”

    方小檀哦了一声，就这么安静的坐在原地。

    灵堂中一片寂静，四周长明灯光影晃动，林凡和方小檀两人相对而坐，彼此都沉默不语。

    过了一会，方小檀感到有些困意上涌，忍不住开口：“要等多久？”

    林凡摇了摇头：“我说过，能不能见到要看你爷爷的意愿，不能强求。”

    方小檀叹了一口气，脸上闪过失望之色：“以前小的时候，爷爷把我带去绸缎庄，让我自己挑选漂亮的衣服。”

    “但是我却对那些花花绿绿的衣服不感兴趣，反而跑去柜台里摆弄算盘和笔墨，逗得在场的人哈哈大笑。”

    “我记得当时只有爷爷没有笑，他把我高高抱起，脸上满是激动的表情，说我的性子随他，将来一定会成为了不起的商人。”

    林凡安静的坐在原处，到最后开口：“方家的生意遍布天下，这几年来全部是由你和你父亲撑起来。这说明你爷爷没有看错人，你已经是了不起的商人。”

    方小檀望向面前的灯火，感到一阵阵困意上涌：“我比起爷爷来还差得远，一直都想着闲下来时去向他老人家讨教一番，没想到……”

    声音逐渐低沉，到最后已经微不可闻。

    林凡望向方小檀，发现她双目紧闭头颅微微低垂，已经是睡去了。

    啪的一声轻响，瑶光位的长明灯爆出一团明亮的火花，照耀的整个屋子一亮。

    林凡若有所思的点了点头：“好好谈谈，不要留下遗憾。”

    ……

    方小檀昏昏沉沉中感到有人在抚摸自己的头，她恍惚睁开眼睛，浮现在面前的是一张熟悉的苍老面孔。

    爷爷！

    方众岳笑着望向方小檀：“檀儿，你做的很好，方家今后就要靠你了。”

    方小檀想要开口说话，却不知为什么发不出声音，整个人的身子也昏昏沉沉的，连一根手指头都动不了。

    老爷子方众岳继续说：“林凡是个好孩子，比我以为的更好，方家有你们两人在，我很放心。”

    “爷爷留给你最后一句话，你一定要牢记——遇事不决，可问林凡。”

