    那只猫咪在岐牙梦子的怀中，即便距离龚耀已经十分遥远，依旧是一脸迷醉的望着他们那个方向。

    岐牙歪头，忽然揪住猫咪的后脖领把它拎在半空一阵摇晃。其肥硕的肚子荡起波浪，尾巴摇摆，迷离的蓝眼睛刹那间恢复了一点独属于猫科动物的冷静。

    然后，她撒手。肥胖的猫在空中完成转身，落在地上。又绕着岐崖的脚下蹭了蹭，最后干脆的盘在了她的脚边。

    猫咪舔了舔爪子，尖牙张开，细长软腻的人音居然从这猫的嗓子中低低发出：

    “嘻，他身上果然有木天蓼，他不知道呢。”

    “哪沾上的？他的房间？嘻，不对不对，不是他的房间。是‘他’的，交换过，和‘他’约好了，不能告诉耀。”

    人声如同甘洌的冰泉，可惜无人倾听。

    岐崖蹲下，杵腮，苍白如蛇鳞的手一下一下去戳猫咪的肚子。猫咪翻身，声音仍从它嗓子中发出：“嘻，不知道，耀他什么都不知道……呵呵，哈哈哈哈哈……”

    据说，颤抖可以给处于寒冷的人带来温暖。猫咪开始对岐牙冰凉的手指感到不满，抬起它的头。笑声阵阵，依旧从它身体里发出。

    可因狂喜而颤抖的人却是岐崖，她的脸却不曾流露一丝表情，如同莹白又坚硬的鳞片。

    ……

    “不，不对，”龚耀愣住，捂了下自己的额头：“这其是什么逻辑关系？为什么树神社的遗产会和……会和你以及老爷子的婚姻扯上关系的？”

    真棒，龚耀觉得自己简直将说话的艺术家。无聊的伦理梗放一边就好，反正再怎么乱来，尴尬的也应该是“宫城耀”而绝非自己才对。

    辉一郎叹气，拍了拍龚耀的肩膀。继续带领龚耀前进，目的地是会客厅，那场龚耀现在还看不明晰的家宴上。

    按说这银座的最高处，风应该分外猛烈。可龚耀抬头，这园林当中吹来的只是习习凉风。难道这里就连每一丝空气的流动都被设计的明明白白？

    精心设计同样意味着完全的限制，华美瑰丽下就是这样的窒息？

    又是数不清几进的院落以及绕过了多少幕墙，他们走过的直线距离应该不长，却被蜿蜒的小径愣是包装成了深邃而幽长。

    终于，辉一郎停步。抬头仰望一座有着飞檐的建筑。其规模似乎是园林中的最大，被红漆涂抹的墙壁中藏着紫色的颜料。

    “我们到了，”辉一郎深吸一口气，转向龚耀：“过来，我再看看你。”

    “喔。”

    龚耀依言上前，辉一郎看着他对和服的穿戴，脸上居然浮现了一丝丝的嫌弃。

    然后，辉一郎伸手，拉正了龚耀歪向一边的衣领，又整理了一下他倾斜的腰带：“还好，有补救的余地。不过比以前好多了，你一直有在练习？”

    “……那倒没有。”毕竟是按照视频教程一步步来的，不足的地方只会是一些小小的细节。

    龚耀把脸抬起，总觉得在门口被辉一郎整理衣服又些尴尬。辉一郎整理衣服的手仔细又精准，如同正在进行外科手术的医生。

    是在这个连空气的流动都被规划好的家中锻炼出来的？那他口中的“老爷子”，宫城耀和辉一郎的父亲究竟是个什么样的形象？

    可惜，这个问题龚耀不能问。太假，问出来自己的身份肯定会受到怀疑。说起来……自己居然连“老爷子”的名字都不知道，更别说长相之类。

    只是，在脑补中，龚耀总是把“老爷子”脑补成像荒坂那样传统的硬派长相。按现在得知，老爷子喜欢和服，讨厌西装。又在银座这现代化的代名词偏执的建起这样的传统院落，说不定他会比荒坂还要古板而保守。

    终于，辉一郎停止了手上的动作。呼气：“好了，这还差不多，走吧，跟我进屋。”

    “嗯。”

    “你很久没回家了，有些亲戚不一定认得全……我也认不全，不过不重要。和你在夜店喝酒差不多，亲切又礼貌的敷衍过去就行。”

    辉一郎领头，嘴里一直在和龚耀科普各种注意事项。是错觉吗？龚耀觉得这些科普更像是缓解辉一郎他自己紧张的碎嘴。

    “……那些宾客也是一样，不用去理。至于其他神社？也不用担心，这里是神社蛇的地盘，其他神社的相关人员是不会来的。”

    “我和你说过的，需要注意的除了老爷子外只有一个人。就是白井议员，不过他和你没见过，应该不会和你有什么攀谈的机会……”

    龚耀挑了下眉头，辉一郎是自己都没发现？他的语速越来越快，脸上的紧张感更是难以掩盖。与平时的温文尔雅相去甚远。

    简直是失态。他之前帮自己整理衣服的动作，说不定也是在整理他自己紧张的心吧。

    前方，屏风与回廊的转角处，有同样穿着和服的宾客出现。他们无一例外的朝自己和辉一郎投以关注焦点的视线。龚耀眯眼，耳边仍然是辉一郎的絮絮叨叨。

    又是该死又不怀好意的试探的视线。龚耀冷笑，忽然一把拍在辉一郎的肩膀上：“说起来，老哥，你还没和我说你对树神社的态度呢。”

    这是提醒，是用一个疑问把辉一郎重新拉回他自己的节奏。

    辉一郎愣了下，停步，转身。面对着龚耀，脸上浮现出丝丝的苦笑：“抱歉，谢谢。”

    “至于我的态度，很简单，”他转身，语速恢复正常，步伐重新变得有力：“就是让梦子兼任树巫女，就这样而已。”

    “……巫女也能兼任的吗？”

    “这就是有趣的地方了，”辉一郎藏在袖中的手摸了一下无名指：“一千八年，自有神社开始便从来没有这样的先例。但，为什么不能是我们打开这个例子，成为下个一千八百年的典范呢？”

    话音未落，之前那些晦涩难明的视线一转为如同春风般的热情。宾客便迎上前来。辉一郎很快被包围，二龚耀倒是微妙的被冷落。前者游刃有余的应付时，又为龚耀向宴会正中的某个地方指了一下。

    那是龚耀的座位。

    龚耀耸肩，不理这些宾客直直上前，又收获了一点微不足道的骂名。宴会厅颇有种后现代设计的气息，地板与墙面大多是黑色石砌。灯笼状的照明微微飘动。

    而地板上的刻槽中有水流流淌，是在模仿自然中的江河。所有座位依靠着这河流排列。最上首的位置依然空缺，龚耀的位置在其旁边一点。

    这很正常，在体现着尊卑的宴会上，其主人不会过早的入场。往往会在宾客推杯换盏一轮后才姗姗来迟。按这个世界日岛的话来说叫做“定场”，甚至不同时日不同季节都对这“定场”的时间有某种偏执的讲究。

    龚耀耸肩，坐下。随意拿起桌上的酒杯酌了一口。他此时确信所谓的老爷子一定是个不得了的老古板。毕竟所谓“定场”也大多存在于书里的科普，龚耀此前很难想象有人居然真的会遵守。

    而后，龚耀刚放下酒杯，酒杯磕在桌上的声音居然与自己身边另一名中年男人的杯子同步了。

    中年男人回头，笑了一下，冲着龚耀举杯：“幸会，我想你一定是耀君吧。”

    “我是，”龚耀点头，觉得这中年男人相当眼熟：“阁下是？”

    “鄙人白井，是梦想成为太空人的议员！”中年男人仰头将杯中清酒一饮而尽，却冲着某个方向努了下嘴：“先不说，宗次郎到了。”

    啊？太空人？

    至于宗次郎，难道就是自己“老爷子”的名字？

    他看下那个方向，肃穆，想象着宗次郎会是如何古板。他会穿着什么样的和服，会不会更过分一点，剃着古代日岛武士所流行的地中海头，又把牙齿用颜料涂的漆黑？

    龚耀这样想着，却在下一瞬间，觉得眼前一黑。

    因为他看到了个裸男。

