    卡卡西余光忌惮惊恐的看了无夜一眼，后者根本没有看向这一方。

    卡卡西有些怀疑，这无形的压力，到底是不是对方的杰作，还是自己内心恐惧，从而禁锢了自己？

    “你为什么打我啊？”转身，漩涡鸣人愤怒的看着玖辛奈。

    奇怪的人，管我的事，居然还打我，凭什么啊？

    “啪！”

    又是一巴掌：“现在你还想成为火影吗？”

    “我就要成为火影，不管是谁，不管有多少困难，我一定要成为火影。”

    “啪！现在呢？”

    “我不是你的对手，但是你打死我，我也要成为火影。”

    “你.......”漩涡玖辛奈看着坚定不移盯着自己的鸣人，悲怆一笑，脚步不稳向后退了几步：“罢了罢了。”

    意兴阑珊挥了挥手。

    转身默默的向无夜走去。

    “什么吗？好奇怪的人啊？”漩涡鸣人不满的盯着玖辛奈。

    脸火辣辣的痛，问一些莫名其妙的话，然后又打我。太奇怪了。

    简直就是变态吗？

    可看着玖辛奈越来越远的背影，心中却不由空落落的，似乎失去了什么生命中很重要的东西。

    玖辛奈默默的回到无夜身边。

    抬起头，姣好的面容上挂满了悲伤，眼中蓄泪，仿佛在外面受了委屈回家寻找安慰的孩子，轻声呼喊：“无夜！”

    无夜只是轻轻张开怀抱。

    玖辛奈一下子投入怀抱中，死死的抱着，只有无夜你才不会让我伤心，才不会离开我。

    “切，怎么没见对我这么好过。”远处的千手纲手一瘪嘴，把脑袋骗过去。

    场面似乎陷入了平静。

    卡卡西不敢轻举妄动，他绝不敢先出手。至于后辈现在没资格发言。

    那压抑的气氛，就让他们不敢动弹。

    许久！

    许久，在无夜怀中抹干泪水的玖辛奈才慢慢抬起头，脸颊有些绯红，有些羞涩的低下头：“无夜，我们走吧。”

    眼中闪烁着寒意：“无夜，我们能去木叶村吗？我要一个木叶村给我一个交代。”

    “嗯。”无夜点了点头：“那么离开吧。”

    根本没心情再继续呆在这里。

    至于卡卡西与再不斩的战斗，这些上忍的战斗，连停留观看的性质都没有。

    可偏偏有人要跳出来。

    “轰！”

    一把大刀从天而降，插在桥梁入口处，挡住无夜他们离开的去路。

    同时一道人影站在刀柄之上。

    “是你啊，还记得我吗？”再不斩冰冷的看着无夜。

    “然后？”无夜道。

    “哼，近十年前你在雾隐村来去自如，还毁灭了竹取家族，虽然我已经叛变了，但可看不惯别的忍者在雾隐村如此嚣张，而且那时居然还打败了我。

    现在该让你见识一下我此时的力量，鬼人的力量。”

    跳跃而下，拔出斩首大刀，单手持刀，对准无夜。

    “别眨眼哦，不然头会掉的。”话落，再不斩疯狂的向无夜冲去。

    “白痴，简直就是找死啊。”卡卡西暗骂一声，当然不可能去阻止，本来跟再不斩就是敌对的，而且好不容易无夜似乎目标不是我们。

    哪敢自己引火上身。

    正好趁着此时离开啊。

    “鸣人佐助跟紧我，现在立即离开。”卡卡西压低声音道。

    “卡卡西老师，他们是谁啊？我们为什么要离开啊，你认识他们吗？为什么打我啊？”鸣人腹中也是满是委屈，平白无故挨打，谁心情都不好受。

    “别管了，再呆在这里，我们都会死的。”卡卡西严肃道。

    鸣人还不以为然。

    但是佐助双眼不由一眯。

    震惊的看着无夜：“他居然让卡卡西老师如此畏惧，到底有多强？”

    目光高度凝聚，向看清能与卡卡西老师战斗的再不斩，能否打败这位神秘人。

    斩首大刀，在再不斩手中，虎虎生威，刀锋凌厉。

    “接受.....轰！”

    大力的一拳轰击在再不斩身上，他的话消失了，身体也瞬间破碎。

    迸溅为大量水花。

    “既然是叛忍，那我可以随意出手了。”千手纲手邪恶一笑，正愁没地方出气。

    水流在千手纲手右侧瞬间凝聚成功，凝聚成人的再不斩挥舞的斩首大刀横扫而来。

    “轰！”

    大力的一脚踢在斩首大刀之上。

    恐怖的力量，再不斩双眼怒张惊恐万分，刀背砸在他的身上，吐血倒飞出去。

    “再不斩大人。”

    远处的白望着这一幕，担忧一声，瞬间消失，下一刻分成两人，一人去接住再不斩，分身千本在千手纲手前面，手持千本向前抛掷而来。

    没有人露出担忧之色。

    了解千手纲手实力的人。都知道，她的力量，三忍之一，名扬天下的木叶公主。

    单靠力量与医疗忍术，整个大陆几乎少有人能与之媲美。

    “啊！”

    千手纲手却突然惶恐的尖叫一声，有些逃避般的蹲在那里，双手捂住脸庞。眼中满是恐慌。

    “怎么了？”没有人相信纲手是被迸射而来的千本吓住了。

    那原因是什么？

    千本即将迸射在完全陷入恐慌无法自我的纲手身上。

    “锵锵锵！”

    最后时刻，一道人影站在纲手前面。单手向前，没有其余动作。

    那迸射而来的千本，似乎撞在无形的墙壁之上，发出清脆之响之后，然后弹飞。

    咻！

    一击不成，面具白欺身上前，手持千本向无夜重来。

    “铛！”

    白双手缝隙皆以后锋利的千本，每一根千本距离无夜只有一寸。但无夜右手食指此时却已经抵触在白面具额头之上。

    ..

