    “荣医生，我也是凤火佣兵团的成员，我每次出城执行任务都会去四宝楼购买各种丹药，护甲，还有灵符，这东西救过我很多次，所以，我仰慕您很久了。”这人说着话朝着荣娴仙走了过来。

    荣娴仙见他走过来，轻轻一闪，来到谷冥旁边，“你叫谷冥，地上这个叫谷一，他是你什么人？”

    “族人，都是本家兄弟，没想到他就这么没了。”谷冥语气低沉，听上去有些伤感。

    荣娴仙在谷冥的回答中已经确定，这些人正是她的任务目标。

    “你兄弟的防护服一开始并没有破损，这树根是怎么钻进他体内的？”荣娴仙看着这群人问。

    “之前枯血树突然失控，根系四处蔓延，逃跑的时候，谷一在后面断后，或许就是在那时候钻进去的吧！”有人用不确定的语气说道。

    “你们身上穿的是五级防护服，只要防护服没有破损，就可以将一切伤害挡在外面，谷一就算在后面断后，他的防护服完好无损，也不应该被树根入侵。”每个人都穿着厚厚的防护服，面部表情都藏在防护头盔后面，无法判断他们此时的心理活动。

    荣娴仙打量着这些人身上穿的防护服，她的目光落在外接的氧气瓶上，从氧气瓶的容量上来看，这一罐氧气最多可供使用三到六小时，就是说他们每隔三到六小时就需要更换一次氧气瓶，在不脱防护服的情况下，显然不可能自己动手更换，那些就需要队员之间互相帮助。

    “荣团长，我是变异植物研究院的院士，这次我们主要是来采集标本，研究枯血树生存引起的自然环境变化，我这里有这一趟实地研究的研究报告，这些报告是我们此行的主要成果，你既然能赶到这里，应该就能安全逃出去，我把这些研究成果就全权托付给你了，希望你可以将它带出去。”一位研究人员郑重其事的将一个背包递给了荣娴仙。

    “张院士，你是不知道吧，荣医生在怪物攻城那一夜，一刀斩杀五级怪物，之前药研所后院枯血树引发的危机，也是荣医生和宁团长一同解决的，她肯定是为了救我们来的，您那包还是自己带回京城去吧。”刚刚想要靠近荣娴仙的那名佣兵开口道。

    听了这佣兵的话，那几名科研人员似乎精神一振，如果有生存的希望，谁愿意留在这里等死？

    荣娴仙迎着朝她看过来的那些热切的视线，心中盘算，她使用飞毯一次最多只能带两个人离开，手里有重要资料的这位张院士算一个，再带上谁呢？

    此时没有人发现，刚刚被荣娴仙从石头边缘出拉回来，又说仰慕她的那名佣兵悄悄挪到石头边缘处，将一个黑色玻璃瓶中装着的液体倒进土里，同时将玻璃瓶扔了下去。

    他一回头，只见荣娴仙和其他人都在盯着他，谷冥皱眉问，“贺仪，你鬼鬼祟祟的在干什么？你刚刚倒的什么东西？”

    “没干什么，就是扔了点用不着的东西！”名叫贺仪的佣兵从容的回答。

    “谷一的氧气瓶是你帮忙换的吧。”荣娴仙突然开口问。

    “没错，是他换的。”谷冥不知道荣娴仙为什么知道这个。

    贺仪防护头盔后面的脸上面色大变，他向前一扑，跪倒在谷一面前，“我和谷一不是亲兄弟，却胜似亲兄弟，现在他死了，荣医生，他是被树根杀死的，你不能因为我们交往亲密就怀疑我吧！”贺仪委屈的说。

    “贺仪，你说什么，没人怀疑你啊！”谷冥正想去拉他，只见几百米外的那株格外高大的九岔枯血树树高突然生生拔高了一截，地面下传来轰隆轰隆的响声，巨石下面原本坚实的土地变得松软泥泞，巨石缓缓的向下沉去，眼见着巨石将被泥土覆盖。

    无数根系朝着巨石上面的人扑来，“荣医生，救命啊！”因为巨石下沉，脚下摇晃的那几位研究员惊慌失措的喊。

    “你刚刚倒的是什么？”荣娴仙一面使出冰系法术冻结巨石下面及周围的泥土，还有漫天飞舞的根系，一面质问贺仪。

    “看这棵枯血树的状态，是要进化了，九岔枯血树进化需要吸收大量的能量，上一次从六岔进化到九岔，就闹出那么大动静，这一次，情况更加严重，今天恐怕谁也走不了了！”张院士喃喃的说。

    “没错，所以，为了让这棵枯血树不至于为祸百姓，我们和它同归于尽吧！”贺仪一把摘掉了防护头盔，露出一张被汗水泡到惨白的脸。

    贺仪冲到荣娴仙面前，拿刀去划她的防护服。

    荣娴仙抬起一脚，将他踢了出去，“砰”的一声，贺仪落到巨石之外，他飞出去的同时，将一颗信号弹发射了出去。

    看到枯树林深处发出的信号弹，驻守在外围的团长挥了挥手，方位确定，可以发射助推导弹了。

    荣娴仙心头有一种不好的预感，她用千丝将贺仪拉回来，脱下防护服的贺仪身上已经扎满了细密的根系，“你这么做是为什么？谁让你这么干的？”

    谷冥还有其他人也都反应过来是怎么回事了，十分愤怒的盯着贺仪。

    “荣医生，还有各位兄弟，你们别怪我，我也是没办法，刚刚那瓶子里，装的是高等级妖兽的血，这血让这树开启进化了，只要吸干我们的血，这树就能完成进化，今天我活不了，大家都活不了！”树根扎入身体的疼痛让贺仪脸上表情扭曲。

    “你就这么肯定，这树能完成进化！”荣娴仙冷笑一声。

    “这是它的本能，没有人能够阻挡！”贺仪状若疯狂的说。

    荣娴仙在香囊空间中拿出喷火器，朝着贺仪喷射火焰，将他点燃。

    “你干什么？杀了我！”烈火焚身的痛苦难以忍受，贺仪愤怒的大喊。

    “我不能让你的身体为枯血树的进化提供能量！如果你告诉我是谁让你这么干的，我可以给你个痛快！”荣娴仙面无表情的说。

