
　　龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝，圣皇大殿......

　　尔时圣皇龙泽宇正坐在宝座之上，聆听者文臣武将们汇报各个星系和世界的情况，忽然间听到从远处传来急切的呼喊声，只听那声音说道“圣皇陛下赶快究竟天羽哥的儿子，你的皇太孙吧！我们在回圣羽皇朝途中被陆浩天派遣的妖魔拦截，苦于那妖魔手中有陆浩天黑水晶原石提炼的特殊法宝，加之敌人众多，仙儿已经快要招架不住了......”

　　圣皇龙泽宇仔细一听，得知是叶仙儿在护送皇太孙回圣羽皇朝途中，遇到了各个星系或世界的妖魔拦截，同时又加上他要询问那些文臣武将们，关于龙皇系世界以外的，其余世界和星系的一些情况......

　　了解其余星系或世界的情况固然重要，但是皇太孙也不能不派人去救，更何况在他得知刘月茹诞下皇太孙的那日起，他便和其余几位圣使以及大祭司东方穆弘商议过，如果有人护送皇太孙回圣羽皇朝，那么一定会派人鼎力相助......

　　圣皇龙泽宇神色平和的对大祭司东方穆弘说道：“东方爱卿啊！等下你让大家将各个星系或世界的情况，做成一个小册子交给朕，然后你和叶星一同前去协助叶仙儿。”

　　紧接着圣皇龙泽宇脸色一沉，一掌拍打在王座的紫金色手扶栏上，并厉声说道：“我龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的皇太孙，就算他有一半是地球人的血脉，但我也绝不容许他方世界的任何妖魔伤害他。”

　　“是！陛下，臣等遵命。”叶星和东方穆弘异口同声说道。

　　尔时大殿之上其中一位文臣说道：“没想到那些妖魔这么大胆，居然连我圣羽皇朝圣太子的儿子都敢动。”

　　“这一切都是黑月魔星里黑月魔皇身边圣使陆浩天搞的鬼，要知道如果不是陆浩天的话，想必那些妖魔还没这么大的胆子，居然敢动我们龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的人。要知道宇宙之中其余星系或世界的妖魔，他们既不敢得罪我们龙皇系世界天龙星圣羽皇朝，同样也不敢得罪位于龙皇系世界南边方向的黑月魔星。”另一位身穿金红色铠甲的武将说道。

　　......

　　......

　　圣皇龙泽宇坐在宝座之上听了众人的一番议论之后，因考虑到还要去查看叶仙儿的具体位置，于是站起身来对大殿之上的文臣武将们说了一句“今日议政到此大家都退下吧！”便立即走出了圣皇大殿......

　　尔时除了叶仙儿的哥哥叶星，以及大祭司东方穆弘，还有穆毅穆云峰以外，其余的人也跟着使用瞬移术离开了圣皇大殿......

　　圣皇离开圣皇大殿之后便回到了圣皇殿内殿，并使用灵力之能开启了玄天星座图，并且通过玄天星座图查看到了叶仙儿的具体位置......

　　“来人，快把大祭司东方穆弘给朕请来。”圣皇龙泽宇对身边的侍者说道。

　　只听侍者回应了一句“是！陛下”便用传音之术向大祭司东方穆弘发去了信息。

　　在圣羽皇朝距离圣皇殿不远处有一座修建的非常华丽的宫殿，此宫殿正是大祭司东方穆弘的住所，在宫殿正门上面写着“祭司大殿”四个大字，那字闪耀着五彩斑斓的光芒，宫殿之中所有的建筑都非常华丽，从日到夜都散发出各种颜色的光辉，虽然所闪现的光芒颜色没有圣皇殿、玄月殿、以及太子东宫这三大宫殿多，但是在圣羽皇朝也算是数一数二的了。

　　除了其余三个守护圣使所住的宫殿可以和它媲美以外，圣羽皇朝之中其余的文臣武将所居住的宫殿府第，所闪现出来的光芒在它面前都会黯然失色......

　　“那些妖魔们胆子也太大了，居然敢对我圣羽皇朝的皇太孙下手，难道他们就不怕自己的宫殿被毁掉吗？”穆毅穆云峰说道。

　　当穆云峰话音刚落，叶仙儿的哥哥叶星跟着说道：“听说那个带头的家伙叫做谢筠，字“文杰”不过要是没有陆浩天的指示，恐怕他们也没有这个胆子。”

　　随后大祭司东方穆弘跟着说道：“好了，先不管谢筠谢文杰是不是受了陆浩天的指示，现在最重要的就是去协助叶仙儿退敌。”

　　然而正当他们在讨论谢筠谢文杰是否受到陆浩天的指示时，忽然之间从远处传来声音说道“尔等先去娑婆世界太阳系地球的上空协助叶仙儿，朕会在圣皇内殿之中助你们一臂之力。”

　　在祭司大殿之中的叶星、穆云峰、还有大祭司东方穆弘听到那说话声，得知圣皇是用的传音秘术，于是便用相同的方式反问道“陛下，你是说仙儿和皇太孙殿下，现如今还没有离开娑婆世界的范围？”

　　尔时大殿之中又传来声音回应道“是的！为了安全起见，仙儿姑娘并未使用超级瞬移术。想必你们也知道，一旦她使用超级瞬移术的话，朕的孙子恐怕会承受不了这么大的冲击之力。”

　　“说的也是啊！毕竟皇太孙殿下有一半的血脉是属于地球人，还请陛下放心，臣一定会协助仙儿击退各个星系和世界的邪魔，保护皇太孙殿下顺利到达圣羽皇朝。”叶星用心念传音术回应说道。

　　当叶星话音刚落，大祭司东方穆弘和西方守护圣使穆云峰，他们二人一同走到叶星身边，并用手拍了拍他的肩膀，并对他说道：“叶星兄弟你放心吧！毕竟我们都是好兄弟，而且叶仙儿还是整个圣羽皇朝公认的圣龙妃（太子妃），而她怀中所抱的婴孩，虽然有一半是属于地球人的血脉，而且他母亲还是你妹妹的情敌，不过既然你妹妹已经接受他了，而且连圣皇都承认了他皇太孙的身份，那我们定当全力协助你和你妹妹。”

　　随后叶星对东方穆弘和穆云峰他们二人说道：“这数千万年以来，能够认识你们是我叶星的荣幸，不管怎么说天羽太子也亲自表示，仙儿的太子妃地位是任何人都无可撼动的，再说我妹妹都愿意冒着丧失念力的危险去护佑他，那我叶星自然也不会再去多说什么。”

　　尔时穆云峰说道：“好了，先去协助仙儿姑娘要紧，既然我们已经知道仙儿姑娘在娑婆世界地球的上空，那我们赶快用瞬移术赶过去。”

　　叶星和东方穆弘异口同声的回答了一句“好！我们这就出发。”只见三道绚丽光芒一闪而过，他们三人便从龙皇系世界的，天龙星圣羽皇朝瞬间隐没，须臾之间便出现在娑婆世界的范围之中......

　　给读者的话:

　　由于要忙工作，因此码字的时间不是很多，现在最多能保持一周一章到两章。不过还请诸位放心，在下一定会坚持到完本，并且保证不会烂尾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第435章：圣皇派人救援（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 