    　　老伯公枯老的手捧着酒杯，望着自己的几个孩子，尤其是遗失在外的慕倾凰和慕倾凤，再看向了楚月，心中堆满了千种情绪。

    　　最后万般言语涌上咽喉，都化在了酒里。

    　　“小月。”

    　　怀倾大师敬向楚月：“这一杯酒，外祖母该敬向你，若无你的出现，慕府此生都难见阖家团圆之日。”

    　　“慕府是有福之家，一切在天，不在于我。”

    　　楚月执酒：“该是我身为晚辈敬诸位长辈的。”

    　　“宝宝也要喝酒酒。”

    　　，双手捧着一个空酒杯。

    　　楚月笑着给他添上了新酒，众人也都大笑出声。

    　　夜墨寒望着慕府的温馨氛围，也跟着高兴，同时也记下了慕府之事。

    　　如今看来，慕倾凰两姐妹的苦难，必然是有人暗中作梗！

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　楚月放下酒杯，面上始终笑靥如花，淡然如初，袖衫内的双手却紧紧地攥成了拳头，心底深处骤涌出比恶鬼还要可怖的狠戾。

    　　夜墨寒则惊奇的发现，小宝的小奶音，隐隐有所蜕变，以缓慢的速度趋向于少年音了。

    　　可见这一路走来，小宝也在跟着一同成长。

    　　日子过得很快，孩子转眼就会长大。

    　　但她始终不让家人看出自己的情绪。

    　　陡然间，男子温热的大掌，裹紧了她的拳。

    　　他什么话都没有说，就这么握着。

    　　打碎母亲神魂之人，掉包小姨的始作俑者，不论是两拨人，还是同一拨人所为，她都要以北洲为基石，将这群该死的畜生给找出来，将母亲小姨所受之委屈千百倍的还回去！

    　　日子还长，她一个一个来杀！

    　　楚月眼底深处，绽放出血腥的妖冶之光。

    　　这一夜，慕府灯火通明，一众亲人把酒言欢。

    　　“爹，以后你跟着我，保你吃香喝辣的，在这北洲横着走，谁敢不服，你报我沐凤鸣的名字，我打得他服。”

    　　沐凤鸣醉醺醺地勾着慕山河的肩膀，提酒就喝。

    　　楚月抬眸看向身畔的男人，夜墨寒的另一只手则不动声色的端起酒杯，敬向慕府的诸位长辈。

    　　明明不爱喝酒，还喜欢逞能。

    　　楚月嫌弃地撇了撇嘴，眼里却是掩盖不住的爱意，但心头的戾气也随之消散了些。

    　　但不管过去多少年，神魂碎裂如何，或许有的在冰棺，有的在地底，有的被烈火焚烧为灰烬，有的被关押在不知之处，她都永远不会忘记，她要走向光明，拥抱她的女儿。

    　　就如同她明明丢失了很多记忆，但看见老伯公、怀倾大师，来到慕府，还是会一如既往的亲切那样。

    　　楚月被母亲拥入怀中，眸光微闪，睫翼轻动，抿紧了殷红的唇，脑子跟着有些不清醒，以为在梦中，不仅想起了很奇怪的事。

    　　慕山河由衷的笑出了声。

    　　慕倾凰提着一壶酒，轻拥住楚月，“小楚，娘亲终于可以抱你了。”

    　　她曾在暗无天日的地方游荡，支离破碎的神魂凑不齐完整的她，丢失的记忆与时间一同流逝。

    　　楚月笑了笑，抬起双手，紧紧拥抱这慕倾凰。　　“娘，我很想你，想了很久，很久。”

    　　她低低地说，如同风的低吟。

    　　母亲松开她的手，把她丢在月台。

    　　母亲跪在她的面前，乞求恶鬼不要进家门。

    　　仔细一想，这原来都是上辈子的事了。

    　　不管是什么东西，只要是从母亲手上拿出来的，她都如数珍宝。

    　　打开锦盒，便能看到一抹红绸。

    　　掀掉了红绸，方才望见母亲的赠礼。

    　　“你看，这是什么。”

    　　慕倾凰拿出了一个做工精致的木质锦盒，放在了楚月的手上。

    　　楚月茫茫然地望了她一眼，便小心翼翼地打开木质锦盒。

    　　不仅有玉的晶莹剔透，还有金的光泽通亮，更有凤尾琥珀的画龙点睛！

    　　楚月眼眶微红，心口猛颤！

    　　神武帝国，东篱城前，轩辕七捏碎了那把长命锁，她从而失去控制，险些走火入魔。

    　　是……

    　　上品翡玉和万年玄金所做的长命锁！

    　　长命锁是玉和金的结合体，还镶嵌着几颗世间难寻的凤尾琥珀。

    　　“找老朋友打造出来的，用红绳勾勒，可以如玉佩般别在腰间，长命锁下的琥珀空心内镶嵌了小金珠，走起路来会有独特的声音，以后娘亲听到这声音，就知道你来了。不知道你喜不喜欢，如果不喜欢，改日给你打造其他款的。”慕倾凰说。

    　　楚月将长命锁拿起，别在了自己的腰间，如吃到糖的小孩：“我很喜欢，特别喜欢。”

    　　慕倾凰莞尔一笑。

    　　长命锁，长命锁。

    　　愿女长命无所忧，平步青云路！

