    顾惜玖坐在车厢外，怀里抱着的是小帝拂衣，帝拂衣手里捏着根鞭子，时不时操纵飞天狮子拐个弯……

    两个人偎依在一起，顾惜玖垂眸看着怀中的孩子，然后再悄悄揉揉眉心。

    这飞天狮子是个很有原则很有个性的狮子，刚才顾惜玖去驱赶它时，它死活不飞，还拉着他们原地转圈圈，让顾惜玖分外无语。

    无奈之下，只得抱出帝拂衣，将他抱在怀里让他来赶车。

    于是这飞天狮子就很麻溜地起飞了，让它上东就向东，比兔子还乖巧，还不时讨好地摇摇尾巴。

    于是就形成这种局面——

    顾惜玖觉得，她和他这种姿势让她很容易就被激发了母性，怕他在外面吹的冷，她还拎出一张毛毯来裹了他……

    顾惜玖真心有些纳闷，这辆车当初是应言诺临时弄来的，怎么这飞天狮子就对他这么忠心耿耿的？

    看来他驯兽还是真有一套！

    顾惜玖有些佩服他，她不由得想起了自己的三只灵宠，一只是吃货，一只喜欢卖萌，还有一只虽然靠谱，但是个孩奴……

    关看来她的驯兽能力还要再加强一些。

    顾惜玖在现代虽然是出色的杀手，但毕竟是现代社会，不时兴驯养什么猛兽，大部分人最多养几只宠物狗宠物猫什么的。

    而顾惜玖因为常常出任务，也没空闲养这些，所以她的驯兽经验几乎没有，完全摸索。

    顾惜玖不知道其他飞天狮子怎么样，但眼前这只无疑是极品，无论品相还是反应能力都是一流的。

    顾惜玖可没忘记刚才小狐狸他们还在车里，被两怪物追的乱窜的画面，当时这飞天狮子窜的很有章法，如不是它灵活机智的躲避，只怕小狐狸他们几个已经变成怪物的食粮……

    “这飞天狮子是不是本来就是你养的？”顾惜玖问出了心中的疑问。

    帝拂衣懒洋洋躺在她的怀里，微眯着眼睛，像是要睡着了：“嗯，它是我家养的。”

    怪不得这么听他的话！

    顾惜玖叹道：“你的驯兽术不错。”

    帝拂衣道：“你想不想学？想学我可以慢慢教你。”

    顾惜玖有一点恍惚，貌似当初圣尊也曾经嫌弃她的驯兽术，想要教她来着，也说过类似的话……

    她垂眸看了看卧在她膝上的他，不知道为何，她又有他就是帝拂衣的错觉——

    不过她很快打消了这个不靠谱的念头，毕竟帝拂衣身上的味道她是熟悉的，而现在应言诺身上的味道虽然也是淡香，但明显和帝拂衣不一样。

    而且应言诺身上的味道是时不时发生改变的，和普通人一样，随着熏香的不同而不同。

    咦，不对！

    她记得应言诺没变小前她是闻到过他身上味道的，和现在也不一样。

    明明他还是穿着那套衣服，而且刚才一直处于危险中，他总不能又重熏了衣服吧？

    她忍不住低头闻了闻，分辨他身上的香气。

    帝拂衣眼眸微闪：“怎么了？”

    顾惜玖瞧了瞧他：“你身上的味道和变小前不一样了，这是为什么？”

    