
面对百里清清的故意贬低，云绾宁不以为然。

她轻笑一声，“方才三公主的每一个动作都标准极了，就算是最专业的舞姬，想必也比不上三公主的舞姿优美动人。”

一番吹捧，让百里清清愈发飘飘然。

她轻哼一声，“算你有眼光！”

众人却知道，明王妃素来不是喜欢夸人的人。

她若要夸谁，接下来这个人一定会死的很惨！

果然，下一秒只听云绾宁话音一转，“不过……”

百里清清笑容一僵，“不过什么？”

她就不信了，她方才舞的那么好，云绾宁还能挑出刺！

“不过身为一名舞者，不但要舞姿优美，灵魂更要洁净。如此不管是什么舞，都能与自身融为一体，展现出最自然的魅力。”

云绾宁莞尔。

她脸上笑容客气而又疏远，“可惜了，北郡皇室花了这么多年的心血，终究是白费了！”

百里清清脸色一变，“什么白费了？”

“上等舞姬，是绝对不允许自己在舞中摔倒。”

云绾宁便耐心的解释给她听，“可三公主方才不但谁摔倒了，还直接飞了出去，这不是连舞姬都不如？”

百里清清这才反应过来！

这女人先是捧着她，让她飞上云端。

再从身后给她一脚，让她狠狠的跌入泥潭！

这不就是捧杀吗？！

她方才把她与舞姬相提并论，百里清清还在自鸣得意，殊不知云绾宁一开始就在贬损她！

眼下更是直接说她连舞姬也不如！

百里清清脸上笑容彻底消失不见，脸色僵硬如铁，“你，你说什么？！”

“三公主到底是北郡公主，竟学会了那些魅惑人心的舞蹈……恕本王妃直言，在我们南郡，就算是楼里的舞姬，也跳不出这样的舞、唱不出这样的靡靡之音！”

云绾宁开始不客气了。

她一通嘲讽，赢得了不少人的附和。

见百里清清窘迫的站在原地，百里长方赶紧站起身，“明王妃，你欺人太甚！”

“你既然如此瞧不上我三皇妹的舞，那你可会跳？不如你也来舞一曲，让咱们开开眼，看看你们南郡的舞有多大气！”

若说百里清清只是言语挑！衅。

那么百里长方，这便是故意激怒云绾宁了。

若她说不会舞，一定在东郡西郡使臣面前，落了南郡的面子；

若她说会跳舞，百里长方一定会逼着她也跳一曲……

如此一来，她不也成了供他们赏乐的舞姬？！

这个百里长方这会子倒是长脑子了，竟把云绾宁也架在了火炉上！

墨晔冷冷的抬眼，冰冷的目光刺向百里长方，“本王的王妃，会不会跳舞与你何干？大皇子来南郡做客，就是觊觎本王的王妃？”

若说云绾宁还顾忌着脸面，没有与他们撕破脸皮。

那么墨晔，就什么也不顾了！

敢打宁儿的主意，就是找死！

管你是百里长方还是千里长方，想找死他就成全他！

“素闻明王护妻，今日一见果然如此，传闻诚不欺我！”

仔细一听，就能听到百里长方咬牙切齿的意味了。

他是在暗搓搓的奚落墨晔：你就是个妻管严、是个耙耳朵，简直丢了我们男人的脸！

墨晔脸色冰冷如雪，“既然知道，就不该打本王王妃的主意！”

百里长方一噎。

在德妃几次忍不住要开口，都被墨宗然拦下来后，他笑着圆场，“大皇子，朕的儿媳妇也的确不是跳舞给你看的。”

“不过，接下来的舞，一定不会让你失望！”

说罢，他抬眼看向苏炳善。

苏炳善会意，立刻示意声乐起，舞姬的身影重回殿内。

百里长方心中虽有不敢，却也不敢再放肆。

墨宗然脸上带着淡淡的笑意，可那笑意不达眼底。一看就是已经动怒、却还顾全大局并未当场发作。

趁着声乐起，墨飞飞冷笑一声。

“有些人真当自己是根葱了！竟敢与我嫂嫂相提并论，还想让嫂嫂跳舞，多大的脸呐！”

她声音不高不低，声乐虽掩盖了一些。

但百里清清与百里长方，仍旧听进了耳中。

兄妹二人脸色更是难看。

奈何今晚已经错过了最佳时机，就算未能得手，百里清清也不敢轻举妄动。

毕竟方才她搞错了目标下错了手……

她眼神紧张的看了一眼墨翰羽。

只见他正在与墨晔低声说什么，瞧着没什么异样，百里清清这才赶紧收回目光。

为了遮掩她的紧张与不自在，她连忙端起面前的酒杯。

刚灌下两杯酒，她担心的事情就应验了……

宫女们端着托盘，正在有秩序的斟酒。

一名小宫女刚来到墨翰羽身边，拿起酒壶给他斟酒，只见墨翰羽抬眼痴痴地看着她，那眼神深情而又专一。

小宫女不明所以，愣是被墨翰羽给看红了脸！

“翰王，请用酒。”

小宫女哆哆嗦嗦的放下酒壶。

正要离开时，却被墨翰羽一把抓住了手！

小宫女被吓得身子一颤，手中的托盘险些掉落在地。

墨翰羽仍旧痴痴的盯着她，轻轻的抚摸着她的手背，语气也温柔的不像话，“不要走，留下来陪着本王。”

小宫女脑子里“轰”的一声，下意识看向云绾宁身边的周莺莺。

翰王这是看上她了？！

还是今晚喝多了，发酒疯了？！

翰王妃会弄死她的吧？！

翰王府到现在，连个姬妾都没有，可见翰王妃驭夫有道！

翰王妃性情彪悍，又与明王妃情同姐妹。

小宫女哪里敢招惹？！

就算被翰王看上了，她也只能逃啊！

小宫女害怕的声音都在颤抖，挣扎着想要抽回手，却无济于事，“翰王，您，您喝多了！”

一旁的墨晔与墨炜，也发现了墨翰羽的不对劲。

两人皱眉看着他。

墨翰羽仍不愿松开小宫女的手，还在摸啊摸，脸上那肉麻兮兮的笑容，就连墨晔都忍不住起了一层鸡皮疙瘩。

他正要一巴掌拍过去，让墨翰羽这头猪好好清醒一下……

只见他用力把小宫女往怀中一拉，小宫女站立不稳，手中托盘一斜。

托盘中的酒壶摔落在地，“哐当”一声脆响，惊得丝竹声一停。

云绾宁狐疑的寻声看去，只见墨翰羽像是疯了一样，直接将小宫女按在了桌子上！

非但如此，他还在众目睽睽之下，做出了令人瞠目结舌的动作……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560053"  chaptername="第736章  敢打宁儿的主意，找死！">加入书签</a>
</div>
