
　　世上没有永恒不变的势力，始域也是如此。

　　黄金盛世进入百花齐放的阶段后，便是最为混乱的争霸了。

　　因为始域的资源，并不是无限孕育的。

　　而黄金盛世中的九阶强者，却是越来越多。

　　资源的分配，自然会成为导火索，引爆争霸。

　　“始域争霸开始了！”

　　“在以前的岁月中，始域争霸都需巨头介入，而现在巨头隐匿，没有人主持规则，所以这会变成史无前例的混乱厮杀！”

　　……

　　各种消息漫天飞舞。

　　一个又一个势力，高举大旗，开始在浩海中血拼了起来。

　　如青城和堕元仙凰一族，只是冷眼旁观。

　　黄金盛世，各方势力崛起，形成了一层迷雾。

　　让这个时代的九阶强者，忘记了混元巨头，才是浩海的主宰。

　　而今。

　　为了资源，为了地盘相互厮杀，根本毫无意义。

　　即便你辉煌到极巅，待得混元巨头出手，一切都会崩掉。

　　比起眼前的虚妄，自身的实力才是根本。

　　经历过巨头混战的生命，都明白这个道理，不会介入进去。

　　但这个时代崛起的九阶生命，根本不懂。

　　这种史无前例的厮杀，也的确持续了很多年。

　　血雨纷飞之间，无数在盛世中诞生的九阶强者，都倒了下去，让始域各地遍布了战火。

　　“三寸人间在这场争霸中，取得了绝对的优势，有大量的九阶生命，选择臣服于三寸人间。”

　　“三寸人间有三位雄主，皆是这个时代最顶尖的存在，已经踏入了九阶巅峰。”

　　“这三位雄主，登临高位后，还不肯罢手，要一鼓作气，挥军打入真灵混沌！”

　　……

　　始域争霸结束后，一则消息传入青城，让一众青藤门徒们愕然。

　　三寸人间，他们自然知道。

　　在黄金盛世中名声极大，现在靠着始域争霸，荣登始域之巅了。

　　只是这个势力的胆子，也太大了吧。

　　现在竟敢去冒犯真灵混沌了？

　　“嘿，我们按兵不动，看热闹就行了。”青秀咧嘴冷笑了起来。

　　他能理解那三位雄主的心境。

　　在黄金盛世中一路高歌，没有遭遇多大的困境，就突破到九阶巅峰。

　　这种顺风顺水的经历，使得三位雄主失去了敬畏之心，所以才敢去直攻真灵。

　　毕竟。

　　在黄金盛世中，巨头相继隐匿，是个事实。

　　青城的巨头，也都多年不显了。

　　再加上真灵混沌，沉寂了太多年，才会促成这样的局面。

　　“真是找死！”

　　浩海中，洛琉璃的身影出现，遥望真灵混沌方向，嘴角泛起一抹讥讽。

　　她也是被三寸人间，要直击真灵混沌的动静引出来的。

　　当然。

　　她没有去助阵真灵的打算，只是想要借此，去一窥萧叶的修为。

　　笼罩真灵混沌的雾霭，是由萧叶的混元法，反哺所形成的！

　　始域浩海中。

　　一辆古老的战车，在隆隆前行。

　　这是由珍稀的材料铸就而成，是九阶混元之兵，为征战利器，能碾碎诸多平行混沌。

　　在战车上，屹立着三位雄主。

　　他们举手投足，无不释放出凌天气势，有种主宰黄金盛世的睥睨感。

　　在他们身后。

　　还有一望无尽的九阶大军，在阔步朝着真灵混沌方向逼近。

　　少许。

　　三寸人间的九阶大军，速度放缓。

　　他们已经踏入雾霭笼罩的范围。

　　置身其中，一切都显得很朦胧，至于真灵混沌，更是显得很辽远，像是相隔了无尽时空，无法接近。

　　“此为小道尔。”

　　战车上的三位雄主，都露出了不屑之色。

　　居中一位雄主，抬手划破浩海，在雾霭中劈开一条通道。

　　刹那间。

　　显得辽远的真灵混沌，变得清晰了不少，甚至还有磅礴的混沌精气迎面扑来，让三寸人间的九阶大军，都是沸腾了起来。

　　不管怎么说。

　　真灵混沌，也是上个时代的九级混沌了，说不定其内就有什么至宝，否则何以能出现，萧念、真灵四帝等强者？

　　“三位雄主，不对劲！”

　　忽而，一位九阶后期强者警觉了起来。

　　刚刚被劈开的雾霭，再次聚拢了起来，且还折射出了一道道影子。

　　这些影子的主人，皆是一位英姿慑人的少年。

　　或是双眸微闭，或是冷眸立身，引得一种莫名的恐惧席卷了开去。

　　“这莫非是萧叶？”

　　各种惊呼声四起，三寸人间的九阶大军，变得骚乱。

　　在黄金盛世中，萧叶之名，也是屡屡被人提及，各种事迹犹如传奇，难以被磨灭。

　　所以。

　　见到上个时代的混元级天才，他们本能的感到惧怕。

　　“一群没用的废物。”

　　“江上代有人才出，这个萧叶，已经老了，在黄金盛世中，都不敢露面了。”

　　古老的战车上，三尊雄主都是豁然起身，眸子中爆射出惊人的芒。

　　同为九阶巅峰，他们并不觉得自己，会比萧叶弱多少，反而会更强。

　　啪！

　　三位雄主的话语才落下，一阵闷响声突兀响彻而起。

　　“什么？”

　　三位雄主寻声望去，顿时身躯一僵。

　　不知何时。

　　跟在他们身后的九阶大军，倒下了一大片，身子成为了齑粉，连一丝血光都见不到。

　　啪！

　　又是一阵震响传来，又有大批九阶生命，化为了飞灰。

　　整个过程中。

　　不见血光，不闻惨叫，像是很自然的凋零。

　　这片雾霭，像是充斥着神秘的力量。

　　“怎么会这样！”

　　三位雄主惊恐了起来。

　　雾霭中折射出的影子，正朝着他们望来。

　　那明明只是影子，却像是真有无上存在降临，在俯视着他们。

　　“哪位巨头授意你们，来犯我真灵的？”天籁小说网

　　所有的影子，都吐出同一句话，然后交汇成爆喝声，让三位雄主身子狂颤，口角溢血。

　　至于他们脚下的战车，同样化为了齑粉。

　　“这，这怎么可能！”

　　“九阶巅峰，能强到这个地步吗？”

　　三位雄主疯狂催动混元法，朝着四方攻去。

　　然而，雾霭毫不受力，在涌动之间，折射出更多的影子。

　　三位雄主见此，也顾不上身后的九阶大军，朝着远方疾行而去。

　　哗啦！

　　下一刻，雾霭卷动，如一层天幕，将这三位雄主吞噬了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6348章 作死之辈免费阅读。https://xs.23sk.com 