    李易看了看用诡异目光望着他的陈冲，解释道：“你别这么看我，我和陛下是清白的。”

    “和公主呢？”

    “和公主------就是牵个手亲个脸而已，仅此而已，没有什么其他的了。”

    ……

    “我知道。”陈冲点了点头：说道：“你和陛下是清白的。”

    李易看着他，说道：“可你的眼神没有变。”

    陈冲低下头，漠然不语。

    满朝文武，怕是也只有他和陛下相信他们是清白的，谁不知道陛下和景王情同手足，对他的宠信还要胜过皇后娘娘，说他们是清白的，谁信？

    不过这句话不能当面说出来。

    以他对李易的了解，被他记恨上，表面上不会和你翻脸，却会在之后给你穿很多小鞋，景王殿下的小心眼，就和他和陛下的关系一样，人尽皆知。

    他换了一个眼神，说道：“蜀王这个样子，怎么带他回京？”

    陈冲说的有道理，蜀王疯前好歹也是一个体面人，让他就这么回京，也太丢人了，伤的不仅是蜀王自己的颜面，也是皇家的颜面……

    李易对身后的狱卒吩咐道：“打开牢门。”

    那狱卒也没有多问，上前将牢门打开。

    “谢谢你，谢谢你！”蜀王从里面走出来，认真说道：“我今天就把明珠送到你房里，后天就把李轩送去！”

    砰！

    李易伸手在蜀王后颈轻轻一砍，蜀王应声倒地。

    “这样就体面多了。”李易看着陈冲，说道：“这件事情不要耽搁，明日就将他秘密押回京，路上他要是还这么闹，直接打晕就行。”

    陈冲怔了怔，点头道：“好。”

    他指了指晕倒在地的蜀王，对那狱卒吩咐道：“先把他带回去吧……”

    “好好的，怎么就疯了……”那狱卒叹了口气，躺在地上的蜀王忽然蹦起来，掐着他的脖子，怒道：“朕没疯，朕是皇帝，朕是一国之君，你们这些刁民，刁民……”

    砰！

    陈冲用比刚才李易更大的力气砍在蜀王后颈，蜀王再次应声而倒，陈冲挥了挥手，“带下去吧……”

    ……

    “姑爷，你说蜀王的疯是真的假的？”老方蹲在地上，看着李易问道：“据说还有人因为受到打击，不愿意想起一些事情，就把自己的一部分记忆封存起来，听起来玄乎的很，真有这种事情吗？”

    “真的……”

    李易随口说了一句，这种事情虽然听起来比较玄乎，但是在医学史上并不少见。

    蜀王到底是真疯还是假疯，已经不重要了，以李轩的做事风格，可能不会杀他，但他这辈子，都别想再走出京都了，至于被囚禁在京都的，到底是真疯的蜀王，还是假疯的蜀王，又有什么区别呢？

    蜀王的事情暂时告一段落，他现在想的是其他的事情。

    这次蜀王被俘，方玉逃跑，混乱之地他们原先的地盘，已经被他们接手，不过还是没有找到方玉，他们去的时候，对方已经人走山空，只留下一些不明所以的山贼，被抓了壮丁。

    混乱之地很大，就算是蜀王方玉加上他们，之前占据的，也不过是一块小地方而已。

    当然，无论是哪一方，放眼整个混乱之地，他们都是为数不多的大势力。

    如今靠近景国和齐国的地界，已经被他们统一，只剩下北方一些靠近武国的大势力没有收服，李易和王威等人商量了一下，还是不打算这么快就动手，等到稳定现有的地盘，再向那里进军。

    到了那个时候，混乱之地就要改姓------不管是该姓李还是改姓柳，都是一样的，况且，姓柳的最后也归姓李的，这些细节暂时不用计较。

    老方蹲在地上，本来在等李易和他解释，不过李易只是随口敷衍了一句，就没有再说话了。

    他已经意识到了，姑爷最近好像不太喜欢搭理他。

    仔细想想，除了上次公主给柳二小姐来信，他没有及时告诉他之外，就没有什么得罪他的地方了。

    他想了想，从袖中取出一封信，说道：“姑爷，其实长公主今天来信了，我没有让二小姐看到……”

    李易悄无声息的将那封信过渡到他的袖子里，不知道为什么，再看老方的时候，果然顺眼多了。

    “不错！这次做的很好。”他拍了拍老方的肩膀，悄悄回到自己的房间，关上门，靠在门上，迫不及待从袖中将那封信取出来。

    他等明珠的这封信，已经等了好久了。

    封面上四个大字，“李易亲启。”

    李易怔了怔，脸色黑下来。

    他恶狠狠的看了门外的方向一眼，这个老方，是不是傻啊，这次是明珠给他的信，不是给柳二小姐的，神神秘秘，搞得像地下党接头一样，他自己的信他怕什么？

    拆开信封，李易就愣住了。

    没有信纸。

    信封里面居然没有信纸。

    该不会是他寄信的时候，忘记把内容放进去了吧？

    李易的眼眶有些湿润，他等她一封信容易吗，九个月了，等到他都快要和醉墨若卿成亲了，就只等来了这么一封，还是一封没有内容的……

    是让他自己想象吗？

    他将那信封翻过来翻过去，还是没有找到信的内容，却在信封之中找到了一束头发。

    这头发应该不像是不小心放进去的，因为不是一根几根，而是一束，用一根红色的束带绑着，不长，一端是发梢，另一端的切口十分整齐，应该是用剪刀之类的锐器剪下来的。

    明珠写信就很奇怪了，上一次寄过来一顿揍，让如意代打，这一次寄过来一束头发，她怎么不寄过来一个吻，让如意代亲呢？

    李易准备坐下来好好研究研究，走了两步，看着坐在书桌前，手里拿着书，眼睛看着自己的如意，愣了愣，问道：“如意，你什么过来的？”

    “有一个时辰了。”柳二小姐放下手里的书，看了看他，问道：“你手里拿的是什么？”

    李易低头看了看，又看着他，说道：“信。”

    柳二小姐问道：“李明珠寄过来的？”

    李易诧异道：“你怎么知道？”

    “方大叔刚才在外面偷偷给你的时候，我听到了。”

    李易将信封竖起来，指着上面“李易亲启”四个字，郑重的说道：“你看，这次是给我的，我可没有偷看你的信。”

    柳二小姐点了点头，问道：“她说什么了？”

    她说完又补充了一句，“当然，如果是什么隐私的话，我就不问了，毕竟我不像某些人，有喜欢窥探别人隐私的癖好……”

    这话说的李易就不爱听了，什么叫有窥探别人隐私的癖好，那是关心，关心懂不懂，是为了给她和明珠树立正缺的人生观价值观和世界观，不要让她们走上歧途，窥探别人的隐私有什么好，窥探别人的隐私还要挨揍……

    明明就是她想知道，还装出一副不在乎的样子。

    呵，女人……

    “哪有什么隐私……”为了表示自己的清白，李易将那信封递过去，说道：“我们之间没有什么隐私，你随便看……”

    柳二小姐接过信封，拆开看了看，然后目光又看向李易。

    李易望着空信封，呆立原地，片刻后又看着她，问道：“如果我说她什么都没说，这信封里本来就没有信，你信吗？”