
爷爷独个坐在院子里，仰望天空，一弯镰刀月嵌在天上，像一只小渔船向地下撒下了神秘的网，如雾又似轻纱的朦胧的月光，一颗颗稀稀疏疏的星星，很是唯美。

哥哥屋里揽着芽儿看电视。

“芽子，来，试试姑姑给你买的小睡衣。”这时，姑姑把今天逛商场给芽儿买的小睡衣拿来了。

“好。”芽儿从哥哥怀里到了姑姑怀里，逐开颜笑，双手抱住。

白粉色，上面还画着许多小兔子的纯棉睡衣。虽然这样的芽儿有很多，但这是姑姑的一番心意，她真心高兴。

抱去这里和哥哥的小房间，姑姑为芽儿换上了睡衣。

萌萌哒的小衣服配上粉白粉白的小人儿。在大床上，蹦来跳去。

姑姑看着，好欢喜好欢喜。

“来，芽子，别摔着了，爷爷带你去看看爸爸房间。”而这时爷爷赏够月景，抱走了芽儿。

姑姑看芽儿被抱走了，撇了撇嘴，还有点怪爸爸。

这老头干嘛？抱走我可爱的小芽子。

帮哥哥和芽儿铺床，姑姑在心里道。

上阁楼。

推开一扇门，一间房，很文艺的设计，里面放满了画和书。窗台中央一张桌，一张椅，还摆上了咖啡杯。墙面中间却贴满了小女孩喜爱的迪士尼公主，下面一张粉色沙发上，放了很多小玩具，旁边一辆精心制造的婴儿车，又是温馨舒适的摆设。

芽儿在爷爷怀中四处打望，一张照片引起了她的注意，应该是和爸爸妈妈的全家福。

照片中——爸爸抱着他的宝宝轻轻搂着他的老婆，俊美妖冶的脸上透露出难以掩盖的喜悦和宠溺，而妈妈巧笑倩兮，美目盼兮。

“爷爷，这是芽儿的爸爸妈妈？”芽儿抚摸着照片问。

“嗯。”爷爷满脸慈祥和蔼的看着芽儿，点了点头。

“嘻嘻，妈妈很爱芽儿，爸爸也很爱芽儿对吗？”芽儿天真好奇地问。潜意识里对爸爸有朦朦胧胧不好的印象，但她单纯烂漫，不会去想。

“对，芽子的爸爸很爱芽子。”非常干净纯真的眼神盯着爷爷，仿佛看进了心里。

愣了一下，爷爷实在忍不下心打破这美好告诉她残酷的事情，摸了摸她细软顺滑的黑长发，芽儿立马靠住爷爷肩膀，抚摸着爸爸妈妈的照片，小脸堆满了幸福的笑容。

爷爷关上这屋门，让唐锦泽去哄芽儿睡了。

一个人在楼台看着月亮，思思想想：好像，她父亲真的很爱她。

回忆涌进脑海，爷爷回到了那年。

京都，一月上旬。

下了一场大雪，刺骨的寒风呼呼地吹着，像针一样穿透心灵，见鬼的天气，路边的行人已经绝迹了，飞鸟，走兽，也看不见一个。

男人紧紧捂着怀里襁褓中的婴儿，跪在了门外。

“お父さん、間違っていると分かりました。帰らせてください。（父亲，我知道错了，让我回去，让我们回去。）”重重拍着门，撕裂心肺的喊。

“嘤咦嘤咦嘤……”怀中婴儿被这声音惊得扑腾着小手一直哭。

“（お父さん、ご覧ください。孫娘がいます。帰らせてください。帰らせてください。本当に我慢できません。）父亲，您看，您看，您有孙女了，让我回去，让我们回去吧。我真的受不了，受不了啊！”一阵撕心喊叫，手不忘掖掖被角，拍哄拍哄孩子。

婴儿跟着爸爸在寒天雪地哭叫的令人心碎。

门里，伫立着的人，坚冷如冰，丝毫不为所动。

回忆止住，爷爷抹了一把老泪。

他不是一个好父亲，利用商业的朋友联系各家公司，让儿子和儿媳找不到好工作。儿子被逼得走投无路，来认错了，还堵着那一口气，以离开妻儿为条件，硬是没让他回来，最终惨得他们都自尽结束。

现在他想做一个好爷爷，补偿天上的儿子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014836"  chaptername="第一百七十九章  爸爸也爱芽儿吗">加入书签</a>
</div>
