    “涵涵，你感应一下这个白幕结界有没有什么危险性？”李倩对石梦涵说道。

    这时候他们三艘飞船上的二十多人都已经来到了连天白幕之前。

    虽然这层白幕看上去毫无危险，而且白幕之后的景象也与他们身周的景象无缝连接并且毫无二致，他们还是不敢贸然去触碰。

    “倩倩姐，我感觉这白幕本身应该没有危险。我先来触摸一下试试。”石梦涵微微闭眼感应了一下，然后睁开眼睛说道。

    说话的同时，石梦涵的右手就同时伸向了白幕。

    在众人还来不及阻止的时候，石梦涵的手与白幕已经接触上了。毕竟她与白幕近在咫尺触手可及。

    众人立即屏住了呼吸，仔细地观看着石梦涵的反应，并做好了石梦涵随时出现状况随时进行营救的准备。

    然而众人很快就知道这只是虚惊一场。因为石梦涵的右手很快就完好无损地缩了回来。

    “怎么样，怎么样？”众人立即七嘴八舌地开口石梦涵道。

    “这白幕没有丝毫危险，你们自己试一下就知道了。”石梦涵脸上露出一丝讶异之色说道。

    众人随即上前伸手触摸。

    触摸完毕之后，众人脸上同样露出讶异之色。

    他们眼前这看上去如同一缕白雾般的白幕竟然并不像是他们想象中的那般真的是一股轻烟。手掌接触上去时，他们都感到是摸到了一堵弹性颇强的墙壁一般根本无法深入一点点。

    然而这面白幕又完全是透明的，它后面的景象看上去说不上是纤毫毕现，那也是差不多了。

    可是以他们的视觉判断来看，这面白幕好像随手就可以穿透。

    视觉和触觉上相互矛盾的判断结果让众人不得不感到无边古怪。

    最重要的是，在他们触摸到眼前白幕的时候，脑海里忽然出现了一股信息。这股信息表示，白幕确实就是考验幻境的进入点，参与考验者等幻境开放的时间到来之后，可以从白幕任何一点处进入。目前时间未到，任何人和任何物事都无法穿透白幕。

    而幻境开放的时间还足足有一个时辰。

    以上信息是石梦涵、李倩等正宗星战士感受到的信息。而天心门下的两名压制了境界的星战神感受到信息则是更多了一些。

    多出来的内容中，除了揭穿了他俩的星战神身份之外，还再一次警告了他俩要是敢强闯白幕结界的话，立即就会被抹杀掉。

    两名星战神不由得赫然变色，终于彻底死了想要浑水摸鱼的心思。

    “两位执事，你们感受到的......”庄阡陌有点好奇地问两名星战神道。

    “阡陌，拔山大尊者做事果然滴水不漏。星战神是绝对进不去的。我俩的拔山小宇宙之旅到这里就基本结束了。接下来我俩就只能盼望你们当中的某人洪福齐天，夺得拔山大尊者的最终传承凯旋而归。”两名星战神苦笑了一下说道。

    “如此也好。两位执事就在这里为我们呐喊助威就行。如果我们当中有人是最终的成功者，两位执事亲眼见证此事，却也是一桩美谈不是？”庄阡陌安慰两名星战神道。

    “阡陌此言有理。”两名星战神脸色恢复了正常，豁达地说道。

    在他们试探白幕和谈话的同时，白幕外缘其他地方也有无数人在做着同样的事。

    毫无疑问，所有压制了境界的星战神有一个算一个，全部都失望了。而正宗星战士们一个个则是摩拳擦掌，誓要踏破一切艰难险阻夺取到99个传送名额当中的一个。

    这其中尤其以李倩、柳茵茵、石梦涵等三个二级星战士和周鸿等四个三级星战士的内心最为雀跃。

    出于对自己等人真实资质的无比自信，他们都觉得只要考验幻境真的只考验诸般武道素质的话，他们有很大的机会全部都会提前过关拿到99个传送名额中的一个。

    当然，他们想是这样想，实际情况如何还要看等会的考验到底是什么样子的考验。

    弄清楚情况之后，众人当即退开了一小段距离，拿出了随身的小型空间洞府暂作歇息。

    不长的时间里，超大型圆形白幕外面满是类似的小型洞府。

    这个时候尽管人潮密集，但纷争暂时没有太大意义，所以任何人除非与别人有血海深仇才断然发起冲突之外，绝大部分人都安分守己地呆在原地等待结界开启可以进入的时间到来。

    而与传承已经彻底无缘的星战神们有的百无聊赖地呆在这里守护着他们的同门星战士，有的则是转身奔向中宫之星的其他地方。

    他们是要抓紧时间多采集一些有用资源。

    一个时辰时间很快过去。

    “核心传承之地进入名额竞夺程序即时开启。有意参与竞夺者可以进入结界接受幻境考验。最先完成幻境考核的99人可以通过核心传送阵进入核心传承之地竞夺最后传承。”一道宏大信息陡然在现场所有星战士的脑海里响起。

    “考验幻境对于尔等来说过于逼真，所以本次幻境考验有一定的死亡风险。一旦进入，在99个名额决出之前，都有死亡风险存在。如果进入者能够在死亡之前及时喊出‘放弃’，也可以马上被传送出幻境，脱离危险。各位进入者好自为之。”在众人还没反应过来之前，第二道内容又传进了脑海。

    “啥？有死亡风险？”几乎所有星战士的神色都为之快速一变。

    不过，现场能站到白幕结界之前的星战士除了都是天之骄子之外，气运也普遍不错。他们都觉得自己不会是要陨落的那个人。所以他们很快就让自己的神色恢复了正常。

    立即就开始有人向着白幕行去。

    更有一些比较谨慎的人则是选择先观望一下再说。

    “倩倩姐，茵茵姐，还有鸿哥你们，这个提示信息所说的内容是真的。里面真有可能会死人。你们可要考虑清楚再做要不要进去的决定。”石梦涵神情郑重地轻声说道。

    李倩等人互相看了一眼，都神情坚毅地摇了摇头，又点了点头。

    他们没有一个人愿意在这个节骨眼上选择后退。

    

