    第27章 不死不灭，越来越强的劫灵！【二合一】

    “哦？”看着头顶上通体绿色的劫灵，苏白暗暗运起雷霆之力，一道雷霆在他的眼中出现，劫灵的初步数据映入他的眼中。

    “大罗金仙实力？强悍的肉体，还有这种诡异的气息……”苏白喃喃道。

    看起来不弱啊。

    “杀死你，杀死你，……”混乱的话语从劫灵嘴里喃喃而出，它双眼木然，没有灵智，是时间轮盘的傀儡。

    咔嚓！

    它举起它手中同样通体绿色的大刀，向下一斩，刀身与完美立方体碰撞，不过二者都非常坚硬，谁都没有事。

    “杀死你，杀死你……”劫灵继续机械的抬起大刀砍。

    但结果同样是谁都没有受损。

    看着这一幕，苏白总结道：“没有灵智，只会僵硬的劈砍，战力上偏弱，单体实力不强。”

    啪叽！

    正在这时，又有两只劫灵落到苏白的完美立方体上，它们两个抬起大刀，一如之前的劫灵一样，木然的砍着完美立方体。

    但结果同样，依然对完美立方体造成不了伤害。

    苏白接着总结道：“它们的单体力量并不强大，弱于真正的大罗金仙修士，但可怕的是它们的数量，以及它们那恐怖的感染能力，即使是我，也不想同时面对太多。”

    完美立方体散去，那三只劫灵因为完美立方体的消失，而落到地面上，然后木然的持刀冲向苏白。

    雷光在苏白双腿之上出现，他的速度极快，身体消失在原地，躲过了那三个劫灵。

    失去了目标，三个劫灵开始就近猎杀生灵，重新选择了目标。

    为了避免被更多的劫灵盯上，从而失去逃跑的机会，苏白便散去了完美立方体，加入逃跑大军中。

    所有人都在向着那三个漩涡冲去，可以看到，距离漩涡最近的人中，已经有人跳入其中。

    他们的身体消失在漩涡中，去到了考核空间。

    苏白目前还不知道漩涡后是怎样的世界，但料想应该比这里安全的多，要不然也不会所有人都向漩涡里跑。

    雷霆力量布满全身，苏白化为人形闪电，穿梭在人群中，同样向着三个漩涡冲去。

    “啊！不要啊！谁来救救我！”

    “我还没活够啊！啊啊啊！”

    “你们这些该死的劫灵，我和你们拼了！”

    “……”

    铺天盖地的劫灵从天而降，更可怕的是它们的背上长有一双翅膀，煽动之下，速度极快，落到人群中之后，便就近扑杀人们。

    这里的人们大多数都是太乙金仙修为，一旦被劫灵盯上，会几乎毫无还手之力的被同化！

    劫灵，是此地众人的劫！

    “大家伙坚持住！我来救你们！”

    在哭喊声、求救声等悲哀的声音弥漫之中，忽然有一道充满阳光般的声音在此地响起。

    接着，一个壮硕的青年出现在三个漩涡口，而后逆着人群，冲向有危险的人们！

    青年大概两米高，面容坚毅，只穿着短袖，裸露着上半身，肌肉粗大，好似蛮族。

    他一个跳跃，便跳出很远的距离，一拳将一只劫灵打飞出去。

    那劫灵倒飞而出，大半个身躯都被打碎了，不过在倒飞的过程中，它的身躯又重新组合。

    当它稳住身躯之后，又再次冲杀向就近的生灵。

    劫灵不死不灭，无限恢复。

    “老人家没事吧？”打飞了一个劫灵之后，青年担忧的询问。

    一个老人躺在地上，露出劫后余生的喜悦之色，差一点就被劫灵同化了，还好这个青年出现救了他。

    活下来的喜悦之色浮现在脸上，老人家道：“谢谢你，盘元。”

    见到青年出现，周围人的眼中都露出了一丝亮光，那亮光代表着希望！

    “是盘元，这个傻小子出来了！”

    “他怎么敢在这个时候出关？难道是感到了这里的变化？”

    “估计是，盘元他可是出名的老好人啊！”

    “……”

    人们的议论声响起，虽然在逃亡，但盘元的出现，仿佛黑暗中出现的一道光芒，让人们有了活下去的信心。

    这小子在这里很出名。

    “嗯。”这时，盘元朝着老人点了点头，道：“小心一些。”

    话落，他凭借着蛮力跳起，一跳三十丈，那巨大的冲击力让地面都出现蜘蛛网的纹路。

    盘元，是一名强大的肉体修士。

    混在人群中的苏白，看到冲入危险区域救人的盘元，目中露出微微的诧异，修行世界，还有这种人呢？

    像濒危动物一般存在。

    随即便撇过头去，不在管。

    以苏白的雷身之法，很快便安全的到了三个漩涡口前，这劫灵对苏白来说，算不上什么，在可接受范围内。

    不过苏白又发现一件事，随着劫灵出现的时间，这些劫灵的实力在变强，它们的初时实力是大罗金仙初期，然后一点点提升。

    不知道最终会提升到何等恐怖的境界。

    苏白看到，先前为难他的鸿钧与杨眉，都已经进入了第三个漩涡之中。

    连这两位准圣都决定避开劫灵的锋芒，以此推断，恐怕劫灵的实力至少可以提升到准圣的级别。

    无数个准圣级别的实力劫灵在广场上大开杀戒，并且只要被砍出来一个小伤口，就能被诡异能量侵入，被同化成劫灵。

    那就太恐怖了。。

    站在三个漩涡之前，一种朦朦胧胧的感觉出现在苏白脑中。

    这种感觉告诉苏白，三个漩涡需要依次进入才行。

    只有通过第一个漩涡，才能进入第二个漩涡，也只有通过了第二个漩涡，才能进入第三个漩涡。

    “喂。”

    没有贸然进入漩涡中，苏白站在第一个漩涡之前，在一个马头修士刚要跳入漩涡中时，他立即出手，以雷霆化为一只巨手，将马头修士从拉出来。

    “不要！不要！让我进去，让我进去啊！”马头修士大喊，伸手够向漩涡，声音中充满了一种绝望与慌张。

    将马头修士抓到身前，苏白双手抱胸，问道：“漩涡里面是什么情况？”

    马头修士心中恐惧与焦急，恨不得现在就转身冲向漩涡，但面前的苏白，让他不得不冷静下来。

    这个刚才与三个巨头中的两个起冲突而没有被镇压的人，是他惹不起的存在。

    “里……里面是试炼世界，您刚来，应该进入第一个漩涡，漩涡后面就是第一个试炼世界。”压下心中的焦急，马头修士急急回道。

    “那个世界有什么危险？”苏白继续问道，“你放心，等问完你问题，我会平安的将你送入漩涡中，我苏白，从来不食言。”

    听到了苏白的承诺，马头修士的心中有了一些安慰，如果有苏白的庇护，他的生存率会很高，因此也冷静下来不少。

    他回道：“第一个漩涡后对应的是五个世界，五个世界分别为金界，木界，水界，火界，土界，第一次进入，五个世界是随机的，可能是金界，也可能是火界。”

    “但如果是第二进入，就会与第一次相同，以后无论第几次进入，都与第一次相同。”

    “原来是五行世界吗？”听了马头修士的回答，苏白对漩涡后的世界有了大概的了解。

    他又问了一些基本的问题，待马头修士一一作答之后，便将马头修士重新放进了漩涡之中。

    苏白的举动，引起了周围其他人的注意，但逃命要紧，为了避免麻烦，他们大都选择尽量避开苏白，跳入漩涡中。

    不过并没有用，苏白想要抓人提问，即使躲的再远，也逃不出他的手掌心。

    又抓了几个人询问后，得到的信息都大同小异，苏白有八成把握确定了漩涡后的世界情况。

    但因为还差两成，时间还充足，稳妥起见，苏白决定继续收集漩涡后的世界情况。

    越详细越好。

    苏白一拍腰间的储物袋，一些仙珍与破旧的法宝出现，飘浮在他面前。

    “就用你们组成的灵偶，探探路吧。”伸出一只手指，点在面前的仙珍与破旧的法宝上。

    仙珍化为灵水，与破旧的法宝相融，而后破旧的法宝开始具聚合。

    头盔当头、布甲当身躯，短棍当鼻子、两柄锤子当手、两柄飞剑当腿……

    这些不值钱的仙珍与破旧的法宝，因为先前收刮了一番坊市中的众人，倒也不少，此时发挥了作用。

    很快，一个人形的灵偶出现。

    “去，探一探漩涡后的世界。”苏白吩咐道。

    灵偶点了点头，它会飞行，于是转身向着漩涡中飞去，很快，它的身影便消失在漩涡深处。

    就在消失的一刹那，苏白与灵偶的联系，也被瞬间切断。

    “凭借着人偶，无法窥探漩涡后世界的秘密，那么试一试神魂呢？”苏白暗道。

    他展开神魂力量，缓缓的入侵漩涡，不过漩涡表面有一层无形的墙壁，阻挡神魂力量的探测，苏白尝试了几次，都没有成功。

    这两种手段都行不通。

    “看，新人在尝试窥探漩涡后的世界。”

    “这是在做无用功，咱们在这里带呆这么长时间了，也没有听说谁能靠着手段，就感知到漩涡后的世界。”

    “快走吧，别管别人，劫灵的实力又增强了！”

    “……”

    苏白不在乎周围人说什么，稳健一些总归没错，他现在又不着急离开，等劫灵的实力提升到能够威胁他时，他在跳入漩涡中就来得及。

    现在多做一些收集信息的工作，有益无害，毕竟有时候，情报比一切都重要。

    他就是如此稳健，才一步步成长起来的。

    “只有真身进入，才能体会到那个世界，那么这样呢？”一拍腰间储物袋，苏白又弄出来一些仙珍与破旧的法宝。

    经过雷练之术的组合，一个新的灵偶再次出现。

    不过这一次，苏白并非单纯的操控灵偶，而是分出一丝神魂，落在灵偶上！

    这用到了分身术的原理，相当于灵偶是他的分身。

    因为他的分身术带有独立性，或许能让灵偶成功进入漩涡后的世界。

    只不过他的神魂太过于强大，这些灵偶无法长时间存在，但用于探路足够了。

    灵偶按照苏白的命令，主动跳入漩涡之中，它的身影很快消失在漩涡深处。

    一丝画面忽然传到苏白的脑中，成功了！

    灵偶真的进入了漩涡后的世界，不过随即，画面上出现一个黑影，那黑影从天而降，砸了下来，再之后，画面就中断了。

    “被消灭了吗？”苏白喃喃道。

    但无所谓了，从刚才的画面中，苏白看到了一片红色，按照得到的消息来看，应该是火界。

    有灵偶在前面探路，至少可以知道是哪个世界，他不再像其他人那样随机选择世界，一切看缘分。

    他可以主动选择！

    五行世界相生相克，选择一个对自己有利的世界，对破关有着很大的好处。

    “你呆在这里干嘛？快离开这里，这里危险！”

    正在这时，一个声音传到苏白耳中，苏白扭头看去。

    只见不远处，一个壮硕青年扛着摞起来的五个人，使劲一顶，便将那五个人顶飞起来，准确的落到第一个漩涡中！

    “快走啊！”壮硕青年朝着苏白喊道，“没见过你的面孔，你是新人？这些劫灵的实力马上就要达到二阶了，不是你我能够对付的，快走！”

    壮硕青年正是之前冲出来救人的盘元，

    “二阶？”苏白微微一愣，看着不远处的一只劫灵，这些劫灵马上就要再次提升修为，到达准圣级别。

    二阶，对应着准圣？

    “快躲开！”看着苏白的身后，盘元忽然大喊。

    一只劫灵从天空中俯冲向苏白，还不待苏白有动作，盘元猛然一跳，以极快的速度挡在苏白身后。

    砰！

    劫灵冲下来，盘元挥舞双拳，将劫灵挡下。

    但此时的劫灵比最开始时强大很多，盘元挡下这一击也并不轻松，他被打的单膝跪地。

    “咳咳！”盘元捂着胸口，露出疲态，他受内伤了。

    穿梭在劫灵之中救人，还不能让身体出现伤口，这就很难，以盘元专修肉体的强大体魄，也有些挺不住了，但他没有放弃的想法。

    替苏白挡了一击后，又连忙跳跃到一个被劫灵扑到的人身前，将劫灵打飞的同时，救起倒地的人。

    “这个家伙……”看着救人已经救到满身狼狈的盘元，苏白微微有些触动。

    他不是这样的烂好人，也做不到，但他挺佩服这种人的。

    又过了一会，盘元将剩下的人都送到了漩涡门口，再一次冲入广场深处，返回时，他开始力竭了。

    所有的幸存者都被他救了出来，广场上除了还在漩涡口的几个人外，其他的人不是逃了就已经死了。

    呆在漩涡口没有第一时间跳入漩涡中的人，担忧的望向正向漩涡这里冲来的盘元。

    他们想要与盘元一起进入漩涡中。

    砰！

    不过就在这时，盘元被两个劫灵拦下，而后面还有着数不清的劫灵正在冲向盘元。

    一旦盘元被缠住，等待着他的将是堪比准圣的劫灵围攻！

    “谁能救救盘元？”

    “盘元大哥！加油冲啊！”

    “盘元！”

    “……”

    人们担忧的望向盘元，盘元使足力量，一拳轰向面前拦路的一只劫灵，凶悍的一拳下去，那只劫灵并没有被打飞！

    他力竭了，无法发挥出全力，没办法以强大的姿态轰开劫灵。

    “不要管我，你们快走！”盘元喊道。

    心中有了不好的预感，他似乎要死在这里了。

    “盘元大哥！”一个被盘元救了的少年担忧的看向盘元，咬牙间恨不得冲向盘元。

    但是被其他人拦住了。

    “我们去只是送死，还会拖累盘元。”

    “那怎么办？”

    “难道就让盘元死去吗？”

    “……”

    那两只劫灵同时攻击盘元，以盘元如今的情况，恐怕会受伤，然后身后的劫灵们到来，盘元凶多吉少！

    就在这紧急的时刻，一道蓝色的身影，以闪现一般的姿态，出现在盘元身后。

    当两只劫灵的大刀砍下来的时候，那蓝色的身影抱着盘元，身影一闪，已经出现在漩涡前的众人身旁。

    出手的正是苏白！

    “得救了？”盘元坐在地上回头看向苏白，其他人也看向苏白。

    “别愣着了。”出手后的苏白看着发呆的众人道：“再不进入漩涡中，我们大部分人都要永远的留在这里。”

    失去了目标的劫灵们，全部向着苏白等人飞来，数量众多的劫灵，一起飞行起来，铺天盖地，像蝗虫一般恐怖。

    似乎因为猎物被抢的原因，劫灵们身上涌现出一股愤怒，这在之前是没有的。

    (本章完)

