    “至于李大国，那就是个小人，你不用在意他。”项南又道，“我早晚替你收拾了他，帮你报这一箭之仇。”

    “谁在意他呀。”小蒙一听，连忙摆手道，“我是担心，在他之后，大脚婶儿还会再给我介绍对象。”

    “不用担心，最多再有一个月，我就可以回村了。到时候，我会公开跟你的关系。”项南笑道，“那时，全村的人都会知道，你王小蒙是我的女人。”

    他的小说《盘龙》现在起點很火，新书排行榜第一位，收藏已经达到两万。再有十来天，就可以正式上架。

    以这本书的火爆程度，项南估计自己月入十万，应该不成问题。而十万元，对零五年的人而言，简直就是一笔巨款。多少村里人一生的储蓄，也未必达到这个数字。

    而有钱之后，他就敢正式公开关系。到时候，只要谢广坤反对，他就带着王小蒙私奔，一辈子都不回象牙山村。

    “讨厌，谁是你的女人啦！”王小蒙臊了个大红脸，差点没把手机给丢出去。

    永强现在说话，越来越大胆，越来越厚脸皮了，肯定是在城里学坏了。

    “总之，你相信我吧。”项南笑道，“我不会令你失望就是了。”

    “嗯。”王小蒙点了点头。

    ……

    李大国得知因为自己的任性，导致赵玉田出了车祸，导致刘英要跟他悔婚，并没有当一回事儿，还跟没事人一样，见天来谢大脚超市，等着盼着见香秀。

    谢大脚儿虽然一度很生他的气，但论起来毕竟是亲戚。再加上李大国厚脸皮，左一个“大姑”、右一个“大姑”叫着，她也就顺气了。

    “大国，你跟小蒙怎么就没相成呢，因为啥？”谢大脚好奇地问道。

    其实，她觉得两人还挺合适的，不小的中间出了什么叉子。

    “大姑，人家王小蒙有对象，你帮我介绍的时候，也没事先打听清楚。”李大国撇撇嘴道。

    “小蒙有对象？！没听说过啊。谁啊？”谢大脚一听，立刻关心的问道。

    王小蒙居然有对象，这可出乎她的意料，让她顿时有了八卦的性质。

    “就是那个叫谢永强的。”李大国没好气的道。

    “永强跟小蒙？！”谢大脚一愣，“你没搞错吧？”

    “当然没有，人家王小蒙亲口跟我说得，那还能有错啊。”李大国笃定的道。

    “哎哟，小蒙还有这造化？！真没想到啊。”谢大脚惊讶的道，“那要这么一说，香秀儿跟永强，不就……”

    “大姑，要香秀跟谢永强成不了，那我是不是就有机会了？”李大国一听，腆着脸笑道。

    谢大脚听他这么说，却是笑了笑，不抱任何希望。

    香秀虽然是农村人，但是心气儿却高，非城里人不嫁，还想着住楼房。而李大国虽然说是城里人，但其实住在县城郊区，而且还没个好工作，要买楼是很勉强的。

    因此她不看好这桩婚事。当然，如果李大国有能耐，真把香秀忽悠到手，那就是另外一回事了。

    “话说回来，永强跟小蒙的事儿，我还得告诉长贵，免得他竹篮打水一场空。”谢大脚心里替长贵盘算道。

    ……

    晚上吃饭后，趁长贵来她小卖部买烟，谢大脚就把王小蒙跟谢永强恋爱一事说了。

    “王小蒙跟谢永强恋爱？！那可能么。”王长贵听完，惊讶的道，“一个大学生，一个卖豆腐的，能凑一块儿？”

    “这是小蒙亲口说得，我觉得不可能有假。”谢大脚一边摇着蒲扇，一边点头说道，“反正你抓点紧吧，千万别让到嘴的肉飞了。”

    “嗯。”王长贵点了点头。

    就算没有王小蒙，这件事他也得抓紧。

    谢永强去县教委上班的调令，很可能很快就下来。到时候，人家一去上班，那就是城里人了。

    像他这样学历高、年纪轻的年轻人，是重点培养和提拔的对象，将来升官的几率很大。

    而且，像他这样工作好、学历高、年纪轻的年轻人，也不愁找对象。多少城里人巴不得嫁给他呢。到时候，他家香秀又算得上什么。

    “那给我拿两瓶酒，我去找下广坤。”王长贵把烟头丢在地上，一脚踩熄了，随后说道。

    谢大脚点了点头，麻利的拿了两瓶老村长。

    王长贵随即拎着就奔了谢广坤家。

    ……

    谢广坤吃完饭后，正试图给儿子打电话。

    不过电话虽然能打通，可惜儿子就是不肯接，让他真是上老火了。

    “永强也许正忙着呢，你就别打电话了呗。”赵金凤劝道。

    “忙、忙、忙！前天忙、昨天忙、今天忙，哪有那么忙得？这小兔崽子就是存心不接我电话。”谢广坤骂道，真是气死他了。

    他骂得没错，项南就是故意不接他电话。

    一见是他的号码，就直接调成静音。他可不像谢永强那么面，面对谢广坤的威权，只懂得步步退让、忍气吞声，连反抗的勇气都没有。

    “广坤，骂谁呢？”这时，王长贵拎着两瓶酒，笑呵呵的走了进来。

    “嗨，有个小子欠我山货钱，给他打电话还不接，我明天就去堵他门去。”谢广坤瞎话随口就来。

    “是，该堵门。”王长贵笑道，随手把两瓶老村长给搁在了桌上，“给你的，尝尝~”

    “哎呀，主任，我还没给你送礼呢，你咋还给我送上礼了呢？”谢广坤一见，乐得眉飞色舞道。

    “哎，又不值什么钱。你就喝吧，喝完我再给你送。”王长贵笑道，“对了，永强啥时候从城里回来啊？”

    “噢，还得再等几天。现在他工作忙啊，老出差。”谢广坤扁扁嘴道，“你可不知道，俺们永强太本事了，才去了不到一个月，他们公司就离不开他了。样样事都要他做主，他不拍板，别人都不知道咋干活，所以真离不了他呀。”

    “是，我知道忙，但再忙，他跟香秀的事，也得抓点紧不是。”王长贵笑道，“我可听说，永强好像有女朋友了。”

    “怎么可能，你听谁瞎说的？”谢广坤一听，立刻急道。

    自古婚姻大事，父母之命，媒妁之言。他都还没点头，永强就敢处对象？！还反了他了！

