    这边暂时解决了人员不足的问题，陆野也总算是松了一口气。

    这才腾出时间，又去找了办证的大刘。

    来到大刘办证的网点，陆野在工商所外面，找到了大刘。

    此刻大刘正在向排队的人群中，拉着客人。

    “我说刘老板，您都这体型了，还亲自出来找客户呢？”

    离着老远，陆野就瞧见了大刘。

    大夏天的，大刘身上的肥膘又厚了几分，在太阳底下，活像是一只猪八戒游走在人群之中。

    “是你小子啊，怎么又给我送生意来了？”

    大刘转过身，一见，原来是陆野这个小子，这小子每次来，都能给自己送点钱，大刘这才说道。

    “还别说，还真是有事，这才特地来找你的，咱们去边说吧。”陆野见四下人太多，指了一下拐角处那边。

    “走着。”

    大刘率先走了出去，因为太胖，走路看着都有点怪怪的，一扭一扭的。

    两人来到墙角处。

    “说吧，找我啥事？”

    大刘问道。

    陆野见四下无人，这才压低了声音，问道：“户口能办吗？”

    大刘闻言，看了眼陆野，随口问道：“咋了，你犯事了？要改名换姓啊？”

    “不是，我有个小老弟，从小就是孤儿，打小就没人管过，连名字都没有，更别说户口了，现在跟我干，也不能让他这么一直黑着，刘哥人脉广，给想想办法。”

    陆野连忙说道。

    “能办倒是能办，可是你小子可别坑我啊，要是逃犯你可得提前说，不然出事了，可就麻烦大了，出事了，你小子真好使蹲笆篱子了，可别怪我提前说。”

    大刘想了想，盯着陆野看了一会，犹豫了一下说道。

    “肯定不是逃犯，放心吧，我也不会自己找麻烦。”

    陆野信誓旦旦的回道。

    “行，7000块钱，这事我给你办了。”

    见陆野这么肯定，大刘也就不再说什么，反正他就是个中间人，给陆野报了一个价，这种事大刘也接过不少，每次都会先吓唬一番，说一下厉害关系。

    “钱，没问题。”

    “那就都没问题了，办户口这事需要点时间，得碰，你给我留个电话，随时等我联系你。”大刘说道。

    陆野将货站的电话号码，写在了纸上，交给了大刘。

    “得等多久？”

    陆野问道。

    “说不准，这事急也没用，全看运气，说好办也好办，说难办就难办，没个准确的时间，我这边尽快吧。”

    陆野对大刘如此的回答，心里还是很不满意的。

    作为一个商人，还是希望所有的事情，都有一个期限，这样才能更有力于把控。

    可是现在形势比人强，自己是有求于人，倒也不好太过强势。

    “那行，这事就靠老哥了，我等你电话。”陆野说道。

    “小事一桩，定金1000块，先付一下。”

    大刘肥腻腻的大手一摊，对陆野说道。

    陆野憋着嘴，从包里数出1000块钱，递给了大刘。

    “刘哥做事还是那么小心，放心吧，这钱差不了的。”

    “行啊老弟，看来最近生意做的不错，要是有什么发财的路子，可以找我一起，老哥在上面还是有一定关系的。”

    大刘笑呵呵的说道。

    他对陆野印象很好，年轻人敢打敢拼，小小的年纪就已经闯出来一些基业了，聚丰大饭店大刘也去过，办的挺不错。

    尽管没有在饭店里面看见陆野，但是那张营业执照大刘可是比谁都清楚，他当然清楚，这家饭店是陆野一手开起来的。

    还就那个货运公司，这年头，私营的货运公司，就没有一家是简单货色，一台车要多少钱？一般人肯本玩不起。

    “刘哥说笑了，您这家大业大的，哪里能看得上我那小买卖，”

    陆野，连连摆手，摇头回道。

    “谦虚了不是，别人不清楚，那我还能不清楚吗，怎么样这些日子，没少赚吧。”

    “也就是对付个温饱，跟刘哥这日进斗金的，比不了。”

    陆野谦虚的说道，两个人又闲聊了两句，陆野才离开这里。

    回到货站，陆野找到于洋，跟他说了一下，自己找了人帮着阿飞办户口，让于洋回去，转告阿飞一声。

    现在阿飞管理着回收站，也赚了不少钱，这7000块钱，自然是要阿飞出的。

    于洋听到陆野的好消息，聪明的他，心中大致猜到了陆野应该是去找了大刘，尽管陆野没有说自己找的谁，但是于洋对陆野太了解了。

    两个人很有默契，一个不说，另一个也不问。

    于洋只是将这个好消息，当晚就带了回去，告诉了阿飞。

