    柳玉龙刚放宽心，柳楠电话给他打了过来，要他放弃对夏凝雪的追求，气的柳玉龙直接挂断了电话。

    想让自己放弃夏凝雪？

    没门！

    就算夏凝雪不喜欢自己，自己也不能让她这颗漂亮的好白菜被秦默那头蠢猪给拱了，要不然自己心不甘。

    下午！

    秦默回到怡景悦庭打算休息休息，突然接到杜五爷的电话，以为是狄武那个宗师师父泰山寻仇来了，谁知却是邀请自己前往云雾山中，说什么魏老要见自己。

    秦默想了想，便答应了。

    毕竟云雾山庄空气清新，没事去那走走也不失一件好事。

    傍晚的云雾山庄，云雾妖娆霞光笼罩，仿佛人间仙境一般，秦默跟着杜五爷出现于此。

    “秦神医，你这次可是发达了啊！”

    “自打你医好魏老，他现在精神别提有多好了，这段时间，点名要见你，肯定是感谢你对他的救命之恩。”

    “有他在，别说阳城，几乎整个省郡恐怕都没人敢招惹你。一个魏老救命恩人的名衔，便能震慑那些权贵豪门啊！”

    ……

    看他把魏老说的那么牛叉，秦默只是笑笑，并未多说。

    穿过几条小道，最终来到后山一处小花园，花园旁还有座小山头，山头旁一个瘦骨嶙峋的老者正朝鱼塘里给鱼儿撒食吃。

    老者一身宽松服，看起来颇有大佬气势，他便是名响省郡的魏老，魏向荣。

    “魏老，幸不辱命，秦神医我给您请来了！”这时候，杜五爷走上前轻声说道。

    魏老缓缓收回撒食的右手，扭头望去，发现救自己的人如此年轻，颇为惊奇，“你就是救老朽的秦神医？”

    “神医不敢当，只不过会点医术而已。”

    秦默不卑不亢，对于眼前这个本领通天的魏老，他并没有像杜五爷那样低三下四。

    魏老呵呵笑道：“你太谦虚了！老朽的情况，除秦神医你，又有哪个能治得了？”

    他说道的时候回到石桌椅跟前，杜五爷连忙搀扶他坐下。

    “秦神医，请坐吧！”

    秦默点点头，表示感谢。

    这时候一个下人端着茶具走来，为三人泡上茶水便走开了，魏老做出一个请的手势，道：“秦神医，这是老朽珍藏多年的好茶，尝尝是否合你胃口？”

    “魏老客气了，我对茶不懂，怕是品不出它的美味。”

    “不懂可以学嘛，哪有人一接触就懂的？请！”

    秦默也不客气，小尝一口，只觉着一股香味沁人心脾。

    “如何？”

    秦默吧唧一下嘴巴，继而放下茶杯，“觉着有股香味，其他的确品不出来。”

    听他这么一说，魏老哈哈大笑，“你可是比老朽那几个子女实诚！那几人，喝了老朽的茶，不懂装懂，专门往好听里的说。”

    秦默笑着说道：“或许，他们怕你也说不准！”

    “你说这个老朽倒不反驳。”魏老说着的时候端起了茶杯，“听口译，秦神医不是本地人吧？”

    “不是，乡下过来的。”

    魏老长哦一声，“乡下好，乡下空气好，乡下也清静。”

    秦默笑了笑，“空气再好恐怕也没魏老这山庄好，魏老你这山庄环境优美空气清新，又背靠大山藏风聚气，这样一处群龙聚首的风水宝地可是不多见啊！”

    听他一口道出山庄玄机，魏老惊讶，“秦神医，难不成你还懂风水？”

    “略懂皮毛而已，献丑了！”

    魏老摆摆手，“哪里哪里，能一口道出我这玄机，又岂会是无名小辈？”

    “没想到秦神医不仅医术高明，就连风水玄术都精通，老朽佩服佩服。”

    “魏老赞缪了！”

    ……

    夜幕降临，秦默与杜五爷走出云雾山庄，半道上杜五爷对秦默敬佩的五体投地。

    起初以为秦默只是会两下子，后来发现他还是位神医，今天又得知他对风水也有研究，这秦神医到底会多少东西？

    “杜五爷，想什么呢那么入神？”

    杜五爷一脸好奇，“秦神医，你藏得也太深了吧？居然连风水学都懂，哪天你帮我看看我那些场子哪个适合开哪个不适合开，省的我倒贴钱搁进去。”

    秦默苦笑，“你太高看我了，我没你想的那么有本事。”

    “秦神医你就别谦虚了，就单单你医治苍狼暴打狄武这两方面，就注定你不平凡。”

    “苍狼，先送秦神医回怡景悦庭。”

    苍狼点头，“明白，五爷！”

    三人有说有笑的朝怡景悦庭而回的时候，突然一辆卡车从后边追了上来，二话不说直接朝三人所在的车硬碰过去。

    “咚！”

    三人身形被甩一下，卡车似乎并不罢休，依旧在车后撞击。

    “他娘的，这谁啊？”杜五爷望了眼身后，又对苍狼说道：“苍狼，甩掉他。”

    苍狼加大马力，试图借助高架桥来甩掉身后的卡车，可是卡车好像并没那么容易被甩。不仅如此，似乎不把秦默几人的车撞翻，心有不甘。

    “这样下去不是办法，苍狼，把他引到偏僻地方。”

    秦默开口，苍狼手挡一挂，脚踩油门猛然加速，直到高架桥车辆减少的地段，苍狼一个扫车尾，后边卡车一时不稳直接跌落高架。

    “砰！”

    剧烈的震动，惊的周围路人纷纷围观。

    “我们走！”

    秦默朝车后瞄了眼，让苍狼继续前行。

    晚上九点！

    杜五爷才把秦默送到怡景悦庭大门口，对于刚才的事，杜五爷相当生气。

    “秦神医，你放心，我回去就查谁雇的凶。”

    秦默拦住了他，“不必了，我知道是谁。”

    “你知道？是谁？跟我说，我把他全家给灭了。”

    看他那嫉恶如仇的模样，秦默摇摇头，“你们回去吧，我的事我自会处理。”

    “那……那好吧，如果有需要，秦神医你一定得开口。”

    告别秦默，杜五爷与苍狼开车离去。

    “这么晚才回来？姓秦的，你当我这是什么？想什么回来就什么时候回来？”推开房门，就听到夏凝雪对自己的抱怨声。

    “哦，我没事就在外边溜达溜达，这不时间还早没影响你休息么！”

    “那怎么着？非得半夜回来才叫影响我休息？”夏凝雪见他还狡辩，顿时坐起身，“从今天开始，晚上九点之前不回来，自己找地睡去，别在我这进进出出跟做贼似的让人睡不好觉。”

