    梅塔傻眼了。

    那俩家伙可是村里年轻一辈里、个头名列前茅的结实小伙！虽然头脑简单，但四肢也确实很发达，手臂比她大腿还粗。

    这样两个壮小伙，居然被这不知从那冒出来的陌生小子给瞬间击飞了？

    毫无还手之力？

    这啥情况啊！梅塔呆立在那，愣了好几秒，才睁大眼睛，难以置信地看着杨天，问道：“不……不会吧……难道……难道你是……神术师？”

    杨天冷笑了一下。

    从之前了解到的信息中，他已经得知，这个世界的修炼者似乎被称为神术师，是通过咒术、使用咒印来释放力量的。

    杨天当然不算这个世界定义中的神术师，但此刻也不妨用用这个名义。

    于是他没有否认，冷笑说道：“我是不是，都不重要。

    重要的是，你现在没有居高临下跟我说话的资本，更没有可以制服我的力量。”

    杨天一边说着，一边不急不缓地走到了梅塔面前。

    梅塔听到这话，以为杨天是默认了，瞬间脸色惨白。

    她当然很害怕神术师。

    在这个世界，神术师就是力量的代名词，象征着毁灭性的战斗力、无上的权威。

    就拿她的父亲、村长奥德莱来举例。

    奥德莱都不能算是神术师，只不过是神术学徒罢了。

    他只学会了维护暖日咒印的一些方法，以及一些最基本最简单的神术。

    可即使如此，作为村子里唯一懂得维护暖日咒印的人，奥德莱就稳稳地把持住了村长之位，在村子内拥有无上的权柄，几乎已经到了能对村内所有人生杀予夺的地步了！这还只是个神术学徒啊！若是真正的神术师，那对凡人来说，真是神仙一般的存在，随手就能令人灰飞烟灭。

    梅塔如何能不怕呢？

    梅塔微微颤抖，往后退了半步，咬了咬牙，“你……你要干什么？

    我可是村长的女儿，按照国家的法律，就算你是神术师，也不能杀了我！”

    杨天嘲弄地笑了笑，说：“我为什么要杀了你。

    我只是要你给你辛西娅道歉而已。”

    “什么？”

    梅塔大惊失色。

    她怕吗？

    当然怕！可一想到要给辛西娅道歉，这么多年来积累在心中的嫉妒情绪瞬间爆发开来。

    人的嫉妒心从来都是非常可怕的。

    要梅塔给杨天道歉，她说不定在惊吓之下都有可能同意。

    但要给辛西娅道歉？

    开什么玩笑！“我凭什么给她道歉？

    是她勾引我的未婚夫，也是她让我的未婚夫受伤了，她就是一个没脸没皮的臭婊——”“啪！——”一声脆亮的巴掌声响起。

    “啊！”

    梅塔整个脑袋都被扇得一歪，身体猛烈地颤抖了几下，踉跄着后退了半步，差点一屁股坐地上。

    她的脸上，又多了一个红艳艳的巴掌印。

    这下两边脸各有一个了，很对称！“你！你！”

    梅塔感觉自己的整张脸都像是被放在火焰上烤过了一样，火辣辣的疼，疼得要命。

    “你什么你？”

    杨天冷笑着看着梅塔，说，“克拉克既然是你的未婚夫，他是什么尿性你自己心里没点B数？

    你可别装了，从你刚刚的神色我都看得出来，你自己心里就知道是克拉克骚扰的辛西娅，可你不愿意承认，所以才想将一切的罪责都怪给辛西娅，这样才不会丢脸，对吧？”

    “呃……我……”梅塔瞬间被戳中了内心想法，有点太突然了，连狡辩的话都还没来得及加载呢！“我……我没有！这……这不可能！我……我……”“看样子你已经不是第一次给辛西娅扣黑锅了吧？

    你知道辛西娅是不会反抗你的，所以你连借口、连理由、连伪证都已经不需要提前想好了，对吧？”

    杨天可太懂这种自私自利的混账之人了，“但既然今天我在这儿，你就收起那些龌龊的想法吧。

    道歉！否则，你走不出这里。”

    梅塔哆嗦了一下，只觉自己好像被一只无形的大手拿捏得死死的，心底里那点肮脏想法都被看的一清二楚，根本连个狡辩、反咬一口的机会都没有。

    关键对方还是个神术师，她最管用的“使横”，也完全用不了了——那俩家伙还在外边倒着哀嚎、爬都爬不起来呢！“我……”梅塔咬了咬牙，“我可以给你道歉，但……给辛西娅，绝不可——”“啪！——”杨天又是一巴掌。

    “我不是在让你做选择题，你没有选择的权利，”杨天冷声说道，一点怜香惜玉的意思都没有。

    事实上，他这也算是在怜香惜玉——只不过“香”和“玉”指的都是辛西娅而已。

    正所谓：冰山一角。

    杨天这次是刚好撞见了辛西娅被欺负，看见了那“一角”。

    可想都想得到，这么多年来，单纯可怜的辛西娅在这个村子里是遭受了梅塔多少的欺压和羞辱。

    所以，越是怜惜辛西娅这个单纯善良的女孩子，就越是得对梅塔这种恶人下手狠一点！否则等自己离开之后，辛西娅多半又得过回那种苦日子。

    “你！”

    “啪！——”“你要是愿意道歉就点头，否则我这儿的巴掌管够，帮你整个容都够了，”杨天嘲弄说道。

    “你这……”“啪！——”……又吃了几巴掌，梅塔被扇得鼻涕眼泪都流了一脸，终于是顶不住了。

    她最终是服软了，点了点头，来到辛西娅面前，一个踉跄、没站稳，直接跪趴在了辛西娅脚前，“我……我错了……你让他住手吧！”

    辛西娅看着这一幕，有些懵了，内心情绪一时汹涌万分。

    这么多年来，她一直是忍气吞声，只为让自己奶奶能过得安生一点，心中当然也积累了许多的苦痛与怨念，但也只能憋着。

    她渴望着有一天，能学到有用的东西，改变这一切，让自己和奶奶不再受欺负。

    可她真的从来没有想过，会有这么一天，梅塔涕泗横流地跪在她的面前跟她道歉……真的是做梦都不敢想啊！这一刻，她忽然也有点想哭了。

    她咬了咬嘴唇，说道：“你……你走吧，我……我不会原谅你，我只希望你以后不要再来欺负我。”

    

