    “你个怂逼！！！”

玲的咆哮顿时响彻在方然的出租屋中！！

玲气的充电宝发出剧烈的颤抖，隐约甚至有银光闪动！

“老娘废了半天的口舌，就换来你这么一个答案么！？”

“不是啊，只是我真的玩不来啊老姐！”方然苦着脸求饶道，去夜战里打打杀杀，臣妾委实做不到啊！

“看来，你是敬酒不吃吃罚酒了？”

玲的声音突然危险低沉了起来。

“额，你想干嘛？！”

方然顿时惊的瘫坐在了地上，像个女人一样抓紧了自己的领口。

“方然，我现在正式警告你，你要是不好好在夜战里增强实力，再继续狗下去的话，我就报警说找到了文物通缉犯的踪迹。”

玲高高的飘起，居高临下的俯视着方然。

而听到玲的话，方然的身体顿时一僵，他颤颤巍巍的指着玲控诉道：

“要不要这么狠，这么绝情啊！”

“这是你逼我的。”

玲蔑视的看着方然，冷冷的笑道。

“我告诉你，我一个有着底线的男人，即使你用这种无耻的手段逼我，我...”方然满脸坚毅的说道，但其实这不过是他习惯的场面话，按照方然的性格，他下一句就打算认怂了。

“好！有骨气！那我这就联络警方，”

‘乖乖听话又如何’这句话卡在方然嗓子眼里，玲已经坚定不移的开口了，她已经打定主意，不给方然点颜色瞧瞧，他这个怂逼绝逼没救了！

“看一会来查水表的时候，你怎么......”

玲冷冷的得意笑道，打算一边欣赏方然的样子，一边打通报警电话，但是....

她突然愣住了。

原本立刻打算磕头认错，再次怒抱大腿的方然看着玲突然没有继续说下去，也是心里一呆。

诶！？

两人同时想到一个事实。

那就是......

“哇哈哈哈哈！！！！”

方然顿时一个满血复活，咸鱼打挺一样翻起身来，叉腰狂笑！摆出一个巨中二的姿势，右手遮住右眼，左手直指自己的充电宝。

“愚蠢的召唤兽，别忘了，这个房间里，没有任何可以让你报警的东西！”

玲：“......”

该死，忘记这家伙是个连手机都没有的穷逼了！

干！明明自己就是因为这个思维定式才落得这个下场，怎么还是没有长记性！

“哇哈哈哈哈~”

方然还在叉腰女王笑。

“别高兴的太早，就算这件屋子里没有手机，我只需要去隔壁一样可以举报你。”

玲磨着牙恶狠狠的说道。

“别想了！左右两间屋子里，两位大妈24小时在家，想私闯民宅？想都别想！？”

方然再次换了个动作，假装推着不存在的眼镜，摆出柯南的姿势，一针见血的指出了破绽！

干！玲心里怒骂，中年大妈就老老实实的去跳广场舞啊！老在家里宅着，吃外卖么！

“除了这两家，我又不是没别的选择，”玲不死心的冷笑道，看着方然那一副欠揍的样子，心里恨的磨着小虎牙危险的想着。

要是我的能力还在，一定把你扔进反重力空间里旋转一个点！

“呵呵~，你要是不在意充电宝会飞会说话上头条，我也无所谓。”

这次方然摆出了鲁路修的招牌姿势，仿佛自己脸上也有面具一样的按着，冷笑的说道。

可恶！

玲这回沉默了，方然的确说到了她的软肋。

岂可修，明明只是只方然，竟然这么嚣张！

还有这蠢货什么时候反应这么快了！？

一人一宝对视着，玲不知道在想什么，方然则是一幅死猪不怕开水烫的样子。

沉默了三分钟，最终还是玲率先败下阵来。

憋了半天，玲闷闷的最后威胁道：“你这样怠惰早晚嗝屁。”

“咳咳，”方然也假装咳嗽两声，咂咂嘴也退了一步说道：“我其实也想稍微增强点实力的。”

“哦~？”

“但当然还是安全第一！”

面对玲反问的声音，方然连忙一挺胸膛说道。

“切~”

“我们这样好不好，我会正常的参加那些什么夜战场景，保证自己安全的情况下，我会听你的。”

抓了抓头，方然似乎有些不好意思的说道。

“我可没什么能告诉你的！”

玲的声音还是萝莉声线，怎么听怎么觉得这句气话和讥讽像是一句傲娇。

“唉，”方然叹了口气，再次说道：“相对的，你帮我的话，我也会帮你。”

顿了顿，方然又补充了一句。

“在力所能及的范围内...”

听到这，玲沉默了一秒，然后冷笑道：

“嚯~，不认为我是你的召唤兽了？”

方然停了一下，然后笑了笑，用手揉着自己的脸，没让玲看到他此刻的表情。

“哈，那个，我虽然只是个没什么长处的普通人，但我又不是傻。”

“那好，我也懒得和你废话别的，我的确有事情需要你达到B级帮我去做，只要你答应帮我，夜战的事情，我自然也会帮你。”

“不过先说好，我让你去做的事情可不简单，说不定一个不留神，命都会没，你考虑好了？”

玲的声音再次变化，仍然是萝莉的声线，但有种莫名的意味。

“嗯，说好了，[八一中文网 www.x81zw.info]你帮我的话，我也会帮你。”方然笑了一下，轻声的答应道，像是和朋友说好了的约定，而这个约定，玲也是很久之后...

“呵~，就凭你现在的辣鸡实力，想帮我的话至少还得几十年！”

看着方然‘乖乖配合’玲再次恢复了毒舌女王的口吻，蔑视的说道。

“女王大人，小的被那什么夜战卷进来才刚两天好么，辣鸡不是很正常的么？”方然也又变成了一幅苦瓜脸，嘟嘟囔囔的抱怨着。

“别叫我女王大人！”玲怒道！这是什么狗屁称呼！

“好的女王大人！”方然一脸‘我没听到’的表情。

“你再这么叫，信不信我糊你一脸！”

玲拿出了杀手锏威胁道，方然自信的评估了一下充电宝和自己鼻梁的硬度关系，为了避免在地上惨叫打滚，果断认怂！

“那你倒是告诉我你叫什么啊？”

“呵~我为什么要告诉你？”

方然：“......”

“那女王大人....”

“滚！别这么叫我！”

“那小米？”

“米你妹！”

“那...小可？”

“你当我是那只会飞的布偶么！”

“唉，真难伺候，哦对了，以后晚上关灯拜托你了。”

“哈！？凭什么老娘要给你关灯？”

“你看人家动漫里的召唤兽都是负责卖萌关灯的。”

“那和我又什么关系！！！”

“当然有关系，你看一个充电宝没法卖萌，就只剩下关灯这个功能了。”

“方然！你信不信老娘现在就灭了你！”

“不信！”

“你...”

......

......

这就是那两人最初约定的时候了。

　　。