    军队再次出动，这一次他们准备彻底灭掉之前的那个基地。

    不过由于受到损伤，这次他们无比谨慎，侦察机和雷达一直处于运行状态，保证周围不会出现任何敌人！

    关于上次刺客偷袭他们食物的情况，后来他们想到了一个办法，用热成像仪器，肯定可以发现他们。

    毕竟一个人就算再怎么隐去自己的身形，自身的体温还在那里。

    他们已经开始习惯对付这些职业者的办法。

    前方侦察兵行走在最前方，他们速度很快，仔细的勘察周围的情况，保证不会出现任何意外。

    在这个地方，侦察兵是最危险的，他们只是普通人的身躯，一旦遇到丧尸或者进化体，很难跑掉。

    但是为了能够占领这个世界，他们必须要冒着危险探索前面的情况。

    在他们后方，有许多士兵和坦克装甲车等等，跟在后面，每一步都很是小心，防止突然间出现什么敌人。

    渐渐地，他们总算是来到了距离麒麟基地五公里外的地方，他们停了下来，前面的侦察兵发现了前面有哨兵！

    “将军，对方很是谨慎，居然在这里就已经出现哨兵，我们先出手解决他们！”士兵恶狠狠地说道。

    将军摆摆手：“暂时不要动他们，我们就在这里准备发射导弹！”

    他已经想清楚了，他们热武器的优势就是距离，而职业者和进化者的优势在于近身战，只要拉开距离，赢的就是他们！

    不过在这之前，他们需要做好准备，不能和上一次一样，直接被打跑了。

    于是所有士兵开始运作起来，一部分士兵在前面埋着地雷，还有一些路障，坦克全部选择了一些位置比较好的地方，可以对各种角度开火。

    还有几个狙击手来到制高点，随时准备进行狙击。

    可以说，他们把一切准备都做好之后，这才准备进行导弹的发射，他们很清楚，一旦导弹发射之后，对面的人肯定会找过来。

    经过一段时间的迁移，麒麟基地剩下的人已经少了将近一半，大多数人都进入了世界树那边居住，据说小日子过得很不错。

    要不是基地里面的许多东西太多，不方便一次性运送过去，林浩可能直接让剩下的人全都跑了。

    就在这时，林浩忽然间抬起头，他感觉到一丝危险！

    这是来自他强大实力带来的一丝本能！

    “这里会有危险？”林浩感觉到不对劲，他第一个想到的就是来自军队的威胁！

    问题是，他可是在五公里的地方设置了哨兵，要是军队大规模进攻，哨兵肯定第一时间传递消息过来。

    可是哨兵并没有消息传来，应该没有危险才对，除非……

    “他们直接动用了导弹？”林浩脸色大变。

    导弹也是分层次的，弱一点的导弹，可能连一个进化者都杀不死，但是强大的导弹，能够直接毁掉一个基地！

    幸好两个世界的战争是有许多限制，林浩怀疑对方根本拿不出那种规模的导弹，但是一般的导弹掉下来，也不是谁都能扛得住。

    想到这，林浩快速的来到楼顶上，远远的他就看到一个淡淡的光芒，从远处飞快的靠近这里。

    实锤了，真的是导弹！

    “拉响警报，所有人躲在地下室！”林浩直接下达命令。

    呜呜呜……

    凄厉的警报声响起，听到这个声音之后，所有人不管在做什么事情，第一时间扔下手上的东西，跑向地下室。

    这是上面早就传达下来的消息，就是为了应付军队有可能出现的轰炸洗地！

    但是有一个人没有离开，那就是林浩。

    “自从面对一发导弹的余波后，好像我再也没有对付过导弹了，不知道以我现在的身体，能不能抗住一发导弹？”林浩笑道。

    他看了看自己现在的属性，力量精神和速度属性，都超过了40点，而体质属性，更是达到了50点！

    这是他临时加上去的，毕竟体质强大，自身防御力也会跟着强大，这是相辅相成的关系。

    根据简单的计算，他算出了导弹落地的位置，正是基地的东北角。

    之所以出现一些误差，可能跟对方的计算错误有关系，毕竟两个世界只是看起来差不多，许多具体数值都是不相同的。

    导弹从高空中坠落，速度陡然加快，这样的速度落下来，别说爆炸产生的威力，光是这一股冲击力，就不是一般人能够抵挡的。

    林浩深吸了一口气，绝对不能让这个导弹掉落在麒麟基地，看这个导弹的规模，起码能够炸掉麒麟基地的一部分，这种情况下，就算是地下室都不保险。

    唯一的办法就是，让导弹在半空中爆炸。

    “系统，使用主教（buff）。”

    林浩直接给自己上了一层buff，属性提升，攻击力提升！

    他看了下，自己的体质属性，居然一下子增长到63点，这可不是一个小数字！

    “月光、碎冰者、逐风者！”

    森森寒气，在他的身边环绕，一道道的旋风，围绕着他转动，隐约能够看到，他的身后似乎出现一道白色的光影。

    这还没有结束！

    这么长时间，他可是留下了不少那种可以临时使用的职业，其中就有这么一个职业，可以用在这个地方。

    “泰坦！”

    轰！

    林浩的身躯，骤然变大，高达五米，全身的皮肤无比坚硬。

    “好久没有拿出全部实力了，这种感觉真不错。”

    林浩笑了一声，身体蹲了下去，随后猛然往上一跃。

    碰！

    地面被林浩的双脚，硬生生的压塌了一层！

    这一瞬间林浩的爆发力，太过惊人了，

    林浩的身影，以一个极快的速度靠近天上飞过来的导弹，这个距离他都能听到导弹发出了呼啸声，非常刺耳。

    双方的距离越来越近，伴随着一声巨响。

    轰！

    半空中的导弹直接炸开了，远远都能看到。

    “将军，导弹已经命中目标，按照我们的估算，这一发导弹就算威力减半，一样能够击杀超过五千以上的人数！”士兵汇报道。

    “嗯，可惜我们无法一次性带过来太多的导弹，剩下的导弹暂时不要使用，直接进攻吧！”

    “是！”

    坦克部队打头阵，炮火轰鸣，对着哨兵所在的地方发动了炮击。

    这里的哨兵都是进化者，实力都不弱，只要不是直接被炮弹命中，很难杀死他们。

    他们发现遭到攻击之后，第一时间就给基地发送消息，随后就躲避炮弹。

    坦克的炮弹速度是很快，但只要他们有所准备，躲避起来不算困难，就算是受到了一点波及，也不会影响到他们什么。

    没办法，谁让坦克的准头一直都是那么差呢。

    在坦克的后面就是一些拿着枪械的士兵，他们是保护坦克，防止有敌人靠近这里，坦克上面还有人架着一挺机枪，目光凛然的看着周围。

    可以说，他们已经把各种因素都考虑在内。

    但这样还是不够，他们对职业者和进化者的资料，太少了！

    另一边，导弹爆炸之后，林浩全身衣服破烂，从天上掉下来，重重的落在地面上。

    “呼，没想到肉身抗导弹，是这么一种感觉，全身酥麻，破了一点皮，没什么太大的问题。”

    检查了自己的身体，林浩得出了这样的一个结论。

    一般的导弹对他来说，已经没有太大的威胁了。

    当然，要是导弹的威力更大，可能他也撑不住。

    挡住了导弹，麒麟基地暂时没有什么危险，但起码他知道了敌人在什么位置。

    来而不往非礼也！

    对方都给了他这么大的一份礼物，他怎么可能不给对方一个回礼呢？

    林浩洗漱一下，换了一身衣服，直接召集手下的人，准备开始反击！

    一群人嗷嗷叫的冲向了军队的方向，其中大多数都是进化者，他们都掏出各自的武器，有些人甚至连铁锹都带在身上，这就是他们的武器。

    “发现敌人，准备开火！”军队的人用望远镜，发现了前面出现了大量的人，直接下达开火的命令。

    轰轰轰……

    一连串的炮击声响起，炮弹落在远处，直接在地面上炸出一个大坑，可惜的是，他们的敌人是进化者。

    进化者的速度，可是超过了所谓的短跑世界冠军，在炮弹还没有落下的时候，他们就已经提前规避，榨出来的一点泥土碎片，对他们没有什么影响。

    进化者一个个都是皮糙肉厚，根本不在乎这么一点小小的疼痛。

    等到他们距离靠近之后，命令再次下达：“开枪，开枪！手榴弹火箭筒全部给我用上！”

    他们可是亲身体会过进化者的强大，一旦被近身，以他们的实力绝对只有死路一条。

    哒哒哒……

    各种枪声出现，伴随着轰炸声，交织成一首战争进行曲！

    “往前冲，干掉他们，他们是入侵者，一个都不能放过！”一个进化者拿着大锤子喊道，随后他就被子弹击中了身上。

    幸好距离比较远，加上他们的体质早就不同以前，子弹直接被肌肉夹住了，疼的他龇牙咧嘴，但没有一个人说一个后退！

