    

    安民镇那棵与国同龄的老槐树下，有一算命摊子，摊子前坐着三个人。

    三人当中一人是个瞎子，正是孙瞎子，而另外两个人也不是旁人，正是安民镇县令宋洪志和吏部侍郎王鸿祯。

    “孙先生近来可好？”

    王鸿祯和宋洪志都穿着便服，来到老槐树下，找到了在许一凡被打入大牢之后，重新下山摆摊的孙瞎子。

    “咳咳咳......好个屁，差点就嗝屁了。”

    尽管对面坐着的一个是本地的父母官，一个是从长安城来的吏部侍郎，孙瞎子还是没好气的说道，一点儿都不给对方面子。

    “孙先生受伤了？”王鸿祯对此不以为意，继续问道。

    “人老了，黑土都埋到脖子了，可惜，一时半会儿死不了，王侍郎是不是很失望啊？”

    “呵呵.......”

    孙瞎子的语气当中充满了戾气，王鸿祯却只能无奈的摇摇头，苦笑几声。

    “羽妃娘娘让我问候先生......”

    然而，不等王鸿祯把话说完，孙瞎子就摆摆手说道：“少跟老夫来这套，多少年没联系了？少了就把安然给带到大牢里去了，这就是问候的方式？还羽妃娘娘，我呸......”

    孙瞎子虽然眼睛瞎了，但是，说的话却丝毫不客气。

    看到孙瞎子犹如乡野村夫一般，随地吐痰，宋洪志不由得皱了皱眉头，看了看孙瞎子，又看了看王鸿祯，希望这位大人千万不要跟孙瞎子一般见识。

    不过，宋洪志的担忧有些多余了，王鸿祯只是无奈的笑了笑，根本没有在意，对于孙瞎子那明显大不敬的举动，丝毫不在意。

    “洪志啊，今天的日头大了些，去弄些茶水来。”王鸿祯看向一脸担忧的宋洪志说道。

    宋洪志连忙点头，转身离开了，他知道，王鸿祯这是要跟孙瞎子说事情，自己不方便在场。

    事实也确实如此，在宋洪志离开之后，王鸿祯就连忙对着孙瞎子作揖道：“先生......”

    “滚滚滚...少跟老夫来这套，我现在就是个混吃等死的家伙，担不起你这先生二字。”

    孙瞎子此话一出，王鸿祯有些尴尬起来，幸好，孙瞎子看不到，这让他自然了很多。

    “说吧，这次来安民镇所为何事？”

    “也无大事儿，一来是陪着齐郡主来这边散散心，二来是受羽妃娘娘所托，过来看看先生您。”王鸿祯解释道。

    “齐郡主也来了？”孙瞎子问道。

    “是啊，这几年，随着她年龄的增长，越来越......”

    说到这，王鸿祯就苦笑着摇摇头，似乎是想到了什么不堪回首的事情，叹了口气说道：“不说也罢。”

    孙瞎子只是随口一问，既然王鸿祯不愿多说，他也就没有多问。

    沉默了片刻，孙瞎子开口问道：“她还好吗？”

    王鸿祯摇摇头，说道：“自当年之事儿之后，羽妃娘娘的处境就不太好，如果先生在......”

    孙瞎子打断了王鸿祯的话，摆摆手说道：“那是她自己的事情，我在与不在结果都一样。”

    “还是不一样的。”

    然而，不等王鸿祯继续说下去，孙瞎子再次摆摆手，显然，他不想知道更多的事情。

    “安然什么时候能出来？”

    相对于远在长安的她，孙瞎子跟关心许一凡一些。

    王鸿祯苦笑着摇摇头，说道：“去年，徐贤带着胞妹诗芷来了这里一趟，回去的时候，带回去了一首诗，被郡主知道了。”

    “何诗？”

    “十方寺前江水东，春光懒困倚微风。桃花一簇开无主，可爱深红爱浅红。”

    孙瞎子先是一愣，随即就呵呵一笑，他知道这首诗是谁做的了，肯定是许一凡那小子。

    “据徐家那丫头说，这首诗是一个年仅八岁的男童所作，引起了郡主的好奇，前不久，齐家出了些事儿，郡主就想到这边来散散心，恰好羽妃娘娘知道了，就让我一同前来，见见先生，顺便再看看......”

    孙瞎子再次摆摆手，不让王鸿祯继续说下去了，而是问道：“她是什么意思？难道想要把安然接回去？”

    王鸿祯却摇摇头，说道：“出京之时，娘娘未曾提起，想来暂时还没有这个打算，只是让小人过来看看。”

    “哦。”

    孙瞎子轻轻的哦了一声，就没有了下文。

    “说安然私贩禁书之事......”

    “郡主在抵达嘉州城之后，无意间看到了那本书，得知写书之人是安然之后，就临时起意，想来，她就是冲着两本书来的，顺便......”

    “顺便什么？”

    “顺便给齐家那丫头出出气。”王鸿祯无奈的摇摇头说道。

    孙瞎子一愣，然后就问了问集体的情况，得知徐诗芷去年来到这里的时候，被许一凡给怼了几句，心中不爽，回到长安之后，跟闺蜜说起这件事，就被齐郡主记下了，刚好这次到嘉州城来，又看到了那两本残书，起了些念头，弄了这么一出。

    想到这，孙瞎子无奈的摇摇头，现在的年轻人啊。

    既然知道许一凡的事情跟长安那边没有太大的关系，孙瞎子也就放心下来，不在过问，以他对许一凡的了解，估计那个齐郡主也占不到什么便宜，既然如此，孙瞎子也就不在多问。

    “北蛮的事情怎么样了？”孙瞎子随口问道。

    “暂时和和谈了，不过，也只是暂时和谈，说不定什么时候，北蛮就会举兵南下。”王鸿祯忧心忡忡的说道。

    “朝廷那边怎么说？”

    “还不是老样子，很多人都主战，不少人提起当年陛下御驾亲征的事情，说要挥师北上，呵呵.......”

    “那皇帝怎么看？”

    王鸿祯摇摇头，说道：“还在看着，暂时没表态，估计还在观望之中。”

    “哦。”

    孙瞎子也就是随口一问，不想聊太多。

    “根据线报，去年冬天，圣地的人入世了？”王鸿祯看着孙瞎子问道。

    “嗯。”

    本来，王鸿祯还不敢确定这件事，现在，听到孙瞎子这么说，顿时就警惕起来。

    “圣地的人这时候入世，是不是......”

    不等王鸿祯说完，孙瞎子就摇摇头，说道：“他们此次入世，只是寻找流落在外的圣地之子而已，人已经找到，他们也就回去了。”

    “流落在外的圣地之子？”王鸿祯诧异的看向孙瞎子。

    然而，孙瞎子却没有解释的意思。

    王鸿祯在消化了这个足以震惊很多人的消息之后，又看向孙瞎子问道：“先生受伤了，是否跟圣地此次入世有关？”

    “无关，只是人老了，大不如前了。”孙瞎子随口说道。

    王鸿祯自然听出了孙瞎子的敷衍之词，但是，也不好多问，该知道的知道，不该知道的不要多问，尤其是到了他这个位置的人，更是如履薄冰，小心在小心。

    该聊的事情也聊的差不多了，王鸿祯就招招手，让等候多时的宋洪志端着泡好的茶水过来，三人坐在一起，开始品茶，聊一聊安民镇的风土人情。

    -------------------------------------

    许一凡刚被带入大牢的时候，他还是有些慌乱的，不过，在经过几天的无人问津，还有刚才那一看就是个丫鬟的出现之后，许一凡就彻底的放松下来。

    拒绝小环的要求，倒不是许一凡有多么的有骨气，也不是他有什么了不得的凭仗，他这么做，只是为了见一见小环背后的主人而已。

    至于见到其主人之后，该做些什么，说些什么，许一凡还没有想好，不过，肯定会有要求的。

    其实，这些天，许一凡一直在想一些事情。

    慕儿被带走了，有了十年之约，许一凡自然会履行约定，不过，他也要在履行约定之前，了解对方的情况，如果对方太强，许一凡也不会傻乎乎的去找死，肯定会想其他的办法，解决这件事。

    可惜，到现在为止，许一凡对圣地的情况一无所知，孙瞎子似乎知道一些，然而，这个老头子一个字都不肯说，许一凡曾经问过几次，孙瞎子不是装聋作恶，就是左顾而言他。

    几次三番之后，许一凡就放弃了。

    许一凡以前对修行的事情，不怎么上心，兴趣肯定是有的，尤其是曾经看过十方寺的那一场战斗之后，许一凡更感兴趣了，可惜，十方寺的老和尚说许一凡跟佛法无缘，无法修行，许一凡也就暂时放弃了。

    之前，许一凡又去了十方寺，得到的结果还是如此，他还去了嘉州城的北斗观，更是如此，至于之前在安民镇遇到的那些所谓的修行之人，其实大多数都是滥竽充数的，对许一凡去接慕儿根本起不到任何作用，而唯一能指望的孙瞎子，似乎也不会修行，既然如此，许一凡只好另寻他路了。

    他想从商，原本他以为，根据记忆，把以前的东西随便弄出来一两样，就可以横着走了，就像那些穿越小说的男主一般，可惜，许一凡想的太美了，现实很打脸，不但没有富甲一方，还差点赔钱，现在还被抓到大牢里来了，这让许一凡非常的沮丧。

    孙瞎子让许一凡从商，从政，许一凡知道孙瞎子是为他好，可是，无论是从商还是从政，时间都太长了，而修行是最好的途径，可惜，他现在连修行具体是什么都不知道，如何修行。

    更何况，在这段时间捣鼓肥皂、香皂还有抄书的时候，许一凡多多少少也打听了一些关于修行的事情，然而，聊的最多的还是佛儒道三家，至于圣地什么的，没人知道，也无人谈起，不知道是他们不知道，还是因为别的原因。

    有时候，许一凡也在想，别的男主穿越之后，不是遇到高人指点，就是拿到了金手指，一路开挂，神挡杀神，佛挡杀佛，王八之气一露，小弟一大片，身边美人无数，走上人生巅峰，而他来到这个世界之后，除了混吃等死，似乎和身边的人没什么区别，这让许一凡怀疑，自己是不是穿越了，还是自己在做梦。

    每当许一凡想起这些的事情，他都很迷茫，没有人告诉他这个答案。

    在这个陌生的世界，许一凡生活了九年，身边除了孙瞎子，也就只有慕儿了，当然，还有小镇的人，可是，这些人，许一凡都感到熟悉且陌生，每当夜深人静的时候，他还是会想起以前，想起那个每天都在实验室忙碌的父亲，还有那个全世界冒险的老妈、

    在许一凡很小的时候，这两个人都见到的不多，似乎，自己的出生就是多余的。

    父爱？母爱？

    呵呵......

    许一凡从小就没有感受到多少，无论自己小时候表现的多么优异，他们丝毫都不感到惊讶，哪怕，后来他去当了雇佣兵，境况依旧如此，这让许一凡十分的绝望，常常在想，与其这样，不如死了算了。

    后来，他做到了，至于他到底死没死，许一凡自己也说不清楚，他是不相信穿越这件事的，毕竟，他是相信科学的，可是，他现在经历的事情，科学解释不了，这让许一凡很蛋疼。

    想着现在的遭遇，再想想以前，许一凡有些想念他们了，也想慕儿了。

    于是，许一凡就拿起桌子上的毛笔，沾上墨水，在宣纸上写下了一首词。

    醉拍春衫惜旧香。天将离恨恼疏狂。年年陌上生秋草，日日楼中到夕阳。云渺渺，水茫茫。征人归路许多长。相思本是无凭语，莫向花笺费泪行。

    写完之后，许一凡丢下毛笔，转过身，背对着牢门，仰起头，看着牢房内那唯一的窗口。

    此时，应该是下午了，温暖的阳光顺着窗口照射进来，落在许一凡那单薄的身体上，驱散了不少牢房内的阴寒，却让许一凡愈发的想念一些人了。

    不知道，那个古板而执拗的父亲，在知道死亡之后，会不会伤心？

    不知道，没心没肺的老妈，在知道儿子死了，会不会掬一把辛酸泪？

    不知道，曾经那些喜欢过自己，跟自己表白的女孩子们，在知道天才许一凡死亡之后，会不会感到惋惜？

    不知道，那跟着自己南征北战的几个战友，在自己死后，会不会活下去？

    不知道，慕儿过得好不好？有没有哭鼻子呢？

    不知道......        

