    “世界政府最强谍报组织CP0！？”

    拉斐尔不禁惊呼出声，这并不是他听说过CP0的名号，而是下意识地将CP0与CP9做了比较。

    但凭CP9就如此难对付，若没有洛辰干掉CP9最强者罗布·路奇，胜负还未可知，那么这个让洛辰都要慎重对待，号称最强谍报组织的CP0又会强到什么程度？

    “CP0是CP9的上位组织，号称天龙人最强之盾，这个组织里面的人，无一不是万里挑一的高手，也就是说，这个家伙是咱们出海以来，碰到的敌人中最强的家伙。”

    洛辰脸色凝重，死死盯着那个缓缓靠近的瘦长身影，将他的身份揭露了出来。

    话音刚落，那个白色瘦长的身影却像瞬间移动了一般，原本还离得很远，下一秒就来到了众人的面前。

    “呵呵呵.....挺能干的嘛......CP9都被你们处理了。”

    那道身披白斗篷的瘦长身影扫视了一眼横七竖八躺在废墟上的CP9成员，再次发出犹如喉咙破损般沙哑的声音：“不过，你们也到此为止了。”

    什么！？这么快！

    虽然心里已经有了准备，但CP0那诡异的速度，还是让拉斐尔不由得感到震惊。

    要知道拉斐尔也是双色霸气拥有者，自输给鹰眼之后，除了和洛辰切磋外，和敌人对战，拉斐尔都能看穿对方的动作，就算是那个空岛‘铁之试炼神官’欧姆也能捕捉到一部分行动轨迹。

    但这一次面对CP0则完全不一样，拉斐尔根本没有察觉到他到底是什么时候出现在这里的，原本引以为傲的见闻色霸气就像完全失效了一般。

    “哼！你在说什么大话？！”

    在洛辰和拉斐尔都严阵以待的情况下，乌尔基却不受影响，扛起大石柱怒吼一声挥向CP0。

    乌尔基实力和CP0相差太远，以至于看不到自己与对方之间的差距，就像当年索隆挑战鹰眼一般，丝毫没有意识到双方之间实力隔着一道巨大的鸿沟。

    “乌尔基，回来！”

    见乌尔基挥舞着石柱攻击CP0，洛辰连忙进入【强拳状态】施展海军六式·剃，想要拦下乌尔基。

    可惜此时已经太晚了。

    见到乌尔基攻上来，那个CP0身形停顿了一下，仿佛是看到了一个好玩的玩具一般，随后抬起右手轻飘飘地向上一挥，拍在了乌尔基的胸口上。

    “嘭！”

    那看似轻飘飘的攻击，暗藏着千钧之力，拍在乌尔基的身上蓦然爆发出一声巨响，一道恐怖的气浪从乌尔基的背后冲出，将后面一栋居民楼废墟彻底震碎。

    而乌尔基本人则吐出一大口鲜血，化作一颗流星倒飞出去，连续击穿了两栋居民楼，随后砸进了第三栋居民楼。

    在CP0面前，乌尔基的因果果实毫无作用，被瞬间拍飞出去。

    见乌尔基毫无抵抗力地就被CP0拍飞出去，洛辰和拉斐尔的脸色变得非常差，两人交换了一下眼神，同时点点头。

    洛辰脚下骤然发力，冲向CP0，右手缠绕武装色霸气，使出全力一拳轰出。

    而拉斐尔则将已经昏过去的娜美、罗宾、珂赛特三女迅速搬到安全位置，随后朝着乌尔基的方向跑去。

    面对洛辰轰来的铁拳，CP0不避不闪，右手五指握拳缠绕武装色霸气，猛地挥向洛辰。

    “轰！”

    两个拳头在空中猛地碰撞在一起，爆发出一声惊动四方的巨大轰鸣声，恐怖的气浪将周围的碎石卷飞，几乎是一瞬间，两人之间的大地便寸寸崩裂开来。

    随后两人同时被武装色霸气碰撞产生的气浪卷出去，洛辰的双脚在地面上犁出一道几十米长的裂痕才堪堪停下，而那个CP0仅仅是退了一步。

    “呵呵呵......小鬼，实力不错，难怪你可以干掉CP9全队，不过，也仅限于此了。”

    CP0瞥了一眼自己的脚下，随后向洛辰投去了一个赞赏的眼神，随后发出刺耳难听的沙哑声音。

    “你的目的也是带走我的船员吗？我告诉你，谁别想欺负我的船员，就算是天王老子来了也不好使！”

    【霸体护甲】！【钢筋铁骨】！洛辰一瞬间将所有能上的BUFF再次加上，身上的肌肉暴涨，一股庞大的生命气息扩散开来，一时间周围石走沙飞。

    【炽焰旋风腿】！

    洛辰脚下一动，一瞬间就冲到CP0的面前，脚上缠绕绚丽的火焰朝着CP0的头颅狠狠踢去。

    “有趣......”

    看到洛辰缠绕火焰的踢击，CP0的眼眸微微闪动，双手缠绕武装色霸气，也迎了上来。

    “指枪·羽轮！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    CP0双手化为残影，在空中划出一道道圆轮，与洛辰缠绕火焰的踢击猛地碰撞在一起，爆发出一阵阵震耳欲聋的爆响声，两人的攻击每一次相碰都会爆出恐怖的白色气浪。

    那气浪犹如尖锐的刀刃，将两人脚下的土地犹如热刀切黄油一般割裂成一片片碎块，最后大地不堪重负彻底垮塌形成一个大坑，将两人同时陷入进去。

    洛辰的【炽焰旋风腿】带来旋转惯性已经不足以支撑下一次攻击的发动，而CP0似乎还留有余力，右手抡圆朝着洛辰再次破空而来。

    无奈之下，洛辰只好发动【柔化肌肉】强行收回自己即将踢出的右腿，左手握拳缠绕武装色霸气，一拳轰出。

    “嘭！”

    洛辰的铁拳裹挟着劲风，与CP0的‘指枪·羽轮’猛地碰撞在一起，再次爆发出惊动四方的轰鸣之声，紧接着一道身影便从大坑中倒飞出去。

    那道被击飞的身影正是洛辰，撞穿整整一栋居民楼才彻底停下来。

    “咳咳......不愧是号称天龙人最强之盾的CP0，真是强啊......”

    洛辰从废墟中缓缓爬起，看着从大坑中缓步走出的CP0，脸上布满凝重。

    很显然，在不出底牌的情况下，洛辰绝不是CP0的对手，但就算是出了底牌【瞬影连环踢】，想要击溃这个家伙也很有难度。

    就在这时，拉斐尔扛着已经昏过去的乌尔基从废墟中爬了出来，并向洛辰微微点头，表示乌尔基并无大碍。

    见乌尔基没事，洛辰心中悬着的巨石也就落了下来，一边紧盯着CP0一边沉声道：“拉斐尔，你先带这几个人走，这里由我来拖住。”

    洛辰身影一横，挡在拉斐尔和CP0之间，摆好战斗姿态，严阵以待。

