    第七百四十一章【冰窟】（下）

    张扬对李信义给他的那张修炼古籍早所烂熟干胸，之前和秦清也曾经多次演练过，可是他的内力过于浑厚，两人的配合始终难以达到最佳状态，如果不是安语晨濒临绝境，张扬也不会冒险一试，他担心安语晨脆弱的经脉根本无承受他浑厚内力的冲击。

    在

    安语晨来说这是她人生全新的经历，完成了从女孩到女人的真正蜕变，可是在张扬来说，现在却是极其凶险的，在营救楚镇南的时候，他体内的力损耗甚巨，乃至

    于最后不得已来用了金针刺，将体内潜在的能量全都激起，如今他正处于最为空虚的时候，冒险来用这种方营救安语晨，实则是将自己的性命作为赌注。

    张

    场并非没有考虑到后果，可是为了小妖他决心一试……黑暗的冰窟之中分不清白天黑夜，安语晨和张扬的身躯交缠在一起，两人都很疲惫，张扬是一种虚脱感，

    安语晨也很累，却感觉到体内似乎有一只热乎乎的小耗子在乱冲乱突，她将这奇怪的感觉小声告诉了张扬，张扬道：“那是我的内息！”

    安语晨握着张扬的手，打开了帐篷内的小灯，这才看到张扬的脸色苍白的吓人，她颤声道：“你怎么了？”

    张扬淡然笑道：“没事儿！”

    两人目光相遇，安语晨俏脸不由得又红了起来，现在她和张扬的关系已经发生了根本性的变化，安语晨一伸手又将小灯关了，这才重新钻入张扬的怀抱中，柔声道：“现在我已经了无遗憾了。”

    张扬道：“做人不能这么自私，你没有遗憾，可我还有，我一定要治好你。”

    安语晨道：“真的可以治好我？”虽然她对彻底治愈不报任何的希望，可说来奇怪，她刚刚经历这件事之后，虽然有些疲惫，可是身体的不适感缓解了许多。

    张扬道：“一定可以治好你，不过，眼下咱们应该穿好衣服，想想如何离开这个地方。”

    安语晨最大的变化并非身体上，在遇到张扬之前，她已经抱定必死之心，张扬的出现，和他们刚刚发生的一切，让安语晨重新鼓起了活下去的意志和勇气。

    两人穿好了衣服，张扬明显感觉到自己的体力下降了许多安语晨的状态却相当不错，他们先爬到了冰崖之上，两人的体力都在这一过程中消耗大半，坐在厚厚的积雪上重新休息，张扬打开气炉，融化了一些雪水，在海拔八千米的地方，雪水永远都烧不开，水温最多75度就出现了沸腾。

    两人喝了点水，吃了一些方便食品，安语晨用手电筒照射看上方，她坠落下来的洞口已经被积雪覆盖，从下到上至少有三十米的距离，真是难以想象她从这么高的地方摔下来居然没事。

    张扬等到体力稍稍恢复了一些，就开始整理登山工具，他对攀岩并不在行不过好在有安语晨，安语晨是这方面的行家，利用冰镐在冰岩上砸出缝隙，然后做好固定，一点点向上攀爬。

    如果在平地之上，张扬还有壁虎游墙可用，现在是在高山之巅，他的内力又因为拯救安语晨损耗过度，现在的他和一个普通人无异，按照安语晨教给他的方，在冰岩之上缓慢行进，两人相互扶持，足足耗费了三个小时方才接近洞口的位置。

    张

    扬一手抓住固定，一手利用雪铲去铲除封住洞口的积雪，上方的积雪已经蒙上了厚厚一层，连续三铲，洞口的积雪才见松动，呼啦一下落了下去，张扬用冰镐外

    面的冰面，艰难的从洞口爬了出去，身体刚刚露出洞口，一股强劲的冷风夹杂着风雪拍打在他的身上，冰冷的空气几乎要把他的呼吸道给冻住，张扬爬到了外面的雪

    面上，然后伸出手，抓住安语晨递过来的手臂，全力将她从冰窟中拉了出来。

    安语晨爬回雪面之后，两人同时躺倒在了雪地上，安语晨转身抱住了他，两人

    都没有说话，天空黑蒙蒙的，应该是在夜里，风雪遮蔽了天地，他们根本看不清周围的景物，这样的天气状况并不适合盲目下山，他们顶着强风找到了一个避风的地

    方，重新扎起营帐，雪不停地下，很快就将帐篷整个覆盖了起来。

    两人在帐篷中紧紧拥抱在一起，张扬牙关不住打颤，因为内力损耗，他的抗寒能力也明显不行了。

    安语晨也冷得够呛，她艰难道：“早知道外面这么冷，咱们还不如呆在下面……”

    张扬笑了笑，他看了看手上的松拓腕表，现在的温度已经低达零下四十五度，他们的位置在海拔8019米，夜晚点，而且气温仍然在继续下降。

    两人都开始怀念起刚才那温暖的睡袋，冰窟的温度要比上面高十多度，而且没有那么强劲的风雪，他们回来的太早了。两人的目光相遇，安语晨流露出几分羞涵一识晒道：“要不……咱俩还是钻进去……”

    安

    语晨红着脸点了点头，再人再度钻入睡袋之中，在极寒的冰峰之上，唯有彼此的体温才能相互取暖，孤男寡女在这样的状况下相偎相依，自

    然是，两人的衣物很快又脱了个干干净净，彼此的身躯纠缠，张大官人在安语晨的娇躯上激烈的动作着，安语晨被前所未有的幸福和愉悦包围，她彻底放开

    了自己，就算明天她的世界就会终结，她也一样了无遗憾。

    伴随着张扬的一声低吼，安语晨感觉到一股热流冲击着她的身体深处，她的娇躯因为极度的快感

    而痉挛颤抖。而就在此时，两人同时产生了一种奇妙的感觉，似乎血脉相通，张扬感觉到自身的内息宛如潮水般拥入安语晨的经脉，然后又循环到他的体内，周而复

    始，生生不息。更为奇妙的是，从他的体内涌出的灼热内息经过安语晨体内的循环之后，再度返回的时候会变得和煦如春日之风。张扬开始意识到安语晨向自己放开

    全部身心的时候，两人终于达到了先天所记载的通脉境界。

    也就是说，他们可以在结合之时连通彼此的经脉，将彼此的内息融为一体，可以起到修复彼此体内经脉的作用，这对安语晨有好处，对张扬本身也是大有裨益。他附在安语晨耳边，小声将春宫图上所记载的心教授给了安语晨。

    两人按照春宫图所载的图形姿势修炼，安语晨娇羞难耐，这门夫实在太邪门了些。让她一个女孩子做出如此淫邪不雅的动作，张扬感觉到安语晨心情波动，低声道：“小妖，千万不可大意，必须要做到心神合一，万一内息走岔，咱们就得走火入魔，搞不好要死在这冰峰之上。”

    经张扬提醒，安语晨这才清醒过来，刚才在冰窟之中，她初尝男女之事，根本不可能体会到张扬所说的阴阳交合双修之术，两人再次结合，安语晨的心情已经镇定了许多，可以在张扬的指导下，尝试着让两人的内息融为一体，阴阳交融。

    冰峰一夜，雪落无声，两人经过一夜的修习，感觉精力都恢复了许多，张扬的脸色恢复了正常，安语晨的俏脸之上蒙上了一层羞涩的红晕，李信义交给他们的双修秘籍

    果然收到了奇效，两人穿好衣服，一起走出帐篷，却见远处一轮红日冉冉升起，整个冰峰雪野都被蒙上了一层淡淡的玫瑰红色。

    张扬站在雪地之上，暗自调息，让他惊喜的是，经过这一夜之后，他的体力非但没有丝毫的减弱，甚至连昔日损耗的内息也恢复了不少，他在

    雪地之上抬手顿足，打了一套空明拳，安语晨一边收拾营帐一边微笑看着张扬的动作，她也发现自己身体的变化，同样的海拔，昨天她出现了明显的高山缺氧症状，

    可今天她感觉整个人轻松了许多，一个人把营帐收拾完毕，竟然没有出现一丝的气喘现象。

    一套空明拳打完，张扬徐徐收回动作，意态休闲的站在那里，安语晨来到他身边，关切道：“累不累？”说完这句话，俏脸不知为何又红了起来。

    张扬一脸坏笑道：“为了你，再累也值得。”

    安语晨挥拳欲打，却被张扬捉住皓腕，轻轻一带，拥入怀中，低头吻住安语晨诱人的樱唇，安语晨闭上美眸，黑长的睫毛宛如蝴蝶翅膀般轻轻颤动，亲吻良久，她方才挣脱开道：“我就快透不过气来了。”

    张扬笑着放开她，刚才他已经悄然探查过安语晨的脉息，安语晨现在的身体状态已经重新回归于稳定。看来这种阴阳双修的方对修复她的经脉相当有效，不过想要彻底治愈她的绝脉，恐怕还要花费一番夫。

    安语晨道：“我忽然感觉轻松了许多，张扬，难道我的病真的可以通办……这种方治好？”

    张扬道：“至少可以稳定一段时间，我记得你们安家所有的女孩儿都在未成年的时候夭折，所以她们都没结过婚生过孩子。”

    ……<!--over-->

