    上品魔晶石，虽然只有一枚，但是其珍贵程度是毋庸置疑的。

    要知道，下品魔晶石与中品之间的兑率可是100，中品与上品之间也同样如此。

    也就是说，眼下仅仅这一枚上品魔晶，便相当于一万枚下品魔晶石，光从这一点，便可以看出其端倪。

    不过具体要周磊说其为什么这么珍贵，周磊还真说不出来，因为无论是前世还是现如今，这上品魔晶石都是他第一次入手，对其的了解仅限于其与另外品阶魔晶石的兑率，其它一无所知。

    毕竟其和那枚噬魔黑晶蟒魔核又有不同，也没有能够自主恢复的能力，对于其究竟珍贵在何处，真不太清楚。

    不过他心底有些许猜测，或许和更高等阶的超凡存在有些联系，这点乃是他从自身身上归纳出来的。

    在晋升中境之后，他总感觉现如今的下品魔晶石，已经有些不太跟得上他的汲取速度。

    简单点说，这下品魔晶石对于中境超凡来说，所能提供的超凡魔力似乎已经有些不太够，无论是从数量还是从精纯度上，都是如此。

    不过不管如何，总之知晓手中这枚上品魔晶石十分珍贵就够了，即便眼下用不上，以后总会有明白其珍贵缘由的一天的。

    一念至此，周磊也不再多想，直接将这枚上品魔晶石收入了储物空间，同时目光也看向了木盒中的最后一件物品，散发着淡淡光华的卡牌。

    【名称：（临时）幸运眷顾卡】

    【类别：道具/卡牌】

    【品质：史诗】

    【属性：使用之后，生物的隐藏幸运属性将会获得临时+10的效果，持续时间10秒。】

    【简介：哦，多么伟大的杰作，非酋们，这是你们为数不多可以翻身的机会之一。】

    随着目光的下移，几人眼中的喜色越发闪耀，周磊眼底同样充斥着惊喜，他万万没有想到，这最后一张卡牌，居然会是这（临时）幸运眷顾卡，着实是给了他一个大大的惊喜。

    下一秒，他和任扬还有赵虎三人的目光交汇在一起，三人嘴角同时上扬，露出了一抹发自内心的微笑。

    见到三人的异状，一旁的姜望和姜红芍顿时明白其中必然有什么故事。

    而后不出意外，姜望几乎没有丝毫犹豫的询问了出来。

    “老大……，看你们这表情，是不是有什么故事？说来听听呗！！”

    说着，他还朝着三人挤眉弄眼了一番，好奇心爆棚。

    沉吟片刻后，任扬将他们之前从姐妹会手中弄到第一张幸运眷顾卡，以及周磊用其获得了第二天赋“超限者”，还抽出了一个赤铜级海洋宝箱的事情，简单说了一遍。

    “哇，老大你的第二天赋居然是这么来的，牛批！！”

    “那这么说，看来这临时幸运眷顾卡效果很强啊，若是再加上扬哥你现在身上的“骷髅王的祝福之坠”，那岂不是……”

    ………

    带着满满的兴奋，最终还是周磊率先回转过来，直接将这张（临时）幸运眷顾卡收入储物空间，同时开口道：

    “好了，这个以后再说，现在使用太亏，光迷你宝箱屋一个宝箱，远远用不了十秒。

    日后等多集齐几个高品质宝箱，到时再用会更好，现在的当务之急，是看看能不能再搜刮一艘蛇牙战船，以后再想碰到这种搜刮魔晶石的机会，可不知得什么时候了。”

    听到他的话，几人轻点几次，的确如此，仅仅刚刚一艘蛇牙战船，他们便搜刮了超过六百枚魔晶，其中还包括十数枚中品，以及一枚上品，可以说是收获巨大。

    虽说那上品魔晶纯粹是意外之喜，不可能每一艘蛇牙战船上都会出现，但光是下品加中品魔晶，便已经足够让他们大赚一笔了。

    若是能够再搜刮上两次，那几乎能够相当于再挖掘一条微型魔晶矿脉了。

    想到这，几人心思很快从那上品魔晶石和幸运眷顾卡上收回，目光再度转向了眼前的投影光幕。

    不过事实证明，机会不是这么容易出现的，足足过了一刻钟，几人依旧没有找到第二艘合适下手的目标，并且之前所搜刮过的那一艘蛇牙战船，此刻也正飞速朝着舰队汇聚而去，也不知是已经发现了那头接近中境的大块头已经失踪，还是战船已经修复完毕。

    见此，周磊眉头微皱，就要开口说出撤离的命令，谁知就在这时，上方的一艘蛇牙战船突然被一阵火光包裹，而后便是水面生起的一阵恐怖涟漪。

    周磊心中了然，知晓这是舰船被击中，而后海水倒灌时所产生的一种现象。

    见此，他目光一闪，心中低念一声。

    “就是你了！”

    说完，手中动作飞快，再次操控着潜艇朝着水面上浮而去。

    同时，他口中也不忘开口朝身周几人道：

    “这艘蛇牙战船离舰队大部队不远，为了保险起见，就让姜望和紫影斥候去吧，另外，这个让紫影斥候拿着，若是碰到危急情况，直接使用就行！”

    说着，他手中光华闪过，一张卷轴被递给了紫影斥候，正是一张一次性中级防御卷轴。

    这紫影斥候潜力不弱，一身属性也堪称极品，乃是一头不可多得的暗影系宠物，还是得照顾一番的。

    至于说姜望，作为团队的一员，他身上不仅有着一次性防御卷轴，还有一次性瞬移卷轴，另外个人储物空间之中“地精手雷”也不少，根本不用担心他。

    一番叮嘱过后，潜艇已经是来到水面，将舱门露出水面，待姜望和紫影斥候出去后，周磊再度控制着潜艇飞速下潜。

    期间虽然从不少落水的无相蛇魔身周掠过，但这些蛇魔正处在舰船被轰毁的惊恐之中，一时间还真没有蛇魔多注意地精魔能潜艇，而偶尔一头注意到的，此刻也同样在海水中挣扎，短时间也无法将消息传出去。

    水底，地精魔能潜艇正安静等待，控制室中，周磊点开团队聊天频道，一条消息直接被他发送了出去。

    “姜望，有紧急情况就直接撤，不用多停留，现在我们手上的魔晶石已经够用一段时间，不用冒险！！”

    姜望：“明白的，放心！”

    ………

    “嘀嗒嘀嗒！”

    时间一分一秒的在不断流淌，很快，数分钟过去，见这么久团队频道中都未曾传来不好的消息，周磊几人心中暗自欣喜，只以为姜望这次应该也不会有意外发生。

    谁知这个念头刚一生出，团队聊天频道之中突然传来滴滴的消息提示，正是姜望发送的。

    “艹，见鬼，这艘船上居然有一头中境无相蛇魔，老大，求支援，一次性防御卷轴我已经用过了，艹！！”

    “船都快沉了，这货还特么死追我，沃日！”

    ……

    听得团队频道中的消息，潜艇中的四人心头瞬间一紧，周磊最先反应过来，控制着魔能潜艇开始飞速上浮而去。

    旁侧，姜红芍一双白皙手掌已经是死死攥紧，眼中的担忧根本掩饰不住，任扬和赵虎也同样如此。

    见此，周磊双眸微眯，不仅没有开口安慰，反而是直接呵斥道：

    “急有什么用？这种时候，越是着急，你们的心就会越乱，这样别说救人了，反而会适得其反，都冷静下来好吗？”

    听得周磊的话，三人目光微凝，随后开始深呼吸，强行将心中的急切压下。

    虽然极力控制，但是周磊却依旧能够看出他们的不平静，这种紧急时刻，情绪可不是想控制就能随意控制的！！

    对此，他也没有继续多说，心境这种东西，不是一次两次就可以提升上来的，需要无数次经历的叠加，以及锻炼，就拿他自己来说，也是靠着前世四载，无数次生死擦肩，大起大落间才提升至此。

    这种东西，急不了，得慢慢来！！

    地精潜艇刚一浮出水面，周磊的身形便从舱门中激射而出，直指前方已经侧翻，一半船身已经沉入水面之下的蛇牙战船。

    在还未沉入水面的船板之上，数十头无相蛇魔正惊慌乱窜，若是能够将之全部击杀，也能获取个近千点超凡点，然而周磊此刻却没时间浪费在它们身上。

    团队聊天频道中，周磊快速询问道：

    “姜望，你在哪？”

    姜望：“我在船舱，老大，快来，我快坚持不住了，小心它的石化之瞳，还没见它用过！！”

    看到消息的一瞬，周磊身形爆射而出，原地只留下一个直径数米的碎坑，同时他身影也在前方形成一条笔直的银色残影。

    若是任扬几人在此，定会发现周磊此刻全身再次化为了在镇海都那次一样的银色，赫然再度全力激活了自身白银之体，化为了完全白银状态，只不过这些银色并不纯粹，就好像被稀释了一番般。

    而原因也很简单，因为周磊的白银之体并非完美状态，或者说并不是完全体，以他自身的估摸，应该是有关“银”的这一套同源同源符文，自身还未收集或者说融合完全。

    也就是说，除去银髓、银骨、银皮三枚符文，这“银”一系列的同源符文，应该还有第四枚，甚至是第五、第六枚天地符文。

    当然，现在这些并不重要，虽然并不是完全体的白银状态，但以此刻白银状态所带来的体质加成，他有着九成的把握，从那头中境无相蛇魔手中救出姜望，即便是被对方的石化之瞳正面命中，也同样如此。

    只因在这白银状态的加持之下，他一身体质增强的实在太多了。

    不过这只是其中原因之一，他最大的底气来源，还是自身的半神话超凡生物形态，有着这个底牌在，即便是高境超凡级别无相蛇魔的所施展的石化之瞳命中自己，周磊都有信心抵抗一番，更何况只是中境？

    一路疾驰，很快周磊便冲入了船舱之中，此刻这里已经被海水淹没了小半，因为半沉入水面之下的缘故，让得船舱之中的光线暗淡了一大截，而也正是因此，才让姜望和紫影斥候凭借着自身的暗影系能力，一直拖延到了现在。

    至于说为何不逃出船舱，再简单不过，在这晦暗的环境之下，两者还有隐匿的优势在，一旦冲出船舱，回到日光之下，以两者的实力面对一尊中境超凡的威胁，恐怕会更加危险。

    这一点两者的选择，还是让周磊很满意的，至少在这种危机之下，两者还没有惊惧到失去最基本的判断力，这点还是很重要的。

    看到姜望两人并未有大碍，周磊心头一松，同时目光也一转，看向了姜望身前不远处的高耸身影。

    比起之前那艘战船上的那头无相蛇魔，眼前这头更显壮硕，身高估摸着能有3.5米往上走，再加上身躯之上那线条分明的恐怖肌肉，一眼望去，便给人一种小型巨人般的压迫感。

    周磊自然不会被其震慑，别看这头无相蛇魔体型吓人，但是从其身上所散发的气势，却明显晋升中境超凡不久，体内超凡特性有没有二十一点都不一定。

    周磊嘴角微扬，露出一抹冷笑。

    在晋升中境之后，他所正经面对过的同等阶对手，目前来说只有两个，一者乃是那段凌天，二者吗，自然就是眼前这头无相蛇魔了。

    和那段凌天战斗时，虽然过程激烈，但是两者间的实力差距，真心相差不是太大，这也就造成了外人的一个错误的潜意识，他一身战力似乎并没有太过超标，似乎也就局限于中境超凡的界限之内。

    而此刻，刚好可以用这头中境级别的无相蛇魔来试试手，看看同为中境，差距究竟能够有多大。

    目光一转，率先招呼了姜望和紫影斥候一声，见此，两者赶忙跨步退到了船舱入口，将船舱空间完全留给了周磊和无相蛇魔。

    而没有两人的妨碍，周磊不再继续收敛一身气息，磅礴中带着无尽霸道的白银色超凡之力自他体内溢出，眨眼间便将整个船舱空间给全然覆盖。

    身后，即便已经退到了船舱入口处，姜望和紫影斥候此刻依旧只觉身躯一沉，嘎吱嘎吱的声音从脚下和身体各处传来。

    脚下所传来的，自然是脚踏船板，船板有些不堪重负的声音，而身上所传来的，却是全身骨骼的轻响，这是肉身承受不住压迫之力的征召。

    瞬间，姜望双眸圆睁，他虽然知晓自家老大乃是中境超凡，一身实力必然无比骇人，但是除去晋升时的那会，周磊之后从未全力散发过一身气息。

    也因此，他根本不知晓，周磊如今的一身实力，在全力散发威压之后，居然能够这么吓人。

    要知道，他可是已经凝聚了十九点超凡特性，距离中境超凡不过一步之遥啊。

    心中的惊骇久久没有散去，但是此刻，姜望却是发现，在这恐怖的威压之下，他竟然只能开始缓缓后退，因为周磊身上所散发的气势，居然还在飞速上涨着。

    再也顾不得心中的惊骇，姜望赶紧带着紫影斥候快步后退，他感觉再待下去，自己全身骨骼都要爆碎了。

    PS：求月票，订阅，推荐，追读！！！！

