    说做就做。

    每个人都想要进入三千古国，毕竟古国的诱惑摆在那里。

    一股股力量汇聚，直接朝着地图浮影狠狠地轰击而去，正如蓝无敌所猜测的一般，地图浮影是关键所在。

    轰轰轰！

    地图浮影消失的同时，一股力量朝着四周蔓延，顺势覆盖了整个白色气罩，惊涛骇浪的气息回笼，消失得无影无踪。

    这一次。

    蓝无敌率先窜了出去，所有人紧随其后，包括苏辰和紫煌在内，三千古国的白色气罩已经消失，便可以顺利进入。

    古国踏入浮影，每个人的身影瞬间消失。

    拉着紫煌的手，苏辰警惕地看着四周，紫煌的脸稍稍红了红，想要挣脱却依然被苏辰死死地抓着。

    正常情况下，以紫煌的实力，苏辰想要拉手完全是不可能的事情，唯独现在，紫煌也不知道自己是怎么回事。

    “有军队践踏战场的声音，还有鼓声。”

    四周传来的鼓声宛如千军万马，肆意地践踏万里战场，好像两军厮杀，这是幻听？

    没有在意，苏辰还无法确定，三千古国到底是个什么情况，毕竟帝境也有强弱之分，单单是他知道的帝境三途，便有九境之分。

    “紫煌姐，你现在是什么修为？”

    紫煌没有回答，脸色渐渐凝重起来。

    “怎么回事？”

    “有些不对劲。”

    看着满脸凝重的紫煌，苏辰也跟着警惕起来，毕竟紫煌可是帝境强者，连她都感到棘手，可想而知。

    这里便是所谓的三千古国，整座皇城空无一人，浩瀚磅礴的气势覆盖着整座皇城，似乎经历了无数年的沉淀，古国已经被轮回彻底洗礼了一般。

    密密麻麻的武者遍布整个皇城，到处寻找着机缘和宝物。

    拥有帝级强者坐镇的三千古国，底蕴相当的丰厚，要是能够得到三千古国的机缘，想想都知道意味着什么。

    “看来传言不假，三千山脉的确是上古时期传承下来，三千古国汇聚山脉气势，竟然保留着一丝丝神韵，真是难以置信，大陆上竟然还有着神韵存在。”

    “神韵？神韵是什么？”

    紫煌想了想，说道：“帝境，并不是大陆的巅峰存在，真正的巅峰是凌驾于帝境之上的神道之境。”

    神道之境？

    苏辰从未听说过神道之境，不过既然紫煌如此说，说明肯定是有着神道之境存在，只是自己还没有触摸到那个境界而已。

    “如今的大陆，没有一位神道强者存在。”

    “为何？”

    摇摇头，紫煌唏嘘道：“曾经的上古时期，神道强者遍地都是，哪怕是帝境，在神道强者面前，都是蝼蚁一般的存在，不过不知道是什么原因，上古时代崩塌，所有神道武者消失，时至今日，再无一人能够突破帝境极限，达到传说之中的神道之境。”

    原来如此。

    苏辰也是唏嘘不已，看来上古时期的神道消失，肯定有着猫腻，至于神道消失的原因，至今无人知道。

    “这是什么宝贝，好像一个夜壶，”男子无意之中找到一个长得像夜壶的东西，看了看直接扔了，却被另外男子得到。

    “哈哈哈，炫光壶，我的运气不错。”

    “那是我的。”

    “去尼玛，你的为什么要扔，谁得到就是谁的。”

    “你找死。”

    轰！

    两人直接开始互相厮杀起来，没有任何道理和规则可讲，在宝物和机缘面前，想要争夺就是要靠拳头。

    很快，到处都传来战斗气息，哪怕是很多家族都开始参与进来，在宝物面前，没有人能够做到淡定，唯有靠杀戮才可以获得机缘。

    “走，咱们去皇室。”

    苏辰心里狠狠地骂着，都是傻子，摆明古国的宝物都会在皇室，皇城能有多少，只要看看蓝家等家族，直接朝着皇室飞奔而去，本身就已经说明很多问题。

    只是如今的皇室，已经不是谁想进入，就可以进入的，来自望天城的十大家族，联手封锁了皇室入口，任何人都不能进入。

    蓝无敌很清楚，任何一个家族，都无法独吞皇室，想要扛住外面成千上万的武者，唯有最强大的十大家族联手，才能够起到震慑作用，能够独吞皇室内的机缘，甚至包括帝境传承。

    “皇室已经封锁，任何人不得进入，硬闯者杀无赦！”

    冰冷的声音缓缓响起，已经赶到的众人，都是愤怒不已，他们已经猜到皇室才是重中之重，却被外面的宝物争夺耽误了时间，真是捡起芝麻丢了西瓜。

    面对十大家族，要说不忌惮，那肯定是骗人的，毕竟十大家族的联手，足以撼动所有人。

    “十大家族凭什么封锁皇室，三千古国人人有份，如今却被你们封锁，想要独吞，吃相也实在太难看了。”

    “说得对，之前十大家族还扬言，三千古国的机缘公平争夺，现在却如此恶心，竟然想要独吞。”

    “十大家族难道想要和所有人为敌？立刻解开封锁，我们都要进入皇室。”

    很是愤怒地嘶吼着，渐渐引起所有人的到来，并且众人都已经明白，皇城内都是小机缘，大机缘必定还在皇室之中，只是如今的皇室被封锁，任何人都无法进入，如何不感到愤怒。

    望天城的十大家族，完全是忽悠众人，之前说得冠冕堂皇，现在却是翻脸不认人。

    十位尊者连排守着，其中一位中年大汉，满脸嘲讽地轻蔑道：“三千古国乃是无主机缘，肯定是先到先得，你们刚刚抢夺得那么欢快，我们十大家族可有出手抢夺？”

    “既然我们十大家族先进入皇室，那么皇室内的一切，便属于我们十大家族，和你们有什么关系，谁要是不服，那么只管硬闯，不过我要奉劝众位一句，不要为了所谓的机缘，从而丢掉自己的性命，得不偿失。”

    明显就是赤裸裸的威胁，不过十人却有着威胁的资本，十大家族联手的确可以震慑所有人，谁敢挑衅十大家族，除非是活得不耐烦，到时候不要说争夺机缘，是否能够活着离开都是未知数。

    “你十大家族只是强词夺理而已，反正你们实力强，说什么都可以，不过我不服，三千古国既然是无主机缘，那么谁都可以获得，而不是你们十大家族独吞。”

    砰！

    此人刚刚说完，十位尊者一起出手，直接将其抹杀，身体瞬间四分五裂，散落的残肢断臂吓得众人连连后退，刺鼻的血腥气味，让很多人都是又惊又怒，没有想到十大家族说出手就出手。

    生死威慑下，的确少了很多的咒骂和不满。

    没有所谓的联手，因为每个人都有私心，谁做出头鸟？

    谁都不敢先出手。

