    ”午夜大佬你不知道？你都快被黑一天一夜了！！！“

    东北一绝此时的表情与午夜的表情相差无二，都是满脸的懵比和不敢置信。

    ”一天一夜算个球！我已经在线一天两夜了好么！不知道难道很奇怪么？“

    午夜没好气的开口道。

    东北一绝直接给午夜竖起了一个大拇哥：”大佬不愧是大佬！真是够肝的了！“

    ”我在线十二个小时就已经受不了了，您老居然能坚持三十六个小时！“

    ”肝帝这一块！我东北一绝愿称你为最强！“

    午夜闻言翻了个大大的白眼，就么一会功夫，他已经收到了两个来自东北一绝的最强！他的最强是得有多不值钱？

    不过这东北一绝的话，却是让午夜心中小小的动了一下，他最多能在线十二个小时，而自己却是能够在线封顶三十六个小时，毫无压力！

    如果不是游戏强制三十六小时后必须中间休息三个小时，午夜感觉自己貌似都不用退出游戏了！

    午夜故作出一副肝帝的模样，拍了拍东北一绝的肩膀开口道：“小伙子，你这年纪轻轻也不中用啊！游戏时长十二个小时就受不了了？你的朋友呢？不会跟你一样虚吧？”

    东北一绝听到”不中用“三个字，脸色顿时涨得通红，对于东北人而言！这三个字绝对是死穴一般的存在！绝对不能忍！

    不过看到午夜那张帅气的脸，东北一绝顿时就泄气了，不能忍又能怎么样？打也打不过人家！重点是人家说的没毛病啊！自己这在线时常跟人家相比，的确是不中用！

    但是当东北一绝想起好基友英俊侠还不如自己的时候，整个人又再次神采飞扬了起来！“你是说英俊侠么？那小子还不如我呢，八个小时就得休息两个小时的垃圾货色！”

    人就是这样，凡事都爱往下比，只要有人比自己过的不好，那就舒服了！

    ”行了！你也别五十步笑百步了！说说我被黑的事情！他奶奶的！我到底干了什么天怒人怨的事情！还能成全网公敌！“

    午夜有些无语的看着东北一绝！这家伙简直把人的劣根性展露的淋漓尽致！

    “哦！”

    东北一绝点了点头，思考了一下后开口道：“其实我也不太清楚怎么回事，昨天关于你的黑料，无论是现实中还是游戏中的，铺天盖地的往下撒！”

    “不过是不是真实的就没人知道了，还有人说什么你跟《阴阳》公司有关系，其实就是个狗托，当然这些都是还算好的，至于一些难听的，我实在是有些说不出口，等下线的时候，大佬你就自己看吧！”

    午夜闻言不禁皱了皱眉头，突然出现的黑料，这明显就是有人要搞他啊！可是为什么呢？他这一天天都快成面壁达摩了，根本都不与人接触，又何谈得罪人？

    “不是！我这人不说性格多好，但是从来不得罪人啊！我这怎么就成全网公敌了？还有！那些网友是傻子么？这种突然出现的黑料还能信？”

    午夜十分不爽的开口道。

    东北一绝闻言笑着摇了摇头道：”大佬，你现在在《阴阳》里都多有名了！人红是非多呗！看开一点！黑红也是红嘛！“

    ”至于网友是不是傻子的问题，关键是谁在乎呢！有黑料就骂被！哪个正经人上网吃瓜还探寻真相的？“

    ”我！好吧！你赢了！“

    午夜听到东北一绝的这番话，顿时就泄气了，人家说的没毛病。

    ”不过！“

    见东北一绝貌似是察觉到点什么的样子，午夜顿时来了精神：“不过什么？”

    这时东北一绝若有所思的开口道：”根据我多年游戏的经验！你这种情况应该是挡某个大公会的路了！“

    “详细点说！”

    午夜的眼睛一下子就亮了，没想到眼前这个憨憨还是有点东西的！

    东北一绝看着午夜说道：“你看啊！游戏公会最重要的是什么？实力？势力？这些都是次要的，最主要的还是名气！”

    “一个公会只要有名气！那就不缺新鲜血液，有新鲜血液就不缺资源！有了资源就会有各种金主爸爸！“

    ”现在无数个公会都在新游戏里准备大放异彩，结果大佬你这只独行侠突然横空出世，直接成为了现在的游戏第一人！”

    “你挡了那些公会的财路，那些公会不攻击你，攻击谁？”

    午夜听到东北一绝的话，也算是彻底明白怎么回事了，他之前不怎么玩游戏，对于这些游戏公会里的手段和想法，自然也是知道的有限。

    ”真没想到，我就简简单单玩个游戏，还能搞出这么多幺蛾子！“

    午夜耸了耸肩膀，有些无奈的笑了笑。

    “您这就凡尔赛不是？简简单单玩游戏成为现在全服第一人！装逼也要有个限度好么？”

    东北一绝给了午夜一个大大的白眼道。

    “只是运气好而已.......算了！不说这些了！东北一绝，你现在是准备去干嘛？帮那女玩家报仇么？”

    见东北一绝一副“你还要凡尔赛”的表情，午夜摆了摆手，果断跳过凡尔赛这个话题。

    “那是必须的！这种事情反正我是忍不了！高低干那个福寿寨！”

    东北一绝挥舞着拳头，一副热血小青年的样子喊道。

    “你这走了多长时间？速度不慢啊！出生地近？”

    午夜有些好奇的问道。

    要知道午夜虽然晚了一天出发，但是他能三十六个小时在线，再加上天罡步的速度，才在短时间内赶到这个镇子，而东北一绝，这明显是比午夜要早一点到的这地方。

    “近个P啊！我白天黑夜的走，这鞋底都快磨漏了好么？再走一天估计我就得赤脚了。”

    东北一绝苦笑着，将已经磨得很薄的鞋底抬起来给午夜看了一眼。

    见到东北一绝的鞋底，午夜不由得感到有些惊异，他的鞋还是新手鞋子，虽然样子不咋地，但质量却是不错，显然东北一绝可没少赶路啊！

    “不是！那你怎么赶的路？白天还还说，晚上你就不怕路上遇到邪祟？”

    午夜将心中的疑问问了出来。

    “嘿嘿！我有个宝贝！”

    东北一绝说着解开了裤腰带。

