
　　孤山，正阳殿。

　　正阳二字是朱元璋所取，而正阳殿的牌匾则是朱由校制作。

　　其实不止牌匾，整个孤山上只要是能用到木头的，都出自朱由校之手。

　　此刻众人正坐在正阳殿内，依旧是朱元璋坐在最上首，因为他是这孤山的主人，至少从先入为主来看是这样的。

　　尤其是此刻三观修士看着朱元璋身上环绕的帝王气运，更是不敢有丝毫轻视。

　　在天上，神仙最大。在修行界，修士最大。可是到了人间，那就是人皇最大了。

　　你神仙修士再狂，杀个人皇试试，且不说天庭、佛、道能不能容你，杀死人皇所带来的业力也是每个神仙修士都不愿意承担的。

　　况且，人皇自有天命气运护体，气运未消，神仙亦难杀害。

　　如今朱元璋身具帝王气运，将来至少也是一国人皇，理当坐在上首。

　　其次便是李玄一、赵阳清、晏海平、路玄生、薛清霞五人依次坐在左侧，方鉴独自一人坐在右侧客座。

　　众人各自见礼之后，路玄生再次开口感谢道：“那日要不是大方真人出手相救，只怕我就见不到师兄师妹了。”

　　说罢，晏海平、路玄生、薛清霞三人再次起身朝方鉴躬身揖拜。

　　方鉴起身伸手虚扶道：“三位道友不必多礼，贫道也是正好路过，看到道友被人追杀，这才出手相救。举手之劳而已，三位道友不必如此。”

　　但三人依旧还是感谢了一阵，众人这才进入话题。

　　只听朱元璋笑着说道：“大方真人今日驾临孤山，实在令朱某不生荣幸。还请真人多住些时日，在下也好日日闻听教诲。”

　　方鉴右手捋须，哈哈一笑道：“朱山主，贫道此来，可不会走了。”

　　“哦？”众人闻言一怔，随即朱元璋略带惊喜地道：“莫非真人要常驻孤山？”

　　方鉴点头道：“不错。”随即他侧身向天抱拳道：“贫道今次奉天命而来，特为辅佐朱山主成帝王之业！”

　　“奉天命而来？”朱元璋有些惊讶。

　　方鉴点头道：“对，乃鸿清真人亲自传诏于我，令我前来辅佐朱山主。”

　　“鸿清真人方鉴？！”李玄一、赵阳清、晏海平等人顿时惊讶非常，这里面竟然还牵扯到了鸿清真人。

　　朱元璋连忙问道：“那真人可知鸿清真人现在何处？”

　　方鉴稍一迟疑，旋即说道：“鸿清真人短时间内只怕不能出现了。”

　　“哦？”朱元璋问道：“这是为何？”

　　方鉴道：“他被大主使暂时免去了天法官一职，另有任用，至于是往何处任职，暂不知晓。但可以肯定的是，不在东胜神州。”

　　朱元璋不知道‘天法官’这三个字的含义，但对于李玄一等人来说，这无疑是一个爆炸性的消息。

　　鸿清真人方鉴竟然被免去了天法官一职，虽然只是暂时的，但这足以说明发生了什么很严重的事情。

　　而且那鸿清真人调任之处不在东胜神州，这就让众人浮想联翩，难道南瞻部洲的那些传言都是真的？或许...鸿清真人便是要去南瞻部洲任职？

　　虽然朱元璋不清楚天庭的事情，但既然‘大方真人’是鸿清真人派来的，那就足以信任。

　　于是便起身道：“既如此，朱某愿拜大方真人为师，朝夕听候教导。”

　　李玄一等人闻言不由一愣，但旋即便反应了过来，这位大方真人既然是鸿清真人传天庭诏令派遣而来，想必也是一位姜子牙类的人物，这么一想倒也不稀奇了。

　　方鉴自然是三番推辞，但朱元璋却三次拜请，‘无奈之下’方鉴只好以大方真人的身份成为了朱元璋的老师，将来大明国的帝师。

　　...

　　就在方鉴落户孤山，成为大明帝师的同时，文始真人带着一万天兵押运的奖赐终于来到了鲁斛山真阳道宫总坛。

　　正在祭天请罪的三阳祖师见了心头一惊，暗道来得好快！

　　但他们还是立刻率领门人弟子在总坛大殿前恭迎，文始真人当着真阳道宫所有人的面宣读了太玄都省的诏书。

　　诏书内对真阳道宫众人担忧的事情只字不提，反而全都是一些褒奖赞赏之词，这些褒扬之词极不吝啬，把诸如‘大德’‘楷模’‘表率’‘道广德懋’等一系列好词用的

　　淋漓尽致，完全出乎了所有真阳道宫修士的意料，包括三阳上人。

　　最后当文始真人宣读了太玄都省赏赐之物，看着那些天兵将装满十艘真仙级飞舟的奖赏停靠在鲁斛山总坛山中时，真阳道宫所有人都被眼前这些宝物给晃得头晕目眩。

　　价值一千万功德的赏赐，一千万功德！可以买十枚四品金丹，直接培养十个太乙玄仙出来！

　　这里说的四品金丹，乃是太上老君所炼制的‘九品金丹’中的第四品金丹，别说是修士，哪怕就算是凡人服用一枚四品金丹，都可以立地成就太乙玄仙道果。

　　更何况这些东西如果用来赏赐弟子，那是最好的奖励了，天工院出品，自然是都是仙家上品。

　　“三位道友，请点验所赐之物，然后接诏吧。”文始真人朝三阳祖师说道。

　　三阳祖师对视一眼，除尹阳上人面无表情外，酉阳上人与沁阳上人都是一脸的惊愕不解，还隐含着一丝惊喜。

　　他们完全没想到会是这个结果，在他们的想象中，天庭应该会非常愤怒，并且发兵前来讨伐，最不济也会派一个天法官来问罪。

　　而且他们已经想好了应对天法官的说辞，尤其是应对方鉴的说辞。

　　但九天玄女这一下，直接把他们都给搞蒙了。当然，除了尹阳上人。

　　当真阳道宫点验了那些赏赐之物，连同十艘飞舟一起接收后，由尹阳上人亲自接下了诏书。

　　随后文始真人便直接带着天兵回了天庭，而在场的真阳道宫所有人无不面带喜色，纷纷上前来朝三阳祖师行礼拜贺。

　　但尹阳上人却对众弟子道：“尔等速往祖师殿内等候。”

　　众弟子看到祖师神情颇为不解，但还是纷纷前往祖师殿中等候。23sk.Com

　　不多时，三阳上人的宝相出现在祖师殿上的宝坛之上，而尹阳上人出现的第一句话就是：“真阳道宫自今日起，当加快四处招揽同道，并全力备战。”

　　“什么？备战？”这话一出不仅那些弟子一脸呆滞，就连酉阳上人和沁阳上人都愣住了。备战？要和谁打战？

　　“道兄，为何要此时备战？”沁阳上人一脸惊疑地看着尹阳上人问道。

　　尹阳上人道：“事出反常必有妖，那些真阳宝印内的东西足够让天庭有理由向我问罪。但现在不仅没有遣人问罪，反而大加赏赐，所以只有一个可能，天庭即将要大举讨伐我真阳道宫了。”

　　尹阳上人此言一出，整个祖师殿内瞬间变得一片死寂。

　　此刻殿内那些金仙、太乙玄仙、玄仙、真仙弟子们才反应过来，意识到了这次赏赐的确有些反常。

　　他们受三阳祖师魔念影响，心中自以为自己做的事没有错，他们是奉老君之法教化众生，所以天庭赏赐真阳道宫的时候，他们真的以为是自己做得好，所以受到了老君以天庭为名的奖赏，没看到来传诏的人都是老君在人间传道时收的弟子，文始真人尹喜吗？

　　但现在经尹阳上人一点拨，他们当即就顺着尹阳上人的思想去站在天庭的角度想了想，立刻就能发现其中的问题。

　　一时间，整个祖师大殿内的气氛凝重到了极点。

　　而此刻在场所有人都如梦初醒，他们也十分明白，眼下除了备战，已经没有第二条路可以走了，他们已经在真阳道宫内，陷得太深了。

　　且他们深受魔念影响，也并不认为自己错了，况且他们一直觉得他们身后站着的，是整个道门。

　　而他们，对九天玄女的目的终究还是只猜对了一半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百三十七章 备战吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 