

    “去查一查我爸。”

    谭耀微愣：“大沈总？”

    “嗯。他最近三个月的动态行踪，事无巨细。”

    谭耀没有询问原因，低声应是。

    却说离开“小酒馆”的沈春江，上了车，一路闭眼假寐。

    司机老陈没得到吩咐，径直往老宅开去。

    在途径一个十字路口时，车身一个颠簸，沈春江忽然睁眼：“去华翔金座。”

    华翔金座，市中心高档公寓，住着沈春江最宠爱的情妇。

    老陈一顿：“……要不要先给高小姐打个电话？”

    “嗯。”

    半小时后，车停在华翔金座负三楼，地下车库。

    一个女人早早等候在旁，温软的眉眼淡淡含笑，宛若一朵开在春风里的小花，说不上妍丽，但柔弱的姿态别有一份韵致。

    不浓郁，也不张扬，恰好是男人都喜欢的那种内敛含蓄、娇俏柔弱。

    下了车，沈春江径直朝她走过去，眉头微蹙，浮现出一丝不赞同：“都说了让你在家等，怎么又跑下来了？”

    “反正我也没事，整天待在家里，不如出来走动走动。”莞尔一笑，故作坦然。

    男人洞悉的视线扫过她身上单薄的外套，里面只有一条睡裙，必定是已经睡下了，接到电话之后又急着出门，所以匆匆忙忙披了一件，连扣子都系错了。

    沈春江看在眼里，并未戳穿，他享受着女人以他为中心、既敬且捧的感觉。

    高唯秋傻傻蒙在鼓里，还轻舒口气，为自己瞒过眼前男人而顿觉庆幸。

    殊不知，她那点小心思早已被看透。

    “你啊……”伸手点了点她鼻尖，男人眼中一派宠溺。

    “别闹，还有人在呢。”女人作势抚开他的手，力道轻轻，与挠痒无异。

    司机老陈反应过来高唯秋说的是他，尴尬地低下头，木讷的脸上泛出一片红晕。

    好在他皮肤黑，并不明显。

    “那……我就先回去了？”询问的目光投向沈春江。

    后者沉吟一瞬，“不急。”

    老陈微顿。

    高唯秋也是一怔：“……不留下来过夜吗？”

    “不了。”然后转向老陈，“你出去转两个小时，然后回这里接我。”

    “好的。”

    老陈应完，驱车驶离。

    沈春江习惯性抬手去揽女人肩头，高唯秋并未推拒，只是低了头，显得兴致缺缺。

    “怎么，我不过夜，不开心了？”

    女人抿了抿嘴角，少一分达不到我见犹怜的效果，多一分又显得矫情做作，她却不多不少，刚刚好。

    “是有点不开心。”轻软的语调，配上落寞的表情，让人不由自主想要怜惜。

    沈春江轻声一笑：“就算只有两个钟头，也能满足你。”

    “……讨厌，我说正经的。”

    “难道我说的不正经？”

    “……”

    “好了，今晚不行，改天再留下来陪你，多久都可以！”

    高唯秋这才抬眼看他，莹莹水眸，宛若清泉般倒映着男人的面庞，专注又热烈，爱意满满。

    沈春江心下微动，低头在她唇畔落下一吻：“乖。”

    顿时换来女人娇羞的嗔怪：“还在外面呢……你注意点……有人看……”

    每个字都像羽毛挠在男人心尖儿上。

    “怕什么？要看就让他们看个够！”

    “你！”女人气得双颊飞霞，却别有一番娇羞姿态。

    “好了，咱们上楼吧。”

    两人相携进了电梯，金属门合上，楼层不断增加。

    忽然——

    高唯秋：“今晚为什么不留夜？你还有其他事？”

    “嗯。”具体什么事，却不愿多提。

    眼神也随之淡下来。

    女人见状，便知道他嫌自己过问太多，不识大体。

    眼神微黯，不再开口。

    沈春江反倒心软了，将她揽得更紧，轻声哄着：“你啊，就是心思重，容易想太多。不告诉你是因为只言片语说不清楚，只有两个钟头的时间，你舍得浪费在这种无关紧要的事上？”

    女人似乎被他这个理由说动，面上重归于笑，轻轻道：“自然舍不得。”

    沈春江目露满意。

    叮——

    到了。

    电梯门打开，直接就是玄关。

    高唯秋动作温柔地伺候男人换上拖鞋，然后又把他原本的皮鞋放进鞋柜，摆得整整齐齐。

    沈春江径直去到客厅，往沙发上一坐，顺手用遥控器打开电视。

    很快，女人就从厨房端出一杯热茶放到男人面前：“来之前喝酒了吧？”

    沈春江一顿。

    提到喝酒，他就忍不住想起沈谦的咄咄逼人，再往远一点，沈婠的居心叵测就更让他气愤。

    高唯秋放下茶杯，坐到沈春江旁边，想了想，又轻轻握住男人的手，温声关切：“怎么了？心情不好吗？”

    小心翼翼，尽心尽责，是一朵合格的解语花没错了。

    某个瞬间，沈春江郁闷的心情有所缓解，竟有种倾诉的冲动。

    但很快又反应过来，反握住女人的手，宽慰般拍了拍：“小事。”

    高唯秋眼神一闪，旋即被笑意取代：“那就好。”

    “行了，去洗澡吧。”

    “一起？”她柔柔反问，清纯的眉眼流露出隐隐媚态。

    看得沈春江心窝一热，恨不得立即扑上去……

    老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍。

    “等等，”高唯秋伸出食指，点住他胸口，“我特意给你泡的茶呢，都没喝……”

    说着，面上流露出失望。

    之前电梯里就已经让她闹过一次情绪，沈春江自然不会再让她难过。

    再说，喝茶又不是什么大事。

    女人哪，一旦对男人死心塌地，就喜欢抓这些细枝末节。

    “好好好，我喝还不行吗？”

    说着，端起来，仰头就是一大半。

    剩下一小半看得女人直皱眉，沈春江却已急不可耐，扯着她往卧室走：“现在喝也喝了，赶紧洗完澡办正事……”  

    高唯秋便不再说什么，由他使力，半推半就地跟着走：“看你都急成什么样了……”

    边说边笑，声若百灵。

    顽皮娇俏。

    沈春江却只管往里走，如果这时他稍稍回头，哪怕一秒，就能发现女人一边说着话，一边却扭头盯着那杯茶，好像在忧虑什么。

    可惜，没有如果。

    当结局降临那天，尘埃落定，这时回头才发现一切并非突如其来，而是早有伏笔……

    只是当初没有发现而已。

－－－－－－题外话－－－－－－

    第4题（即上一题）的答案A查一查沈春江，大家答对了吗？~

    问题5：接下来的视角会转到谁身上？

    A、沈谦；B、司机老陈；C、沈婠；D、沈如

    鱼现在在外面，所以奖励大概要明天或者后天发放，么么哒！

    