
昨晚唐绾绾是被顾运之带回来留宿的，以后她是自己的徒弟了，在顾家自然也有自己的住处。

让唐绾绾没有想到的是，去顾家没有半点麻烦。顾运之这人外冷内热，表面上没啥好颜色对她。却让黑熊单独给她整理出一个房间，还是和他一个院子的。听说连她屋子里的被褥，床单甚至连她洗漱用的东西都他亲自去挑选的。

最让唐绾绾没想到的是，这个老大真贴心，竟然连她里衣都准备了两套，白色的整整齐齐的放在她床头边的柜子里。唐绾绾不敢想象，一个面相清冷的男人去挑女子的里衣，不知道当时卖东西给他的人是何种表情。于是她的脸瞬间就烧红了。

黑熊见到她的表情，顿时笑得直抽抽，说她师父当时从羽衣阁出来时，脸和她一般红，就连耳朵都红了。他要不是怕老大生气，肯定要笑出猪叫声。

刚开始听黑熊说这些事情都是顾运之做的，她还不敢相信，等看到那些东西几乎都是符合自己的审美标准的。无论是东西的色调，还是屋子里的装饰，甚至于推开窗有一簇红梅伸到她眼前，这也是她喜欢的。唐绾绾才信了。因为黑熊这个大老粗是不会做的如此细致的。顾心雨哪怕她有这个心，也对自己不了解。论接触的多，还是她这个冷冰冰，却又帅气到冒泡的师父。

那日她看这院子风景时，只是顺口说了句，呀，真红梅真漂亮。不曾想，现在她只要推开窗户就能看到窗外的红梅就在自己眼前。远远看去就是一副古香古色的风景画。

真好看！

看到黑熊临走时，递给唐绾绾一个我也爱慕能助的眼神，唐绾绾只能假装很伤心的样子，实则她转动着眼珠子想着等会怎么自己去永临阁。今天师父肯定要遇到事情，他不让自己去，大概是怕连累到她吧。

唐绾绾不是不怕事，而是有些事情需要她去做，有些人需要她去守护。哪怕自己的力量微薄，也要全力而为。

用青盐和新鲜茶叶片漱完口，唐绾绾换了一身顾运之帮她挑的一套衣服。淡绿色的襦裙，衣服上还有一个漂亮的吊坠。哇哦，真是太好看了。

下面则是一双软靴，里面放了一双白袜套。

师父真暖心，唐绾绾穿衣服的时候，嘴角弯弯，心里莫名的暖。其实她来到这个世界，第一个交恶，就像针尖对麦芒的人，也是他，不想兜兜转转，两人竟然成了师徒关系。

不得不说，这人生的际遇，有太多的不确定性，不可预测。

既然都换了这么仙的裙子，那么头发也得好好的打理一下喽，唐绾绾平日里喜欢将头发全部扎起来，有时候挽一个发髻。今日她则费了些力气，在头发两边梳了两个小辫子，辫子下面坠着两串漂亮的珠子。大部分头发都是自然下垂的，她的头发经过这些日子的将养，再也不是当初枯黄枯黄的黄毛丫头了。她洗头时都用鸡蛋清和芦荟叶子柔顺的，现在梳头发的时候，她的头发洗头好洗，也十分柔顺。

仔细端详了下镜子里的人，简直是焕然一新，说句粗糙的话，鸟枪换大炮也不为过。总之，现在这身打扮的唐绾绾，让人无法将她和一个乡下丫头相提并论。若是她言行举止再有分寸些，就像是出自闺阁的大家闺秀了。

临出门前，唐绾绾将自己该带的东西都带好了，左右衣袖中各种放了五颗霹雳弹，衣服里的短弩也都装满了二十根短箭。自从上次被顾运之嘲弄过一次后，唐绾绾发狠心没事时就练习发射，射击。现在她玩弩的技术比以前更加娴熟，速度也快了很多，指那打那。关键是唐绾绾还在上面抹了好东西。若是有人敢欺负自己的家人和朋友，她绝不轻饶。

今日是王家的头等大事，顾太太早早儿的就带着身边的嬷嬷和贴身侍女去了永临阁。顾心雯也跟着去看热闹了。

顾心雨是庶女，本来就不受顾太太的喜爱，她要想去就难喽。

顾明远没去成倒是出乎唐绾绾的意料，因为她可是王夫人的心头肉呢。

比较顺利的是，唐绾绾去找顾明远时，他竟然还在家里。没想到他这会也急得跟热锅上的蚂蚁似的，准备想办法去永临阁看热闹呢。他以为唐绾绾跟着大哥一起去了，还想着哥不够意思竟然不带自己去。

“阿绾，你怎么还在我家，我还以为那些下人们瞎说的，你真的拜我哥为师了？”

唐绾绾两手抱臂：“比真金还真。”

顾明远顿时笑了，随即仔细端详起她来。“咦，阿绾这不对劲啊？”

“怎么了？”

“你这个小魔女长高了，也长漂亮了。”

“顾明远你找到是不是？”唐绾绾佯装生气的样子。

顾明远顿时吓得做出投降状。“女侠饶命啊，小民哪敢嘲笑你，我这是被你美貌吸引了啊。”

“哼，谅你也不敢。”

两人开完玩笑后，唐绾绾便是对他提议道：“你现在想不想去永临阁？”

“想啊，我正准备去呢。”

“那咱们一起去？”

“好啊！”

两人正商量好了，准备一起出门，却被听墙角的顾心雨捉个正着。得了，的多带一个人去。

不过唐绾绾今日改变策略了，决定她侧面帮助顾运之，毕竟今儿个第一天当徒弟就忤逆师父的意思不大好。她们就躲在暗处看热闹。一旦需要帮助了，她再出手，这样也不会引起顾运之的反感。

顾心雨和顾明远两人十分开心，如今家里有了唐绾绾，他们就多了一个玩伴。而顾心雨也多了一个主心骨，最开心就属她了。

“阿绾，你说的是真的。你真的拜我大哥为师了，以后还可以经常住我家？”

“是，以后可能会经常叨扰你们了。”

“怎么叫麻烦呢，我求之不得。”

顾明远也跟着附和说：“那岂不是说，以后咱们天天可以吃到阿绾做的菜了。”

“以后阿绾可以和我还有丝丝我们一起出去逛街。”

啦啦啦！

这两位顾家小姐少爷，许久没有这么开心了。

看着他们的神情，唐绾绾心里不由哀叹一声，虽说他们锦衣玉食，却也有自己的无奈。反过来看自己，虽然没有大富大贵，却在通过自己的努力，慢慢的改善着自己和家人的生活。绝对自由，有自主权，这样的人生应该比较畅意吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186908"  chaptername="228章  结伴">加入书签</a>
</div>
