    当李谦护送阳明须陀他们这些老祖离开之后，李七夜随手一挥，听到“铛、铛、铛”的声音响起，只见锁在那个女子身上的始祖法则松开，恢复了她的自由。ＷｗＷ．⒉

    　　见李七夜竟然松开了自己身上的枷锁，这个女子有些惊疑地看着李七夜，并不是那么相信李七夜就这样恢复自己的自由。

    　　“思静，安顿她住下来，招待好客人。”李七夜随意吩咐身后的朱思静。

    　　这个女子瞅着李七夜，她并没有放松心里面的警惕，说道：“你想干什么？”

    　　“我能干什么？”李七夜笑着说道：“难道我能吃了你不成？就算是做人质，那也有人质的生活，难道我会把你一直锁着不成？”

    　　“谁知道你想干什么。”这个女子轻轻地冷哼一声，说道：“说不定你心里面有所图谋，哼，你们魔教的人不一定能信得过。”

    　　“我能图谋你什么呢？”李七夜打量了一下眼前这个女子，笑着说道：“论姿色，那也只不过是平平而已，做我的暖床丫头都很勉强。你说我还能图谋你什么？我总不能饿不择食到那种地步吧。”

    　　“你——”这个女子顿时脸色涨红，怒视李七夜，咬牙切齿，她的秀目都要喷出怒火来了。

    　　任何的女子都在乎自己的容貌，更别说是眼前这位本就是绝世美女的她，她武冰凝虽然不是什么万统界的第一美女，但在他们的朱襄武庭好歹也能称得上是第一美女，拜倒在她石榴裙下的男子不知道有多少。

    　　可以说她对自己怕容颜还是有着足够的自信，也是有着三分的矜持，今日李七衣食住行竟然说她是姿色平平，甚至是一副嫌弃的模样，这怎么不气得她怒火直窜呢。

    　　“你知不知道你的嘴巴很臭！”这个叫武冰凝的女子不由咬牙切齿地说道。

    　　如果不是落为阶下囚的话，说不定她会张牙舞爪冲上去，一定要把李七夜的那张臭嘴撕烂。

    　　“你有没有尝过，又怎么知道我嘴臭？”李七夜笑着说道：“难道你想尝一下不成？”

    　　“臭变态——”武冰凝顿时被气得吐血，粉脸通红，宛如是抹了胭脂一样，她都被李七夜气得哆嗦。

    　　李七夜见她气得抖的模样，不由捉狭地笑着说道：“就算我再变态，但也不会向你伸出魔掌，你太柴了，我这个人喜欢挑肥拣瘦。”说着上上下下打量着她，一副是琢磨着从哪一个部位下嘴更适合一样。

    　　“变态——”武冰凝心里面毛，在李七夜的眼光之下，她感觉自己全身**裸一般，似乎什么都没有穿一般，一下子被他看透，这吓得她都往后跳，立即侧着身子，躲避开李七夜的目光。

    　　看到李七夜调戏武冰凝，在旁边的朱思静都抿嘴轻笑。

    　　“好了，逗你玩的。”李七夜笑着摆了摆手，吩咐朱思静说道：“吩咐门下弟子，照顾好客人。”

    　　“姑娘，随我来吧。”朱思静忙是对武冰凝说道。

    　　武冰凝离开的时候冷哼了一声，狠狠地瞪了李七夜一眼，如果不是在别人屋檐下不得不低头，她一定会跟这个变态拼了。

    　　“对了，忘记告诉你。”在武冰疑随朱思静离开的时候，李七夜笑吟吟地说道：“在我的地盘上，就别琢磨闹事，或者琢磨着逃走了，万一惹恼了我，我会把你全身剥光，吊在皇庭之外，所以是不是做个乖乖女，你自己看着办吧。”

    　　李七夜这样威胁的话，让武冰凝气得牙痒痒的，她哼了一声，没有说什么，就随着朱思静离开了。

    　　李谦送走了阳明须陀他们之后，回来见了李七夜。

    　　“过几天我便离开。”李七夜吩咐李谦说道：“未来狂庭道统就依靠你们自己了。”

    　　“先祖这就要离去？”李谦突然不由为之一惊，说道。

    　　“是的，该离开的时候了。”李七夜笑了笑，看着远处。这一次来三仙界他当然不是为了狂庭道统而来。

    　　来到狂庭道统，也算是一个缘份，也算是顺道了结一下他与老头的这一段因果。

    　　“这个。”李谦不由轻轻地说道：“若是先祖不便，就且弟子替先祖去一趟，向各个道统道个歉便可。”

    　　李七夜看了看李谦，不由笑了起来，笑着说道：“你这是担心我的安危，还是为其他的道统担心呢。”

    　　被李七夜这样一口点破，让李谦神态有点尴尬，他只好干笑一声，尴尬地说道：“弟子愿意为老祖宗分忧。”

    　　“我知道你心里面的想法。”李七夜轻轻地摆了摆手，淡淡地说道：“我离开狂庭道统，并非是说一定要给其他道统一个说法，我也是有其他的事情，也是我该离开的时候了。”

    　　“不知道老祖欲往何处？先去哪一个道统？”李谦犹豫了一下，轻轻地说道。

    　　“长生谷。”李七夜望着远处，徐徐地说道：“长生谷的长生丹堪称万统界一绝，也该我去看看的时候了。”

    　　对于李七夜研究长生丹，毕竟任何一个老祖达到一定层次之后，都会对长生丹有兴趣，毕竟谁不想长生不死？

    　　当然，李谦是误会了李七夜的意思，他以为李七夜是追求长生不死，李七夜只是想知道长生背后的奥妙而已。

    　　“不知老祖宗此去多久，何时回来？”最后李谦轻声问道。

    　　李七夜看了他一眼，说道：“你是希望我留在狂庭道统是吧。”

    　　“不是弟子希望，只怕狂庭道统上下的所有弟子都渴望老祖宗你留下来，只要有老祖宗在，我们狂庭道统就有主心骨，整个狂庭道统上下都能团结一心。”李谦说道。

    　　李谦这话并非是奉承之词，说的是实情，在狂庭道统还有谁能比李七夜更具有威望？只要李七夜在，可以号令狂庭道统的任何一位弟子，可以让狂庭道统上下团结一心，这对于狂庭道统的崛起是大大有利。

    　　“每一个人都有自己的路要走，每一个道统也是如此。”李七夜看了看李谦，淡淡地说道：“狂庭道统，传承了这么久，早就不是那个刚刚落地的婴儿了，它不需要一个人去扶着它一步一步去走路……”

    　　“……如果是需要的话，那么狂庭道统永远都成长不起来，也永远强大不了，它永远都只不过是温室的花朵而已，永远都没有准备好去面对外面的狂风暴雨，所以说，我离开，对于狂庭道统来说是一个考验，也是一个机会，该做的我也做了，该留下的，我也留下了，未来剩下的道路就是你们自己去走，只要你们自己能走出来，才能让狂庭道统真正的强大起来。”

    　　“老祖宗教训得是，弟子铭记老祖宗的金言玉语。”听到了李七夜的这一席话，李谦深深鞠拜地说道。

    　　“狂庭道统有很长的路要去走，就需要你们自己的努力了。”李七夜淡淡地说道。

    　　李谦不由苦笑了一下，轻轻地叹息一声，他也知道他们未来的道路不容易，任重道远，但不管怎么说，李七夜为他们开了一个好局，现在的道路比以前好走多了。

    　　“老祖宗未来要去哪里呢？是仙统界？还是更遥远的地方？”沉默了一下之后，李谦轻轻地问道。

    　　“你要问的是归宿吧。”李七夜淡淡地说道。

    　　李谦也如实说道：“这只是弟子好奇而已，真帝、始祖都是何归宿呢？还请老祖宗指点迷津。”

    　　事实上，这个问题不止是李谦好奇，很多人都好奇，因为随着时光的流逝，每一个时代的真帝或者始祖，都会慢慢消失，没有人知道他们去了哪里，有人说他们已经老死道崩，也有人说他们去了更遥远的地方，有着不为世人所知道的归宿。

    　　甚至有人犹豫，世间还有一个地方，这个地方叫长生界，真帝、始祖他们最后就是去了这样的一个地方，在这样的一个长生界之中不死不灭。

    　　“你若是没达到那种高度，知道了又如何？那也是徒增烦恼而已，一步步走下去吧，若你能达到不朽，或者有一天你也会有资格知道一些。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　李七夜他拥有了大量的记忆，更是博览无数史书、古秘，胸中所知浩瀚无比，特别是对于三仙界的一些归宿，他心里面早就有了一个轮廓。

    　　“弟子牢记。”李谦深深一拜，最后轻轻地说道：“若是老祖宗能见得始祖，就说狂庭道统的后代子孙向他老人家请安。”

    　　“这么说来，你觉得狂祖还活着了？”李七夜不由笑了起来。

    　　“始祖做事，焉是我等能猜测。”李谦干笑一声，只好如此说道。

    　　这并非仅仅是李谦怀疑，事实上，狂庭道统的很多先贤乃至是真帝都怀疑过。

    　　因为三仙界的始祖一直以来都是下落不明，没有人知道三仙界的那些始祖去了哪里。

    　　但唯一有趣的是，狂祖竟然对自己子孙说，自己葬在了祖渊，有一天必能复活归来，羽化登仙。

    　　这就是值得后人去推敲了，很多后辈都认为狂祖并没有死。

    　　对于李谦的猜想，李七夜也只是笑了一下而已，并没有点破。

    　　将要过年了，萧生祝回乡的同学们一路顺风。

