    办公室中，堆放着一叠叠试卷，每叠试卷的上方，都被标注了等级。

    最高S，最低D！

    崔建丰火急火燎地走进办公室，手中拿着三份试卷，当他看到坐在办公桌前的男人时，当即放慢了脚步，恭敬出声：“部长，联考前三名的试卷经过第三次审核，监考录像也仔细分析过，没有任何问题。”

    正在阅卷的孙开元，对着崔建丰招了招手，道：“拿来让我看看，听说这次联考的第一名，作文写得非常惊艳。”

    “是！”

    崔建丰连忙走到办公桌旁，将手中的三份试卷放下，最上面的试卷被单独分开，和下面的两份试卷上有着的区分。

    上面试卷上贴着一张便利贴。

    便利贴上写着三个字母，SSS！

    而下面的两份试卷，则是SS！

    “部长，第一名的作文确实很惊艳，不少阅卷老师都对其赞不绝口。”

    崔建丰颇为感叹道：“就连王老都亲口说，如果不是因为命题限制，这篇作文应该可以获得今年的青年文学奖。”

    “王老竟然给出如此之高的评价？”

    孙开元面露惊叹，眼中的期待之色愈加浓郁。

    这个王老可不是一般的阅卷老师，而是夏国文学巨匠王长风，文学界当之无愧的第一人，一生荣耀无数，被称为文化瑰宝的存在。

    当孙开元得知这次联考第一名的作文取得满分时，当即联系了王长风，派人将试卷送到了王老家中，让他对此点评一下。

    但万万没想到，王长风的评价如此之高。

    孙开元找出语文试卷，当看到作文的笔迹时，不禁赞叹道：“好字，年纪轻轻就写得如此一手好字，难得啊！”

    夸完，他的注意力才放在作文的内容上。

    这一看，就停不下来了。

    他不时地皱起眉头，低头思考着什么。

    一篇作文，看了一个多小时才算是看完。

    孙开元面露惊叹，毫不吝啬赞美之词，“这篇作文写得好啊，简单的文字却处处透露着大气磅礴，一个高三学生能对我国古史如此了解，厉害！”

    满分，实至名归！！！

    站了许久的崔建丰精神一振，出声解释：“部长，你的这番话和王老很像，王老的评价也是如此。”

    孙开元爽朗的笑声响起，道：“我调查了一下这个孩子的资料，他叫叶凡，目前就读于振华中学，而且，这次联考的第三名也出自于振华，不得了啊！”

    “部长，估计有件事情你还不知道。”

    崔建丰跟着笑了笑，将昨天晚上才获取到的资料说了出来，“这个叫叶凡的孩子可不简单，前段时间刚结束的全国高中数学竞赛，他取得了第一名，获得了清大的保送名额。”

    “哦？”

    听到这话，孙开元满脸惊讶，随即想到了保送生不能参加联考和高考的规定，猜测道：“莫非，这孩子拒绝了清大的保送名额？”

    说这话的时候，他的语气中充满了不自信。

    清大的保送名额，谁能拒绝？谁舍得拒绝？

    可既然叶凡参加了联考，那么也只有这一种可能性，不然没法解释。

    “没错。”

    “还真是这样，有意思了。”

    孙开元不禁倒吸口冷气，手指在试卷上微微跳动，自言自语道：“如果这孩子在二联考试中还能取得第一，那我得去见他一面，看看到底是个怎样的年轻人……”

    …………

    “好吃不？”

    客厅中，叶凡蹲在茶几旁，不慌不忙地剔着螃蟹肉，看着埋头苦吃的女孩，笑呵呵地说道：“小希，你慢点吃，我又不跟你抢。”

    “哼，谁让你刚才把菜吃得那么干净？”

    宁希用勺子将手中螃蟹壳中的最后一点蟹肉送进嘴里，抬头剜了叶凡一眼，“我辛苦了那么久，也不知道给我留点，作为补偿，这些螃蟹都是我的，你不许吃。”

    “不吃不吃。”

    经过这会儿的恢复，叶凡胃中那种翻江倒海的感觉已经消失，脸上的苍白之色也消散了许多。

    这一切，都归功于四级体力的恢复能力。

    也就是叶凡，换做普通人的话，绝对要进医院。

    黑色主题曲的杀伤力，太过惊人！！！

    叶凡将剔好肉的螃蟹放在宁希面前，道：“小希，答应我，以后千万不要下厨，像你这么美的女孩，不适合做这种事情。”

    “你是不是嫌我做的饭难吃？”

    宁希刚拿起勺子的手重新放下，她不傻，就这么一小会儿，叶凡说了三遍同样的话。

    “当然不是。”

    叶凡连连摇头，以极为肯定的语气说：“小希，我可以对天发誓，你做的饭和‘难吃’两个字绝对扯不上半毛钱关系。”

    这话，乃是他的真心话。

    因为……

    宁希做的菜，已经远远超出了难吃的程度，只需要一口，就可以让人瞬间失去味蕾，根本不会产生难吃的感觉。

    就是有点废人…罢了！

    “这还差不多。”

    宁希满意地点了点头，放下的勺子没有再拿起，小手将蟹肉推到叶凡面前，“我吃饱了，这些给你吃。”

    虽然嘴上说不给叶凡吃，但……

    “我不饿，先不吃了。”

    叶凡摇了摇头，这会儿，胃里虽然好受了许多，但对于食物还是有着本能的抗拒，主动岔开话题，“小希，下午有什么活动没？”

    “有啊！”

    宁希动人一笑，娇躯往叶凡这边靠了靠，悄咪咪地说：“我昨天就已经计划好了，今天带你去北街那边玩，那里可热闹了，吃的玩的都有。”

    “人多吗？”

    叶凡眼神微垂，目光落在女孩的玉腿上，眉头微不可查地皱了下，“如果人比较多，那还是不去了，我不喜欢太热闹的环境。”

    他，很小气！！！

    “啊？”

    宁希有些失望。

    别看她是帝都人，可从小到大只去过一次北街。

    好不容易得到了父母的同意，本想着这次能好好玩一玩，谁知竟然遭到了叶凡的拒绝，顿时就耷拉起了小脑袋，小指在茶几上画来画去，我见犹怜的模样，杀伤力巨大。

    “叶老师，你就陪我去玩一次嘛。”

