    老陈领路，带黎落去了厉彪的住处。

    一路走进去，看得出来厉彪是个很注重享受的人，他的私人住处装修得很豪华，处处都透着奢靡气息。

    进了客厅，穿过走廊，老陈直接带黎落走进一间卧室，然后退了出去。

    黎落一个人站在卧室四处打量，大理石地板光可鉴人，床是欧式实木的，地上铺着花纹繁复的地毯，一旁还立着红木博古架，架子上放着不少摆件。

    黎落走过去拿起一个青花瓷瓶仔细查看，认出这是正宗的明清古董。

    也不知道厉彪从哪儿搜刮来的。

    她正感慨着厉彪这分明是把自己当成土皇帝，身后传来厉彪的声音：“喜欢吗？”

    黎落回头，厉彪刚从浴室出来，身上穿了一件黄金色的低领睡袍，领口敞着，他脖子上松弛的皮肤一览无余。

    黎落只看了一眼就收回视线：“我对古董没什么兴趣，末世前我爸倒是挺喜欢收藏这些小玩意。”

    “哦？那看来你爸跟我有相同爱好。”厉彪走到沙发处坐下，“等把你爸妈接过来了，让他们过来挑几件，当见面礼。”

    “这也太破费了。”黎落脸上不动声色，心里在疯狂吐槽，老东西，也不看看自己什么玩意儿，年纪比老姜还大，居然好意思打她主意。

    呸！

    眼看厉彪开始泡茶，黎落把花瓶放回原位，大大方方走过去，在他对面坐下：“厉老大，你今天叫我过来，是有什么事吗？”

    厉彪手上动作不停，他瞟了黎落一眼，语气暧昧：“姜队长是真不知道，还是装不知道？”

    黎落装傻到底：“嗯？什么意思？”

    厉彪端了一杯茶放在她跟前，上下打量着她，想从她神色中看出表演成分。

    但眼前的女人一脸茫然，从眼神到神态，从清清楚楚写着不解。

    意识到对方是真的不懂自己的用意，厉彪不仅没生气，反而觉得更有意思。

    混到他这个地位，他什么样的女人没见过，清纯妩媚妖娆做作，应有尽有。

    唯独眼前这个女人，既强大凶悍，又天真懵懂，两种特质混合在她身上，让厉彪有了不一样的新鲜感。

    “你觉得一个男人在卧室约见一个女人，能是什么事？”厉彪委婉地提点了一句。

    黎落先是皱眉思索，很快，她露出想通了的表情，先是一愣，随即眉头皱得更深：“厉老大，你想跟我上床？”

    都是人精，要演戏，但戏要点到即止，不然演过头了容易玩脱。

    厉彪微微一笑，往她所在的方向凑了凑：“你说呢？从见你第一面开始，我就对你有兴趣了。”

    “我以为你在开玩笑。”黎落认真地说，“我男朋友还在天狼星，你这么做，岂不是在羞辱他？咱们既然是合作关系，你还是不要做出这种事的好。”

    “宋长谦？”厉彪嗤笑，“那个软蛋就算知道了又能怎么样？他敢反对吗？”

    “这不是他知不知道的问题，而是双方合作的诚意问题。”黎落强调道，“我是真心想跟天狼星合并，为了能长久愉快地合作下去，你不应该对我提出这种要求。”

    厉彪盯着她看了几秒钟，往后一靠：“我非要上你呢？”

    黎落猛地站起来，厉声道：“厉彪！”

    她本来装得一本正经，是想跟厉彪打太极，把时间拖延到晚上再想办法脱身，只要起事，厉彪必死无疑，到时候她就没有顾忌了。

    没想到这个老色胚精虫上脑，直接把话挑明了说。

    这番话一说出口，她连周旋和拖延的余地都没有。

    厉彪摊手：“姜檀，是你有求于我，走投无路请求投靠天狼星，既然要求人办事，那就拿出求人的态度，今天要么从了我，做我的女人，往后我不会亏待你和金乌八号，要么我现在就让人去安置点，把金乌八号那帮人屠了。”

    “你敢！！！”黎落眼神寒气四溢。

    她脑子转得飞快，话说到这个份上，要想不影响今晚的行动，今天要么舍身跟厉彪睡一觉，要么，提前行动杀了他。

    “我敢不敢，你想试试吗？”厉彪说。

    黎落：“……”

    见黎落不说话，厉彪把浴袍带子一扯，袒开胸膛，拍了拍大腿：“我给你几分钟时间考虑，想通了就自己坐上来，想不通，我就送你和金乌八号那帮人一块上路，等你死了，我再慢慢收拾金乌八号基地的人。”

    黎落眯起眼睛，看似在思考，实则从系统仓库捻出一张催眠卡，投放到厉彪身上。

    但厉彪显然没那么好糊弄，一察觉到自己莫名其妙出现倦意，他立刻强打精神，眼神变得更戒备，并下意识去摸放在一旁的枪。

    黎落心里一紧，连忙又叠加了好几张催眠卡。

    五六张催眠卡叠加下去，厉彪终于跟喝多了一样往沙发上一靠，沉沉睡去。

    黎落松了口气。

    但她这口气还没松到底，外面传来敲门声，老陈略显焦急的声音传来：“老大，有突发状况！”

    黎落心瞬间又提到了嗓子眼。

    老陈喊了好几声都没听到回应，敏锐地察觉到不对劲，立刻推门进来。

    黎落在他进来那一瞬间，迅速扑到厉彪大腿上坐好，用自己的身体挡住老陈的视线，并适时发出一声尖叫。

    老陈果然迅速背过身不敢再看，但也没有要出去的意思，反而快速道：“老大，无土栽培区发生枪击事件，有个工人不知道从哪儿弄了一把枪，枪杀了两个守卫。”

    黎落闻言，暗道一声糟了。

    为了防止大规模暴乱造反，天狼星对枪械管控得很严格，底层工人不可能持有枪械，能持有枪械的工人只可能是宋长谦拉拢的那些人，枪是黎落通过宋长谦的手转交给他们的。

    没想到这些人这么沉不住气，看来得提前起事了。

    想到这里，黎落翻身从厉彪身上下来，手腕一翻，从系统仓库摸出一把匕首。

    老陈禀报完，厉彪还是没回答，他忍不住转身，但回头那一瞬间，上一刻还坐在厉彪身上的女人以迅雷不及掩耳之势扑上来，一刀干脆利落地抹了他的脖子。

