    看着一家三口离开，所有人都是一脸呆滞。

    “姐、姐夫，等等我！”

    紧接着，秦依也追了出去。

    “哼！”

    韩啸天冷眼看了眼周老爷子，冷漠无比地说道：“你们这样的家族，还真是瞎了狗眼，才会将那么好的一个女婿，当成是废物！”

    周老爷子满脸涨红，只能唯唯诺诺地说道：“韩家主教训的是！”

    “还有你！”

    韩啸天又看向郑德华，一脸默然地说道：“养不教，父之过！你能教育出这样的儿子和孙女，你这个当父亲的，难辞其咎！”

    郑德华连连说是。

    “老苗，你也是识人不淑，有些该舍弃的人，可以丢了，否则总有一天，你会被连累。”

    韩啸天又看向苗振宇说道，态度明显比其他人好了许多。

    苗振宇连忙说：“韩家主说的是！”

    郑德华一脸呆滞，韩啸天一句话，就葬送了郑家的未来。

    接着，韩啸天冷峻地目光扫了眼周城各大豪门之主，冷冷地说道：“刚刚是谁，得罪了杨先生，我给你们一天时间，如果不能得到他的原谅，你们所在的家族，也没有留下必要了。”

    话音落下，韩啸天带着韩菲菲，扬长而去。

    偌大的宴会厅内，寂静无声！

    那些周城大佬们，一个个满脸都是恐惧，心中只有无限的悔意，但后悔已经迟了。

    “都愣着干什么啊？赶紧去找杨先生啊！”

    有人忽然惊呼一声。

    就在所有人的震惊中，平日里高高在上的周城各大豪门之主，争相恐后的跑着离开。

    周家人，一个个满脸都是呆滞。

    “郑德华，你好自为之吧！”

    苗振宇冷冷地看了眼郑德华，也拂袖而去。

    虽说郑德华年轻时，救过苗振宇的命，但这些年来，如果不是苗家，也不会有郑家如今的地位。

    至于救命之恩，苗家早就加倍偿还了。

    如今，郑德华得罪了韩啸天，恐怕苗家都要受到牵连，苗振宇如果还像以前那样帮助郑家，那就真的是蠢货了。

    “啪！”

    郑德华一巴掌打在郑阳的脸上，愤怒地咆哮道：“你这个逆子，我特意警告过你，今天不要得罪任何人，有大人物要来周家，你当我的话是放屁吗？”

    “还有你，我早就说过，让你低调点，不要狗眼看人低，现在，郑家都被你们这两个蠢货给毁了！”

    骂完了子孙，郑德华又看向周老爷子，冷冷地说道：“周良山，从今往后，郑家与你周家，再无任何瓜葛，你好自为之吧！”

    “你们跟我走，去找杨先生道歉！”

    郑德华又看向郑阳和郑美玲呵斥道。

    刚才韩啸天可是说了，让他们今天之内，得到杨辰的原谅。

    虽然被杨辰原谅的希望渺茫，但他还是要去试一试。

    农家乐停车场，杨辰将一家人送上车后，开口说道：“你们先回家，我在周城还有事要处理。”

    “杨辰，你不用担心我们，想要做什么，放心去做吧！无论你做什么，我都支持你！”

    秦惜红着眼说道，如果是以前，她肯定会担心杨辰要做什么。

    但从今天开始，她不会再阻拦。

    从郑美玲的身上，让她明白一个道理，可怜之人必有可恨之处。

    无论是秦家还是周家的人，都因为她的善良，被一次又一次的欺辱。

    这样的人，根本不值得让她原谅。

    “钱彪，我的家人，就交给你了！”

    杨辰一脸凝重地看着钱彪说道。

    钱彪下意识的一个立正，站直了身体，朗声说道：“保证完成任务！”

    他心中有几分感动，也有几分凝重。

    感动的是杨辰对他的信任，就连最亲近的人，都会交给他保护。

    凝重的是这个任务的重要性，车内的三个女人，都是杨辰最亲的人，他会用生命去守护。

    “好，去吧！”

    杨辰挥手说道。

    北境的兄弟，他还是可以信任的。

    “小杨，可让老头子我追上你了！”

    钱彪刚开车离开，韩啸天带着韩菲菲赶来了，气喘吁吁地说道。

    杨辰一脸平静地看了韩啸天一眼，开口道：“我救你，也只是举手之劳，韩家主刚刚帮我解围，我已经很感谢了，不用再有任何表示。”

    他自然明白，韩啸天对自己抱有感恩之心。

    韩啸天心中有些惊讶，刚才在宴会大厅内，他的身份就已经暴露。

    杨辰明知他是省城顶尖豪门韩家家主，竟然没有丝毫的敬畏。

    “杨大哥，你可是救了我爷爷的命，你知道这代表着什么吗？”

    韩菲菲也是一脸惊讶。

    如果不是知道杨辰有秦惜这么漂亮的妻子，她都要以为，杨辰是不是对她欲擒故纵了。

    “杨先生！”

    这时候，苏成武和骆斌也赶了过来，苏成武一脸恭敬地问道：“杨先生，您要去哪？我送您！”

    “苏家主，你请回吧，杨先生，我会亲自护送！”骆斌淡淡地说道。

    韩啸天看到这一幕，眼中多了几分惊讶之色。

    他虽然没见过骆斌，但却见过苏成武，知道他是江州首富。

    如今，却争着抢着送杨辰。

    从始至终，苏成武好像看都没看自己一眼，反而对一个年轻人的态度，如此恭敬。

    就算是省城三大顶尖家族的家主，也没有这样的待遇吧？

    难道说，这个年轻人，是燕都来的豪门大少？

    韩啸天立马猜到了杨辰的底细，只是，他又如何能知道，燕都豪门想让杨辰回去当家主，却被杨辰拒绝了。

    “小杨，你看这都到午饭点了，不管去哪，总要先吃饭的，对吧？”

    韩啸天笑着说道：“我在君庭大饭店，订了一桌，请你过去吃顿饭，就当是对你救命之恩的感谢，怎么样？”

    现在，他对杨辰充满了好奇和欣赏。

    杨辰稍作思索后，便开口说道：“既然韩家主如此盛邀，那就恭敬不如从命了！”

    如今，他正打算开辟雁辰集团在省城的市场，跟韩啸天这种人如果能搭上关系，可以加快雁辰集团的扩张。

    等周城一干豪门家主追上来的时候，杨辰已经被韩啸天的车接走了。

    二十分钟后，君庭大饭店，至尊阁。

    除了韩啸天和韩菲菲外，还有苏成武和骆斌，以及杨辰。

    韩菲菲充当服务员的身份，亲自端茶倒水。

    “来，小杨，我敬你一杯，感谢你的救命之恩！”

    韩啸天端起一杯烈性白酒，举杯对着杨辰。

    杨辰也不矫情，举杯跟韩啸天碰了一杯，一饮而尽。

    “啧啧！”

    韩啸天喝完酒，砸吧了下嘴，爽朗地说道：“还是国酒，喝起来带劲！当年在北境时，每次大战获胜后，兄弟们都会喝国酒庆祝。”

    “哦？韩家主还当过兵？”

    杨辰有些惊讶，并不是因为韩啸天当过兵，而是北境这两个字，深深地刺激着他的神经。

