    蔡扬并不愚蠢，要不然家族那么多年轻人，也轮不到他出面。

    他之所以做一个项目坑一个项目，蔡扬自己认为，这都是王逸的锅。

    要是没有王逸在，这些事情早就成了。

    当然，与此同时，他对王逸也非常不服气。

    他并不觉得自己就比王逸差，王逸能做到的事情，他相信他自己也能够做到。

    所以，蔡家美食城现在虽然已经凉凉了，蔡扬还是在想方设法地拯救。

    他认为，他要是能够把蔡家美食城做起来，就是对王逸最狠的打脸。

    他冥思苦想了几天都找不到突破口，但是微博上面的这一场骂战，倒是一下子就给他带来了灵感。

    “对啊，现在素食这么火，是全球风潮，是应对全球气候变化的一个非常好的措施，那我为什么不抓住这个机会，直接宣布将蔡家美食城的所有美食，全部改成素食呢？这样一定能够吸引无数素食爱好者蜂拥而至，而且我这也是政治正确，岂不是名利双收？”

    蔡扬越想越觉得，事实就应该如此。

    “我可真是个大聪明！”

    他二话不说，赶紧登录了自己的微博，然后转发了张静静的微博。

    “张静静小姐说得对，人类比其他动物都要高级，就该有更高的道德标准。我们蔡家美食城现在就在致力于全素美食的开发和推广，希望我们能共同携手保护地球家园。”

    蔡扬的微博是认证过的，虽然粉丝量也就是看个热闹，但是认证信息可不含糊，张静静马上就注意到了这一点。

    此时，张静静一哭二闹三上吊的手段已经用尽，除了它的死忠粉还在维护着它，路人粉已经被王逸和他的粉丝们给打得节节败退了。

    没办法，王逸百无禁忌，口无遮拦，再加上现在网民早已经开智，不是那么容易被狗公职忽悠了，什么人造肉啊，什么海鲜水产啊，都忽悠不住人了，心里面对公知早已经厌恶透顶，即便是没有王逸带头，他们都能把那些傻缺给冲烂，更不要说还有王逸带头冲锋了。

    在这样的情况之下，蔡扬的加入，等于是给张静静注入了一支强心剂，它赶紧给蔡扬的微博点赞，然后转发评论说：“感谢您为改善地球环境所作的努力，跟我一起做更有道德的人。”

    蔡扬一看张静静回复自己了，赶紧顺着杆子往上爬：“张小姐，我想邀请您成为我们蔡家美食城的代言人，共同推动素食文化的发展，不知道张小姐意下如何？”

    张静静一看蔡扬的邀请，嘴角顿时浮现出微笑，自然而然地说道：“现在吃人造肉才是健康的新选择，如果蔡家美食城能够使用人造肉产品，我相信会更加提升竞争力。我期待合作。”

    反正挣钱嘛，不寒碜，跟谁合作不是合作？

    代言而已，小意思。

    而张静静的话里面，也算是说得很明确了，想要跟它合作，就要考虑购买人造肉产品。

    蔡扬在生意场上面摸爬滚打了这么多年，自然知道张静静话里面的意思，那不就是带个货，想让蔡家美食城进点货么？

    蔡扬虽然历史学得不怎么样，但是《史记·食货志》里面那一句“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往”他还是知道的。

    这世界上人和人打交道，可不就是图一个“利”字吗？

    蔡扬直接打电话给张静静的顶头上司。

    在屌丝眼里，张静静是高不可攀的女神，但是在蔡扬他们这样的富豪眼中，张静静就是个工具人，是个吉祥物，就算是联系，那也是直接联系张静静背后的大佬。

    “喂？古丁霖，好久不见了，晚上出来喝几杯？我知道你最近在白云市。”

    电话那头，一个富有磁性的声音传来：“事情我听静静说了，你是真打算合作？”

    蔡扬笑道：“当然，我新开了一个美食城，就打算做这个生意。”

    古丁霖毫不客气地拆穿道：“你是想跟那个王逸作对吧？”

    “你不也是么？”蔡扬不知可否：“王逸现在就差对着你骑脸输出了，你能忍？”

    现在王逸虽然明面上是在跟张静静和张静静的粉丝对骂，实际上却是在骂张静静身后的代理人，也就是古丁霖他们这些人。

    他们拿着国外的好处，赚着国内粉丝的钱，还想着对国人疯狂PUA。

    他们眼里只看到了钱，却不知道自己的行为会对国人造成多大的影响，这种事情任由泛滥，很有可能会动摇国本。

    但是资本家不管这些，资本家眼里只有钱，是没有祖国的。

    面对蔡扬的反问，古丁霖不紧不慢地说道：“所以，我们这算是有了共同的敌人，要一致对外？”

    蔡扬笑道：“当然。你不就是想找个借口卖人造肉吗？这年头大家都提倡健康饮食，肉吃多了确实会存在各种问题，这样一来，打着健康和保护动物的名义推广人造肉，哪怕卖得贵点，肯定也会有不少人愿意买单。而我的场子，刚好可以解决这最后送进嘴里的问题。你说，我们有什么理由不合作？”

    蔡扬说得大义凛然，至于人造肉到底吃了健不健康，蔡扬一点也不在意，反正他又不吃。

    M12的和牛不香吗？

    脑子有坑才去吃大豆造的肉。

    蔡扬一下子就把所有的阴谋全部都说出来了，古丁霖也不生气，反而大笑着说道：“哈哈哈，你这么一说，我根本就找不到拒绝的理由了啊。”

    “怎么样？张静静小姐在白云市吗？今天晚上一起叫过来吃个饭？我们商量商量合作的事情。”

    蔡扬想起张静静那姣好的面容和窈窕的身段，忍不住咽了口唾沫。

    “你蔡老板请客，就算是在天涯海角，那我们也必须到啊。”

    打完电话，蔡扬便吩咐下面的人，赶紧去准备晚饭。

    晚上八点多，古丁霖和张静静两个人，便低调地出现在了白云市。蔡扬派车将他们接到蔡家美食城，在最大的包厢里面就坐。

    “今天晚上，你们算是有口福了。我让人找了几样稀罕货，你们看看。”

    说着，让人把还没处理的鲜活食材带了上来。

    张静静一看，不由得惊呼道：“这不是保护……”

    “嘘……”

