    “小然，你快醒醒吧，算我求你了行不行？”

    李婉儿一脸愁容，不断和苏然说着游戏里的事情，“鬼族现在已经攻陷了皇城，很多人都已经加入了鬼族阵营，估计用不了多久，就会去攻打你的领地，你就忍心看着领地被糟蹋么？”

    “小然……”

    就在李婉儿想要继续说下去的，林家姐妹俩一起走了进来。

    “呀！”

    李婉儿慌忙松开手，脸颊泛起了红晕，显得有些不知所措。

    “婉儿姐，苏打水还没有醒过来么？”

    林雨静没有多说什么，走到床边，抓起苏然的左手，熟练的揉捏了起来，轻声抱怨道，“这家伙也真是的，一觉睡了好几年，比猪都能睡！”

    “小妹，你往边上挪挪，我给他揉揉脚。”

    林雨婷来到床边，看着小妹占了两个人的身位，忍不住摇了摇头，“你真该减肥了，小心苏弟弟醒后不要你了。”

    “不可能，苏打水可不是那样的人。”

    林雨静像是想到了什么，甜甜的笑了笑，看向苏然的目光更为柔和了。

    “婉儿，现在的形势非常严峻，人族失去皇城后，玩家们人心惶惶的，宿醉之翁没有领导的能力，很多公会各自为政，就像一盘散沙一样，估计用不了多久，就会被鬼族给吞并了的。”

    林雨婷忧心忡忡的说道，“真要是被鬼族攻占了神魔大陆，以后的日子可不好过了。”

    “老姐，不就是一款游戏么，谁占领神魔大陆也一样玩，你说是吧？”

    雨静对游戏一知半解，不清楚鬼族统一天下会带来怎样的后果，就算天塌下来，也影响不到现实，没必要这么重视吧？

    “小妹，你不懂的，神魔大陆真要是换了朝廷，苦的还是我们这群人，先不说公会，就连领地都要收回，想要得到领地千难万难，这还不是重点，神魔两界的尊者都还没有露面，不可能这么简单就能被灭的，很可能在很长一段时间里，都是战乱年代，我们还怎么安心的玩游戏？”

    林雨婷所说的都是重点，她不愿改变现如今的格局，鬼族终究是下乘，就算得了势，也不过是一时之利，长久不了的。

    神魔两界怎会容忍鬼族骑在脖子上，早晚会联起手来，再将鬼族轰回鬼界中去，只是这个过程，不知道是多久，这种战乱年代，她压根就不想经历。

    “婷姐，你说的这些都是以后的事情，眼前需要担心的，是小然的领地，现在鬼族已经攻占了神魔大陆大部分疆土，攻打小然的领地已经是迫在眉睫了。我们要怎么帮他守住领地，这才是需要关心的问题。”

    李婉儿对于局势的走向完全不放在心上，她只关心怎么帮助小然渡过困境，万一领地没有了，小然苏醒后再受到打击，那怎么能行？

    “对对，老姐，你一定要帮苏打水守住领地！”

    一听这事关苏然的领地，林雨静这才变得有些紧张，揉捏手指的时候，力道变得大了些，连她自己都没有发觉。

    “小妹，你又不是不知道，老爸已经把我的兵权都收回去了，这话你还是对老爸说吧，我可没本事帮你……”

    提起这件事，林雨婷就无比的郁闷，没有兵权，干什么都不方便，一点底气都没了。

    “老爸也真是的，让他就气死了！”

    林雨静气的哼了声，“老姐，咱俩一个月不理他，让他自个儿反省去吧！”

    “唔……”

    就在林雨静说气话的时候，她的耳边传来了一道痛苦的低吟声，下意识抬头一看，正是苏然发出来的。

    此时的苏然表情相当痛苦，连眉头都皱在了一起，可这眼睛却还是没有睁开的迹象，就像是做了一个可怕的噩梦。

    “这？”

    林雨静直接看呆了，傻愣愣的看着苏然，大脑一片空白。

    “小然，小然要醒了！”

    李婉儿也看到了苏然的不对劲，激动的差点跳起来，这也不怨她，将近四年没有看到苏然的表情变化，乍一见到，不激动才怪！

    “还真是！”

    林雨婷显得更为激动，要不是雨静在前边挡着，她都打算跳到床上去，近距离观察苏然的表情。

    “等等，苏弟弟的表情怎么看起来这么痛苦？做梦了？”

    “呀，苏打水的胳膊也开始有知觉了，你们看，胳膊在发颤！”

    雨静惊喜的看着苏然的胳膊，开心的不得了。

    这种现象无一不在表明，苏打水即将醒过来了！

    “呃……”

    李婉儿看了眼苏然的胳膊，表情变得古怪起来，“我好像有点直到，小然痛苦的根源在哪里了。”

    “哪里？婉儿姐你怎么知道的？你还能盗梦么？”

    雨静惊讶的看着李婉儿，急声问道，“和我说说，苏打水到底梦到什么了，有没有……梦到我、咱们三个？”

    “我怎么可能有那么大的本事。”

    李婉儿憋着笑意，指了指雨静的手，“你还不赶紧松手，小然的手都血脉不通了……”

    “啊？”

    雨静慌忙松手，看着苏然手背上五个明显的白印子，脸色爆红，忙不迭的说道，“一不小心使大劲了，对不起对不起……”

    “小妹，你以后可别对苏弟弟家暴，控制不好力道会出人命了。”

    林雨婷差点笑出声来，“不过，你这么做倒也歪打正着了，苏弟弟能够这么快醒来，还真多亏了你。”

    “老姐，你就别笑话我了，还有，这种糗事别和苏打水说，对了，也别告诉阿姨，我真不是故意的……”

    雨静就像是一个做错了事的孩子，低下了脑袋，不敢再看苏然了。

    “小静，你不用这样的，阿姨知道后，不仅不会责怪你，还要感激你呢！”

    李婉儿微笑着安抚道，“这是刺激小然苏醒的一种方式，估计用不了多久，小然就能醒过来了。”

    苏然的脸色恢复了正常，呼吸也渐趋平稳，可还是没有苏醒的迹象，三女相互看了一眼，都读懂了对方的意思，李婉儿和雨静一人抓着一只手，林雨婷也不嫌脏，抓着苏然的两只脚，同时加大了力度。

    “啊……”

    ……

    游戏中。

    人族皇城。

    呃不对，现在应该称之为鬼族鬼城。

    已经加入鬼族的玩家们，光明正大的出现在了城中，而那些正宗的人族玩家，却被驱逐了出去，找谁说理去？

    这群叛族的玩家都洋溢着得意的嘴脸，识时务者为俊杰，说得一点都不假！

    宁死不屈有什么好，现在傻眼了吧，连皇城都进不去，上哪补充药剂，连副本都不能玩了！

    事实证明，加入鬼族才是最正确的选择！

    之前他们都被人皇的威胁吓到了，死后连尸体都不放过，还要被抓进死牢，终生监禁，这简直就是末日！

    还好，现在连人皇都被驱逐出了皇城，还是蚀血鬼尊给力，逆转了局势，这才让他们放下了悬在嗓子眼的心。

    王宫。

    “给你们一个任务。”

    鬼王萨比看着面前的一男一女，“找出神魔大陆的九条鬼族通道，将它们都打通。”

    “为什么要这么做？开启一条通道就已经连接了鬼界，再开启其余八条，岂不是多此一举么？”

    舒心自然在带回蚀血鬼尊后，已经成为了真正的大统领，执掌兵权，连不舞之鹤都要听她摆布，现如今的她也有了一定的发言权，不用再被NPC牵着鼻子走了。

    她要弄明白缘由，这开启九条通道，和开启一条通道有什么区别，到底是不是无用功，还有待商榷。

    “这秘密告诉你们也无所谓，九九归一，方能阴阳逆转，鬼族才能真真正正的成为神魔大陆的主宰！”

    鬼王萨比肃声道，“这份重担就交到你们二人的身上，希望你们别让本王失望！”

    “大人，有没有什么奖励？”

    不舞之鹤不做那种无本买卖，忙活这么久，就换来点声望值，有个屁用？

    他要的是兵权，最好能从姓韩的手中抢过来，他就知足了！

    “奖励少不了你们的，去吧，等你们的好消息！”

    “萨比大人，我有一事需要汇报。”

    就在这时，舒心自然接上了话茬，“我知道一处地方，存在着鬼族通道，而且还不难开启。”

    “哪里？”

    “黑暗沼泽！”

    舒心自然一字一顿的说道，“在那座坟山下面，镇压着一处鬼族通道，当时我打算开启这处通道，奈何不是对手，没能得逞，现在有您和尊者大人坐镇，拿下那处领地自然不成问题。”

    “黑暗沼泽……旱魃也在那里。”

    鬼王萨比不愿与旱魃交手，这也是它一直没有针对万魔宝山的原因所在。

    “既然想要阴阳逆转，必须要面对。”

    舒心自然连声说道，她想要借鬼王萨比的手，拿下覆水难收的领地，将积压在心头的怨气，统统发泄出去！

    “说的没错。”

    鬼王萨比下定了决心，当即拍了板，“下一站，就去黑暗沼泽！鬼族通道必须要开启，就算旱魃也不能阻止！”

    “大人，那座坟山上的领地防御力不比皇城低，还有那么多的高手坐镇，只有让鬼尊大人出手才行。”

    见鬼王萨比已经答应，舒心自然心中一喜，不过，她明白不舞之鹤领地的强大，绝对不能轻视，连人皇率领数百万人，都不能拿下这小小的骷髅村，更别说鬼王萨比了。

    这处地形易守难攻，人数多也没用，地形限制的死死的，山顶根本容不下太多的人马，只能依靠蚀血鬼尊亲自出手，才会有绝对的把握。

    “理应如此。”

    鬼王萨比没有托大，因为它也不敢保证，自己究竟能不能斗得过鬼王旱魃，要是知道旱魃还拥有鬼器打狗鞭，它更不敢与其单挑了。

    随即。

    在鬼王萨比的带领下，鬼族大军浩浩荡荡的前往了黑暗沼泽，蚀血鬼尊在听说旱魃的存在后，也就不再迟疑，随着队伍一并朝着黑暗沼泽行去。

    若是能够将鬼王旱魃重新招降，这绝对是鬼族的一大幸事！

    “姓韩的，真有你的！”

    不舞之鹤早就想攻打苏然的领地了，奈何一直说不通鬼王萨比，只能暂时作罢，没想到这女人借着开通鬼族通道的机会，让鬼王萨比改变了主意，他终于可以出这口恶气了！

    让苏残废知道，就算有覆水难收罩着又如何，得罪他不舞之鹤，是多么愚蠢的一件事情！

    人族皇城都被攻陷，这块小小的领地又算得了什么，只要能让蚀血鬼尊出手，拿下领地根本没有难度！

    苏残废，覆水难收，这仅仅只是开始，有你们后悔的时候！

    ……

    玩家队伍被安排在了最前方，现在的玩家规模已经发展到了近千万，数量之多，已经超过了鬼族大军，成为了不可或缺的主力，他们雄赳赳气昂昂的走在最前面，一副副胜利者的姿态，迈出了六亲不认的步伐，来表达内心的愉悦。

    很快。

    这混编大部队来到了目的地，如同下饺子一般，全都跳下了沼泽，非常顺利的爬上了山，期间都没有遇到丁点阻碍，连沼泽火蟾都没见到一只。

    由此可见，大白鲨就是那种欺软怕硬的主，一看形势不妙，直接不露面了，连它的小弟都聚拢到了一起，避免造成不必要的损伤。

    也多亏它没有出现，面对蚀血鬼尊、鬼王萨比、鬼王曈昽，哪一个都斗不过，更不用说三鬼联手了。

    领地，骷髅村。

    外围聚集了大量的玩家和鬼兵，都露出了迫不及待的表情，只等一声号令，他们便义无反顾的冲过去，死了不仅没有损失，还有荣耀值拿，多好的事！

    然而。

    出乎他们意料的是，鬼王萨比并没有发动总攻，自己朝着骷髅村飞了过去。

    “啥情况？一个人去攻城？脑子秀逗了吧？”

    “一定是骄傲了，鬼族好不容易崛起一次，就不知道姓什么了！”

    “等着看好戏就行，这家伙绝对会吃一个大亏！”

    玩家们叽叽喳喳的小声议论着，都等着看鬼王萨比的好戏。

    “闭嘴！”

    舒心自然身为大统领，当即制止，“谁再敢说萨比大人的坏话，驱逐出鬼族！”

    瞬间，全都闭嘴了。

