
　　第135章紫色烟雾

　　他本以为林白与宋无心是个羔羊，结果这小子居然比自己还要来到的狠毒，自己顶多就是一个劫财了，而林白却想把所有人都当成实验的对象。

　　现在那位老大简直就是后悔的要死，他在心里想着自己，干嘛要遭了这种不要命的变态，现在他只有一种想法，那就是此子不能留。

　　那位老大想到这些便直接冲向林白所在的方向，他也不隐藏了，现在他只有一种想法，就是赶快把林白，给赶快阵杀在此，以免为自己日后留下祸患。

　　众人再次惊讶的发现，那红色的能量核心再次向着高空的方向急速冲来，红色的能量核心与结界的顶端，两股能量开始互相交汇到一起。

　　随后便爆发出一股强劲的能量向四周扩散而去，能量以结界的上方为中心，当能量扩散到的地方，碰到魂师与普通人时。M.23sk.com

　　他们身上的武魂与魂环就会自动显现开来，这股能量就是自动识别魂师与普通人是否有魂力，并不会造成任何的伤害。

　　这些能量开始慢慢的扩散到四周，有些人开始进行防备，有些人开始好奇这个能量到底是什么东西？

　　更甚者有些大胆的人便用手触碰了一下，他们惊讶的发现自身的武魂变自动显现开来。

　　所有人都没注意到一具具尸体，开始缓缓动了起来，随后便沉浸了下去，再也没有任何动静。

　　当能量扩散到周围，即便是三四岁的小孩触碰到这股能量也一样会出现武魂，这让他们的武魂提前显现出来了。

　　所有人都看到这惊奇的一幕，瞬间瞪大双眼看着自家的小孩。还没等所有人惊讶多长时间，他们看到头顶的上方突然出现了巨大的烟雾。

　　一群人都纷纷抬起头来看到上方的红色能量核心，释放出不明的紫色烟雾，所有人都看到这间紫色的烟雾师那些普通人感觉到大事不妙。

　　正当所有普通人想撒腿就跑时，但是让他们万万没想到的是，之前释放的那那些结界，已经阻挡了他们的退路。

　　所有普通人都面临着绝望的命运，紫色烟雾笼罩到所有人时，那些魂师们被之前的能量照射到，他们的身体便会自动出现护罩，防御着紫色烟雾的侵入。

　　至于那些普通人被紫色的烟雾吞没时，就并没有任何的防御立场来进行维护他们了，所有普通人就瞬间瘫倒在地上一动也不动。

　　周围围观之人看到自己身边的亲朋或者好友更或者不认识的那些人都纷纷瘫倒在地上，全部都纷纷瞪大了双眼看着这个小孩。

　　全部都瞬间愤怒的看着林白与宋无心，还没等那些魂师有任何的动作，他们惊讶的发现，紫色的烟雾很快便消失了。

　　独孤博感应到这些紫色的烟雾，居然是毒气，而且比自身的毒气还要来的距离，但是他又感应道一些奇特的物质存在着。

　　独孤博并不敢贸然吸收这些毒气，怕自身的毒气再次爆发，否则绝对会造成巨大的伤亡的，想到这里便摇了摇头。

　　这还不是更让人惊悚的，他们震惊的看到原本躺倒的那些人便纷纷站了起来，他们的眼睛都纷纷变成了紫色，其他的还是一样的。

　　“哈哈哈，那我们现在正式开始实验吧！”林白在一旁疯狂的大笑着，又对那些人下命令道：“好了，上吧！我来看看你们的实力到底如何！”

　　所有魂师听到林白的叫喊声，刚开始的他们并不以为然，后面看到那些人，全部人都纷纷施展了，自身的能量开始进行攻击。

　　所有人都开始纷纷躲避了开来，也没人再去嘲笑林白了，众人能感觉得到这些紫色的烟雾绝对有问题，至于到底是什么问题，他们就不得而知了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第135章 紫色烟雾免费阅读。https://xs.23sk.com 