    “老怪，还等什么，这小子的佛门神通降鬼伏魔，你我都修的此道功法，被其克制得死死的，现在想要阻止项倾城已经不可能了，咱们联手，一起退。”奋力抵挡银罡伏魔圈的项南明急忙向蒙山真人控制的魔血魂衣传音道。

    “好，只不过我受到的压制比你的还要严重，咱们两个同时靠拢。”项南明的神识只是寄居于魔血魂衣之内，不及魔灵那般玄妙，此时受到的压制比起项南明有过之而无不及。回复项南明的声音都在颤抖，若是再给他一次机会，任凭项南明给他什么样的好处也不会来讨这个便宜，连根毛都没捞到一根，此时便是能回去怕也要脱层皮。

    项南明控制的魔灵一咬牙，幽绿的双瞳中露出几分肉痛无比的神色。舌绽如雷，“呔！”

    那魔云戟瞬间炸开，变成一团黑色的雷球滚动，黑色的闪电肆虐，与银芒交相辉映，在这天地之间刹是好看。

    便是这黑色雷电炸开的同时，项南明趁着伏魔银罡被稍稍冲动地一瞬，身形一闪，与魔血魂衣合而为一，借着黑色闪电的掩护，与魔血魂衣融合之后，魔灵，魔血魂衣均是消失不见。

    “这项南明手段倒是不赖，竟然能从这佛门神通下逃出去。看样子，虽是损失了一柄魔云戟，但魔灵却是未曾受到严重的创伤。”冥崆二老中的项冥语气里也几分凝重之意。

    “跟项南明那老怪比起来，眼前的这银发小子我看更为棘手，此人对这九曲涎水碧清阵的控制简直登峰造极，非如此，不足以将项南明与另外一个老怪物斗到如此地步。利用阵法消耗了魔灵与另外那件血衣不少实力，然后在阵法即将破掉的那一刹，动用这佛门神通，将两个老怪都罩入其中，这份眼力以及对形势的把握，已经丝毫不在咱们这些老怪物之下。”

    这冥崆二老中的项崆微微摇了摇头，“此人意志坚定，竟然为了一个可能失败的项倾城不惜与项南明这样的老怪撕破脸，大有赶尽杀绝之势，银箫子确实是好眼力，竟然物色到了一个这样的人，除了项狂那疯子，没有谁敢不考虑到其中的利害关系。此人区区一个元婴中期便敢这般，难怪能跟项狂那疯子臭味相投。其与项倾城交情如此牢靠，一旦项倾城成功突破，再得此人之助，在元老会中站稳脚跟几乎没什么悬念。”

    “也就是说那块元老尊者令依旧与咱们无缘了。”项冥幽幽一叹道。

    “怕也未必，就看项南明敢不敢冒这个险了，这家伙的魔灵与那件血衣简直是绝配，结合起来，竟然连咱们都发出不了其踪迹，这银发小子怕是未必能找得到。若是趁虚而入，打断项倾城晋阶，事情仍大有可为。”

    旁边的项阴山，项飞虹，还有那光臂胡子大汉也是一脸阴晴不定。至于项雨泽一行禁卫对于眼前这不甚激烈，但却异常凶险的斗法，眼睛都看直了，只不过在场这么多人，在形势未明之前，却是未有异动，免得落人口实。

    相比起来，唯一关心项倾城以及陆小天的便只有心情紧张无比的许沁了。原本阵法被破的那一瞬，她便打算插手，谁知陆小天祭出的神通竟然再次将魔灵还有那件诡异的血衣困住。而且威力之大，尤在此前的九曲涎水碧清阵之上。可看到魔灵，血衣再次脱困时，许沁心里又是一抽。

    只是相比起冥崆二老还有其他人而已，项南明与蒙山真人却远没有那么乐观，因为他们见识过陆小天的那眉心处的第三只冰瞳。

    “快走！”蒙山真人催促着项南明道。

    陆小天原地留下一道淡淡的火影，正是紫宵火遁术，这紫宵火遁术对于大修士级别的斗法而言，起不到太大的作用。只是此时的情形下，魔灵与血衣受到银罡伏魔圈的克制，连逃都来不及，哪里有时间施展手段破掉他的紫宵火遁术。在这种特定的情形下，没有受到阻碍，紫宵火遁术的速度也得以从容的发挥出来。

    接连闪动了两次，再次现身，陆小天已经顺利地堵在了项南明与蒙山真人逃跑的前面。

    “这小子竟然想赶尽杀绝，趁那银叶未跟上来，咱们灭了这小子。”分别控制魔灵与魔血魂衣的项南明，蒙山真人如同被逼到墙角的困兽，身躯一晃，化作一团血色与黑气翻滚的浓烟向陆小天飘来。

    “如果你们的本体在此，二人联手之下，便是我也要退避三舍，只是这世上没有如果。七级浮屠！”看到魔灵与魔血魂衣的困兽犹斗，陆小天嘴角微微一跷，伸掌一托，为了防止事情再次生变，陆小天直接祭出镇妖塔的最强手段七级浮屠。

    以融合了佛珠的光明尊，黑天极圣，普世明王，金刚印四座镇妖塔为主，其他三座为辅。七座镇妖塔开成的灵光汇聚成一片，如同一道巨大的结界，从空中压下来。

    凄厉的叫声中，那翻滚的血气与黑烟再次被逼回魔灵以及魔血魂衣本体。

    项南明与蒙山真人顿时惊怒交加，或者说更多的是惧怕。方才那银罡伏魔圈对他们的克制已经是极大，眼前这七座宝塔的威能竟也不差多少，连他们隐匿行藏的手段都能破解掉，魔云戟已经在之前损失掉了。现在想要脱身而不可得。

    正是两人惊怒交加的功夫，佛桐银叶散发出的银罡伏魔圈片刻间已经将魔云戟炸开的黑色雷电淹灭。转眼间便飘浮至七座镇妖塔的上空。一道道银色光圈轻飘飘地落下。

    “小友，你便是灭了老夫的魔灵还有这老怪的魔血魂衣，也灭不了我二人的本体，莫非你真要与老夫二人结下死仇不成！”此时项南明再也无法保持之前的心境，惊慌地给陆小天传音道。期冀陆小天能放开一条道让他们退走。

    只不过让项南明与蒙山真人的绝望的是落下的银色光圈与结界竟然没有丝毫减缓的意思。一圈圈的银光将穿了魔血魂衣的魔灵紧缚住，在七级浮屠的镇压之下，原本便在破阵时消耗不小的魔灵此时几乎没有多少抵抗的能力。

