    “卓越，没想到，你也能说出这么有哲理的话来。”苏慕婉笑嘻嘻地说道。

    “有个屁的哲理啊，我就是想说，你这是吃定我了是吧？苏慕婉，我跟你说啊，这是你自己放着好日子不过硬要在这里过这种日子的。

    你住这里可以，不过前提是，以后自己的事情自己做，我是绝对不会再伺候你了，以后呢，做饭得你做，包括做家务，拖地啊这些都是你干。

    你能不能做，自己想好，不能做的话就还是回去做大小姐吧。”卓越采用了曲线救国的方针，准备让苏慕婉自己受不了回家。

    “做家务没问题，我可以学的。但是做饭我真的不会啊。”苏慕婉皱着眉头。

    “所以啊，你还是只能回去当大小姐啊，这普通老百姓人家不适合你，你总不能让我一直伺候你吧？先不说我不愿意，你自己也不好意思对不对？

    怎么说我也是一大男人吧，你天天让我一个大男人在家里给你洗衣做饭拖地你也说不过去的，对不对？”卓越在那说道。

    “我……我知道，我们国内还是都有这种思想的，君子远庖厨嘛，男人总是在家里做家务事是会显得很没面子的。

    但是，但是我真不会做菜，要不，要不我学好不好？你教我吧，不过做的不好吃你不许骂我。”苏慕婉想了想道。

    “你……你不会是认真的吧？”卓越瞪大了眼睛。

    “我是认真的呀，其实从住进来的第一天我就想过要跟你学做饭了，看到你一个大男人整天为我做饭我心里挺难受的。”苏慕婉点点头。

    “我跟你说，做饭很辛苦的，我劝你还是趁早打消这个念头，早点回家去吧，你看看你家里多好，吃饭有人做，家务有人做，这一天什么都不用干，一切都有人伺候的好好的。

    而且吧，还没人整天凶巴巴的骂你，谁跟你说话都的客客气气地喊着小姐好，是不是？所以啊，还是回家去算了。”卓越再次劝说道苏慕婉。

    “卓越，你就是想赶我走，你这是故意逼我走是不是？我告诉你，我偏不走，不就是做饭做家务吗，行，我保证做好，你不教我我自己去网上学。”

    苏慕婉说道气呼呼地往屋子里走去，显然是有些生气了。

    “喂喂喂，生气了？真生气了？我说的是真的，大小姐，你从小娇生惯养的哪受的了这个苦啊，你这现在也就是图一时的高兴，等时间久了你就知道没人伺候过生活有多辛苦了，我不是赶你走，我这是为你好你知道吗？”

    卓越跟在苏慕婉身后说道，走到门边的时候哐的一下给关上，差点就撞到卓越的鼻子了，吓了卓越一跳。

    “苏慕婉你要干嘛啊，谋杀啊。”卓越愤愤不平着。

    “别惹我，也别来烦我，我要学做饭。”里面传来苏慕婉的声音。

    “你把自己管在屋子里学做饭？”

    “废话，不得先在网上学习一下理论知识啊？”

    “一看你这个样子就知道你绝对是做不出饭来的，我第一次听说做饭这事还有理论知识一说。”

    “卓越，你不相信我可以，但是，不要说风凉话打消我的积极性，我跟你说，我是不会走的。在三腿和燕子姐离开之前我绝对不走，你也不许走，你要是走了，我马上就把房子和车子要回来，我就说是你逼我的。”苏慕婉在里面说道。

    “苏慕婉，你这是吃定我是吧，我……我不跟你一般计较我告诉你。”卓越还真的不能拿苏慕婉怎么样，随后看到桌子上的卡，对苏慕婉喊道：“你的卡，还要不要？”

    “不要了，先放你那，我什么时候要用了再从你那儿拿。”

    “你有病啊，这里面可是三百多万啊，我告诉你，你别逼我，逼我我等下就取了钱走了，回老家逍遥快活去。”

    “随便你。”

    “哟呵，欺负我干不出这种事是不是？我……我真去了啊，你别后悔。”卓越一肚子委屈，可是苏慕婉根本就再没理他了。

    “喂喂喂，苏慕婉，说话啊。”卓越站在门边喊着。

    “你这小姑娘是什么脾气啊，我跟你说，小姑娘家家的这种脾气可不好啊，以后嫁不出去的。”任凭卓越怎么说，苏慕婉就是不出声，也不开门。最后卓越也终于是没辙了，自己回到沙发上坐下，躺在沙发上一个人很是没趣很是无聊滴看着电视，忽然之间没了苏慕婉跟自己斗嘴卓越觉得生活一下子就显得那么无聊了。

    电视看了没多久，卓越也就迷迷糊糊地睡着了。

    正睡着，忽然间就听到了噗通一声巨响，然后就传来了一声尖叫，一下子把卓越给弄醒了，卓越一下子从沙发上坐了起来四处望着，然后就见到了苏慕婉系着围裙在厨房里。

    卓越愣了愣，一下子从沙发跳起往厨房而去，只见苏慕婉正弯腰从地上捡起掉在地上的菜刀。

    “你这是干嘛啊？”卓越跑来厨房里来问道，然后一把拿过苏慕婉手里的菜刀放在案板上，拿过苏慕婉的手看着：“没切到手吧？”

    “没……没有，我准备剁肉呢，结果刀一下子就弹了起来飞到地上，吓了我一跳。”苏慕婉手被卓越给握在手里，脸蛋红红地说道。

    卓越一转脸，就见到案板上的确放着一大块刚从冰箱里面拿出来的肉，肉刚从冷冻里面拿出来的，冰冻的全是冰，加上一个手不那么用力拿着刀去砍的，能不把菜刀给砍的飞车来吗？

    “哎呀，我的姑奶奶，你这是准备做饭还是准备自杀啊？我的天呐，你，赶紧出去，赶紧出去，你要真是弄出个好歹来了，我到时候怎么脱得掉干系啊，到时候我就算能像警方证明真不是我害的你，我估计你爸妈也绝不会饶了我。

    求你了，出去吧，以后啊，我伺候你，好不好？我真的怕了你了。”

    卓越看到这，当即是吓出了一身冷汗，幸好这个刀还是弹的比较好，是掉在了地上，要是掉在……卓越根本就不敢去想了。

    “不，我说过了我要学做菜的，我说到做到。”苏慕婉坚持着。

    “你要做菜是没错，但是做菜也不能是冒着生命危险去做啊。姑娘，我求你了，我收回我前面说的话好不好？

    我向你道歉，我前面说的那些话都是为了逼你回家的，其实说的都是狗屁，你别当真，以后这菜还是我来做，你呢，只求你以后再也不要紧厨房来了，好不好？”

    卓越顿时一个头两个大。苏慕婉进了两次厨房，第一次是打碎了碗划破了手，而这次是真来了个飞刀，不幸中的万幸，这飞刀只是飞到了地上，但是要是还有第三次呢？

    会发生什么？第四次第五次呢？卓越根本就不敢想。

    “我……我知道我很笨，我什么都不会，我连学个做菜都不会，我……”苏慕婉说道说道眼睛有开始湿润了起来。

    “喂喂喂，你……你干嘛哭啊，我也没骂你啊，我也没你说你什么呀，好好好，我错了，我错了好不好？

    都是我不好，是我不好，这样吧，你不要再跟着网上那些什么狗屁东西学了，你真要学做菜你跟我学好不好？

    以后，我做菜的时候，你就站那看着，但是千万不要随便东东西，你看着就行，安静地看着，等到你觉得你什么时候学会了，你再自己做，行不行？”

    卓越只能再次选择了曲线救国的方针把苏慕婉先给稳定下来再说，他实在是见不得女人哭。

    “这可是你自己说的，你要教我做饭，不许耍赖。”苏慕婉红着眼睛声音哽咽地道。

    “我说到做到，但是你得保证没有经过我的允许你不能随便进厨房。”卓越先声明这一点，他现在是一见到苏慕婉进厨房就开始有些心惊肉跳了。

