        今天看到这么多人来打砸自己的厂子，他不是不心疼，不是不寒心，可是为了鉴证后面的事情，也为了让月琴有一个安定不被随时让人惦记的人生，他还是按照盛羽的要求压制住了自己的脾气，忍了下来，所以当这些人出来，厂房里面的工人也立刻追着出来。

    大声喊道到“厂长，他们推翻了制香原料，我们没有原料了。”

    盛怀仁的眼眸急剧的瑟缩了一下，制香原料啊，那可是他们闻香识人能生产出来这么多香料的起始根源啊，当然也是盛羽和自己说的，另一场默算的开始，只是没想今天这一场突如其来的危机，真的会如同小羽说的那般，居然真的让这些人毁掉了那个原料，也开启了小羽说的另外一场默算的开始。

    盛怀仁感觉眼前有点发黑，身体也摇晃了几下，被身边人搀扶住，一个淡漠的声音到“你还好吧。”

    等站稳后，盛怀仁点点头闭上了眼睛，小羽说的，如果看不下去就闭上眼睛，当着只是一场闹剧，是的，他想当这是一场闹剧，因为接下来的肯定是自己不想看到的。

    “哈哈哈，盛怀仁你这是报应啊，怎么以为自己当了这么一个破厂长就了不起了，你就能上天了啊，哈哈哈哈，报应啊，让你害我被清理出教师队伍，你活该啊你活该啊。”一道尖利的声音伴着急冲冲的脚步从外面冲过来，很显然这也是过来想要趁火打劫的家伙，只是可能消息得到的有点迟，没有赶上趟啊。

    赵丽娟愤怒的看着闭着眼睛，头仰着对着天空不再看众人的盛怀仁，怨毒的眼光机会要喷出火来，只是当她看到面前这些人手里都抱着的你一个个精致的玻璃瓶子，立刻眼睛都红了，她可是识货的人，这些东西可是老值钱了，也顾不得再去吗盛怀仁了，什么都不管，什么也不顾，直接拨开人群就往里面冲，一个厂子里面的员工刚想阻拦她。

    看到自己的厂长就在一边都不吭声，她吭声貌似也没有什么作用吧，于是就看着那个女人冲进去，只是那个女人才进入工厂不到十分钟，厂房里面就传来一声惊惧到破音的声音“啊，鬼啊。”

    这个声音让外面的人都跟着心颤，然后就看到那个女人慌乱的冲出来，只是即便荒乱她的怀中也依然还抱着几个精致的玻璃瓶，很显然这是人为财死的节奏啊，看着有点疯癫的从里面冲了出来的女人，大家突然的觉得这未必不是一个好带着东西离开的主意啊。

    只是当她出来工厂还没有踏出厂房，就被莫文宇一行人给阻拦了，别说带头逃离，自己都无法离开，就听到莫文宇冰冷且带着威严的声音到“破坏打砸抢劫他人财物，赔偿的同时还需要付出相应的法律责任。”

    嗯，可算是轮到他们行动了啊，真是都要急死了，随着莫文宇的话，队员一行人快速的将面前的人给拦在了工厂里面，有这一行人的阻拦，居然没有一个人能出来厂子，都只能愣愣的看着挡住他们出口的人，而莫文宇也抬起了手臂，看了看时间，开始计算时间，都是这个女人的馊主意，要是自己这些人早就被执法部门带走了，何须要还在这里傻楞等啊，也不知道她故意要耽误时间是为了什么？

    “什么叫打砸抢劫他人财物啊，这就是我老王家的，我们拿自己家的东西怎么啦？”一个老太太跳出来指着莫文宇就指责逼问着，莫文宇有点不耐烦的皱了一下眉头，看向一边的盛怀仁到“你们的厂子，那为何他才是厂长。”

    现在乡镇办一个企业不容易，尤其还是这样的私营小厂，能当厂长的肯定就是老板了，这一点这里的人肯定也是知道的，不然当莫文宇开口的时候，他们不会出现心虚的情绪，只是总有人会不识趣的跳出来。

    “他是厂长又如何，他拿的是谁的钱，你问他敢不敢说。”老太太扯着一个中年男人出来就大叫大嚷起来。

    “大庆，大庆你来说，当初你给盛怀仁和盛月琴合谋着骗离婚的事实，离婚就算了，他们兄妹两还欺负我们家大庆老实，让盛月琴那个女人，带走了我们老王家的全部家当，哼，这个男人更是不要脸的，居然还利用自己的妹妹，将我们家的钱全部拿来用做建厂，可怜我家大庆被逼着离乡背井的去找能为我们主持公道的人，如今可算是找到了，怎么还不允许我们拿回属于我们的东西啊。”

    老太婆非常有底气的看着莫文宇，一只手还对着人群中的某些人招手，那意思是大家都出来，我们今天势必要将这个事情给掰扯清楚了，免得有些人还不知道自己几斤几两，在那里瞎嘚瑟个劲乎。

    盛怀仁或许是真的忍耐不下去了，睁开眼睛就看到了一个熟悉的身影，不不不，是一群熟悉的身影，王春花王冬生依靠着王大庆一脸得意的看着自己，边上是老盛家那六口人，还有几个虽然不熟悉可是一看就是不简单的和他们一起，想来这就是给他们主持公道的人吧。

    盛怀仁感觉脑门都直跳，用力的呼吸了几下，才看着老王家，不无讽刺的开口“我用了你们老王家的东西，我家月琴和你离婚的时候，拿了你王大庆以及老王家的全部家当。”

    王大庆眼眸不自在的眨巴了几下，然后梗着脖子到“不是月琴拿走了我家的钱，我家从来都是盛月琴当家，不然你以为我们家原本富裕的条件，为何离婚后会沦落到最后连饭都吃不上了吗，我的儿子读书都是赊欠的，我的女儿还要还其他人当阿爹，盛怀仁你可真对得起我。”

    越说还越理直气壮了起来，很显然这话他自己都信了啊，只是说话的时候还是用手偷偷的推了推王冬生和王春花，意思很明显了轮到他们上场的时候了，就听到王冬生到“阿娘离开后，确实打包了好些东西，家里都被她翻得一团乱。”

    