    “哇靠，哪里找来的平安符？还有没有，多给点啊。”

    里昂接过平安符后，靠着他的天赋也敏锐的洞察到了这东西的厉害。

    和那些骗人的东西不一样，这是真的有效果的。

    黄耀祖虽然无法看出效果，但他好歹也能感受到这平安符的气息有些不一样，再加上里昂的话顿时也知道这是好东西。

    “除了牛奶和保鲜膜，还有其他对付鬼的技巧吗？”

    黄耀祖虚心请教到。

    “当然，不过真正的大师和行家却是不多了，而且出手费用很高的，不像我。”

    里昂不断想要去扯徐越的口袋，看还能不能掏出什么宝藏。

    “啊？我就是地摊上随便买的，本来只是听大师你的话，想要给大家添加点信心的，很有用吗？”

    徐越翻出了自己空空如也的口袋，白了里昂一眼说到。

    “那你运气可真好，这东西起码能够保护自己附体后不会意识消散。”

    “不过对于抓鬼来说，却反倒是副作用了。”

    “本来被附体后直接打死附体者能对鬼造成伤害的，现在嘛，大家都这么熟了，我都怕我有点下不了手。”

    里昂刮着下巴，说出了让所有人吓一跳的话。

    “不是吧，你竟然想着我们被附体后杀我们？你不是抓鬼大师吗？”

    一开始不信邪，但在电影院里亲眼见到了鬼的lee，连忙开口，显得很是愤怒。

    “又不是我一个人这样想，你们看黄sir，保险都打开了。”

    里昂努了努嘴，让黄耀祖也感到了有些尴尬。

    没办法，他只会这种物理驱鬼手段，所以才会一直想要从里昂这里学几手。

    “不过无妨，太过血腥的抓鬼手段也显示不出我的能力，我之前也说过，打鬼要用巧克力，抓鬼要用保鲜膜，还是有其他办法可以想的。”

    里昂一边说着，便一边从自己带来的行李箱里，不断向外翻找着工具。

    制造高音的大喇叭、管制刀具、电锯、手雷，各种危险的东西应有尽有。

    杀鬼可能不咋地，但杀人却是轻而易举……

    原著里，附体后的李先生就是靠着里昂的工具乱杀的。

    半天之后，他才把巧克力和保鲜膜找了出来，然后嗅了嗅说道

    “好了，他们已经进来房间了，现在大家都不要随意走动，这两个家伙很凶，现在还没附体一次就已经能在牛的眼泪面前进行一定的隐藏，大家保持好警惕心。”

    里昂说完后，黄耀祖也同样感觉到了气氛有些不对，不由伸手放入了怀里，眼中也有些挣扎。

    按照以前最佳的物理驱鬼经验，在厉鬼第一次附体的时候直接击杀附体者，必然会对其造成巨额伤害，甚至直接魂飞魄散。

    哪怕没有直接驱逐，那厉鬼也很可能失去附体能力，逐渐消散。

    可那是建立在被鬼附体后，本身就会意志消散，再加上没有其他办法的前提下。

    现在得知这种平安符能够保护意识，而大师又有其他抓鬼能力后，他也有些犹豫了。

    “喂喂，黄sir把枪放下，大师不是说有其他办法吗？”

    见到黄耀祖的举动，房间里的其他人也是有些瑟瑟发抖。

    卧槽！

    那神经病竟然没说错，黄sir看上去浓眉大眼的，说话也笑嘻嘻的，竟然是这种人！

    “不是吧，黄sir，难道一开始你就做好了让我们做诱饵的打算吗？”

    又是lee，此时显得很是不满。

    “没错，没有诱饵的话怎么抓鬼。”

    黄耀祖没回答，里昂倒是毫不客气的说到，手上还拿着一把尖刀不断比划。

    “好好好！没想到原来你们是这种人！我不干了！”

    lee恼羞成怒直接起身。

    “嘿，进了这里还想走？信不信我捅死你啊。”

    里昂比划着手上的尖刀，吊儿郎当的说到。

    “捅，有种你就捅死我啊，就算你是神经病，也要……”

    可lee的话都还没说完，里昂却真的直接捅了他一下，一刀就扎在了他肩膀上，让lee也不由表情一愣。

    “嘿嘿嘿，你能骗得过其他人，你以为也能骗得过我吗？”

    看到被扎一刀，鲜血飚射的lee竟然没有惨叫也没其他反应，里昂空出的手反手就拿出了一个大喇叭，开始对着他吼了起来。

    身体的受伤，再加上高音刺激，顿时就让附体在lee身上，第一次附体成功的厉鬼一阵不稳，有一种将要脱离的感觉。

    但lee也是发狠，知道这抓鬼大师的威胁，当下便是强忍着难受直接伸手，抓在了里昂手上。

    想要靠这种直接接触附体到里昂身上。

    让黄耀祖都脸色狂变

    “不要让他碰到你啊！”

    一边说着，他都准备开枪杀人了，就算是他这种体质特殊的人，如果被附体过的厉鬼直接接触，也同样会被附体的，他因此亲手击毙过同事！

    不过还好，里昂的魔术天赋比他要高许多，魔抗能力也要高得多，杂乱的魔力也不少。

    再加上已经伤到了对方的肉体，和被动掺杂了魔力的高频声音刺激。

    被抓到这一下后，反倒是一个反弹，将厉鬼从lee身上震了出去。

    所有都摸了牛的眼泪的人，都看到了一道红色的虚影从lee身上被弹出。

    “早就等在这里了！”

    里昂本身魔法天赋出色，他可是没有什么正统修炼手段的，纯粹就是靠着天赋夏姬八练的硬吃，以身为饵的事也不是第一次做了。

    在那红色虚影刚刚弹出之后，里昂就直接抓了一把巧克力朝着对方身上撒去。

    富含高营养的巧克力，被里昂抓住后也被动的吸取了一些里昂体内的杂乱魔力。

    明明是无形的鬼，被巧克力穿透之后，却是爆发出了一种让所有人都能听到的刺激精神波动，犹如尖叫一样直接冲出了房间。

    “还想跑？”

    里昂嘿嘿一笑，就准备扯着保鲜膜乘胜追击。

    然而就在此时，一直低调的卢队长便是直接起身，一把掐住了里昂的脖子。

    第二只鬼隐藏的更好，连里昂都没有发现，直接对这威胁最大的抓鬼大师进行了偷袭。

    “抓鬼专家，既然不能附体，那我就直接掐死你！”

    “你们要杀卢队长那就杀吧，我不在乎！”

    李先生那阴测测的声音从卢队长嘴里发出。

    其实卢队长很高大，气血也很旺，一般来说也很难成为第一目标的，不过卢队长缺点也很明显，实在是太胆小了，心灵上出现了破绽，却是被一发入魂。

    原著当中本来两鬼选的目标是现场唯一的女性，有持续掉血buff的阿群和卢队长，这一次便是换成了两个都有心里破绽的lee和卢队长。

    不得不说，卢队长还是很容易引鬼上身的……

    不过就在众人一时间不知道采取什么手段为好，黄耀祖甚至已经抬起枪口准备射杀卢队长的时候。

    哐啷一声。

    徐越却是直接拿着折凳打断了卢队长掐人的手。

    整条手臂都变形了，明显是骨头断裂。

    虽然鬼物可以无视伤痛，但骨头都物理上断了，却也没办法再度发力了。

    而里昂也趁机直接一个鲤鱼打挺，溜了出来……

    ————

    两更完毕……

