    如果让洛天知道这个丫头这么评价她，肯定会相当无语，刚才他不知道忍的有多辛苦，如果不是受过变态的训练，各方的意志坚强到妖孽的地步，他绝对不会对这个丫头客气的，估计早就由少女变成女人了。

    “嘿，大哥，你回来了!”

    大酒店有几人专门的小餐厅，和那些顾客的大餐厅不在一起，每天准时，酒店的服务员都会为几人准备精心制作的早餐，自从兰兰从自己的房间里跑出来，洛天就没有睡着，起来在房间里打了一会拳，顺便又洗了一个澡，然后才来到小餐厅去吃早餐。

    一进小餐厅，就看到邵元聪这货低头在喝牛奶，呼噜呼噜的直响，声音挺大，听到动静，抬头一看，顿时眼睛一亮，急忙站起来打招呼。

    另一边的兰兰坐在那里，脸红红的，默默的喝的营养快线，低着小脑袋，似乎没有看到洛天一样。

    洛天微笑着点点头，挨着兰兰坐了下来，“喂，兰兰，你这个丫头，天哥回来了，你怎么也不打个招呼啊！”看到兰兰这个丫头头都不抬，邵元聪不满的说道。

    “哼，来就来呗，又不是没有见过，打什么招呼！”兰兰冲邵元聪翻了一下白眼，哼哼道，心里却是不瞒，你这个一根筋的家伙，看不出本小姐心里正乱腾腾的嘛，真是的，怎么打招呼嘛，昨晚都抱着这个家伙睡了大半夜呢。

    洛天当然知道这个兰兰还在为晚上的事害羞，也不为意，摆手制止了邵元聪，然后伸手抚摸了一个兰兰的小脑袋:“怎么，容姐呢，没有吃饭啊!”

    “容姐不舒服，脖子有点疼，好像是昨晚睡的不好”兰兰轻声说道，挨着洛天，那种好闻的男人气息让好有些意乱神迷，感受到洛天的亲切，小丫头心里有一暖，难得温柔的低声说道，让邵元聪不由的一怔：”这个丫头今天似乎变了，“

    “哦，原来是这样，”洛天点点头，然后拿起一个鸡蛋慢条撕理的剥了起来。

    “喂，大哥，怎么这么快就回来了，事情顺利吗！”邵元聪知道洛天出去是见谁，这货在对面冲自己眨眼睛，表情有些猥琐，玉面狐狸的事，除了洛天就是他知道了，毕竟当时是他跟着洛天执行任务，当时生的事，邵元聪虽然没有亲见，不过也知道的**不离十。

    想到玉面狐狸那个女人，天不怕地不怕的邵元聪心里就抖，那真是一个典型的狐狸啊，妩媚，妖娆，迷惑众生，不过如果被此女的表面现象所迷惑，那么这个人离死也不远了，此女更多的是狠辣，杀伐果断，冷酷无情，功夫高的离谱，自己根本不是她的对手，也只有自己的大哥能收拾得了她。

    “吃你的饭，吃完去夜总会看看去，这里有我就行了，黑五子在那里我不放心，”洛天瞪了邵元聪一眼，淡淡的说道，这小子哪壶不开提哪壶，一想到那个玉面狐狸他就蛋疼，是真正的蛋疼。

    “嘿，我知道了!”邵元聪嘿嘿一笑，看到洛天黑着脸，估计事情没有想像的顺利，当然不敢再多问，老老实实的坐在那里吃他的早餐。

    “哼，说好的带我去玩，自己偷偷的跑了，说话不算话，是小狗！”此刻兰兰才想起来，洛天说好带她一起去的，想不到自己一早就爬起来，洛天竟然已经走了，气的她直跳脚，现在邵元聪一提起来，顿时勾起了她的小怨恨。

    “行了，下次天哥带你去玩，快吃饭，吃完过去看看容姐去!”洛天笑着说道，带这个丫头去玉面狐狸那里去，开什么玩笑，那妞的脉自己都拿不准，万一吃兰兰的干醋，更不好解释了。

    吃过早餐后，邵元聪就去了那个夜总会，夜总会也就是从南火龙手上弄的那个，现在已经改了名，叫“今夜君再来”夜总会，平时是黑五子在这里负责，邵元聪在背后压镇，洛天不在的时候，邵元聪就在天容大酒店，毕竟他要保护容姐和兰兰，现在洛天回来了，就把这小子赶了出来。

    “容姐，好点没有，这是天哥特意让酒店的大厨做的皮蛋瘦肉粥，嘿，好香啊！”

    容姐的房间被推开了，兰兰小心翼翼的端着一碗粥笑眯眯的走了过来，后面跟着微笑的洛天。

    “嗯，小天回来了，”看到洛天，容姐的眼中露出喜色，不过很快的就皱起了眉头，用手轻轻的拍打着自己那白晰光滑的脖子，不好意思的说道：“兰兰先放这里吧，姐现在吃不下，昨晚睡落枕了，难受！”

    一身宝蓝色睡衣的容姐，体态丰满妖娆，头有些蓬松，一副慵懒的模样更具有诱惑力，甚至洛天想到如果是昨晚容姐抱着自己睡的话，自己不知道能不能坐怀不乱。

    “容姐不要动，我来看看！”洛天走了过去，坐在床边，很自然的用大手轻轻的托起容姐的头，丝拂过大腿，女人好闻的体香充斥着自己的神经，让洛天心里有了一些无耻的想法。

    “喂，天哥，你可不要乱动哦，我听说落枕的人，不需要治疗的，慢慢的就会好了！”兰兰爬在床边，托着下巴好心的提醒道。

    “小丫头知道什么，这是因为睡觉姿势不正确，扭着了经脉和肌肉，修复一下就好了！”洛天笑道，于是伸手在容姐那光滑的脖颈处，轻轻的拿捏着，同时暗暗输入真气，自己练有五禽戏，和别的功法不法，体内的真气具有强大的生机和活力，适合疗伤。

    想当初自己训练三军精英学院的手下时，在自己的残酷下，那受伤，拉伤，碰伤是很常有的事，都是自己帮他们恢复的，恢复好了再练，伤了再恢复，就像铁，反复的磨练打造，最后才百练成钢。

    脑袋枕在洛天那强壮有力的大腿上，感受着洛天的气息，裴容突然有种心跳加快的感觉，那双有力的大手却是很温柔恰到当好处的拿捏，同时感觉从脖颈处传来热烫的感觉，很舒服，就像身处温泉之中一样。

    “你们玩吧，我回房间玩游戏去了！”兰兰看了一会，就感觉索然无味，爬起来就蹦跳着就走了出去。

    房间里容姐和洛天两人彼此尴尬的笑了一下，这个丫头真不会说话，什么叫你们玩吧，这是治病好不好？

    气氛有些尴尬，裴容虽然见过识面，不过一些事情轮到自己，也让她有些心如小鹿砰砰乱跳，穿着一件薄薄的睡衣，躺在一个男人的大腿上，这场面总感觉像情人一样，好温馨缠绵，甚至裴容感觉自己落枕落的真是时候，如果是在平时，冷艳高傲的她，怎么可能放下身价和这个男人如此亲密接触呢。

    “你若不离不弃，我便生死相依！”裴容不由的想起在网上看到的被人嚼烂的话，总感觉那是忽悠多情男女的，想不到自己现在竟然有了深刻的体会，但是想到自己只是一个混迹夜场的女人，突然容姐心里有种心酸的感觉。

    “怎么样，容姐舒服吗？”洛天微笑着，一手扶着裴容的香肩，一手在她的玉颈处轻轻的按着，同时输入丝丝的真气。

    “舒服，小天，姐好幸福！”容姐声音中透着浓重的鼻音，终于两行清泪悄然滑落下来，滴在了洛天的大腿上，洛天很快的就感觉到了不妥。

    “怎么了容姐，弄疼你了吗？”洛天不由的问道，停下了手，感觉到容姐的娇躯在轻微的颤抖，这个一向坚强的女人，还从来没有如此的哭泣过，即使当时南春华那个畜生把酒撒在她的脸上，头上，她都没有哭，这是为什么，可是她刚才明明说自己好幸福。

    洛天有些脑子转不过弯来了，对于女人的心理，洛天研究的并不多，不知道容姐为什么会哭，“难道就是帮她按按脖子吗？”如果是那样的话，那不知道如果自己再进一步的话，是不是更幸福呢？”洛天无耻的想道。

    “不，不是的，姐没事，”容姐擦了一下眼泪，又突然笑了，搞的洛天一愣一愣的，然后从洛天的腿上爬起来，扭动了一下玉颈，灵活自如，那种不适感真的消失了。

    “想不到你还真有两下了，现在好多了，”容姐惊喜的说道，看着洛天那干净微笑的模样，心如止水，眼神清辙，竟然没有任何**，“这个家伙竟然真的水火不进么？刚才多么亲妮啊，他竟然都没有反应？”

    裴容心里有点小小的失望，对于自己的美，她向来很自信，不论是身材和脸蛋还是气质都是绝对优秀的，面前的这个家伙虽然有时候很色的样子，不过在自己面前总是保持着那么一份镇定。

    洛天之所以会这样，应该有两个原因，要不是这小子心里早就有人了，要不是因为自己的出身问题，他看不上自己，前者还好说，凭自己的容貌和资色，又加上天时地利，裴容相信可以打败任何竞争者。

    可是如果是因为后者，那.容姐顿时没有底气，尽管自己一直守身如玉，可是一旦混迹于这种场合，就会被打上不良的标签，想抹都抹不掉，以前的容姐还无所谓，现在突然在乎起来。