
　　她的目光淡淡扫过，回到蔡于新的身上。

　　就职典礼已经开始了，由学校里一个德高望重的老教师主持。

　　老教师将蔡于新介绍一番，都是些品德高尚、专业素养高之类的话。

　　“呸！”媒体室里又响起议论声，“听说他在外面不止一个秦妇，私生活不可说。”

　　“而且手段残忍，那些举报他的人，现在一个也找不到了。”

　　“……”

　　祁雪纯蹙眉，这不是主席台的嘉宾，而是在大队伍里的老师。

　　操场里处处藏着收音器。

　　如果此刻不是祁雪纯在这里，这些议论一定会被送到蔡于新面前，然后蔡于新就能准确的知道，哪个老师说了那句话吧。

　　再一一秋后算账。

　　他不知这样对付了多少人，今天才能站在这里。

　　“现在，请新任校长给我们讲话。”老教师宣布，第一个鼓掌。

　　台下响起一片热烈的掌声。

　　蔡于新满面微笑的站到了麦克风前面，“各位老师，各位学生……”

　　祁雪纯等待着，等到他发言至最激昂慷慨的时候，放出她已准备好的视频……

　　“砰！”忽然，窗户里跳下两个人，迅速朝祁雪纯攻来。

　　蔡于新发现不对劲，派人过来了。

　　祁雪纯前后挪闪，左一拳右一砍，两个人便闷无声响的软倒在地。

　　就这会儿功夫，外面又传来一片掌声，蔡于新的就职演说竟然已经结束。

　　还好，接下来还有学生表彰环节。

　　趁老教师主持的空挡，蔡于新退到后台无人处，他带来的两个心腹在此候命。

　　蔡于新用眼神询问，事情办妥了没有。

　　心腹摇头，派去办事的没把人带过来，看来已经折了。

　　“你们去，必须把人抓着！”蔡于新吩咐。

　　心腹匆忙离去后，他动了动手腕，眼里露出一丝阴狠。

　　敢来破坏他的就职典礼，活腻歪了！

　　祁雪纯已经在电脑上将u盘内容读出来，就差点开大屏幕播放，门又被猛地推开，冲进来两个男人。

　　两个男人动作奇快，唰唰两下便将祁雪纯制伏。

　　“趴下！”一人反扭她的双臂，试图将她的脑袋压下紧贴地面。

　　祁雪纯梗着脖子死死咬牙。23sk.Com

　　“咚咚……”一双男士皮鞋来到她面前，“好硬的脑袋。”一个男人的冷笑声响起，蔡于新的声音。

　　祁雪纯抬眼：“放开我！”

　　“啧啧啧！”蔡于新捏住祁雪纯的下巴，“被抓了还这么嚣张。”

　　祁雪纯甩开下巴，厌恶他的触碰，“姓蔡的，你少得意，你做的那些事，已经人尽皆知。”

　　“哦？”蔡于新倒要听听，“我都做了什么事？”

　　“我说了，你都敢认吗？”

　　蔡于新不以为然：“说说看。”

　　“为了这个校长职务，你送出的贿赂金在七位数以上，你放出裁员风声，又收取了八位数的贿赂，你不但勾结书商贩卖学习资料，还在外面养了三个秦妇，这些你都敢认？”

　　蔡于新呵呵冷笑，“这些都是我做的，怎么样？可惜你马上就要消失了，知道了也没什么用。”

　　他手里忽然变出一把匕首，径直朝祁雪纯心口刺去。

　　忽然他眼前一花，紧接着“砰”的一声摔了个四脚朝天，下一秒，他又被翻了一个个儿，双手被人反扭，脸颊贴地动弹不得。

　　他的两个心腹躺在地上一动不动。

　　不用说，制住他的人只剩祁雪纯。

　　他心下骇然，他刚才根本没看清祁雪纯的动作！

　　但又十分疑惑，她既然这么厉害，之前怎么会被他的心腹制住？

　　“好好看看！”祁雪纯将他提溜起来，摁到窗户前。

　　蔡于新惊愣，外面的师生们议论纷纷，而穿了红色衣服的那一小撮师生大喊起来：“蔡于新滚出学校！贿赂犯滚出学校！”

　　刚才蔡于新与祁雪纯说的话，已经一字不漏的通过喇叭传了出去。

　　是蔡于新亲口承认的，总不会有什么错了吧。

　　“你……你是谁派来的！”蔡于新气急败坏的质问。

　　祁雪纯随手将他一推，仿佛丢弃垃圾般随意，而后她转身准备离开。

　　她是谁派来的，他没资格知道。

　　她差一步到门后，门忽然被推开，走进来三五个男人身影，迅速将她包围。

　　又一个高大男人徐步走进，黑眸看着她，似笑非笑。

　　司俊风。

　　“司总！”蔡于新瞬间看到希望，“你快抓住她，你说过要保我周全的！”

　　司俊风是蔡于新的帮手！

　　祁雪纯瞬间戒备，快速计算自己与司俊风等人武力相差多少。

　　司俊风勾唇：“不错，蔡校长，我的确答应保护你。”

　　“你们……”他本要发出命令，戛然停下。

　　祁雪纯眸光微动，她还等着他出手，她才能出招。

　　“蔡校长，”他转眸看向蔡于新：“你刚才是不是抓她下巴？”

　　蔡于新看看祁雪纯，又看看他，一脸愕然，“我……这有什么关系，你快抓她！”

　　司俊风故作可惜的摇头，“你很不尊重女人……你行贿受贿强买强卖私生活不检点都没关系，但你不尊重女人，我没法帮你了。”

　　“这……这什么道理？”蔡于新怒问。

　　“我司俊风的规矩。”说完，司俊风转身离去，他的人也随之离开。

　　祁雪纯转眸，看向蔡于新，“还有帮手要来吗？”她冷声问，美眸如一把锋利的寒刀。

　　蔡于新脸色发白，忍不住后退：“不……没有了……”

　　任务里不包括要他性命。

　　祁雪纯转身离去。

　　离开学校大门时，她有留意司俊风的身影，但并没有发现他。

　　她没有刻意寻找，骑上停在角落的摩托车，疾驰而去。

　　不远处，她没发现的拐角里，走出一个高大的身影，望着她远去的车影出神。

　　“司总，她真的是太太？要不要我去求证一下？”助理问道。

　　司俊风换了一个新助理，名叫腾一。腾管家的侄子。

　　“不必。”司俊风阻止，音调不自觉放柔，“不要吓着她。”

　　腾一皱眉：“可太太看上去……似乎一点也不认识您。”

　　司俊风眼中泛起担忧，祁雪纯的状态的确有点不一般，但他还是选择，慢慢来。

　　谁让他欠她太多。

　　祁雪纯回到“学校”复命。

　　“你为什么不播放准备好的视频？”男人问。

　　“我突然觉得，视频证据没那么有力，让他在师生面前亲口承认会更好。”祁雪纯坦言。

　　“万一他不承认呢？”

　　“他已经承认了不是吗？”祁雪纯反问。

　　男人挑唇一笑：“你还是那样，不按常理出牌。”

　　“我经常不按常理出牌吗？”祁雪纯疑惑。

　　男人唇边的笑意加深。

　　但他随即收起笑意，“今天你又和司俊风碰面了。”

　　祁雪纯点头。他在她身上装了可供实时监控的摄像头，所以知道事情的全过程。

　　“你有想起什么吗？”他问。

　　祁雪纯诚实的摇头。

　　但她有疑问：“他究竟是什么身份？为什么蔡于新会找他当帮手？”

　　“我觉得……有机会你亲自问他，会更好。”

　　闻言，祁雪纯垂眸，没再发问。

　　她虽然失忆，但没有失智。

　　面对失踪一年的妻子，司俊风不闻不问，只有两种情况。

　　一个是他不认为她是祁雪纯。

　　二个是他无意与她相认。

　　不管他是哪一种情况，她都没兴趣知道。

　　她回到独自居住的公寓，从冰箱冷冻室里拿出一个分装盒。

　　冷冻室里码放着十数个分装盒，每一个都和她手中这个一样不起眼。

　　打开盒子，里面却是一张便筏，写着一行小字。

　　弄清司俊风的目的，找出杀害杜明的凶手。

　　这是她被救醒后，第一时间从自己身上找到的东西。

　　她不记得前因后果了，但又本能的认为，这是一张任务单。

　　她为什么会嫁给司俊风？

　　看着那个男人的时候，她心中明明没有一点点的悸动和爱意。

　　难道是为了完成任务？

　　她放下便筏，决定将这些事情都弄清楚，只是，她不能让那个男人，也就是“校长”知道。

　　可她身边无一可用的人。

　　……

　　“救命啊，救命啊！”忽然，楼道里传来一阵疾声呼喊。

　　祁雪纯快步走出，只见同层楼的一户人家家门敞开，里面脚步匆匆，气氛慌乱。

　　一个八九岁的小女孩慌慌张张跑出来，求助的目光锁住祁雪纯：“姐姐，救救我姐姐，求求你……”

　　祁雪纯跑进公寓，立即敏锐的闻到一阵血腥味。

　　一个中年妇女背着一个少女从房中出来，妇女的一只脚是跛的，十分吃力。

　　而少女已经昏迷，右手腕流着鲜血……

　　祁雪纯二话不说，一把抱起少女往外冲。

　　“谢……谢谢……”妇女哆嗦着说不出话。

　　祁雪纯在电梯里用软件打上一辆车，到了楼下，司机瞧见少女手腕流血，顿时神色犹豫，“这个有点不方便吧……”

　　“救人有什么不方便？”祁雪纯明眸一沉，寒光似冰，叫人心头发颤。

　　司机不敢再多说一个字。

　　车子快速朝医院跑去。

　　到了巷口却又不得不停下，因为一辆车停在巷口，挡住了去路。

　　“滴滴滴……”司机按下喇叭催促示意，然而并没有人理会。

　　“车上没人也不留个电话，太没公德心了吧！”司机嘟囔。

　　祁雪纯已给少女的手腕做了简单的包扎，但少女的脸色，挡不住的越来越白……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4073章 你有想起什么吗免费阅读。https://xs.23sk.com 