
楚炎洌随即摇摇头道：“应该不会是帝后吧，不然她怎么说那个菱儿勾引战神大人？关她什么事？”

“对对对，她肯定是喜欢战神大人的，那就不可能是帝后吧。”风云菱也立刻点头。

望轻尘哭笑不得，看看金龟子，金龟子有点委屈道：“那我就不知道了，毕竟和帝君大人最为亲近的女子应该是帝后才对。”

楚炎洌面色纠结道：“说得也是，但这个帝君大人好像也很关心菱儿，是不是因为帝君大人是喜欢菱儿？”

“咳咳咳，会不会是四角恋啊，帝君喜欢菱儿，帝后喜欢战神，战神喜欢菱儿，菱儿不知道喜欢谁了，哈哈哈。”风云菱说着自己就笑起来，都是什么破玩意，这关系也太复杂。

望轻尘苦笑道：“帝君若喜欢菱儿，帝后又是喜欢战神的话，那为何帝君要娶帝后？两人根本不会在一起吧？”说着看看金龟子。

金龟子的眼睛都有点呆滞，实在被他们说的已经绕晕了。

“金龟子，你说，帝君和帝后相爱吗？”楚炎洌问道。

“啊？”金龟子顿时纠结起来，“这，这，应该是相爱的吧？”

“你记不起来还是不知道？”风云菱问道。

金龟子摇摇头道：“记不起来了，帝后是谁我都记不起来，怎么还记得这些？”

“那帝后叫什么名字？”风云菱连忙又问道。

“叫凤姬。”金龟子脱口而出，随即高兴道，“哈哈哈，我记得帝后的名字，叫凤姬，和帝君成亲之后，就叫帝姬了。”

风云菱一头黑线，原来帝姬这称呼是这么来的吗？

望轻尘一脸尴尬道：“我，我没有任何印象。”他没想过这种问题，毕竟现在的他是没成亲的，原来帝君有帝姬，那帝姬到底是什么样的女子？

不过想到那伤害菱儿的女子可能就是帝姬，他又觉得内心有股愤怒，但很快压下，那个菱儿也不一定是现在的云菱，何况自己也不是那时候的帝君。

“帝君，帝姬。”楚炎洌嗯了一声，“那那个菱儿叫什么？”

金龟子立刻道：“叫……”金龟子的嘴巴一下子被卡住了一样，居然说不出来了。

“又记不起来了？”风云菱看着它问道。

金龟子看看望轻尘，随即道：“一定是帝君大人封印了这个女子的记忆，所以我明明应该知道的，却说不出来，脑子里突然就一片空白了。”

“居然能这么大范围的封印记忆，帝君大人还真的是厉害。”楚炎洌内心冷笑，“是不是这个帝君真的做了什么不想人知道的事情呢？”

“咳咳咳，帝君大人自然是很厉害的，有很多秘法的！不过我也不知道为何要封印大家的记忆。”金龟子无辜的看看望轻尘。

“别看我，我啥不知道，我也不是那个帝君大人。”望轻尘很郁闷，他自己也有种是不是做了什么亏心事的感觉，为何帝君要封印大家的记忆？

风云菱连忙笑道：“好了好了，现在又知道多一点了，也不是坏事，至于我到底是谁，早晚也会水落石出的。”

随即风云菱转移话题道：“对了，轻尘，我和炎洌想回世俗一次可以吗？是不是一定要遵守三年不能下山的规矩啊？”

望轻尘一愣道：“你们要出世俗？”

楚炎洌也点头道：“我之前突然死了，虽然对五皇兄有过交代，但也得回去看看，菱儿是想念她父亲了，也想回去看看。”

望轻尘了然，随即道：“你们跟东方大师兄说一下吧，以你们现在的实力，这些规矩都没用了，本来三年不让下山，就是为了让弟子能安心下来好好修炼的。”

望轻尘苦笑一下，现在他们都是圣王境九层了，还修炼啥啊，最多也就是到圣王境巅峰，但这可不是三年就能提升上来的，要机遇，要资源才行。

“等我们回来我们就去秘境历练，必须想办法提升我们的实力到圣王境巅峰，然后打开外魔战场，一网打尽。”风云菱挑眉，煞气十足，外魔一直是心头大患，她可不想又朝一日，世俗被毁灭。

望轻尘和楚炎洌立刻点头，望轻尘更霸气道：“不错，我们不用等三十年就可以把外魔杀个片甲不留。”

那股自信的样子，还真的有种帝君的感觉，让风云菱和楚炎洌心里都震惊了一下。

随即风云菱就出去了，先去看了钱少鱼，云卿和魏枫。

三人相处融洽，都在炼制丹药，相互学习，魏枫知道自己的脸已经有救之后，整个人也高兴，让风云菱离家的时候也放心不少，当然又给他们一点圣元境的聚灵丹，让他们好好加油。

三人更是高兴的不知道说啥好。

找到东方旭之后，风云菱说了想回去世俗一趟，东方旭直接就方形了，让风云菱觉得内心有点温暖，还以为要说很久呢，指不定还得撒个娇卖个萌啥的，没想到这么容易就答应了。

答应东方旭一个月之内就会回来，随即她带着空间里的疗伤的楚炎洌下山了。

来的时候看到那万节阶梯，风云菱是感叹万分，现在直接就可以飘然而下，瞬间就能站在山脚下了。

但除了昆仑山的结界之后，她不能随便动用灵气，又变成了一个最多世俗是淬体境九层巅峰的世俗高手了。

一出昆仑，下面很多人聚集，都是想上昆仑，但进不去的，因为这个结界需要凝元境的修炼者才能进去，普通人自然是不行的。

大家看到突然一个姑娘出来，都瞪大眼睛，一下子都没反应过来。

这姑娘也太美了吧，犹如仙女一般，不对，就是仙女，人家是从昆仑山下来的啊，肯定是仙女。

顿时有一人噗通一声就下跪叫道：“仙女救命啊，仙女救命啊。”

风云菱转头看过去，就见一个大娘泪流满面的跪着往她爬来，让她微微蹙眉。

其他人都立刻跪下大叫仙女。

风云菱哭笑不得，大声道：“我不是什么仙女，只是昆仑山的一名弟子而已，大娘，你快起来，有事好好说。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850586"  chaptername="关系太复杂">加入书签</a>
</div>
