    陆离到底还无法做到厚颜如墙。

    在那小厮滔滔讲了足足一个时辰之后，看着前者上气不接下气的模样，望着那期待的目光，他终究还是不忍心，买了两样神血回去。

    好吧。

    主要还是他确实需要一些基础的研究品，用以进行自己的神血验证。

    既如此，在哪不是买，还不如照顾一下这个自己看得比较顺眼的家伙。

    反正自己也不差钱。

    不过说到钱，在九州这边，他们用来交易的物品，其实也并没有一种定量，而是采取的某种估值物品。

    就比如一些贵重的材料，成品的法宝神器，炼化的灵丹妙药，以及其他各种各样有价值的物品，这些都可以充当为货币。

    以物易物看来是这个世界的诅咒，由此束缚着世间的一切修士。

    陆离最后是用一些“价值极高”的纯净灵草，将两种神血换走的。

    或许是因为这片部洲新诞生的缘故，部洲之上到处都充斥着大量的杂乱灵气。这些灵气进一步影响到了部洲上生活的一切生物，对他们的生命本质做出了篡改。

    你在一片混乱的区域中生活久了，自己的生命本能也会自然而然的贴近于混乱。

    那些生活在部洲各地的灵草灵花便就如此。

    体内虽然凝聚了大量的灵气，但这些灵气同样也显得混乱无比，有序无序相互依存，共同谱写了这种复杂的生命。

    此点不仅是灵草灵花，同样也适应于万灵万物，包括人类。

    所以在这片部洲，越是接触灵气，与这些灵气接触的越多，相处的越久，从中得到越多，反过来也会受到越多的影响。

    这其中你会因为灵气而变得强大，但也同样也会因为这些强大，使得自身受到灵气的混乱改造，从而变得趋同于这些灵气。

    此便是相引相吸，相互改造。

    而这种混乱，并没有瞒过那些长久深入接触过混乱灵气的修士，可他们除了增添恐惧之外，却没有其他多余办法。

    这并非是他们不知道其间的危害。

    毕竟身体变得混乱无序，不仅仅会使身体产生异变，更会进一步的影响到灵魂神识，从而使得修士彻底失控，进而出现所谓的入魔变异状况。

    一旦入魔，修士体内的脆弱平衡就被彻底打破，不仅会理智丧失，变得如同野兽。更会因为体内灵气的无序肆虐，最终经历过短暂的爆发后彻底衰竭，最终落幕死亡。

    所以对于修士而言，入魔是一件极其可怕的事情。

    也由此。

    如何避免入魔，变成了许多修士开始深思苦索的研究。

    其他一些偏门杂论先不去，且先来说一点，最为公认的观点。

    既然修士入魔，是因为体内有太多的混乱灵气，就是将其炼化为法力，从而使得自身也偏向混乱，由此就产生了悲剧。

    那么是不是只要在开始的时候，不去吸收那些混乱的灵气，或者减少混乱灵气的摄入，转而去吸收那些偏向有序的灵气，是不是就可以避免这一点了？

    这个观点有许多修士研究过，最终也论证过，被证实的确实有效。

    所以也因此。

    在九州之中，那些纯净的有序灵气，变成了价值极高的一种物品。

    而这种物品，不以灵草灵花为局限，其它单纯的灵气聚集，甚至于一些法宝灵物，只要蕴含有序灵气，都有着极高价值。

    不过即便如此受人追捧，但受限于九州特殊的地理环境，在这里想要诞生出纯净灵气，还是极其艰难乃至于不可能的。

    毕竟灵气的本质，就是法则的外显，而混乱的灵气，便是法则的无序，从而引导出的一种错误结果。

    这种错误结果或许蕴含着某种力量，但注定充满着重重的危险和困难，难以为人所掌控。

    修士吸纳这种灵气，效法这种法则，等于从一开始就走上了一条歧路死路，又怎么可能不会出现问题？

    而同样的。

    生活在这种错误的地方，又怎么可能诞生出正确的结果（那些纯净灵气）？

    即便偶尔有一些正确的结果，那也只是侥幸奇迹，不可能持久。

    所以正是因为这种奇货可居，陆离便就惊奇地发现，自己储物空间中，一些原本价值极低，只是边角料的灵草灵花，此时换了一个地方，竟然就变成了价值极高的天价之物。

    两三株只是凝聚一气二气修士才用得到的灵草，此时就可以换取潜力足可媲美五气朝元的神血。

    陆离只是从自己或库存里数十万低阶灵草中，拿出价值最低的几株，就取得了这种巨大贸易逆差。

    这让他敏锐的意识到，或许可以借助这种价值逆差，来完成一些用武力所不能完成的事情。

    “以后可以朝这方面发展一下，或许会有奇效。”

    陆离心中确定了这些方略，然后就在那小厮一脸的笑容中，毕恭毕敬地送出了宝血阁。

    今天碰到了一个冤大头，竟然用珍惜的纯净灵物，来换取那些烂大街的宝血。

    虽然两者价值相同，但懂不懂什么叫做有价无市？

    小厮心里一边乐开了花，但脸上却是一副痛惜的模样，暗暗鄙视着这个不懂行情的冤大头。

    而他眼中的“冤大头”陆离此时，也在想着该如何去利用好自己的纯净灵物资源，去收割这片九州大陆上其它的冤大头。

    双方都认为自己赚大了，也同样认为另一方吃亏了，都是傻子。

    这一次两边都在大气层。

    出了宝血阁，陆离又在街道上闲逛了起来。

    他也不独去那些修士店铺，即便是一些凡人场所，也会去体验游逛，尝试一下本地的美食和风俗。

    到达一个新地方，一些特色美食和习俗，总是最能代表当地文化的。

    而通过这些文化，又能反映出当地的生活习惯，以及一些背景信息，这些都是与民生息息相关的。

    因此陆离却也不是在玩忽职守，而是真的在努力收集情报中，只不过方式有些寓教于乐了。

    不过不得不说，作为一个大都市，建木城中还是有着不少美食，同样也有着不少乐子的，哪怕是陆离，也颇有些流连忘返。

    最后不得不花了两天功夫，这才将东城区的几条街道给全都逛完。

    只是如此一来，陆离也用去了大半的约定时间，距离最后的集合，也只剩下短短一日了。

    好在这两日来，他也收集到了不少信息，其中关于九州各方势力的一些情报，也整理的大致完善，总算有了一个大体轮廓。

    不再像先前一样，两眼一抹黑。

    而有了这个，对于该如何对待穆氏一族，陆离已经有了一个大致想法。

    这就需要等集合之后，与散仙交流完情报与意见，再做出最后的决定了。

    说起散仙，在这两天之中，不管是他还是其余几个散修，竟是全都没有和陆离有过联系。

    若非是他与自己送出的传讯珠依旧有着淡淡感应，模糊的感觉到这几个珠子，这几天一直都在城中游走，怕都是要以为这几人都失踪了。

    不过这样也好。

    没人联系自己，也就代表着他们很顺利的执行着安排与计划，并没有遇上困难，是一件好事。

    对此陆离也没有去打扰他们，乐得一个轻松自在。

    不过轻松自在终究只是表象。

    经过两天努力，九州的大致情报，陆离已经弄得差不多了。

    这是一切的终点，终究还是要回到穆氏一族身上。

    外部情报已经收集完毕，此时于陆离而言，剩下的就只有穆氏内部的情报了。

    关于这一点，这两天他在搜集外部情报的时候，也顺带收集了不少关于穆氏的详细信息，但大多都较为零散，而且有着颇多谬误，无法取信。

    “所以最后还是要我亲自动手，来做这些最终准备。”

    宽阔的街道很快就走到了尽头，陆离穿过一个小巷，往里走了百余步，最终停到了一个大宅院门口。

    他抬头望着宅院的大门，上面书写着大字，玉木城主府。

    这是穆氏北部重镇玉木城城主在城中的府邸，而这位玉木城主，同样也是穆氏一族神法老祖之下，修为最强的五人之一。

    虽然出于谨慎，暂时还不能对穆氏的神法老祖动手，但对于其他一些神法以下的成员，陆离就没有那许多顾忌了。

    有那么一句俗话。

    真理总是掌握在少数人手上的。

    对于这个，陆离不多做置喙，不过对于另一句话，他却是深以为然。

    那就是真相往往只掌握在少数人手中，而这少数人往往是掌握了最高权力的那几人。

    一切信息总是向上汇聚的，所以如果想要了解世界的真实，向底层的一万人打听，也不如去问上层的一个人。

    此时放到陆离现在的事情上，这点也不过时。

    一件事情发生，首先会传到高层耳中，然后高层再根据这件事情的重要程度，决定是否要进行封锁或者公布。

    能让底层知道的消息，总是经过筛选和改造的。

    一个消息就算不进封锁，也会在不断的传播之中渐渐变样，最终彻底南辕北辙。

    所以如果想要知道真相，知道准确的消息，最好的办法就是直接去问那些高层。

    因为这些统治生物出于本能，就会主动去了解自己所统治之地的信息，这是生存本能，而不是普通人那种饭后谈资，重视程度是不一样的。

    话有些扯远了，回归正题。

    总而言之，陆离来到这玉木城主府外，便就是想要获得这位玉木城主，所掌握的那些真相和信息。

    至于为何是他。

    没办法，谁让此时待在城中的诸多高层，除去神法老祖之外，就属他最强，同时也地位最高呢？

    迈步朝着府邸里面走去。

    大门口站着四个卫兵，都是修士，不过此时他们全都目不斜视的望着门前，却是丝毫都发现不了陆离的声音。

    视之不可见，触之不可查，这是虚空法令附带的基础能力，而随着这门法令被陆离修炼到了圆满，这些基础能力早就化为了本能，任凭心念操控。

    玉木城主府很大，前后占地数百亩，不仅有着无数楼阁庭院，中间甚至盖起了一座大殿，宏伟异常。

    在这样一座府邸之中，想要寻人是很难的。

    不过对陆离来说，却也不难。

    一路穿行走廊，途中遇到一些府内的仆役下人，一丝丝难以察觉的梦幻之力，悄无声息的就进入了这些人的脑海之中。

    梦境牵引之术，到了如今境界，想要施展出来，根本无需将人弄晕。

    陆离只要愿意，一念之间，就可以在一个人清醒的时候，从他脑海中读取着一切信息，并且让那个人还察觉不出，照常的生活行动。

    所以修为越高，所拥有的各种能力也就越恐怖。

    甚至有时陆离在想，自己如今所生活的世界，会不会就是某些无法言语的存在的一个梦境？一个念头？

    而自己所作所为，表面上看似出自本心，但这所谓的本心，谁又能够辨别是不是为人操纵的呢？

    这种猜测太过沉重，也太过虚无缥缈，而且就算弄明白了真相，他又能做什么呢？

    所以陆离只是稍稍涉及，就不再深入了。

    一路读取着府内之人的记忆，陆离没有花费多大功夫，就找到了自己想找的那个人。

    作为北部重城的城主，穆氏一族的高层掌权者，玉林城主向来威严甚深，平日里也颇为不苟言笑，令人多有畏惧。

    这是陆离在府邸内那些人的记忆中所得到的信息。

    不过等他见到本人的时候，眼前一幕却是推翻了他之前的印象。

    只见记忆中的那个玉林城主，此时正跪在地上，面色苍白，冷汗淋漓，一脸恐惧的磕着头。

    咚咚咚。

    那沉闷的响声，听得陆离都为他感到发痛。

    但此时这位玉林城主确实不敢停下，一边磕着头，同时也一边求饶着。

    “老祖，饶命啊……老祖。”

    玉林城主哀求的看向眼前的人。

    在他面前，一个穿着青色花袍，面色冷峻的中年男子，正用一种痛惜厌恶的眼神，看向了这个玉林城主。

    陆离万万没想到，自己会在这样一个地点，这样一个时机，与自己此时并不想见面的一个人，在这里碰面。

