    虽然牛妖乞求的样子很惨，虽然吴楚也想知道一些外面的事情，但在思索过后，他并未因此而心软地跑出去帮助他。

    这里的山川地势大阵，并没有阵法禁制存在，看起来就像一座天然的山势大阵。想要破解它们，就必须将地脉之气打散。

    小小天仙，又如何能够轻易将地脉之气打散？

    想要打散地脉之气，至少得金仙级别。然而，想要打散这种被镇元子动过手脚，已经自主成势的地脉之气，金仙也不行。

    吴楚估计，就算太乙境，想要破这阵势，可能都够呛。

    因此吴楚才会在艺宝提醒他收缩护山大阵后，继续留在这紫玉山。毕竟有镇元子帮他布置的这些地势大阵，他的安全系数要高上许多。除非罗睺扛着弑神枪，拎着诛仙四剑亲自杀过来。

    如果真的发生那种事，吴楚也只能在对方破阵之时，悄悄带着神木和小月灵他们逃之夭夭。

    镇元子有教过吴楚这些阵势，所以吴楚自然走得出去。可他也无法改变地脉走势，所以改变不了阵法，无法在悄无声息中弄出一条通道来将这头老牛送走。

    所以，在不想暴露自己的情况下，即便这头老牛外表看起来是挺憨厚的，哭得也有点惨兮兮，但吴楚还是决定无动于衷。

    他的心神默默在这地势大阵中查看起来，结果发现被困在这天然大阵中的外来客还有几个。不过他们都比较精，此时并没有像那头老牛那样哭唧唧，而是盘坐在地，借着阵势默默修行。

    在这地势大阵之中，灵气要比外面更为浓郁许多。

    吴楚甚至在当中看到一个熟悉的身影，就是双腿是一双鹤腿的家伙。很显然，这些人应该就是来自天目山的。

    如今天目山无主，这些小妖跑到这紫玉山来，想干嘛？

    吴楚不由思索了起来，如果他们有手段知晓天目道人已经挂掉了，那此时肯定在会为了角逐新王而进行争斗。

    这些小妖跑到这里来，肯定不是为了跑来投靠他，否则那头老牛也不会说放他归去的话了。

    而在这片洪荒大地上，修士闭关修行几百上千年，那都是极其正常之事，这些小妖不可能是来找他们的王的。

    十八路妖将率领众妖，在没要紧事的情况下，是不可能会去寻找他们的王的，要是他们的王躲在哪里在闭关修行呢？

    所以，这些小妖们既然跑到这里来，那说明，他们应该是已经知道天目道人挂了，而且很大概率，天目山如今已经角逐出新的王者，这些小妖是受命过来交好一下紫玉山的。

    新王加冕，通知四邻，这是应该的嘛！

    只是，如果天目山诸妖已经知道天目王挂了，那麒麟族那边为什么一点反应都没有？还是说……

    吴楚将心神缩了回去，默默想着，是不是老狐狸青丘辰替他将这事给解决了？毕竟，当初他们跟天目道人斗法之时，大野泽青丘那边的青丘老祖，应该是能感应到的。

    当初青龙跟紫玉道人的大战，青丘狐祖都能感应到，如今大罗境之间的战斗，人家没道理感应不到才是。

    又或者，青丘狐祖压根就没跟麒麟一族说这个事。

    当然，也有可能是麒麟一族的麒麟，还在路上没有到达。

    如果麒麟一族的麒麟前来问责，那自己又该如何面对呢？依然躲在护山大阵之中不出去？

    带着这些问题，吴楚听到了小月灵的召唤。

    “阿楚哥，可以吃饭了！”

    饭是茭米蒸出来的，色泽玉润，香气随着热气升腾。

    菜是当康肉炒茭白，蘑菇干炖锦雉，爆炒当康肠，还有枸杞炖当康心，边上还有用玉杯装着的葡萄美酒。

    百年未曾尝过肉滋味的吴楚，吃得满嘴流油，心满意足，摸着肚子，叼着牙签，问道：“小月灵，龙肉都吃完了吗？”

    “嗯，没剩多少了！”小月灵点了点头，“这些年，我们都没怎么吃龙肉，馋了才吃一点。”

    小月灵吐了吐小舌头，尽显可爱。

    如今的她，比起当初的萌萌小萝莉来，长大了少许，但依然还是一副小萝莉模样，长势是有点慢了。当然，另一只萝莉小狐狸也是这样，不过她们都没有小鹿崽长得慢。

    小狐狸在一旁替吴楚剥着糖炒粟子，问道：“这些年，有其他人前来咱们紫玉山拜访吗？小雨，你们青丘那边有人来吗？”

    两只小萝莉相视一眼，纷纷摇头，“阿楚哥，怎么了？”

    吴楚摇头道：“倒也没什么，就是那天目道人不是被艺宝跟后土姐姐干掉了么，我以为麒麟一族的反应会很快呢！”

    “没有人来呢！要是有人来的话，咱们要见他们吗？”

    吴楚想了想，摇头道：“还是不见了，就当咱们已经开启了流浪计划，离开此地流浪去了。”

    两只小萝莉一脸慎重地点头，她们也不笨，知道吴楚担忧的是什么。麒麟一族还好，之前多少有点交情。但就怕魔祖罗睺的分身暗藏其中，到时艺宝一个人，可能拿不下罗睺分身。

    “好了，不说这些了。”吴楚伸了个懒腰，斜躺在凉亭边的椅子上，冲小狐狸笑道：“小雨，跳支舞让我欣赏一下如何？好久没有看你跳海草舞了呢！有点想念哈！”

    小狐狸有些嫌弃，觉得海草舞完全显示不出她的水平，但碍于吴楚的要求，她也不好直接拒绝。

    于是，吴楚掏出手机，放起了音乐。

    当‘海草海草，浪花里舞蹈’的歌声响起时，几只小花仙从后花园飘了出来，好奇地往这边张望。

    吴楚曲着腿斜躺着，看着小狐狸那柔软的小身板，随着音乐扭得像支海草似的，就觉得倍有范儿。

    凉亭上方，神木的枝叶似乎也跟着音乐扑棱起来。

    在那神木的枝叶之间，已有青色果实生长出来，可有些紫色花朵却依旧没有凋谢，生长规律看起来有些怪。

    但这其实并不需要太奇怪，那些尚未凋谢的花朵上面，可以看到有一些紫色灵纹，这是紫玉灵纹柰的花朵。

    而那些已经长出来的青色果实，虽然也是紫玉灵柰，但却没有灵纹，算不得紫玉灵纹柰。

    按那紫玉灵纹柰万年才成熟一次的生长规律，这花朵估计都要生长好几千年才会结果，又几千年才会成熟。

    （PS：十更完毕，求票求订，谢谢！）

