    “天堂有路你们不走，地狱无门你们闯进来，三位，积攒了26年的仇，是时候连本带利算算了。”

    叶修凝视着赛琳娜、战西风、将臣三个猎物，眼中的杀意如同飓风般翻滚。

    这一刻，妈妈和外公外婆的死；

    外公外婆一家破产，舅舅锒铛入狱十年，舅妈全家惨死；

    以及自己被栽赃陷害，举国皆敌，被杀手追杀的上天无路入地无门，靠着吃垃圾桶里的食物，喝臭水沟里的水苟延残喘；

    被迫偷渡出国却被卖到西伯利亚训练营，生不如死；

    这些画面，如同幻灯片似的，在叶修的脑海中快速闪过。

    每闪过一个画面，叶修的仇恨便多一分，眼中的杀意便炽热一分。

    “呦呵，入戏还挺深！”

    将臣讥笑道：

    “小子，别装了，我们已经识破了秦卿的诡计，你根本不是叶修，赶紧滚回去把秦卿叫出来。”

    “秦卿也太小瞧我们了，以为找个人易容成叶修的模样，就能蒙骗吓退我们三个老江湖吗？”战西风不屑道。

    “你们两个跟一个小喽啰费什么话。”

    赛琳娜不屑一笑，浑然忘记了刚才自己被吓的跟孙子似的，说道：

    “看我斩了他，给秦卿提个醒，在我们三个面前玩心眼是没用的！”

    说完迈着三期脑血栓后遗症似的步伐，不急不慢的走向叶修。

    在赛琳娜看来，自己如果一瞬间秒杀这个盗版叶修，效果是不好的。

    自己不急不慢的，慢慢的走过去，会给盗版叶修形成极大的心理压力。

    估计没等自己走到盗版叶修面前，盗版叶修就吓瘫了，或者吓的仓皇逃回东阳县。

    这叫心理战！

    “这个赛琳娜，一百多岁了还这么爱玩。”战西风失笑道。

    “闲着也是闲着，让她玩呗。”将臣笑道：“而且她这样玩，会加重秦卿等东阳县里所有人的恐惧情绪。”

    战西风的表情玩味起来，他忽然有种体会到了叶修玩虐仇人的感觉，这种感觉简直妙不可言。

    终于！

    赛琳娜走到了叶修面前，上下打量着叶修，赞赏道：

    “呦呵，心理素质不错啊，居然没有被我吓破胆，你不会是想和我过几招吧？真是狂妄无知，在我眼里，你只是个跳梁小丑，我杀你甚至不用动手。”

    叶修杀意凛然的看着夸夸其谈，牛逼哄哄的赛琳娜，问道：

    “说完了？”

    “哈，看来你迫不及待的想被我杀死啊，好，我成全你！”

    赛琳娜失笑，眼中金光一闪，施展了魂杀。

    其实但凡是度过了三境炼神期的武者，只要掌握了技巧，都能使用魂杀对付比自己弱的人。

    但是魂杀技巧非常稀少珍贵，能学到的人很少。

    “咦？你怎么没死？”

    施展完魂杀，赛琳娜惊愕的看着一点事没有的叶修，问道。

    “雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧！”

    叶修不屑冷哼，右脚一个登天踢，脚后跟踹在了赛琳娜的下巴上。

    咻！

    一瞬间，赛琳娜跟发射的炮弹似的，一飞冲天，duang，撞在了空中的阵法壁垒上，然后扑通掉在了地上。

    噗！

    赛琳娜狂喷一口鲜血，感觉肾结石都摔碎了，全身跟散了架似的。

    然而此刻她更多的是难以置信：

    “怎么可能？你一个假叶修，实力怎么可能这么强？”

    战西风和将臣的脸上已经没有了看热闹的戏谑和玩味，两人震惊的看着跟一滩烂泥似的趴在地上的赛琳娜。

    脑袋又机械般抬头看向叶修，震惊之情毫不掩饰。

    “他，他不是盗版叶修，他，他是真的叶修。”将臣的声音颤抖道。

    要知道赛琳娜可是八境巅峰，能够随便一脚踹飞赛琳娜，还把赛琳娜踹的趴在地上爬不起来，这可不是一般的实力。

    “什么？”

    赛琳娜和战西风惊呼。

    “这怎么可能，叶修他明明已经死了。”战西风说道。

    “不可能，叶修确实死了，我亲自检查过，而且我还把他的尸体送给了三大魔尊，他不可能还活着。”

    赛琳娜颤颤巍巍的爬起来，质疑道。

    “被掌阵人杀的那个叶修，极有可能是假的，你们忘了实验室没有从尸体内提取出龙神图腾吗？”

    将臣忽然秒变事后诸葛亮，什么都想通了。

    赛琳娜和战西风稍微一想，好像真实如此，而且，就算被掌阵人杀的那个是叶修，那叶修也极有可能和他们一样，修炼了魔族的身外化身，拥有分身。

    想明白这些！

    赛琳娜、战西风、将臣三人的心里，瞬间蒙上了一层恐惧的阴影。

    “怎么办？”赛琳娜此时吓的没了主意了。

    “我们三人都是本尊，又带着裁决神兵，我就不信三个九境战力联手，会杀不掉叶修。”将臣咬着牙说道。

    “对，跟他拼了！”战西风疯狂道。

    “好，我们联手杀了他！”赛琳娜此刻伤势已经痊愈，怒视着叶修说道。

    然后三人对视一眼，极为默契的同时冲向叶修。

    战西风持刀一马当先直奔叶修，赛琳娜持剑、将臣持枪，一左一右迂回着杀向叶修左右。

    “蚍蜉撼树。”

    叶修不屑冷哼：

    “你们听说过降维打击吗？今天让你们体会一下什么叫真正的强大。”

    说完深吸一口气，竟闭上了眼睛！

    而就在这时，赛琳娜、战西风和将臣杀到了。

    战西风全力一刀斩向叶修的脖子；

    赛琳娜一剑刺向叶修左肋；

    将臣枪出如龙，刺向叶修右腰；

    三人出手便是全力！

    恐怖的招式威力，骤然间激发了狂暴的剑气、刀气、枪意浪潮，方圆数百米内的建筑物什么的，即使是高楼，也在一瞬间化为粉末。

    几百米外的建筑物上也出现了密密麻麻的无数的剑痕、刀痕、窟窿。

    然而！

    战西风的刀斩到距离叶修的脖子还剩半米的时候；

    赛琳娜的剑刺到叶修的左肋还剩半米的时候；

    将臣的枪刺到叶修的右腰还剩半米的时候；

    刀、剑、枪，仿佛陷入了泥潭，不，是仿佛陷入了凝固的空气中。

    又仿佛三把神兵的速度骤然慢放了，以极其缓慢，极其艰难的速度，龟速移动。

    “这是怎么回事？”

    赛琳娜、战西风和将臣惊魂失措。

    “这就是三大裁决神兵：九幽冥王剑、天怒戮魔刀、饮血撼神枪？”

    叶修缓缓睁开眼，面无表情的问道。

