
　　150安全屋

　　飞机又飞了一会儿，然后才开始缓缓降落。

　　机长的技术不错，降落十分平稳，除了偶尔的失重感觉，其他没有什么不适。

　　白云悠悠，天空湛蓝，往下一看，大海汪洋，波涛阵阵，在海的一边，一座漂亮的城市若隐若现。

　　此时，苏齐把目光往窗外看了出去，欣赏起了自己从来没有看到过的风景。

　　【叮——飞机即将落地，你即将去执行一项危险重重的任务，甚至有可能面临生命危险，但你平静至极，还有心情欣赏风景，特种作战经验+22，特种作战能力+33，嗅觉+35】

　　这不是苏齐第一次看海，不过这个地方却是他第一次来到，还是很新鲜的，一会儿看看这里，一会儿看看那里，优哉游哉。

　　又过了一会儿，飞机落地，滑行了一段距离后，稳稳停住。

　　飞机才停稳，舱门才刚刚打开，苏齐和西门远就下了飞机，而此时，机舱里的其他乘客才在空姐的叮咛下起身，开始了离机准备。

　　当那个漂亮空姐有空，回头看一眼时，她之前一直念念不忘的那个座位已经空空如也了，她怅然若失。

　　苏齐下了飞机后，有那么一刹那的恍惚，不知身在何处，也分不清楚东南西北了。

　　毕竟突然之间到了一个完全陌生的地方，经纬度改变还挺大，生物规律被打乱了，所以一时之间有些懵。

　　不过这样的感觉只持续了两秒钟的时间，这之后他就适应了。

　　西门远带路，在前面大步走着，熟门熟路的样子，表明他到这个地方已经不是第一次了，而是很多次。

　　所以苏齐什么也不用想，跟着他就行。

　　出了机场，还未走到停车处呢，就有一个年轻小伙子快步迎了上来。

　　西门远也早就看见了那个家伙，也笑着迎了上去。

　　两个人的拳头在空中轻轻一撞，之后，那个小伙子就把西门远的东西接了过去。

　　西门远回头看了苏齐一样，笑着介绍：“这就是小齐！”

　　之前西门远在直升飞机上就跟他说过了，出国之后，大家就不用真名了，苏齐就叫小齐，西门远就叫远哥，以最大程度保护自己的隐私。

　　随后他给苏齐介绍：“这是老李，你叫他李哥就可以了！”

　　“李哥你好！”苏齐伸出手。

　　“小齐，你好！”对方也伸出手。

　　两个人握了握，那个家伙很用力，好像要试试苏齐是不是弱不禁风的样子似的，但苏齐并没有回击，只是任凭他握了又握。

　　“不错！”那家伙松开手后，笑着拍了一下苏齐的肩膀。

　　之后，他快步向前，几大步就来到了一辆小汽车的旁边，用钥匙打开了车门，然后把后面一侧的车门也打开，把副驾驶的门也打开。

　　他把包丢在了后面一排，然后朝苏齐指了指，示意他坐后面一排，他则小跑到了驾驶员一侧，去开车去了。

　　西门远坐副驾，苏齐坐后面一排，那个家伙则负责开车。

　　关了车门后，苏齐低头，左右扫了扫，观察了一下这辆汽车。

　　很普通的丰田卡罗拉，有些年头了，织物的一些边角都有些破损了。

　　不过这一辆车应该是改装过的，动力很足，轻轻一踩油门，低沉的轰鸣声就会传出来，加速很快，甚至还能感受得到推背感。

　　卡罗拉的动力是以肉出名的，所以这一辆车应该是改装过了，不过应该只是改装过动力系统，玻璃什么的还是很普通的那种，并不防弹，也无其他特殊功能。

　　小汽车就像一条矫健的鱼儿在大海里遨游一样，咻咻咻的，速度飞快，不过苏齐坐在车里并无不舒服的感觉，也没有被甩来甩去，而是很平稳很舒适，那个李哥的驾驶技术真的是挺过硬的。

　　汽车开出去了三公里左右，李哥这才扭头看了副驾的西门远一眼：“兄弟们又盯了一天，不过暂时没发现什么特殊情况，一切都跟预想的差不多！”

　　西门远微微眯着眼睛，目光透过前挡风玻璃，紧紧地盯着前方低空处的一朵云彩，沉吟了片刻，他这才问：“小五那里有没有什么发现？”

　　“没有，我猜他们那边应该还是会按原计划行动，他们应该不知道我们已经提前了！”

　　“还是不能大意，回去后你再联系一下小五，叫他一定要小心！”

　　“明白！”

　　李哥踩了一下离合挂了四档轰了一脚油门，汽车就像脱缰的野马一样冲出了弯道，电一般疾驰而去。

　　十分钟后汽车就开进了一处偏僻的小区了。

　　西门远等人在这个小区里租了一个小别墅，在里面建立了临时安全屋。

　　当然，这一带，由于地处偏僻，所以哪怕是小别墅，租金也不贵，一个月也就几千块人民币，可以算是物美价廉了。

　　而且这里人烟稀少，小区里安保还算不错，若是遇到了什么紧急情况，还能迅速撤离，隐蔽，逃走，非常适合这种临时安全屋的建立。

　　汽车开到了一座两层楼的小别墅面前停下，苏齐打开车门下了车。

　　西门远几乎和他同时下车，下了车后，西门远警惕地四方看了一眼，这才招了招手，示意苏齐跟着他进去。

　　三个人快速进了别墅。

　　才到门口，房门就被人从里面打开了，走进去一看，却是有人一直守在门边，看见他们进来，提前开了门，他们走进去后，那个家伙还是藏在门后，警惕地观察着。

　　“小齐，坐！”西门远指了指沙发的一个角落。

　　苏齐也不客气，也不扭捏，大大方方，轻轻松松地坐了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　西门远啪啪地拍了拍手：“各位，出来开个会！”

　　很快，一楼二楼的好多个房间，一个又一个身着各种形式服装的人从里面走了出来。

　　他们有男有女，有三十七八岁的也有二十五六岁的，总体而言，苏齐算是年龄最小的了。

　　他们有的西装革履，一派成功人士打扮，但也有穿着运动服很随意的时尚青年打扮，当然，也有人一身低廉服饰，要么就是保安要么就是保洁，而且这些人的神色和姿态，也都跟他们身上的服饰所代表的那一类人完全一致，看不出任何一点军人气息，一看就是经验非常丰富，能力非常强悍的那一类！

　　“这是小齐！”西门远首先把苏齐给大家介绍了一下，然后又给苏齐介绍，这是谁谁谁那是谁谁谁......

　　【叮——你到了一个完全陌生的地方，你遇见了一群从来没有见过的人，他们都在审视地打量着你，但你一点儿都不紧张，比任何一个人都放松，特种作战经验+11，特种作战能力+12，嗅觉+9】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第150章 安全屋免费阅读。https://xs.23sk.com 