    时间很快，一转眼李思则就在医院里面待了快有一个月了。

    “今天倒是来的挺准时的。”

    正在床上的李思则听到病房的门开了，头也不回的说到。

    但是马上，他就听到了一连串的笑声。

    “准时吗，今天可是儿子出院的时间，我们能不准时吗？”

    听到这话，李思则立马转了过来，不用说，来人正是老丁，他的身后还跟着几个室友。

    “咦，原来是你们几个，我还以为是谁呢。”

    看到来人是老丁几人之后，李思则顿时没有了兴致，于是往好了躺了一下，慢慢坐了起来。

    “咦，原来要不是我们几个的话，那是谁啊，果然，娶了媳妇忘了娘了。”

    老丁看着李思则，开始打闹了起来。

    “呀，你是娘啊，我就说呢，我们宿舍一直有一个女人，原来是你啊。”

    小猪听到老丁的口误，可是坚决不会放过这个机会的，于是立马对着老丁开始了语言攻击。

    大家也是跟老丁两人打闹到了一起。

    看到几人开心的玩闹，李思则又是郁闷起来，不禁在心里想到，这几个人绝对不是来看自己的。

    就在几人打闹的时候，门又一次被打开了，这一次来的人是唐梦然。

    “哟，正主来了。”老丁看了一眼门口之后，看着李思则，挤眉弄眼起来。

    “你们在说什么？”唐梦然看着老丁几人有些疑惑，但是明显几人的样子看上去不怀好意。

    “没有，我们就是单纯的聊天，对，聊天。”老丁将话题的真实情况并没有告诉唐梦然。

    “肯定没什么好话，你们要是能说一些好话那就怪了。”唐梦然瞪了一眼几人，知道几人从来都不是说社么好话的人。

    “这怎么还带上我了还？”

    李思则郁闷至极，明明自己刚刚都们没有说话，但是唐梦然还是将自己算了进去，但是自己还不敢说。

    “想啥呢，是不是还有点意见？有意见也保留着。”唐梦然将李思则的话生生噎了回去。

    “行了，那我们收拾东西准备回去吧。”李思则看到人也来齐了，按照准确的情况来看的话，除了眼前的几人，也没有人来接自己了。

    “等我先去问问医生，你还有石膏没有拆除呢。”看到李思则就要收拾着走了，唐梦然说到。

    被这么一提醒，李思则也是发现自己的胳膊上和腿上还保留着石膏呢。

    “唉，这有媳妇的人就是不一样哈。”小猪看着李思则，酸酸的说到。

    没一会，医生就在唐梦然的带领之下走了过来。

    “怎么样医生，恢复的？”李思则看到医生检查完了之后问道。

    “这样吧，你这个石膏暂时我不建议拆除，到时候先回学校吧，下一周可以在学校校医室拆。”

    李思则低头看了看自己的石膏，立马感觉到很不好。

    因为自己要托着这个看起来并不是很有面子的东西去学校，到时候大家的目光都汇聚在这两个东西上了。

    这不，画面一转，等到李思则出现在学校门口的时候，果然引来了很多的目光。

    【我发誓，我也是第一次遇到这么多人看我，这也是第一次万众瞩目。】

    “别废话了，走吧，今天早上第二节还有课，先跟他们回去将东西放在宿舍，然后去上课。”

    唐梦然打断了李思则的想法，然后拉着他向学校走去。

    课上，所有人不时地看着李思则，像是看着珍稀动物一样。

    “啧啧啧，小则啊，你这个，我觉得我要是不留个名的话，是不是会有些不合适？”思涵看着李思则的腿和胳膊上的石膏说到。

    “我也是这么觉得。”大锤跟思涵一拍即合。

    于是乎，一节课大家都在自己的心思当中度过了。

    一下课，大家就围了上来，有人询问着李思则的病情，而更多的人，则是在等着签名。

    “一个个来，不要着急，一个个来，这里这里，这里还有一点空间呢，你就签在这里好了。”

    李思则看到大家兴致高扬，也没有打断他们的兴致，顺带还指挥上了。

    “梦然，你看那个李思则，明明就是腿摔断了，还那么猖狂，我感觉我现在越来越不喜欢他了。”

    杨若男看到人群中受欢迎的李思则，于是又不开心了起来。

    唐梦然没有说话，只是淡淡的看了一眼杨若男。

    经历过这一次的事情，唐梦然对于自己这个闺蜜的看法有了新的认识，当然更多的还是她对于秦少宁的看法。

    所以现在连带着她也不喜欢自己这个闺蜜了，以前李思则尽管怎么说，她都觉得没有什么，但是这一次不一样。

    “你们在说什么？”就在唐梦然想着的时候，忽然身后一个声音响起。

    “啊，赵老师，上课了，但是他们……”

    唐梦然不好意思的指了指李思则的周围，此刻大家还围着签名呢。

    “没事，我们等一下他们吧。”赵老师笑了笑。

    看着还围在自己身边的人，李思则知道，每个人在脆弱的时候都能够看清楚很多东西，还好，大家没有让他觉得失望。

    最起码，现在大家的情感还是挺真实的。

    不过他哪里知道，上一次的晚会，大家才是真的看清楚了李思则而已。

    时光还是很快的，尤其是在大学时光，李思则一直都这么觉得，刚刚养好伤之后没有多久，大家又到了忙着考试，然后准备放假的时候了。

    “回家常联系哈，开学见，开学见。”

    每个人都在路上相互打着招呼，这是大家对于离别的一个仪式。

    同样的话语，李思则也说了很多，但是每一次，他都想起毕业的时候，大家说的常联系，其实就是一个念想。

    甚至，包括那几个形影不离的室友，都在毕业之后各奔东西，然后开始自己的生活，然后下落不明。

    这是李思则的无奈，也是他的执着，这一次回来，尽管他知道自己还是没有办法改变，这就是定数。

    每个人从一开始都已经被注定卷入的劫。

