    有很多避不及的妖兽，全部化作了血雾，死得连尸体都不见。可见，这两个人之间交战，有多少可怕！连余波，都足够毁灭人间一切。

    另一边。

    墨连城及时下令，对着小萌萌说了几句。

    接着，小萌萌冲着雷影族那边的人吼道：“拦下傀儡，撤出一万里！”

    地下面的人一听，很多人战战兢兢。

    不过，也马上有人照做。

    紫貂族那边的人早已经聚集起来。

    而紫貂老祖终于飞了起来，来到了墨连城面前，行了礼节即道：“公子，紫貂族，愿听公子调遣。”

    “紫老祖真是顾全大局之人，紫貂族有你，幸啊。”墨连城一句感叹，随即就下了命令。让紫貂族派出一些修为平平者负责将重伤的人撤走。只一会儿，留下的全是精锐了。同时，剩下的强者，全部调动起来，去帮雷影族那一边。

    那边一批高手，早已经被天罚子杀得差不多。

    剩下的人无法抵抗那十位蓝袍傀儡。

    有紫貂族等势力的加入，雷影族那边无疑是松了一口气。

    原本是仇敌，打得你死我活，只是转眼之间又共同进退。世事的变化，真不是一般人可以预料。有时命运，也就是这般特别受捉弄人。他们无力反抗，也反抗不了。只能认命地接受这些生命的轨迹。

    如此一来。

    战局就彻底拉开了。

    天罚子扔出的傀儡，真的极为可怕。

    修为不弱，还有一个共同点，是它们打不死！不管受多重的攻击，它们还是会站起来，继续战。

    这种傀儡，墨连城绝对不容许天罚子再收回去。

    如果天罚子用来对付檀儿，也会给檀儿造成很大的困扰。只要，是用何种办法，将这些傀儡收拾掉？

    突然间，墨连城想起了一个人。

    即是现在还在九霄塔中的秦岭。

    秦岭和逐风等炼丹师，一开始就没有参战，墨连城早就将他们安置在九霄塔内炼丹。因为他们的修为，在这场大战之中，并不会有多大的作用。相反的，他们的炼丹术，才是至关重要。

    然而墨连城不知道。

    当他将撼天城那些人带进九霄塔，再不久又放出去了。可就是那么短的时间内，秦岭等人已经知道，外面的打斗极为激烈，甚至天罚城主和曲檀儿都出来了。如今，他们早已经心痒痒想出来了。

    这种强大的场面，千年难遇。

    错过了，还真是遗憾无比。

    因为秦岭突然收到了墨连城的询问，他就有点激动和兴奋，“主子，带我出去。傀儡也有很多种的，我要看过才知道。”

    “……”事实上墨连城也没有对秦岭有多高的期望。

    毕竟，当年华恩时，秦岭的层次，比起天罚子简直不能是一个天和地来形容。

    秦岭出来了，看见这种血腥无比的情况，一时间都惊呆了。

    那冲天的血腥味，都令他的胃翻腾了起来，有种想吐的冲动，“主子，居然这般惨烈。”

    墨连城迎风而立，眸光不时盯紧了远处。