    摧枯拉朽，气势如虹。

    狂暴的晋地军旅将风陵渡口南边的这一方地界，整个变成了自己的舞台，其他的一切都成为了他们的陪衬。

    兵败如山倒，还算完整的韦挺部，在韦挺极力维持之下，还想来个且战且走徐徐退去。

    可当中军大溃之后，韦挺知道，再要犹豫，和冲上来的河南降军陷入纠缠的话，怕是要步任璨后尘，所以韦挺立即率军急走，因为那支可怕的军旅差不多已经冲到他们身后去了。

    其实冲溃两部之后，晋军就算还有余力，如果韦挺部能反身一战，胜败也未可知，但战争就是这样，没法用单纯的事实依据来推断战事的胜负，因为此时唐军上下皆已胆落，根本生不出任何力挽狂澜的心思……

    唐军大溃……这个时候从天空望下去，漫山遍野皆是唐军逃卒的身影，一仗下来，不过半个时辰左右，两万唐军大败而逃，晋军如狂风扫落叶般一战而胜。

    徐世绩和张士贵两人率军与河南降军一道，追逐数里，这才收束军卒，清点伤亡，战果，重又聚在一处的时候，已经又过了多半个多时辰。

    两个家伙都是汗湿重衣，身上斑斑点点的也染了不少暗红痕迹，看上去有些狼狈，可精神上却都振奋非常。

    这样的胜利是他们之前所不敢想象的，此时他们心中充满了胜利之后的狂喜，中间还夹杂着些虚幻的感觉。

    这么多年下来，全天下的人都知道，关西豪杰不可轻辱，他们的强悍勇猛早已深入人心，可今日一战……

    两个在李唐那边都受过窝囊气的河南人，震惊之下都觉扬眉吐气，胸中快美。

    一见面，张士贵就大笑着一把抓住徐世绩个胳膊，“此战酣畅淋漓，恁的痛快，可惜兵少，不能乘胜直取潼关，憾甚憾甚。”

    徐世绩也呲开了八颗牙齿，“有如此强军在手，何愁大业不成？你我得遇贤主，可尽展才能，正是你我之幸事，何来遗憾之说？”

    两人逢此大胜，言语间多有忘形，锋芒尽显，野心也随之流露了出来，可两人其实都明白，这一战也就到此为止了。

    出关的唐军分为了三部，击溃了桑显和，前面还有五千多人，如果不管不顾的冲过去，也许能凭着一股锐气，继续破之，更大的可能是陷入一场混战，那样一来，则是凶险倍增。

    要知道，还有一部五千骑在追击王世充，回头来上一下，这一战的结果也就完全不同了，在野外碰上骑兵……好吧，不管是徐世绩还是张士贵，可都经历过那样的场面呢。

    两人皆乃良将之材，不会被胜利冲昏头脑，所以不约而同的收束兵卒，聚在了这里。

    而这一战他们都有着实打实的功劳，徐世绩凭借此战，足以在晋地军中立足了，张士贵得到的东西更多一些。

    除了新人可以借此战邀功于汉王之外，几天下来，两场摧枯拉朽般的大胜，一下便稳住了他那摇摇欲坠，却还在强撑着的自信，这对于他之后的仕途是非常有好处的事情。

    牛进达等人陆续过来拜见，经此一战，这些河南降人算是被惊着了，看向徐世绩两人的目光和看神仙差不多。

    当年官兵剿匪恐怕就是这么个模样，每每方一接战，便能杀的乱军抱头鼠窜，甚至张须陀在山东时曾经创造过几十骑大破数万乱军的奇迹。

    可那是乱军，盗匪，和唐军可没有任何相像的地方，唐军脱胎于隋末官兵，如今差不多只是换了个旗号而已。

    徐世绩两人凭借四千兵卒，溃唐军两万，更为可怕的是，唐军几乎没有任何还手之力，便被人杀的尸横遍野，这样的一场战事，让几个河南降人连点胜后的欣喜之情都欠奉，心先就都哆嗦成了一个个儿了。

    沈青奴率先引军攻韦挺部，那不但是大胜给了他勇气，而且是被吓的，这要是不立下点功劳，只跟在后面捡便宜，那两个阎王转过头来，说不定就要有人人头落地呢。

    他们这点人马可不够人家塞牙缝的……

    这四千军卒的表现，确实将敌我双方的一些人都吓坏了，唐军不用提，尸首一路铺出去数里，大略清点一下，杀伤唐军近六千众，也就是说，按照大家的习惯，砍下人头来论军功的话，这四千人分吧分吧，竟然每人能分到一个人头还能带点零头。

    在轻步兵面对面的对决中，以寡敌众，创造出这样的一个战绩，实际上自古以来也是不多见的，即便是官军剿匪，也是如此。

    而河南降军也被吓的不轻，当战场上有人举起犹自沾满血腥的钢刀，纵声狂呼，向天地昭示着自己傲然的武勇和那骄人的战绩的时候，散布于四野之间的同伴群起附和，带着野性和杀气的声音在旷野间此起彼伏。

    河南降人们东一堆西一堆的凑在一处，恐惧的四处张望着，看上去可怜而又无助，能将在河南死人堆里爬出来的家伙们唬成这样，也足以说明，此时此刻，晋地军卒的气势有多可怕了。

    沈凡带着自己的两个部下，缩在人堆里，怀里死死抱住两颗人头，惊慌的四处瞄着，要是那些吓人的鬼怪来抢他的战功，是像往常一样拼死不从呢，还是献上谄媚的笑容？

    与此同时，牛进达也凑在徐世绩，张士贵身旁，到处胡乱张望，连恭维两位军侯旗开得胜的心思都淡了，牛进达更是心灰意懒的在想着，过河之后不如弄块田地过安生日子去。

    和人家相比，打了这多年的仗，也就那么回事，在这样一些人面前，大家还称什么英雄豪杰，都他娘的和待宰羔羊差不多……

    这显然是比较纯粹的武人思维，也是当今乱世的根源之一。

    徐世绩和张士贵现下没工夫理会降人们的心思，随即催促众人打扫战场，同时还要再派出一些斥候，关注唐军动向，因为战争不会以此为终结，战火还在继续燃烧……

    当两人率军回到风陵渡口的时候，天色已晚，营中炊烟袅袅，到了吃晚饭的时间了，而唐军经此一败明显不会在这个夜晚来试探风陵渡口守军的坚硬程度了。

    北岸大营，李破已经得到战报，想象着唐军两万多人一战而溃的景象，李破也有点挠头，两个家伙不会虚报战功吧？

    当然，这也只是想一想罢了，徐世绩和张士贵的战报来到之前，观瞧战场动静的探子已经将消息接二连三的传了回来。

    探报很详实，可李破还是想象不出，在没有骑兵助阵的情形之下，四千步卒是怎么冲上去把两万唐军像赶羊一样赶走的画面。

    是徐世绩，张士贵两个战神附体，太能干了，还是唐军太弱了？要是唐军真就是这么一副模样，他娘的是不是应该令尉迟过河去攻一下冯翊？

    之前他是尽量的在将李唐拔高，努力的想要先将这个“幸运儿”从老天爷的私生子的位置上拉下来，可今日一战过后，他好像发觉李唐其实没那么……强大？

    对于他来说，这真是一个很难分析清楚的命题，思索到现在，才大致下了一个结论，李大确实比不上李二，将手下的兵将都养成了兔子，一群没有狮子带领的兔子。

    最终，李破才发觉自己想的有些多了，李唐如何如何，都不能改变他的既定策略，如今只能算是小胜一场，对于整个大局而言，算是开了个好头，很可能会对之后的局面产生一定的影响。

    那么现在要做的事情绝对不是去试探唐军有多虚弱，而是趁势过河，在河南站稳脚跟，彻底将李建成所部拖在潼关一线。

    当然，犒赏有功将士是当务之急……

    李破立即命人传来张伦，令他率军连夜渡河，要是明日唐军全军出关来报仇的话……

    好吧，李破和张伦商议了一下，都觉着不太可能，两万人就这么被击破在旷野之中，任谁都得缓一缓，尤其是李建成，几乎没有不管不顾，再来一战的可能性。

    如果唐军从其他地方调兵，也需要一段时间，换句话说，形势一片大好，过后潼关的兵力越多，对于李破而言，形势也便越是有利。

    以少兵拖住唐军重兵，那么他就可以去琢磨一下西岸的冯翊，韩城等处了。

    这一夜，黄河两岸灯火通明，晋地大军连夜过河，再没有受到任何的骚扰和威胁，天色昏黑之时，探报再次传到李破手上。

    吕成大的五千骑兵被召回了潼关，桑显和部损失近半，和五千接应的唐军一道，退回了潼关之内。

    可以说，这一仗打的唐军痛入骨髓，刚刚伸展出来的触角就都又缩了回去。

    最终清点出来的战果，是杀伤敌军五千六百余人，俘获一千余众，阵斩东宫左卫将军任璨，获桑显和，任璨将旗，缴获铠甲兵刃……好吧，这个真心不多。

    看上去只是小胜一场罢了……