    时间在李玄与吴江潮的争锋中缓缓而过，随着时间的推移，吴江潮的态度变得越来越嚣张。陈文知道，自己的时间不多，要不了多久，京城的旨意一下来，自己就玩完了。

    刘玉手里已经有十万大军，他们这里还要分出一部分军队看押俘虏，还要面对燕军的垂死挣扎。按吴江潮的说法，派兵可以，但不能给的太多。

    为了派兵的数量，陈文与吴江潮数次相争。最终在李玄强制性的用北疆都督身份一力促成之下，这才再次向刘玉增兵十五万，其中仅骑兵就有五万，步兵十万。

    那边把兵给刘玉弄过去没多久，这边李玄的好日子就到头了，京城里的传旨太监到了。

    “燕国入侵，北军主帅陈文，理当奋战杀敌。可陈文坐看大明失地而拒不发兵，此乃失职畏敌！即刻将北军元帅陈文押解进京问罪，由北地禁军统领吴江潮暂代其北军元帅，北疆大都督之职，统筹与燕国交战事宜！”

    “放屁！”太监一宣完旨，就有大将站了出来。一把就掐住了太监的脖子“你再说一遍，你再说一遍试试！”

    “放肆！”“退下！”吴江潮和陈文同时说道。

    刚刚的这将军一脸的狰狞，掐着老太监的手丝毫不松，反而嘶声竭力的喊道“大帅，朝廷太欺负人了，大帅何错之有？弟兄们，朝廷这是要那我们北军开刀，我们决不能屈服！”

    这种情况下，北军的将士纷纷把刀出鞘，冷眼看向这传旨太监。只要陈文一声令下，他们可就立马动手。传旨太监这下吓的差点没尿裤裆里。

    出来传旨的，哪一个不是腰包里塞的满满的，怎么他就这么倒霉。原本以为这次狐假虎威能趁着换主帅之际，好好敲打敲打这些没有靠山的兵将，好大捞一笔。谁知道这些兵痞这么狠，罢了他们主帅，他们竟然有造反之意。

    看到这样的情况，吴江潮反倒是丝毫不乱，笑眯眯的看向陈文“怎么，陈将军莫非是要造反不成？”

    说完吴江潮微微一挥手，大批的禁军突然出现，将这里所有人重重包围起来，刀出鞘，弓上弦。大有一言不合就乱箭齐发之势。

    “原来吴将军是早有准备！”看着突然将这里包围起来的禁军，陈文不由笑着说道

    吴江潮悠悠站了起来，有些兴奋地说道“那是当然，你陈将军手握重兵，在下也不得不防。陈将军，我看你还是老老实实交出兵权，进京受审，或许还能保住一条小命，否则的话，哼哼！”

    “将军，不能啊，朝廷摆明着就是要你回京送死。大不了咱们拼了，只要大帅一句话，刀山火海末将也干了。”

    “是啊，大帅！”

    “住口！”

    北军的将领们纷纷站起来大声呼喊，大有拼死一战之势。陈文立刻大声制止他们。周围都是禁军，万一他们有所异动，小命都的玩儿完。“陈文身为明国臣子，自当听从朝廷安排，尔等勿要再言。陈某愿将兵权交出。”

    “大帅，唉！”

    “好，陈将军果然识时务！”看到陈文如此决断，吴江潮大声说道。随即凑到陈文耳边，小声说道“陈将军，风水轮流转，我说过希望你别后悔。哈哈......！”

    陈文这么说，北军的将军就没了主心骨，个个面如死灰。那个抓住老太监的将军手一松，老太监立刻从被那位大将手里挣扎出来，一脸惊慌的跑到随从身后，大声喊道“将他给咱家拿下，拿下！”

    看着这位将军似乎毫无抵抗之心，这才冲上去，用绳子里三圈外三圈的帮上。看到这样的情景，老太监这才整理了一下衣物，从随从身后走了出来。一脸高傲的对着后面的随从说道“来人，将陈文压下去，带走！”

    随后一脸献媚的跑到吴江潮面前，有些讨好的说道“恭喜吴大帅正式成为北疆大都督，吴大帅真不愧是吴家子弟，果然文武双全，智谋过人！”

    “同喜同喜，多谢公公夸奖！”说着，吴江潮便不动声色的将银票塞到老太监的袖子里。一边还笑嘻嘻的说道“还要靠公公多在娘娘面前美言！”

    拿到了好处，老太监笑的更灿烂了。连连点头道“吴帅放心，这是应该的。吴帅原本就功劳卓著，娘娘是不会忘记的。”

    “对了，差点忘了正事！这是娘娘密信”说着说着，老太监猛地拍了一下自己的脑袋。随后从袖子里抽出一封信，悄悄递了过来。紧接着凑了过来，小声问道“吴帅，娘娘要我问一下，这三皇子在北疆究竟如何？”

    “这三皇子可不好对付，连周家的周云帆在手握重兵的情况下，都折在他手里。不久前，陈文调给他十五万大军，现如今他手中已经掌握了二十五六万的兵力，已成了气候！”

    一听刘玉掌握了二十多万的兵力，老太监倒吸了一口凉气，有些淡定不起来了。一路上都听百姓议论说三皇子如何如何的厉害，老太监一直以为只是谣传，这三皇子什么德行，他还不知道么。

    不过现在连吴江潮也这么说，老太监就有些确定了，随后慌乱的看向吴江潮，小声说道“那该如何是好，娘娘如今与三皇子已经是水火不容，要是三皇子得了势，咱们都得吃不了兜着走！”

    看着老太监这般作为，吴江潮眼中闪过一丝厌恶。有些安慰的说道“公公放心，三皇子虽然厉害，但在下也不惧。现在我是明军大都督，只要动动手段就能消灭它！”

    老太监也不傻，见过的宫廷争斗多了去了，不由问道“可三皇子毕竟是皇子，是君。吴帅毕竟是臣子，他能乖乖听吴帅你的指挥！”

    老太监的话，让吴江潮多少有些不悦，但还是忍住慢慢解释道“公公，这在下是北军都督统筹战事。在下让三皇子去支援，他要是不去的话，那就是为一己私欲，置战事于不顾，民间的名声就臭了。他要是去了，哼哼，在下保证他去得，来不得！”

    老太监也知道自己一时情急说错话了，立马反应道“好好，吴帅深谋远虑，不愧为国之栋梁。刚刚是咱家的错，还请吴帅不要放在心上！”

    “公公这话说得，在下怎么是那样的人......”跟老太监虚与委蛇一番，吴江潮这才将他送到郡城中休息，好明日启程回京。

    回到军营之中，吴江潮立刻招来了自己的心腹，着急的问道“怎么样，这些北军大将的军权都收缴了么？”

    “大帅放心，陈文都乖乖束手就擒，这些人哪有那个胆子跟大帅作对！”

    “好，这样咱们手里就有三十多万的兵力。至于燕军，完全可以让三皇子去拼，三皇子那样厉害，应该对付的了。倒是后我问收拾残局，完全可以趁机将三皇子留在这里。”

    “将军，这样一来的话，难免有些错漏。那么多士兵看着，万一传出去，有损您的威名”

    举了举手中的信，吴江潮幽幽一叹“这也是没办法的事。娘娘说，务必不能让三皇子回到京城。最好能让三皇子留在北疆，留在与燕国交战的战场之上。这正是我吴家好好表现的时候，只要留下了三皇子，到时候，吴家就能呀周家一头，成为明国第一世家！”

    “大帅深谋远虑，我等不及！”

    “好了，别废话了，将王明带来！”

    “诺！”

    没过多久，大帐中就走进来一个虎背熊腰，身披一身黝黑铠甲的中年男子。走近一看，赫然就是早上时第一个发难，掐住老太监脖子的来的那位将军。一进来，男子立马跪下，一脸献媚的说道“属下参见大帅！”

    “今天，你做的很好！”

    “谢大帅夸奖！”

    “嗯！”看到王明的样子，吴江潮很有成就感。满意的说道“王将军，北军剩下的十万大军就由你来统领，相信你今天的表现，完全可以让北军信服。另外，掌军之后，慢慢将其中忠于陈文和三皇子的除掉，真正掌握在手中，你能做到么？”

    “谢大帅，末将发誓，誓死效忠大帅！”王明一脸激动地说道“大帅放心，末将一定万死不辞！”