    

    “呜呜呜......”

    申公豹忍不住，哭出了声来。

    众仙一愣。

    怎么申公豹还哭了？

    这厮......

    林轩有些诧异地看向申公豹，开口问道：

    “申豹，你怎的哭了？男子汉大丈夫，男儿有泪不轻谈！”

    申公豹深吸一口气，擦了擦眼泪。

    前辈就是前辈，男儿有泪不轻谈！

    这一句真好!

    呃呃呃......

    这句话够装逼，以后就是属于我申公豹的了！

    “师叔，好，我不哭！抱歉啊，让师叔见笑了！对了，师叔，你让我改一个名字，这是为何？”

    申公豹心中默念‘男儿有泪不轻谈’这句话，擦去了眼泪，不由挺起腰板。

    看看林轩前辈，这种淡定无比的气质。

    这才是真正的好男儿！

    林轩微微一笑，随口喝了一杯茶，开口说道：

    “相传，三界之中，有一位大能，和你名字极为相似。他叫申公豹，你叫申豹，不过就是差了一个字罢了！”

    “若是你的名字被这位大能知晓，只怕这位大能不会放过你哦！哈哈，这位大能日后在封神量劫之中，大放异彩，依我看，即便是姜子牙，也没有这位申公豹对封神量劫来得重要！”

    “咳咳！”

    申公豹听到林轩的话语，不由一个哆嗦。

    悟道神茶洒在了八仙桌之上。

    申公豹眼神之中，满是心疼。

    若不是林轩在场，申公豹怕在林轩这位神秘前辈面前丢人。

    只怕，当场就要伸出舌头，开始舔干净八仙桌之上的悟道神茶茶渍。

    申公豹？

    不就是我么？

    前辈这是何意？

    申公豹心中不断思索，前辈这种高人，此刻说这话，定然是有他的深意。

    多宝道人，赵公明，西王母等人听到林轩的话语，不由微微一笑。

    林轩喜欢装凡人，但是上通天地，贯穿岁月，无一不知。

    也不知林轩前辈是否知晓了面前此人就是申公豹，因而才这么说。

    “师叔，这申公豹，怎么就在封神量劫之中大放异彩？据我所知，这申公豹，好像是昆仑玉虚宫之中不受待见的二代弟子。那玉虚十二金仙，可没有此人的位置。”

    申公豹沉吟了一会儿，随后开口对着林轩询问道。

    前辈一定是打算暗示我!

    申公豹的眼神之中，满是感激之色。

    前辈一定是打算提点我，因而借此为我透露天机。

    其余梅山众仙，听到这里，也不由伸长脖子，侧耳倾听。

    此刻，三教共压封神榜。

    封神量劫正式开启。

    在场之人，哪一个不是三教之中赫赫有名的弟子？

    对封神榜的规则也是经过三清口中了解。

    截教和阐教大战，众仙混战，死后之人便是会上封神榜。

    元神上封神榜，乃是受制于打神鞭，受命于天，日后境界再也不可能有一丝进步。

    对于这些三教之中，原本自由自在的仙人而言，岂不是等于最为严酷的刑罚？

    而根据林轩所言，这申公豹在封神量劫之中大放异彩。

    甚至比之姜子牙还要重要。

    这......

    多宝道人，赵公明，西王母，陆压等仙人，不由看向了申公豹。

    申公豹被一众大能注视，背后不由感觉冷汗淋漓。

    “你们有所不知啊！这申公豹啊，可谓是一颗扫把星啊！截教的失败，和此人有着莫大的关系！”

    林轩微微一笑，吊着他们的胃口，缓缓开口说道。

    什么？

    截教的失败和申公豹有关系！

    截教两位弟子大惊，随后眼睛微微眯起，看申公豹的眼神颇为不善。

    “不不，怎么可能......两位师兄，我......我申公豹，怎么可能有这种本事？”

    申公豹心中一颤，急切地对着二人传音回道。

    申公豹害怕得要死！

    前辈啊前辈，你到底是要帮我还是要害我？

    您这叫杀人不用刀啊！

    我这小小的太乙金仙，在您手里不就和一只蚂蚁一般么？

    您至于么？

    “前辈，这是怎么回事？您给好好说说！”

    申公豹冷汗淋漓。

    “那姜子牙持了封神榜，受命于天。即便是阐教十二金仙都没有这种殊荣，那申公豹本来在玉虚宫之中，便是不受待见。看姜子牙如此风光，更是心中嫉妒之火涌动。”

    “随后此人，帮着大商对付阐教。那截教很多仙人，本不会被牵连，结果被此人的三寸不烂之舌不断游说，最终，截教一个又一个人，被牵连下水，死了一个又一个......”

    “那截教，老可怜了！整个截教，不是成为了坐骑就是上了封神榜......”

    “可怜哦！”

    林轩摇了摇头，叹息一声。

    申公豹听完，不由陷入了沉默。

    前辈......居然看出了我心中的嫉妒！

    多宝道人和赵公明眼神更是不善，双方对视了一眼，都看出了对方眼中的杀意。

    若不是林轩此刻在场，只怕二人直接便是要杀了申公豹。

    先送上封神榜！

    即便是西王母，也是眼神冰冷无比。

    “师叔，这申公豹这不是等于背叛了元始天尊么？这可是大逆不道啊！”

    申公豹此刻却不在意这一股股的杀意。

    反而是喟然长叹，追问林轩道。

    林轩一席话，让他陷入了沉思。

    申公豹是嫉妒姜子牙，但是若是让他直接背叛阐教。

    他没有这个胆子！

    “背叛？呵呵！这也叫背叛？依我看，这个申公豹就是太心软。若是真的彻底背叛元始天尊就好了！”

    林轩听到这里，不由哈哈大笑。

    背叛圣人？

    众仙倒吸一口冷气。

    不过，想到林轩的身份，众仙也没说什么了。

    圣人在林轩面前，只怕什么玩意儿都不是。

    申公豹眉头更是紧锁，缓缓开口问道：

    “师叔，申豹不太明白！”

    “呵呵，申公豹至死，也不过就是对姜子牙有意见，对元始天尊，还是极为尊敬的，这也是申公豹的败笔！”

    “要我说，那元始天尊本来就没有将申公豹当人看！姜子牙执掌封神，却是蛊惑申公豹帮助截教，拉截教一个个下水。暗中许诺申公豹，只要能够胜过姜子牙，便让申公豹成为玉虚十二金仙之一！”

    林轩淡淡一笑，气定神闲，但是声音却是铿锵有力，落在众仙耳中，更是好似惊雷炸响，络绎不绝。?

