    

    进入学校，又走了几分钟就来到了夏芊芊班主任的办公室。

    这学校的办公室，是那种集中的办公室。

    而且刚放学，还有许多的老师需要批阅作业什么的，大部分都还没走。

    陈阳突兀的提着三个脸蛋肿胀的跟个猪头一样的学生走进来，那些老师们自然是全都惊恐的看了过来。

    而最惊恐的，莫过于夏芊芊的班主任了。

    因为陈阳手里的三个人，全都是她手底下的学生，夏芊芊也是。

    突然看到一个陌生的男子，提着自己的学生走进自己的办公室，她自然是惊恐的不行了。

    “这……这什么情况，发生了什么，芊芊？”夏芊芊的班主任惊恐的错愕了两三秒，等陈阳跟夏芊芊走到面前了，她才反应过来。

    冲着夏芊芊询问。

    这时候的夏芊芊还是有些抽泣。

    “刘老师……陆海鸥他们三个欺负我，想拉我去陪社会上的人去ktv玩，我不去他们非要强行拉我去……”夏芊芊抽泣的将刚才发生的事情，大概的说了一遍。

    说完今天的，夏芊芊还说了以前这三人就骚扰自己的事情。

    本来夏芊芊情绪还能控制住，但是后来越说越委屈，最后呜的一声又哭了出来。

    “什么？还有这种事？”

    班主任刘老师听完夏芊芊的讲述，顿时错愕不已，满脸不可置信的看着还在陈阳手里的三个男生：“夏芊芊说的是真的？”

    三个男生不敢直视的点了点头。

    看到三个点头，刘老师神情顿时也愤怒了起来！

    “好啊！你们三个真是胆大包天！这种混蛋事情也做得出来？你们这是犯罪知不知道？”刘老师也是女生，对于夏芊芊的遭遇，自然是有些能够感同身受。

    所以她非常的愤怒，劈头盖脸就是冲着三人一顿训。

    训完了这三人后，刘老师终于抬头看向了陈阳。

    “芊芊家长，真的太抱歉了，这件事情芊芊从来都没跟我说过，我也毫不知情，我真没想到在我们班上居然还有这种事情发生，你放心，这件事我肯定会严肃处理，给你一个交代。”刘老师满脸正色道。

    从进门开始，陈阳就在观察这刘老师的神情举动，而刚才她愤怒的训斥手里三人的时候，陈阳也都看见了。

    所以对这班主任老师的态度，陈阳还是很有好感。

    “嗯嗯，我相信你会严肃处理，不过在处理之前，我觉得最好还是通知他们三个的家长来一下，这样才好处理。”陈阳神色平静了一点道。

    刘老师直接点头说了一句好，然后立马就掏出手机，拨打了三人家长的电话号码。

    大概六七分钟之后，挂断了电话。

    “芊芊家长，他们的家长我已经全部通知了，相信很快就会到。”刘老师道。

    “嗯嗯。”陈阳闻言点了点头，没有多说什么，就在办公室里默默的等着。

    大概等了半个多钟头的样子，教师办公室门外，响起了急促的脚步声。

    众人寻声看去。

    只见一个穿着华丽，手提名牌包包的中年妇人，急匆匆的走了进来。

    在妇人的身后，还跟着一个身穿西装，脸上有些倦容的中年男子。

    中年男子穿着得体，身上还有一种上位者的气势，一看就知道是属于有点社会地位的那种人。

    这两人走进来之后，妇人第一时间就冲到了班主任的面前。

    “我家海鸥呢？到底是个啥情况？这孩子虽然淘气了些，但是也不至于上升到犯罪的程度吧刘老师。”妇人冲到面前后，立马焦急无比的冲着刘老师说道。

    刘老师看着眼前的妇人，有些错愕，反应过来正想详细的说说，刚才发生了什么的时候。

    被陈阳抓着衣领的陆海鸥哭着开口了。

    “妈，你总算是来了，你再晚来一步，你儿子就要被人给打死了啊。”

    陆海鸥，也就是那个为首的男生，而眼前这妇人跟中年男子，就是他的爸妈。

    慌张的妇人听到声音，立马回头看了一眼，当她看到陈阳手里，脸蛋肿胀的像个猪头的儿子的时候。

    脸上的焦急瞬间就变成了愤怒。

    “儿子啊！你怎么变成这样了，是谁把你打成这样了？快跟妈说，妈一定要他付出代价。”妇人一下又冲到了陈阳的面前，双眼充血的怒声询问。

    陈阳一看对方家长来了，也就没有再死死的抓着了，而是松开了手，放开了陆海鸥。

    “妈！就是他！”陆海鸥被放开后，立马转身指向了陈阳。

    妇人一听打她儿子的人就在眼前，顿时就跟失去了理智一样。

    “就是你打了我儿子？你凭什么打我宝贝儿子，我可告诉你，今天这事没完，我一定要你付出代价。”妇人疯了一样冲着陈阳吼了几声，然后又立马转头看向了站在不远处的中年人。

    “你快给我联系律师！我要让他付出代价！”

    妇人愤怒不已，那中年人也好不到哪里去，一双眼睛恶狠狠的看着陈阳，听到妇人的话后，二话不说就直接掏出电话，联系律师。

    本来班主任老师的态度，让陈阳愤怒的心情平复了不少。

    已经不想把这事情闹大了，毕竟都还是学生，好好的教育一番，长点记性就好了。

    但是谁知道，这家长跑过来先不问情况，看到自己儿子被打了就立马歇斯底里的喊要叫律师，这无疑是又将陈阳刚刚平息的怒火，又一次燃烧了起来。

    “咳咳，陆妈妈！您先别激动，别急着叫律师，我觉得您还是先了解清楚情况后，再说吧。”就在陈阳准备爆发的时候，班主任看不下去了，开口想劝一下那失去理智的妇人。

    但是那妇人压根听不下去。

    “刘老师，我不需要了解什么事情的经过，反正他把我儿子打成这样，我一定要他付出法律代价！这是肯定的！”妇人泼辣无比，什么也听不进去，她只看见了她儿子被打。

    所以一口一个要让陈阳付出代价，嚣张至极。

    这时候，陈阳也彻底忍不住了。

    “好啊，快把你的律师叫来，顺便还报警吧！把警察叫来最好！省着我打电话了。”陈阳表情冷若冰霜，冰冷的眼睛盯在妇人的身上，妇人忍不住的打了个冷颤。

    “你……你好嚣张啊！你以为我不敢吗？我现在就打！”妇人还是嚣张，转头就又让中年人报警。

    “行，我马上报警！”

    中年人二话不说，又打起了报警电话来。        

