    有件好事和一件坏事。

    好事是他的手总算长出来了，终于可以不用左手吃面条了，再也不怕舞枪掉地上。

    一想起那日面对深渊使徒，贯虹之槊被他耍掉的场景，辰石就觉得浑身难受。

    坏事呢，就是他控制不住体内的血脉之力，螭血凶恶暴躁，一直在试图冲进他的识海，扰乱他的心智。

    为了防止自己失控伤人，辰石把自己关在屋子里。

    “要先把这股力量彻底掌控才行…万一在街上溜达着突然就暴走了…”

    辰石在床上盘膝而坐，意念沉入体内周天。

    螭血本源正在他身体里的一处角落中漂浮着，辰石小心的控制着神识接触螭血，见其并无反应，便想着慢慢的把它包裹住。

    但是刚进行到一半的时候，螭血突然动起来了，辰石赶紧控制神识强行合围。

    螭血挣扎，化作一条金龙撕开了包围，冲进了他的筋脉，在身体里乱窜。

    房间里，辰石紧紧的闭着眼，浑身颤抖，冷汗直冒，身上金光大盛，龙鳞片片浮现。

    忽然，一股神威扫过，辰石闷哼一声，异象顿时消失，又变回正常模样。

    “两天了，你居然还没掌控本源血脉……”

    钟离仍在楼下，一脸无奈的看着辰石的房间。

    这两天不但辰石被折磨惨了，钟离也哪里都不敢去，没有他在这替辰石兜底，估计这会儿往生堂都要被他拆了。

    “唉，田铁嘴的段子又要错过不少……万民堂这两天推出的新菜式，还是香菱掌勺，居然也赶不上。”

    要问钟离现在什么心态，总之就是非常后悔。他哪知道辰石会这么笨啊，连自己的血脉本源都控制不住。

    辰石这会正躺在床上喘着气。

    “靠，我就不信了。”

    神识再次沉入体内，跟螭血对峙着。

    “你喜欢冲是吧！行，软的不吃你要来硬的，找打！”

    神识直接化成一个人影，顿时冲上去跟螭血打在一起。

    两道能量在体内搅在一起，来回的碰撞着。辰石的脸上金光闪烁，从外边看去，像极了佛陀显灵。

    螭血化为一条赤龙，神识化成一个人影，你来我往，震得辰石真身七窍流血。

    “你给我老实待着！”辰石怒吼着，从命之座中调取着岩元素力壮大自己。

    螭血仍旧继续冲击着他的筋脉，将它凶暴的能量扩散到辰石全身。

    钟离在楼下很敏锐的感觉到了元素力的躁动。释放出一抹意念来到辰石屋里，看着他浑身金光闪闪的样子，感觉有趣：“竟然想着用蛮力征服吗？不错的想法……”

    辰石体内，神识化作的人影愈发明朗，调动着元素力轰然震出，幻化出一方天地，将螭血困在里面。

    他仿着仙元真武大帝的方法，在识海里织出了一座府邸，强行把螭血拉了进去。

    他召出贯虹之槊，轻笑着看着在一方天地中乱窜的螭血，“现在让你知道谁才是老大……”

    螭血被贯虹之槊上的神力一震，果断认怂，变回了纯能量体，静静地浮在哪里。

    辰石诧异的掂量了一下贯虹之槊，忽然想笑，“对帝君的恐惧都是刻进了血脉中的吗……可恶，早知道你怕这玩意，我早就拿出来了，搁这浪费了这么长时间。”

    靠进螭血，辰石试探着释放出神识，果然，螭血收敛了力量，接纳了辰石的试探，散去了凶性，慢慢的和辰石的神识融合在一起。

    那一瞬间，辰石只感觉浑身的力量都在膨胀，识海翻腾，元素力的流通如丝般顺滑流畅，血脉本源的能量在他身上流动，舒展了筋脉，活跃了肉身，就连全身的骨头都在噼里啪啦的响着。

    “嗯啊～爽！”

    太舒服了！辰石舒爽的伸了下腰。

    “融合血脉本源……有这么舒服吗？”看着辰石这副模样，窥视着他的钟离有些无语。“不过看样子，他已经完全的融合了这股力量，这是好事。”

    “钟离啊，你还在这坐着呢？”胡桃从外面进来了，永远是元气满满风风火火的模样，“你该不会在这坐了两天了吧？”

    “不是，只是今日无聊，闭目养神而已。”

    “哦哦，辰石在楼上吗？”胡桃问道。

    “你找他作甚？”

    “当然是为了生意啦！这家伙自从上次魔神出世之后就没好好的帮我找客户了！”

    “瞎说！明明去绝云间之前还帮你看了一圈呢。”辰石出现在楼上，精神奕奕，指责胡桃胡说八道，“再说了！不是帮你看过了吗，短期内璃月没有多少人去世。”

    “那时候璃月没多少人！”胡桃摇头道，“再过一周就是海灯节了，有许多出差外地的都回来了，还有很多外国人！快快快，陪本堂主去找找。”

    胡桃毫不客气的拽住着辰石胳膊往外走，忽然发现辰石的胳膊居然有长出来了，顿时大吃一惊。

    “哎呀呀，你装了假肢吗？”

    “才不是，这是真货！”

    “是白术给你接上的吗？”

    “是仙人！”

    …………

    目送着辰石和胡桃离开后，钟离松了一口气，终于可以放心的出去遛弯了，他是真的在这里守了两天没走过。

    时间正到傍晚，这会正是田铁嘴开书的时候。钟离心情舒畅的穿过大街小巷。来到三碗不过港，当他看到摊子前门可罗雀的时候，表情有些僵硬。

    上前去问正在擦桌子的跑堂，“今日怎么不见说书人？”

    “海灯节就要到了，田铁嘴为了宵市做准备，抽了提前回家探亲了，以免海灯节当天抽不开身回家。”

    其实每年的海灯节都是这样，只不过今年田铁嘴恰好想回家多住几天。

    跑堂的提醒钟离，茶博士刘苏这会还在说着，要是想听书可以上那边去。

    “茶博士……讲的都是情意侠客的故事，我听不来。”钟离失望的离开了，两天没听田铁嘴的段子浑身难受。

    来到解翠行想看看有无珍奇玉石，结果发现为了下周的海灯节做准备，摊子上卖的全都是浮生石……

    “层岩巨渊越来越危险了，前不久的大地震，震出了很多古时候的生物，现在……”

    “说的这么多，其实是为了涨价吧。”

    石头尴尬的挠了挠头：“就涨了那么一点点……”

    唉，听听戏去吧。

    唱戏的伶人也都回家陪人家人去了。

    在戏班门外，钟离抱着手臂杵在那里，沉默着不知道在想些什么。

    “去万民堂吃点东西吧…哪里总不可能关门吧…”

    叹息一声，动身前往万民堂，结果刚到门口，迎面正好看到辰石……

    辰石刚刚陪着老胡逛了一圈，还真的发现了几个有缘人。这可把老胡乐坏了，很久没操办仪式可把老胡憋的够呛，记下他们的信息资料后大方的表示给他们的费用全都打八折。

    辰石汗颜，人还没死呢，你搁这给人家火化的优惠都准备好了。

    看着天色渐晚，遂告别胡桃打算来万民堂吃顿饭。

    正巧和钟离碰见。

    辰石惊讶的看着钟离，“钟离先生也来吃饭啊，来来来里面请……”

    看着辰石咧着嘴笑呵呵的样子，钟离更难受了……

    今天在万民堂吃饭的人并不是很多，只有零星几位。

    看到辰石来卯师傅很高兴：“小辰来了，这几天怎么没见你来找我们家香菱了。”

    “因为有些事情耽搁了。”

    卯师傅拍着辰石肩膀：“行了一会别走啊，晚上留在这，让香菱给你做点好吃的。”

    转头这才招呼着等了半天的钟离坐下：“钟离先生，几日没上我们这来了，今天要吃点什么？”

    “香菱下厨么？”

    “没错，正是小女。”

    钟离点了点了头道：“杏仁豆腐，要甜一些，最好是上等的骗骗花蜜。还有冷肉拼盘，要用冰雾花的花粉。”

    “记下了，稍等一会就行。”

    钟离点完菜之后就坐在一边，看着辰石欲言又止的样子，笑着道：“辰石小友可是有话要与我说？”

    “钟离啊，你带钱了么？”

    钟离笑脸一僵。

    就在他不知道该怎么说的时候，荧带着派蒙进来了。

    然后……

    “我带钱了。”

    钟离的声音充满了自信。

