
　　说话间，宇智波佐助的须佐能乎已经恢复完毕，两柄光剑激荡起刺目的电流，再一次朝着宇智波图南俯冲而来。

　　打定主意不给宇智波图南修复金色武士的时间。

　　看着紫色须佐能乎正以高速朝着自己接近，宇智波图南眼中闪过一抹凶色，声色俱厉吼道：

　　“你真以为你能吃定我。”

　　当即控制着独臂金色武士挥起妖刀村正进行格挡。

　　砰！

　　失去了一条手臂的金色武士力道也随之大减，虽然及时挡住了两柄光剑的袭击，但也承受不住那巨大的俯冲力，一下仰到在海面上。

　　“可恶.......”宇智波图南一脸愤恨道，强行控制着金色武士起身。

　　宇智波佐助的须佐能乎在击倒金色武士后，便直直升空，然后控制须佐能乎双手一合，两柄光剑也随之合二为一。

　　“认清现实吧，无论你的计划有多完美，在绝对实力面前依旧不堪一击。”

　　宇智波佐助沉喝一声，控制须佐能乎双手握剑，剑尖对准下方还未来得及起身的金色武士。

　　以超越音速的速度快速下落，意图一击破掉宇智波图南的金色武士。

　　宇智波图南感受到危机到来，面露疯狂之色大喊道：

　　“不可能！我才是最强的。

　　我要做那亘古未有之人，就算后来者也不能超越我！”

　　千钧一发之际，金色武士抬起妖刀村正精准无误的横挡在了身前。

　　光剑的剑尖刚好戳在了妖刀村正的刀身上。

　　虽然宇智波图南成功抵挡住了致命一击，但整个金色武士也在巨大的冲击力下被深深砸入海中。

　　宇智波佐助紧随其后进入海中，不停朝着金色武士挥剑。

　　“博人到底在哪。”

　　宇智波图南疲于招架之际，脸上浮现出癫狂之色。

　　“想知道，打败我再说！”

　　砰砰砰砰！

　　金色武士不断被完全体须佐能乎击退。

　　但因为没有俯冲力的加持，再加上海水那巨大的阻力，金色武士并没有受到什么实质性的损伤。

　　甚至之前那断掉的左臂也已经彻底恢复。

　　宇智波图南似乎看见了胜利的希望，猖狂大笑道：

　　“哈哈哈......

　　看来在海里你还是拿我没有办法呢。

　　我是九尾人柱力，有的是查克拉，大不了我跟你拼消耗。

　　等你力竭之后，死的还是你。”

　　宇智波佐助闻言，眼中闪过一抹阴霾之色。

　　这个家伙太难缠了，那把刀应该是觉醒的特殊灵器，不然不可能坚持这么久还不碎掉。

　　想要打败他，只能攻击到他的须佐本体才行。

　　可在海里我们的速度都下降了，都能够看清对方的招式。

　　既然这样的话，那我就让你见识见识，完全体须佐能乎的真正优势。

　　想罢，宇智波佐助控制着完全体须佐能乎再次靠近金色武士。

　　“看来你还不死心呢。”宇智波图南得意的大笑道。

　　就在光剑和妖刀村正即将触碰的瞬间，宇智波佐助左眼六勾玉轮回眼神光一闪。

　　就是现在！

　　天手力！

　　瞬息间，金色武士和完全体须佐能乎互换了一下位置。

　　宇智波图南看着眼前的完全体须佐能乎不见了踪影，似乎还没有反应过来。

　　砰！

　　滋滋滋滋~

　　谷跰</span>宇智波图南神色猛地一怔，不敢置信的低下头看去。

　　只见一柄带着强大电流的光剑从后面穿透了金色武士的心口。

　　原本稳定的实质化查克拉流通被阻断，金色武士化作点点金光消散一空。

　　宇智波佐助控制完全体须佐能乎大手一握，将宇智波图南攥在手心，冲出大海，落在海面上。

　　看着须佐能乎手中只露出一个头的宇智波图南，宇智波佐助暗自松了口气，悠悠道：

　　“一切都结束了。”

　　但见宇智波图南整个人仿若呆滞了一般，嘴唇微微颤动，喃喃道：

　　“怎么......可能......

　　我输了.......我居然输了......”

　　宇智波佐助看着宇智波图南这副模样，甚至觉得对方有那么一点点可怜。

　　“如果你将博人交出来，我可以考虑只封印你。”

　　说罢，便见宇智波佐助控制须佐能乎摊开另一只手，一个黑点在手心上方凝聚，隐隐约约散发着一股吸力。

　　正是轮回眼自带的封印瞳术：地爆天星。

　　宇智波图南麻木的转过头看了眼小黑点，神经兮兮的笑了笑道：

　　“那我还得感谢你的不杀之恩呢。”

　　突然，宇智波图南神色变得疯狂了起来，声嘶力竭的呐喊道：

　　“可惜了，谁叫我是宇智波图南。

　　真正的勇士，宁可站着死，不愿跪着生。”

　　话音一落，宇智波图南的身影瞬间消失。

　　宇智波佐助神色一怔，朝着四周张望了一下，却是没有发现宇智波图南的踪迹。

　　怎么回事。

　　他是怎么逃掉的。

　　这股空间波动，不是神威，是飞雷神！

　　可是那些羽毛早就已经远离战场，难道他的飞雷神还能够无视距离限制么。

　　正当宇智波佐助处于惊疑不定之中时，远处的一小片海面荡起了一圈圈诡异的涟漪。

　　宇智波佐助猛地转头望去，死死盯着那圈涟漪。

　　数息后，但见手持草薙剑的宇智波图南从涟漪中心缓缓浮出海面，其另一只手中还提着昏迷不醒的博人。

　　刚才宇智波图南能够施展飞雷神，自然还是依靠着刻画了时空术式的羽毛。

　　只不过这根羽毛是宇智波图南提前准备的。ŴŴŴ.23sk.com

　　被深深的埋在海底泥沙中。

　　只见此时的宇智波图南早已失掉了之前的风范，完全一副神经兮兮的模样，目露癫狂之色道：

　　“既然我注定要被你杀死，那我就让这个小鬼跟我一起上路。”

　　说罢，便见宇智波图南举起草薙剑朝着博人的心口扎去。

　　且过程没有半分犹豫，令宇智波佐助来不及多加思考。

　　疯子！

　　宇智波佐助暗骂一声，在撤去完全体须佐能乎的同时，六勾玉轮回眼凝视着宇智波图南神光一闪。

　　天手力！

　　然而情况大出宇智波佐助的预料，天手力居然没有发挥作用。

　　怎么回事。

　　遭了！

　　在宇智波佐助的视野中，草薙剑的剑尖已经触及到了博人的心口。

　　宇智波图南似乎已经能看见博人死在自己手里，桀桀笑道：

　　“小鬼，跟这个世界说再见吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百八十章 图南战败 陷入疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 