        穆枫咬着糖，沉默抬眼。

    对清辉这个动不动就往他嘴里塞糖也是稍稍有点不理解。

    他看起来是在问她要糖吗？

    而且你以为塞了一颗糖就能在他床上睡觉吗？

    你当这颗糖是什么？

    piao资？

    穆枫的唇角微微扯动了一下。

    看着清辉将那糖块塞进了他的嘴里，就像是完成了什么任务一样，然后高高兴兴的打算投入柔软的被窝里面。

    随后被咬着糖的穆枫给拽住了后领。

    被拽住的清辉有点不满的扭头看向他，小眉头扬了扬。

    今天剩下的糖都已经给你了，你还想怎么样？

    傲气十足的小模样。

    穆枫已经放弃了把她跟正常的暗卫联系到一起了。

    现在她只要是个正常人就好了。

    但显然，她不是。

    穆枫莫名被她这理直气壮的态度给逗笑了。

    “回你自己的屋睡去。”

    清辉不说话，看着他。

    穆枫：……

    “看着我也没用。”

    她身上的气息让他成瘾，让他安心。

    越是这样，代表着这个人对于他来说越是危险。

    在这种情况，这个位置，任何的放肆，都是不被允许的。

    清辉扭过头，不看他，用实际行动表示。

    她那屋冷，床也不软，要在这里睡。

    不过说来也奇怪，明明之前灵剑大人随便一个地方一躺，也就无所谓了，不管什么舒服不舒服的，以前明月还总觉得她苛待自己。

    现在果然被养的娇气了，居然也是会有睡觉的地方睡着不舒服这种感觉了。

    不对，灵剑大人的事情，怎么能说是娇气了呢！

    都是被明月这家伙给带的。

    所以他是要负责的，对，要负责的！

    清辉认真的点头。

    然后更加坚定的一溜烟钻进了穆枫的被窝里。

    要走，他走，这里是灵剑大人的！

    少了个暖炉，床还是要睡的！

    穆枫眼看着那么小小一只，瞬间缩进了被窝里面，最后好歹动了动，露出个小脑袋来，将自己缩到角落里面，打了个哈欠，旁若无人的打算睡了。

    下人在清辉进来没多久的时候就已经退了下去，屋内烛火跳动，窗外的雨渐渐大了起来，卷带着凉意的风吹拂进来。

    还蕴着阵阵闷雷。

    是穆枫相当不喜欢的天气。

    一般在这样的天气之中，穆枫的心情都会很差，情绪波动也会很大，但是这一次，也大概是因为这个小姑娘的关系。

    他反而心中无奈将原本的阴郁给压制了下去。

    嘴里的糖化得很快，单纯的甜味，穆枫也不知道他从哪里摸来的糖。

    也很难想象，自己也就这么接受了这个事情，毫无怀疑的吃掉来自敌人派来人给的食物。

    穆枫最后也没说什么，抬脚走到床边，伸手戳了戳被子里面鼓起来的这一小团。

    清辉拉着被子，只冒出一个毛绒绒的小脑袋，看他。

    一副我与床被共存亡的样子。

    好吧，即便是这样。

    穆枫眉心跳动了几下，将人连带着被子直接拖拽到床边。

    被卷成毛毛虫的清辉奋力的想要将自己的小爪子探出来：你是不是想要打架？！