    第四百九十五章 你的人都死了   

    虽然猜到了这个人的来历。

    不过我还是想确认一下，这个人到底是不是泰威的人。

    

    不过，这黑衣男人的下一句话，却是让我有些意外。

    

    “ON，ON，ON，准确来说，我只是泰威首领的人，但这次任务并不是他派我来的。”

    

    黑衣人语气平静，感觉不出半点紧张。

    

    这家伙，面对我似乎一点不害怕，难不成他以为他对自己的实力很有自信？

    

    不过此时，我对于他的话倒是更有兴趣。

    

    如果这个人说的是真的话，那就奇怪了。

    

    是泰威的人，但把他们派来这里的人又不是泰威。

    

    那又会是谁呢？

    

    我脑子里空洞一片，暂时想不出什么头绪。

    

    或许，这家伙是故意说这句话的。

    

    为的，就是混淆我的视听，从而影响我的思绪。

    

    不过，正当我想到这里的时候，那么男人却是又说话了。

    

    “你不用担心我会骗你，毕竟你也马上活不长了，我想说什么就说什么。”

    

    说话时，黑衣男子还散漫的左右扭动了一下脖子。

    

    发出的“咔咔”声音在这寂静的深林之中，显得格外的刺耳。

    

    虽然此人半张脸被黑布蒙起来了，不过我仿佛能够从中看出此人脸上的傲慢之色。

    

    见到这家伙口出狂言，我手臂忍不住一动。

    

    不过，却是被我马上又阻止了下来。

    

    既然这家伙说他什么都可以说，那我不妨再问他几句。

    

    不出意外的话，这个人就是对秦绮他们动手的敌人之一。

    

    既然如此，我何不通过这个人了解一些这帮敌人的信息。

    

    要知道，即便是我之后俘获了这家伙，再去逼问他。

    

    那么，他给出的回答有可能有虚假的情况，又或者直接不回答我。

    

    这样一来，就很麻烦。

    

    不过，要是他现在主动说就不一样了。

    

    他现在看起来很自信，对于我提不起一点警戒心理。

    

    所以，对于我这样的态度，那他说的话也基本不会作假。

    

    毕竟，他觉得吃定我的不是吗？

    

    想到这，我继续问道。

    

    “那你倒是说说，你们派了多少人来对付我们？”

    

    首先一点，要先知道敌人的战斗力。

    

    先看看他们的人数，我才好进行下一步的打算。

    

    黑衣男子突兀冷哼一声，随意的摆了摆手。

    

    “不多，也就几十人，对付你们完全够用了。”

    

    此话一出，我脸上的诧异之色更深了。

    

    这可和我预想的敌人至少上百人完全不沾边啊。

    

    几十人就来对付我们？

    

    我又看了看黑衣男子的眼神，感觉他并不是在说谎。

    

    既然如此，那几十人绝对不是普通人。

    

    我还记得，上官陵曾经跟我提起过，泰威在秘密培养一帮高手。

    

    该不会就是这些人吧。

    

    就看上面这个黑衣男子的穿着，就像是某种专业势力的人。

    

    这么一想，这些人大概率会是泰威培养的那些高手了。

    

    也就是泰威的后手。

    

    这时，黑衣男子似乎看出了我脸上的诧异，语气不屑道。

    

    “要不是有你这个家伙，我们都不至于派出几十人，完全是浪费人手。”

    

    这么一说，他们派这么多人，还是给我面子喽？

    

    这么看来，还挺重视我的嘛。

    

    “这么说，我还挺重要的？”

    

    黑衣男人继续说道。

    

    “重要？

    ON，ON，上面说你这家伙实力不浅，才派了这么多人，不过我倒是不信，你一个毛头小子，顶天了又能算什么？”

    

    听到这句话，我不由得噗嗤一笑。

    

    这一笑不是我故意的，是我真的忍不住。

    

    自从来到荒岛，叫我毛头小子的，这还是头一个。

    

    不过，做第一人，就要承受第一人的代价。

    

    此人，在我心底已经被划上了叉号。

    

    我待会，就让他清醒的认知一下，他口中的毛头小子到底怎么样。

    

    不过，为了套到更多准确的信息，我暂时忍住了动手的冲动。

    

    先把他的价值榨干，然后再死也不迟。

    

    我不紧不慢，脸上故作平淡的表情道。

    

    “哦？

    这么说你很厉害？”

    

    既然是泰威秘密培养的高手，那我倒是想看看到底哪里高了。

    

    说话这么自信，到底是确实如此，还是蚂蚁装成大象。

    

    黑衣男子果然中了我的招，继续回道。

    

    “泰威首领给我们的好处你想象不到，也就是这些好处，我才拥有了现在这幅强健无比的体魄。”

    

    说着，黑衣男子伸展身体，随意的蠕动的全身，眼神中显现出一抹爽快之意。

    

    “普通人在我们这里，不过就是一只蝼蚁而已，至于你这么个玩意，再怎么强，在爷面前，照样不够看。”

    

    似乎是因为我刚才回复的太过平静了，让这家伙以为我好欺负。

    

    所以，此时说话的语气都带着几分鄙夷的意味。

    

    此刻，我双手拳头淹没在黑暗中。

    

    没人能看见，两双拳头之上，已然浮现起了一根根凸显而出的青筋。

    

    同时，一股股愤意也从胸膛蔓延，逐渐充斥全身。

    

    我试图平息胸腔的火焰，而这火焰却如同潮水一般，一旦涨了起来便降不下去。

    

    不知为何，现在的我自从有了超凡的实力之后，就越来越看不得别人在我脸上装逼。

    

    一旦有人在我面前耀武扬威，不管是不是对我，我都想一脚把他踩在脚下，狠狠蹂-躏。

    

    现在见到这黑衣男子说这些话，我的确忍不住了。

    

    怒火在不断膨胀，犹如一个气球正在快速充气。

    

    当然，这其中一部分也是因为秦绮。

    

    毕竟，秦绮他们就是被这帮人攻击的。

    

    而且秦绮现在还下落不明，生死不知。

    

    这一切，都是这帮人造成的。

    

    还有可能，眼前这个人之前也攻击过秦绮。

    

    一想到这，我胸腔的怒火便再次上涨了几分。

    

    我强行将这股怒火压制在胸腔，不让它向上蔓延。

    

    同时，我表情强行平静下来，继续问道。

    

    “我的人呢？

    你们把他们怎么样了？”

    

    当下，还是秦绮他们是最重要的。

    

    毕竟，我们进入深林不就是为了寻找秦绮他们吗。

    

    至于其他人，都得暂时放在一边。

    

    黑衣男子闻言，眼神眯了起来。

    

    从那双眼堆起来的皱纹之下，我仿佛能够透过黑布，看到他嘴角放肆的笑容。

    

    “你的人？

    嗯…算算时间，现在全都死了，放心，你马上也会下去陪他们的。”

    

    

