    “对了，上次周炎的那份成果，我想要几份，您看可以不？”毛建文想到上次范兴国，开口对王老道。

    “你送给谁？”王老问道。

    “范兴国。”

    范兴国是谁，王老他们当然知道。

    “看来你们关系很好嘛。”

    “当然，纯纯的友谊。”

    “行啦，过些天给你送过来。”防弹衣嘛，小意思。

    “那就谢谢王老了。”

    “你小子别光谢，来点实际的。”王老身为民生研究院的院长，他的责任很重大的。

    “放心，等我休息好后再给你老交到项目书。”他最近想轻松一下。

    “既然如此，那我就在院里等你了。”王老哈哈大笑。

    “对了，既然你最近休息，那你是不是该去华大上几节课？怎么说也是个名誉教授不是。”

    “没问题，正好过去转转。”

    正好带着倩倩去华大那边住着日子。

    二人世界不要太美好。

    “那我可去回信了，那老张可问了好几次了，天天盼着你快点去上课呢。”王老出卖队长。

    “嗯，我去的时候会给张校长打电话的。”

    王老没在毛家留饭，他知道，人家小两口有说不完的话，他就不打扰了。

    人走后，安倩倩总算能和毛建文好好说会话了。

    自从上次她买了房子后，父母亲们就爱天天往那边跑，说是盯着点，那么多钱，别让人给卷跑了去。

    小两口聊着聊着就聊歪了去。

    之后嘛，当然是，男人如虎，女人如狼咯。

    看着在自己怀里沉睡的人儿，毛建文心中特别满。

    满满的全是她。

    听到外头的响声，毛建文从床上下来，走出房间。

    当看到他时，三位父母全都傻住了。

    “你小子什么时候回来的？倩倩呢？”

    被问到，毛建文难得表演了个大变脸。

    都是过来人，还有什么不明白的。

    “我去接孩子。”

    “我去做饭。”

    只留下李玉兰。

    “你小子给我悠着点，别把倩倩累坏了。”说完，她自己都有些不好意思，然后转身就离开。

    等孩子们放学回来，看到（小）爸（叔）爸（姨夫）后，一个个激动得向他扑过来。

    经过上次给孩子们做太阳能小火车，几个小家伙对他的崇拜又高了一层。

    就连圆圆都喜欢上了那粉粉的小火车。

    没错，毛建文不光给男孩子们做了火车，也给圆圆做了一台粉色的小火车，上头还坐着好些个动画人物，可比男孩子们的精细多了。

    “爸爸。”

    “姨夫。”

    “小叔。”

    被孩子们包围的感觉很不错，毛建文对他们提出来的问题也一一回答。

    特别是自家女儿说想去买吃的一事，毛建文那叫一个听从。

    毛建文回家，大家脸上都带上笑容，可见他对这个家有多重要。

    安倩倩把自己买房子的事情告诉他，毛建文点了点头，说了句知道了。

    看他这么淡定，安倩倩有些不淡定了：“你就不说我。”家里的房子早就够用，现在都拿出去租呢。

    香山别院那边她都做好打算，拿来养老。

    “说你干嘛，你喜欢就好，我平日很少在家，你能找点事干我挺高兴的，你喜欢就买呗，咱家又不是买不起。”

    他挣钱用来干嘛的？

    不就是给她花嘛，她花高兴才好。

    安倩倩一脸幸福的靠在他怀中。“这辈子碰到你真好。”

    “有你真好。”

    过了几天快活日子后，毛建文就拉着倩倩去了华大。

    她不是叫着去体会一下文人情怀嘛。

    “你去上课吧，我到处看看。”看着他那不放心的眼神，她也很无奈：“我又不是三岁孩子，还能把自己丢了不成。”

    “那行，我出去了。”见她这样说，他还能说什么。

    “有事给我打电话。”出门后，他还是不放心得嘱咐一声。

    “知道啦。”

    别说，华大的空气都比外头好。

    安倩倩在家拾捯一下自己后，拿上小包就出门。

    看着校园里这群青春洋溢的少年，她突然发现，自己老了。

    也是，转眼她都三十了。

    怎么能不老呢？

    不过，她不服老，她心态年轻。

    东走走西转转的，一转眼就到了中午。

    安倩倩不知道，她在欣赏风景的时候，自己也成了别人眼中的风景。

    “那人是谁？长的真好看？”

    “不像新生，也不知道是几年级的学姐。”

    华大是很多学子的梦想之地，能进这里来的人都是有才华之人。

    能得到他们的认可，可见安倩倩现在有多动人。

    转到一处小树林，安倩倩坐了下来。

    微风吹着，阳光轻轻洒在身上，很是舒服。

    找了处能被太阳照到的椅子坐下，安倩倩放空着自己。

    没一会电话就响了起来。

    有些破坏刚刚慵懒的气氛。

    “在哪？”电话是毛建文打来的。

    他一下课就往家赶，可到家没看到她人，这才打电话给她。

    “我在北门小树林，你下课了？”

    “嗯，下课了，不过今天有两节课，下午还有一节。”毛建文关上门，手里拿着电话就往她所说的地走。

    他们提前两天来到学校，对学校做了一番熟悉，她说的北门，他知道。

    以他的大脑，整个学样的地图都在他脑海里。

    当他过来的时候，就看到如此一副美景，微闭着双眼，整个人慵懒的靠在椅子上，头微微上扬，好似在呼吸着什么。

    从她周边经过的人，都不经意见放轻脚步，就怕惊动到椅上坐着的人。

    毛建文欣赏一会后，就笑着走向她。

    “饿了没？”早上吃的早，现在这个点都中午了。

    听到他的声音，安倩倩睁开双眼，“你来啦，真快。”

    这样安逸的环境真的很让人沉醉。

    笑，在她脸上绽开，好似花儿绽放般美丽诱人。

    他知道她很美，可不知道，会美的让他心跳加快。

    在一起这么多年，他好像再一次被冲击到了。

    挨着她坐下。

    “怎么样？还习惯吗？”

    “很好，这里真好，平静，安逸，更是青春洋溢。”

    第一次听到她如此夸赞一个地方，看来她是真心喜欢。

    “喜欢的话以后我们长住这里。”一切她最重要。

    “算了，时不时还可以，真要长住，娘第一个不饶你。”想到什么，安倩倩绽放笑容打趣道。

