    之前曾有好事者，评选出了荒天仙域风头最盛的四位天骄。

    君家神子。

    王家少帝。

    祖龙巢初代。

    叶家剑魔转世。

    而转眼间，这四位风头最盛的天骄，只剩下一位叶孤辰征战帝路，不得不说，令人唏嘘。

    就在叶孤辰出关，引起四方震撼时。

    在洪州，祖龙巢驻地所在，亦是有惊人的气息在山脉深处爆发。

    周边许多太古种族生灵都是感应到了那股恐怖的威势，不由投去目光。

    一道身影，如火焰流星一般腾空而起。

    让人骇然的是，在那道身影周身，竟然有一头祖龙虚影，以及一头神凰虚影环绕。

    在祖龙真凰的衬托下，那道身影，宛如龙凰帝王一般，散发出令人心悸的气息。

    那股隐约散出的境界威压，赫然达到了道神境大圆满，离准圣也就只有一线之隔而已。

    “天啊，如此强的境界，那位难道就是祖龙巢与万凰灵山联手塑造出来的龙凰体？”

    “传闻这位龙凰体，炼化了完整的祖龙之血与神凰之血，潜力无穷，天资绝对不比之前的君家神子弱。”

    就在四面八方，许多神念在交流时。

    这道包裹在龙凰虚影中的年轻身影，语气淡漠道：“龙傲天已经成为了过去。”

    “龙吉公主，竟然甘愿成为坐骑，同样是祖龙巢之耻。”

    “凰天歌，凤洛妃，也全都是无用之辈，那位古代怪胎凰九琰，勉强可入眼。”

    “君逍遥之所以从前能名震四方，那是因为我龙虚凰未出世！”

    这道身影，正是龙凰体，龙虚凰！

    龙虚凰踏空而去，脚下一龙一凰浮现，托举其身，横渡苍穹，留下无数震撼的目光。

    可以说，随着叶孤辰，龙虚凰等顶级天骄纷纷出关。

    整个荒天仙域，无尽天骄都是开始前往帝路。

    在青州姜家，一处山崖之上，一位雪衣绝世的美人迎风而立，如新月清晕，玉树堆雪。

    微风拂起她鬓角的雪白发丝，缭乱了一张如画仙颜。

    赫然是姜圣依。

    只是和之前不同，姜圣依满头青丝，竟是变为了一头如雪白发。

    那是因为，之前在得知君逍遥命牌碎裂后，姜圣依一夕之间，青丝变白首。

    朝如青丝暮成雪！

    满头青丝，苍白如雪，令姜圣依无暇仙颜，更添几分凄美。

    在她身后，姜洛璃的身影出现。

    不变的，是一米五的身高。

    变得，是那一张略有憔悴的娇颜。

    姜洛璃在这一年内，亦是十分煎熬，为君消得人憔悴。

    “圣依姐，帝路开启，族老他们让我们启程上路了。”姜洛璃道。

    姜圣依沉默。

    良久，她才突兀开口道：“我是喜欢逍遥的。”

    姜洛璃微微愣神，没想到姜圣依会选择在这个时候突然坦白。

    姜洛璃也是露出一抹苦涩道：“圣依姐，洛璃再笨，也不至于迟钝到这个份上吧？”

    该猜出来的，她也猜出来了。

    懂的都懂，很多事情其实不必明言。

    “洛璃，对不起。”姜圣依喃喃道。

    有风拂来，吹起她满头白发如雪，凄美动人。

    看到这个样子的姜圣依，姜洛璃还能说什么的。

    她苦笑道：“现在说这些有什么用，等逍遥哥哥回来吧，洛璃相信，逍遥哥哥是绝对不会死的。”

    “嗯，我也相信逍遥不会死，所以，我要去帝路，去变强，不能拖逍遥的后腿。”姜圣依眸光坚定。

    身为先天道胎的她，在灵气复苏中得到了极大的提升，如今修为也在道神境，离准圣并不算太远。

    看着姜圣依，姜洛璃大眼中也是有着一抹黯然。

    相比于她这个调皮捣蛋，又不思进取，又没什么用的小短腿。

    君逍遥应该更喜欢像姜圣依这样温柔知心，善解人意，会在背后支持鼓励的大姐姐吧。

    “还真是不甘心呢……”姜洛璃捏着粉拳，大眼睛中第一次涌现了坚定的意志。

    姜洛璃也想努力变强，她相信，小短腿也会有春天。

    姜家的一众天骄，也是踏上了帝路。

    还有君家，君莫笑，君凌苍等序列，也是踏上了帝路。

    羿羽，燕清影等人，也是出征。

    一直待在君家的龙吉公主，也是启程了。

    “君逍遥，你的名字，会在帝路再次响彻吗？”龙吉公主呢喃。

    她其实也不太相信，君逍遥会陨落。

    那样会算计的一个人，怎么可能会将自己置于死地？

    和龙吉公主抱有同样想法的人，还有不少。

    许多人都认为，君逍遥若真的陨落，那君家的反应，未免也太冷淡了。

    很多人都在期待日后，或许在某一日，能再度听到君逍遥三个字，响彻星空。

    时间，在继续流逝。

    又过了将近一年时间，已经有许多天骄，都开始在试炼帝路上扬名。

    至于君逍遥的名字，也是逐渐不再被人提起。

    不过一些有心人也是发现。

    如果君逍遥还活着的话，那么现在的他，也应该到十八岁了。

    刚好是成人礼的年纪。

    “哎，若君逍遥没入青铜仙殿，现在怕是有可能成就准圣之境了吧，十八岁的准圣啊，想想都可怕。”

    “是啊，以准圣修为走帝路，不说横扫帝路，至少也是绝对的巨头。”

    “现在谈这些还有什么用呢？”

    “不过我倒是听说，君家好像有意，要给君逍遥举办十八岁成人礼盛宴。”

    “什么，真的假的，人都死了，竟然还要举办成人礼？”

    随着这个消息传出，荒天仙域诸多修士都是无比吃惊。

    君家这是魔愣了吗，为一个陨落的天骄举办成人礼？

    然后之后，更是有一个惊人的消息，被透露了出来。

    有人传言，轮回魔宗宝库，似乎现世了。

    这下，许多人都明白了，原来君家这是明修栈道，暗度陈仓。

    表面上以君逍遥十八岁成人礼做幌子，吸引仙域多方势力关注。

    私底下则是想办法，想要独占轮回魔宗宝库。

    轮回魔宗好歹也是一方不朽势力，其所留下的宝库，自然也是价值连城。

    更别说有人传闻，轮回魔宗的帝兵，六道轮回盘，就藏在宝库当中。

    哪怕是家大业大的君家，也不可能对轮回魔宗宝库视若无睹。

    而至于为何认为君家有能力得到轮回魔宗宝库。

    那自然是因为轮回魔宗的传人忘川，依然待在君家。

    只有他，才能找到轮回魔宗宝库的正确位置，并且打开宝库大门，获得其中的资源。

    而这，显然不是太古皇族等敌对势力愿意看到的。

