    “报大人知道，滁州此地各营中俘虏已挑选完毕，大人罗列的匠造人等九百三十人，商贩钱庄之类三百一十六人，管头口畜生人等一百九十一人，生员秀才及识文断字者五十五人，附加上述人等家眷，合共一千九百三十二人。”

    侯先生的声音从背后传来，庞雨一边走一边看着手中的呈文纸，滁州附近总共俘虏了几万人，总共却只选出一千多人。

    “上述多为南直隶人士，被掳掠入贼不久，另有湖广、河南约三成，各部之中实际另有数百可用，但口音更偏北，且各部流贼俘虏混杂，很多互相不识得，其中恐有老贼，甄别起来又颇为不便，属下按大人的意思，就都不要了。”

    “宁缺毋滥，绝不可让老寇混入安庆去。”

    庞雨将呈文纸交还给侯先生，在河堤边停下脚步，抬头时刚好面对滁州的小西门，门额上刻着“观德”两个大字。

    滁州城池宏伟，有内外两城，内城又名子城，城周一里一百六十二步，外面的罗城九里十八步，各城门外建有月城。

    城上建有角楼，西涧的水流在上水关流入，若是在夏季，能为城壕提供充足的水量。

    整个城墙体系壕深城坚，如果守军意志坚定，将是很难攻克的城市要塞。

    此时的小西门城门紧闭，上面有大批百姓，一片闹哄哄的，那位刘知府对城外的官兵满怀戒心，只留出了小东门时开时闭。

    流寇在此次大败中丢失了几乎所有抢掠到的财富，各种物资数不胜数，各营都留下人抢夺战利品，都要想换成现银，很多大宗商品集中出手，价格很便宜。

    但刘知府不开门，城内外交通不畅，城内有背景的商家能打点关系出城收购，普通百姓没办法出门，但城头上都是社兵和衙役，花点银子上城头还是能做到，各部的官兵或帮闲把物资拖到城下，大声的跟那些百姓叫价，沿着城墙排出去半里长。

    这种城头交易，庞雨也是初次看到，看了半晌后对侯先生道，“天下熙熙皆为利来，司马迁这句话说得简要又精辟。”

    “都是各部官兵自己拼价，便宜了这些滁州人。

    还是大人料事在先，开城第一天便将城中大半烟酒都买了，如今城中酒尽，城外这些官兵和帮闲，一匹绸子换半罐酒也愿意。”

    庞雨抬步往一处大院走去，“都是些小利罢了，稍稍弥补咱们的用度，咱们此次的器械物资损失不小，你可统计好了？”

    侯先生赶紧跟着道，“丢失损坏长矛三百四十杆，腰刀七十三把，藤牌七十三面，帐房六十五顶，铜制火炮两位，弓六十一把，弓弦七十八条，罗锅一百二十一口，锹镢九十五把，水袋揶瓢共三百六十九条，自有军马四十一匹，驴和骡子七匹，旗帜鼓号三十一件，水师损失漕船三艘，小哨船一艘……”庞雨听得又想抓脑袋，侯先生嘴巴里面跳出来的数字很快将成为一笔巨款，庞雨现在有点理解雷时声、潘可大这些人，军队平日是一个黑洞，处处都要花钱，耗费巨大心血，战场上一个瞬间就可能将所有投资清零，就如同罗汝才的那一次骑兵突袭，亲兵队一个局立刻残破，战后要重建部队，又要继续花大笔银子，然后等待下一次战场。

    如果像卢象升那样连续作战，是没有精力整训部队的，更不用说还要想办法找银子和物资，只能是拉壮丁补充最快，损失了也不心痛。

    此次滁州战后，官兵应该有一个喘息的机会，不过庞雨不确定各部官兵会不会抓紧增强战力。

    侯先生的声音继续道，“属下这里有个提议，有些物资是否可改便宜些，如这帐房一项，大人要的是十二人大帐，属下近日看卢大人所部各营，多为五人帐，价格便宜了七成，若不加油布，还要便宜一成，”“侯先生能想着给营中节省成本是好事，但军中物资不能光看价格，我营是按一小队一帐，无论集结、防守还是传达命令，都多了许多便利，其余各项亦如此，若照以往安池兵备道发下的炮铳，我们一门铜炮可制十门，名字都是炮，用来却是不同的，别的地方咱们可以省一点，但用来上战场的用度可宽松一些。”

    “属下明白了，除了咱们守备营自用的，还有些征召的损失，仅滁州一处，便损坏浦子口征调辎重车七十一架，丢失死伤骡马驴合计一百三十二头，夫役死二十四人，伤二十二人，抚恤及伤药费，要不要补偿给他们，死伤按何等价钱计银？”

    庞雨揉揉脸颊，“这是一个好问题，总共要给多少银子？”

    “因骡马驴价各不相等，总数还未算得明白，若是人死伤按军中计，总计应在四千上下。”

    “滁州这里剩下的现银可够支付？”

    “近日买卖进出，现银应还有三万上下。”

    庞雨停下院门前，等待片刻之后道，“本官的军队不光能打仗，还是仁义之师，得讲个信用，浦子口这个地方水陆要冲交汇之地，更应当如此，算下来多少依数补给他们，此事由你和蒋国用一起办。

    侯先生听到蒋国用三个字，知道庞雨还是要蒋国用监督，那就定会一一核实。

    庞雨看看侯先生道，“军需这些事情，本官原想让余先生来做，然则余先生不胜舟车，办军中的事情还是有些不便，侯先生便暂且辛苦一下。

    此事办完之后，再写一份报道给何仙崖，最好是采访几个死亡夫役的家眷，有名有姓的，内容加工一下，要动情一些。”

    侯先生愣了一下道，“这死人的事如何能动情。”

    庞雨看他片刻突然笑道，“忘了没有记者，样样都缺人，写报道的事情，暂时只能侯先生分担，总之就是要体现咱们守备营不光能打仗，还言而有信、心系百姓。

    报纸看的人多，请先生多费些心力。”

    “那属下写毕请大人斧正。”

    庞雨只得应承下来，守备营现在仍是一个小庙，各方面人才都不足，庞雨想做的事又超出此时的常规，很难找到合适的人才。

    此时院门内突然一声凄厉的嚎叫，庞雨闻声缓缓走入院门，中间的庭院里摆了三具尸体，周围还有成堆的带血棉布，一些女人蹲在地上洗着布。

    庄朝正匆匆从正屋门前走来，面目憔悴的迎向庞雨，“见过大人。”

    庞雨看着地上的尸体道，“今日又死了三个。”

    庄朝正应道，“两个第七局的，一个第一局的。”

    旁边一个厢房里面又一声嚎叫，接着是桌椅倒塌的声音，有人在里面惊慌的叫喊，门口几个女人却不敢进去帮忙。

    “禀报大人，那屋里几个重伤的已痛得失了魂，按也按不住，有一个怕也过不了今日。”

    庞雨点点头，转向侯先生道，“本官没记错的话，从战事结束到现在，伤重不治的已经有七十多人。”

    “确实如此，第二日上死得最多，有三十多人，其后每日渐少，属下每日去计数看过，但凡中在胸腹的刺伤，就没有活过来的。”

    庄朝正低声道，“今日死的几个皆在下腹，被重箭伤了肠子的，熬了这些时日，也是没熬过来。”

    庞雨往回廊下走去，在门口看了一眼，那房中有两个请来的跌打大夫，还有他们的两个徒弟，面对这种战场的伤情，他们也是束手无策。

    守备营的规制不健全，庞雨并没有专门的军医，也没有随军的专业护理，行军中都靠其他士兵照顾伤员，先前是为了提高机动性，但经过滁州这一仗之后，庞雨才知道后世那些军队编制和军规都是有依据的。

    照料伤员不单涉及人道，无论是行军还是作战，缺乏医疗和护理都会造成部队负担，冷兵器形成的重伤十分惨烈，如果由作战部队直接照料，会严重打击其他士兵的精神状态，并向全军蔓延，士气一旦跌落下去很难再振奋。

    所以庞雨在滁州扎营后立刻将重伤员集中在此处，与其他士兵隔离开来，并挑选了一些俘虏中的女人照料生活，又在滁州临时请来的跌打大夫，但这些跌打大夫确实只能治疗跌打，他们的业务主要是城市中的打架、摔跤等等简单损伤，面对这类重伤只能起到安慰作用。

    庞雨所知那些简单的消毒知识，最终也没能挽救这些伤兵。

    “等回了安庆，咱们得增设一些随军大夫和救护，你们可知这类军中的医家，在何处能招募，多花一些银子也无妨。”

    庄朝正和侯先生同时摇头，庞雨心中有些失望，还是没有合适的人才，那设立军医的作用相对也有限，但总比没有好。

    侯先生突然道，“小人只知道有伤科一说，但不知何处有此类大夫，大人方才说报纸看的人多，不妨在报纸上招募，想那天下之大，总有会军中伤科的。”

    庞雨停下来，惊讶的看着侯先生，连他自己也没想到，报纸能这么快用来刊登招募广告，侯先生竟然就想到了。

    “侯先生提醒得好，咱们不光招募伤科的，炼钢、铜作、铁作、漆器皆可招募。”

    庞雨有些激动的转了一圈，指着侯先生道，“还有镜片、火药、制炮、制枪，总比安庆要多。”

    此时郭奉友匆匆从大门进来，在庞雨耳边低声道，“安庆来人了，潜山、宿松有流贼出没，六安方向有两大股，史道台要大人尽速回安庆。”

    庄朝正和侯先生都露出紧张的神色，不知这次流贼又来了多少人。

    庞雨沉默片刻后对两人道，“最大股的便是高迎祥，安庆附近应是小营头，庄朝正留在滁州善后，一司二司经江南返回安庆，由王增禄带队。”

    侯先生听完道，“那大人是……”庞雨叹口气，“本官要去句容见张都爷，南京的钱庄、报社千头万绪，本官也要去一趟。”

    

