
　　第47章你是魔鬼吗？

　　无论雷闪如何观察，他始终都找不到任何异常之处。

　　这个地图中，仿佛就只有他一个人。

　　而地图之所以没有消散。

　　有可能………………是出现bug了。

　　当然，这只是雷闪的猜测，他还是更愿意相信有一个或者几个玩家隐藏了起来，正在等待时机，给予他致命一击。

　　一言不发，就这么站着。

　　敌不动，我不动。

　　敌若动，………………

　　十分过去了。

　　雷闪的表情愈发的难看。

　　他平生最恨的有两件事：一，阻止他赚钱。二，浪费时间，阻止他赚钱。

　　很明显，此地的玩家，这两件事情都做到了，而且还非常的成功。

　　“兄弟，这么干耗着有意思吗？”

　　雷闪终于忍不住开口了，他实在是没办法在等下去了，毕竟，每耽误一分钟，不知道要损失多少收入。

　　怎么说，他也是分分钟上万的成功人士。

　　静！

　　四周依旧还是那么安静。

　　“呼！”

　　雷闪吐出一口气，让自己那即将到达暴怒临界点的情绪沉寂了下来。

　　这时！

　　“我也不想等，可是你太强了。”

　　身后传来一道男人的声音。

　　雷闪猛的转身。

　　唰！

　　唰！

　　一个手持长剑的男子，连续挥动两剑穿透雷闪的身体，并且移动到了雷闪的前方。

　　雷闪一脸震惊，转头的瞬间，只看到了两道光芒划过。

　　“瞬影斩！双闪！”

　　话音落下，前方男子背对着雷闪，动作十分优雅的开始收剑。

　　雷闪回过头。

　　咔！

　　长剑正好落入剑鞘之中。

　　噗呲！

　　雷闪的身上冒出了两道白色光芒。

　　-1

　　-1

　　+270+540……

　　“能死在……”

　　-2000（反射伤害）

　　-2000（反射伤害）

　　两道伤害数字从男子的头顶飘起，他双目透露着震惊，随着身体缓缓倒下，努力的想回头，努力的想知道到底发生了什么，可是却怎么也回不过来。

　　啪！

　　男子倒在了地上。

　　此时的雷闪，依旧处于震惊之中。

　　【系统（杂项）：恭喜你击退强敌，七天之内，三大帝国将无法再次对你进行刺杀。】

　　【系统（杂项）：恭喜您完成了覆海真仙赐予的任务，具体奖励请前往北仙门领取。】

　　哗啦！

　　整个虚假地图如玻璃一般碎裂，然后哗啦啦的落下。

　　白荒原重新出现在眼前。

　　【“我了个去，这是陨天？”】

　　【“不是吧，突然出现？瞬移？”】

　　【“好像做他男朋友啊！啊不，女朋友，嘤嘤嘤。”】

　　【“刚刚到底发生了什么？”】

　　【“不知道，他突然就出现了。”】

　　【“这就是强者啊！”】

　　【“是啊，强者，呵呵，这游戏可真是公平。”】

　　听着周围传来的议论之声，雷闪已经确定，任务已经完成，他回到白荒原了。

　　“等等！”雷闪突然感到不寒而栗，刚刚的话语中，好像混进了一个奇怪的东西。

　　转头看去！

　　“卧槽！”内心惊呼，雷闪想都不想，立马就跑路了。

　　那是一个无法形容的妖娆女玩家，不停地用那大大的眼睛对着雷闪放电。

　　不久后，雷闪再次回到了守卫者平原。

　　任务他已经看了，描述跟系统的提示差不多，大体意思就是：他没有给北仙门丢人，等回到师门后，可以去找他的师尊覆海真仙领取一份奖励。

　　至于奖励是什么？没说。

　　随后雷闪便再次进入了《守卫者》副本。

　　……

　　北仙门，高天峰大殿中。

　　这里依旧是漆黑一片，只有几支忽暗忽明快要熄灭的蜡烛燃烧着微弱的光芒。

　　呼～

　　一阵微风拂过。

　　“呵呵，两位师叔，我赢了。”

　　“嗯。”

　　“嗯。”

　　“看来，我的这个弟子还真是有点意思呢。”

　　“少得意了，20级灭千人算什么？比当年的我们差远了。”

　　“呵呵，七师弟，你就是在羡慕。”

　　“哼！”

　　“青木。”

　　“师尊有何吩咐？”

　　“等陨天回来，你将这份奖励给他吧。”

　　“遵命。”

　　“好了，既然事情已经结束了，那么，覆海，是不是找他们该算算帐了？”

　　“师尊所言极是，暗杀我北仙门弟子，该罚！”

　　“嗯，那就屠城一座………………算了，还是三座吧，公平点，以儆效尤。”

　　“遵命。”

　　……

　　大楚帝国。

　　星光城。

　　拜罗与他的精英们已经被传送了回来有一段时间了。

　　此时的他们，已经回到了工会的驻地。

　　看着自己的经验，还有不少手下发生了掉级，内心已是十分的愤怒。

　　“他强又怎么样？他始终只是一个人，而我们《万刃》工会已经突破八万会员了！！！”

　　他在鼓舞士气，毕竟被一个玩家击败，精英成员们明显产生了一丝挫败。

　　就在这时，天空突然暗了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　所有抬头望去。

　　只见天空中，一只遮天蔽日的手掌正在缓缓落下。

　　“覆海真仙！你想要做什么？”

　　一道身影飞入天空，伴随着一声震天之音响彻大地。

　　那是！星光城的城主。

　　“灭！”

　　天空之中，覆海真仙的声音响起。

　　只是一瞬间，星光城城主便从空中停滞了下来，然后砰的一声，如烟花一般爆裂开来。

　　巨大手掌也随之落下。

　　轰隆！

　　一声巨响过后，夷为平地，生灵俱灭，大楚帝国从此再无星光城。

　　与此同时，三晋赵帝国的白荒城，周燕帝国的北凉城，也都出现了同样的一幕。

　　一股让人绝望的力量落下。

　　一切都已消失不见。

　　【世界公告：大楚帝国星光城，三晋赵帝国白荒城，周燕帝国北凉城，已被覆海真仙覆灭，从此不再存在，三座城池死亡玩家，将在本帝国其他城池复活，属地也将被更改。】

　　【世界公告……】

　　三次世界公告响起。

　　从此，无人不知覆海真仙，只手灭三城。

　　从此，北仙门将成为所有人恐惧的存在。

　　此时此刻，官方论坛，一个标题为《灭城始末》的新帖子出现在了最顶端，并且阅读人数逐渐攀升。

　　而这篇帖子的内容，大致上就是三大帝国结盟，然后派遣千余名玩家前往东秦帝国刺杀陨天，以求在战争开始前打击其士气，但是没成想居然全军覆没，随后事情败露，惹怒了北仙门，覆海真仙出手，直接屠城灭生灵。

　　不多时，因为被标题吸引，也为了了解灭城真相，阅读人数开始成爆发状态增长。

　　今天过后，陨天这个名字也将无人不知无人不晓，并且深入人心，因为………………一切皆因他而起。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第47章 你是魔鬼吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 