    烟花大会结束，圣赫塞看着伊莲娜背影，赶忙跟上把伊莲娜送到了旅馆，然后各自分别，今晚的经历仿佛一场梦，跟伊莲娜分别。

    第二天，圣赫塞一大早开车送伊莲娜到了玛利亚火车站，约定在布大那边再见。

    伊莲娜也要准备去布大的研究生考试了。

    司令员，陈老伯一家，服装厂，普拉里汽水厂罐头厂的人也被一一安顿好。

    刚停下来，火药厂大总管肖恩就过来了。

    “老板，我现在有一个好消息，一个坏消息，你要听哪个。”

    “不要磨磨唧唧像个娘们一样，有屁快放。”圣赫塞烦躁的说。

    “老板，我们的原料不够用了！还有就是烟花订单爆了！我说完了。”

    “shift……”

    “老板，是shit吧……你英语是不是不行啊”，肖恩忍不住吐槽。

    “就你废话多，工作搞不好还要我来擦屁股，到底什么原料不够，具体说说，是不是钱不够，我来搞定就行。”原材料嘛，那就开动钞能力吧，现在圣赫塞觉得自己腰包鼓了。

    “老板，不是钱的问题，那个烟花订单不是多了很多吗，他的原材料主要用的是黑火药，而我们厂里库存大概只能生产不到一万箱，结果昨晚的效果很好，已经有人交定金了，卖了两万箱烟花了，今天还有人过来问……”

    肖恩赶忙解释道，这老板不会是生气了吧，这位太小心眼了吧，开不起玩笑还是怎么着。

    “这不是好事吗？你们黑火药怎么生产出来的，我会提供资金和设备的。”正好机械厂需要一些生产订单。

    “我们厂后边那个矿就是硫磺矿，可以生产硫酸，氨气也能合成，但是硝酸钾要原料合成，买的不多……是从智利那边进口的，不过你知道最近这几年我们跟智利那边关系不好，连红杉化肥厂都变成红杉有机肥厂了。”肖恩继续解释。

    “你说的是进口鸟粪那家红杉？”，圣赫塞也有些无语，这不是原先打算注册的公司商号名字嘛。

    “是的，老板，我去过那边的……，红杉厂都转型生产有机肥了……”

    “有替代办法吗，我总不能去智利那边搞鸟粪硝石吧。”

    “其实我们有一套合成氨设备，就是这玩意吧，也要用到氯化钾来反应合成才行，我们需要硝酸钾才能生产烟花，这是主要原料。”

    “原来如此，等等，这玩意不是化学反应吗，你不是说你是搞物理的，中专毕业的。”圣赫塞前世虽然不是学化学物理，基本的化学物理还是懂的。

    “额，我会那么亿点点，我自学成人考试了科大的化学学位，嗨，这不是有点丢人吗。”肖恩确实觉得没有正规大学文凭，还不如说自己是个中学生算了。

    “那也……行吧，你说什么就是什么，氯化钾这玩意我们国家能出产吗，应该能买到吧。”

    “有是有，就是那边挺远的，在普纳高原地区，胡胡伊省那边，是我们国家跟玻利维亚还有智利交界处，那边有是有，就是比较乱，运输出来也比较麻烦。”

    “肖恩，可以啊，深藏不露嘛”

    “老板，我也就是懂那么亿点点的。”

    “行吧，原料还是可以买到的对吧，就是不太安全？”

    “是这样的，那边是三国交界处，那边乱糟糟的，当地是有一些小作坊，不过也有一些地方武装恶霸，就怕去了回不来了。”说到这里，肖恩还心有余悸。

    “那这件事就交给我了，我来搞定，现在的原料还可以支撑多久。”

    “大概也许，可以支撑半个月吧，我们厂的库存也多，原先根本不搞黑火药这种玩意”

    “那就好办了，到时我找弄几个车皮应该够了吧，不够的话搞一列火车。”

    “足够了，老板，我很有信心把火药厂发扬光大，我先去把那些订单整理一下，等下交给你，不过老大，你要赶紧了，我的心思不在搞销售这方面。”

    “你这段时间辛苦一些，我到时给你找个厂长吧。”

    既然查科那边忙，圣赫塞打算把蝰蛇小队派出去，做做押运的工作吧，也没得办法，火药厂都搞了，该赚钱还是要去赚。

    圣赫塞找到正在吃早饭的蝰蛇小队队员们，吩咐阿拉贡，打算搞把大的。

    “阿拉贡，给你安排一个任务，去普纳高原给我占一块地方。”既然那边有叛乱地方武装，给别人交钱交保护费，可不是圣赫塞想要的，自己占着一片地方，买几个矿场，自己搞多好，以后货源也稳定。

    “老大，你没发烧吧”，阿拉贡摸了摸圣赫塞的额头。

    “去去去，没开玩笑阿，这个任务就交给你们蝰蛇小队了，不，格雷罗也要叫上，怕你们瞎搞。”圣赫塞拨开阿拉贡的手。

    “就当成你们的一次演练了，那边有叛乱武装，玻利维亚，智利那边的家伙经常偷渡边境过来瞎搞，我现在的火药厂很缺原材料，你们到那边去占个位置，多买些氯化钾回来。”

    “这样啊，老大，这玩意不是犯法的吧，”阿拉贡抓了一把脸，深得圣赫塞真传。

    “那倒不会，我们是自卫，犯法的事情我们绝对不做，而且花钱买东西，又不是强买强卖，怎么会犯法呢，我会把买矿产和矿场的资金给格雷罗，你们到时听他安排就行，我会给你们配发武器，你们就当这是一次押送任务”

    “行，老大”

    “对了，我们蝰蛇小队人有些少，你们如果到时有看到合适的可以招收为编外人员。”，圣赫塞想了一下说道。

    蝰蛇小队三四十个人，确实人不多，退伍兵暂时指望不上，那边也是印第安部落，三国交界，玻利维亚也并非现代化国家，乱糟糟的，为了自保，人越多越好，国内多少有些放不开手脚。

    圣赫塞又找到一脸疲惫刚准备睡下的格雷罗，又说了一番。

    “格雷罗，这次任务很艰巨，除了留几个人手我这边，我打算全部派出去，武器的事情不用担心，我会打通好关卡运送，实在不行，去玻利维亚那边采购军火弹药。”

    圣赫塞跟那些二道贩子国际军火商有些交情，肯定要做到万无一失才行，没有武器的蝰蛇就如同失去了獠牙。

    现在的玻利维亚正开始建立现代国家机构，整个国家处于高原地区，自从鸟粪战争以后，跟智利扯皮的厉害，国内也有挺多反对军和游击部队，普纳高原正是所谓的“钾三角”，有些三不管地带的样子，要不是阿根廷实力足够强，肯定被智利那边侵略过来了。

    智利号称“南美小普鲁士”，确实算得上武力充沛了，圣赫塞毫不怀疑，要是阿根廷跟玻利维亚这种弱国一样，智利这些军政府肯定会侵略过来。

    智利打赢秘鲁玻利维亚，玻利维亚失去出海口后一直扯皮，可惜玻利维亚实力太过弱小，没能收复失地，是世界上最大的内陆国之一。

    “圣老大，这个问题不大，”格雷罗打了个哈欠，这些应该就是村民部落武装，跟黑社会差远了，又有圣赫塞配备的全副武装，如同杀鸡宰牛刀，唯一麻烦的是要在当地扎下根，这个得好好谋划一下。

    圣赫塞也不是一时兴起，觉得每次如果都要派人过去那就太麻烦了，那边刚好是个三不管地带，如果能拉起一小支地方武装，哪怕到时去玻利维亚这种地方偷偷发展，也是一条不错的后路。

    圣赫塞对玻利维亚巨大的矿产资源也是相当眼红，马无夜草不肥，人无外财不富，虽然做点正规生意不错，但既然要发展，肯定要有多个资金渠道，实在不行，单玻利维亚打游击去。

    玻利维亚这个农业部落国家，圣赫塞可没有太多好感，虽然未来的历史也不知道往何处去，但也要去试图改变一下，哪怕无法成功。

    “行了不打扰你休息了，今晚我们开个会，谋划谋划。”圣赫塞也有些心事重重，是不是自己这样去做会太过了，肖恩只是需要一些原料而已。

    不能太仁慈，圣赫塞，下定了决心，一定要去做。

    圣赫塞把仓库里的一个货柜打开，里面满满的武器，全部都是原先的汤姆逊冲锋枪，勃朗宁手枪，贝雷帽，防弹衣这些，以及大量的子弹，足以武装一个营，圣赫塞已经打算外派出去了。

    唯一比较可惜的就是，没有合适的全自动步枪，几十支加兰德步枪，也不知道加兰德步枪在高原作战性能如何，这次也仓促应战，时间只有十天左右，就要把原料通过铁路运输回来，时间紧急。

    圣赫塞打算只给他们每个人配备手雷五个，勃朗宁手枪一把，汤姆逊冲锋枪一把，贝雷帽一个，防弹衣一件。

    其他的枪支就不安排了，口径，后勤都难以保证，远征一千多公里外，只能运输一次过去，下一次是等他们占了地盘的时候了。

    为了蝰蛇部队的绝对安全，要有序推进，找购买为主，熟悉当地环境以后，再占地盘，然后就是组织建立后勤保障，源源不断的运输过去。

    “我会发几个货柜的食物，粮食，你们安排一部分人跟火车过去，然后摸清楚情况之后再谨慎处理，这次的主要目标是买50吨的氯化钾原料，如果条件不具备，马上放弃占领。”

    “这次行动，格雷罗负责全部事宜，阿拉贡作为副手进行指挥，名义是雷霆十字安保集团，这次当做我们的一次实战演练，让那些部落村夫，见识一下我们猎鹰突击队的实力”，圣赫塞发表行动宣言。

    “大家明白了吗？”

    “明白了！”

    “明白了！”

    “好，今天大家注意休息，就地解散，明早八点钟准时集合。”

    “是，长官。”

    武器弹药，不能太嚣张，圣赫塞安排一条小型货轮，通过巴拉那河，再走萨拉多河，陆运转到高原地区，这个由路西法安排。

    路西法在圣菲省已经勾搭了好几个本地小家族，完成的非常不错。

    本来圣赫塞是打算把猎鹰突击队情报小组进行布网的，结果好像没有多大用处，科城这边已经不是特别优先级，玛利亚镇成了真正的中心，玛利亚镇的无冕之王，现在只需要拼命发育就行。

    把猎鹰安排出去，进行一次大行动，希望格雷罗阿拉贡能在不是自己的带领下，真正独当一面，而自己负责后勤保障工作就可以。

    当然，本地的治安肯定也要保证，圣赫塞已经联系科沃镇长这边，打算在玛利亚镇里挑选成立民兵部队，保护玛利亚镇的安全工作。

    而国防军步兵旅那边又有新的退伍士兵，再培训一批问题不大，这也是圣赫塞计划的，玛利亚镇太平盛世，科尔多瓦市，自己的重心也慢慢偏移。

    普拉里工厂交给克罗斯问题不大，克罗斯已经完全适应了这些工作，美利坚之行，让克罗斯完成一次很大的改变，蓝云厂有他看着，也问题不大，实在不行就放弃。

    把大大小小的事情，安排了一遍，圣赫塞才停了下来，这次安排猎鹰组去三省交界处，不是心血来潮突然就想去做的，而是新华夏狡兔三窟的思想影响着圣赫塞。

    正好借这个机会，去买几个盐湖，给自己多建立一个新的后方，如果能把猎鹰继续扩大，那将会是圣赫塞的手下的第一支武装部队，相信经过训练和实战演练，会有很大的进步。

    而阿根廷拥有巨量的未开发矿产，如果能插手成功，就可以从这个偏远地区开始，从头开始建立自己的矿业集团，而玻利维亚的铁矿，煤矿都非常丰富，又是建立钢铁厂必不可少的原材料。

    钢铁厂是未来必须花重金投资的一个行业，阿根廷本地铁矿少，煤炭也少。

    巴西跟阿根廷不太对付，澳大利亚海运铁矿煤炭暂时也太麻烦，进出口也需要时间，陆上邻国玻利维亚，却处于国内动乱的时候，现在插手进去，利益极大而代价极小。

