    阮黎医生露出温和的笑容，把手放在我的头顶上揉了揉，“不管世界什么时候毁灭，人类只能做自己可以做的事情，阿川，你能理解吗？这种局限性，才是哲学诞生的原因。⊙小說，但也正因为如此，哲学成为了唯一一个，在意义上，可以突破人类自身局限性的东西。人，是用思考和想象，来尝试超越世界的，而不是用行动。所以，尽管将自己无法承受的东西，无法解决的问题，都推给世界末日吧，然后，从哲学的高度，去看待自己。”

    “一般而言的精神病人不是这样吗？”我说。

    “不，一般而言的精神病人，是不研究心理，也不会思考哲学的。”阮黎医生说：“你是我所知道的，唯一一个尝试从哲学高度，去看待如今这个世界末日的人。阿川，我觉得，如果真的有可能拯救世界，机会可能就在你的身上。因为，其他学科，其实都被证明了对世界末日是无效的，因为，我们要面对的，是一个概念上，超过科学认知的情况，大概也只有哲学，才能同样具备这种超越性了吧。”

    “可是，我对哲学也是一知半解。”我不由得说。

    “别给自己太大的压力。”阮黎医生用力抱了抱我，说：“哲学的定义一直存有争议，也从来没有‘一知半解’的说法。它决定了你会如何对待自己的生活，反过来说，你对生活的态度，本就是由哲学依据的。也许，它让你显得与众不同，但是，那并不代表正确或错误，而仅仅是。你以这样的方式生活着而已。而在我看来，倘若你如今的想法，对你的治疗是有益的，那就足够了。请你相信我，然后相信我所相信的你自己。”

    她盯着我的眼睛，再一次问到：“你相信我吗？阿川。”

    是的。我相信你，阮黎医生。

    阮黎医生对我露出温柔的笑容，她从我手中拿走笔，将笔记本收起来，说：“你现在最需要的是休息。”这么说着，她从口袋中掏出一小瓶药片搁在桌上。我看了一眼标签，标注是手写的外文，看字体风格，是阮黎医生亲手写上去的。和过去一样，不是市面上贩售的正式药物。阮黎医生的标注是：有助于睡眠。虽然成份不明，但大抵是安眠药之类的药物吧。我不觉得自己的病情有多严重，即便承认自己患有精神疾病，也不觉得影响了平时的生活和交往，但是，在其他人眼中的我又是怎样的呢？至少在阮黎医生眼中，我的病情已经严重到了。普通的药物根本没有效用的程度。就如同现在，我不觉得自己需要安眠药之类的药物帮助睡眠。虽然我想得很多，但是，对睡眠的影响很小，在睡眠的时候，也不觉得被病痛影响，除了时常做噩梦。可那些涉及了“神秘”的噩梦，对我而言，就如同日常一样。

    即便如此，阮黎医生仍旧为我准备了药物。我需不需要用药，又需要哪种药。在做出这些判断时，她遵循的思考回路，似乎和我是南辕北辙。不过，阮黎医生终究有着专家级的称誉，所以，有时候，哪怕我觉得没必要，也不会在这种事情上反抗她。

    阮黎医生让我躺上床铺，转身去倒了一杯水，然后看着我将今天的药都吃了。在我躺下之后，她还用力压了压毯子，坐在床边对我说：“晚安，阿川。”

    晚安，阮黎医生。

    我闭上眼睛，眼帘下并不是一无所有的黑暗，这片黑暗就仿佛打上了一层光，有说不出色彩的光斑在飘动。我觉得身体开始发热，然后开始下沉，我突然觉得自己想到了许多东西，但要实际说出内容，却什么都说不出来。我开始觉得自己还很清醒，没有睡着，但下沉的感觉，却完全没什么变化，身体周遭的一切，也似乎在旋转。而我却只是静默地站在原地，什么都没做。

    不知道过了多久，脚下已经绽放出一片花的海洋。花是白色的，娇柔而轻盈，被风一吹，花瓣就会散落，如飞絮一样填满四面八方的空白。黑暗，不知道什么时候，已经褪去了。

    我漫无目的地走着，我听得到它的声音，有气泡兀地冒出来，不多会就变得很多。这些气泡中，有什么光景在流动，就好似看走马灯一样，当我试图弄清楚，自己到底看到了什么时候，那层记忆却又变得模糊了。我伸出手，触碰这些气泡的时候，我以为它会碎裂，但其实根本碰不到它们。就如同虚幻的存在，让我的手穿了过去。

    这个世界……

    我看到这些东西……

    我想了好多，但又不知道，自己到底想了什么。只是，我并未对这一切生出半点惊奇感。

    我在寻找……

    我在寻找什么？

    我想确认……

    我想确认什么？

    有一个名字，我想说出来，可是，有看不见得隔膜，阻止我想起那个名字，阻止我说出那个名字，就如同鱼骨头梗在喉咙间，难受极了。

    我觉得，不能这么下去，必须将那个名字说出来，因为它很重要。

    我的计划……没有它不行。

    哪怕是成为可以观测所有真实侧面的超级高川，也仍旧不具备扭转正在所有的真实侧面的末日进程的力量。观测到，和进行干涉，不是一个等级的行为。

    成为超级高川，是为观测，然后确认它的存在。通过观测，锁定它于我所能观测到的真实中的存在方式。

    “jiang……”我发出的嘶哑声音，连自己都吓了一跳，就仿佛乌鸦叫一样。

    突然，感觉身后有什么东西。我尚未转过头去，就感受到脸颊有一丝丝的麻痒，眼角只瞥到一缕缕黝黑的发丝，而当我更专注去看的时候，这些发丝就像是在显微镜下放大了好几倍。让人可以看到，构成发丝的不是细胞，而是一只只的眼睛。

    密密麻麻的，有些吓人，本能生出不适感，随之而来的。是深沉的恐惧。仿佛从生命诞生的一刻起，就传承下来的基因，将这份恐惧深深埋藏，发酵，然后于这一刻陡然苏醒过来的。

    是噩梦。我想。

    手脚都动不了。

    明明是由无数深红色眼睛构成的发丝，整体看起来，去是发着光一般的黑色。

    身体虽然充满了恐惧感，但却感性地在第一时间认为，那是女性的长发。

    我知道它是谁。

    它就站在我的身后。而我却无法转过身去看它。仿佛本能在疯狂地叫唤，阻止我那么做。我想起一个故事：在神秘学中，关于恶鬼和地狱的故事。人们踏在分割生者和死者的道路上，被警告着——无论发生了什么，都不要回头。

    现在的情况，仿佛在迎合这般的故事，仿佛也在警告着我：无论发生了什么，都不要回头。

    就像是。此时此景，于自己而言。正是划分“这一边”和“那一边”的限界，而到底是在这一边还是到那一边，只需要一个回头的动作，就会被决定。

    可是，虽然恐惧着，也想到了许多坏结局的故事。但对于是否要回头，却不存在任何抗拒。

    “阿川。”我听到身后的声音，便猛然回过头去。

    一瞬间，我看了一个轮廓，如同泡影一样。转瞬即逝，但是，那个身影，于我而言是极为熟悉的。因为，那是对我而言，十分重要的爱人。

    可是，哪怕转过头，也什么都没发生。我不知道心中的感觉，是不是失望。

    就在这个时候，什么人叫唤着我的声音，变得清晰起来：“阿川。”周围的花海就在这个声音中倏然消失，取而代之的，是一片现代化程度很高，但却显得颓废败落的城市角落。天空，地面，建筑，连阴影，似乎都蒙上了打上了一层灰暗的粉，显得不那么真实。

    噩梦拉斯维加斯？虽然不是熟悉的角落，但是，这里的建筑风格，以及熟悉的感觉，让我一下子就惊醒过来。之前所发生的事情，虽然历历在目，但却已经再没有那种切身的情境了。

    “阿川！”声音再一次响起来，那人推了我一下，我这才看到她。

    “格雷格娅？”我说。

    “你犯什么迷糊？”一身牛仔打扮的格雷格娅提着一把样式粗重的左轮枪，有些惊讶地打量我，“发生了什么事吗？”

    “啊……不……没有。”我摇摇头，不过，也不能说没有半点意外，总之，当坐上巴士之后，我就已经没有进入过噩梦拉斯维加斯了。尽管不明白，到底是怎么回事，但是，我一度以为，在研讨会结束之前，不会那么快就再次进入噩梦拉斯维加斯。

    “你怎么会到这里来？”我问格雷格娅，在我们最后一次联络的时候，她告诉过我，耳语者的外围情报组织“幕下情人”的所有成员，都在做着情报掮客的工作。具体情况，比较倾向于和约翰牛代表的网络球部分合作。但是，也会针对自己选中的客户进行交易。在和网络球进行接触的时候，感觉上，约翰牛那边会更主动一些。

    “幕下情人”的成员在“神秘”方面的能力不算突出，但是，有了网络球的合作倾向，活跃性也在与日俱增。我觉得，这样的变化有些危险，不过，“幕下情人”只是挂靠“耳语者”的新兴神秘组织，和耳语者这边不具备强行决定行动的关系，所以，除了被我救了一命的格雷格娅之外，其他成员的自主意识都十分强烈。

    我平时也很少关注他们的活动，在他们与网络球合作之后，情报逐渐和网络球同质化是必然的事情。他们作为一个耳语者于海外行动的触须，其实也没有什么特别的任务，而只需要他们存在于那边，并有一定程度的活跃就足够了。现在的情况，也算是已经走上了正规吧。

    但是，竟然会在这种境况下遇到格雷格娅，总觉得，似乎有什么事情要发生，或者。已经发生的样子。

    “为什么？你难道不知道吗？”格雷格娅反而惊诧地对我说：“昨天晚上，三个集会地点被黑烟之脸袭击，呆在那边的电子恶魔使者死伤三分之二。现在到处都是一片混乱，我们一直在联系你，但是，耳语者那边说。你出差了……就算出差的话，也免不了要进入这边吧？”她疑惑地打量了我一阵，又说：“总之，因为我这边突然无法联系你，所以，就出来找你了。你在做什么？”

    我觉得，她或许在想，之前找不到我，是不是因为我根本就没有登录噩梦拉斯维加斯。

    “我才刚刚进来。”我没有有隐瞒。“之前根本就没有到这里来。”=

    “原来如此。”格雷格娅爽快地回答，但随即意识过来，不由得僵住了表情，“等等，你是说。我们找不到你，是因为你根本就不在噩梦拉斯维加斯。你可以避免进入这个地方？”

    “是的。”我笑了笑，说：“因为我早就已经不是电子恶魔使者了。”

    格雷格娅显得有些混乱，她按住额头。说：“等等，让我想想。你早就不是电子恶魔使者？不是电子恶魔使者。却可以进出这个地方？”

    “大概是因为，曾经是电子恶魔使者的缘故吧。”我说。

    “无法理解。”格雷格娅用力摇摇头，“不过，那种事怎样都好。出了那么大的事情，现在噩梦拉斯维加斯里一片混乱，每个人的神经都绷得很紧。我觉得气氛有点不对。但是，想要找约翰牛那些人，可那些家伙也都一个个都失踪了的样子。”

    “在我们的集会区不是开了家酒吧吗？”我反问道。

    “除了店长之外，nog的人全都联络不上了。”格雷格娅仿佛明白了什么，自言自语般说：“原来如此。他们也只是没有进入噩梦拉斯维加斯吗？”随后正视我说：“虽然尝试过向耳语者总部询问现实中的联络方式，但是，你知道的，吃了闭门羹。”

    “我们这边当然不能随便透露约翰牛他们的信息。”我了然地点点头，“毕竟，你们只是挂靠在耳语者之下，而并非耳语者的一部分。”

    “反正，出了那么大的事情，没有一个可以拿主意的老师傅，总觉得放不下心来。”格雷格娅说：“不过，大概就我是这么想吧，其他人倒是该怎么活就怎么活。”

    “你和他们处的不好？”我不由得问到。

    “也不是不好，只是，也不算很好。”格雷格娅这么回答，“就像是一起创业，走上正轨之后，合伙人的心思不再一致的感觉。说实话，我是希望可以听从经验人士的建议，不过，其他人似乎更追求自主。他们认为，现在这种混乱的状态，又找不到其他人来商量，正是检验自己**能力的时候。”她的用词有些委婉，但大概是怎样的意思，我还是明白的。

    不过，这样的发展，其实也早就在预料之中。“幕下情人”会脱离耳语者，成为**的神秘组织，从它最开始的定义和活动，就已经可以看出来了。不过，无论对我还是对耳语者，都并不在意。之所以需要他们，最初也只是为了避免情报线全都拿捏在nog那边。现在，nog的内部矛盾也不是那么乐观，约翰牛的活动范围也越来越广，“幕下情人”的作用，就仅仅在于“表明耳语者于欧美方面的存在感”罢了。

    之前格雷格娅那么着紧的“黑烟之脸袭击事件”，很可能就是所有矛盾集中爆发出来的一个导火索——它所带来的影响，一直都延续到现在，可能还有后继的情况发生。

    “那么，眼下的情况就是：黑烟之脸袭击了集会场所，造成大量的伤亡，而原来负责维持秩序的人，不是被干掉了，就是退缩了。是这样吗？”我再一次问到。

    “没错。”格雷格娅用力点头，眉头蹙在一起，显得十分忧虑。的确，因为正常情况下，电子恶魔使者是不可避免要进入噩梦拉斯维加斯的，倘若这边的情势一直糟糕下去，乃至于演变成一个波及全范围的混乱战场，一定不是她这样的人所期望的。因为最初的袭击，是由黑烟之脸实施的，而且。有鉴于死伤人数，当时的袭击一定大获成功，其展现出来的力量和行为趋向，势必让人后怕。

    而黑烟之脸的制造者，就是一度和nog合作的五十一区。

    五十一区已经开始行动了，动作有些出乎意料的迅猛。感觉更像是纳粹闪电战的风格。可是，两天前，却给人一种还没有准备好的感觉。

    至于约翰牛等其他nog成员的断线，我想，除了和五十一区的动作有关，更多是因为，巴士休息点的神秘事件所导致吧。在我无法观测到的情况下，nog的人与末日真理教、纳粹和其他神秘组织的人，来了一次狠狠的碰撞。之后。也因此“无能力”对黑烟之脸事件进行处理？

    毕竟，当时的情况，约翰牛也说了，涉及到末日真理教的“有限许愿”，是不可避免地，所以，也就只能好好利用了。

    从格雷格娅的描述来看，此时噩梦拉斯维加斯中一片混乱。但是，对我们这些入侵者来说。正因为其他人都“失踪”了，反而让五十一区的存在感更加凸显出来，而表面上的情势也是很清晰的——五十一区要当出头鸟。

    而他们的最终目标，也是最容易确认的，正如约翰牛所说——他们想要得到这台拉斯维加斯中继器的决心，比其他势力都要强烈。而在所有真正想要得到中继器的势力中，也是最强大的一个。反而，nog的其它成员组织，例如网络球，表面上打着攻略拉斯维加斯中继器的旗号。但是，到底是如何才算是“攻略”，其态度是很模糊的。夺取、摧毁、妨碍他人——三个最有可能的行为中，因为加入了火炬之光，其特有的偏差性神秘，让最后一种的可能性反而最大。

    现在，末日真理教的目标也算是清晰的，他们其实并不在意拉斯维加斯中继器本身，而自有别的目标。

    而卡门带来的情报，也证明了纳粹打算放弃拉斯维加斯中继器，打算牺牲整个中继器，去全力培养噩梦拉斯维加斯深处的怪物和异化右江。

    至于其他的神秘组织，例如黑巢，以及个人行为，例如爱德华神父，则显得没那么清晰，不过，理论上来说，他们肯定是要等待时机，才有可能从网络球、末日真理教、纳粹和五十一区这样的大型神秘组织的嘴下夺食。

    nog内部，除了网络球之外，还有其它的大型组织，如火炬之光和逐日者，以及行动力上超过自身规模的中型神秘组织，例如雇佣兵协会。他们在nog呈现出明显的分裂事态后，会怎样行动？从约翰牛那里给出的态度来看，火炬之光和逐日者，因为事先已经有这种程度的沟通，所以仍旧会站在网络球那边，以维持一个厚重的集团形态。而雇佣兵协会的人，说实话，一直和我没有任何沟通，但是，以他们的行动风格来看，一定会战争中期，如同利刃一样插进来吧。甚至还有来自于亚洲神秘圈的人士，毕竟，在末日幻境里，耳语者是代表亚洲，在nog中占据常任理事的一席，不过，从过去开始，亚洲方面就不太掺和欧美方面的事务，哪怕这一次涉及到中继器这样的东西，大概也仍旧会维持一贯的旁观者态度吧。

    “这么说来，只要五十一区消停下来，混乱就会停止？”在我扼要地分析之后，格雷格娅不由得问到。

    “你知道，被黑烟之脸袭击的那些人的具体情况吗？现实方面的。”我反问。

    格雷格娅沉默了片刻，说：“消失了，而且，因为有很大一部分，就是现实中拉斯维加斯的居民，所以，这些人的突然消失，在拉斯维加斯也造成了很大的影响。有传闻说，并不是一般的消失，而是尸体被有组织地带走了，收尸人对这些人的藏身之所的定位十分准确，就像是一只都在监视他们一样。”

    “这次的袭击事件，死者都是被预先选定的。”我觉得，只能这样解释。

    “怎么可能！”格雷格娅满脸惊骇：“我们对自己的情报做得很好。而且，他们要这么多尸体，而且，还是针对性地拿走尸体，到底要做什么？”

    “总之……这期间，你如果上线的话，最好就呆在酒吧里。五十一区的人，现在还不至于跑到nog的酒吧中犯事儿。”我说到，“我还有一些事情要处理，不一定能够顾及这边的情况。”(未完待续。。)u