

但是二老的书法造诣极深，却是能从字体变化之间，略略感受到这一点灵性。

这点灵性，落在字帖上，便是不可弥补的差距。粗略一看还好，但细细评鉴，又有对比的情况下，立刻就评出了差距。

这还是因为甄老是在照片上见到那两幅字画，若是见到实物，那差距便更明显了。

想明白原因，陈友好只能苦笑，道：“甄老，这是误会，真的是误会。”

“哦，那你解释解释，这是什么误会？”甄老轻哼一声。

“送给唐老的那两幅字画，是我长时间练习，挑选出两幅最好的。而这几幅字帖，是我此时临时写就，自然会有一点差距。这可不是我存心不写好！”

甄老一想也是这个道理，勉强接受了解释，写作状态这种事确实是可遇不可求。

“诶，行吧。这确实也没法怪你。”甄老叹了口气，无奈道：“不过，这段时间，唐老头可就得意了。估计三天两头就得在我面前炫耀一下。”

甄老和师傅的玩闹，陈友好自然不管。而且，偶尔让唐老占得一点上风，陈友好也是乐见其成的。

甄老还想留陈友好吃顿晚饭，不过陈友好想着等会还有事，便没留下，告辞离开。

甄隽云送陈友好出门，只是似乎有些心事，所以一路没怎么说话。

待得陈友好上车刚好发动车子离开，才见甄隽云有些扭捏的开口：“友好，我能不能拜托你一件事啊？”

“什么事，你说。”

甄隽云脸上微微有些发烫，纠结了会道：“那个字帖，你能不能也送给我一幅啊？”

“送你一幅？”陈友好笑道：“刚才你怎么不说，你说我就顺手写了。”

“我不要那种你随手写的。”甄隽云轻轻咬了下嘴唇，道：“我想要的……是你写的比较好的那种。”

一幅煞气字帖而已，算不得大事。

陈友好一口答应下来，道：“行，那我到时候练字时写下好的，就给你送来。你要些什么？”

见到陈友好答应，甄隽云松了口气，甜甜一笑，道：“随你写，只要写了就成。”

离开甄家，陈友好直往家里赶。

柳夕稔还在学校，没有回来。发信息说今天回来的会晚一些，晚餐就在食堂吃了。

这倒不是新导师和谢总一般喜欢压榨人，而是柳夕稔初来乍到，又是中途转过去的学生。总要表现得努力一点，争取给新导师留下个好印象。

陈友好回家之后，将先前在盛海收的一些珍奇古董，尤其是那副齐白石大师接续的画作带上，放在车里，直接往甄老那里赶去。

之前可是说了要让甄老开开眼界的，陈友好可惦记着这件事情呢。

新宝轩内，唐老头开了瓶好酒，正在哪自斟自饮。旁侧的唐宇笑问道：“爸，今天什么事这么高兴？你平常可不喝酒。”

“哈哈，今天开心，好好气了回甄老头，当浮一大白！”唐中堂美滋滋道。

唐宇闻言却是皱了下没，沉吟片刻，道：“爸，甄老的身份毕竟不同，您和他开玩笑的时候，还是应该注意一点。有些地方能让则让，不然以后咱家要有事求到人家，可不好开口。”

唐中堂端着酒杯的手一顿，瞧了眼自己这个儿子，忽地常叹口气，将酒一饮而尽。

“真是……眼界。小宇，你知道什么眼界吗？”唐中堂目中带着失望。

“爸，这和眼界有什么关系？“唐宇不服争辩。

唐中堂长叹口气，道：“与权贵结交，有些人只能当成工具，有些人机灵点，能当条狗。权贵高兴了，便赏你一根肉骨头，不高兴了，就拿来杀了吃。还有戏人，即便出身平凡，但权贵依旧愿意折节下交，引为知己。你知道这其中的区别在哪里吗？”

唐宇被唐中堂的说的脸色有些难看，道：“爸，你什么意思？”

“没什么。”唐中堂有些意兴阑珊的将酒杯一放，说道：“帮我把酒收了吧，没心情，不喝了。”

唐中堂脸色僵硬，心里有气，梗着脖子，道：“咱么家与甄家的关系的确不错，但是身份差距却是实打实的摆在哪里的！现在甄老高兴了，和你玩玩闹闹。可有一天他不高兴呢？他岂不是想翻脸就翻脸？我说的有什么错！”

“你放屁！他甄仁能翻脸，你当我就翻不了脸？你能不能有点骨气？你把我刚才说的话都放屁了是吧？自视甚高却又卑躬屈膝，改不了的吃屎的脾气，你觉得你在那些权贵眼力，是能当工具，还是当狗，还是当知己呢？”

唐老勃然大怒，怒斥道。

唐宇听得更是不爽，也怒道：“在你眼里，我就是没用。我在那些权贵手下就只能当狗？你就这么瞧不起你儿子？

“你想多了，狗还有根肉骨头吃呢，我是怕你连当狗……”唐中堂顿了顿，没有将话说出口，只是愤怒的一挥手。

陈友好提这个行李箱，优哉游哉的走进新宝轩，喊道：“唐老，你看我给你带什么来了……”

陈友好话喊到一半忽然住口，有些疑惑的看着店内两父子剑拔弩张，一幅要干起来的的模样。

“呃，唐老，宇哥，你们这是怎么了？”

“没什么。”唐宇沉默片刻，率先开口，走上前要帮忙将酒收走。

唐老还在气头上，一挥手将唐宇推开，怒道：“你滚开，我懒得要你帮忙！”

唐宇被推的一个踉跄，顿时大怒，冷哼一声，不管不顾直接走出店门。

好像来的不是时候啊……

陈友好挠了挠头，有些尴尬的站在原地。

“友好，过来陪我喝杯酒。”唐老叹了口气，开口说道。

“好……”陈友好走上前去，唐老又拿过一个杯子，给陈友好倒了一杯酒，又给自己满上，一口喝干。

陈友好陪着喝了杯酒，见唐老还倒，忙道：“唐老，慢慢来，慢慢来！喝酒喝的太急容易伤身体。”

唐老长叹口气，望着唐宇离去的位置，怒道：“可气死我了！这个不孝子！”

陈友好苦笑道：“宇哥怎么了，让您这么生气？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。