    等胡冬出来，看到那二百斤的大麻袋，里面满满的土豆子，他当场就凌乱了。

    因为他中午还没有吃饭呢，刚才大厨就是让他出来打皮，也没说让他吃饭。

    得了，这不就是不高兴了，所以惩罚自己的吗？

    想到这里，胡冬脸上表情不好，都怪胡小满，真小气！

    不就是几块肉吗，至于这么大张旗鼓的讨要？

    他咬着牙，一边骂胡小满，一边削土豆皮……

    胡军本来还挺高兴二哥给胡小满找麻烦的，但是看到了下场，吓得他都不敢嘚瑟了。

    每个到他窗口打菜的人，他都保持公平，不敢少给一点东西。

    胡小满忽视其他人的眼光，然后去吃饭。

    不管咋的，这么下来她就不怕这俩兄弟嘚瑟了。

    天天蹦跶，看着就让人烦。

    孙静林端着饭坐在对面，一脸歉意的说道：“小满，不好意思啊，要不是我多管闲事，让他们过来，也不会给你找麻烦了。”

    刚才他也看到那一幕了，真的，他都服了！

    就不应该管这俩人！

    你说说有个工作那就好好干呗？他们不得，就得作！

    胡小满笑了笑说道：“姐夫，这又不是你的问题，你这样还帮了我呢，最起码不会有人找我安排工作了。”

    确实，现在他们哥俩有工作了，谁都不会再找她墨迹工作的事情了。

    闻言孙静林有些无奈的笑了笑，“唉……啥都别说了，以后这事我可不管了。”

    还管啥啊？一次记性还不够是咋的！

    胡小满没说什么，自顾自的吃着饭菜。

    两个人起身走的时候，她注意到孙静林的袖口下，隐约带着一串东西。

    不过她没看清，所以没看到具体是什么。

    大概能看出来是一串圆珠，表面很亮，也没看出来是木头的还是什么。

    出去以后，胡小满想了想，快步追了上去。

    “姐夫。”

    孙静林回过头看到她跑过来，便问道：“怎么了小满？”

    对于胡小满，他其实挺愿意交好的，毕竟是小姨子，而且还是同一个厂的主任，官也不小。

    现在不说能用的上，以后还说不准呢。

    胡小满笑了笑说道：“姐夫，去那边说吧？”

    她指了指不远处的长椅，那边没什么人。

    孙静林点了点头，虽然不知道她要干什么，但还是同意了。

    两个人到了那边，胡小满这才问道：“我刚才看到你手腕带着手链，那是什么东西？”

    “这个？”孙静林闻言愣了一下，然后拉开袖子显现出了一个手串。

    这样近距离观看，才知道是一串木质的手串。

    “嗯，这是什么，怪好看的？”胡小满装作很感兴趣的模样。

    孙静林回道：“这个是小叶紫檀木料的，需要经常把玩，别看这个有光泽，我刚戴的时候黑漆漆的。”

    这也不是什么好东西，最起码他不太重视。

    只不过现在盘到这个程度了，喜欢手串的都会觉得好。

    闻言胡小满点了点头，“姐夫你还懂得这些呢？”

    “还行，有点兴趣，以前家里长辈是典当行的鉴定师，年轻的时候我也跟着学过。”孙静林没当回事儿。

    毕竟这东西虽然值钱，但大家都是按部就班，他也是在工作上尽心尽力比较多。

    想了想，胡小满问道：“姐夫，我想收点好的老物件，你能不能帮我找找？”

    “当然了，不能让你白忙活，你需要什么我也可以帮忙的。”

    这话说的，孙静林犹豫一下，回道：“我也不知道能不能收上来，但是你开口了，我肯定会帮你去问问的。”

    既然小姨子都开口了，他总不好直接拒绝。

    而且还是实在亲属。

    “好的，那麻烦姐夫了。”胡小满笑着点了点头。

    至于到底能不能收到老物件，那就看孙静林了。

    而且她也不会勉强，毕竟都是成年人，各自想法不同，人家不愿意也没办法。

    回到办公室，胡小满依旧是打发时间，虽然这个办公室不会经常来人，但她并没有在这里进过空间。

    谁知道什么时候会来人，真要是赶上寸劲儿，那她也没办法了。

    下午下班的时候，她看到陈厂长跟梁主任走在一起。

    两个人面色凝重，看起来应该是要出去。

    胡小满看了两个人一眼，便转开视线，跟着大家一起下楼出去。

    不过陈厂长两人停在办公楼门口等着，看样子是在等什么。

    胡小满也没有停顿，直接就走出去了。

    停下来才会引人注意，更何况她现在对两个人虽然有点好奇，但也知道一件事。

    如果一旦被这两人发现，她会发生什么？

    她并不想以身试险，还是静观其变再说。

    有时候多管闲事也要看自身实力，她虽然会点手脚功夫，但双拳难敌四手，更合适对方还不知道是不是只有他们两个人呢。

    胡小满离开了厂里，直接就骑车回家了。

    距离金主任他们回来，估计也就是这两天的时间了。

    到时候等他们休息两天，自己要请假休息的。

    上次出差就休息了半天，跟没有休息一样。

    回到家里，胡小满做好饭菜，就听到有开门的声音。

    陆江河很快就走到房门前，然后打开了门进来。

    “今天这么早就回来了？”胡小满笑着问道。

    陆江河点了点头，平时他都是很晚才回来，也没办法，现在手术室就他跟老大夫一起值班。

    老大夫下班了他还要多盯一会儿，毕竟人家工龄在这呢。

    “这几天我休息两天，早上去一趟，中午就能回家了。”他换下衣服，然后一边洗手一边说着。

    闻言胡小满挑了挑眉，“你这还叫休息吗？值半天班也是上班啊。”

    她还是头一回听说，这上着班还叫休息的。

    陆江河无奈的笑着说道：“我也不想啊，但是手术室那边就我跟王主任，有时候这都是迫不得已。”

    想休息的话，只能等医院调过来别的手术大夫了。

    现在就他们两个，辛苦就辛苦一点吧。

    胡小满也没有多问，毕竟她不懂医，更何况陆江河每天上班都很累了，她要是再问来问去的，那人不是更累？

