    像维度风暴这样牵涉到‘前线’的事儿，显然仅只限于在联邦管理层内部流传。

    觉得地球就是人类唯一领土的民众们肯定是不会知道的，天讯上仍旧还处于有关chF铺天盖地的宣传之中，火爆异常。

    墨家推出的五大刺客在昨天已经引起了相当广泛的关注，鬼烈、艾迪加这样的高手是早就已经人尽皆知的，可影魅·阿萨辛、奈皮尔·墨，甚至包括名声仅限于斯图亚特那边的雾里，这些人在公众面前就属于彻头彻尾的新人了。

    于是围绕这些新人的话题就开始不断，也有人对墨家的这个名单提出了置疑，引起关注最多的无疑就是科尔·约瑟夫，去年入选过联邦chF最佳刺客阵容，一直也自视甚高，可竟然落榜。

    作为曾经的明星选手，也是马上就要毕业的战士，冲墨家叫嚣显然是种不智的选择，于是他用了另一种方式，在op里公开挑战作为五大刺客之一的雾里。

    本以为这会是一场连续好几天的炒作，可让人意外的是，雾里很快就给出了回应，这个看似有点瘦小的姑娘，性格非常的刚。

    回应声一出，天讯里顿时就引了一阵热潮，无数人在疯传，想要围观，其火爆程度几乎都快赶得上嘴强王者的比赛了。

    可就在大家还等着他们公布决斗的时间时，仅仅只是回应的公告出后不到二十分钟，一个击杀视频就已经被那个叫雾里的小女生扔到了科尔·约瑟夫的帖子下面，整个战斗过程只有不到一分钟，科尔做了一定的调查，这个雾里有一手迷雾异能，但他却是拥有破除迷幻异能的刺客，专克这种靠障眼法的刺客，这也是他敢挑战的原因，凭借自己四年级生的常规战斗力，对付对方还不是手到擒来。

    然而现实总是残酷的，这迷雾并不是常规的幻象，也不是精神干扰，反正他的洞察没有任何作用，不但如此，连气息和味道也没有丝毫，完全像个瞎子一样，本以为对手出手一瞬间会有破绽的时候，他已经倒下了。

    王重是和斯嘉丽一起观看这段短视频的，都有点被震撼到，不光是这奇怪的雾异能，还有凛冽的出手，属于一击必中的类型，恐怖的刺杀能力，这恐怕还只是冰山一角，毕竟是五大刺客之一啊，虽然说不是绝对的，可但凡墨家给出了，肯定是经得起考验的，否则墨家就是自砸招牌了。。

    “难道这雾是真实的？”斯嘉丽提出了疑问。

    “非常可能，而且并不是简单的掩盖气息，恐怕还有其他的功能，”旁边的王重却是笑着说道：“不过再强的招数都是有弱点的，没有被击败只是因为还没有遇上而已。”

    “这话听着好耳熟，”斯嘉丽想了想，忍不住就笑起来，这不是op里那个叫若智的解说经常挂在嘴边的话吗，而且，还是专门用来攻歼嘴强王者的。

    王重笑而不语，从怀里摸出一个木制的盒子：“送给你的，应该对你的异能有所帮助。”

    “啊？”斯嘉丽楞了楞，战队里大家关系不错，但送礼物什么的还是少见，那种事儿仅限于海曼对格莱，王重这太突然了。

    “有什么好惊讶的？”王重被她这表情逗乐了，把盒子递了过去。

    斯嘉丽总算回过神来，不好意思的笑了笑，顺手接过：“什么东西啊？”

    她翻开盒盖。

    一道浅浅的淡蓝色光芒映照到了她脸上。

    那是一条晶莹剔透的晶石项链，长条菱的坠子散着淡淡的蓝宝石光芒，铂金的链子在那淡蓝色光芒的映照下显得越娇美纤细。

    如果是别的礼物也就罢了，可竟然是一条项链，一个男生送女生一条项链……

    难道要表白吗？

    什么嘛，好突然，完全没有心理准备。

    斯嘉丽平时也算是挺大方的女孩子了，可现在只感觉呼吸突然就急促起来，脸上好像有点烫，她感觉整个世界都快要静止了，都能清晰的听到自己心口‘砰砰砰砰’的跳动声，紧张混合着期待，又有那么一丝的忐忑和不敢置信，心里七上八下。

    “冰冻维度晶石做的，长时间佩带可以提升你的冰系异能哦，”王重认真的说道：“你是我们最重要是远程战士，重担压在你肩上。”

    斯嘉丽这才意识到这是一件维度饰品……

    好像，是自己想多了。

    她赶紧整理了下情绪，再看向那条淡蓝色的项链时，心情已经平复下来，可很快还是又被吓了一跳。

    从那寒芒隐射的吊坠上，斯嘉丽能很轻易的感受到那种熟悉的寒冰元素在其中流淌，浑厚、充实、饱满。这起码是3a级的冰冻维度晶石才能达到的品质，而且以吊坠的大小来看，如果放在市面上，少说也值好几千万信用点。

    “这个……太贵重了！”意识到这条项链的价值，斯嘉丽也是有点吃惊：“我不能收这么贵重的礼物。”

    “你看，平时你总说不要和你客气，现在你又和我客气，我们是朋友啊！”

    “可是……”斯嘉丽还是有点吃惊，但心里又暖暖的，因为她自己就从没在意过这个。

    “没有可是，听队长的”王重笑着说，费了一番功夫，肯定要让斯嘉丽收下。

    她忍不住多看了手里的项链几眼，要说不喜欢那肯定是骗鬼的，项链本身的做工就足够精美，能满足斯嘉丽这样年纪女孩子对美的一切理解和追求，又恰好是冰冻维度晶石打磨的，对她的异能提升有着难以估量的作用。当然，还有最关键的一点，这是王重送的。

    斯嘉丽终于放下了心里的包袱，只要想到这是王重送的，不知道为什么，她对这条项链就有着一种莫名的喜欢。

    她嫣然一笑，突然有个挺大胆的想法，将项链从盒子里提了出来，解开上面的暗扣，冲王重眨了眨眼睛，俏皮的说道：“帮我带起来好吗？”

    “乐意效劳！”王重笑着接了过来，很自然的走到斯嘉丽的身后。

    只见斯嘉丽将那一头秀轻轻拨开，露出白哲香嫩的颈部。

    王重的双手从后面绕过脖颈，少女的清香从那秀和白嫩的肌肤中散开来，窜进近在咫尺的王重的鼻子，让他冷不丁的也突然有种心跳的感觉，正有点心神恍惚，房门突然被人一把就推开。

    （亲爱的伙伴们，2o16年的最后两天，给力的双倍期，麻烦大家看一下有没有新嫩的月票，支持一下斗战，感谢！！！）(未完待续。)