    听到楚风的话，这个青年直接被气得一口鲜血喷出。

    其眼中充满狰狞的恨意盯着楚风。

    “苗族不会放过你的！！！”

    这青年对着楚风怒吼道。

    啪！！！

    楚风一巴掌扇了出去，当场将这家伙给扇飞了出去。

    随即楚风转身就快步离开了这里。

    “立刻，马上，去通知其他人。”

    “就说有人闯入苗疆，残害苗族子弟。”

    “务必要将其抓拿，我要亲手杀了他！！！”

    这个被楚风一巴掌扇飞的青年躺在地上，一脸狰狞的吼道，眼中闪烁着森冷的寒芒。

    而楚风离开这里，继续在苗疆之中寻找着润肌草的所在。

    这苗疆之中除去茂密的原始森林，还有一座座险峻的山峰。

    此时楚风便是来到了一座险峻的山峰之上。

    因为他的精神力量探测到这山峰上面有些不太一样。

    或许有他所需要的东西存在。

    “润肌草！！！”

    当楚风来到这山峰顶端，其目光扫向山崖所在。

    当即其神色一喜，猛地叫道。

    在这山崖的边缘所在。

    一株晶莹剔透，带着一点点绿色光芒的五叶小草挺立在这里，随风飘荡。

    这正是可以让任何损毁的肌肤恢复原貌，不留任何瑕疵的润肌草。

    楚风没想到自己运气倒是挺好的，既然还真的在这里找到润肌草了。

    随即楚风直接朝着润肌草走了过去。

    他来到山崖边上，开始采摘这润肌草，然后小心翼翼的放入储物袋中。

    而楚风眼前便是一片白雾的深渊。

    正所谓一步踏入万丈深渊！！！

    就在楚风准备转身离去之时。

    其神色一变，一股恐怖的劲气从他后面轰杀而来。

    楚风猛地转身，就看到苗苗浑身金光闪耀，一拳轰来。

    “苗苗！！！”

    当即楚风一边躲闪一边叫道。

    “我说了让你不要再出现了，你却踏入苗疆之中。”

    “还打伤我苗族子弟，既然你想死，我成全你！！！”

    苗苗神色冰冷的喝道。

    她体内一道道金丝蛊释放出的无坚不摧的金丝朝着楚风轰杀而去。

    楚风催动金之力量不断进行抵挡。

    双方在这山崖边上展开了一场激烈的战斗。

    很快一行人来到了这里。

    为首的正是那个被楚风扇了一巴掌的苗族青年。

    在其身后跟着一群人，全部都是先天境以上的武道强者。

    其中就连大宗师境的苗将都有好几位。

    他们都是被这青年叫来对付楚风的。

    “圣女！！！”

    这青年看到眼前一幕，其目光闪烁着。

    砰砰砰！！！

    一番激烈的战斗之后，楚风和苗苗后退着。

    对于苗苗，楚风自然不会真下手。

    否则对方就算有金丝蛊也抵挡不住。

    “苗苗，我只是来这里寻一株药草，并不想和你苗族为敌！！！”

    楚风沉声道。

    “小子，你擅闯苗疆已经是死罪了。”

    “如今更是打伤我苗族子弟，更是罪不可赦！！！”

    “还请圣女将此子拿下，彰显我苗族之威！！！”

    这个青年看着苗苗沉声说道，眼中泛着阴冷的神色。

    轰！！！

    苗苗身上无数金色光芒爆射而出。

    一团金丝席卷而出，在虚空化作一道金色拳头，朝着苗苗轰杀而去。

    楚风同样一拳轰出，双方的拳头碰撞在一起。

    直接在虚空炸开了，爆发出滔天的能量。

    蹬蹬瞪！！！

    一击之下，苗苗的身子朝着山崖处后退着。

    其脚跟直接踩在这山崖的边上。

    嗡！！！

    就在这时，虚空中突然一股无形的元气力量爆发出来，朝着苗苗轰杀而去。

    瞬间功夫，这道元气力量就落在了苗苗身上。

    直接将其身子给轰的朝着山崖下落去。

    “苗苗！！！”

    看到这，楚风神色一变。

    他朝着苗苗冲去，瞬息间抓住了对方的手掌。

    砰！！！

    正当楚风要将苗苗给拉起来之时。

    其背后一道恐怖的掌印突兀出现，直接轰在其身上。

    当场就将楚风和苗苗一起轰入了这山崖下的无尽深渊中。

    他们两人身子瞬间消失不见了。

    此时，在这山崖边缘。

    一个身穿苗服，留着胡子，一脸阴鹫神情的中年男人站在这里。

    他身上散发着一股十分恐怖的气息。

    刚才这一掌和暗中的那道元气力量都是出自他的手。

    “父亲！！！”

    “你怎么来了？”

    这时那个苗族青年快步走了过来，看着这个中年男人一脸疑惑的说道。

    这中年男人正是这青年的父亲，同时也是苗族九脉之一苗虎一脉的苗王苗坤。

    苗族之中，苗将之上为苗王。

    苗王只有苗族九脉的统领者才配担当。

    苗王便是苗族中的主事之人。

    苗族共分为九脉，代表着九个派系，九脉统称为苗族。

    “这么好的机会，我怎么能不来。”

    苗坤直接哼道。

    “父亲，你是想要借着这个机会杀死圣女？”

    这青年目光闪烁一番，眼中猛地闪过一抹亮色说道。

    “跌入这万丈悬崖，她必死无疑。”

    “如若圣女不死，我们如何实现我们的计划？”

    苗坤神色冰冷的喝道。

    “父亲说的是，父亲真是技高一筹啊！！！”

    “借着这么一个机会除掉圣女，也不会引起别人的怀疑，可谓是一举两得。”

    “看来这次这个小子出现的还很对啊！！！”

    这青年苗涛一脸阴冷的说着。

    “是的，不过还有一些后患要处理掉。”

    苗坤冷冷地说着，眼中泛着寒芒扫向了在场其他苗族之人。

    看着苗坤的眼神。

    这群苗族子弟神色一变，内心有一种莫名的恐慌。

    “苗王，我们保证不会将今天发生的任何事情说出去的。”

    这群人看着苗坤连忙开口说道。

    结果苗坤直接打断了他们的话。

    “我只相信死人！！！”

    苗坤直接喝道。

    轰！！！

    随着苗坤话音一落。

    虚空中一股恐怖狂暴的元气力量爆发出来，朝着这群苗族子弟等人镇压而去。

    当场就将他们身子给轰爆了。

    这群属于苗虎一脉的苗族之人全部化作齑粉，死的连渣都不剩了。

    “好了，走吧。”

    苗坤看着其儿子苗涛说道。

