    时间一天天过去。

    石运的飞针术也已经经过绿色光环的加速，练到了圆满。

    一手甩出。

    大把飞针，犹如雨点般。

    在近距离之下，没有谁能够躲开，只能硬抗。

    只是，三重浪进境依旧不大。

    依旧是一重浪。

    加速了两次，也依旧是一重浪。

    这说明，三重浪的确是博大精深。

    要想达到两重浪甚至三重浪，还需要加速更长时间。

    但石运也不急。

    现在难得安宁，他也能安心的练武。

    ......

    柳城府衙。

    柳城是一座府城，甚至还有驻军。

    最近形势越来越乱了，城外因为饥荒，早就流民遍地了。

    几乎没有人想要出城。

    而城内其实也不太平。

    庆元法师被府衙抓了，但却迟迟都没有处死。

    就是怕激怒庆元道的人。

    现在庆元道正想方设法，救出庆元法师。

    此刻，府衙后院。

    府尊召集了诸多势力，济济一堂。

    豪强、士绅、帮派、门派、武馆等等，几乎所有大小势力的人都到齐了。

    府尊阳元是一个典型的文人。

    但其出身世家大族，从小就练武。

    因此，也算是文武双全。

    阳元目光一扫，微微沉声道：“诸位，都一个多月了，朝廷还没有派人来押走庆元法师。”

    “最近本官刚刚收到朝廷谕令。让本官就在柳城，处死庆元法师！”

    随着阳元话音落下。

    顿时，众人一片哗然。

    庆元法师是什么人？

    那可是庆元道创始人。

    武道修为或许不太厉害。

    可是，庆元法师却是三圣教推出来，专门蛊惑人心之人。

    最近庆元道在柳城附近发展迅速，不就是因为求雨？

    再加上其蛊惑人心。

    如今的庆元道在柳城内，倒不算什么。

    可是，在柳城外，却已经势力庞大。

    随随便便都能拉起几千上万的流民。

    一旦这群流民攻打柳城，那柳城可就危险了。

    “阳大人，请三思！”

    “是啊，阳大人，一旦庆元法师在柳城被处死，那城外那群刁民还不发狂？到时候，谁敢保证能守住柳城？”

    “阳大人，要不我们还是再等等，希望朝廷能派人下来押走庆元法师。不然，我们柳城可就是大难临头啊。”

    这些人都怕。

    都不想在柳城处死庆元法师。

    一旦处死，那城外那些流民可就麻烦了。

    一旦战争来临，不管能不能获胜，对他们各方势力而言，都是沉重的打击。

    “哼。”

    阳元冷哼了一声。

    现在天下大乱，朝廷对地方上的控制已经很弱了。

    这也就导致地上的势力，不怎么将朝廷的命令放在眼里。

    哪怕是他这个府尊，其实也不太被这些势力放在眼里。

    幸好，柳城还有驻军！

    否则，他这个府尊估计就是个提线木偶了，什么也做不了。

    “蒙将军，你有没有信心守住柳城？”

    阳元对着旁边的蒙丹说道。

    蒙丹可不是衙门的人。

    蒙丹是驻扎在柳城的将军。

    他手底下可是有着三千精锐。

    这三千精锐，也是阳元的底气！

    “府尊，只要城内不乱，光靠外面那群流民，就算是几万人也打不下柳城。”

    “我有信心守住柳城！”

    蒙丹语气坚定的回答道。

    “好了，大家都听到了，蒙将军有信心守住柳城。”

    “流民不足惧！可是，再让庆元法师活着，那庆元道无疑会更加猖獗。”

    “只要处死了庆元法师，那群庆元道妖人群龙无首，自然不堪一击。”

    “你们可都明白？”

    阳元甚至都握紧了手中的剑。

    他的态度，再明白不过了。

    这些势力再推诿，活着阳奉阴违，那就怪不得他实行强硬手段了。

    阳元终究有三千精锐。

    而且，阳元麾下也有一些强大武者，在整个柳城，势力几乎是碾压性的。

    他若想成为割据势力，也只是一句话的事。

    所以，各方势力都沉默了。

    “好，既然大家没有说话，那本官就当大家默认了。”

    “本官会公布处死庆元妖道的日期，到时候，本官会将庆元妖道明正典刑！”

    “不过，在此之前，庆元道那些妖人只怕会派人冲击府衙。”

    “所以，你们都各自派遣高手，坐镇府衙，直到处死庆元妖道为止。”

    “有没有问题？”

    阳元目光如电，在下面众人身上一扫。

    众人都低着头，心里有各自的盘算。

    到最后，都齐声回答道：“没问题。”

    “好，本官相信，有各位的支持，区区庆元道妖人，不足为惧！”

    阳元一挥手，起身离开了。

    下面众人也是互相望了望，心思沉重。

    这时，蒙丹来到了罗金面前。

    “罗金，你是柳城武者当中的翘楚。”

    “这段时间，你就坐镇在府衙如何？”

    罗金看了一眼蒙丹。

    他知道，蒙丹的话就是阳元的话。

    如果金指门不想被阳元踏平的话，就没有其他选择。

    “我会住在府衙，绝不让庆元道妖人惊扰府尊。”

    “好，我这就去禀报府尊。相信有你坐镇，府衙会很安全。”

    蒙丹咧嘴一笑，露出一口白牙。

    随后转身就离开了。

    其他势力，也和罗金一样，都各自得到了“通知”。

    他们没有选择。

    “柳城，将大乱啊......”

    人群中，传出了一声幽幽叹息声。

    ......

    城内，一处地下室。

    密密麻麻，都是黑衣人。

    其中一名身材窈窕的黑衣女子，正单膝跪在地上，恭敬的听从着上首一名瘦小老妪的命令。

    瘦小老妪声音沙哑，缓缓开口道：“白丹，上次你行动失败，本该受到处罚，是老婆子给你担保，让你戴罪立功。”

    “这次是你唯一的机会，救出法师。”

    “否则，后果你应该知道。”

    白丹浑身一震。

    她当然知道教内对于失败者的惩罚，那是相当残酷。

    上一次行动失败，虽然有各种意外。

    但失败就是失败。

    教内做事，只看结果，不问过程。

    于是，白丹心中一凛，沉声道：“请护法放心。”

    “这一次，属下一定救出教主。”

    “如若失败，属下提头来见。”

    “嗯，记住你的话，去吧。”

    老妪一挥手，白丹立刻起身，带着大量黑衣人，迅速的离开了。

