    陈年谷一大早便起来了，起来之后，便来到了最靠近陈宓兄弟两人居住的院子侧，侧着耳朵听着那边的动静，听着余中等人到来，又听着他们结伴离去。

    当陈宓等人离去之后，他还是没有离开，坐在那里发呆，随着日头的攀升，他逐渐变得不安起来，宴淑文实在看不过眼了骂道：“你若是想知道，便过去那边等着，若是不好意思，便回房间去躺着，别天天的搞得人心烦！”

    陈年谷瞪了妻子一眼，这一等顿时令得宴淑文顿时暴怒起来：“可以啊陈年谷，现在都敢凶我了不是，现在有儿子做主了不是，哈哈，厉害啊厉害，要不我走？”

    陈年谷顿时蔫了。

    宴淑文哼了一声道：“你这老菜干，一天天的，叫你好好地与静安他们搞好关系你也不敢过去，你要是不敢，便安心住着便是，反正他们也不可能不养你，你怕个锤子哦！”

    陈年谷如同泥雕木塑一般不回应，任由宴淑文随意褒贬。

    忽而，外面远远有声音传来，有人在大呼：“衢州来的陈老爷是不是住在这边，喜报喜报，衢州陈定陈老爷高中解元啦，衢州陈定陈老爷高中解元啦！”

    陈年谷的眼睛顿时亮了起来，但他还是不太敢相信，瞪着眼睛，侧着耳朵仔细听。

    “……喜报喜报，衢州陈定陈老爷高中解元啦，衢州陈定陈老爷高中解元啦！”

    这一次宴淑文也听到了，她震惊得瞪圆了眼睛。

    陈年谷赶紧柱起拐杖，一瘸一拐地，却愣是跑得飞快，连宴淑文都被落在了后面。

    宴淑文赶出来的时候，看到有人已经围在陈宓家门口，只是陈宓那些人还没有回来，因而没有人开门。

    有人问到：“便是这儿么，怎么没有人啊？”

    有人答道：“是不是找错门了？”

    有路人答道：“怎么会，陈家兄弟便住在这里，还有他们的老师张参政也在这里呢，怎么可能错！”

    陈年谷一路跑出来，对他羸弱的身体也是一种负担，好一会才喘匀气息，闻言道：“没错，这里便是陈定陈固安所居住的院子。”

    大家顿时将目光都放在陈年谷的身上，陈年谷虽然拄着拐杖，半佝偻着腰，但本身的高大却是难以掩饰的，还有身上读书人的气质，让人不敢轻视，有人恭敬问道：“请问您是？”

    陈年谷呵呵一笑：“鄙人是陈定陈固安的父亲。”

    大家顿时兴奋起来。

    “原来是解元的父亲啊，怪不得一看便觉得气质非凡呢，原来是贵人的父亲呢，怪不得呢，怪不得能够培养出来那么出色的儿子呢。”

    “是呀是呀，陈太爷真是有气质也有福气，现在陈家大郎中了解元，陈家二郎中了榜二，开春的春闱定是能够高中的，到时候陈家门楣可就高大光明了呀，哈哈哈哈！恭喜陈太爷啊！”

    众人谀声如潮，陈年谷笑得嘴巴都咧到后面去了，却被宴淑文拉了一下，陈年谷诧异道：“怎么了？”

    宴淑文恨铁不成钢道：“他们这是来讨赏的呢！”

    陈年谷呀的一声道：“那怎么办，我们没有准备呢！是不是得准备许多现钱才行啊，倒不是没有，就是现在来不及哇！”

    宴淑文哼了一声道：“没有你这么做父亲的，这种事情也不上心，怪不得他们……算了，也不指望你了，咱们里面不是有几款铜钱么，那是拿来去给固安提定亲时候准备的，便先拿来用吧，我去让人帮出来。”

    陈年谷正要答应，却听到陈静安的声音传来。

    “姨娘，您与爹爹先别忙了，你们回家去吧，这里的事情我来处理。”

    宴淑文与陈年谷看向声音的来出，看到陈宓从马车上下来，笑吟吟地看着他们，众人看到了陈宓，知道这才是正主，赶紧一股脑围上去，七口八舌的问道：“您是陈定陈老爷吗？”

    陈宓笑道：“我是陈家二郎，来，你们给让让，让我大哥下车。”

    陈定从里面伸手拉开车帘，众人俱都赞道：“陈老爷好样貌啊！”

    陈宓：“……”

    第一次有人觉得陈定比他帅，果然这就是科举的魔力么？

    陈定下了马车，与众人拱手。

    陈宓笑着低声与秦大步说道：“赶紧去准备两筐铜钱。”

    秦大步点点头道：“好，我立即去醉仙楼那边找卢老爷去。”

    话音刚落，便看到巷角有马车出现，陈宓看到了兴高采烈的卢伯蕴，卢伯蕴看到了陈宓，兴奋的挥手，大喊道：“静安，静安，我来了，哈哈哈，这么多人来讨赏呢，好事好事，快快，大步，快来帮铜钱，我准备了两大框呢！哈哈哈哈！“

    陈宓笑了笑。

    接着卢仲文、宴清平、杨玉容等人也都来了，脸上都洋溢着笑容，估计是都知道了这个消息了。

    余中余贯等人赶紧帮着搬铜钱给打了赏，卢伯蕴笑道：“静安，我听说大郎和你都中了，还有余中几位兄弟都尽数上了榜，这是天大的好事啊，今晚，我在醉仙楼设宴款待大家，给大家庆功，大家有交好的同窗，都尽数叫上，今晚一定要不醉不归啊，哈哈哈哈！”

    这个陈宓倒是没有拒绝，笑道：“好啊，今晚便不醉不归了，余中兄、邵材兄，你们有没有玩得好的同窗故旧，都一起叫上，今晚好好搓老卢一顿，哈哈哈！”

    陈宓头一转，看到站得颤颤巍巍的陈年谷，微微沉吟了一下道：“爹，今天是个好日子，您和姨娘一起去吧。”

    陈年谷吃了一惊：“一起去，我可以吗？”

    陈宓笑着点头道：“当然是可以的，您是我们的爹，这种大好事，您和姨娘自然都得到场的。”

    陈年谷顿时眼泪滴落，被宴淑文一巴掌打在肩膀上，低声在陈年谷的耳边说道：“你这是做什么，让静安的同窗们看到了，还以为儿子苛待我们呢！”

    陈年谷赶紧抹干眼泪，连连点头：“没错没错！”

    陈宓笑道：“无妨，喜极而泣，人之常情，也都能够理解的。”

