    　　“误会啊主任。”段嘉衍连忙道：“我跟他就是普通的同学关系,我们只是一起来打个游戏。”

    　　蒋主任已经咬定他俩早恋了，这会儿只觉得段嘉衍在欲盖弥彰，这段解释也怎么听怎么苍白无力。蒋主任笑了一声：“那他那声你的男朋友，喊的是姜林啊”

    　　黑皮猝不及防被点名,闻言吓得后退一步。

    　　“不、我不敢和我爹抢人，不是……我不敢和段嘉衍在一起……不不不！”黑皮疯狂摇头,自己都快被这个假设吓晕了。

    　　蒋主任看着他这副没出息的样子，就知道那声喊的只可能是路星辞。段嘉衍此刻还在替自己辩护：“他们开玩笑,叫着玩的。”

    　　只看他的表情,倒是很真诚。

    　　演得跟真的一样。

    　　蒋主任在心里直摇头,心说这孩子怎么年纪轻轻的，遇见了事情就想着逃避：“我都看见你俩拉拉扯扯了,这也是开玩笑”

    　　段嘉衍看了路星辞一眼。

    　　一瞬间，路星辞清楚看见了他朝自己眨了眨眼睛,神色也变了变。

    　　露出了有点柔软的、讨好的表情。

    　　路星辞还来不及反应,就看见段嘉衍转过脸，直视蒋主任：“那是因为他第一次被抓，太紧张,他一紧张就容易脑抽。”

    　　蒋主任：“……”

    　　路星辞有点牙痒痒,恨不得把段嘉衍抓过来收拾一顿。稍微沉默片秒后，他还是顺着段嘉衍道：“是我……手抽了一下。”

    　　蒋主任露出意味深长的表情,面朝路星辞：“你看,还没遇见什么大事,他就急着和你撇清关系,你们这个年纪的爱情都是很脆弱的。”

    　　路星辞：“……”

    　　段嘉衍：“……”

    　　段嘉衍还想说点什么，蒋主任已经不想听他狡辩了，挥了挥手：“一人3000字检讨，好好反省反省。我明天联系你们班主任，让她处理早恋这个事情。”

    　　话说完，蒋主任让他俩站在原地，自己去男厕所里逮人了。

    　　蒋主任把学校附近的网咖都扫荡了一遍，共有三十多名学生被擒，全部拉到一中操场上跑圈。

    　　此刻已经接近十一点。为了节约时间，所有人一起跑。想着要跑整整十圈，段嘉衍懒得认真跑，和路星辞慢悠悠地跟在人群里晃。

    　　突然地，一道身影从他旁边擦过。

    　　“段嘉衍！”

    　　段嘉衍回头。

    　　一个有些面熟的男生冲他道：“和我再比一场！”

    　　“……”段嘉衍看着这位热血男孩，顿了顿：“你谁”

    　　男生猝不及防听见这一声你谁，表情扭曲了一下，随即一脸无语：“我是林正啊！就是那个和你一起跑3000米的啊！你还赢了我的！”

    　　段嘉衍啊了一声。

    　　想起来了。

    　　跑3000米时体育班那个特长生，当时他俩争第一，差一点他就输给了对方。

    　　黑皮此刻也跑到了他们旁边，解释道：“林哥之前输给你还郁闷了好多天，他说他自尊都被你踩在脚下了。”

    　　段嘉衍看了看林正，幽幽道：“这是罚跑，又不是比赛，你觉得我会和你比吗”

    　　“我不管，我跑过你就是我赢了！”林正边说边加速：“我今晚就要一雪前耻。”

    　　段嘉衍心说还一雪前耻，幼不幼稚

    　　眼看着对方越跑越远，不知道怎么的，段嘉衍莫名有些不爽。

    　　越来越不爽。

    　　他突然加快了速度：“站着！别想赢老子！！”

    　　眼看段嘉衍真的越跑越快，路星辞愣了愣，也跟了上去。

    　　黑皮哎哎哎，见和自己聊天的人都跑走了，在后面边追边喊：“爹！爹你等等我啊！”

    　　他们四个人很快和其他人拉开了距离，原本慢慢悠悠的其他人见状，都觉得莫名其妙。

    　　“搞什么跑这么快有奖拿啊”

    　　“黑皮你跑什么”

    　　黑皮边跑边回头：“我追我爹呢！我爹……我爹追他对象！”

    　　“谁是你爹你什么时候有个爹了”

    　　黑皮的声音从风里传来：“我爹是路…星……辞……！”

    　　那几个男生没听清他在说什么，全靠脑补：“哎！好像跑黑皮前面就能当黑皮的爹啊！”

    　　“我操真的假的我想当他爹很久了。”

    　　“真的，你看段嘉衍和林哥不是都在跑吗路星辞也在跑！路星辞愿意跑肯定是有好事啊！”

    　　这句话太有说服力了。有人在旁边加了句：“好像跑第一还能分配对象的”

    　　“做什么梦呢——不是，你们怎么都跑起来了我不跑显得我很孤僻啊”

    　　后面的人不明白前面的人为什么跑，见前面的人一个个跑远了，下意识选择了跟上，最后整个操场上的学生都加快了速度。

    　　“这就对了，很有活力、很青春嘛！”蒋主任见大家一扫先前的颓废，非常欣慰：“大家都跑快一点，你们早点放学，我也不用加班啊！”

    　　即使段嘉衍有心和林正比，越到后面，他的体力就越跟不上。

    　　跑3000米时，他还能依靠爆发力强撑着在最后加速。但这种单纯拼体力的运动，对段嘉衍来说还是有些勉强了。他不像林正他们这些体育特长生，平时都会特意练习跑圈。

    　　还剩最后一圈时，段嘉衍实在没力气了，他逐渐放慢了速度，开始绕着操场走。

    　　路星辞本来跑在前面，看见他慢了，也慢了下来。

    　　黑皮跑着步从他们身旁经过：“爹，你不跑了吗”

    　　路星辞应了声：“还剩一圈，不跑了。”

    　　最后过终点线时，段嘉衍一眼就看见了站在终点的林正。

    　　他是第一个跑完十圈的，深秋的冷天，脸上全是汗，显然也累得够呛。

    　　看见他，林正指了指自己：“这次是我赢了。”

    　　“行，你赢了。”段嘉衍看他那副筋疲力尽的惨样，笑了声：“你牛逼。”

    　　陆陆续续的，其他人也跑过了终点线。

    　　听见他俩的对话，不知谁说了一句：“搞了半天，是你们比赛啊”

    　　旁边几个男生也边擦汗边道：“我还以为跑前面就能当黑皮的爹呢，失望了。”

    　　黑皮听见了，扭头就是一声骂：“我能随便叫爹吗谁想给我当爹来来来，站出来让老子看看有我路爹帅吗”

    　　男生们边推攘边笑，忽然的，有人抽了抽鼻子，疑惑道：“好香啊”

    　　黑皮也闻到了香味，这么高强度的运动，每个人的信息素都多多少少泄露了一点。但那种味道太特殊了，和周围男生身上的汗味截然不同，像是清新干净的雾气。

    　　他有点不可置信地看向了段嘉衍，后者此刻刚抬手拨弄了一下自己潮湿的额发，露出来的一截手腕清瘦白皙。随着他的动作，omega花一样的信息素融入了空气里。

    　　在场的除了alpha就是beta，这么清甜的信息素，只有可能来自于他。

    　　站在段嘉衍旁边的林正也闻到了这个味道，莫名有些脸红：“那个，你是不是……”该补一下阻隔剂了

    　　段嘉衍疑惑地看了他一眼。

    　　林正一下扭过头：“你别看我！”

    　　段嘉衍：“”

    　　原本吵吵闹闹的男生们都逐渐安静了下来。大多数人第一次清晰地认识到，哪怕段嘉衍是闻名一中的年级大佬，他也是个omega。

    　　一个味道很好闻，又很漂亮的omega。

    　　段嘉衍也意识到不对了，刚想说话，忽然地，一件校服从后搭在了他身上。

    　　校服的主人替他拉了拉衣领，让他大半个身子都进了那件校服里。

    　　他们跑步时都脱了外套，大家顺手就把外套挂在终点线旁边的铁丝网上了，不知道什么时候，路星辞把自己的校服拿了过来。

    　　属于alpha的信息素包裹住段嘉衍，空气里流淌的清甜味也被压制下去。

    　　在没有阻隔剂的情况下，可以用alpha的信息素压制omega的信息素，从而达到阻隔气味的效果。

    　　路星辞把自己的校服罩在他身上后，伸手揽过他的肩膀：“走了。”

    　　知道对方这是在帮自己隔绝气味，段嘉衍点了点头。

    　　黑皮最先反应过来：“路爹！段嘉衍！我们周一升旗台下见啊！”

    　　段嘉衍朝他挥了挥手。

    　　等他们走远了，刚才还安静的男生们七嘴八舌道：

    　　“那什么，大佬的味道还挺好闻哈。”

    　　“好闻你敢追吗”

    　　“不敢不敢，”男生被吓了一跳：“我不想被他抓着往墙上抡。”

    　　“所以校草还是牛逼啊，这都敢上去抱人的。”

    　　“我爹当然牛逼啊。”

    　　……

    　　-

    　　蒋主任说到做到，且效率极高。

    　　第二天一早，赵敏君就把段嘉衍和路星辞单独喊到了办公室。

    　　此刻正值早自习，办公室内只有赵敏君一名老师。往常早自习都是段嘉衍的补觉时间，他这会儿站在赵敏君的办公桌前，人还有点犯迷糊。

    　　“你俩……”赵敏君犹豫了一下，选择了一个比较温和的切入点：“昨晚跑去上网了”

    　　段嘉衍点点头，路星辞也点点头。

    　　“都临近月考了，也稍微收点心。”她说着，也不怎么想在这个话题上过多着墨。一个是上网成习惯了，她管不住，另一个是偶尔放松一下，不需要她管。赵敏君清了清嗓子，直接切入了正题：“听蒋主任说，你俩有早恋倾向”

    　　段嘉衍见她进正题了，人也不迷糊了，一下精神抖擞开始洗刷冤屈：“冤枉啊赵老师，蒋主任不了解我，您还不了解我吗我会喜欢路星辞我能喜欢他啥啊您看我和他站在一起——”

    　　他说着说着，往路星辞旁边一靠，两个人的距离拉近了几分。

    　　“老师您看。”他指了指自己：“我俩站一起，是不是全身上下都写满了不登对这三个字”

    　　赵敏君：“……”

    　　段嘉衍的解释虽然颠三倒四的，但句句都显得很诚恳。教了段嘉衍一年多，她知道段嘉衍不是那种敢做不敢当的性格。再加上她也觉得蒋主任的脑子有点轴，可能其中是有什么误解。

    　　赵敏君的目光转向另一个人：“路星辞呢有没有什么想说的”

    　　她的目光划过去时，路星辞像是在走神。

    　　男生的眉头微微蹙起，心情似乎不太好，听见她喊他的名字，路星辞先是看了一眼段嘉衍。

    　　而后淡淡道：“蒋主任误会了，他不喜欢我。”

    　　见两个学生表现得都很自然，再加上对他俩固有的印象，赵敏君点了点头。

    　　“都先回去吧。以后还是少玩点游戏。人的精力是有限的，都高二了，自己要明白自己的生活重心。”她说着，顿了片刻：“蒋主任要你们下周一去升旗台上念检讨，记得准备一下。”

    　　周一的升旗仪式。

    　　按蒋主任的要求，段嘉衍、路星辞和黑皮作为三个典型学生，依次上台念检讨。

    　　黑皮最先上去，然后是段嘉衍，路星辞最后。

    　　在段嘉衍念检讨的中途，黑皮见路星辞的目光一直落在升旗台上，清了清嗓子，小声道：“路爹，我问您个事儿。”

    　　路星辞看着升旗台，人有些心不在焉：“你说。”

    　　“你和段嘉衍……”他犹豫了一下：“那些传言，到底是真的还是假的”

    　　路星辞没有直接回答他，而是抬眸睨了过来：“问这个做什么”

    　　他的声音不高不低，眼里的情绪也很淡。顶着他的目光，黑皮不觉有些紧张：“有人托我问一下，没别的意思。”

    　　路星辞重复了一遍他的话，笑了：“没别的意思”

    　　那个笑又轻又薄的，饶是黑皮这种风里来雨里去、见惯了刀光血影的社会男孩，也条件反射后退一步。

    　　黑皮心说我就打听个消息，您要不要这么吓人。看路星辞这样子，黑皮知道忽悠不过去，也只能说了实话：“就，对他有点好感吧。您放心，我朋友是个明白人，只要你们是那种关系，我朋友肯定不来打扰你们……路爹！您别对着我笑了路爹！我渗得慌！”

    　　段嘉衍在这时念完了检讨，他从升旗台上下来，把麦给了路星辞。

    　　路星辞看了看欲言又止的黑皮，微微蹙眉。

    　　而后什么都没说，上了台。

    　　他上台时，底下有些不知情的人看见他，还以为是学生代表上来做周总结。

    　　等他一开口，全场都被吸引了。

    　　“我不该逃课打游戏，也不该和高二十班的段嘉衍同学早恋。”

    　　段嘉衍猝不及防听见自己的名字，一下抬头。

    　　路星辞还在念，声音平淡又平静，认错态度非常端正：“就像蒋主任说的，我们这个年纪的爱情都很脆弱，稍微遇见一点挫折，他就急着和我撇清关系，我不怪他，怪只怪这段感情见不得光。身为一个高二的学生，我没有把心思放在学习上，被这些事情影响，我感到非常后悔……”

    　　明明句句都是蒋主任的口述。

    　　明明是这么正经的检讨。

    　　但他莫名就念出了一种公开表白的效果。

    　　陈越最先笑出声：“哈哈哈哈哈！他也太搞笑了吧，谁会在念检讨时说这些啊不嫌丢人的”

    　　周行琛也要笑死了：“不行，不能怪路哥，他第一次写检讨，没什么经验。”

    　　和他们这些知情人不一样，不知情的一听这个检讨内容，加上他俩之前那些绯闻，只觉得路星辞完全是在变着法宣誓主权。

    　　段嘉衍就听见旁边几个九班的男生嘀咕。

    　　“尼玛，这是念检讨还是秀恩爱呢”

    　　段嘉衍目光往旁边一扫，那几个男生只觉后背一凉，看见他，立即噤声。

    　　路星辞还在讲台上念，等听见对方念到不该和他拉拉扯扯、也不该乱喊称呼时，段嘉衍也忍不住笑了。

    　　边笑边骂了一声操。

    　　谁写检讨这么诚实啊把犯的错误一条条全列上去，傻不傻

    　　等路星辞念完检讨，走回十班，周行琛看他下来，连忙拍了拍他的肩。

    　　“路哥，你的检讨，瞻仰一下瞻仰一下。”

    　　陈越也在旁边笑，等路星辞把检讨给了周行琛，陈越也连忙凑上去看。

    　　整篇检讨的字迹劲瘦又漂亮，很好认。

    　　周行琛快速扫了两遍，也没看见关于早恋那一段。等他看到第三遍，才敢肯定那段是路星辞临时加的。

    　　周行琛有点迷茫。

    　　特意加这段干啥

    　　好玩

    　　倒是陈越，看看这份检讨，又看看路星辞，露出了略感微妙的神色。

