    神魂飘荡在半空之中，小贵子依然是在自顾自的换洗，宛若无人一般，这种神奇的感受让徐怀秀心中升起一股奇异的感觉。

    “好你个小桂子，真是一个贱骨头，生在皇庭之内，还是一个老公公的侍奉奴才，不好好的讨好我，居然还敢这样对我，真是找死！”

    小贵子自语，想到这，牙齿紧咬着，像是要把徐怀秀生死活剥一般，一脸的恨意。

    待纤细的手擦洗身上，触摸到那身上的污秽的时候，更是一阵恶心，双眼之中透露的狠辣让人不寒而栗。

    “等今日，我一定告他一状，让这小阉种知道我的厉害！”

    徐怀秀皱眉，这小贵子真是处处找自己的麻烦，要是不处理了，自己在这宫内岂不是处处受到阻碍。

    “大家都是太监，不互相扶持也就罢了，你居然想着法子要找我的麻烦，那就怪我不要客气了！”

    徐怀秀摇摇头，想到了魔陀炼魂经上的法门。

    自己如今不过是定神境界，尚不能观想出这魔陀炼魂经上的魔陀恶鬼来惩治这小贵子。

    不过嘛，一些小手段倒也足够了。

    想到这，徐怀秀飘然来到小贵子的旁边，一股口气吹出，瞬间寒风阵阵，冰凉刺骨的气息直奔小贵子。

    他如今的神魂只能算的上阴魂，毫无阳刚之气，自然鬼气森森。

    噗！

    瞬间，小贵子只觉的自己耳边一凉，一股刺骨的寒气吹的他大脑僵硬，浑身更是忍不住打了一个哆嗦，原本身上还算温暖的温水也变的冰凉，浑身上下连续颤抖，如同一个摇摆的筛子一般，手中的毛巾也掉落在地上。

    “怎么突然这么冷！”

    小贵子声音尖细。

    但是紧接着他就感觉到眼睛一花。

    房间当中突然凭空出现一个穿着白衫的女子漂浮在半空之中，这女子披头散发，面目狰狞可怖，血盆大口之中，一条坠出来的舌头几乎长的要耷拉到地面上，只有眼白的眼球阴森可怕，直接扑向了小贵子！

    “阿，鬼啊，救救我，这里有鬼！”

    小贵子吓的三魂没了七魄，惨叫几声，跌倒在地上，然后飞快的后退，闭上眼睛也不敢看，用手在前方挥舞，似乎是想要驱逐走女鬼。

    甚至是身下那几寸之地也流出了一滩液体，丑态百出。

    房间内失声尖叫，传至房间之外，却是引发了这些还在收拾官房的太监奴婢们的耳中。

    “是小贵子的声音？”

    “他是不是出事了……”

    两个太监略微诧异，有些惊疑不定的对话道。

    “是小贵子的声音，他好像喊的是有鬼！”

    小贵子凄厉的惨叫声还在传来。

    “有鬼啊，救救我，救救我，我以后再也不敢了。”

    “别杀我，我没干过什么坏事，求求你放了吧。”

    “要不要去看看？”

    几个太监和奴婢都有些犹豫。

    “这小贵子说不定是又出什么幺蛾子呢，我们要是去了，他又斥责我们不好好干活怎么办？”

    有个小太监有些不情愿。

    “可是要是真的有事，我们不去看看的话……他会不会给我们穿小鞋？”一个太监犹豫。

    闻听此言，众人脸上也犹豫了。

    他们最终还是决定去看看。

    奴婢们不敢去，几个太监跑了过来。

    “小贵子公公，你没事吧？”

    房间内，小贵子依然还惨叫着，并没有答复。

    几个太监对视一眼，索性直接推开了房门。

    当看到房门内的一幕顿时大惊失色。

    只见这往日风光，目中无人的小贵子此刻居然浑身不着寸缕，雪白的肌肤暴露在空气当中，那身体下丑陋的玩意就这样赤条的出现在众人的眼睛之中，尤其是下面的一滩液体当真是醒目。

    丑陋不堪！

    而且一个人就在那里吓的浑身颤抖，不断喊叫，还说有鬼什么的。

    他们走进房间，来到小贵子身旁。

    “小贵子公公，你没事吧？”

    “这青天白日的，哪里有鬼？”

    小贵子听到声音，顿时像是找到了主心骨，连忙抓住其中一个太监的手臂，紧紧的抱着，浑身颤抖：“有鬼有鬼，就在屋里，快，把我抬出去，快啊！”

    小贵子公公发话，几个小太监哪里敢不听，直接几人抱着小贵子就跑出了房门。

    出了房门，寒风刺骨，虽然冰冷，但是小贵子心里却好受了几分，头也不敢看房门，心有余悸，脑海里还有那女鬼狰狞恐怖的样子，似乎就漂浮在自己的眼前。

    “啊啊啊！”

    几声尖叫声传来，却是几个婢女原本就在外面候着，但是看到几个太监把小贵子抬出去，还是浑身赤条的状态，顿时一个个脸色羞红，瞬间失声尖叫了起来，尤其是看到那不完整的劳什子，又是一阵恶心，一阵害怕，冲击进了他们的心里面。

    小贵子听到声音看过去，当看到他们一些人目瞪口呆和错愕的目光是落在自己身上的时候，这才反应过来，自己居然没有穿衣服。

    当下也是羞怒交加。

    “你们几个混蛋，怎么没把我的衣服拿出来，赶紧给我挡住，把我抬回自己的房间！”

    几个小太监抱着小贵子急匆匆远离，这院子才消停了一会。

    徐怀秀漂浮在门口，看着几个人远去，顿时忍不住哈哈几声笑出了声音。

    “爽快！”

    刚才小贵子看到的不过是幻象而已，小鬼吹阴风，邪祟入体，产生幻象，才让小贵子觉的自己看到了女鬼，所以才吓成这个样子。

    “小贵子啊小贵子，先给你小小的惩戒，给我安分一点，要是日后还继续找我的麻烦，可就不要怪我徐怀秀了。”徐怀秀摇摇头，此时此刻也感觉到了自己浑身上下突然传来的虚弱之感。

    果然，自己现在不过是定神境界，神魂不稳，根本没有办法在外面待久一些。

    这边徐怀秀刚准备回去，眼睛一瞥，顿时只觉的双眼刺目无比。

    远处宫廷之内，居然有数十处炽烈的白光升腾而起，如同一尊尊烘炉烈日一般。

    只是扫了一眼高空，瞬间徐怀秀便感觉浑身刺痛，仿佛神魂要直接碎裂一般。

    当下心悸不已，连忙回到自己体内。

    睁开眼睛，徐怀秀嘴唇发白，感觉自己浑身上下虚弱无比，几乎马上就要倒下。

    “那是什么东西，我只是看上一眼，居然就成了这个样子？”

    徐怀秀心里有些忐忑，只觉的自己都站不住了，当下也不敢在这里停留，也不管什么官房的事情了，直奔南监苑而去。

    回到自己房间之内，刚躺在床上，徐怀秀瞬间昏睡了过去。

    ……

    “嘶……”

    徐怀秀恍恍惚惚的睁开眼睛，直觉的自己头痛欲裂，脑子似乎就要炸开一般，大脑也是一阵混沌。

    这是伤了神魂。

    想到自己回来之前看到的那大日烘炉一般的炙热，他心悸不已。

    自己太过莽撞了，这宫廷之内，大内森严，自然高手众多，自己还是过于松懈了。

    房间昏暗，只能透过窗户看到外面的一些烛光。

    “这是已经晚上了，我睡了一整天？”

    摇摇头，驱散掉浑身的疲惫，他扶住床边坐起来，目光看到房间之中的桌子旁边的时候，顿时悚然一惊。

    有人！

