    就在黄梓带着方倩雯前往北海剑宗的大殿进行交涉的时候，苏安然也在原先住着的小客栈里和宋珏再一次会面了。

    望着这个傻乎乎被人卖了还帮着数钱的女人，苏安然内心不由得轻叹了一口气。

    面对宋珏，他是有些愧疚的——他以前以为这个女人是装蠢，毕竟能够修炼到本命境的修士，悟性肯定是不缺的。而悟性也基本等同于智商，所以一个智商足够的女人怎么可能会蠢呢？但在这段时间的接触下，苏安然可以肯定，这个女人不是装蠢，而是真的蠢。

    当然，往好听方面说的话，那叫心性单纯，依旧保持着赤子之心。

    所以苏安然才会对宋珏感到愧疚。

    毕竟，他可是拿走了对方一百年的寿元，这使得对方的大好人生瞬间就变成随时可能暴毙的短命鬼。

    因此苏安然才决定无论如何一定要帮宋珏寻找关于拔刀术的传承秘密——之前，他仅仅只是因为自己的兴趣和疑惑而答应帮宋珏而已。不过现在，这个初衷就有所改变了，因为他知道，拔刀术的传承秘密关系到了宋珏的境界突破。

    只要宋珏能够突破到凝魂境的话，那么就算丢了一百年寿元，于她而言也没有什么大碍。

    在玄界里，绝大多数凝魂境修士还真的不一定能够活到寿终正寝。

    尤其是对宋珏这样可以算是天才的子弟而言，如果在八百年的时间里还不能突破到地仙境，那么就算再给她更多的时间，也毫无意义。

    像唐诗韵，目前还不到五百岁，就已经踏入地仙境——若她不是为了打磨根基的话，她甚至可以早两百年以上踏入地仙境。除此以外，还有叶瑾萱、王元姬、宋娜娜也都是如此，她们一直卡在凝魂境巅峰的境界不晋升，就是为了让自己的境界打磨得更加圆满，让自己未来的道路更加通畅。

    但哪怕如此，她们依旧还是被称为妖孽。

    因为在玄界里，绝大多数天才突破到地仙境，都是在五、六百岁之后，所以能够在五百岁以前突破到地仙境的，称一声妖孽也的确不为过。

    在这方面上，方倩雯、许心慧、林依依就是真的毫无优势了。

    或者说，没有修炼方面的天赋，因为她们至今依旧是本命境真境——这个境界，基本已经被苏安然给追上了。

    至于魏莹，她的情况则比较特殊。

    不过在龙宫遗迹秘境这一战之后，境界壁垒已经摇摇欲坠了，若她愿意的话，应该是可以很快就突破到凝魂境的——这个很快，并非玄界的默认时间单位：以十年为起步计算单位。

    对于太一谷一众成员而言，常识就是用来打破的。

    “说起来，之后你有什么打算吗？”宋珏开口询问道。

    “什么意思？”苏安然不解。

    “就是接下来，你还有什么计划吗？是回太一谷闭关修炼，将这次的收获转化为实力，还是要继续历练，增加经验？”

    被宋珏这么一问，苏安然倒是有些汗颜。

    玄界的修士，一般在经历一场秘境历练后，只要没死的话，通常都或多或少会有一些收获和感悟，所以之后他们就必须要尽快将这份收获、感悟转化为自己实力的一部分。

    那么还有什么比在自己的宗门里闭关潜修更安全的地方吗？

    显然没有。

    但是这种事，对于苏安然而言，就实在是有些尴尬了。

    收获？

    两张十连抽的必得券、升华之阵的布置图纸……

    这些算吗？

    感悟？

    手榴弹剑气？爆炸的艺术？

    苏安然很认真的想了想，觉得似乎没什么感悟可言啊，而且好像他们太一谷从来就没有什么离开秘境后要回太一谷闭关整理心得体会的流程。

    “不知道啊。”苏安然很迷茫，“我从未听师姐们说过在秘境里历练结束后，要回谷里闭关修炼。通常都是有什么想法，就直接尝试呀，而且一般很容易就能够成功了，没什么麻烦的啊。”

    宋珏一脸的无语：“对不起，我忘了你是太一谷的妖孽，和我们这些正常人不是一个层次的。”

    苏安然不好意思的笑了笑：“也没有啦，我觉得我还是挺正常的，而且你也挺厉害的。”

    “好气哦。”宋珏翻了个白眼，“你是怎么活到今天还没被人打死的？”

    “因为那些人都打不过我。”苏安然一脸的理所当然。

    宋珏不想说话了。

    她怕自己没死在秘境里，没死在敌人手上，哪怕在黄泉死海遇到了红尘楼大楼主都能逃过一劫，结果却反而要被苏安然给活活气死。

    “我已经弄到一张……回溯符了。”宋珏突然开口说道。

    苏安然抬起头望着宋珏。

    他没有问宋珏是从哪弄到的，因为他知道，在玄界想要获得这种东西只有那么几处固定地方而已。

    所以苏安然问了另一个问题。

    “安全吗？”

    “不好说。”迟疑了片刻，宋珏摇了摇头，“那个小世界当初只有我一个人进去过。但如果按照你之前的说法，那么很可能会有一些传承遗留下来，所以如果有人拿到这些传承典籍的话，可能也会进入……”

    苏安然默然不语。

    当初关于拔刀术的说法，他就是随口胡诌而已，没想到宋珏还真的信了。

    他又一次觉得，这个女人不是装蠢，是真的蠢。

    典型的被人卖了还帮人数钱。

    “……而且这一次，我是从黑商那里买的回溯符。”

    “黑商？”苏安然脸上的疑惑并非作伪。

    “你刚获得进入万界的资格，所以不认识黑商很正常。”宋珏回道，“他是万界有名的掮客，专门从事各种中间商的勾当。但是他的信誉不是很好，经常干一些黑吃黑之类的事，而且毫无节操、毫无底线可言。我从他那里买了回溯符，回过头如果有人向他打听我的情报，只要价钱合适的话，他绝对二话不说就卖出去。甚至……”

    “甚至？”看宋珏欲言又止的样子，苏安然也有些好奇。

    “如果给的价钱足够高，他甚至还会提供我的具体行踪，乃至帮对方介绍一支实力强悍的队伍。”

    “这样的人居然没被打死？”苏安然惊了。

    他觉得自己和这个所谓的黑商比起来，他的“过客”简直不要太纯良。

    “想杀他的人太多了，但他也知道自己惹了众怒，所以从来不会出面，谁也不知道他的真实身份和位置。”宋珏叹了口气，“尤其是……在你捣鼓出来利用万事楼搞那个什么递服务后，他现在和别人交易都是通过万事楼的服务来进行交易，这在他看看来比以前更加安全和快捷，但相对的也让其他人想要抓住他变得更困难了。”

    苏安然相当无语。

    他借用万事楼的一些职能，弄了个类似于快递服务的功能出来，这是因为万事楼本来就有相关的产业链，那是黄梓当初心血来潮时折腾出来的。只不过因为一些他不知道的原因，黄梓并没有将这个功能彻底完善，是苏安然当初为了和殷琪琪等人交易，所以才借用了这部分功能，算是给万事楼提供了一个思路，彻底完善了这个功能。

    当时黄梓还很嫌弃他的行为。

    那会苏安然不明白原因。

    现在他知道了。

    因为会被某些别有用心的利用。

    “所以换句话说，要是那个黑商搞些什么有的和没的，我们就有可能会遇到麻烦？”

    “是的。”虽然有些不情愿，但宋珏还是点了点头。“很多人对黑商是相当无奈，因为他拥有非常多的资源。若非我实在没办法，我也不愿去找黑商交易，因为那等于是给他送了一个情报。……有人怀疑，黑商可能不止一个人，而是一支非常特别且实力相当强大的队伍。”

    苏安然对这个问题不置可否。

    不同于玄界这些修士的想法，苏安然是知道一名在轮回世界混得足够好的人，是能够拥有什么程度的底蕴与能力——前世这方面的书籍，苏安然可没有少看，多多少少还是清楚的。

    所以，黑商他不一定是一支队伍，但他的能力绝对不弱，甚至很可能是莅临玄界巅峰的存在之一。

    至少苏安然就从未见过有当掮客的人实力会弱的。

    就算真的实力不足，起码保命能力也绝对是第一的。

    只是这些话，苏安然并没有打算说出来。

    “你接下来打算直接进入那个小世界？”苏安然问道。

    “当然不是了。”宋珏摇头，“这次在龙宫秘库内，我找到了一样不错的东西，我需要回宗门交换，可以换点修炼资源出来……唔，差不多得一、两个月的时间吧。两个月后我们再一起使用回溯符，然后进入小世界。”

    苏安然现在知道为什么宋珏之前要问他是否要太一谷闭关修炼的事了。

    很显然，宋珏是需要这段时间进行闭关修炼，以期提升自己的实力。不过这也同样透露出一件事，那就是宋珏多次提及的这个小世界危险度恐怕不低，否则的话她不会说要回去继续修炼，积蓄实力后再来挑战。

    “这个小世界很危险吗？你跟我说实话，上限到底是什么样的？”

    “我不是很清楚，但是我曾遇到一只妖魔，其实力几乎不在一般的凝魂化相境修士弱了。”宋珏沉声说道，“而且根据我在那个小世界打听到的情报来看，那只不比凝魂化相境修士弱的妖魔还不是最强的，在其之上还有被称为十二纹的大妖魔，以及尚且处于沉睡中的古老妖魔。”

    “十二纹？”苏安然的眉头微微一挑，“能具体说说那些妖魔的情况吗？”

    “当然，这本来就是要告诉你的情报。”宋珏点头，“在那个小世界里，妖魔是一种非常特殊的生物，有点类似于我们玄界妖族和人族结合后所诞生的产物，它们平时看起来和人族差不多，但是却拥有类似于妖的神通能力，而且不同的妖魔能力也并不相同，非常难缠。”

    “妖魔的整体实力和我们这边本命境的修士差不多，通常具有一到两种神通能力，分别对应我们本命境修士的实境与真境。不具有神通的妖魔，在那个世界并不算特别难缠，大体上就是新生儿的程度，不过也基本等同于我们这边本命境修士的虚境。”

    “不具备神通就已经等同于虚境了？”苏安然有些惊讶。

    “对！”宋珏点头，“妖魔的身体强度大概和我们这边的武修差不多，所以拥有神通能力后，实力有着非常显著的提升。而且这些妖魔，并非妖兽凶兽之流，它们是有智慧的。甚至部分妖魔还会互相配合、抱团行动等等，因此这才是它们真正难缠的原因。”

    “听起来似乎非常棘手。”

    “是的。”宋珏点头，神色也变得认真起来，“我那次获得这拔刀术的时候，就遇到了一只大妖魔。……大妖魔和妖魔之间的区别，就跟我们本命境修士和凝魂境修士的差距是一样的。它们获得了一次升华进化，肉身能力更强，神通能力也同样变得更强……基本上，大妖魔是没有聚魂这个概念的，一旦由妖魔进化为大妖魔，就具有相当于化相期的实力程度。”

    “有魂相？”

    “那倒没有。”宋珏摇头，“但是它们的身体强度会提高很多，有点类似于你二师姐那套将自身修炼成法宝的路数。……如果以玄界做比方的话，那就是等同于妖族将魂相炼化到自身体内的情况。”

    “那十二纹呢？”苏安然问道，“就是所有大妖魔里最强的十二个存在？”

    “是的。”宋珏再次点头，“在那个世界里，最强的十二个大妖魔，就被称为十二纹，它们具有类似于领域的能力。传闻中，它们是喝下了古妖的第一滴血后从而诞生的存在，是最早的第一批妖魔。……有一个说法是，十二纹不允许第十三只具有和它们一样能力的妖魔诞生，所以它们会猎杀实力无限接近于十二纹的大妖魔。”

    “听起来似乎是某种内乱。”

    “没错。也正是因为这种内乱的争斗，所以才让那个世界的人族拥有喘息和生存的机会。”宋珏脸上的神色显得非常认真。

    “如果是这样的话，那么那个世界的人族是如何对付这些妖魔的？”

    “想要对付妖魔，只有窃取了妖魔之力的人才行。”宋珏沉声说道，“他们自称为狩魔人，通过我不知道的某种仪式，以妖魔之血和心脏作为材料，通过浸泡、服用等手段，获得属于妖魔的力量。之前的情况我不太清楚，但是我过去的时候，他们已经整理出一套比较具有可行性的力量修炼方法了。”

    苏安然略微点了点头，然后问道：“都跟拔刀术有关？”

    “并非全然如此。”宋珏想了想，然后才说道，“狩魔人都必须使用武器的，那些武器就是以妖魔身上部位作为材料打造的。只有服用了妖魔之血，经过仪式的影响，拥有和妖魔兵器产生共鸣能力的人，才能够驾驭妖魔兵器。……这里面的情况，我了解的也并不多，因为那时我也只是在很偶然的情况下碰到了其中几名狩魔人而已，但是我观察过，他们的兵器样式非常多，不过主要还是以刀剑为主。”

    苏安然点了点头：“我明白了。”

    “那么如果你还有什么想知道的，可以通过传音符找我，我这边时间也差不多了，得跟师兄他们一起赶回师门。”宋珏起身告辞，“还有，我听师兄他们说，北海群岛最近很危险，如果你没什么必要事情的话，还是不要继续在这里逗留，尽快和你的师姐们离开吧。”

    从龙宫遗迹秘境里离开的这些修士，虽然不知道具体发生了什么事，但他们并非蠢货，多多少少还是察觉到了一些异样，因此这两天其实已经有大量的修士离开北海剑岛了。

    若非黄梓带着方倩雯在今日早上抵达，并且和苏安然等人碰了面的话，其实王元姬也是要带他们离开这里的。

    但现在，苏安然只能暂且等黄梓回来后再做决定。

    不过对于宋珏的提醒，苏安然还是相当感激的。

    这真的是一个好人啊。