    几天之后，陈年不知道安红豆那边的进展如何，虽然那天晚饭之后他们也加过了微信，但毕竟人家在创作的过程当中不便打扰。

    搞音乐也算艺术，艺术家大概总是有点怪癖的。

    万一自己一个消息发过去把灵感给人发没了。

    而且妙妙巫那边的新视频似乎也没有剪出来，陈年也同样不便询问，自己平时看视频也不是每一个都三连，有时候也会白嫖，所以也不大好意思催更。

    但就在这等待的过程当中，陈年之前在网上买到的杏花酱回来了。

    溪上好鹅宾，相呼雪一群。

    柳根春水煖，来泛杏花云。

    这是元代的一名名为郭义的诗人创作的五言绝句，而这一首诗的名字就叫做杏花鹅。

    对于杏花鹅的做法，陈年早就已经上网查过很多种了，最后挑选出几种陈年认为比较靠谱一些的，然后将其稍微和之前自己找到的方案整合和修改了一下。

    到了晚上的练习时间，陈年直接取出一支整鹅，这只鹅的毛已经被拔干净了。

    而且在下午准备食材的时候，陈年就已经将这只鹅去除了所有的内脏，然后进行了腌制。

    盐适量。

    花椒少许。

    香叶两片。

    小火烧出香味，将这些调料烧制了大概一分钟左右后，等待其冷却，然后均匀涂抹在鹅的内外腔上，就这样一直腌到现在。

    估计也入味了。

    就跟女生每天用香香的化妆品一样。

    就自己那涂抹腌料的手法，陈年觉得自己稍加练习大概也是个很好的化妆师。

    这一次陈年用到的是整鹅，因为他在后来又查阅了一些资料，发现胭脂鹅在某一段明朝的历史当中是用整鹅来做，然后做成之后将鹅脯的位置取下。

    所以陈年打算先这样试一试。

    取出腌制了一下午的盆，陈年打开保鲜膜之后将鹅取出将其清洗干净。

    又在锅中烧水，把冲过凉之后的鹅再一次放入冷水当中泡冷水澡，至于水量也是陈年思考过的，此时的水面刚好没过鹅身。

    这波啊，叫做冷水炖大鹅。

    紧接着就是加入去腥三件套。

    葱，姜，料酒。

    这三样东西可以说得上是好基友了，基本上只要是需要去腥的场合，就会有他们三兄贵的身影出现。

    然后陈年拿出早就准备好的香料包同样放入其中，然后便是大火熬煮。

    在这大火之下，鹅肉渐渐开始变得紧实起来，但是到达某一个临界之后，鹅肉就开始与骨头脱离。

    陈年又放了一个用筷子戳的千疮百孔的苹果进去，这也是制作杏花鹅或者说是胭脂鹅脯中较为重要的一个步骤。

    因为果酸可以让肉质更加紧实细密。

    当然在放苹果的时候，陈年又往里面放了一些杏花酱。

    随后又转中火熬住了一个小时，勾人馋虫的味道渐渐与鹅身背驰朝着陈年而来，其中有着鹅肉的香味，但却有果味从中调和。

    在这个过程中，陈年又往锅中加入了一些红曲米，这是上色的主要原料。

    而苹果自然是功不可没，虽然先前加入了杏花酱，但是相比于这一只大鹅来说，那些杏花酱也不过只能起到一丝丝调味和去腥的作用，所以此时只是作为幕后人员存在。

    当鹅煮好之后，鹅的外表因为红曲米的缘故而变成了红色，而且由于炖热水澡的时间够长，所以此时被炖的骨酥肉嫩，玉体横陈。

    将其从锅中取出，陈年直接以无情铁手将那已经被红曲米染的通红的鹅的胸脯切了下来。

    陈年忍不住偷腥似的往嘴中放了一块鹅肉。

    但此时他只能吃出鹅肉当中夹杂着的淡淡果味，以及更加细微的杏花的味道，肉香虽有，肉质也不错，其间的汤汁清甜，可毕竟辅料都是用来提味的，不是作为主味。

    但整体来说还是感觉有一些腻。

    作为吃鹅大户的广东人，对于鹅的吃法那可一说是开发到了极致，但也没有哪一种是像鱼一样，可以不加什么调料，只是简单的清蒸而且也不用任何的蘸料就直接吃的。

    毕竟食材不同。

    不过这次陈年还有最后一个步骤没有做完，那就是把杏花酱淋上去。

    切好之后的鹅脯一片约莫厚度在三毫米左右，这个厚度不算薄，但也绝对算不上厚，就这样一片一片的红皮朝上的立着。

    随着陈年版杏花酱均匀的淋了上去，原本外表就呈现出红色的鹅脯此时更是闪烁着光芒，杏花酱落在上面的红皮之上。

    有一部分随遇而安的留在这里，还有一部分则不安分的顺着切片之后的缝隙流入其中，深入那早已酥烂的鹅肉当中。

    光是看着卖相，陈年觉得这已经很棒了。

    我给自己一百昏！

    被炖的软烂，但又不失其形状的鹅脯坚挺而又饱满的立着，虽说已经被陈年切片，但此刻看去更像是一个十分富有层次感的艺术品。

    若是不淋上这一层杏花酱，那鹅脯上的红色也只会让人觉得干巴巴的，但有了这些杏花奖之后立马就不一样了。

    凑近闻了闻。

    第一下陈年闻到的便是杏花酱的味道，因为杏花酱此刻就在最上面，但是很快鹅肉本身的香味也从其中升腾了上来，和杏花的清甜香味融为一体。

    又纯又欲。

    陈年，忽然想到这么一个词语。

    胭脂腮红美人图。

    欲说还休杏花蕊。

    轻轻从边缘处夹了一片鹅脯，浓稠的杏花酱本想追随而来，但却有心无力的最终落在盘上。

    将这一片鹅脯放入嘴中。

    杏花酱的清甜触动着陈年的味蕾，随着咀嚼，鹅肉之中饱含的汤汁也随之涌了出来，炖的火候十足，所以在吃的时候这鹅脯一点也不柴，反而十分软嫩，但在果酸的作用下又不失口感。

    总而言之，陈年觉得自己做的这一道胭脂鹅脯还是挺可以的。

    下意识的看了一眼菜谱当中，胭脂鹅脯这道菜赫然已经出现在其上。

    而且进度已经达到了80%。

    ？

    “搞毛？我还没有进梦境当中去学习啊！怎么已经到八十了？”

    “这要是我再练习一段时间，那岂不是就要百分之一百了？”

    “那到时候还会进梦境当中去学习吗？”

    “如果进去的话，自己当场把这道菜做到完美，岂不是要当场结束课程？”

    想来想去，陈年也不知道为什么会出现这种情况，就好像是出bug了一样，但是这一次陈年不管怎么反馈，菜谱都没有任何动静。

    但这种事情不是陈年该考虑的，无非就是走一步看一步，想那么多也没什么用处，反正这菜谱的存在是为自己服务的。

    工具人，它自己会处理好的。

    而在第一次就把胭脂鹅谱做到百分之八十的陈年，现在需要考虑的问题就是这么大一只鹅，自己要怎么将它消灭掉？

