    “这些灵材都极为贵重，如此多的份量，还是亲自过来放心一些。”渡明笑道。“另外还有一件事得跟先生说一下。”

    “什么事？”

    “殚珠佛宗有人去丹坊，想请先生专门去青莲寺给他们代为炼丹，报酬开得不低，比起寻常的炼丹委托要高出一倍以上。”渡明说道。

    “暂时不管他，直接去丹坊进委委托便可以了。”陆小天直接拒绝了。他这里也不是什么人都能进来的，除了几个相熟的人，其他陆小天是一概不见。估计佛宗的人是找过来吃了闭门羹，这才找到了渡明那边代为传话。这天上可不会掉馅饼，青莲寺开出这样的价请陆小天必然另有所图。

    上次在青莲寺丹会上赢了些丹药倒还没什么，只是菩提星灵多少让陆小天有几分做贼心虚。万一碰到殚珠佛宗的高僧给看出点什么，可就麻烦大了。况且青莲寺开出的价码只是比寻常委托高出一倍的好处，还不值得陆小天亲自往青莲寺再跑一趟。青莲寺似乎是有求于自己，还一副主人作派，陆小天可不打算卖对方面子。

    取了渡明送过来的诸多灵材，陆小天直接扔到了丹房，分别用副元神控制傀儡炼丹，还有一部分则交给红月来炼制。红月新晋丹王也还没有多少年，不过悟性极高，在陆小天的指导下，丹术造诣提升得飞快，此时在一品丹王的成丹率中，已经能排到中上水准。

    时间便在这种炼丹和疗伤中缓慢地流逝。

    “哞....”手中的绿珠碎裂时响起一阵阵牛哞之声。这绿珠正是当初在牾愁谷击杀木牾牛妖后从其体内所得。

    陆小天张嘴一吸，将这绿色的灵力尽数吸入体内，绿色灵力极不安氛，在体内汹涌激荡和，如同一只只木牾牛妖在体内蹿动一般。

    “牾星竹！”陆小天很快又从须弥戒指内取出一株数尺来长，通体碧绿的灵竹，上面带着点点星芒。这灵竹同样化作一道灵光没入陆小天口中。

    随着这一种种灵物纷纷被吸入体内，在法力的引导下，逐渐在体内形成了一首墨绿色的漩涡，那漩涡内一片青绿，便是陆小天的神识想想要探测里面是什么，也是如陷深渊，什么都察觉不到。

    随着时间的推移，这道漩涡不断地扩大。陆小天一道神识控制着漩涡向体内的飘渺剑胎接近过去。

    这漩涡如同一个巨大的剑鞘，飘渺剑胎似乎对这陌生的剑鞘并不满意，在体内一阵腾挪，想要避开漩涡地靠近。

    “哪里走。”祟小天一道元神控制漩涡，一道附着在飘渺剑胎上，虽说陆小天一直以来刻意地压制飘渺剑胎。并且融入了杨风这个神虚境强者一半的飘杀剑胎之后，剑胎越发地不听话，可陆小天终究是这剑胎的主人，用元神强行压制下，总算是降低了这剑胎大半的速度。

    只是飘渺剑胎的抗拒，仍然使得整个过程极为缓慢。洞天藏月术不可中断，否则一切前功尽弃。纵然是再缓慢，此时飘渺剑胎与漩涡的距离终归是在不断地拉近。

    嗖，直到最后，剑胎仅剩下的一小部分也完全没入漩涡之内，陆小天才大为松了口气。

    “还真一点都感应不到体内剑胎的气息了。”，这洞天藏月术果然神异之极，也不知是何人所创，陆小天整个人难得的松弛下来，对创造这秘术的人打心眼底地佩服。

    “不对劲。”陆小天刚喘口气，漩涡内的飘渺杀剑胎似乎受不了漩涡的拘束，开始在漩涡里面如同无头苍蝇一般乱撞。顿时这漩涡如同一个巨大的袋子，在飘渺剑胎的挣扎下，一时左边被撑起来一大块，一右边又鼓起一角。

    这样下去恐怕用不了多久，利用各种灵材修炼出的这漩涡会被撑破。陆小天急忙放开一道口子，让剑胎从里面出来。

    “之前剑胎进入漩涡后，自己便收回了神识，看来还得有一道元神专门用来压制剑胎才成。”陆小天很快又想出对策，吸取了前面的教训，专门调用了一道副元神附着在飘渺剑胎上。费了好大的功夫，再次将其收入漩涡内。

    后面每次飘渺剑胎暴动时，那道副元神都会强行将其压制下来，纵然不能完全阻止飘渺剑胎的躁动，可终究速度下降，对漩涡的破坏力大减。

    停歇下来，陆小天却是眉头不展，副元神虽是强行压制了飘渺剑胎，使其速度大减，可对漩涡终究也是有伤害的，只是这个伤害降低到了相当程度，可积少成多，终究还是有一日，漩涡依旧会被飘渺剑胎捅破。

    “必须赶在漩涡被捅破之前，达到神虚境，否则一旦漩涡被破，自己恐怕又得过回以前提心吊胆的日子。”陆小天吸了口气。暗自盘算着该如何用更快的速度提升修为。只是自己在菩提星灵的帮助下，修炼的速度已经够快了，想要再进一步谈何容易。陆小天心里有几分抑郁地打开门走到屋外。

    “先生，先生，外面几个殚珠佛宗的高僧求见。已经等了数日了。”陆小天刚踏出房间，红月便迎了上来。

    “还到这来了？一等数日？”陆小天眉头一皱，看来事情不像他原来想的那么简单，这青莲寺出的问题怕是不小。

    “师伯，这陆小天虽是二品丹王，可也太把自己当回事了，咱们在这里一等数日，他连面都不漏一下。师伯你等着，我这便去将陆小天给请出来。”一个眉骨颇高，看上去有几分凶横的僧人一脸不耐，迈步便要直接破门而入。

    “回来！”面色慈和的悟远脸色变得有几分严厉，喝斥了一声。方才那眉骨颇高的僧人顿时有几分委曲的止步到了悟远身后。悟远瞪了这僧人一眼，寻常人只以为陆小天还是个二品丹王，不过悟远作为殚珠佛宗在青莲寺的主事者之一，自然也能通过一些渠道了解到陆小天收集了好几种灵材，只有三品丹王才能炼制，只是不为寻常人所知罢了。

