    然而，没想到，叶轻染缓缓点着头，朝他竖起了大拇指。

    这下，轮到云霸天看不懂了。

    这是在夸他？

    云霸天用眼神询问叶轻染，得到她肯定的答复。

    云霸天笑了。

    早知道这样的话，他就不伪装了嘛！

    秦筝错愕地眨了眨眼睛，完全没料到云霸天会是这样的反应。

    以前她这么说之后，云霸天都会依了她的，这次居然骂了脏话？

    “云爷爷，你这话是什么意思？”

    云霸天睨了她一眼，冷哼一声，“你口口声声说你爷爷于我有救命之恩，你倒是说具体点，他怎么救的我，什么时候救的我？”

    秦筝直接被问懵了。

    她哪里知道这些？

    她只知道爷爷说过，她曾经救过云霸天，仅此而已。

    “说不出来了？”云霸天脸上浮现出一丝冷笑，“什么都不知道，尽在这瞎说！”

    秦筝浑身一僵。

    云霸天居然这么说她？

    “当年，你爷爷只是帮我挡下了一头灵兽的攻击，受了重伤，若非他，受伤的便是我，可即便他不帮我挡那一下，我也顶多就是受伤，不会死，你听明白了吗？”

    众人哗然。

    他们都以为秦族的族长于他们云族族长有救命之恩，没想到事实并非如此！

    秦筝青紫的脸上甚至都能看得出苍白。

    如果真的如云霸天说的这样，那么云霸天根本就不欠他爷爷救命之恩！

    “这，这不可能！”秦筝不敢相信这是真的。

    “怎么不可能？是你知道还是我知道？”

    云霸天没好气道。

    其实这些话他早就想说了，但是一想到秦筝是故友之后，他和故友的关系一直很好，体恤故友已逝，他便对秦筝多了同情和包容。

    “再说了，即便你爷爷于我有救命之恩，和你又有什么关系？他是他，你是你，你总不能这辈子都指望他活吧？”

    “还有，你爷爷去世之前，也只是让我关照关照你，没让你抛弃云族天天待在我这，更没让你天天跟磕了药似的，在我这云中城里胡作非为，你听懂了吗？”

    云霸天字字珠玑，每个字都宛若耳光。

    秦筝简直无地自容。

    “外孙女，能不能看在外公的份上，这次就算了？”

    云霸天的语气，陡转直下，云族之人再次见识了一番什么叫做云族族长的光速变脸。

    “您都这么说了，我要是不给这面子，多不识抬举？”叶轻染笑了笑道。

    云霸天嘿嘿一笑，看向秦筝的时候，又变得严肃无比，“这是最后一次，你赶紧去收拾东西回秦族，若是还有下次，你就别来了！”

    秦筝：“我...”她不要！

    若是就这样离开，云族之人会怎么笑话她？秦族之人又会怎么看她？

    “你不走也行。”

    秦筝眼神一亮，她就知道云爷爷是在意她的。

    然而，云霸天下一句话直接让她希望破灭。

    “你不走，我就让人把你丢出去！”

    最终，秦筝还是不情不愿回去收拾东西了。

    “还赖在这里做什么？都很闲？”

    众人做鸟兽状，一边离开一边议论纷纷。

    “果然，亲生的就是不一样啊！”

    众人感慨不已。

    “看来以后，叶轻染在云族的地位之高不低！”

    “云灵姑姑，恐怕都要自愧不如了！”

    ......

    待人散了差不多后，云霸天才讪讪一笑，看着叶轻染，“外孙女，不要放在心上哈，秦筝马上就要走了。”

    “我是这么小气的人？”

    云霸天果断否认。

    “曾外公，你是个聪明人哦！”

    云霸天看着两个糯米团子，多少有些哭笑不得。

    被曾外孙夸奖是个聪明人，多少有些奇奇怪怪。

    他好笑地问道：“为什么这么说？”

    “因为那个坏女人要是也喊你外公，你就要失去娘亲这个外孙女了。”

    云霸天一阵后怕。

    还好，他把秦筝赶走了，不然要是外孙女不认他，他找谁哭去？

    “不止哦！还有我们！”

    小狐眨了眨眼睛。

    云霸天忍不住蹲下身来，抱住两个软萌的糯米团子，哈哈笑着，“那可不行，要是你们不要曾外公了，我会哭死的！”

    “那你以后可要对娘亲好点！”

    “好好好！”

    云霸天连连点头。

    他的外孙女，他不对她好，谁对她好呢？

    “帝尊呢？”

    云霸天忽然意识到好像没看到傅寒修呢。

    “他啊，”叶轻染耸了耸肩，“走了呗。”

    走了？

    “回逐鹿之巅了？”

    “嗯。”

    叶轻染眼神闪了闪。

    看来，她那个未来婆婆，是个狠角色，不好对付啊！

    云霸天没多问。

    ......

    秦筝回到住所，不情不愿收拾了东西后，骂骂咧咧出了门，准备离开云族，可是她刚出门，就撞见了一个熟悉的身影。

    “是你？”

    只见，拦住秦筝去路的，不是别人，正是云兰。

    云兰脸上挂着诡异的笑容，看起来难以言状。

    “秦筝外甥女，这是要去哪？”

    秦筝没好气道：“还能去哪？自然是回秦族！”

    “这么容易就放弃了？不像你的风格啊。”

    秦筝当然是不想就这么放弃的，可是她能力摆在这里，“我有什么办法？”

    “只要你想，我可以帮你改成云姓。”

    秦筝一阵心动，随即露出轻蔑之色，“你现在自身都难保，怎么帮我？”

    云兰眼底闪过暗色，唇角的弧度却是更深了。

    “当然是...”

    云兰的眼睛忽然变成全白，里面浮现出一个神秘的纹路，秦筝望向那双眼睛，感觉到一阵天旋地转，很快就晕了过去...

    ......

    落日西沉，彩霞满天。

    轰~

    内城的某座山峰上，忽然传来一阵如雷鸣般的声响。

    紧接着，一道身影从某座建筑里飞掠而出，落在中央浮岛最高处。

    “哈哈哈，一定是倾儿出关了！”

    那人便是云霸海，他的声音夹杂着玄力，传入内城每一个角落。

    云族内城之人都听到了，不少人往这边赶来，看着那处山峰，脸上浮现出惊讶之色。

    “云倾是谁？”

    百花岛上，叶轻染惬意地给百花浇水，忽然听到云霸海的声音，便好奇地问道。

    寒星冷月几人整齐划一看向傅三。

    傅三思忖了一下，开口道：“云倾是云霸海的孙女，据说是目前云族的顶尖天才，三十不到，在云族同龄人中，没有敌手。”

