    厉窈被欧阳瑞南揽着，在商场上转悠了一圈。

    衣食住行，差不多都要买全了。

    旁人看着两人的样子，估计得说这小姑娘男朋友多体贴呢，几次进店内，都被人误会是情侣。

    而且是相貌如此般配的情侣，任谁看到，都不得不称赞的一对。

    所以，狗仔们也得称赞一下。

    厉窈没想到，跟二哥哥出去一趟，当天晚上就被顶上了热搜了。

    欧阳瑞南导演，圈内这么多年，倒是有不少的女明星跟他有绯闻，但是他其实基本上从来没有对圈内的女人有什么好脸色，基本上都是非常直接的表达自己的不好靠近，根本就没有例外。

    所以即便是有女星硬发暧昧绯闻，基本上理智的人都知道，不可能是真的。

    这次欧阳瑞南又出绯闻了，所有人都抱着是谁又在蹭欧阳导演的热度要自取其辱的时候，却被非常清晰亲密图给打了个措手不及。

    “我去，欧阳导演这是对女人笑了吗？

    眼睛里都有光，确定是真爱了。”

    “这么漂亮的小姐姐，是圈内的新人吗？

    欧阳这是开窍了？”

    “呕！又是老男人与小嫩模，不觉得恶心吗？

    只能说这个小嫩模手段高，没想到欧阳竟然也会上当。”

    “男才女貌，非常般配。

    这门婚事，我同意了！”

    “不不不，欧阳是属于我们的，他不可能交女朋友。

    我不承认！”

    欧阳瑞南和厉窈被跟拍，他们都没有想到，再看这些评论，各种态度。

    厉窈也不可避免的受到了影响，至少她这张脸，在学校算是出名了。

    至于其他人，不知道这个漂亮的小姑娘是谁，可是却已经开始各种猜测了，想要扒一扒，这个漂亮的小姑娘，是哪家公司新出来的艺人？

    不过，很快，没等他们查出这人是谁，欧阳瑞南的工作室微博已经发了声明。

    “人是我妹，我亲妹。

    别打听，别扒，谁要是打扰我妹妹，我会很生气！”

    这个声明，真的是充满了欧阳瑞南又拽又带十分警告的语气。

    这个声明之后，那些不和谐的声音，都没了。

    取而代之的，是夸妹妹。

    这个妹妹太漂亮，有气质。

    这个妹妹我喜欢了，可以介绍给我吗？

    不过还有人在扒厉窈，结果，网上关于厉窈的事情，都被屏蔽了，无法搜索了。

    这样网民们也是理解的，欧阳说过就不准讨论妹妹，保护不属于圈内的妹妹，这种行为是她们能接受的。

    厉窈接到欧阳瑞南的电话，就知道二哥哥肯定会联系她。

    “二哥哥，你说你都够低调了，怎么还会被拍呢？”

    她不是吐槽，只是当调侃欧阳瑞南而已。

    "都是吃饱了撑的。

    本来不是拍我的，他们是要跟一个从影视城出来的另外的女演员，没想到我撞到他们面前了。

    "    “那二哥哥真是够凑巧的。

    不过希望下次凑巧，能让二哥哥真的是个女朋友了。”

    “你也来这一套？”

    厉窈暗暗吐舌，家里的长辈倒是念叨过几个哥哥，不过厉窈也只是跟风。

    “哎呀，我没这个意思。

    我永远支持二哥哥的。”

    “别贫了。

    以后要是有人找你，你跟我说，我来处理。

    不过应该不会有人不识相了。”

    “好，二哥哥放心。”

    两人聊了一会儿，厉窈在网上没有了被关注的那些信息了。

    但是认识她的人，熟悉她的人还是知道的。

    没一会儿，宿舍就来了好些个人，都是因为通过看网上知道了厉窈跟欧阳瑞南的关系，别人不认识，她们还能不认识一个班级，一个楼里的姑娘吗？

    尤其厉窈还这么漂亮，如此有辨识度，这不就奔着厉窈来了。

    来打探的，来想要她哥哥签名的，来纯粹好奇的……    这种事儿，厉窈都拒绝不了，又不能把人给赶出宿舍去，她只好暂时避避风头，跑到阳光小区里去住了。

    因为不到补课的时候，厉窈倒是没指望着能碰到谢清砚。

    可没想到，刚到楼下，就碰到谢清砚从外面的开车回来。

    见到谢清砚，厉窈很自然的打着招呼。

    “谢教授，好巧啊。”

    谢清砚微微颔首，视线在她脸上扫过，两人在等电梯的时候，他还问了句。

    “怎么来这边了？”

    “哎……还不是网上被派到我跟我二哥哥的事儿吗？

    学校的人都知道是我的，好像当我是个稀罕物一样，要围观我。

    我没办法，过来躲躲。”

    “嗯。”

    这个语气词，不知道是明白还是不明白。

    厉窈想，谢清砚应该不看这些八卦新闻，所以可能不是很了解。

    她又干脆补充的解释了，“周末我二哥哥不是来看我吗？

    他是个比较有名气的导演，正好那天被狗仔给撞上了，所以，他们误会我是二哥哥的女朋友。

    网上我二哥哥……后来……”    谢清砚表示明白。

    “我知道。”

    “只能说，那个圈子的人，稍微有点风吹草动，就各种编故事。

    不核实就发，真是不负责任。”

    “以后注意点。”

    “我也没想到呢。

    正好就这么巧。”

    厉窈出了电梯，回头看看谢清砚，摆了摆手，就回自己家了。

    不过晚上她准备点外卖的时候，谢清砚发了信息过来。

    “晚上过来吃饭？”

    厉窈犹豫了下，不像之前那么干脆的就去，然后想了想还是拒绝了。

    “不了，谢教授，我都点了外卖了，不浪费食物了，再说也不好太麻烦您了。”

    看看，这语气多客气。

    厉窈偷偷笑了笑，她确实继续点了外卖，自己一个人乐滋滋的在家吃外卖，至于楼上谢清砚什么反应，她现在可不关心。

    

