    事情既然发生了，她便只能尽力弥补。

    蒋骁在门口站了一会儿，他看到小姑娘脸上满是委屈，但又倔强的不说话，一个人低着头默默干活。

    好像他冤枉了她似的。

    他说的本来就是事实。

    “你还有多久能印好？”蒋骁问道。

    “快了快了，估计还有半个小时吧！”小姑娘终于流露出笑容。

    “外面又冷又黑，既然还有半个小时，你事情做完我送你回去。”

    “啊？不麻烦蒋总，我自己打车，可以的。”

    “最近难民猖獗，你确定要一个人走夜路？”

    “……”她被吓到。

    蒋骁没再征求她的意见，转身回了自己的办公室。

    他纯粹是吓唬她，哪有什么难民小混混。

    回到办公室，他也没什么事，点了一支烟，想起温雪说的事，他打开电脑调出监控。

    办公室门口有装监控，这种事本来实在轮不到他这个老板亲自做，可眼前莫名其妙就出现温雪那红通通的眼睛，好像他把她怎么了似的。

    女人就是麻烦。

    说也说不得。

    说两句就掉眼泪红眼睛。

    监控打开，下午的时候，温雪确实抱了一叠文件进他的办公室。

    过了大约一个小时，另一个女人也进了他的办公室。

    不是别人，正是跟温雪一起进秘书部的徐岚。

    这两人负责不同的事务，温雪年纪小，主要就负责办公室内部的琐事，徐岚年纪大点，主要负责外向型合作。

    除了她们，下午没有别的人再进过他的办公室。

    如果如温雪所说，文件被人拿走了，那只有徐岚。

    徐岚在他的办公室里呆了十分钟左右，出来时手上有文件，不知是不是温雪送来的文件。

    蒋骁抽着烟，一双锋锐的眼睛盯着监控屏幕看。

    小姑娘跟他委屈、哭诉也不是没道理，东西被人拿走了，又挨了他的骂。

    论做事，温雪肯定不是徐岚的对手。

    约摸过了半个小时，蒋骁抽了几支烟，办公室的门被敲响。

    “蒋总，我看您办公室的灯还亮着，您还在工作吗？”温雪从门口探出脑袋来，乌溜溜的大眼睛里藏着怯怯的痕迹。

    蒋骁掐灭烟头，拿上车钥匙，目光扫向她：“等你。”

    温雪：“……”

    她立马感动得眨眼：“蒋总，多谢你送我回家，我改天请您吃饭。”

    “别改天不改天的，就你现在这工作态度和水平，我看用不了多久你就得卷铺盖走人了。”

    小姑娘的眼睛红了一圈，难过得要命，心口“噗通通”跳。

    她的实习期过不了？

    她要被辞退了吗？

    鼻子一酸，她差点在蒋骁面前哭出来。

    可她硬忍着没哭，只抽了抽鼻子，带着哭腔：“不管还能干多久，我会尽力干好的。”

    “你的工作可替代性很强，说白了，我随便招个人进来都能做，凭什么要你这种毛手毛脚的小姑娘？嗯？”蒋骁走过去，逆光站在她的面前，高大的身影遮住一半的光线。

    他给了她无形的压迫感。

    温雪头不敢看他，头更低。

