    “我说素音啊，你也是老大不小了，怎么还这么幼稚，做出这种低级的事情。”秦安摇了摇头。

    人老成精，他怎么会看不出来，这陶公子和阴大师是她请来专门气王野的。

    “我没有幼稚，他本来就是个渣男。”秦素音摸了一把眼泪，一脸倔强。

    秦安见她死鸭子还嘴硬，便不在搭理孙女，而是看向阴大师，拱了拱手，道：“阴大师，我孙女太任性了，麻烦你白跑一趟，有得罪之处，还请大师海涵。”

    “秦老，这话太言重了。”阴大师皮笑肉不笑，道：“秦小姐请我们过来，要是这样就走了，岂不是有负秦小姐所托。”

    旁边的陶云伟笑呵呵道：“秦爷爷，阴大师的本事你们刚才也看到了，一定能将秦家的邪魅驱除。”

    秦安怔然，随后就抱拳道：“那就有劳阴大师了。”

    陶云伟笑道：“秦爷爷，阴大师是世外高人，请他出手，价格会高一些。”

    “无妨，辛苦费我们秦家还是能出得起。”

    秦安没把钱放在心上，现在秦素音已经把王野得罪了，秦家的麻烦也只有阴大师能解决。

    阴大师死鱼脸上露出一丝冷冽笑容：“秦老真是爽快，我的报酬，就是秦家公司的所有股份。”

    秦安一愣，脸上的笑容猛地收敛，道：“阴大师，你在跟我开玩笑吗？”

    “呵呵，你看我像开玩笑吗？”阴大师夜枭一样的笑声响起。

    陶云伟补充道：“除了秦家的产业之外，我还要素音，只要秦爷爷答应这两个条件，秦家目前的危难，顷刻间烟消云散。”

    秦素音看着陶云伟，难以置信的道：“你……”

    陶云伟微笑道：“素音，只要你跟了我，秦家的事就是我的事。”

    秦素音大怒：“陶云伟，你别在这白日做梦！”

    秦安冷哼一声，直接下达了逐客令，怒道：“我们秦家请不起两位，两位，请出去！”

    两人并没有离开的意思，而是大摇大摆的坐在沙发上，嫣然一副主人家做派。

    “秦爷爷，你应该听过，请神容易送神难。”

    “从我跟阴大师踏入秦家大门的时候，这事就已经定下了。”

    陶云伟阴笑着，彻底撕破了伪装。

    秦安满脸怒容，拍案而起，指着门口，喝道：“放肆，秦家不欢迎你们，请你们出去。”

    “哼，还没有谁敢赶本大师走。”

    随着阴大师的声音落下，咯吱一声，那敞开的大门徒然自动合上，客厅里的光线一下子变暗。

    “你们要干什么？”

    秦素音脸色大变，冲过去要打开大门。

    可就在她刚跑到半途的时候，异变突起，在她手上念珠徒然发出一道耀眼的绿光，随后化作一条斑绿色的大蛇挡在她面前。

    “啊！”

    秦素音尖叫一声，吓得一屁股坐在了地上，满眼恐惧。

    秦安也傻眼了，眼前这条斑绿大蛇昂起头，立起来足足有两米高，比他站着还高出一大半个头。

    嘴里吐出猩红的性子，发出嗤嗤的声音，一双绿油油的眼睛，就像两个闪闪的灯泡。

    阴大师含笑问道：“秦小姐，我这宝贝怎么样，带着舒服吗？”

    顿时，秦素音浑身都冒起了鸡皮疙瘩，她没想到自己视若珍宝的法器，竟然这么恶心。

    此时，她心里一阵后悔，当初王野让她脱下来烧掉，可是她为了跟王野怄气，偏偏不听王野的劝说，如今才会酿成大祸。

    也是自己气走了王野，这才引狼入室，秦素音早已经悔的肠子都悔青了。

    秦老心中惶恐不安，强行控制住发抖的身体，道：“你们休想，我就是死，也不会让你们得逞。”

    陶云伟和阴大师对视一眼，眼神中，全是冷冽之色。

    “秦老头，你别敬酒不吃吃罚酒？”陶云伟冷道：“我们的耐心有限，不要试图挑战我们的决心。”

    秦安闭上双眼。

    陶云伟大怒：“死老头，你真的不怕死？”

    秦安：“我已经活了一把年纪，活够了！你们就算杀了我，也得不到秦家的产业。”

    陶云伟闻言，心中怒火交加。

    阴大师冷冷道：“老头子不怕死，不代表你孙女也不怕死。”

    秦安睁开眼睛，眼中露出一丝慌乱：“你想干什么？”

    阴大师道：“秦老头，我会让我的宝贝慢慢的吞下你的宝贝孙女，看看你的心肠到底有多硬。”

    嗖！

    此话一出，那条斑绿大蛇嗖的一声，直接窜到秦素音的面前。

    顿时，一股腥气从大蛇嘴里喷出来，熏得秦素音差一点呕吐晕厥。

    “爷爷，我怕……”

    秦素音坐在地上，不断地后退。

    那条斑绿色大蛇紧紧地跟了上去，昂起头，始终挺在秦素音的头顶上，滴答滴答的口水滴在秦素音面前的地上。

    嗤嗤嗤……

    它的口水含有剧毒，就好像浓硫酸一般，腐蚀着地面，她面前的地板瞬间被腐蚀成了蜂窝一样。

    秦素音俏脸没有一点血色，她想站起来逃走，可是双腿发软，根本站不起来。

    “畜生！”

    秦安怒斥着，他以为陶云伟觊觎秦素音的美色，不会对她动手，可是他还是低估了陶云伟的心狠手辣。

    “秦老头，给你五秒钟时间考虑。”

    “是秦家产业重要，还是你孙女的性命重要。”

    阴大师的耐心已经不多。

    秦安嘴唇哆嗦，真想答应的时候，秦素音开口道：“爷爷，别答应他们。”

    “就算你答应把产业给他们，他们也不会放过我们。”

    这句话说到秦安的心底。

    阴大师闻言，脸上浮现出一丝阴冷，对着秦素音厉声道：“贱人，既然你不要命，我成全你！”

    “去！”

    只见他捏了个法决，那条斑绿色的大蛇张开血盆大口，猛地向着秦素音一口咬下去。

    “啊！”

    秦素音发出一声恐惧的尖叫，紧紧地闭上了双眼。

    “素音！”

    秦安见到这一幕，睚眦欲裂，疯狂的扑过去，但一切都只是徒劳。

    眼看着，秦素音就要葬身蛇口的时候。

    突然，一道金色的光芒从地上迸发，像一柄金黄色的大剑，冲天而起，唰的一声穿透了大蛇的脑袋。

    这……

    这个异变让所有人齐齐一愣。

    猛地看向地面。

    那里，正是秦素音扔掉平安符的地方。

