    第412章 正常流程升个职

    江航是真的没有预料到，自己进入酒店遇上的第一个员工竟然就是S级的人才。

    按照系统的计分设定，50-60分的是C级人才，60-70分的是B级人才，70-80分的是A级，80-90分的是S级。

    而在其之上的，90-95分的是SS级，95分-100分的则是SSS级。

    迄今为止，江航招揽到的人才中，许方镇毫无疑问是最顶尖的，堪称天花板级别的。

    无论是哪个方面的能力，他都接近满分。

    所以在处理江河工作室的事务时，他都游刃有余，井井有条。

    即便是江航自身的经纪事务，他也全权交由许方镇打理。

    江河工作室有他这个大佬坐镇，江航基本上不用操心。

    排在许方镇之后的，自然就是深夜蓝酒吧的总经理章展博了——76分，A级商业人才。

    原先在担任总经理之前，章展博的数据就有73分，现在经过锻炼后实力更强了。

    以他的能力，管理一个酒吧算是绰绰有余。

    之后排在第三位的则是江航从恋家挖来的唐秀秀，75分，同样是A级商业人才。

    此时唐秀秀比刚入职江河工作室的时候涨了1分，想必跟在许方镇身边锻炼，还有着很大的进步空间！

    江航对她也是有着很大的期待。

    排在第四的则是潜力巨大，进步飞快的陆山。

    在短短的半年时间内，他的能力值已经从65分飙升到了72分，实现了一个等级的跨域。

    别看只是区区七分，但这个分数可不是学校的考试，随便努力下就能进步十来分。

    这里的每一分都代表着在能力上有着质的飞跃！

    陆山能有这么大的进步，除了他自身的潜力原因，更多的是他拼尽全力的努力和学习才能够达到的。

    而这几人，就是江航之前招揽的分数在60分以上的人才。

    其他诸如张柏洁、酒吧管理、江河工作室财务经理等大多处在50分到60分之间。

    算是达到了C级商业人才，但在能力上并不算特别突出，只能说是中规中矩。

    而此时，在云轩国际大酒店, 仅仅一个大堂经理就有80分的超高分数, 这让江航既诧异又惊喜！

    甚至于让江航对酒店的高层管理有了更大的期待。

    当然, 最终事实证明，像这种事情只可能是特例，不然人才也太不值钱了。

    整个云轩国际大酒店, 除杨桃外，能力值最高的也才72点, 也就是酒店的总经理胡一平！

    其他诸如副总经理、营业总监、餐饮总监等人也只是堪堪过了六十分。

    够肯定是够用, 但是想要工作表现多出彩那可能性也不大。

    看着眼前这几个内心忐忑, 佯装淡定的酒店管理，江航笑着说道：“不用紧张, 目前岗位上不会有什么调动，酒店接下来还要仰仗各位！”

    江航这么一说，酒店高层众人都松了一口气。

    正所谓一招天子一朝天子一朝臣, 他们最担心的就是老板换了就来一波大换血。

    到时候换了其他人无所谓, 换了自己就糟心了……

    “感谢江董的看重, 我们一定会把酒店经营好的。”

    “江董放心, 有我老陈在，餐饮那边不会有问题的！”

    ……

    众人纷纷恭维着, 总经理胡一平做了最终的总结。

    “感谢江董信任和栽培，我们一定不负您的期望……”

    江航笑着摆手说道：“栽培谈不上，毕竟这个酒店一直以来都是你们在管理。

    今后酒店的经营上, 我们依旧照常进行。

    等下除必要的岗位留守，我们开个员工会议, 大家认识一下。”

    “好的，我马上着手安排！”胡一平立刻点了点头应道。

    “对了, 我们公司有个大堂经理叫杨桃的，她是你们谁的下属？”江航笑着问道。

    一个秃头谢顶的中年男子站了出来, 赔笑道：“江董, 她是隶属于我这个部门的，您和她认识？”

    说话的正是酒店的营业总监蒋干波, 点头哈腰，眉慈目善的, 态度倒是很尊敬。

    江航笑着摆手说道：“那倒没有, 就是刚才在大厅到碰到过，待客礼仪方面很不错。”

    众领导一听都有些了然，这特么哪里是看重她的能力, 分明是看重杨桃的长相了！

    没想到这个新老板这么会玩, 这才第一天就物色了一个酒店的女孩了呀。

    蒋干波怔了怔，立刻点头应道：“好的江董, 要么我把她调到您身边当秘书？”

    我这么懂事, 老板岂不是更看重我……蒋干波心中暗喜。

    对于杨桃这个大堂经理，蒋干波自然是很熟悉的，两人共事也有一些年了。

    要说杨桃，工作能力肯定是有，但就是性子古板保守了些，不太懂事。

    自己身为她的直属领导，逢年过节她也不知道送礼讨好下自己。

    本来昨天还想给她一个下马威，没想到今天她就被新老板看上了。

    看来自己接下来这段时间要和她好好缓和关系，她这下是要攀上高枝了呀。

    看着众人有些猥琐的表情，江航瞬间明白这些中年老色痞在想什么，但也懒得解释。

    有些事情越解释越乱的。

    江航没好气地说道：“不用，就走正常流程升个职就好！”

    “好的，我一定办妥！”蒋干波连连点头应道。

    这下真的实锤了，还特么的走正常流程，正常流程是被辞退好么，谁还给她升职啊！

    很快，酒店的员工都接收到了通知，要在二楼会议厅召开员工大会。

    大厅内, 杨桃一行人一边朝宴会厅走去, 一边激烈的议论着。

    “啊，肯定是新老板见面会了，好紧张！”

    “你紧张个屁，酒店换老板和你一个小前台有个毛线关系！”

    “就是，就算轮换岗位也轮不到你！”

    “没准新老板慧眼识珠，发现我是可造之材，要提拔我呢，你说是吧，桃子姐？”

    看着这几个小丫头叽叽喳喳地交流着，杨桃忍不住摇头笑道：“你们呀，只要做好自己的分内之事就好了！”

    等到了二楼，各个部门汇集的员工更多了。

    杨桃等人甚至听到有不少员工在议论新老板的长相，说什么长得比明星都帅，几个小丫头谈性更高，甚至还开了几个带颜色的玩笑。

    几人一边小声地议论着，一边走进了会议室。

    (本章完)

