    李泰熙看着屏幕上的发言，整个人都傻了，电棍一下一下的怼到他的身上，他甚至都感觉不到任何疼痛。

    李家这是要放弃自己了吗？

    这才多少钱，两个亿欧元啊，这点钱，连三兴帝国的毛毛雨都算不上。

    “神经病。”

    狼王殿小主发了个嘲笑的表情，依然继续加价。

    “三个亿欧元！”

    “我出四个亿，谁都不要跟我争。”

    “我出五个亿，搞笑，这点钱也叫钱吗？”

    不断有人蹦出发言来。

    很显然，他们认为李泰熙远远不止这个价钱。

    李存哲露出了肉疼的表情，李政利此时弱弱的说道：

    “父亲，你刚才话说早了，这里是暗网，所有人都不差钱，所有人都知道我们三兴趁多少钱。”

    李存哲怒吼道：

    “难道我不知道吗，可是就这样眼睁睁的看着他们坐地起价？”

    “不叫了，我不叫价了！”

    李存哲一咬牙，决定放弃叫价，他的确疼爱小儿子。

    可是，一切要以李家发展为前提。

    “孙儿，我的孙儿还没死吗？”

    “哎呀，我的乖孙子，你这是要吓死我啊。”

    一个老态龙钟的老太太，在下人的搀扶下，颤颤巍巍的走了出来。

    老太太一出来，李家上下全都站了起来。

    “妈，您怎么出来了？我不是说这两天李家有事，你要在后院好好的呆着吗？”

    老太太走过来，毫不犹豫的一巴掌扇了过去。

    “李存哲，那可是你儿子，我的乖孙子，你竟然连这点钱都不出，你还是个人吗？”

    李存哲深吸一口气，苦笑着说道：

    “妈，不像你想的那样，他们是故意加价，我们不能上当啊。”

    老太太可不管那些，尤其是看到自己的宝贝孙子，竟然在跳霹雳舞，心疼的她眼泪都掉了下来。

    李泰熙，从小是被老太太带大的，所以老太太对这个小孙子，感情自然不一样。

    “我不管这些，我只要我小孙子安全，把我所有的钱都拿出来，别人不救，我救！”

    萧阳在民房之中，地上已经有好几个烟头了。

    他丝毫不慌，看到已经有人出了五个亿欧元，嘴角一扯，说道：

    “五个亿第一次。”

    “五个亿第二次。”

    “看来三兴财团真的打算抛弃你了，李泰熙，你在李家人眼里，连五个亿欧元都不值。”

    李泰熙嚎叫了起来：

    “爸，你快叫啊，我要是被别人买走了，那还不如死了。”

    “奶奶，你在看吗，你快帮帮我啊，我想你了，奶奶。”

    萧阳举起手来，刚要叫五个亿第三次。

    终于，有人再次加价了。

    “六个亿。”

    萧阳眯眯眼，一看ID，应该是三兴财团的人。

    “很好，现在是六个亿了，还有人叫吗？”

    “七个亿。”

    “八个亿。”

    “九个亿。”

    李存哲见状，这么叫下去，他三兴有多少钱都不够败家的。

    “我叫十个亿，萧阳，我答应将叶氏所有产业，都原封不动的返还回去。”

    “这总可以了吧。”

    十个亿……

    萧阳沉吟了一下，觉得这个价格也差不多了。

    如果再多，估计三兴集团真的不会答应，更何况，他们也真上道，知道将叶氏产业归还。

    “好，既然你们这么敞亮，那就以十个亿成交。”

    萧阳话音一落，李泰熙和整个李家上下，全都松了一口气。

    李存哲自己都没有察觉，他的手心都沁出了汗水。

    “一手交钱，一手交货，我要看到李泰熙完好无损的出现在我的跟前。”李存哲说道。

    萧阳耸了耸肩膀，说道：

    “我说，你是第一次参加暗网拍卖吧，连这个规矩都不懂吗？”

    “资金什么时候打进来，我们什么时候才会发货。”

    “多谢各位大佬捧场了，留到现在的大佬们，我会发个一百万欧的随机红包，感兴趣的大佬可以抢一下。”

    说罢，萧阳便出镜了，鬼眼在后台开始操作发送随机红包。

    这都是场面上的事，不能围观了这么多大佬，连个茶水钱都不给人家。

    大佬们纷纷点击抢红包，狼王殿小主抢了五万欧，骂骂咧咧的退出了直播间。

    一直窥屏的太阳神阿波罗，双眸微眯，随手点了一下红包，竟然只有一欧元，使得他嘴角一抽，果断点击退出。

    “去查一下，龙王殿和三兴到底怎么回事。”

    “是，太阳神殿下。”

    红包派发完毕，直播间就关闭了。

    李家陷入了一片混乱。

    “家主，萧阳会不会跟咱们玩心眼，我觉得这钱绝对不能打。”

    “我觉得也不能打，打过去就打水漂了。”

    李家子嗣认为，以李家和萧阳的仇怨，对方能按规矩办事，那才是见了鬼。

    血雾三号，发出了沙哑的声音来。

    “你们也太小看地下世界了，在暗网交易，极少存在欺骗行为，那样将会受到整个地下世界的排挤。”

    “龙王殿不至于这么傻，为了区区这点钱，就毁了他们的声誉。”

    “我看，萧阳只是想敲竹杠，你们还是不要耍花样了，你们需要准备的，是萧阳接下来的报复。”

    李存哲若有所思的点了点头，毕竟血雾是世界上第一大杀手组织，一直是混地下世界。

    他说的话，还是很有可信度的。

    “罢了，就按照事先约定的去做。”

    “李政利，你去准备十个亿欧元，打入他们发来的账户。”

    “李丙洪，你去将叶氏集团的几块业务，原封不动的打包返回去，马上去跟叶氏去接洽。”

    “是！家主！”

    两人马上就去行动了。

    对方收到钱后，会在四十八小时之内，将人给送回来。

    现在剩下的，就只有等待了。

    李家不远处的居民楼之中。

    李泰熙已经被带了下去，过了一会，孔雀走了过来，说道：

    “殿主，十个亿欧元的钱已经收到了，至于叶氏集团的事，还需要你联系一下华夏方面。”

    萧阳点了点头，没有说一句话。

    夜色袭人，此时此刻，不知道远在银州的叶云舒，在做什么。

    “殿主，李泰熙要什么时候送回去？”孔雀问道。

    “不着急，机械姬准备的人体炸弹，还没有放进他的身体里呢。”萧阳若无其事的说道。

