 九大试炼场在这一天剧烈轰动，沸腾起无尽神威，光芒亿万重，普照世界，烘烤宇宙。

无穷无尽的法则之光，如同暴动的万道雷霆，激射天穹，贯穿乾坤，全部打向了天幕深处。

亿万苍生仰望天穹，错愕的望着遍布云天之上的法则锁链，仿佛整个世界都在这一刻摇晃，无尽的天地能量都受到调动，连他们的意识、灵魂、血脉等等都受到波及。

他们奇怪着突如其来的轰动，又全部望向了天幕方向。

天幕深处，乾元帝君沸腾的能量雄厚又恐怖，但是法则之光还是在刹那之间全部贯穿，直达内部，冲击着龟甲，席卷着血肉神魂。

“吼！！”

狂烈的咆哮如九天神雷崩灭，似亿万神魔呐喊，声波仿佛有形的能量一般，浩荡乾坤，怒卷万里山河。

乾元帝君沉重的妖体猛地撑起来，震裂空间，恐怖帝威大暴动。

但法则之光像是无穷无尽的锁链，持续轰击着乾元帝君。

之前布置在龟甲、血肉、灵魂之间的诅咒全部苏醒，扩散出无尽的禁咒，疾速缠绕。

法则之光跟世界交融，禁咒之力跟法则共鸣，此时此刻，九座神山没有任何的保留，仿佛牵引着整个世界镇压住了乾元帝君。

“帝君！”

太叔昊苍他们震撼又恐惧，铺天盖地的能量扭曲着天穹，霍乱着山河。

恐怖的灾难怒卷不断，似荒海大暴动，海啸千万重，几乎要把他们完全的毁灭掉。

第七世孙联合着全体仙武，形成强盛的法阵，抵死硬抗。

他们更不明白发生了什么，九座神山明明宣布他们独霸世界，为什么在毫无征兆的情况下降下天罚？

“乾元帝君，放弃葬神鼎，你还是你！”

阴阳万界山隔着十万里深空，咆哮着天幕。

“呵呵……哈哈……哈哈……”乾元帝君扬头狂笑，非但无惧，反而气势更盛。

“乾元帝君，我们可以成就你，也可以镇压你。

你所拥有的的能量再强，也强不过这个世界。”

太阴幽冥山的声音透过全面开启的幽冥鬼门，浩荡世界，冲击着天幕领地。

“镇压我吧！使出你们全部的力量，镇压我！”

乾元帝君沉重的身躯腾空而上，大如天岳，震裂乾坤，强悍气息弥漫天地十万里，惊悚着无尽苍生。

“乾元帝君，不要太狂傲。

你尽管有着界源之力，可你终究控制不住这个世界。”

无终灭世山他们全部认真了起来，从世界内部，从宇宙深处，疯狂调动着能量，刺激着禁咒的力量，镇压着乾元帝君。

“吼……”乾元帝君痛苦咆哮，禁咒的力量迅猛暴涨，每一处部位都像是在融化着。

来自于各种法则的力量，都在以极致的威势展现着它的能量，仿佛它已经变成了一个小世界，遭受着法则的残酷摧残。

他痛不欲生，却还是抵死坚持着。

随着法则的全面暴动，世界各地的能量都发生剧烈变化，五行、灾难、本源、乾坤、灵魂，等等，各式各样的层面都发生着剧烈的变动。

但没人关注这个，他们惊讶的是乾元帝君跟神山之间到底发生了什么事，为什么之前全力守护他，如今却要镇压毁灭他。

如果乾元帝君被毁，这个世界岂不是等于没有神灵了？

祖荒神教里，秦昊凝望着遥远的天幕方向，没有了往常的从容和沉稳，他猜到乾元帝君跟神山之间会爆发战争，但是没想到会是神山主动出击。

仔细想想，肯定是神山提前预感到了什么。

如果父亲这时候赶到，无疑是最佳的时机，但直到现在，他感受到的还是父亲的力量在增强，没有任何靠近这里的意思，所以父亲应该还在遥远的新世界，短时间里应该来不到了。

秦昊忽然有种感觉，世界失控的程度很可能比他预期的更严重，甚至从父亲选择袭击第二世界的那一刻，就触碰了某种因果之源，其后的所有战争所有对碰，全部是加剧着失控的局面。

也就是说，整场事件从开始就不再以父亲的意志运转，更超出了神山的预测。

整场事件的演变就像是轰然滚下天岳的巨石，碾压着一切，摧毁着一切，也没有人能预测他会撞向那里，更没有人能预测它是安然落地，还是在某个时刻崩碎。

“秦昊，老教主他们喊你过去。”

沙天瑞找到了秦昊。

“什么事？”

“商量是不是推迟婚礼。”

“婚礼继续，我等的就是这一天。”

秦昊虽然奇怪着神山跟乾元帝君到底发生了什么事，但现在的混战对于他来说正是时机。

而且，苍生都已经习惯了这两年来接连爆发的混乱，很快就能适应过来，然后该干什么就干什么。

神山跟乾元帝君的对抗虽然引起了剧烈的轰动，但是轰动仅仅持续了几天而已。

正像秦昊预测的那样，苍生已经习惯甚至麻木了这种神灵层面的大暴动，只要不直接影响到他们，并不需要太关注。

在适应了几天后，该修炼的继续修炼，该寻宝的继续寻宝，该对抗的继续对抗，比如这原始森林，从各地赶来的势力越来越多，囊括了人族、妖族，甚至是魔族。

祖荒神教也提前开始了他们的婚礼招待。

苏嫣然虽然很不满神山竟然会在她的婚礼期间‘闹事’，但‘萧玉堂’执意让婚礼继续进行，还是让她又幸福了一阵儿。

她也有些迫不及待完成婚礼，正式成为仙王之妻。

然而，就在五天后，天幕深处的剧烈对抗却发生了惊天巨变。

当法则的能量把乾元帝君全身都烧透，里里外外都变得透明的时候！当法则锁链完完全全跟乾元帝君融合到一起的时候！一股奇异的能量开始从禁咒内部涌动，然后……顺着法则锁链，逆袭九座神山。

起初如涓涓溪流，接着迅速暴涨，势如山洪冲击，又似怒江奔腾，无视着空间距离，顺着锁链撞击着试炼场空间，全面侵袭里面遍布的法则之气，然后铺天盖地的笼罩了神山。

神山察觉到异样，立刻就要斩断法则，然而断裂的法则却自动凝结，牢牢连接着试炼场，并跟神山缠绕到了一起。

只有无终灭世山和六道轮回山的成功断开。

“你们镇压了大帝五万年，而我的遗体就潜伏在他们身上！他们抵抗着镇压，也在研究着神山，他们层面有限，没能研究透彻，而我……不一样……”乾元帝君高扬着庞大威严的龙头，发出浩大的咆哮，声动乾坤，撼动寰宇。

身体里的禁咒接连转变，像是漩涡一般，向神山发起冲击。

他把肢体分解的时候，只是想隐藏力量，吞噬后世大帝的力量。

直到五年前，他感觉差不多了，才准备促使大帝们重聚，结果没想到被神山提前察觉。

在反抗失败后，他改变了主意，继续潜伏在大帝的身体里，吞噬能量，沉淀力量，更借助神山的镇压，近距离感受着各种法则。

大帝们毕竟是苍生演变的，直接参悟法则很难，他却是世界的界源，如果没有神山入侵，他会在未来的岁月里自己形成属于自己的法则体系，所以他参悟起来很容易，并且完全的融会贯通了。

当然，这里面除了跟玄武大帝对抗的无终灭世山，也除了跟苍灵大帝对抗的六道轮回山。

他故意接受神山的禁咒，真正目的就是要借此机会真正跟神山之间形成联系。

此时此刻，当神山全面开启禁咒的时候，就是他开始全面反制神山的机会。

他要跟神山，夺取世界法则控制权。

他要……吞天…… 