    就在大乾武者军队，与元魔宗激烈交锋的时候。

    天空一道血色流光划破天际。

    却是一柄血色飞剑从远处而至。

    轰然炸在妖兽群中。

    犹如烟花一般，一柄飞剑分散成十二柄，每一柄飞剑都卷动着锋锐剑气！

    如同绞肉机一般的剑气眨眼扫过，将一头头妖兽以及重铠甲士斩成肉糜。

    惨烈的哀嚎声此起彼伏。

    “是我大乾高手到了！”

    大乾一方的武者纷纷振奋起来。

    远处，跟在原道空身后的陈凡，也是眯着眼睛看着这恐怖的飞剑之术，表情微妙。

    二人未至，原道空便几乎已经杀了上百头妖兽。

    飞剑之术的远攻效果着实太强。

    论招式威力，陈凡自认为，自己常态状态的《火圣剑》，绝对是要超过原道空的飞剑的！

    可是自己这一招威力再大，招式所能达到的范围也是很有限的。

    数十丈范围外，威力就会大幅度下降。

    而飞剑之术别说术十丈，数百丈都不算什么。

    威力也不会太大的下降！

    而陈凡的《万剑典》进度还太低，或许也能够神识御剑飞出那么远，但是威力却是极其有限，甚至比不过无痕砂。

    摇了摇头，陈凡也是朝着妖兽、魔军，向着一个方向飞速冲出。

    横剑斩出。

    登时雷光四射。

    这些普遍是九重以下的妖兽，也是根本挡不住陈凡剑光。

    八重雷刀连续斩出，轰鸣声也是不断响起。

    而这时天空一道黑影划破长空，却见一全身覆盖在厚重铠甲下的之人陡然破空而至，出现在陈凡的面前！

    陈凡微微挑眉，却也是感受到了其人身上的恐怖气息。

    他神识之下，却也感应到其人并非十重！

    他皱眉扬剑。

    再次一记八重雷刀斩出。

    一道道雷柱轰鸣降下。

    其人双臂展开，狂风卷动，却是大笑着冲向陈凡。

    雷光轰在他的身上，却仿佛未觉！

    “好强悍的防御，好快的速度……”

    陈凡微微一挑眉，却是感受到其人身周卷动的狂风。

    他也眯起眼睛，对付其人，若自己不想展露实力，那就只有使用天子剑了。

    也正在这时，一道血色光剑划破长空红然而至。

    轰！

    血色飞剑重重斩在其人身上。

    一阵巨大轰鸣过后，其人犹如黑色流星砸向大地，巨大的烟尘荡漾。

    而陈凡却是皱起了眉头。

    烟尘之中，一道狂放大笑之声响起，狂风骤然而起，转瞬将无数烟尘压了下来！

    身穿重铠的男子身上却是根本没有任何伤势留下。

    而后自以人为圆心，一道耀眼灵光激荡开来，覆盖了近十丈范围的一切。

    “道域！”

    陈凡眯起眼睛，身化雷光疯狂后退。

    其人道域与陈凡所见过所有的元魔宗道域高手，都有着不小的差别。

    陈凡所见到的元魔宗高手，通常都是血色或者黑色道域！

    这道域范围不过十丈，陈凡从其中感受到了熟悉的气息。

    “这人是领悟了风之道域的高手！”

    即使是魔宗弟子，也不是说，领悟的意境一定就是魔门标准的意境。

    像杀戮意境之类的意境，也不是所有人都能领悟的了得。

    而元素类意境，也的确是最常见的意境种类。

    而这时原道空化作流光出现在陈凡面前，天上那柄血剑萦绕在其人身周。

    他脸色凛然看着这个男子，皱起眉头。

    “此人是九重极限，陈凡你暂时退开，此人交给我来对付！”

    所谓九重极限，指的便是，超越一般九重，甚至已经达到十重范畴，但是还未突破十重的状态。

    像乐少元、成采盈之流都可以称之为九重极限。

    以陈凡表面展现出来的实力，距离九重极限还是有一定差距的。

    这个级别也都具备硬抗十重高手的能力。

    不说能够打败，但是纠缠绝对不是问题。

    陈凡看了重铠男子一眼，却是眯起眼睛回头，径直转身而去！

    而也正在这时，男子双手之间陡然出现一柄大刀，朝陈凡劈了过去，“你逃得了吗？”

    道域之中瞬间浮现而出巨大的刀型虚影，天地元气卷动，刀锋斩出。

    狂风骤然而起，狂风随着刀气凛冽而至。

    陈凡身体化作雷光的同时。

    乐少元的血剑也是从天而降，轰然挡在陈凡身后。

    而后其人目光冰冷地看着面前重铠男子：“你当我不存在吗？”

    重铠男子哈哈大笑：“你们大乾武者，也并非完全没有可取之处么，这飞剑之术，却是不凡……”

    原道空冷哼一声。

    飞剑再次飞驰，瞬间冲入重铠男子的道域之中。

    道域也不能阻碍原道空这一剑的恐怖威力。

    轰！

    两大高手交战，轰鸣声不断响起。

    而陈凡却是早已经退到另外一遍了。

    他眯起眼睛，转头看着二人交手，却是目光微妙。

    以他的眼光来看，二人实力虽强，但相较自己，还是有不小差距的。

    自己就算不激发狂暴，应该也可以打败二人。

    只是以他而今的眼光和见识，却也是发现了原道空与之对战的游刃有余。

    “赵天华和我说过，原道空的实力值得注意，现在看来，果然如此，他应该还并未展露真正实力……”

    即使如此，就比当初陈凡遇到的乐少元要厉害几分了。

    陈凡摇头收回目光，看向了远处。

    他神识扫过，早就发现，那个方位天地元气激荡，同时可以能明显看到，灵光交织荡漾，声势慑人，分明是两位十重高手在的道域在不断碰撞。

    先前他就知道，滕进正在拦截元魔宗十重高手，不难猜测那便是滕进在与其人交手！

    “向前滕进传来消息，说他已经缠住了那位十重……”

    十重高手交锋所在，一般人也是不敢接近的。

    陈凡眯起眼睛。

    原道空遇上劲敌，却是自己可以孤身离去的好机会。

    他仗剑而起，将所过之处的妖魔以及魔宗弟子一一斩杀，而后也是很快便朝着远处而去！

    很快他便来到了两位十重高手交锋之处。

    此时周边，除了激烈交锋的二者之外，也根本没有半个人影！

    毕竟，十重高手交战，即使只是余波，也不是普通人能够抵挡得了的！

    恐怕也只有原道空那个级别的九重极限，能够做到介入其中。

    陈凡双目却是闪过一抹幽光。

    在确认了其中一位十重便是滕进之后，其人却是瞬间冲向二者。

    一摆手，一副卷轴展开，陡然漂浮于空中，而后一层广阔的荧光荡漾开来，却是将正交手的二者完全覆盖！

    绘画之卷！

    二人也是一愣。

    却是纷纷停下了出手，皆是诧异地看向陈凡。

    滕进错愕不已，却是认出了来人身份，他表情微妙，皱着眉头：

    “陈凡师弟……这个结界，是你布下的？”

