    东州的险境！

    云烟门内的焦急！

    问元镇内的不安和焦虑。

    种种的事情似乎跟着万巧阁没有任何的关系。

    平静的就像是往日般。

    享受过沈天精心准备的饭菜！

    修行的修行，求学的求学，教导的教导。

    沈天也是回到了店铺，重新执笔，在画板上点点画画。

    “有点热了！”

    宗梦秋抹去脸上的汗水，朝着魔祖俊凯摆摆手道：“我去看看师父什么时候能画完吧！这股炽热的温度，让我的心都无法平静下来。”

    她平日里就没有经历过极端的温度。

    那怕是跟着别人交手，也都没有对手可以直接改变环境的温度。

    陡然的让她身处在炽热的温度里面。

    还真的是有些难以忍受了。

    “嗯！你去看看吧！”

    魔祖俊凯顺势的停手，转身去消化刚刚饭桌上吃下的道韵饭菜了。

    宗梦秋快步的来到店铺里。

    更高的温度瞬间就包裹住了她。

    手心立马就有了汗水。

    温度怎么越来越高了呢？

    师父到底画什么呢？

    宗梦秋好奇的加快了脚步，来到了沈天的身后。

    认真作画的沈天并未察觉到宗梦秋的动静，还在执笔在画板上点点画画。

    此刻的画纸上已经被深浅不一的红色占据。

    一片片深红的颜色犹如是座座连接起来的山峦。

    更高的温度，从画卷中迎面而出。

    在整个万巧阁内展开。

    “这是...火焰山？”

    宗梦秋奇怪的打量着画中红色的世界。

    那一抹抹的红色的油墨，线条扭曲，像是燃烧着的火焰。

    线条所勾勒出来的山峦，也是清晰可辩。

    青州好像是没有这种火焰化作的山吧！

    就算是神牧皇朝内，我都没有听过有这样的山。

    难道...画卷中的世界是师父以前见过的场景。

    并非是这个世界所有的地方？

    宗梦秋对自己的猜测显得很是惊愕和意外。

    她对沈天这位强者的来历也是非常的好奇。

    或者说，几乎就没有人对沈天的来历不好奇的人。

    只是没有人敢去试探或者询问。

    那怕是宗梦秋都没有这个胆子。

    此刻见到画卷中的世界可能是沈天去过的某个地方。

    宗梦秋激动的要好好的记下来，也算是得到了些讯息了。

    随着沈天的落笔越来越细节，画卷上的火焰世界也变得精细和真切起来。

    宗梦秋认真的看着画卷，身周的景象发生了转变。

    熟悉的万巧阁消失，取而代之的是层层的火红色的山峦。

    不论是形状还是颜色跟着画卷中的山峦完全的相同。

    宗梦秋最先感受到变化的倒不是身周的景色，而是更猛烈的温度。

    一瞬间，她便是大汗淋漓。

    自身的实力已经无法阻挡这份炽热的温度了。

    “这是画中的世界！”

    有过相同经历的宗梦秋很快醒悟过来，道：“那我可以记下更加详细的细节了。”

    她赶忙运转真元，排开身周的多数的温度，足以让她忍受。

    而后，便是迈步在山峦中，观察着火焰世界中的一草一木，记下每个可以辨认出此处的细节。

    我感觉自己距离师父越来越近了。

    宗梦秋的心里有些欣喜。

    后院内，狂墨察觉到温度的提升过快，有些好奇的道：“怎么梦秋还未出来呢？”

    “是啊！师姐进去有一个时辰了吧！”

    剑痴也是不解的道：“我在后院，凭借元婴境界就无法忍受这份温度了，师姐不会是出事了吧！”

    “是你师父在作画，你师姐能有什么问题？”

    花颜没好气的骂道：“你觉得你师父能让你师姐出事嘛？”

    “我当然知道有师父在。”

    剑痴犹豫的道：“但是，师父这次作画很认真，万一过于投入，没有注意到师姐呢？”

    沈天这次作画足足持续了三天的时间了。

    期间，他们也是注意到了沈天作画的态度要比往常更加的认真和专注。

    有时候站在他的身后，久久都不会被察觉。

    修士做任何的事情都会留出一些心思去观察身周的事情。

    但，沈天却是半点没有留。

    这让狂墨和花颜几位非常的感动沈天对他们的信任。

    可是现在宗梦秋一个时辰都还没有消息。

    那就不得不去想沈天是否知道宗梦秋进了店铺了。

    “我去看看吧！”

    魔祖俊凯被剑痴几个人盯着，无奈的起身道：“若是宗梦秋出现意外了，我带她出来。”

    他的实力在众人中是最强。

    狂墨和花颜现在需要护着剑痴和袁朵儿几个小辈。

    而且，现在后院内的温度，他们还能够游刃有余的对待。

    只是越靠近店铺的方向，温度就会变得越高。

    他们很可能承受不住。

    所以只有魔祖俊凯走一趟了。

    魔祖俊凯快步的来到店铺的后门，并未准备走进去。

    抬眼，就看到了认真作画的沈天，他好像是真的还未察觉到身后有宗梦秋站着。

    而此刻的宗梦秋，浑身像是淋了雨般的湿透了。

    颗颗的汗珠，如雨般的滴落下来。

    她的脚下已经湿了一滩。

    宗梦秋的脸色也是非常的不佳，原来白里透红的脸色，现在就只剩下了苍白之色。

    好家伙！

    这傻丫头怎么不知道走呢？

    魔祖俊凯无语的腹诽了句。

    画卷中的温度不是一下子提升起来。

    而是慢慢的增加，宗梦秋其实还是有走的机会。

    只是，画卷中的火焰世界可能牵扯到沈天的过去。

    而且沈天作画的水平属实是高。

    宗梦秋一下子看的痴了，倒是没有注意到身周的温度是越来越高了。

    就算是现在，她都还未反应过来。

    还在努力的记着画卷中火焰世界的每个细节。

    “这傻丫头！要不是剑痴觉得有问题，她怕是要死了。”

    魔祖俊凯挥手，魔气排开层层的炽热，席卷向宗梦秋。

    “赶紧回来吧！”

    魔气卷住宗梦秋，魔祖俊凯招手，直接将她给拉到了后门。

    眼前的火焰世界消失！

    宗梦秋这才恍然醒来，焦急道：“你干嘛拉我过来呀！我还没有记下来所有的细节呢？”

    “你还记什么细节！不怕死啊！”

    魔祖俊凯没有好气的骂着，按住还想要过去的宗梦秋。

    “唔...怪不得我感觉自己越来越困了呢？”

    宗梦秋揉了揉自己作痛的脑袋，道：“我还以为是我的真元亏空的问题呢。”

    画中世界的她是可以感受到自己肉身的变化。

    只是，她将其看做了是真元消耗的问题。

    此刻看看自己肉身的情况，才知道是肉身缺水了。

    “嗯！梦秋你很热嘛？”

    这时，沈天疑惑的声音响起来。

