    第64章盖新房子2

    “不行！”谁料，程劲松根本不同意：“妍妍，那都是你赚的钱，家里怎能叫你出钱盖房子。”

    “那这难道就不是我的家了？”顾妍给气笑了，抱着胳膊，幽幽的瞪着他：“还是说辣条厂能办起来就没你的功劳了？你这每天为厂里跑前跑后的，多少次甚至都直接睡在厂里监工，连钱都还没拿过一分！”

    他到底知不知道什么叫……夫妻共有财产？

    “这是我当丈夫应该做的。”程劲松完全没觉得这有什么好值得拿出来说的。

    顾妍：……咱就说，连生产队的牛马都不敢这么无私。

    “总之，这房子我盖定了。”顾妍干脆把话撂下来了，和他犟到底。

    他曾经为了她，都能直接把一手创立的厂子卖了，直接拿三十万要来赎她。

    现在她不过是要花个几千块钱替他们共同的家盖个房子罢了，有何不能？

    “可是厂子里需要钱的地方多了去了，你接下来不是还要再寻找别的销售渠道，这到时候就又要招员工，买原材料，这哪一步不需要大笔的资金流转？”程劲松眉头快拧成一个川字了。

    他不想再厂子上升的关键时期，给厂子拖后腿。

    “你说的没错，我确实还需要很多钱，但也不差这几千块。”顾妍并没有否认，将油灯点的更亮了一些，她脸颊被光映照的清晰而坚定，继续道：“况且，现在我们的厂子已经有规模了，如果我需要大笔资金的话，完全可以向信用社申请贷款。”

    不管是在现在还是后来，这哪个做生意的不问银行借贷？

    尤其现在还有很多创业扶持，利息都是很低的，可以说不借白不借了。

    等她再找到更多的销售渠道后，就打算贷款买生产线，像后来那些厂子一样，进行流水线操作。

    “这……”程劲松总算找不到话说了。

    顾妍也干脆无视他，笑眯眯的将两个小孩子搂入怀中：“毛毛，软软，咱们马上就要盖新房子了，高不高兴呀？”

    昏暗破落的小泥屋内，女子的嗓音温温柔柔，哪怕是狂风大雨也无法影响她分毫。

    “高兴！当然高兴！都恨不得立马出去吼两嗓子才好呢！”

    说话间，两个孩子的眼睛都在冒光，满满的都是憧憬。

    要知道，这可是他们曾经连想都不敢想一下的事啊！

    就算偶尔梦到了，他们也只是每次小心翼翼的趴在那看，连进都不敢进，因为就算是做梦，他们也知道，自家不可能盖的起房子的。

    可现在……

    “嫂嫂，你快掐掐我，这不是在做梦对不对？”毛毛生怕这又会是一场不切实际的美梦，顿时拉起顾妍的手，示意她快些动手。

    “……”顾妍哭笑不得，轻轻揉了揉两人的小脑袋：“瞧你们那傻样，这当然不是做梦，嫂嫂向你们保证！”

    说着，她又伸出手，同他们拉钩。

    “好了，都快些睡吧，等明天我们就收拾一下准备搬家，去厂里住，然后等嫂嫂画出房子的设计图后，再让你哥去找可靠的瓦工队，到时候就可以盖了。”顾妍将两个小家伙塞进被子里，又为他们掖好被角。

    “嗯嗯！”只露出两个小脑袋在外面的孩子们立刻捣头如蒜。

    可这脑海中全都是要建新房子的喜悦，这兴奋的哪里还能睡得着，在那翻来复去的，直到个把小时后才完全入睡。

    看着无比期待的三人，这一次换程劲松沉默了。

    其实他就不想盖房子吗？

    他比任何人都想让他们过上好日子！！

    回想到这里，顾妍轻叹一声，戛然而止。

    “吴经理，不和你多说了，等会施工队就要来拆老房子了，我得亲自去看看，要是没什么问题，我们还照之前的合同供货。”她边说边看了眼大队墙上的挂钟，就要准备挂断电话了。

    “没问题的，你先去忙。”吴经理道。

    “好，吴经理再见。”顾妍笑道：“等到上梁的时候，吴经理可要过来喝杯喜酒。”

    “一定，一定，再见再见。”

    寒暄完毕后，顾妍就挂了电话。

    程家。

    之前程劲松联系好的瓦工队，已经过来了，约莫十来个人。

    领头的男人三十来岁的模样，穿着灰扑扑的工装，脸晒的黝黑，一口牙倒是白的很。

    顾妍打量了一下后，便朝他们微微点头示意。

    别看他们只是个草班子，在集体哪会他们就给各个大队盖房子建猪圈之类的，质量和口碑都是很有保障的。

    “程哥，嫂子，来了啊！”

    对方和程劲松是认识的，这会看到他们来了后，顿时走过来热络的打招呼，并给程劲松递去了一根烟。

    程劲松接下后，并没有抽，只是别再了耳后。

    因为他知道，妍妍不喜欢闻烟草的味道。

    “你们要不要看看还有什么要收拾的了，要是没有的话，那我们直接拆了喔！”对方又道。

    “不用了，拆吧。”

    顾妍一家四口，几乎同时出声。

    这屋子之前他们就已经检查了五六遍，并没有什么东西落下了。

    “行。”对方点点头，随后抬起手，一吼嗓子：“兄弟们，拆！！”

    “是！冲啊！”

    闻言，汉子们立刻举起手中的大锤子，铁锨，铲子等物，熟练的开始砸墙。

    齐刷刷的一片，别提多壮观了。

    “……”

    明明是建房子，可愣是被搞出了抢劫的即视感。

    在这个没有完全机械化的年代里，拆房子是没有挖掘机的，都是靠人力去敲砸，一下又一下，不过如今大家盖的房子除了地基外，基本都是泥巴糊的，也好拆。

    轰隆隆！

    随着一声声巨响，斑驳的老房子就像棵辛劳已久的老树，在轰然之间倒下，扬起阵阵尘土和泥烟，结束了它坎坷又付出一切的半生。

    老房子，没了。

    明明接下来取而代之的会是结实温暖的小楼，可这一刻，顾妍几人的心情还是忍不住复杂起来。

    到底也在这里住了很久，尤其是程劲松兄妹三个，从出生到如今，都是在这里的，这心中哪能不生出点惆怅呢。

    顾妍伸出手，拍了拍程劲松的肩膀，又揉了揉两个小宝贝的脑袋。

    “我们要准备迎接新的生活了。”

    “嗯嗯！！”

    (本章完)

