    这种情况，能不出手当然是不出手了。

    就在这时，治疗室门打开。

    “严小曼家属在吗？”

    “我是。”陈浩没有搭理那群沙比，转身回应，“她情况怎么样了？”

    医生好似没看到地上那群人，虽然眼神飘忽出卖了他的害怕。

    “病人需要住院观察。”

    “病情呢？”

    “昏迷不醒，情况有些严重，你这边去办理住院手续，然后麻烦你来办公室。”

    说完话，主治医师带着护士离开。

    陈浩办理完手续，去了办公室。

    “什么事？”

    医生微皱眉头，“严小姐脑部受到重创，应该是很久之前的事情，积淤了一大块血块，而且既有可能对神经造成压迫！”

    听到这话，陈浩也皱起了眉头，没想到病情这么严重。

    “我们这边提出的治疗方案就是做手术，但是危险性极高，我们医院也没有这样的治疗手段，需要转去大医院或者国外医院治疗。”

    医师对于这种病情向来是很严谨，在一个这医院确实没有办法治疗。

    “不需要，你们制备一下辅助治疗，我亲自给严小姐治疗，不需要动手术。”

    “你？”

    医师显然不信陈浩有这个能力，打量了一下眼前的年轻人，怎么看都不像是医生，而且这种手术一般都是经过十多年学习的专业医生主治。

    “陈先生，我知道你很着急，但是严小姐的病情很危险，你可别开玩笑？”

    砰砰砰！

    就在这时，门口想起了敲门声。

    “进！”医生看了眼门口，喊了一声。

    门打开，一名护士走了进来，手上拿着的文件放在了桌上，俯下身在医生耳边轻语，随后离开。

    医生脸色有些焦急，“陈先生，手术的事情我们等到严小姐家属来到医院在谈吧。”

    陈浩明白了，对方应该是知道了严小曼的身份，自然是要谨慎对待。

    “严小姐的病情不能拖，而且用你们的治疗方案恐怕会出问题，开颅手术可不是小问题，你们承担不起责任。”

    “陈先生，我们是专业医生，提出的治疗方案也是经过严禁讨论得出的结果，况且你也不是病人家属，做不了任何决定！”医生显然有些怒了。

    咔！

    办公室门被打开，一名女子走了进来。

    陈浩立刻就认出来是严家大小姐，严璐，这个满肚子坏水的女人。

    “严小姐，您妹妹的病情很严重，需要及时治疗。”医生立刻说道。

    严璐看起来并不担心，“小曼还没毕业遭遇到了车祸，脑部淤血我们是知道的，只是因为她年纪小害怕出事，所以一直都是稳定病情并没有进行手术，看来现在没办法了，那就送去国外进行手术吧。”

    陈浩对于这女人没有任何好感，尤其是猜测严小曼被追杀很有可能就是她做的！

    “不，严小曼不能做开颅手术，我可以保证她安全恢复，并且不需要手术。”

    “陈浩，别以为你对我们家有恩情就能乱来，小曼什么情况我们很清楚，你也没有资格在这说话。”

    严璐冷哼一声，转身看向那医生，“准备吧。”

    “好的严小姐。”

    然而。

    就在几人争执不下的时候，办公室又来人了。

    “我相信陈先生的医术，马上按照陈先生所说的去准备。”

    来人话音落地，办公室瞬间陷入了沉寂，所有人都诧异的看着他。

    都没想到，在这种时候，严汇会过来，而且还说出这样的话。

    严璐心底一沉，自己这个弟弟，难道是脑子被门挤了？

    “小汇，小曼的病情很严重，而且国内对于这种的手术风险很高，必须要送去国外治疗，让陈浩治疗，绝对不行！”

    严汇笑了笑，“姐，小曼车祸的情况你比任何人都清楚。”

    说到这，他看了陈浩一眼，似笑非笑，“另外，你最好是期待陈浩能治好小曼，要不然什么结果你知道的！”

    看着弟弟眼中的冷光，严璐下意识的紧张起来。

    一直以来，自己这弟弟可是很听话的，至少表面完全看不出来是个心机深沉的人。

    却不想，这一刻，她明白了，那一切都是假象！

    “按照陈先生说的办，快去，愣着干什么！”严汇面容冷厉，冲着一声喝道，说完话转身离开了办公室。

    医生已经不知道该怎么办了，看了眼有些呆滞的严璐，只能是走到陈浩身旁。

    “陈先生，您说吧，需要什么辅助，我这边好安排？”

    “准备一副银针，需要全套的，另外就是。”说着，陈浩写了一份药方，“按照上面写的去准备药物给我，然后将病人转去重症监护室。”

    说完话，他也离开了办公室。

    医生已经不知所措了，夹在这几个人中间很难受啊！

    “看我干什么，按他们说的去做。”

    严璐冷哼一声离开。

    很快，严小曼被转入重症监护室，并且没有其他人，只有陈浩和医生。

    陈浩将医院准备的药粉进行按比例混合成药液，放在旁边，紧接着拿着银针开始用灵气消杀病菌，其实这一步不需要，医院的器械全都是经过严谨消毒的。

    他只是不放心而已。

    一切准备就绪，让医生将严小曼扶着坐在病床上。

    “把她上衣脱了。”

    “啊？”医生一愣，“这有些不好吧？”

    陈浩狠狠的瞪了医生一眼，“我要施针，你说怎么办？隔着衣服吗？”

    最终，医生还是照做。

    严小曼皮肤润滑红润，无比诱人。

    但是，陈浩此时已经心如止水，施针最重要的就是沉下心，不能有分毫错误。

    背上，刺入了三针。

    紧接着，他拿起中等长度的银针，缓缓刺入严小曼的脑颅。

    这一幕，看的医生脊背发凉！

    从没见过这样的治疗方式，哪怕是中医也没见过，那银针刺入脑颅如果错一点，可是会造成不可挽回的严重事故！

    “手术刀给我。”陈浩施针结束，说道。

    “不是说不开刀吗？”

    “费什么话，按我说的做。”

    医生递过手术刀，本以为是要开颅，毕竟那淤血现代技术根本无法化掉，只能是开到取出。

