    柳诗音看着陈旭，这个宛如战神般的男人，登时脸色一红，心中仿佛小鹿乱撞一般。

    陈旭把目光，再次放入这个少女身上，“赶紧离开吧，别再打扰我继续修炼了。”

    其实，如果这些所谓的大荒联盟的人，在对付柳诗英的时候，不来打搅他的话，他也未必或者这些人动手。

    可奈何，这些人偏偏自己作死。

    “你杀了大荒联盟的人，大荒联盟的人是不会善罢甘休的，现在你已经和我，是同一条绳子上的蚂蚱了。”

    啪！

    陈旭一个箭步，便来到了柳诗英的面前，右手死死的掐住了她的脖子，“威胁我的人都不会有好下场，这个什么大荒联盟的人就是这样，我希望你可以放聪明。”

    说完这句话以后，陈旭便松开了柳诗英的脖子。

    “咳咳咳！”柳诗英咳嗽几声，脸色不大好看。

    想不到，刚才救她于水火之中的盖世英雄，下一秒差点杀了她？

    这或许便是讽刺吧。

    休整片刻之后，柳诗英的目光，看向了陈旭，“我刚才并没有威胁你，我不过是在向你阐述一个事实。”

    “事实？可笑至极！”

    陈旭一脸不屑的说道，“那大荒联盟是什么组织？难不成，比较四大宗门还要强横吗？况且，我来这荒区异境历练之时，便从未听说过，有什么荒区联盟这个势力。”

    这个时候，柳诗英开口说道，“大荒联盟，可以说是现在荒区异境里面，最强大的一股势力之一。”

    “这个联盟里面的人，不仅汇聚了四大宗门的弟子，还有各个小家族宗门，人数已经达到了一千左右，修为平均在炼气六层左右，一个个的都是精英。”

    “就连我，曾经也是大荒联盟的成员之一。”

    “而那个孙傲翔，便是大荒联盟里面，十分阴狠毒辣的存在，人称三公子，最重要的是此人睚眦必报，一旦招惹上他便是不死不休。。”

    “哦？”听到柳诗英这么说，陈旭不经也有了好奇心，“这些人，为何要重新组织一个势力？你又为什么会被大荒联盟的人追杀？还有这些实力强劲的人组成了新的联盟，那些实力低微的人怎么办？”

    柳诗英说道，“具体什么原因我也不知道，但是我曾经隐约听我师兄说过，似乎是大荒异境里面，即将出现一个绝世宝物，为了这个绝世宝物，所以大家才会联合在一起。”

    “至于我为什么会被追杀，是因为我师兄看破了他们的真实面目，这一点也和那些实力低微的弟子有关。”

    这下子，陈旭真是越来越感兴趣了。

    柳诗英擦了擦眼泪，“他们居然拿修为低级的弟子，去当做祭品献上，来加速绝世宝物降临的时间，因此本门的师弟师妹损失惨重。”

    “我师兄不忍心，于是偷出了，打开祭品仪式的钥匙，这样一来，他们便不能继续进行。”

    “正因如此，我才会被他们追杀。”

    “前些日子，我本身隐藏好了地点，但不是他们使用了什么方法，还是找到了我，若非你出手，那这一切都完了。”

    陈旭听在耳中，越听越觉得不可思议。

    什么？各大宗门的修为高深者，放弃了修为低微的人，只是为了加速绝世宝物的降临时间？

    究竟是什么样的绝世宝物，才值得让他们这么做？

    那可是一条条鲜活的生命啊。

    可以一到实力低微，韩虎不正是流云剑宗里面，垫底般的存在吗？

    如果真的要进行祭品仪式的话，韩虎绝对是首先被送上去的。

    只是，陈旭他不明白。

    流云剑宗的带队长老，在出发前便说过，流云剑宗之内的人，不可自相残杀，他们又怎么会同意这一点？

    难不成有什么东西，蛊惑了他们？

    当然了，这一切不过是他的一点猜想，具体是什么他也不知道。

    “不知道，你可不可以……”

    柳诗英的话，还没有说完，陈旭立马打断道，“我没有兴趣！”

    “可我的话，还没有说完。”柳诗英眨着充满着眼泪的眸子，足以动人心神。

    陈旭回答道：“都不用你亲自开口说，你估计是想要我，当你的贴身保镖，来护你一路周全吧？”

    柳诗英不停地点了点头，“真不愧是你，放心吧，报酬绝对超乎你的想象。所以，你可不可以……”

    陈旭回答道：“这个问题，我想刚才，我已经回答过你了吧？答案是不。”

    “为什么？”

    陈旭说道：“你自己都说了，大荒联盟的人超过一千以上，联盟中的人，大部分都是修为高深的强者。”

    “我犯得着，为了你一个人，去冒犯那一千号人？”

    然而这个时候，柳诗英却露出了一个狡猾的笑容，“但是你刚才，不是已经冒犯了大荒联盟了吗？”

    “刚才那只是意外。”

    柳诗英笑着说道：“你认为是意外，但他们的人恐怕却不会这么想。”

    “怎么样，现在是和我一起，有奖励。还是不和我，一起没有奖励，只有追杀？”

    其实，柳诗英给出来的两条路，不管哪一条，陈旭都不想选择。

    但事情往往不是他能够轻易抉择的。

    陈旭一脸心烦意乱，“那我现在，还有的选吗？”

    柳诗英脸上的笑容更甚，“恭喜你做出了一个英明的选择。”

    “那报酬呢？是什么？”

    柳诗英回答道：“其实，那件绝世宝物，就算不进行血祭，时间一到也会出现的。但可能是下一次荒区异境，也可能是下下次的时候。”

    “但那些人，实在等不及了，才会出此下策。”

    “而我说的报酬，便是这件绝世宝物。”

    陈旭听完之后，脸色微微一变。

    她说的报酬，居然就是那件绝世宝物？

    既然是绝世宝物，按理来说，不应该是人人想要的吗？为什么她，会把绝世宝物让给自己呢？

    柳诗英说道：“根据师兄给我的钥匙显示，我已经知晓了，那件绝世宝物，具体会出现的时间和地点。”

    “但我知道那件宝物，不是我这样的人，可以觊觎的，所以才把那件宝物当做报酬给你。”

    “因此，在获得那件宝物之前，你必须保护我的安全，这一点你能做到吗？”

    陈旭没有说话，只是点了点头。

    柳诗英看着陈旭，那坚定的眼神，露出了一个笑容。

