    见此一幕。

    评委席上刚刚才称赞完冰室龙女的那名评委见状讪讪收回了话头。

    暗道这只冰室龙女尽管控制力很精准，但是战斗经验实在太低，随手就在评分表上给了一个低分。

    在云刺鱼的驭师以为云刺鱼即将命中目标。

    云煦城的参赛者，也都以为鎏金城即将要淘汰第一只驭宠时。

    他们却发现原本应该有些负面情绪和表情的鎏金城众人，表情都是一致的淡定。

    淡定中似乎还有一丝丝嘲弄和期待。

    这一切心理活动都在刹那间闪烁而过。

    轰！

    伴随着一声巨响，云刺鱼竟然被一道巨大的黑影踩在头上，以比来袭的速度更快的速度坠落在地。

    那道巨大的黑影，显然是一只和在场的轰隆岩魔几乎长得一模一样的轰隆岩魔。

    云刺鱼被“轰隆岩魔”踩着脑袋从百米高空踩得坠落大地，被甩得七荤八素，哪怕尚未失去战斗力，实力也是大损。

    正当“轰隆岩魔”挥舞钢锤般的拳头，准备击败这头云刺鱼时，云煦城驭宠的支援及时赶过来，让“轰隆岩魔”只能被动防御，无法继续接下来的动作。

    鎏金城的驭师一个个看着目瞪口呆的云煦城驭师，统一裂开嘴，面露笑容。

    “这的场景真是似曾相识啊。”周文看着远处的对手，笑呵呵道。

    尽管每次见变形蛇怪龙变成他的轰隆岩魔，周文都心情古怪。

    但当这次，吃亏的是对手后，他莫名感觉到一阵快意。

    “变形类的驭宠？”评委席上同时响起两三个惊讶声。

    “不，不是普通的变形类驭宠。”之前第一时间预判出云刺鱼即将朝冰室龙女发动攻击的那名评委若有所思道。

    “寻常变形类的驭宠尽管不算多见，但也绝不罕见，不过寻常变形类的驭宠顶多变形成某个个体的外表，并没有目标个体拥有的力量或能力。”

    “你们看那只变形成的“轰隆岩魔”，力量尽管不及那头完全期的轰隆岩魔大，但绝对是掌握了轰隆岩魔的一部分力量和防御力。”

    “否则不可能那么轻易击落云刺鱼，云刺鱼可没有那么弱。”

    这名评委的话让众人恍然大悟。

    热身赛的战斗还在继续，众评委接着将目光转向赛场。

    这次他们的目光更多的停留在那头拥有变形能力，而且能在变形成目标个体时还兼具目标的力量和能力的变形类驭宠。

    加上，直到现在那头变形类驭宠变形成目标时，都不需要切换成本体，它已经熟练掌握了从一个变形目标转换为了一个变形目标的能力。

    这也让众评委到目前为止，依然不清楚这只变形类驭宠的真实实力。

    赛场上。

    “轰隆岩魔”正在和轰隆岩魔并肩作战。

    二者都是以防御和蛮力著称的驭宠。

    两者联手，直接成了赛场上两块不倒的磐石。

    可惜好景不长。

    “轰隆岩魔”毕竟只是变形而成的，防御力自然不如真正的完全期轰隆岩魔。

    在被敌方一头完全期高级恐怖种焚焰蝶正面攻击击中后，瞬间便被击溃了防御。

    还是“轰隆岩魔”及时变换成了防御力较之轰隆岩魔更胜一筹的钢锤战犀硬抗了这道从天而降，避无可避的攻击。

    “钢锤战犀”不仅硬抗了焚焰蝶的打击，还挥动钢锤砸飞了一名对手。

    变形成钢锤战犀的变形蛇怪龙再次给了对手和评委们一次惊喜。

    无论是变形蛇怪龙此时的对手还是主席台的评委们，此时都对变形蛇怪龙心怀好奇，纷纷猜测变形蛇怪龙变形能力的极限数量是多少。

    时间一点一滴过去。

    比赛场上留下的驭宠已经没有最开始多。

    鎏金城被淘汰了两只驭宠，而云煦城则是三只驭宠，较之鎏金城淘汰人数更多一人。

    而云煦城被淘汰的三只驭宠，每一只的出局都有些变形蛇怪龙的影子。

    最开始被淘汰的是那只最初偷袭变形蛇怪龙的云刺鱼，云刺鱼在经过治愈型驭宠的队友恢复伤势后，再次投入了战斗中。

    恢复伤势的云刺鱼依然不信邪，再次找准机会从一个刁钻的角度对变形蛇怪龙发动了攻击。

    可谁料却被变形蛇怪龙瞬息之间变成的雷獒剑豪一道雷电斩击斩中，直接斩出了伤势，重重跌落地面。

    而后又被赶来的震裂熊直接一巴掌扇晕，无奈退出了战场。

    至于第二只被淘汰的驭宠，同样也是一只成熟期的中级恐怖种。

    这只中级恐怖种被变形蛇怪龙变成的风雷龙蛇的雷击击中，身体陷入麻痹的状态时，被恶瞳怪屋淘汰。

    第三只被淘汰的驭宠则是一只完全期的中级恐怖种，这只中级恐怖种的落败的方式更加稀奇，原本它刚刚费尽全力淘汰了一名对手，来自鎏金城一位资深职业级驭师的驭宠。

    可它刚刚将对手淘汰，还没来得及喘口气，就被紧随其后而来的变形蛇怪龙变成的白瞳幽魂，直接一个“踏焰·飘火”能力近身，近身的刹那“白瞳幽魂”直接以三级开化能力“森白冷火·掏心鬼火”，从伤口处终结了这头刚刚苦战胜利的驭宠。

    至此，变形蛇怪龙已经展现了数种变形能力。

    不过苏桓深知，这种表现想要冲进五强还是很勉强。

    他当即叮嘱变形蛇怪龙，争取在九十分钟比赛结束时，将所有掌握的恐怖种变形能力都使用一遍。

    既然想要冲进前五，夺得贵宾账号的奖励，就无法再藏拙了。

    鱼与熊掌不可兼得，苏桓只能有所取舍。

    得到了苏桓命令的变形蛇怪龙，充分领悟了苏桓指令的精髓。

    在已经过半的赛时，接下来的半场比赛中，变形蛇怪龙的表现更加花里胡哨。

    一时变成惊雷树给对手一道响雷。

    一时又变成毒睛飞龙毒倒一名毒素抗性较弱对手。

    碰到机会还会变成岩翼魔蝠，为队友硬抗伤害，并且攻击对手。

    伴随着一道清脆的敲钟声。

    九十分钟的热身赛终于结束。

    最终鎏金城留在场上的驭宠还有七只，而对手云煦城仅有四只。

    鎏金城以7:4拿下了比赛的胜利。

    苏桓并没有关注比赛的结果，而是一直将目光注视着主席台的评委席，他在等待评委们的打分。

    变形蛇怪龙提前暴露能否冲进前五得到奖励，就看最后得分了。

    这次热身赛参赛的双方二十四只驭宠，一个个的分数出现在显示屏的榜单上。

    当变形蛇怪龙的分数出现在显示屏上时，苏桓几乎要屏住呼吸了。

    此时众评委已经从工作人员那得知变形蛇怪龙这个从头到尾都没有展露出本体的种族名称。

    变形蛇怪龙，去掉一个最高分，去掉一个最低分，最终平均得分，93.5。

    苏桓看着最终得分，心头终于一松。

    之前的第五是93.4。

    变形蛇怪龙刚好以0.1分之差跻身前五。

    好悬啊。

    Ps:上班几年了，身体已经处于亚健康状态了，高血压高血脂就差高血糖了。

    今天晚上风沙去跑步减肥了，就三更，明天四更把欠小白熊大佬的最后一更还了吧。

