    “算算时间，那两个以帝国高级军官身份切入的神庭觉醒者，也就是帝国内奸，应该已经被撵出去了。”白晓文道。

    “那肯定啊，每一个帝国内奸，都安排了一位首领级的将军率队，麾下几十个精英骑兵和数百普通士兵，另外还有擅长控制技能的魔法师、神官随行……”

    李淑仪语速很快地说道，“就算是我也很难跑掉，只能用回城卷。”

    有无敌斩觉醒技的李淑仪，逃跑能力绝对顶尖，可她都没信心从这样的包围圈中脱身。

    关于神庭觉醒者，白晓文也没想着能够直接杀掉，对方身上有回城道具的可能性极大，最多逼他们滚蛋。

    对白晓文来说，让他们滚蛋和杀死他们，效果是一样的，但付出的精力以及可能产生的代价，却截然不同。

    也许有人会问，尼古拉斯麾下的将军都是懦夫吗？为什么不敢主动承接搜索任务。

    原因很简单。

    那一次军事会议，本身就是一场针对内奸的骗局。在知道内奸身份（塞西莉亚的暗中辨识）的情况下，参加会议的其他帝国高级军官，都得到了尼古拉斯的密令，不得主动请缨参战，目的就是让两个内奸上钩。

    至于说知道了内奸身份，为什么不直接将其揪出来，非要花费精力上演这场骗局？原因就在于白晓文所说的战略欺骗，利用这两名内奸，传出帝国想要传达的情报风声。

    如果直接将两名内奸揪出，得到了他们被驱逐的消息，神庭训练营必然会加以警惕，原本预定的计划，也许会出现不必要的变数。

    现在，伯苏威城堡的死灵瘟疫已经爆发，一切计划都顺利进行，就没有必要再留那两个内奸了，所以阿道弗斯等两位将军，才会在这个时候展开行动。

    伯苏威金矿入口前。

    看着一团散沙，被帝国军当成鸡狗屠杀的西沙叛军，安德烈脸色非常难看，看向奥古斯特的目光之中，更是充满了自责。

    “我早该想到的！我低估了那名新入场的‘棋手’的段位……他竟然看透了我们的通盘计划，并在计划的关键点上作出了反制！”

    “到底发生了什么？帝国军主力明明应该在伯苏威城堡，被死灵瘟疫感染全军覆没，怎么又出现在了这里？”

    奥古斯特皱眉说道，他已经在战阵之中冲杀了一圈归来，身上洒满了敌人的鲜血。面对阵型严密的帝国军主力，强如奥古斯特也不敢过分深入。

    见奥古斯特还没搞清楚状况，安德烈叹了口气解释道：“班长大人，情况很明显了。入城的帝国军，只是一个幌子，属于那名棋手丢出的‘弃子’……对方的真正目的，一开始就是这里。”

    “他们怎能看破我们的计划？就算是看破了计划，但他们又怎能猜到我们躲藏在金矿通道这里？难道是出现了内奸？”奥古斯特低声说道。

    安德烈摇头说道：“我们在出发之前就签订过了灵界契约，所有学员都不可能泄露情报，内奸一说并不成立。对方如何做到的，我也实在想不通。让您失望了，班长大人！”

    安德烈感觉到了深深的挫败。

    安德烈并不是一个脆弱的谋士，对他来说制定策略被对方的智者破解，并不是不可接受。但是，败的不明不白，甚至没搞清楚问题出现在哪里，就让他很难接受了。

    难道说，对方的段位真的超越了自己的想象？

    安德烈低着头，陷入了无尽的愧悔之中。

    忽然，一只有力的大手按住了他的肩膀。

    安德烈猛然抬头，看到的是奥古斯特轻松如意的笑脸。

    “还没结束呢，安德烈。这场游戏，才刚刚开始！”

    奥古斯特将手中的黄金骑枪收回，重新掣出了一柄闪烁着幽冷黑芒的长矛，猛然厉声说道：“全军，随我突围……冲锋！”

    随着奥古斯特的长矛所指，前方大范围内的帝国军脚下，地面皲裂开来，一道道暗红色犹如岩浆的能量，澎湃升腾。处于该范围内的所有帝国军，都受到了周期性的灼烧伤害，而且护甲、魔抗均下跌了20%~50%不等。

    混乱领域！

    看似双抗跌幅不大，但考虑到混乱领域可怕的范围，这一技能的威力绝对称得上强横。

    奥古斯特双腿夹紧马腹，一骑当先绝尘而出。身后伯苏威领地的骑兵，也被其感染，纷纷呐喊着冲锋，形成了一个锐利的箭矢阵型！

    帝国军一名将军立刻率部堵截。

    “冲锋，冲锋！我就是死亡的化身！”

    在奥古斯特的背后，两道虚幻的恶魔双翼猛然张开。他的左手对准那名帝国将军，隔空一握。

    一只暗色能量凝聚而成的大手，在那名将军骑乘的战马蹄下生成，然后随着奥古斯特的动作，猛然攥紧，连人带马都握在了手心，陷入了禁锢状态。

    奥古斯特的马速极快，散发着幽冷黑芒的长矛，猛然贯穿了那名帝国将军的胸膛。

    秒杀！

    帝国将军的尸体，被奥古斯特的黑矛挑起，然后重重摔落在地。

    奥古斯特勒马一圈，大声笑道：“安德烈，你的智谋加上我的勇武，是天下无敌的组合！打起精神来，只要我们两个联手，就永远不会败北！”

    帝国军一时间士气跌落，而伯苏威的私军，却是大声鼓噪，士气大振。

    “班长大人！”安德烈情绪复杂地抬起头。智谋被敌人压制，导致班长不得不站出来，以武勇为自己收拾败局，这对安德烈来说绝对是耻辱。但是，这种被信任与激励的感觉，却是十分温暖人心。

    “哈哈哈哈！唯美女与伙伴，不可辜负！冲锋！”奥古斯特当先杀入帝国军阵，幽冷黑矛每一击都带走一个敌人的生命，绝无落空！

    “辅助组，给全军加增益状态！压制组掩护，攻坚组跟随班长冲锋！”

    重新振作起来的安德烈，也开始调度指挥。

    浑身裹在斗篷里的卡蜜儿，拔出双枪，带着十余名组员开始火力压制，密集的枪弹与箭矢倾泻而出，为奥古斯特的冲锋铺平道路。