一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百六十章我说了，留着你

    三位老者的目光，看向了李墨，这么年轻的通人境大能，他们赤金宗中，也只有一位而已。

    既然是通人境大能出手，那这件事便可往小了化解，只要对方稍微态度客气一些便可。

    “道友，再怎么说这五人也是我赤金宗的弟子，你要教训五人，是不是得先跟我赤金宗打一个招呼，说实话，这五人并不重要，但我赤金宗的面子很重要。”这位江长老说道，若李墨不是通人境，他早便出手了。

    如此年轻的通人境，想必也是有着不凡的背景，不然不可能凭借自身能力，在这个年纪便成就通人的。

    “你的意思是让我道歉？”李墨问道，他亦是不想与赤金宗为敌，毕竟这番前来是寻找造化的，赤金宗作为三宗之一，拥有通地境的存在，所以，他不想为敌，但是，若是让他道歉，那是绝无可能的。

    “道歉倒是不用，但你好歹也得表个态，不然我对赤金宗无法交代，我赤金宗亦是会让众人看了笑话！”江长老道。

    “那我若是不愿呢？”李墨道。

    “敢问道友何门何派？这么年轻的通人境，我可从未听过！”另一位长老也道。

    “在一处极为隐秘的岛屿之中，与世隔绝，这番也是第一次出来！”李墨道。

    “怪不得如此傲气，不过，我赤金宗不管你来自哪里，有什么背景，在我赤金宗我赤金宗弟子击成重伤，便是不给我赤金宗面子，你需要道歉！”第三位长老的语气非常的生硬，脾气不好。

    “此事，便就此作罢。”李墨道了一声，便来到了余寒五人的身旁，“如果赤金宗不想惹麻烦便最好如此，我还要带着人，去其他宗门！”

    李墨知道，余寒五人都希望拜在三宗门下，如今赤金宗显然是不能拜了，那么便去寒水宗或者沉木宗吧。

    “站住！”最后那位长老，脸上露出了浓浓的怒色，“你将我赤金宗当作什么？想来便来想走便走？还让我赤金宗就此作罢？你即便是从再紧隐秘的岛屿出来，也应当知道我赤金宗的实力吧！”

    “知道，但我还是那句话！”李墨语气依旧是平静的。

    “很好，那真的是我不将我赤金宗放在眼中了，佩服道友的勇气！”这长老笑了起来，眼中已然露出了一抹杀意，“现在，我决定了，就算是你道歉，我不仅仅会让你付出代价，而且那五人，我保证，三宗，没有任何一宗会收他们为弟子！”

    “你，说什么？”李墨转过头，语气也是徒然一变。

    “我说的不够清楚吗？在我赤金宗的地盘，没人可以放肆，即便你是通人境，也不行，而且那五人无论与你是什么关系，在无心岛上，没有任何一个宗门，会收他们为弟子，这是我莫笑天说的！”这位长老极为的张狂，一字一字看着李墨说道。

    “好，那我留着你，亲眼看着，他们五个能不能在这里留下！”李墨平静的道。

    “你留着我？难道你不想留我，我就会死吗？”莫笑天不屑的笑了一声，直接便朝着李墨袭来。

    通人境，是多么强大的境界，仅次于通地境的存在，一招击出，四周皆是掀起了滔天的巨浪，所遇修士全部朝着后方退去，根本承受不住这股气息！

    庞大的气息，如海浪一般，在虚空之中掀起了百丈浪潮，不断的涌来。

    另外两位长老也都没有阻止，李墨的做法，还有说的话，也着实让他们不喜，言语之间，似乎对赤金宗并不是特别的重视，这种感觉，让他们极为的不舒服，那就让莫笑天长老来试试此人到底有多强！

    看着莫笑天袭来，李墨站在原地没有任何动作，甚至没有任何抵挡的意思。

    余寒五人看到这种情况，皆是露出了浓浓的担忧之色，李前辈这是做什么？这可是通人境大能啊！

    一直到莫笑天的攻击，来到了李墨的面前，掀起了他的衣衫，他才伸出了右手，然后那无尽的强大到可怕的劲风，在他的手中便如同阳春白雪遇见的滚烫的油，瞬间便被融化。

    莫笑天那可怕的劲风，在李墨的面前，似乎便如同微风一般，对他没有任何的伤害。

    李墨的右手，朝着前方伸去，便见那无尽的劲风，随着李墨的动作，变得平静下来，而后，李墨的右手，在众人不可思议的目光之中，落在了莫笑天的脖子之上。

    所有劲风，所有呼啸声，在这一刻，赫然消失。

    周遭，瞬间寂静下来，落针可闻！

    莫笑天的脸色，猛地剧变，但却不敢有丝毫的异动，虽然此刻的李墨，手掌并没有用力，就如同放在他脖子上一样，但他的额头却在三息之间，冒出了一层冷汗，并且滴落下来。

    自己堂堂通人境的修为，虽然说没有认真，但怎么可能被人如此轻易的制服，此人的修为，比自己要强大太多。

    周遭所有修士，全部骇然！

    他的实力，到底有多强？一招便制服了莫笑天长老。

    “我说了，留着你！”李墨松开了右手。

    莫笑天的脸上，却露出了浓浓的耻辱之色，他怒喝一声：“士可杀不可辱！”

    直接便再次朝着李墨轰击而来，这一次气势更胜，直接使用了强大的道法，周遭虚空都发出了一阵阵的爆响声。

    但是，李墨一脚踢来！

    莫笑天的道法还没有轰出，整个人便被李墨踢飞，直接落在了数百丈外，狠狠砸落大地，口中狂喷鲜血。

    “一起上，还等什么？”莫笑天的声音，充满了愤怒，并且一掌朝着虚空之中拍去，再次发出了尖锐的呼啸声，听见此呼啸声的赤金宗中，各位通人境修士，这才全部惊醒。

    他们之前都听见了方前辈的长啸，但感受到有三位通人境大能出去后，便不再理会，但没想到，立刻便有一通人境大能，发出了长啸，而且听其声音似乎受了伤。

    这一次，剩余的数十位通人境大能，全部过来了。

    另外两位通人境大能，亦是朝着李墨袭来，但这一次，已经极为认真的防备了起来，李墨的实力必定极强，但他们只要拖住几息便可，其余通人境修士便到来了。

    但是，他们没想到，李墨只是一拳轰来，便让他们似乎感受到了，天崩地裂，无法抵挡！

    两人同样喷血倒飞出去。

    而这时，其余数十位通人境大能，纷纷袭来！