    

    但让舒颖感到不解的是，在这个世界，再往准确点说，就今日一早她发现嗓音恢复如前世那般酥甜时，明明有刻意压低声音和人进行语言交流，熟料，竟听不出有任何改变，依旧是又苏又甜。

    在家倒还没什么，毕竟不管是后妈还是继姐，亦或是亲爸和继兄，及三只小的，似乎都没对她的嗓音多做留意。

    而眼下身处学校，仅仅过去两节课，班上同学听到她课间和苏小禾说话，一个个目瞪口呆不说，且就她的嗓音没少交头接耳低议。

    许是出于同学间相互帮助，苏小禾不想她成为大家谈论的对象，主动在班上帮她向同学们解释，说她不是天生哑巴，说她是幼时受惊过度才导致失语……

    那一刻，她真得挺感动！

    因为原主和苏小禾接触不多，她成为原主后，与苏小禾满打满算也就相识两日，统共对话超不过十句。

    可这足以够她了解苏小禾的性格。

    腼腆内向，还有些柔弱，远的不提，单单苏小禾课间站起来帮她的举动，她有清楚看到女孩儿双手紧攥成拳，头部微微低垂，声音低软，并带着些许颤音。

    像这样一个为帮他人，硬是克服自身性格弱点的女孩儿，一瞬间，被她从心底接纳，愿做一生的朋友！

    既然是朋友，是她认定的朋友，是她在这个世界交到的第一个朋友，那么在对方遇到困难，需要帮助的情况下，她自会送上她最诚挚的友情！

    时间过得很快，放学铃声一响，舒颖收拾好书包，就和苏小禾走出教室，去往车棚。

    途中，关于她的议论仍不绝于耳，不过，相比较早晨进校门那会听到的不堪言论，现在飘入舒颖耳廓的，

    十句有八句是围绕其相貌和声音，及面对一条鲜活生命即将消逝，不顾被流言蜚语中伤，使用的急救措施在感慨。

    “韩舒颖长得好漂亮！”

    “人还是要会捯饬自个。”

    “没错。就韩舒颖以前的样儿，满学校谁能看出她长得好。”

    “唉！我算是知道了，这人和人是真不能比啊，韩舒颖如今是人漂亮，声音好听，而且学习成绩又好，简直不要太完美！”

    “你们就不觉得她的声音娇滴滴的？”

    “我觉得是又甜又温柔，并不娇气。”

    “韩舒颖今个可算是出大风头了，被校长当着全校师生的面表扬，还有人民医院来的王护士长作证明，

    说韩舒颖救人时用的那个急救法子特别好，建议咱们能够掌握那什么胸外按压和人工呼吸，我想来想去，觉得换作我是韩舒颖的话，怕是很难做到不管不顾，就给需要急救的人做人工呼吸。”

    下午大课间，人民医院一王姓护士长带着四名小护士来到舒颖就读的学校，在校长办公室，向舒颖表示诚恳道歉。

    一眼认出那四名护士，又见四人真心知错，舒颖接受了道歉，得知王护士长想在全校师生面前说说简单的急救知识，好方便大家在生命遇到突发状况时能够及时出手救助他人。

    对此，舒颖无需多想，都知这是王护士长在间接帮助她消除流言。

