    紫色机缘，必定有着稀世珍宝，安景准备用其对抗未知的黑色机缘还有那萧千秋，怎么可能忍受被旁人横刀夺走？

    安景身躯一纵，化成一道疾风。

    “哧！”

    剑光清寒，响彻天地当中，直刺那黑雾当中的人影而去。

    “铛！”

    就在剑光涌向黑雾的瞬间，好似被一道凶猛的气劲阻挡，随后爆发出刺耳的轰鸣之声。

    安景只觉得长剑当中有一股巨大的劲道传来，险些让他长剑脱手。

    高手！

    仅仅一击，安景便能够感觉的出来，眼前之人实力比玉淮大真人还要强上三分。

    “嗯！？”

    黑雾中那人看了一眼冲来的安景，柳眉微微一竖，随后提着齐云的脖颈继续向着远处而去。

    在她看来杀人也是在浪费自己的时间。

    此刻齐云脸色涨的通红，作为真一教萧千秋的弟子，走到哪里不是被人捧着，他何时被人像是提着小鸡一般，遭到这样的羞辱？

    “今天你想走可以，人必须要留下。”

    安景深吸一口气，手掌长剑飞出。

    “嗡嗡！”“嗡嗡！”

    霎时间，长剑横空而起向着前方冲去，气势恢弘，带着惶惶不可阻挡的威势，所过之处彷如留下一道洁白色的气浪。

    归一剑诀！御剑术！

    那一道气浪就像是划破天际流星一般，使得漆黑的夜空变得透亮起来。

    “第五境？”

    黑雾中人看到那贯穿而来的飞剑，眼中浮现一抹诧异。

    第五境的剑客可不多见，没想到这渝州城当中刚走了一个，竟然还有一个。

    瞬息间那剑光已经冲了过来，一头扎进了黑雾当中，其锋锐无双剑光，将周围黑雾一寸寸的切开。

    但是下一刻，长剑好似遭到了什莫大的阻力一般，再难以寸进分毫。

    御剑术竟然连其周身的黑雾都破不开，可想而知眼前之人实力之高深。

    安景眼眸一眯，内力如宽广的将会涌动而来，随后汇聚在指尖当中。

    “咻！”

    那指尖顷刻间爆发出汹涌澎湃的火焰，从中好似有着一道清脆鸣叫之声，刺人心魄，随后周遭的温度都是疯狂上升起来。

    九阳神指！凤朝凰！

    随着安景一指点出，气劲好似化成了一只席卷火焰的飞鸟涌去，那炙热的气浪向着四周滚滚而去。

    天武级别的武学，施展出来，便可知道其中的厉害。

    “这.....这是.....”

    玉淮大真人脸色苍白，盘坐在地上的他看到这指法，顿时心神一颤，“四象门的四象指法也没有这般厉害，这鬼剑客到底是何人？”

    传闻鬼剑客不仅剑术诡谲，神秘莫测，而且还会了鬼谷派的百步飞剑，现在还施展出如此了得指法，他背后到底是何方势力！？

    玉淮大真人思绪只是一瞬间，那指劲化成的火鸟已经冲了过去，随后重重点在了那剑柄之上。

    “叮！”

    在指劲加持之下，那长剑气势更是暴涨，沐浴着红色的火焰汹涌澎湃而去，好似要将那浓郁的黑雾给融化一般。

    安景瞬息间连出两招，而且没有丝毫留手。

    黑雾当中高手神情不变，长长的袖袍一挥，就像是清风拂面一般。

    看似随意一挥，但却蕴含着千万斤的劲道一般。

    那凶猛的劲道迎向了剑光交融的火焰。

    轰！轰！轰！

    两相撞击之下，中心之处爆发出轰鸣之声。

    就在下一刻，那长剑开始颤抖起来，承受着难以想象的压力，随着一道振聋发聩的声音响起。

    “不好！”

    安景连连向着后方退去，随后连忙抬眼看去。

    “砰！”

    只见的那长剑化为粉末，随着凄凄寒风消失在天地当中，天地一片静默。

    “好厉害的高手！”

    安景暗吸一口冷气，脸色凝重到了极点。

    自己御剑术和九阳神指两招合一，竟然被那人举手投足之间解，此人的实力比那重创的普惠菩萨只高不低。

    但是那个时候自己还能够施展鬼人化，现在体内已经没有任何魂魄让自己燃烧了。

    黑雾当中那人看了一眼安景，淡淡的道：“既然你想死，我便送你上路好了。”

    杀人不隔夜。

    她这个人从来不记仇，因为有仇就要当场去报。

    “那就要看你的本事了。”

    安景舔了舔嘴唇，冷笑道。

    “看过的人都死了。”

    “今天便会有一个意外。”

    “断然不会。”

    黑雾中那人，左手轻轻一松，将手中的齐云放到了地上。

    “咳咳咳...咳咳咳.....”

    齐云倒在地上，不断咳嗽着，心中却是暗暗咒骂，老子是真一教弟子，不是你手中的鸡仔。

    黑雾中那人脚步向着前方一踏，原本漆黑的夜空变得更加静谧和安静了。

    天上的月光在这一刻好似都被遮蔽住了一般，让人莫名的涌动起来了一股不安和慌张。

    而处在那中央的安景，更是感觉一股如山岳般的力量袭来。

    只见前方陡然间出现了一道亮光，看似细微但是瞬息间便无比闪耀了起来，充斥在安景的瞳孔当中。

    “怎么回事！？”

    安景想要躲闪，但是感觉好像是陷入了泥泞当中。

    与此同时，那闪耀的光芒逐渐变得清晰起来。

    轰隆！

    轰隆！

    那气机轰鸣之下，有着响彻天地的声音传来。

    一个遮天蔽日一般的手掌印落下，重重砸来，两侧的空气都是被这巨大劲道挤压，向着四周疯狂窜去。

    显然，此人也是打算速战速决，一出手便是毫不留情。

    安景避无可避，体内的内力也是疯狂涌动着，闪烁着火焰的光芒再次浮现。

    九阳神指！

    百步飞剑属于剑法，因为他本身对剑法就有涉猎，所以他得到之后很快便能够练到第八层，但是九阳神指这等之法，他修炼的却是极少，造诣并不高深。

    之所以能够威慑玉淮大真人和齐云，乃是因为这九阳神指属于天武级别的武学。

    浑厚的火光冲天而起，直接正面迎上了那落下的掌印。

    看到这，黑雾中的那人一把提起了齐云，向着远处走去。

    在她看来，那鬼剑客已经是一个死人了。

    地花境界！？

    就算是天花境界的席继魁，那也不是她一招之敌，所以这一掌落下，她认为那地花境界的鬼剑客必死无疑。

    掌印凶猛落下，势若破竹，那澎湃的火焰仿佛一瞬间变得极为微弱了起来。

    但就在下一刻，一道璀璨的金光从安景身躯当中涌现，而那巨大的掌印也是一顿。

    “破！”

    安景语气十分平淡，但那微弱的火焰却陡然间大盛了起来。

    砰砰砰砰砰！

    那巨大的冲击之声，震耳欲聋，天地摇晃。

    狂风呼啸，发出尖锐的声音，安景屹立在天地当中，双眼深邃如渊。

    “这渝州城的水，怎会如此之深.......”

    玉淮大真人看到这一幕，也是心中一颤，惊叹于这二人到底是何方神圣，两人的实力竟然都是如此之强。

    一个小小的渝州城，怎么会有这么多的高手。

    “金骨！？”

    黑雾当中的脚步却是一顿，一双美丽的眼眸眯成一条缝隙。

    在她的印象当中，在后金王朝大雪山中有一门炼体武学，即使没有到达宗师之境，但如果修炼至圆满可以淬炼成金骨。

    不过这门武学修炼之难，就算是大雪山历史当中也鲜少有人能够修炼出来。

    “阁下很自信，但是这并不是一件好事。”

    安景深吸一口气，调整好了呼吸才出声道。

    若不是淬炼成了圆满金骨，方才那一击，可能就要了他半条命来。

    这不仅体现出眼前之人实力高深，从另一面也体现出金骨的强硬。

    “有意思。”

    黑雾中人淡淡的道：“能够接下我一招，足够你在这江湖当中扬名立万了。”

    “哈哈哈哈哈。”

    听到这话，安景忍不住大笑了起来，“一个藏头露尾，鬼鬼祟祟的鼠辈，也敢大放厥词？”

    玉淮大真人在旁调息，听到这忍不住腹诽：你不也是吗？

    “那今日就让鼠辈送你上路好了。”

    黑雾中那人轻声说道，眼中杀机飚射到了极致。

    “是吗？”

    安景眼中也是寒芒涌动，随后轻轻抬起手掌，似乎要握住什么东西似得。

    “哗啦啦！”“哗啦啦！”

    一道窸窸窣窣的声音响起，玉淮大真人连忙闻讯看去。

    只见的一个巨大的蟒头浮现，随后那蟒头缓缓升起，仿佛与那远处月盘相融，顿时给人一种震撼莫名之感。

    “嘶--！”

    蟒头高高扬起，发出一道尖锐的嘶吼之声，双腮之处的肉瘤就像是翅膀一样张开。

    “好可怕的异兽！”

    玉淮大真人内心一颤，失声道。

    不止是玉淮大真人，齐云也是面露震惊之色，这等异兽就是真一教当中也少有能够比肩的，一看便知道是凶煞，残忍至极异兽，几乎不可能被人驯服。

    但是此刻那异兽周身竟然没有丝毫凶煞之气，就像是一根木头一般。

    而几个女冠更是被突然出现的千年黑蚺给吓傻了，一动都不敢动。

    就在下一刻，那黑蚺的口器中好似浮现出一道黑色的光华。

    随后一道极为锐利的光华飚射而出。

    “咻！”

    仔细看去，那是一把锐利无双的剑刃，划破了空气，最终落到了那鬼剑客的手中。

    镇邪剑！

    这正是名剑榜上第三的名剑，镇邪剑。

    与此同时，那千年黑蚺身躯一动，一道巨大的铁尾向着那黑雾扫去。

    “轰轰轰！”

    千年黑蚺的肉躯极为强横，巨尾横扫开来带着重如千钧的劲道，空气中都是夹杂着气爆之声。

    黑雾中那人也知道这千年黑蚺厉害，将齐云扔了，随后身躯一纵。

    “嗵！”

    巨大的蛇尾击中在地面之上，顿时就像是巨石落下，发出震撼的声音，整个大地都是一颤。

    “嗖嗖！”“嗖嗖！”

    安景身躯一纵，站在了那千年黑蚺的头颅上。

    “快要化蛟的千年黑蚺！？”

    黑雾中那人看到这一幕，心中也是一动。

    这等异兽生性凶戾，残暴，而且成长了数千年，凶性已经逐渐成为本性，根本就不可能臣服于人，显然是用了某些手段。

    没想到眼前这鬼剑客底牌颇多，怪不得能够击败普惠菩萨。

    “哧！”

    安景手臂一震，一道剑光从镇邪剑之上吞吐而出，向着黑雾中那人斩去。

    黑雾中那人毫不在意，手臂一挥，顿时那剑光消散的无影无踪，但是安景的第二道剑光再次袭来。

    黑雾中那人始终面无表情，挥手投足间，安景四道剑光都被轻易的阻挡住了。

    看着安景再次冲来，黑雾中那人淡淡说道：“看你实力不错，给你一个机会........”

    “不需要！”

    安景舔了舔因为寒冷发干的嘴唇，手中的剑再次挥舞了过去。

    九字剑诀！皆字密！

    安景这一剑带着一股浑厚的气势直冲而去，速度且快如流星，直接刺向黑雾中那人的最薄弱的腰身。

    黑雾中那人微微一讶，没想到安景剑法如此诡异，直接冲向她腰身而来，当下手掌一拍，黑色劲气向着安景的剑尖冲去。

    砰！

    安景感觉手中一道巨力，险些让自己手中的剑撒手而去。

    而此刻下方千年黑蚺也是张开狰狞巨口，狠狠撕咬而去。

    “嗵！”

    那一团黑雾被驱散而开，只见其周身浮现出朵朵莲花，向着后方急速退去，显然被这冲击一震，也是气血有些不稳。

    九字剑诀！兵字密！

    安景始终站在千年黑蚺之上，手掌之剑向着，仿佛刺破了虚空，又像是一颗流星，冲向了黑雾中那人。

    黑雾中那人刚避开了千年黑蚺的袭击，就感觉到前方一道锋锐向着她冲来。

    借助镇邪剑的鬼剑客，实力也算是不错，可再加上那可怕的异兽，就连她也是难以招架。

    这异兽实在太过可怕！

    黑雾中那人不禁心中一沉，内力激荡而起，随后极速汇聚到了手指之上，向着安景的剑点去。

    剑尖与指光碰触的瞬间，闪烁着光怪陆离的光芒。

    嗤嗤！

    安景借着千年黑蚺的俯冲之力，但整个身躯还是一顿，只感觉一道劲气直冲入內腑，好似要在他的体内翻江倒海一般。

    而千年黑蚺也不犹豫，身躯一扭，庞大的身躯震荡而去，继续冲向了黑雾中那人。

    安景也是压向了体内的气机，手中镇邪剑刺去，就像是一道惊鸿从天而降。

    他今天势要取走这紫色机缘。

    黑雾中人心中一紧，内力如潮水一般涌去。

    天魔黑莲！

    只见那澎湃黑色气机幻化成一朵巨大的莲花，气势贯通天地，无边无际，向着安景的镇邪剑压了过来。

    “斯！”

    千年黑蚺这个时候也看到了出手的时机，巨嘴大张，气吞山河一般。

    咔咔！

    接下来骇人的一幕出现了，只见那巨大的莲花直接被千年黑蚺一口吞下。

    莫说旁边玉淮大真人和齐云等人了，就是黑雾当中那人都是带着一丝讶然。

    “你自信过头了！”

    而安景这个时候直接从千年黑蚺的头颅上飞了出来，快如闪电一般，手中的剑直刺向黑雾中那人，可怕的剑光吞吐而出。

    这一剑，杀机外泄，一往无前，大有一副不死不罢休的地步。

    “太可怕......”

    玉淮大真人看着鬼剑客和千年黑蚺大战那神秘高手，眉头拧成一个川字。

    夜空之上，剑光飞舞，异兽肆虐，这一大战极为少见，让人不由得叹为观止

    就是玉淮大真人这等天花境界的高手，心中也是无比的凝重。

    几个女冠更是一脸震撼，心脏突突乱跳，她们也清楚今日能够看到这般对决，也算是一种造化了。

    嗡！

    就在安景手中的剑就要刺向了黑雾中那人的咽喉的时候，黑雾中那人猛地双手一合，双掌直接把安景的剑夹住了，剑身一动不得动。

    黑雾中那人看着面前鬼剑客，淡淡的道：“你实力确实不错，但也仅仅是不错罢了。”

    “是吗？”

    安景嘴角勾出一抹奇异的笑容，就在下一刻，黑雾中那人眉头猛地一皱。

    安景右手内力再次灌入，随后猛地一震。

    手中的镇邪剑一松，好似挣脱束缚的虬龙一般。

    只见夜空出现了一道寒芒，然后那道寒芒急速的幻化成万千剑光，碧光波动。

    黑雾中那人脖子一扭，护体黑雾顿时被一剑刺破，但是快要刺中黑雾中那人的肉体，黑雾中那人身子一侧便躲开了。

    “有意思。”

    而后其双手伸出，那缭绕的黑色气机化成数朵黑色的莲花，将倾斜而出的剑光全部托出，随后向着天地四方散了过去。

    剑光幽寒照四方，刺人心魄夺肝肠。

    天空之上剑光和黑色的莲花交错，目眩神晕，光怪陆离。

    “不好！？”

    玉淮暗道一声不妙，但已经为时已晚，只见的那幽冷的寒光倾斜而下，瞬间将地面洞穿。

    “砰砰砰砰！”

    其中两道气芒正好冲向了齐云所在。

    “嗵！”“嗵！”

    以他一品的实力，怎么可能抵挡得住这可怕的气机，瞬间就将他刺了个透心凉，鲜血汩汩从他的胸膛流出。

    齐云的双眼还带着一丝惊愕，一丝难以置信，身躯不断颤抖着。

    “我...我.....”

    随后嘴唇张开，话还没有吐出口便彻底断绝了气息。

    玉淮大真人和几个女冠都是愣住了。

    两人对战，厮杀的激烈，眼看已经战至白热化，没想谁都没有事，反而躺在旁边齐云却死了。

    “艹！”

    安景感受着地书当中紫色光华消失，忍不住暗骂一声。

    他的紫色机缘竟然没了。

    “死了！？”

    黑屋中那人也是眉头大皱。

    对于这个结局，是她完全没有预料到的。

    “后会无期！”

    安景看了一眼那黑雾，冷哼一声随后驱使着千年黑蚺快速离去了。

    今日要不是这横空杀出来的高手，紫色机缘就到手了。

    既然那齐云死了，他也没有逗留的必要了，而且不知道会不会有人已经向着柳木山庄赶来。

    黑雾中那人看了一眼安景背影，随后深吸一口气，也是身躯一纵，消失在了满目疮痍的柳木山庄。

    天地一片平静，玉淮大真人却愣愣的看着地上生命气息完全消失的齐云，许久都没有回过神来了。

    “大..大真人....”

    这时，旁边的女冠轻声道：“现在该怎么办？”

    “你们先将尸体收拢起来吧。”

    玉淮大真人愣了片刻，随后苦笑一声。

    .........

    密林中。

    千年黑蚺的身影穿梭而过，虽然它的身躯硕大，但是速度却是极快。

    “可惜了那紫色机缘。”

    安景站在千年黑蚺的头上，心中却是暗道一声可惜，若是今天那人没有出现，自己定可以抓走齐云。

    齐云身死，紫色机缘提示便消失了，这说明这紫色的机缘应当是齐云口述才对。

    很有可能是《玉皇经》有关。

    安景眉头微皱，暗暗沉思道：“但是也不对啊，就算我有了《北斗七星决》，但是这《大罗心法》却是残篇，按道理来讲也不可能得到《玉皇经》，难道这齐云不仅知道《北斗七星绝》，而且还知晓那《大罗心法》残篇？”

    想到这，安景心中顿时更为惋惜起来。

    “那人不知道是何来历，实力高的可怕。”

    安景脑海中回想着和那人对战时的场景，心中不由得冒出一股冰寒。

    实力之高，绝对不在那重创的普惠菩萨之下，应当是半步宗师了，而且极有可能是压制境界的半步宗师。

    半步宗师到达宗师之境，需要三花聚鼎，但有些半步宗师分明可以三花聚鼎，步入宗师，却强压着境界，不去突破那桎梏。

    林逸扬便是其中之一，方才这自己对战的那人明显也是如此。

    若不是千年黑蚺太过霸道和凶悍，今日自己怕是有去无回了。

    “齐云死了，恐怕又有大麻烦了。”

    安景叹了口气，此次可谓是什么也没有捞到，反而进一步刺激了真一教。

    要知道齐云可是萧千秋的弟子，地位身份显然非同一般，现在却死在了渝州城当中。

    真一教乃是国教，在大燕江湖当中执掌牛耳百年之久，这口气怎么可能咽的下去。

    不多时，千年黑蚺已经来到了清河码头。

    安景将手中镇邪剑放入千年黑蚺的口中，随后驱使千年黑蚺沉入河底，这才向着家中赶去。

    经过一番大战之后，此时已经快要过了子时。

    整个渝州城都陷入了沉寂当中，而此时济世堂内还有一盏灯光闪烁着。

    安景深吸一口气，缓步走进前堂，随手便将侧门给关上了。

    “姑爷，你回来了？”

    檀云正坐在柜台前，看到安景悄无声息的走进来，似乎有些慌乱。

    “这么晚，你还没睡啊？”

    安景奇怪的道。

    “我这不是等姑爷回来吗？”

    檀云眨了眨眼睛问道：“姑爷，今天去哪里问诊了，怎么这么晚才回来。”

    “福禄街。”

    安景随意的敷衍一句，随后走向后院。

    “姑爷，你这么着急作甚，我们聊聊啊。”

    檀云看到这，连忙拉住安景手臂。

    但是不禁意间触碰到了敏感区域，顿时脸色一红，连忙松了开来。

    “聊什么？我今日有些乏了。”

    而安景也是感觉手臂触碰到了柔软，顿时心猿意马，不由得看了一眼那汹涌澎湃。

    如果你这么有诚意的话，聊一聊其实也不是不行。

    “随便聊聊就好。”

    檀云脸色还泛着红潮，吐了吐舌头，“就是许久没有听姑爷说话。”

    “白天不是才和你说过话吗？明日再说吧，今日实在是累了。”

    安景今天实在是有些疲乏，尤其是最后和那黑雾中高手一战，更是心力憔悴。

    檀云抿着嘴唇，不依不饶的道：“姑爷，陪我随便说说，一炷香，不，半柱香就好了。”

    “行行行，陪你说几句。”

    安景无奈叹了口气，随意的问道：“我走后，你今天都干了什么？有没有认真干活，还是又在偷懒？”

    说到这，安景还打了一口哈气。

    檀云每天干啥，他闭着眼睛都知道，无非就是吃饭睡觉打小黑仔。

    “我...我什么都没干....不，不对，我没有偷懒。”

    檀云脸色‘唰’一下便红了起来，似乎有些慌乱了起来。

    “咳咳。”

    这时，卧房当中传来一道轻咳声音。

    安景听的清楚，正是赵青梅的声音。

    “姑爷，先不说了，我回去休息去了。”

    檀云犹如受惊的兔子一般，向着后院跑去了。

    “真奇怪。”

    安景看着檀云的背影，觉得大为古怪，怎么自己随便问了一嘴，她竟然脸都变红了。

    自语了一声，安景缓步走向了卧房。

    “夫君，你回来了？”

    屋中，灯火下是美人蓬松的发髻，肌肤稍显红润。

    “今天回来的有些迟了。”

    安景眉宇间浮现一丝疲惫，道：“让夫人担心了，实在是太忙了。”

    若不是突然杀出个程咬金，今日不仅大事可成，还能早些回来，不过那人实力有些高深，这个恩怨暂且先记下来，等日后再报。

    “夫君，快些休息吧，床我已经铺好了。”

    赵青梅摸了摸自己的手腕道。

    安景伸手捏了捏赵青梅脸颊，心疼的道：“看你，脸色都没以前那么红润了，下次不许再熬夜了。”

    “我知道了。”赵青梅吐了吐香舌，心中却是暗道：都是因为那鬼剑客座下千年黑蚺，怎么会显出如此疲态来？

    说着，赵青梅褪去了安景身上衣衫，两人也躺到了床上。

    “夫人，你也累了，我们早些睡吧。”

    安景看到面前妻子，心中阴霾一扫而空，道：“下次不论如何，你都要乖乖休息。”

    “我是想要早些休息。”

    赵青梅窝在被中，小声道：“哥哥，你不回来，我都有些睡不着。”

    “我以后再也不会了。”

    安景听后，伸手摸了摸赵青梅柔软的青丝，心中却是暗暗发誓，以后绝对不会再这般晚出去行事了，也不会让夫人在夜里苦苦等着自己。

    看着安景眼中的柔光，赵青梅咬着红唇，“对不起。”

    有的时候，她不知道自己该不该把一切告诉安景，但是她内心中又害怕失去眼前的一切。

    毕竟若是说清楚，未免太过耸人听闻了，他真的可以接受一切吗？

    这江湖当中的尔虞我诈，刀光剑影，这一切和他毫无关系，将他牵扯进来，对他来说太不公平了。

    哥哥，这江湖的恩或怨都由我一人抗下好了。

    “傻丫头，该说对不起的人是我。”安景微微一愣，随后心中更加愧疚了起来：“放心吧，不会有下次了。”

    “我想睡你的被子里，要抱抱......”

    赵青梅眨了眨眼睛，随后小脑袋一缩，便钻进了安景的被子当中。

    “好啊。”

    安景抱着赵青梅的娇躯，顿时感觉一团火焰在燃烧，手掌轻轻抚在光滑的玉背之上，不断的摩挲，就像是抚摸羊脂玉一般。

    “哥哥........你冷不冷........”

    赵青梅声音拖着尾音，一双美目带着春光，娇声道：“要不要感受一下温暖。”

    安景疲乏一下全部扫清了，眼睛眨了眨，顿时来了精神，“夫人，你要是这样的话，我可就不困了啊......”

    “我也不困了。”

    只见赵青梅钻进了被窝当中。

    黑暗的空气中，多了几分爆裂，即使窗外寂静的天空都显得都有些颤栗，变得躁动不安了起来。

    在那最后，忽然那整片的黑夜都被放亮了一般，迷动的气息一下子达到了顶点。

    屋内春意浓浓，巫山云雨，此起彼伏，晚风和煦醉人，窗外月亮都娇羞的躲到了云的后面去。

    .......

    次日清晨，忠义堂，后院。

    院中树木凋敝，多了几分萧瑟之意。

    郭玉春坐在石桌前，手中看着一本书卷。

    修炼武学的江湖高手都有着属于自己的习惯，像席继魁每日都会起来练武，日复一日，年复一年，这才使得席继魁到达天花之境。

    而郭玉春则不然，他每日起床洗漱完毕后，都会泡一杯浓茶，然后坐在院中捧着书卷精心阅读。

    茶，一定是要浓的。

    而且那书必须是《诸国史记》。

    相对其他品茶的人来讲，郭玉春算不上品茶的行家，但是他却独爱浓茶，因为茶淡了，他喝不出茶的滋味和感觉。

    所以他喜欢浓茶，越浓的茶越好。

    每日早上都看《诸国史记》，从第一页看到最后一页，看完便再看一遍，周而复始，即使这二十七卷的诸国史记已经被他看了数十遍，有些桥段已经能够背下来了，但是他每日依旧要看。

    “踏踏踏踏......”

    欧阳玉眉头紧锁，急匆匆走了进来。

    “副帮主，大事不好了。”

    郭玉春依旧看着面前书册，淡淡的道：“什么事？”

    欧阳玉深吸一口气，道：“昨晚齐云被人杀了，而柳木山庄也被夷为了平地。”

    “什么！？”

    听到欧阳玉的汇报，郭玉春手中一顿，眼中浮现一丝震惊，“齐云被人杀了？？”

    饶是郭玉春已经有数十年养气的功夫，但是此刻听到这消息还是不由得心中一震。

    齐云是谁，那可是真一教萧千秋的弟子，还是当今江湖青年一辈第一人，名气和地位，背景都是江湖当中一等一的存在，但是昨晚竟然死了，这可是足以震动整个江湖的大事件，尤其是在这般关键的节点。

    佛门东渡，魔教蠢蠢欲动，边境也是时有摩擦，庙堂风云变幻........

    “是的。”

    欧阳玉点了点头，一脸凝重的道：“探子亲眼看到了那齐云的尸体，应该不会有假。”

    “谁干的？”郭玉春深吸一口气问道。

    欧阳玉额头浮现一丝冷汗，“据说是鬼剑客和一神秘高手交手争夺齐云，最后将其误杀.........”

    “误杀！？”

    郭玉春听到这，心底不由得一寒。

    要知道齐云也是一个一品高手，但是竟然被两大顶尖高手交手的气机给误杀了，这听着多少有些滑稽和可笑。

    这一品修为放在江湖当中，自当是一方赫赫有名的高手，但是却死的如此莫名其妙，难以置信。

    “真是有意思了。”

    郭玉春吐出一口浊气，“那神秘高手可查出来历？”

    “查不出来。”欧阳玉摇了摇头，继续道：“据说昨晚先是鬼剑客杀来，击败了玉淮大真人，准备劫走齐云，这时那神秘高手才匆匆杀来，两人大战数十回合不分胜负，不过坊间有传闻，说这神秘高手可能是佛门之人。”

    “佛门！？”

    郭玉春双眼一眯，嘴角微微翘起。

    现在佛门东渡，主要的心思都放在如何在大燕扎下脚跟来，如果说要杀齐云的话，多少有些不合理，也不合时宜。

    虽然说佛门和真一教未来必有争斗，但是现在佛门就动手，未免太早，太张扬了，毕竟他们还没有彻底扎根下来，如此做法不仅得罪了真一教，还会让其他势力反感，更加得不偿失。

    佛门之人要不是傻子，便不会做出这样的事情，甚至为了洗清嫌疑，佛门高手还会全力保护这齐云。

    而这消息分明是有心人故布疑阵，想要搅乱江湖的假消息。

    郭玉春沉吟了半晌道：“你现在也去传播消息，就说此人乃是魔教高手，这一切都是魔教所为，为的就是搅乱大燕江湖，从中牟利。”

    真一教如果真的和佛门交战，大燕江湖的水就彻底乱了，虽然这对于漕帮来讲十分有利，尤其是对五帮联盟这等大计来讲，更是锦上添花了。

    但是对于魔教来讲，无疑是雪中送炭。

    现如今大燕江湖还没彻底乱起来，那么魔教进入大燕便是困难重重，一旦乱象一生，到时候魔教便可伺机的进入大燕，便会轻而易举。

    这对于漕帮来讲可不是一个好消息。

    “我知道了。”

    欧阳玉重重的点了点头，“我明白了。”

    郭玉眉头微微一皱，凝声道：“齐云死了，到底是谁杀的，不重要，重要的是真一教愿意相信是谁杀的。”

    欧阳玉问道：“那副帮主以为真一教会如何？”

    齐云不是一般人物，而且真一教也并非一般势力

    “此事在于他们的谋划，不在于我们。”

    郭玉春摇了摇头，道：“真一教内有高人，萧千秋也有他的布局，他们都是这天下的执棋之人。”

    真一教该如何异动，郭玉春也是拿捏不透。

    牵一发而动全身，真一教的高人不可能不知道。

    “还有。”

    郭玉春眉头紧锁，“昨日那位传来了消息，魔教可能对我们动手，你让贺傲立马去临江城，告诉帮主万事小心魔教高手。”

    “是，我现在就去。”

    欧阳玉听闻，心中一震，快步退了下去。

    郭玉春看着欧阳玉的背影，幽幽的道：“这二殿下的刀还是很利.......”

    当今二皇子赵梦台，江湖中人或许听过其名，但是对其人却是不甚了解。

    郭玉春十分关注当今庙堂时局，对于二皇子赵梦台也有一些研究，此人能够快速在朝堂之上拉拢一批人手，组建自己的班底，手腕绝对不一般。

    说明他之前便有着深远的布局，这样的人看似霸道刚猛，雷厉风行，但内里却是心思缜密之辈。

    除此之外，这个二殿下的骨子里还有着一股偏执和疯狂。

    这样的人最可怕。

    江湖当中敢和魔教有所勾结的很少，庙堂之中的那就更少了，尤其是像他这般位高权重，身份特殊之人。

    他的野心很大，胆子更大。

    .........

    济世堂，卧房。

    一缕淡淡的阳光照射下来。

    赵青梅从衣橱当中拿出了日记簿，随后缓缓坐了下来，想起昨夜不由得露出一丝幸福洋溢的笑容。

    “兴平十四年，一月二十四，晴。

    今夜前往柳木山庄，遭遇鬼剑客，失手杀了齐云，原本还想夺取《北斗七星决》，将来有机会合成《玉皇经》给夫君修炼，没想到功亏一篑，这鬼剑客确实有几分实力，不知道出于何方势力，不过此人一直出没在渝州城，始终是一个祸害，为了以防万一，必定要寻找到他才是。

    深夜与鬼剑客一番激战之后，匆忙归来，看着疲惫的夫君心中顿时有些许愧疚，感觉心中欺骗了他，唯有希望霸业能够在早日完成，还内心一个真我，还自己一个太平.......嗯，向来桀骜不驯的自己，昨夜竟然人仰马翻，腰肢竟然都有些酸了.......还有不到十天就要走了，突然有些舍不得哥哥了。”

    笔落，赵青梅眉宇间带着一丝笑意，心脏也是突突乱跳了起来，随后小心翼翼的合上放进了衣橱当中。

