    “那罗摩岛刘氏……”

    姜玲珑带着几分叹息，讲述着昔日数百年前的往事。

    那东海罗摩岛的刘氏，本是东海修仙界的修行大族之一，拥有一位元婴真君的存在，也算得上是人族的中坚力量。

    可是谁也想不到，那刘氏真君早已被域外魔神蛊惑，成为了域外天魔们的傀儡。

    六百多年前魔渊浩劫爆发，域外天魔们趁机启动了许多暗手，就是为了前后夹击击溃人族。

    但是在这些暗手之中，拥有真君修为的刘氏仙族，也算得上不多见的。

    而当年刘氏真君的使命，并非是夹击人族之中的巅峰强者，而是暗中扼杀姜玲珑和青姬这等拥有道君之姿的绝代天骄。

    “严格来说，它们算是成功了。”

    姜玲珑叹息了一声，又摇了摇头道：“青姬本身资质不下于我，又是青墟道君的道统传人，她的陨落对于东海修仙界而言都是一个巨大的损失。”

    “青墟道君？”陈念之眸子微微一动，还是开口问道：“我只知道宴紫姬传承紫寰道君的道统，还不知道这青墟道君是何来历。”

    “这件事情其实也该告知你了……”

    听到他提起此事，姜玲珑沉吟片刻之后还是讲起了自己跟宴紫姬的关系。

    严格来说，她跟宴紫姬还有青姬，其实都是一脉的修士，只是来自不同的支脉罢了。

    那紫寰道君跟青墟道君，都是成道多年的纯阳道君，他们比姜玲珑的父亲要大一些，是真正的同门师兄，早在多年前就沿着魔渊尽头离开了紫胤界。

    这也是姜玲珑之父送她离去之时，为何要将天道之气和道君传承给宴紫姬和青姬的原因。

    “想不到还有这层因果。”

    陈念之心中微颤，一门连出三尊道君，而且还都是一辈子人，究竟是何等存在才能教出如此惊艳的门人弟子。

    他心中略有猜测，但是只觉得牵扯太大，以他的修为尚且不好议论这些。

    把念头压了下来，陈念之又想起了青鸾洲的真君大会，便笑着说道：“既然青鸾洲的易物大会将要开启，那么我们也就不耽搁了吧。”

    “好。”

    姜玲珑也点了点头，把心绪从回忆中拉了回来。

    既然决定参加真君大会，他们也没有立刻耽搁，当天就御剑去了姬氏，乘坐姬洲坊市的传送阵前往青鸾洲。

    姬氏的长距离传送阵，能一次性传送亿万里距离，直接抵达无尽虚空的彼岸，不过每一次传送的费用却也高达数百万灵石。

    如此高昂的传送费，就算是金丹修士都得伤筋动骨，好在传送阵能一次性传送八十一人，人均分担下来也就几万灵石，紫府修士咬咬牙也不是不能接受。

    不过因为姬洲附近用得起传送阵的修士有限，所以一般来说抵达青鸾洲的传送阵需要好几年才能开启一次。

    如今不凑巧，并不是传送阵开启的时机，就在陈念之考虑要不要省点灵石，御剑前往青鸾洲的时候，非夜真君和姬妃雪找到了他们。

    那姬妃雪看着姜玲珑，笑着说道：“我们也准备去青莲洲，干脆我们几人一起前去吧。”

    “那倒省了我们奔波的功夫。”

    陈念之拱了拱手，微笑着拿出灵石。

    非夜真君却连连拒绝，笑着摇头道：“以灵脉运转传送阵，消耗的成本比你想象的要少得多。”

    “这点成本，我怎么好意思收你们灵石呢？”

    “那就多谢了。”

    眼看他们坚决不收，陈念之只能微笑道谢。

    却说四人乘坐传送阵，一阵天旋地转之间跨越了四千万里天地山河，抵达了这片山河的遥远彼岸。

    陈念之从传送阵中走出，发现自己落脚的是一座巨大的坊市之中，此间天地人山人海，到处都是修士在其中经营着各种生意，远比姬洲坊市繁荣。

    “这里就是青鸾坊市了。”

    看到了他的疑惑，非夜真君娓娓道来，相比于开拓时间仅有三千年的姬洲修仙界，这青鸾洲修仙界的来历就要古老得多。

    那青鸾洲的主宰门派飞羽阁更是存在了八千多年，哪怕经历多次魔渊浩劫都是屹立不倒，守护了无数的人族繁衍生息。

    随着青鸾洲修士们的不断开拓，如今的青鸾洲之中部分地方，环境已经大大改善，魔修禁地也几乎被清除干净，甚至已经让凡人不要靠阵法就能在生存。

    正是因为如此，青鸾洲的低阶修士数量比起姬洲要躲不少，高阶修士虽然受限于资源，但数目也是颇为可观。

    “高阶修士且不谈，但是这青鸾洲的练气修士，恐怕是姬洲的足足三倍有余了。”

    非夜真君淡淡开口，然后又说道：“此处五行精气比起姬洲产量要多不少，你们日后若是急需五行精气的话，可以考虑来此处购买。”

    “这样的话就算溢价购买，也不会需要溢价太多。”

    陈念之点了点头，然后就迈步走入了坊市之中。

    众人都是身份尊贵的人物，来到青鸾洲之后飞羽阁自然不会没有反应。

    很快就有一位真君接待了他们，一番寒暄之后将他们引导他们租借了一座洞府暂住。

    陈念之跟姜玲珑住到了洞府，结果刚刚才喝一口茶，就发现有人来到了他们的洞府前拜访。

    来人正是子虚道人，他一见陈念之就笑道：“道友可算出关了，如今真君大会还有几日才会召开，我特意来拜访一番。”

    “哦，请坐。”

    陈念之点了点头，请子虚道人坐下。

    那子虚道人微笑坐下，观察了一番四周之后，不动声色的传音道：“道友可曾得罪了什么人？”

    “哦？”

    陈念之眸子微微一缩，忍不住跟姜玲珑对视了一眼，然后开口问道：“道友此话怎讲？”

    “老夫虽然修为不精，但是曾经机缘巧合得到了一份天机秘术。”

    子虚道人一开口便是满脸凝重，带着几分认真的道：“方才一见面，我便察觉异常，阁下似乎被某种神通秘术占卜，寻到了一缕气息。”

    眼看陈念之面色微变，子虚道人又说道：“我看着对方来者不善，并且天机之数颇为高深，恐怕已经能时刻推算阁下的位置了。”

