    见到沈天强势斩杀三位准仙级邪灵，邪仙神色阴冷。

    他发现自己似乎小瞧了这个人类。

    一个如此年轻的少年，却能爆发出准仙之上的战力。

    这等天赋，就算在域外也是惊世妖孽。

    邪仙不相信这种连天地法则都不完整的凡间界，会出现这等级别的天才。

    有秘密，肯定有秘密！

    ……

    邪仙视线定定汇聚在沈天身上，瞳孔变得赤红。

    在他身后，浮现出一道虚幻邪瞳，充满摄人心魄的力量，要窥探虚妄。

    这是邪灵族无上秘术，想看清沈天身上的秘密。

    然而，邪仙视线之内只有一片混沌朦胧，雾霭氤氲，无法窥探出分毫。

    邪仙眉头紧蹙，神色惊骇。

    他可是真仙级强者，且还催动了邪灵族的无上秘法。

    就算同阶修士，也很难在他面前隐藏气息。

    可眼下，他却无法看透一个人类。

    邪仙喃喃自语:“此人，到底是谁，为何这么神秘？”

    连真仙都无法窥探的存在，肯定隐藏大秘密。

    但好在，邪仙还是寻到一些信息。

    他虽然无法窥探沈天气息，但能感受到澎湃无比的气血之力。

    那股气血之力太旺盛，宛若气血烘炉，肉身如龙。

    想必，这就是那小子战力如此强大的原因。

    这等肉身，就像是太古凶兽，乃是无上神体！

    邪仙浑身邪雾翻涌，狞笑道:“没想到这一界还有这等惊世妖孽。”

    “不过可惜，你若是乖乖躲着，说不定还能多活几天。”

    “但今天，你的路到头了！”

    “圣灵部众，将此子斩杀，以其灵体助无上圣灵降临！”

    邪仙眸光变得无比残虐，狠狠盯着沈天，眼中满是贪婪暴虐。

    沈天的肉身太强大，令邪灵真仙都心动。

    若是能夺舍沈天肉身，便可让域外无上邪灵通过神魂降临，重现凡间界。

    到时候，想要摧毁五域本土势力简直轻而易举。

    甚至，还能尽早完成邪灵族大业，征服这一界。

    那样的话，他邪仙将成为邪灵族最大功臣，受到无上邪灵褒奖。

    其次，他要彻底抹去北海各族的希望，令所有人陷入深渊，死在无尽恐惧之下。

    这样，才能缓解他心头圣灵体受创之怒。

    想到这里，邪仙没有丝毫犹豫，直接派出十八名准仙围杀沈天。

    ……

    “是，大人！”

    邪灵族强者闻言，顿时有十八名准仙走了出来。

    这些强者先前被黑龙岛与鲲族大圣拦截住。

    他们并没有全力出手，想让北海修士一点一点被恐惧蚕食。

    不然，以大圣的修为，又岂能抵挡住准仙？

    如今邪仙下达命令，他们自然不能再继续玩下去。

    十八位准仙级邪灵凌冽出手，邪气浩荡不绝！

    轰！

    刹那间，无数黑龙巨鲲翻飞出去，咳血千里，气息孱弱无比。

    仅片刻时间，黑龙岛与太虚鲲族的强者被击退九成。

    十八位准仙级邪灵屹立虚空，气息骇人至极，犹如邪魔出世。

    “拦住他们！”

    敖夜与昆虚怒目圆瞪，浑身气息喷涌，带着剩余的大圣冲上前去，想要拦住这些邪灵。

    这么多准仙级邪灵齐出，实力滔天，足以摧毁北海九成势力。

    他们担心沈天有危险，想要拼死拦住。

    “桀桀，尔等蝼蚁，便让本座陪你们玩玩。”

    然而又有三名准仙级邪灵走出来，挡在敖夜等人面前。

    除去沈天斩杀的四名邪灵，与楚龙河拖住的两位邪灵。

    所有的准仙级邪灵全部出动，令北海情况顿时变得无比危险。

    三名准仙级邪灵联手，勾勒出一道道诡异符文，在天穹中凝聚出邪气巨鼎，镇压天地。

    邪气动荡，遮天蔽日，覆压而下。

    敖夜等北海强者，瞬间被邪气大鼎困禁住，短时间内无法脱身。

    “沈小子，小心啊！”

    敖夜等人心急如焚，只能不断轰击大阵，争取尽快出来相助沈天，

    ……

    而这时，十八名准仙已然上前，恐怖威势席卷天地，令天穹颠覆。

    他们带动滔天邪气，踏碎虚空而来，威势震颤天地。

    无尽邪气翻涌，充斥邪恶力量，骇人至极。

    十八名准仙强者齐出，势要抗衡天地，能轻松葬灭圣地级势力。

    如今，只为对付沈天一人。

    这手笔，实在太大。

    为首邪灵狞笑道:“小子，能被邪仙大人看上，也算是你的荣幸。”

    “乖乖束手就擒，本座还能让你死得痛快一点。”

    在他看来，出动这么多准仙，已经是很给沈天面子！

    虽说沈天展现出来的战力强绝，连续强势斩杀三位准仙。

    但三位与十八位相比，差距绝非一星半点。

    他们不相信，这么多人联手，还无法镇压沈天？

    若这都无法镇压……本座把整个混沌海域的海水都喝光！

    ……

    沈天神色不变，嘴角透出冷笑道:“你们也配？”

    “不怕死的就过来！”

    沈天大手一挥，混沌星辰剑冲天而起，直入九天云外。

    刹那间，星辰之光爆散而出，还夹带着氤氲朦胧的混沌气。

    天穹瞬间被搅乱，云海震荡，威势盛烈。

    与此同时，太阳神炉横亘虚空，爆散出无尽神光。

    强烈帝威横扫天地，太阳真火煊赫而出，气势汹涌澎湃。

    见到这一幕，十八位准仙神色微凝，双眼泛着邪光。

    有人狞笑:“好小子，竟然拥有这么多宝贝。”

    这等级别的至宝，令准仙都心动。

    但他们也没有大意，而是联手向着沈天杀去。

    很快，十八位邪灵便以合围之势，将沈天彻底困住。

    周围邪气爆散，散发出骇人至极的力量，如要将这片区域化作炼狱。

    无尽邪灵凝聚成邪魔厉鬼，嘶吼咆哮，凄厉无比。

    十八位准仙全力出手，威势撼天动地

    这一幕太吓人，就算是准仙强者，面对这种局面也得胆寒颤栗。

    然而，沈天神色不变，淡漠无比。

    只见他气息迅速暴涨，化神境巅峰的实力不断提升。

    金丹修炼体系迈出门槛，即将渡劫成圣。

    无数法则垂降，令天地惊现浩劫。

    只见大片的劫云汇聚而来，乌光沉沉，散发出骇人至极的气息。

    雷光闪烁，电蛇飞舞，充满着毁灭气息。

    见到这一幕，众人神色大骇！

    “怎么会有天劫？”

    “这是沈天圣主的渡圣劫？”

    “他还没有渡劫成圣？”

    众人心神荡漾，震撼万分。

    从沈天展现出来的战力来看，他能轻易斩杀准仙级邪灵。

    所以，众人早就认为沈天的修为达到准仙，再不济也是大圣。

    毕竟沈天的天资绝顶，属于绝世妖孽级别的天骄。

    纵使修为不及邪灵，也能越阶对敌。

    但眼前浮现出来的一幕，确实震撼无数人。

    他们万万没有想到，沈天竟然还没有渡劫成圣。

    还未成圣，便可斩杀准仙。

    一旦成圣，那将有多恐怖？

    众人神驰目眩，视线定定望着天穹中的身影，心中荡漾起惊涛骇浪。

    沈天圣主，不愧是天纵奇才。

    光是渡劫成圣的天劫都这么恐怖。

    这注定要成就无上啊！

    ……

    天穹中雷光烁烁，绚烂无比。

    每道雷霆都散发着恐怖的威势，似要粉碎天地。

    见到这一幕，十八位准仙面色骤变，阴沉无比。

    他们虽然知道这只是渡劫成圣时期的天劫，但威势却恐怖到吓人。

    劫云中充满着毁灭气息，令准仙都心悸。

    光是一道普通雷霆，都足以抹杀圣君，重创大圣。

    因为，这并非是寻常天劫，而是旷古绝今的三千道劫。

    这等天劫万古少有，一出现定当震惊大世。

    自亘古以来，能引来这等天劫的人无不是绝代至尊。

    后世已经不知道多少万年，没有出现过这等天劫。

    据古籍记载，上一次出现三千道劫，还是在荒古时期。

    ……

    天穹中劫云暗沉，深邃如墨，散发着令人心悸的波动。

    恐怖雷霆肆意宣泄，将虚空都轰碎成虚无。

    沈天英姿盖世，长发飞舞，在无尽劫云映衬下，神采焕发。

    但他并没有选择渡劫，而是直接朝着十八名准仙级邪灵冲了过去。

    天劫对邪灵有巨大克制，他完全能借助天劫之力，对抗十八位准仙。

    这些准仙级邪灵距离他很近，很快就被拉入天劫的仇恨范围。

    轰隆隆！

    雷鸣震彻！

    刹那间便有近百道劫雷宣泄下来，绚烂多彩，令天地失色。

    十八位准仙级邪灵面色大骇，连忙施展防御手段，借无尽邪气抵御身前。

    轰！

    一声巨响！

    邪气震散，雷光溅射。

    饶是他们实力强大，也难以承受天劫之威。

    很快，十八名准仙级邪灵便被无尽天劫轰得邪气溃散，受到本源伤。

    “快离开这里！”

    有准仙级邪灵大吼，在这里与沈天对战，他们太吃亏。

    不仅战力受到削弱，还要时不时承受雷霆肆虐之威，令他们痛苦万分。

    “这等恐怖雷劫，那小子肯定抵挡不住。”

    “吾等先行退去，等他被天劫轰碎成齑粉，坐收渔翁之利。”

    有准仙级邪灵开口，打算暂避锋芒。

    这股天劫的威力十分恐怖，他们并不认为沈天能渡过。

    等他死在天劫之下，还能省去他们一番气力。

    十八位准仙气息爆发，联合出手，向着一处杀出，想要暂时避退。

    然而，沈天又岂会给他们这个机会？

    只见他大手一挥，星光弥漫。

    一道无比庞大的棋盘悬浮虚空，映照天地。

    无尽法则涌动，化作巨大天幕，将这里尽数笼罩起来。

    这里仿若存在着无上壁垒，根本无法离去。

    “小子，你这是在找死！”

    邪灵咆哮，怒目圆瞪。

    他们没有想到，沈天竟将这处区域封禁。

    这样的话，众人所承受的雷劫之力将会变得前所未有的恐怖。

    “本座要看看，到底谁先死！”

    有人冷哼道，他们毕竟有十八位准仙，联手之下能与天劫对抗。

    但沈天只有一人，不仅要面对他们的围攻，还要随时防御天劫。

    众邪灵不信，沈天这样还能挡住。

    只见，沈天嘴角微扬，冷笑道：“本圣主今天，好好陪你们玩。”

    他纵身而起，通体绽放神光，气势煊赫无比。

    无尽劫雷向着沈天轰去，竟根本无法对他造成一点伤害，反而融入体内，令他气息变得愈发强大。

    沈天肉身晶莹剔透，流溢出无尽雷芒，宛若绝代雷帝下凡。

    “什么？”

    众邪灵面色大骇，这么恐怖的雷劫，竟无法对沈天造成一点伤害？

    反而，还成为其能量源泉，增长他的实力？

    这实在是太匪夷所思！

    ……

    而这时，沈天已经动了，他纵身而起，混沌星辰剑轰然入手。

    沈天手持银色长剑，横向天穹，口中念起庄严而肃穆的口诀。

    “九天玄刹，化作神雷！”

    “煌煌天威，以剑引之！”

    天空顿时变得风卷残云，无尽劫云化为漩涡，剧烈颤抖。

    巨大而深邃的黑暗漩涡，在天际急速旋转，电芒雷动，风声呼啸。

    无尽劫雷被神剑引来，宛若银河倒灌，疯狂侵泄。

    轰咔！

    数百道足有水桶般粗壮的劫雷倾覆而下，遍布天地，演化出灭世之景象。

    一时间，准仙级邪灵苦不堪言，被无尽劫雷覆盖。

    威势撼天动地，碎裂山河。

    很快，就有准仙咳血，身受重创。

    沈天神色冷然，手中法诀再度变化，浑身绽放无尽雷光。

    煊赫光芒尽数迸发，引动天地无数雷霆。

    他通体变得氤氲缭绕，与天地劫雷共鸣，融为一体。

    此刻的沈天，仿若化身成为执掌雷霆的神明，能掌控无上天劫。

    这正是神霄雷帝诀中的禁忌法——以身化劫。

    沈天立身虚空，身后十方雷兽咆哮，威势震烁苍穹寰宇。

    他挥手间，便可带动无尽神雷，倾覆而下，将天穹都轰碎出无数道窟窿！

    这片区域顿时化作雷霆炼狱，将天穹一分为二。

    只见沈天瞬身到一名准仙级邪灵身旁，带动无数混沌神雷倾覆而至。

    神雷凝聚而来，化作雷电神龙，张牙舞爪，嘶吼咆哮。

    混沌神雷入体，顿时有名准仙肉身炸裂，连神魂都在天劫下彻底湮灭。

    沈天再度出手，催动鲲鹏法，遁入无尽虚空。

    待他出现，又在一名邪灵身后。

    沈天大手虚握，拽住天地命脉，迸发浩瀚莫测之力。

    一道足有万丈般粗壮的雷霆，竟被他硬生生摄取过来，糅成一根雷霆神棍。

    “擎天定海棍！”

    沈天手舞雷霆神棍，威荡苍穹，似将天地倾覆！

    这乃是斗战帝经中的无上禁忌法，被沈天完美演绎出来，若要擎天定海，平复大世。

    轰！

    刹那间，又有一名邪灵被轰飞，肉身直接被砸碎成肉糜，神魂被无尽混沌神雷吞噬。

    沈天越战越勇，如神入魔，杀到所有人胆寒。

    仅片刻时间，便有三名准仙邪灵喋血于此。

    这一幕，令众人瞠目结舌，震惊万分。

    ……

    众人都能看出，沈天所使用的皆是无上法，威能无穷。

    施展无上法所消耗的力量极为庞大，寻常人顶多施展一两次，便要耗尽所有神力。

    而沈天却能肆无忌惮施展，将这一片虚空战场，都轰碎成废墟。

    沈天神色漠然，体内神力汨汨而流，源源不断。

    身躯化作浩荡黑洞，汲取无尽雷劫之力化为养分。

    借助以身化劫，沈天完全能将天劫的力量融为己用。

    无论消耗多少力量，都能瞬间补充回来。

    这令世人都惊骇的恐怖天劫，成为了沈天最大助力。

    在三千道劫的加持下，他越战越强，越战越猛，如无敌战神征服天地。

    损失三名队友，剩下的准仙级邪灵吓到肝胆欲裂。

    “联手布阵，阻止此僚。”

    他们仰天长啸，再不敢与沈天正面抗衡，开始转攻为守。

    十五名准仙级邪灵相互依靠，联手合作，构建出无上防御大阵。

    灰色光幕遮天蔽日，散发莫大神威，将他们尽数笼罩起来。

    就算是天劫之力，也只是将光幕轰击得震荡无比，却无法轰碎。

    这是联合十五名准仙力量所构建出来的防御大阵，坚固无比。

    见到这一幕，沈天眸光微凝，体内猛然爆发出无尽星光。

    星辰气浩荡不绝，直入云霄，卷动十方云朵。

    刹那间天穹光芒盛烈，无数星辰熠熠发光，浩瀚莫测。

    绚烂的星芒沉坠而下，仿若大星陨落，携带着沛然莫御的威势。

    众人凝眼望去，便能看到一枚枚棋子激射而下，重重撞击在防御大阵上。

    噗呲！

    十五位准仙级邪灵瞬间咳血，体内气血震荡无比。

    但纵使如此，防御大阵依旧没有破碎。

    反而棋子被阵法之力牵引，被吸纳入内无法脱离。

    ……

    虚空虫洞之上，邪仙见到那些棋子，眼前一亮。

    他大吼道：“这些棋子都是至宝，至少在极品仙器之上。”

    “速速将其炼化，灭杀此子！”

    邪仙心惊，他没有想到沈天能拿出这么多至宝。

    每一枚棋子都珍惜无比，威力强大。

    如此多的至宝，就算是他也绝拿不出来。

    邪仙心头大喜，他认为沈天这是在送宝！

    以十五位准仙的力量，想要炼化这些至宝轻而易举。

    到时候，他们便能借助此宝，进行反击。

    这些至宝若是由十五位准仙催动，威力恐怖至极。

    哪怕面对真仙强者，也有一战之力。

    ……

    想到这里，邪仙狞笑不止，眼中邪光闪烁。

    没想到，这小子这么托大。

    本座就不信，这样还无法将其灭杀！

    这小子若是不死……本座将这些棋子全都吃了！

