    听到兜帽男这么一说话，张拓海不由得挑了挑眉毛。

    他不是一个激进的人，相反，他对很多立本人都很尊重。

    比如波多野老师，桃谷老师，加藤老师等等。

    他都是保怀着敬意的。

    可是，眼前这个兜帽男，他可不认识。

    既然，不是熟悉的老师，那还客气什么？

    张拓海昂起了头，举起了藏在大衣里面的雷明顿。

    “我刚才没听清楚，你重新说一遍。”

    “阁，阁下对不起！”兜帽男看到雷明顿，也顾不得和牛仔服*2对峙了，单手持刀，对着张拓海一个标准的90度鞠躬。

    “嗯，一看就是老太君了，鞠躬都这么标准。”张拓海啧啧出声。

    以前，光在新闻上看了，这回可算在现实生活中见了，可得好好参观参观。

    牛仔服1号和牛仔服2号面面相觑，不知道是该趁着这个时候上去偷袭，还是和兜帽男一起向张拓海行礼，一时间楞在了原地。

    三个人谁也没说话，场中顿时安静了下来。

    过了五分钟，张拓海没啥事，牛仔服们也没啥事，一直鞠躬的兜帽男受不了了。

    “阁，阁下，请问……”兜帽男直起了腰，想要向张拓海询问原因。

    “让你站起来了吗？”张拓海冷声说道。

    “阁下，你，你的意思是？”

    “土下座。”张拓海说道，“我听说你们最诚恳的道歉方式是土下座，刚才怎么不用？你是不是看不起我？”

    “阁下，我，我，我没有，没有这个意思。我……”

    “现在，立刻，马上，我就要看。不然，你就是瞧不起我。”张拓海说着将枪瞄准了兜帽男。

    噗通！

    兜帽男立刻跪在地上，双手扶地，身体蜷缩在一起，大概是这么个姿势——or2

    “这还差不多。”

    张拓海满意的点了点头。

    “现在说说吧，你们因为什么在这里对峙？”

    “阁，阁下，我，我们……”

    兜帽男刚一张口就被张拓海打断了。

    “闭嘴！”张拓海一指牛仔服1号，“你说。”

    “大哥，我们是为了一件东西才对峙起来的。”

    牛仔服1号说道。

    “为了什么东西？”张拓海好奇。

    “就是他手里那把刀。”牛仔服1号说道。

    “本来是我们先找到的箱子，开箱子的时候，那把刀不小心滑出去了，刚好被他捡到了，我们要求他还给我们，他不肯，所以就对峙起来了。”

    “是这么回事吗？”张拓海回头问道。

    “这，这东西本来就没有主人，我，我捡到的，当，当然是我的……”兜帽男大声争辩道。

    “那也就是说，他说的是真的了？”张拓海笑呵呵的问道。

    “阁，阁下……”

    兜帽男抬头试图争辩。

    砰！

    回应他的是雷明顿的枪声。

    12号弹丸擦着他的头皮掠过，一抹鲜血从他的头上流淌了下来。

    “您说的都是对的。”

    兜帽男重新跪伏下来。

    “果然，只有枪声才是你们能听懂的语言。”

    张拓海神色冰冷，来到了兜帽男的面前。

    “这些天吃卤肉了吗？”

    “吃过一块。”

    兜帽男不明白张拓海为什么要这样问，但慑于雷明顿的威力，还是小心翼翼的回答。

    “不对，我觉得你吃了两块卤肉，却只给了一块的钱！”张拓海说道。

    “不，我明明只，只吃了，吃了一块。”

    “那证明给我看！”

    “怎么证，证明？”

    咣当。

    张拓海将武士刀踢到了兜帽男的脚下。

    “你们不是有种传统文化叫切腹吗？切开数一数就知道了。”

    “八，八嘎，你在羞辱我！”兜帽男猛的抬起了头。

    他明白了，张拓海就没想让他活下来。

    他猛的捡起了地上的刀，高高的举了起来。

    还没等他的刀落下，雷鸣般的枪声再一次响起。

    兜帽男感觉自己飞了起来，一直飞了五六米才撞到了墙上，慢慢的滑了下来。

    背后的墙上一抹鲜红。

    张拓海为什么坚持杀掉对方？

    因为，他是金陵人。

    扫了一眼兜帽男的尸体，张拓海便径直向着三楼走去，对于地上的武士刀连看都不看上一眼。

    他这种态度把牛仔服二人组弄懵了。

    “大哥，刀，刀你还没拿呢。”牛仔服二人组在身后招呼道。

    “一把破烂，你们愿意要，就自己留着吧。”张拓海头都不回，径直向着楼上走去。

    他之所以这么做，就是想要让两人知趣离开。

    虽然，他也不害怕两人捣乱，但是，能省点事，还是省点事比较好。

    果然，牛仔服二人组互相看了一眼，飞快的拿起刀，向着楼下跑去。

    对于他们来说，一把刀也算是不错的收获了。

    张拓海径直来到了三楼，两侧都是走廊，张拓海简单转了转，发现这里似乎是类似于办公室一样的存在，每一间房间里都有办公桌和椅子，还有文件柜，只不过都是空的。

    “系统，通往阁楼的楼梯在哪里？”

    【前行第二个房间，在角落里你能看到一根拉绳，那是打开楼梯的开关。】

    “藏的还真够隐秘的。”

    张拓海点了点头，按照系统的提示，来到了房间内，用力拉了一下绳子。

    咣当。

    一架伸缩的木制楼梯从天花板里摔了出来。

    溅起了股股灰尘。

    “这里到底有多少年没人来了？”

    张拓海皱了皱眉头，一步一步的向着楼梯顶端走去。

    楼梯上就是阁楼，阁楼里满是灰尘，看起来已经许多年没有人踏足了，窗户上也落满了灰尘，把阳光都挡住了。

    在阁楼的正中央，一个橙色的物资箱正放在那里，熠熠生光。

    张拓海见状，心中大喜，刚要上前收了物资箱。

    系统的提示声忽然响了起来。

    【前方有陷阱，如果直走必然会受伤。】

    “有陷阱？”张拓海迈出去的脚步硬生生的收了回来。

    “陷阱在哪里，应该怎么规避？”

    张拓海沉声问道。

    【前方第三，第四，第七块地板是压力地板，踩中后必然会触发地雷。】

    【前方第六，第十二块地板是翻转地板，踩中后会触发机关，被弩箭攒射。】

    【前方第九，第十一，第十四块地板是镂空地板，踩中后会掉到楼下。】

    听着这密密麻麻的陷阱，张拓海心中暗骂：“这是金库吗？到底是什么东西，居然安装了这么多陷阱保护？”

