    当时间回溯到一个月前之后，这一次华天都在春秋蝉的指引下，很快便找到了隐藏极深的古月。

    如他所料，上一次之所以没有找到师父，却是因为在古月的逼迫下，师父不得不将全身气息隐藏起来。

    幸运的是，这一次似乎师父还没有种蛊，而且师弟他们也在。

    “师兄，快救我们！”

    看到华天都突然出现，原本被古月发现的几人顿时心中大喜，霍青云，夏面阮以及陆婷三人更是直接喊道。

    便是一直强装镇定的裴青衣，在看到华天都出现之后，心中都忍不住松了口气。

    没有任何废话，华天都直接出现在裴青衣几人身前，微微侧头对几人说道，

    “师父，你们快离开这里。”

    然而，听到他如此说，裴青衣却是眉头一皱，担忧的说道，

    “不行，大家一起走，这个魔头很是厉害，你一个人不是他的对手。”

    华天都闻言正要再说些什么，然而却直接被人打断。

    “不必争了，本尊的仙蛊还缺几个寄生者，你们都留下来吧！”

    古月根本就没有将眼前这几个人放在眼里，这几千年来，他之所以一直隐藏起来，为的便是培育仙蛊。

    如今仙蛊大成，正要寻找试验者，没想到居然真的吸引来了好几个不错的苗子。

    而大乾国都的混乱，却正是他为了吸引修仙者所设的诡局。

    如今鱼儿既然已经上钩，自然是到了该收网的时刻。

    踏前一步，他便要动手！

    然而就在此时, 整个天地之间突然一阵震颤。

    大道轰鸣之声响起！

    只是一瞬间, 原本还晴朗的天空之上, 一片阴云密布。

    而在更远处，无尽雷霆正在不断的向这边汇聚。

    天地之威，在这一刻达到了顶点！

    这种状况, 对于有过经验的古月来说，他又如何不清楚。

    这种级别的威压, 只有一个可能！

    那就是在自己的附近, 有强者准备度至尊劫！

    不, 

    他立刻将目光看向了对面突然冒出来的年轻人！

    所有的天地之威，以及大道轰鸣似乎都是在针对此人！

    而自己所感受到的压迫感, 只不过是其泄露出的一丝。

    察觉到这一点，古月心中顿时大骇！

    此时仅仅泄露出的这一丝威压，居然要比自己当出的天劫威压还要强烈！

    这怎么可能！

    事实上, 古月猜测的没错！

    原本就已经恢复到了渡劫边缘的华天都, 在经历过了春秋蝉的时间回溯之后, 却是对于天地规则有了更深的领悟。

    所以他原本强行压抑的至尊劫便再也压抑不住了。

    只是如同古月所想的那样, 华天都也在第一时间察觉到了不对劲。

    不知为何，这一次的至尊劫威力似乎要比前世强过不知道多少倍。

    抬头看着只是瞬间便已经快要酝酿成雷池的至尊劫, 天地威压更是让他都有些喘不过气来。

    此时此刻，纵然心中有万千想法，他也来不及多想。

    身形一动, 便向对面的古月抓去。

    而古月看到华天都的动作，哪里还不能明白此人的意思。

    如果与引起至尊劫的人站在一起, 那么这个天劫的难度便会成倍增加！

    即便是他，此时也无法应对这种天劫。

    更不要说天劫的威力还要加倍！

    看来眼前这个家伙也察觉到了这个天劫的异常, 自知无法度过，这才想拉着自己同归于尽。

    只是, 我炼天魔尊又怎么可能给你这个机会。

    没有任何犹豫，古月便直接转身唤出速蛊，而后准备迅速逃离这里。

    就这样，这二人一前一后，很快便消失在众人眼中。

    而天空中的天劫，也紧随二人身后，不离不弃。

    原地只留下此时还未反应过来到底发生了什么事情的裴青衣几人。

    不过，好在裴青衣很快便猜到刚才发生了什么事。

    知道大弟子如今要度至尊劫，她的心中却是又惊又喜。

    喜的是华天都修行进步神速，惊的是，如此快的速度，他是否打好了基础，能不能成功度过天劫。

    有心追赶上去看看情况，然而却顾及到霍青云几人，最终还是停了下来。

    ……

    而就在华天都的天劫引起整个天地发威，大道轰鸣不断之时，整个北域所有至尊强者却是都察觉到了这一点。

    玄天剑宗之中。

    正在静修的青冥突然张开双目，看向了至尊圣门的方向。

    居然又有一人引动了至尊劫！

    而且居然还是至尊圣门的方向。难道，至尊圣门居然再次拥有了双至尊？

    感受着大道轰鸣，青冥目光中一片阴沉！

    ……

    破军山中。

    一个体型高大的中年男子正在与一个白衣女子说话，然而突然停止了动作，霍然抬头看向了远方。

    那白衣女子见状，虽然心中疑惑，但是却并没有多说什么，而是静静等候。

    良久，中年男子这才回过神来，看向了等候回应的白衣女子, 声若洪钟的道, 

    “清雪，至尊圣门或许有至尊强者诞生, 极为有可能便是那裴青衣。这次万仙大比，你务必要更加努力！”

    “师尊放心, 弟子明白。”

    ……

    儒家书院。

    一位正在教导一群童稚学生读书的白发老者，在察觉到大道轰鸣之后，神情微微一顿。

    不过瞬间便再次恢复了自然，看着书本上的内容，再次吟诵出口，

    “天地玄黄，宇宙洪荒……”

    在他下面的童稚学生也跟着他的吟诵摇头晃脑的重复道，

    “天地玄黄，宇宙洪荒……”

    而在这座书院的房间之外，浩然天罡将整个书院覆盖了起来。

    无为道派中，白发老道神色漠然……

    极道魔宗，霸气凛然的魔宗眉头紧皱……

    合欢派，幽冥至尊心惊胆颤，烦恼不已……

    当至尊大劫出现之后，整个北域能察觉到大道轰鸣气息的强者都是心思各异。

    新的至尊诞生，势必意味着过去一成不变的格局即将发生变化。

    联系到那前面一人灭了天魔教的神秘强者，整个北域之中，一下子多出了两位至尊。

    而最可怕的是，没有人知道，这两位至尊的态度。

