    如果沈七宝真的重生了的话，还记得这些是事情，当然不会不恨沈巧巧了。

    所以，才不再理会沈巧巧，这也是合情合理的事儿。

    还有，沈家发财的事情，没准也是跟沈七宝有关系呢！

    因为沈七宝活过一次了，知道沈家发财的办法是什么。

    就像是一个提前知道了天机的人。

    沈家的大人们未必清楚，但是，沈七宝应该会提醒家里人。

    所以，这一辈子，沈家才会提前的发家致富呢！

    这个发家致富的速度，也比上辈子快了很多呢！

    想到这里，沈巧巧觉得，一切就全都解释的通了！

    看来，沈七宝重新活了一次，好像脑子比前世好用了很多呢！

    沈巧巧觉得自己时隔一年才反应过来是怎么一回事儿，她的反应速度也太慢了点！

    而沈巧巧觉得，沈七宝之所以能有今天的这些个成就，还是自己无意之间帮了她呢！

    沈巧巧懊悔的要了命。

    都怪自己当时没有重生。

    如果她推沈七宝下水的时候，是重生了的话，那么她可能就不会那么做了。

    那个沈七宝，是多么蠢啊！

    沈巧巧完全可以用另外的方式，悄无声息的弄死沈七宝。

    神不知鬼不觉的那种！

    而沈巧巧保证，她弄死沈七宝，会跟弄死自己的亲人，还有二瘸子一样，先是用毒药毒死他们，然后再放一把火烧了！

    这样的死法，肉体全都消灭了，还怎么能活过来？

    诈尸吗？！

    哎，想到这儿，沈巧巧觉得很烦躁。

    还有一件事儿，沈巧巧还没想明白。

    沈巧巧还不明白一点是，为什么，为什么沈七宝会跟小狗子那么好？

    前世的时候，沈巧巧记得，小狗子跟沈七宝根本就没有什么交集。

    可是，这一辈子，沈七宝从醒过来之后，就开始各种的维护顾江舟。

    沈家人后来还收养了小狗子！

    要收养小狗子，只怕是沈七宝在家里人面前说了小狗子不少的好话吧？

    毕竟，上辈子，这种事情可是没发生过！

    沈七宝为什么会这么做？

    是因为上辈子，小狗子最后害死了沈七宝一家子，所以，她害怕？

    可是，要是害怕小狗子，为什么不躲远点？

    或者是沈七宝应该把上辈子发生的事儿，跟家里的大人说，让沈家的大人想办法把小狗子给弄死就完了！

    为什么，沈七宝要天天的跟小狗子黏在一起？

    沈家人也对待小狗子那么好，好吃好喝的供着。

    村里一般的孩子，都没有那个待遇呢！

    如果是沈巧巧站在沈七宝的角度，是绝对不会跟小狗子那种货色亲近的！

    毕竟，小狗子前世的时候，后来也不是什么好东西。

    沈巧巧还利用小狗子干了不少的坏事儿。

    小狗子一开始对沈巧巧那么好，几乎是言听计从的。

    可是后来，还不是翻脸就杀了沈巧巧？

    这种没良心的小畜生，还不如一开始就弄死呢！

    沈巧巧当然不会明白沈七宝的想法。

    毕竟，跟沈七宝这个来自文明的后世的人来说，沈巧巧一直以来所生活的环境，就跟臭屎坑也没多少差别。

    沈巧巧的思维，也是一种臭屎坑的思维。

    她不会有什么宽恕，原谅，也不会站在别人的角度去换位思考。

    只要是......

