    “一群没用的废物。”见此一幕，林轩阳冷哼一声。

    极度看不起这些临阵脱逃的家伙。

    但是他也是有些高兴的。

    至少这样，他们就少了一些竞争对手。

    虽然他不怕这些人。

    但是，少些麻烦，总归是好的。

    “看来，你们都还执意如此了。”

    看着依旧不想动的一群人，夏子辰淡淡开口。

    心中杀意已经凝聚。

    “我陆家也退出。”这时候，一名少年突然站了出来。

    夏子辰看了过去，居然是陆无双。

    这家伙要退出？

    看来还是有些脑子都嘛。

    夏子辰没有说话。

    而那些中洲大陆之人见状，都是倒吸一口凉气。

    陆无双，陆家，虽然不如林轩阳的林家，但也是不弱。

    这要是留下来，怎么也是能够分一杯羹。

    现在，他居然也要退出。

    这是个什么意思？

    他们发现，这直接就看不懂了。

    而林轩阳也是皱了皱眉，都是一个地方之人，陆无双他自然也是认识。

    虽然比他查了一点儿，但也不至于如此吧。

    而陆无双则是没有理会众人的目光，深深看了一眼夏子辰。

    他知道夏子辰的强大。

    足以抵抗半圣的家伙。

    现在，中洲大陆的半圣强者无法到来。

    来的只是天命境界那对于夏子辰简直就是小鱼小虾。

    不走留下就是送死。

    片刻之后，陆无双也是转头就走，丝毫没有留念。

    只要他知道，传承在谁的手中。

    那么还怕以后找不到机会？

    “诸位各自安好！”临走之际，这家伙还留下了一句莫名其妙的话。

    让在场之人都是看的懵逼。

    啥意思？

    啥叫各自安好？

    这是咒他们死吗？

    林轩阳皱起眉头，他觉得怪怪的。

    但随即就摇了摇头，小小南域还能翻天不成？

    而其他人则是心思电转。

    离开的人实在是太诡异了。

    中洲大陆之人普遍骄傲。

    能够让他们自己退出的绝不简单。

    这其中绝对有猫腻。

    于是乎，一人开口说道：“阁下，这帝魂一族已经是残破不堪，不如联手，那传承之物各自取之可好？”

    还是有一些人不甘心。

    这时候，那古宁真冷笑道：“我帝魂一族老祖传承就在他的身上，你们还想让他共享出来吗？”

    古宁真气的吐血。

    之前他就说过了，现在还有人这么问。

    真是当他不存在吗？

    古宁真的话，让所有人一愣。

    什么？

    传承已经在这少年身上？

    不可能吧！

    帝魂一族可是今日才出世的啊！

    无数人都觉得不可思议。

    只有林轩阳眼眸一冷。

    他是知道的，只不过他之前想独吞，没有说出来。

    现在看来，这眼前的家伙也不是一个简单的货。

    光靠他一人是不可能的。

    还是要找一些垫背的才是。

    而夏子辰则是目光一冷。

    好家伙，这古宁真还真是要将他变为众矢之的，但是那又如何，他又不怕。

    “放肆，你这种叛逆之徒闭嘴。”

    “休要再此挑拨离间。”

    “否则就是林少爷也保不住你。”

    显然还是有人不相信，当即就大喝出声。

    认为这古宁真是想借刀杀人。

    一个个冷冷看着古宁真杀气四溢。

    闻言，古宁真差点儿没吐血。

    他说的是真的，可是怎么就没有人相信呢？

    于是乎他解释道：“当初老夫可是帝魂一族长老，老夫是亲眼看见老祖将传承给他的。”

    “不管你们信不信，事实就是如此。”

    他的话音落下，就有人想要反驳。

    而这时候，林轩阳却是开口道：“他说的话是真的，本少爷调查过，确实如此。”

    闻言，其他人瞬间沉默了。

    古宁真说的话他们可以不相信。

    但这林轩阳的话，却是还有一些可信度。

    见此一幕，古宁真心中大怒啊！

    还真是实力的差距。

    他说话没人相信。

    这林轩阳只是一句话，就让人有任何信任度。

    而夏子辰这时候则是冷笑，道：“你们别白费力气了，传承确实在朕的手上，你们若是想要就来取。”

    “只不过命要留下。”

    夏子辰淡淡的话语一出。

    顿时让那些中洲大陆之人脸色难看了起来。

    要是可以，他们真的不想和夏子辰动手。

    但既然如此，那就是不动手也得动手了。

    “本来还不想与你动手，既然如此，那就没得商量了。”

    这时候有人开口冷笑道。

    帝魂老祖传承和得罪夏子辰两者之间。

    众人都是知道怎么选择。

    肯定是帝魂一族老祖传承更为重要。

    至于夏子辰，一个南域小小人物罢了。

    再怎么可怕，在中洲大陆面前，也是蝼蚁。

    而夏子辰则是冷笑道：“这也是朕想说的。”

    随后话音一转，夏子辰冷笑道：“你们动手吧！”

    话音落下，并没有一人动手。

    因为他们都知道，现在的敌人不只是夏子辰一个。

    在场之人，都有可能是对手。

    谁也不敢第一个动手。

    怕遭身后冷枪。

    见此一幕，林轩阳脸色难看，就要第一个冲出去然而，却是被他的身后一名老者拦住冲他摇了摇头。

    林轩阳这才冷静下来，眼中满是阴郁。

    这么下去，根本不是办法。

    而这时候，夏子辰冷冷开口道：“朕数三声，还在场者，杀无赦！”

    夏子辰不怕冷枪，他现在杀心大起。

    区区中洲大陆而已。

    惹毛了，直接杀去中洲大陆，来一个通杀。

    “一！”

    夏子辰也不废话，直接数出第一声。

    声音不大，但却是在这个安静的场中很是响亮。

    闻言，无数中洲大陆之人的脸色都是难看了起来。

    居然被一个南域小子给威胁了。

    但却还是没有人动手。

    林轩阳脸色阴沉，大声道：“既然帝魂一族传承在其手中，那么先杀了此人，传承能者居之如何？”

    夏子辰的嚣张让他受不了。

    闻言，众人都是点了点头。

    “同意！”

    “可以！”

    众人回答的极其爽快。

    但却是十张没有人动。

    见此一幕，林轩阳满头黑线。

    真是一群猪。

    而这时候，夏子辰已经数到了三。

    “三！”话音落下，众人心神激荡。

    同时心中一紧。

    而夏子辰则是冷漠开口道：“动手。”

