    在众人进入战区的一瞬间，战斗就已经沸腾了。短短不到三息的工夫，陨落的人已经超过了10个。

    当然，这些人也是极为强悍，斩掉的海妖加起来怕是有50余只。

    韩非他们又往下冲了大约500米左右。和韩非他们一起往下冲的，不仅仅是关青烟几个，还有七大宗门的一些人，以及36镇的一些天骄，加起来大约有50余人。

    50人也不少了，引来的红妖和小鱼人超过了100只。其中，单单韩非周围的红妖就超过了20只，这里面竟然还有一只半人鱼。

    场面非常混乱，不少人都在喊：“散开，散开……”

    乐人狂兵甲纵横术斩出，刀剑洪流为大家争取了一息左右的时间。

    洛小白在这一刻，也算是火力全开了。从上面下来的时候，她就已经布置了无数藤蔓。此刻，韩非等人500米的范围内，全都是灵植。每一个方位，都有数根藤蔓在蔓延。

    关青烟那边似乎不太擅长战斗。

    但是，关青烟极品灵器多啊，此刻他一个人在对付五只小鱼人，把自己防的跟个铁桶似的。

    曹球这玩意，把自己武装到牙齿还不够，超强防御的云豚也附体了。

    之后，他让毒包鱼跑出来，各种吐泡泡。同时，他的天赋灵魂兽炽光鱼，正在散布幻境。

    至于牧佳儿，和曹球没啥区别，同样是把自己武装到了牙齿。一套极品女士战甲，将她脖子都包裹了起来。除了眼睛，这姑娘没一处地方是露出来的。

    牧佳儿一下子丢出了50余件极品长剑。这些长剑似乎套成了一个剑阵，正在对付一只红妖。

    韩非不禁咂舌：这特么就是炼器师的好处！极品灵器，就跟不要钱一样往外丢，搞得他们周身全是极品灵器。

    仅仅牧佳儿和关青烟两个人，丢出来的极品灵器已经超过了100把，而且全都是封灵的那种。

    韩非一看。这仨人，简直就是三朵奇葩。这要搁自己是小鱼人或者红妖，绝对不会往他们面前跑。这哪里是打架？这分明就是在秀家底。

    忽然间，韩非心头一动，一个侧身避让，一抹红光贴着他的胸口射了过去。

    下一秒，又是两柄鱼叉贴着他射了过来。只不过，没有之前的那柄强。韩非手持磨刀石，一板砖将这两柄鱼叉给拍飞了。

    不过，也就在眨眼工夫，韩非就被两只小鱼人和一只红妖给围住了。

    那红妖身披彩色战甲，骑着一只烈火鱼，手持一根长矛冲着韩非戳来。

    韩非嘴角勾起。他的身体以一个古怪的姿势避开，反手就是一记拔刀术。在另一边，围攻过来的两只小鱼人，哪里能想到韩非在跟红妖战斗的时候，还会有时间攻击它们？

    于是乎，一刀之下，这两只小鱼人身首异处。

    死了两个手下，这红妖眼睛都没眨一下。

    在和韩非擦肩而过的时候，韩非的九星锁链已经将其扣住。在斩了两只小鱼人后，韩非的下一个攻击目标就是它。

    哪怕被缠住，这红妖似乎并不担心。它似乎会一种特别的海妖战法，竟同时以八根长矛封死韩非的攻击位，试图将韩非一击而杀。

    只不过，看见这一幕后，没有一个人过来帮韩非，就连洛小白都没用藤蔓过来协助哪怕一丢丢。

    因为她知道，这种攻击，对韩非根本半点用处都没有。

    在这红妖贴身攻击的时候，它就已经没的跑了。

    这不，韩非以诡异身法，闪开了六根长矛之后，两手抓住了两根长矛，整个人飞快往后撤去。

    那红妖以为韩非招架不住，奋力往前追去，还召回了一柄鱼叉，准备将韩非给戳死。

    此时，张玄玉也在和一只红妖，一只小鱼人战斗。那只红妖见韩非倒飞而来，见此良机，当即放弃张玄玉，也杀向了韩非。

    看上去，韩非的境况堪忧。但是，熟悉韩非的人都不担忧，只有牧佳儿一个人对韩非喊道：“骗子小心。”

    曹球当即翻了个白眼：“牧小痴，别让你的剑阵离开我。”

    就在牧佳儿刚刚喊完，韩非身侧忽然就出现了30余柄游龙刀。

    “嗤啦……”

    万刀归宗，只是惊鸿一瞥地出现，那两只红妖几乎顷刻就被穿成了筛子。

    直到这临死的一刻，它们怕才明白，原来这个家伙是故意的。

    张玄玉的刹那玄枪，已经洞穿了眼前的小鱼人，还不忘对韩非道：“谢了，兄弟。”

    过了大约百息之后，战斗趋于平稳。

    之前打的太乱，导致一开始就陨落数十人。这百息时间，海妖不要命的往前冲杀，它们根本都不顾及自己这一方的伤亡，硬是想拼掉眼前的人类。

    不过此刻，人类这边的各种阵势已经摆好。很多人在战斗中，逐渐分散了开来。大家守望相助，虽然斗得依旧激烈，却不再容易陨落了。

    这时，洛小白却传音道：“不对劲，这些海妖并没有我们想象中的那么强。韩非，给大家灌输灵气，我觉得后面会有事情发生。”

    韩非见没人需要自己帮忙，虽然大多数人都在对付两只甚至三只生灵。但实际上，只有红妖难缠，小鱼人其实并不难缠。

    而红妖的数量，其实也只是在300来个。刚才的交锋中，陨落的就不下于50个。所以，这会儿看起来打的惊心动魄，却没有那么急迫了。

    听了洛小白的话，韩非当即脚踩聚灵阵，手指点点点，首先往洛小白和乐人狂俩人体内注入了灵气。毕竟，这两人消耗的灵气量最高。

    同时，韩非对牧佳儿和关青烟喊道：“别丢那么多武器出去，凭白消耗精神力，保留一点。”

    曹球早就收起了他的炽光鱼和毒泡鱼。

    这货是最聪明的，反正我又打不到敌人，我干脆就不打了。

    牧佳儿的脸色有些苍白。这种疯狂的战斗，她还是第一次遇到，所以难免用力过猛。

    韩非见她亏空的厉害，也给她注入了一道灵气丝柱，这才让她缓过来一些。

    只是，就在韩非施展聚灵术的这一刻，三只红妖直接从三个方向围杀向韩非。

    不仅仅是韩非，其他施展了聚灵术的聚灵师，此刻也在受到围杀。似乎，这些海妖都盯上了聚灵师。

    当即，洛小白道：“韩非，你解决完，帮助一下别人。其他人，停止不必要的消耗，开始小范围抱团。”

    不仅仅是洛小白意识到了，很多人也都意识到了不对劲。

    杨德宇最疯，传音的范围也最广：“咦！海妖呢？咋不来跟我打了？是不是被爷爷我杀怕了？”

    韩非也顿时明白了这些海族的意图。刚刚，他也感觉到了不对劲，为什么这些海妖比较弱？

    原来，这些海妖的战斗也是有目的的。

    此刻，虽然有的的海妖都在搏命，目标就是拼掉人类中的聚灵师。

    但，有一些海妖，不见了。

    韩非嘿嘿一笑，并没有继续施展万刀归宗，而是收回了游龙刀，单人单刀面对三只红妖。

    如果这几只红妖超过了50级，那也就罢了，韩非绝对不会和它们正面杠上。但是，这三只红妖中，等级最高的也只是48级，没有一个是巅峰，这就不值得韩非忌惮了。

    这三只红妖，一只骑着烈火鱼，体表浮现出斧光虚影，还有一只融合了旗鱼伴生灵。

    三道炽烈的攻击，引起不少人的注意。然而，韩非只是站立水中不动，他身前的海水，忽然间就卷起了无数的水刃。当双方相聚百米不到的时候，韩非飞速往后退去。

    牧佳儿道：“为啥没人帮他？那是三只红妖啊！”

    曹球抖着嘴道：“没事，他用毒了。”

    牧佳儿：“用啥毒？我也没看见他施毒啊……”

    一秒……两秒……三秒……

    当其中一只红妖咳了出来后，韩非当即退势一止，拔刀术出，带着无敌战意，划出数十米的巨大刀锋。

    “咔擦……”

    “噗噗噗……”

    三只红妖连反应都反应不过来，直接就被韩非一刀给剁了。

    包括它们的伴生灵，这一次，都在翻滚。被剁了的红妖，没有立刻死去，它们的半截身子还在呕吐，在折腾。

    韩非撸了一下饮血刀，脚下一踩，两踩，三踩……

    一个又一个聚灵阵出现，他在绘制一个大聚灵阵。

    韩非没敢让六门大爷出手，毕竟外面有八星星衔强者看着呢，他不知道六门大爷出手会不会引起别人的觊觎。

    六门海星这家伙自己也没敢动，仿佛是陷入了沉睡一般，藏在夏小蝉的小腿上，挪都没挪动一下。

    韩非传音：“能听见的人，抓紧时间立刻恢复。事有古怪，一定要在最短的时间内恢复。”

