    萧瑀给李二陛下出得看似一道选择题，实则是个陷井，无论李二陛下怎么选都会有所损失。只不过李二陛下看似粗犷豪迈不精于计较，但玩弄政治手段却是古今帝王当中的佼佼者，岂能让萧瑀如愿？

    更何况他是皇帝，任何时候都有主动权在手，可以不讲规矩剑走偏锋……

    李二陛下呷了口茶水，没有理会谥号之事，而是话锋一转，道：“江夏郡王乃宗室子弟，执掌吏部衙门已经引起朝中不少官员不满，故而朕欲以其统领右屯卫之余，协助卫国公署理东宫六率。至于吏部尚书之职位，朕属意张行成来担任，你意下如何？”

    萧瑀被李二陛下这虚晃一枪弄得有些错愕，忙道：“吏部来六部之首，权柄太重，不能轻授，还望陛下三思。最好召集群臣商议，若无更为合适之人选，再任命不迟。”

    当下，山东、江南两地门阀联合一处，在关陇退出朝堂空出极多要害部门之际大举入朝，这是李二陛下也不能阻止之大势，除非他愿意重新启用关陇勋贵，甚至不惜彻底激怒两地门阀，导致政权动荡、烽烟四起。

    但两地门阀之间自然也会存在竞争，朝廷职位只有那么多，权柄则轻重不一，谁都想占据上风。

    似吏部尚书这等“天官”职位若落入山东世家手中，自可从容安排山东子弟进入各处要害部门，权柄大盛，此消彼长之下，江南士族太过被动。

    显然，李二陛下这是在发出警告：给朕老实点，不然让你吃不了兜着走……

    而且此事并非不可能发生，李二陛下既然已经虢夺房俊之兵权，迟早还会对东宫六率下手，让李道宗统领右屯卫之余监视、限制李靖，亦是应有之意。

    当然，吏部尚书职位到底给谁，尚可商榷……

    萧瑀没了脾气，倒也李二陛下这一招手段如何高明，只不过皇权在握威凌天下，除非造反，如何抵抗？

    略作沉吟，道：“陛下乾纲独断，易储之事势在必行，老臣与朝中清流、江南子弟皆全力支持。”

    心里虽然服气，但面对李二陛下这等雄主，一味服软是不行的，应当适时展示强硬，使其有所顾忌，才不会行事之时肆无忌惮。

    易储可以，但江南士族的利益必须保障，否则整个江南都会有意见。

    李二陛下看着萧瑀，眼神犀利，直将后者看得心头发毛，这才忽而一笑：“江南士族自入唐以来，在你引领之下恭顺忠服，此前东征更是出钱出人出力，朕心中都记得清楚，定不负诸君拥护之心。江南文华之地、四季锦绣，乃帝国之腹心，还望宋国公多多费心，帮朕看护好了。”

    一个好皇帝，要懂得在优势之下适当妥协，一味强硬会导致众叛亲离，乃自取灭亡之道，刚则易折的道理，千古不易，正所谓“得道多助”也。

    何谓“道”？

    于朝堂之上，“道”便是利益，君王的利益、大臣的利益、百姓的利益……如何在各种利益当中权衡利弊、左右兼顾，这是衡量一位皇帝是否合格的最主要标准。

    天下，从来不是一家一姓之天下。

    *****

    大雨如注，天色昏暗。

    张行成走入卢国公府的书房脱下蓑衣和鞋子，赤着脚踩在地板上，来到程咬金面前，两人相互施礼，而后一同跪坐在靠窗的地席上。

    雕漆的矮桌上摆着几样精致小菜，一壶美酒。

    程咬金执壶斟酒，口中道：“城外情形如何？”

    张行成双手执杯，敬了程咬金一杯，一口饮尽，方才酒杯才说道：“还算可以，英国公只是回府走了一趟便出城坐镇灞水之东，东征大军当中一些自地方抽调的部队已经开始分发辎重、钱粮，遣返原处，部队一天天减少。唯有右屯卫的那个‘救援队’极为活跃，满关中的四处游荡救助受灾百姓，给房俊搏了一个‘万家生佛’的绰号，关中百姓感恩戴德。”

    救援队名义上披着“皇家”的名字，但谁都知道这是房俊一贯的操作，以“

    皇家”名义拉起虎皮扯大旗，占据名分大义，而后做事自然事半功倍。

    此举也的确令张行成敬佩，整个长安为了储位之争乱成一团，连朝廷中枢都瘫痪了数月之久，房俊却依旧派出兵卒、不惜钱粮对受灾百姓予以救援，活人无数。

    当下被誉为“众正盈朝”，朝堂上下皆是清廉干练之吏，可又有几人能够房俊这样的心胸、抱负？

    足以令朝堂诸君汗颜无地。

    程咬金也饮了口酒，颔首赞许道：“房二这厮固然是个棒槌，但却纯粹得多，是个愿意做实事的，远胜那些满口道德的尸位素餐之辈。”

    就好似自己子侄做下好事一般欣然开怀。

    张行成自然知道程咬金与房俊关系极佳，素来以子侄辈相待，笑道：“此等救援模式，再有之前那个‘应急救灾衙门’，当可成为朝堂永制，卢国公不妨上书陛下，或可收获嘉许。”

    朝堂之上勾心斗角乃是常态，历朝历代尽皆如此，但身在仕途，说到底还是得靠着政绩说话，这不就是明摆着的政绩？人家都已经干出来了，你只需抬抬手附和一下，便可分润一些政绩到手。

    所以官场之上最高明的方式便是自己一个人钻营奉承，而对手底下那些干事的人大度一些，反正他们干出来的政绩都得算在你这个上司的头上……

    程咬金执壶斟酒，没有继续这个话茬说下去，而是话锋一转，道：“德立贤弟致仕许久，也是时候重新回归朝堂了，正是年富力强的时候，又恰逢朝中变局，定会有一番作为。”

    张行成苦笑：“小弟才疏学浅，这才不得不致仕归乡，苦读诗书。况且这朝中固然变动极大，但一个萝卜一个坑，哪里有合适的职位轮到小弟头上？”

    程咬金喝口酒，夹了一口清蒸鲫鱼，看似漫不经心道：“吏部尚书这个职位如何？”

    张行成先是一愣，旋即摇头道：“卢国公莫要说笑，江夏郡王深受陛下器重信赖，吏部尚书如何能委任旁人？况且轮也轮不到小弟头上。”

    他虽然肩负山东世家向外联络之责，看似地位重要，也算是山东子弟当中杰出之士，但一则辈分太小，在论资排辈严重的山东世家内部不受重视，再则中山张氏于山东世家当中属于小家小户，出力的时候上前，论功行赏的时候往往靠后。

    哪里轮得到吏部尚书这样显赫的职位？

    程咬金却摇摇头，将口中鱼刺吐出，道：“正因为陛下信重江夏郡王，吏部尚书这个职位才更加不会让江夏郡王久坐，因为相比于吏部，东宫六率才是陛下的心腹大患……更何况，陛下权谋之术登峰造极，又岂能不知欲先取之、必先予之的道理？他一定会抛出一个份量足够的职位出来，让山东、江南两地门阀争抢，伤了和气是一方面，若能引发两地门阀的裂痕，岂不正中下怀。”

    跟随李二陛下这么多年，他自是了解李二陛下的厉害之处，但也正因如此，所以对于李二陛下的行事风格颇为熟知。

    “二桃杀三士”有些夸张，但丢出来一块骨头两山东、江南两地门阀去争抢，则是轻而易举。

    张行成想了想，强抑着心中憧憬，摇头叹气道：“固然如此，小弟也不敢奢望。”

    程咬金便给他出主意：“自然不能倚仗山东那些个老东西，黄土都埋到脖颈子了，早就糊涂透了。不妨去拜会一下房俊……别看现在房俊被虢夺兵权，但论及对朝中的影响力，却并未有太多削弱，最起码只要他给你要这个吏部尚书的职位，萧瑀、岑文本是不敢答允的，不然将他惹火了，干脆率领东宫属官支持关陇门阀，大家都得头疼。”

    易储已成定局，那么东宫属官将来何去何从，自然成为朝中瞩目之事。以房俊在东宫派系之内的威望，他想站在哪一边，那些东宫属官便会毫不犹豫的附于骥尾，奉他为领袖。

    而各方派系之间勾心斗角、撕扯不断，正合帝王平衡之术，这是李二陛下愿意见到的，所以现在各派都在极力拉拢房俊。

    这个时候房俊想要一个吏部尚书的职位，那些人纵然千般不舍，又岂敢拒绝？

    张行成犹豫了。

    那可是吏部尚书啊，远比他之前担任的官职更为显赫、实权更重，谁能对此无动于衷？

    他迟疑一下，道：“可如此以来，岂非彻底与山东世家起了龌蹉？”

    程咬金奇道：“你俯首帖耳倒是不会起什么龌蹉，可你能得到什么？只要你坐稳吏部尚书之位，那些老东西拉拢你还来不及，怎会与你翻脸？他们满口道德文章，实则最是不要脸皮，这么些年老子算是看透了。”

    看着张行成犹豫一番一咬牙下定决心，他也松了口气。

    陛下这番挑破离间的计策虽然精妙，但实施起来却太过容易得罪人，自己背弃山东世家听从陛下旨意，还是得苟起来才行，万一被人发现，必定千夫所指……

