    放好了车，吴有胜把院子门锁好。

    吴有胜牵着玲儿的小手，杨玉秀则是牵着燕子的手，两人一前一后。

    “爸爸，我们去哪里啊？”玲儿仰着头，期待的问道。

    “供销社太多人了，太拥挤了，咱们就先不去了，等回去的时候，再去看看，人少了就去瞧瞧，人多的话，就算了，反正供销社里的东西，家里都不缺。”

    “咱们就去一条街看看吧，今天逢圩，应该会有不少的人，应该也很热闹。”

    吴有胜想了想，说道。

    “嗯。”姐妹俩都很好奇，也对此充满了期待。

    .......

    一条街，是公社这边的“大市场”，平时买菜卖菜，都在这里。

    在离供销社大约三百来米的地方，有一条大巷子，两边是一排的房屋，巷子宽三四米，长约一百多米，和街道也差不多，因此，被人们俗称为“一条街”。

    “爸爸，这里好多人啊。”

    一行人慢慢的步行来到这里，巷口处，有人空着手进去，有人提着一篮子东西出来，来来往往的，人流量不少。

    就在巷子口，就有一家卖小吃的摊子。

    两个轮子的木板车，需要人来拉着走的那种，组成了流动的摊子。

    木板车拿石块垫平了，上面放着一个大木桶。

    一旁的地上，还竖起了一个炉子，炉子里正生着火，用盖子盖着，不过，炉子上升腾起浓郁的水蒸气，并且伴有一股香甜的气味。

    “大哥，你这烤红薯多少钱？”吴有胜停下来，朝着一个中年男子问道。

    “不贵，一个红薯一分钱，小的红薯两个一分钱。”正在揽客的妇女一见吴有胜一行人凑上来，马上就热情的回答道。

    “呃，这是......”

    “这是我老婆。”男人看了一眼，然后继续加柴烤红薯去了。

    “小兄弟，一家人吧，弟妹真漂亮，要不来两个红薯，保证香甜美味，吃了还想吃。”妇女笑容亲切的说道。

    “行，那给我来两个大的，还有两个小一些的。”吴有胜看了看，说道。

    “好嘞，请稍等。”妇女十分的高兴，马上就拿了一个木夹子，夹起一个烤的外表焦黄，里面却是香酥松软的红薯。

    递给吴有胜时，还提醒了一句。

    “小心烫。”

    吴有胜从口袋里，拿出一块布，接过红薯，闻了闻，很香，带着焦香的甜味。

    “来，玉秀，拿着，小心烫。”

    “嗯。”杨玉秀伸出纤纤玉手，接过吴有胜递过来的红薯。

    “爸爸，我要那个长的。”这时候，燕子指着一只两指宽的长红薯，说道。

    红薯的皮烤的焦脆，裂了一条缝隙，露出了里面红色的果肉，很是诱人。

    “行，大嫂，就拿那个。”吴有胜点了点头，朝着夹红薯的妇女说道。

    “没问题。”妇女也没有说什么，夹起燕子指着的那只烤的红薯，等了一分钟，稍微的凉了一些，就递给燕子。

    接着，吴有胜和玲儿也拿到了属于自己的那只烤红薯。

    杨玉秀则是从口袋里掏出三分钱，交给妇女。

    很快，吴有胜四人，每人手里都捧着一只红薯，剥了外皮，咬了一口，软糯焦香，入口又带着点儿绵软的口感，十分的好吃。

    ......

    ......

    吃完了红薯，吴有胜又带着几人前行。

    “爸爸，我要吃那个。”

    “大叔，这个棒子，多少钱？”对于两个孩子的要求，吴有胜哪儿有不应的道理，马上就停下来，来到边上的摊子前站定。

    棒子，就是和爆米花差不多的，只是制成了长的圆筒形，中间是空心的，和木棍类似的小吃，有玉米和大米两种，玉米棒子是黄颜色的，大米棒子是白色的。

    “六分钱一两。”摊主回答道。

    “给我称一斤吧，玉米和大米的，各一半。”吴有胜说道。

    “好，马上弄好。”摊主高兴坏了，六毛钱的大生意呢，可不能怠慢了，连忙称重，动作很麻利。

    杨玉秀付了钱，然后拿着一个布袋，装了一斤的棒子，姐妹俩则是一人手里拿着一根半米长的棒子，吃的很起劲。

    ......

    “爸爸，这个看起来好好吃啊。”

    “那买一点儿。”

    “爸爸......”

    “买......”

    .......

    只要是姐妹俩想要吃的，吴有胜都没有拒绝，统统买来给她们两吃。

    杨玉秀手里提着不少东西，玉米棒子、爆米花、炒花生、糕点.......

    “没事，这些带回去，给老爷子也尝尝。”见杨玉秀有些心疼钱，吴有胜只好安慰道。

    “都这么多了，再买就不好拿了。”杨玉秀想起家里的爷爷，倒也没有反对，只是，她手里面，吴有胜手里面，都提了不少的吃食，再买下去，就不好拿了。

    “慢点儿，别乱跑。”

    吴有胜正想说些什么，就见到燕子蹦跳着，手里拿着一根冰糖葫芦，边吃，边往前走。

    一个不注意，就钻进人群里去了。

    没办法，吴有胜只好带着杨玉秀和玲儿，追上前面的燕子。

    “燕子，都说了别乱跑，这里人这么多，万一跑丢了怎么办？”吴有胜找到燕子的时候，燕子正蹲在一个摊子前，手里拿着一只竹子编织的蛐蛐在把玩。

    吴有胜说话的语气有点重，燕子听到了后，低下了头，声音有些低沉的说道：

    “爸爸，我知道了。”

    杨玉秀扯了一下吴有胜的衣服，然后摇了摇头。

    “算了，爸爸不是责怪你，只是想要让你知道，你还小，不能一个人乱跑，要是跑丢了，爸爸就找不到你了。”

    吴有胜语气软了下来，也不忍心再责怪，只好再次提醒道。

    “好了，燕子，记住了啊，下次不能一个人跑了，要牵着我的手，不能松开，知道了吗？万一你跑丢了，爸爸妈妈和姐姐都会伤心的。”

    杨玉秀也蹲下来，摸着燕子的头，柔声说道。

    “嗯。”燕子点了点头。

    “老叔，这个多少钱一只？”杨玉秀抬头，看向摊子上的一些竹制小玩意，问道。

    “一分钱一只，大的，贵一点儿，要七分钱一只。”摊主是个五十多岁的老头，头发稀疏且斑白。

