    乔逍定定的望着眼前乖巧的女孩，眸光深深。

    其实有很多想要叮嘱她的话，可发现，说的太多会让气氛变得凝重。

    最后，他没有再多说什么。

    “陪我走会儿吧。”乔逍轻声道：“当饭后散步。”

    唐依依定定的望着人，没有拒绝：“好。”

    两人结账离开，一同漫步在街头。

    华灯初上，夜景迷人。

    一路上，两人都是安静的走着，街头来来往往无数的人，欢声笑语，似乎与两人如此安静的一面形成对比。

    “坐会儿吧！”乔逍开口。

    唐依依点点头，跟着乔逍在旁边广场上的椅子上坐下。

    广场上有一个泡泡机，无数的泡泡在半空中飘荡，旁边一群小孩在追着泡泡跑，那清脆的笑声听着便让人觉得心情美好。

    唐依依嘴角含笑的望着眼前追着泡泡跑的小孩，整个人周身气息变得很温柔。

    乔逍坐在旁边，眸光静静的落在唐依依的侧颜，眸底同样划过一丝浅浅的笑意。

    似乎感觉到旁边的眼神，唐依依转过头看向乔逍，却看着乔逍同样是看着那群孩子。

    她笑笑，接着再次转过头看向那群孩子。

    乔逍眼角余光注意到她的反应，心中默默的叹息一声，有些苦涩的扬起唇角。

    好一会儿的时间，唐依依才轻轻开口：“乔逍，谢谢你。”

    “最后一次说感谢。”

    “谢谢你陪伴到现在这么一刻。”

    乔逍没有说话，视线毫无焦距的望着远处。

    有太多的话想要告诉这个女孩，可是却一句话都说不出来。

    似乎，对于她来说，那些话不过是负担而已。

    唐依依站起来，直接站在他的面前，居高临下望着人，嘴角弧度微微上扬，一抹最灿烂真挚的笑容溢上唇角：“乔逍，谢谢你！”

    乔逍仰头望着女子，灯光映衬在她的脸颊，那一抹笑容在他看来是那般的虚无缥缈，像是随时可能会消失掉一般。

    可他知道，是真的会消失掉。

    今晚之后，他便再也看不到这样的笑容。

    乔逍的眸子不由紧紧眯起，最后忍不住直接站起身，伸手一把将唐依依拥入怀中。

    唐依依一愣，嘴角的笑容都僵住。

    好半响，乔逍低沉的嗓音轻轻响起：“不用谢。”

    话音落下，乔逍缓缓的松开唐依依，笑意轻轻：“走吧，送你回家。”

    唐依依点点头：“好。”

    乔逍下意识的想要去牵着唐依依的手，可是手在触碰到唐依依手之前，他却克制住即使收回来。

    抬步，乔逍率先朝着前面走。

    唐依依定定的望着他的背影，抿唇，继而跟上他的脚步。

    回去的路程并不长，乔逍将人送到门口，笑着开口：“再见。”

    唐依依一愣，随即点点头：“再见。”

    她打开车门，头也不回的直接下车离开，并且快速朝着楼上而去。

    等到她走到窗户口看向外面的时候，乔逍的车已经不见。

    唐依依回到床边做好，视线落在手上的药瓶，抓着药瓶的手用力收紧几分。

    像是在挣扎一般，她用力又松开，如此反复数次。

    最后还是将药瓶打开，接着将瓶子里的药水喝掉。

    几秒之后，唐依依直接晕倒过去，手中的瓶子顺势掉落在地上……

