    1月1号，《我是余欢水》在所有人并不看好的在小马视频开播。

    1月2号，《我是余欢水》播放点击量创下记录，连破小马视频记录，并且豆乎评分首开7.8分。

    ……

    1月24号，《我是余欢水》发表声明开始加更，同时26号会员可以抢先看全集。

    1月26号，《我是余欢水》会员看完大结局热搜爆炸。

    ……

    3月5号，《我是余欢水》正式大结局，完结当日，豆乎评分依旧高达8.5分。

    在《我是余欢水》大结局当天，豆乎上这部网剧时隔1个月再一次的登录上了话题榜首。

    “原来今天才大结局？我都觉得过去好久了啊。”

    “重新又看了一遍余欢水，还是觉得不够看。”

    “余欢水，甘虹，梁安妮，老魏，老赵，甚至吕夫蒙等每一个人物都个性鲜明，再重温一下。”

    “看完《我是余欢水》意犹未尽，现在就看《我是李小宝》怎么样了？”

    “肯定会不错的，你别忘记了这可是原班人马。”

    ……

    豆乎上因为《我是余欢水》今天完本的原因，然后讨论是越来越大了，就仿佛滚雪球一般。

    大家从《我是余欢水》就滚到了《我是李小宝》的开播了。

    毕竟312《我是李小宝》将在小马视频独播，这部剧已经开启了全面的宣传。

    更何况连《我是余欢水》的官V都发了接力版海报了，可想而知现在《我是李小宝》的宣传到了何等地步。

    不止豆乎，社交平台上《我是李小宝》同样冲上了热搜。

    而在这时，刘芊芊则发表了消息：“恭喜余老师的作品《我是余欢水》完美落幕，请大家敬请期待余老师的新作《无证之罪》，预计将会在3月12号开播。”

    之前就说过，百芊传媒最著名的就是不胜将军刘芊芊了，她在网上的粉丝同样相当多，当然，大部分是馋她身子和一些黑粉。

    这不，在她发表了这个消息后评论区就显得热闹多了。

    缘定三生三世：“芊芊，这是准备再败一次？？”

    梦曦之蓝：“我说芊芊啊，钱还没糟蹋完啊？？”

    破碎的心NO1：“别闹了好吧，谁不知道《我是余欢水》的总编剧是洛远老师，而且这部剧能够成功是因为洛远老师掌舵、孙黑导演执导的好嘛，你这瞎替余小树揽什么功啊？？”

    身体里的鱼：“太蓝瘦了，我就想问一下芊芊，你知道自己在说什么吗？你被余小树给坑了啊。”

    “笑死我了，这刘芊芊是真的心态挺好啊。”

    “呵呵哒，她这何止是心态好啊，简直就是凑不要脸啊。”

    ……

    评论区，有一些馋刘芊芊身体的粉丝依旧表示：“芊芊，你没事发点大长腿，发点大胸点就完事了，明明可以靠身材吃饭，为啥偏偏要靠脑子呢？而且还可以靠父母啊。”

    得，这些粉丝到底是真粉假粉就不得而知了。

    至于黑粉则毫无任何原因的继续根据的继续辱骂着刘芊芊。

    毕竟刘芊芊有钱，这就是罪。

    关键他妈的有钱还这么糟蹋，罪上加罪。

    最关键的是还这么漂亮？

    除了脑子之外，刘芊芊可以说没有任何缺点。

    而在这些辱骂中，其中有喜欢《我是余欢水》这部网剧的网友表达不满。

    比如破碎的心NO1。

    比如身体里的鱼。

    等等。

    这些人并不是无脑黑，他们之前在《我是余欢水》开播的时候那可是极尽一切可能的当自来水进行宣传的。

    在虎星影视的一些潜移默化下，很多人已经认为这部剧的功劳余小树最多占两分了。

    百芊传媒。

    刘芊芊在办公室里望着这一幕有些吃惊。

    这个余小树莫非真的会算计不成？

    因为网上发生的这些事情竟然全部在余小树的算计之中。

    他早就想到了刘芊芊的发声会迎来一部分人的调侃，一部分人的阴阳怪气，一部分人的辱骂。

    但这恰恰是余小树要的。

    《无证之罪》按照正常的宣发根本不可能快速的获得关注，毕竟刘芊芊再有钱也抵挡不住虎星影视的。

    既然这样，那么为何《无证之罪》不能蹭热度？

    自从《我是余欢水》在1月26号会员大结局之后，虎星影视对于余小树可以说步步紧逼，甚至把本应该属于余小树的功劳全部给抹杀掉了。

    之前，余小树一忍再忍是因为他要靠作品说话。

    现在，《无证之罪》第一集已经剪辑完毕，剩下的两集也在马不停蹄的剪辑中。

    那么，余小树何需再忍？

    不过这个反击余小树不能做。

    他做就会落了下乘。

    还有什么比刘芊芊更适合干这件事的人选呢？

    即有粉丝，又足够拉仇恨。

    简直太合适了。

    这不，刘芊芊发了一条消息后，评论区快速的就破200了。

    想起余小树的叮嘱，刘芊芊把‘破碎的心NO1’的这个回复给转发出来并且写道：“首先，《我是余欢水》这个剧本是余老师独立完成的，你说的洛远掌舵的事并不存在，其次，《我是余欢水》的剪辑是余老师当主剪的，所以你可以说《我是余欢水》的成功并不是只靠余老师一个人，但如果没有余老师，这部网剧根本就不会存在。”

    这条回复直接点燃了热搜。

    在此之前，余小树几乎被打成了忘恩负义，甚至依旧还是废物的名头。

    这就是舆论公关啊。

    想想地球上，有多少编剧被剥夺署名权，甚至写出来的本子被别人给抄袭用了的。

    但在元星，在编剧的乌托邦的世界，他都能遇到这事。

    之前余小树就想问一下虎星影视，你们真的把我余小树当泥人了不成？

    好嘛。

    现在余小树已经不准备忍了。

    他准备直接放出大杀招。

    进击吧！

    刘芊芊！！

    ……

    虎星影视。

    吴海望着网上的舆论有些恼火：“余小树这是想要干什么？？不管怎么样咱们虎星影视对他都有知遇之恩吧，他竟然这么做？？”

    “吴总，您先着急。”

    夏青摇头说道：“其实不管这刘芊芊说什么都没有任何用处，《我是李小宝》马上就会开播了，到时候公道自在人心。”

    “没错，吴总，我认为这就是百芊传媒黔驴技穷了，只能靠着刘芊芊来蹭我们的热度。”

    李童轻轻点头：“我们如果真的理他们，那么我们就输了。”

    “李童说的对，吴总，我们现在当务之急是尽快的宣传《我是李小宝》，现在的余小树应该对我们就是恶意碰瓷的，所以不需要管他们的。”

    夏青也开口说道。

    “行，李童，你把《我是李小宝》的宣传物料全部放出来，然后和小马视频商量一下，再弄一个直播访谈，给《我是李小宝》做一下预热。”

    吴海想了想说道：“不，这个你别管了，我跟丁义打电话，我们要弄一个开播首映会。”

    稍后，吴海给丁义打了电话。

    显然，丁义对此表示赞同。

    现在小马视频和虎星影视对《我是李小宝》的宣传已经达到了SSS级，所以谁都败不起。

    《无证之罪》是百芊传媒的救命稻草。

    而这部《我是李小宝》则是虎星影视和小马视频鲤鱼跳龙门的跳板，只要《我是李小宝》再成现象级作品，那么丁义、吴海乃至《我是李小宝》的一众主创都将获得巨大的利益。

    网上。

    刘芊芊还在持续的输出。

    她仿佛是个女战士一般。

    “你可以说我拍摄的几部剧全失败了，但你不能说我不认真，这次我邀请余小树就是要证明你们所有人看。”

    “行啊，到时候《无证之罪》开播你们可以看看，到底什么是专业？？”

    “虎星影视说的你就信啊，你们有没有脑子啊？《我是余欢水》为什么成功你们真没点逼数吗？？”

    “洛远跳出来说他是《我是余欢水》的掌舵人了吗？也就孙海凑不要脸的说《我是余欢水》的成功全是因为他。”

    ……

    刘芊芊每一条评论都进行回复。

    一晚上的时间，刘芊芊的那些回复又爬上了热搜了。

    然后早上8点15的时候，刘芊芊发表了最新的动态：“媒体记者不用来采访我，我说这些并不是想要蹭什么热度，我只是替余老师不值，洛远不会站出来回应，孙黑同样不会站出来回应，那么咱们就拿作品说话吧，看看到底《我是李小宝》强还是《无证之罪》强。”

    这刘芊芊一晚上又骂又撕的，但维独这一条获得了很多人的赞同。

    是骡子是马，拉出来溜溜。

    百芊传媒，王宝办公室。

    “我还需要做什么？？”

    刘芊芊朝着余小树说道：“我可是堵上了我半生清白来给你站台，你可千万别掉链子啊。”

    余小树脑子有些问号。

    半生清白？

    怎么怪怪的？？

    “小树，三大平台9点就会到看片室，你还需要这边怎么配合你吗？？”

    王宝看了一眼时间说道：“还有半个小时，他们就到了。”

    “不用配合了。”

    余小树笑了起来：“现在我们已经不需要做什么了，就看三大的选择了。”

