    胡富强兴冲冲地要联络站在他这边的人。

    “对了，”陈重讲道，“我还有一件事，我打算注册一个公司。”

    “你走吧，交给我了。”沈丹彤示意，转而问道：“重弟，你要开公司？”

    陈重又重新坐了回去，解释道：“实际上我也没打算开，这不在十大家族中赢了个第一，却被说三道四没有公司，而不该获得家族奖励。”

    “苏家怪不得会没落，有能力的人都被排斥了，”沈丹彤嘲讽了一句，又道，“你打算做什么类型？”

    “嗯……”陈重思考道，“关于医药的吧。”

    沈丹彤有些皱眉道：“如果是其它的公司要好办，医药类的是需要相关资质的，还需要与药物匹配经营、办公、储存场所，

    最重要的是必须先有了药品经营许可证、医疗器材经营许可证，提供了相关材料被通过后，才能下发营业执照等证件，你准备先做什么药？”

    “什么人的生意最好赚钱，那肯定是女人的，”陈重很精明道，“做美容之类的。”

    沈丹彤笑笑道：“我用过不少美容的药物，但那都没什么效果，就起了个心理作用。”

    “嫂子，我的药可是能立竿见影的，让皮肤变白。”陈重明白她怀疑自己是骗钱的。

    “哦？”沈丹彤明显有些不信，“我可以试试吗？因为家世的原因，我被流放到乡村干过一段时间农活，造成了一定伤害，在外面都不敢穿裙子。”

    “嫂子，可以让我看看你的腿吗？”

    陈重见她大方地坐在了沙发上伸直，上面有好些小黑坑，细看之下很不美观。

    用手抚了抚，整个皮肤也略显粗糙。

    “怎么样？”沈丹彤对于儿子被神奇救活，对他还是抱以很大希望的。

    陈重沉吟道：“应该可以让你恢复洁白而光滑，你等一下。”

    到厨房拿出一个碗，还有几瓣蒜，将之捣成碎末。

    又从怀中掏出一个小药瓶，倒进碗里一些从阴气太岁旁取的泥土。

    再添入了一些水，搅和成酱。

    陈重手在里面蘸了一下，双手搓均匀了，就放在了她的双腿上。

    沈丹彤当即就感到麻麻的，不知道是因为是男人的手，还是这蒜的辛辣所致。

    她的整个腿上被抹上了这有异味的药物。

    “嫂子，你做十分钟高抬腿，让下半部分处于热量当中，这样好吸收药物。”陈重道。

    “行，好的。”沈丹彤立即双手叉腰，做起了高抬腿。

    就感到好像就是在吸收一般，凉嗖嗖的，仿佛就是在改变一样。

    忽然她见陈重的眼神躲躲闪闪地看过来，才恍然自己穿的是小短裙。

    这么一抬高那不是露了？

    “重弟，好看吗？”

    “额……”陈重把头扭到了一边。

    时间到了。

    沈丹彤身体出了汗，喘了口气道：“看着你挺老实的，那眼睛把你出卖了，这样就好了吗？”

    “……”陈重赶紧道，“嫂子，你现在去洗个热水澡，能把积留的黑色素给冲走了。”

    沈丹彤将信将疑地去洗了，出来后十分惊喜，腿放在茶几上道：

    “你看看，黑色素真的变淡了，整个腿也显得白了一些，你真是了不起呀！”

    陈重鼻子热热的，尴尬道：“每个星期使用二到三次，两个月应该就可以恢复如少女那样了。”

    沈丹彤意识到自己的动作过于放开了，赶紧收回道：“重弟，就凭你的本事，开公司那绝对是大赚特赚，这件事我亲自来给你跑！”

    “那有劳嫂子了。”陈重没找王海安，有些事是他处理不来的，站长夫人会更快些。

    陈重刚离开，电话响了，竟然是邱爽的电话，问道：“有谁找事吗？”

    “……没人找事，重，重哥，”邱爽小心道，“你刚加入我们，今天打算开一个股东大会，你看有时间吗？”

    “股东大会？”陈重重复了一遍，道，“有时间！”

    来了后，就进了网吧里的办公室，当时还在这里为狄芳包扎过伤口。

    几个股东注视着他，还在想着他居然是全服第一的人物。

    “想不到重哥就是图书馆老板，带领很多沉迷网络的人走了出来，我们很是敬佩。”邱爽道。

    “谢谢。”陈重道了一声。

    从这个“我们”意识到他被当成了外人，有可能等会还将被针对。

    邱爽拿出纸看着道：“这次咱们讲的有三点内容，第一，是关于咱们嘉华战队违约梦城电竞俱乐部一事，一共需要赔偿三千万。”

    瘦子道：“重哥，你占百分之十五，需要出一下。”

    胖子跟着道：“这是合同上标注好的，股东按照比例赔偿。”

    另一个头发卷毛男讲道：“如果你要是不愿意，可以要三十万，把股份退回来。”

    陈重笑了，除了邱爽比他小个两三岁，其余都不过二十，来这里算计他来了。

    “行，你们给我三十万，我退出股份！”

    在座的人惊讶了，本以为他这样的人物不受激，反而不会离开，谁知直接退出了。

    如果再发生有混混索要保护费怎么办？再者三十万实在掏不出来。

    诉求也不过是为了对方今后听他们的。

    邱爽愣了愣，接着道：“那说会议的第二点。”

    “还说什么第二点？我都退出了，拿钱吧！”陈重将脚翘在桌子上，“一般人还不敢欠我的钱，否则我会打断他们的腿。”

    众人畏惧起来，昨晚一幕还挥之不去，有些后悔玩心眼了。

    邱爽赶忙让其他人出去了，出主意的还是他们，她决定将这个事情背了。

    “重哥，其实我只是想让你今后能听从我的安排，把你的‘牛一天’帐号贡献出来，让我们打职业赛。”

    陈重问道：“你们队员的号都价值多少钱？”

    邱爽不明白他问这个干什么，可能对游戏感兴趣，立即回道：“主力号有五个，每个大概在四百万左右。”

    陈重点点头道：“也就是说总共加起来才两千万，你作为一个女人，有没有感觉过自己脸非常大？

    我一个价值两个亿的号，相当于你们总和的十倍，我会轻易让你们动用吗？我是那么好拿捏的？”

    邱爽低着脑袋，自尊心很受伤，从来没有被这么羞辱过。

    “这样吧，我给你一个机会。”陈重将腿放下来，走到她面前，用手挑起她的下巴道，

    “你站到桌子上，把你的衣服脱的一丝不剩，展现在我面前，我这个号就让你们使用怎么样？”

