    景喻头也不回的离开后，席北御挂掉了电话，望着地上被踩出脚步的纱布，烦闷连日的心情居然好转了起来，薄唇不自觉地微弯。

    ……

    佣人小红被景喻开除了之后，庞泽第二天就带来好几个简历让她挑选新的佣人。

    她扫了眼，选择了个面上带着笑的看上去有几分慈祥的阿姨。

    事实证明照片上确实没有错，陈阿姨来的第一天就笑容满面，有种非常纯朴的味道。

    景喻对陈阿姨印象还蛮好的，特别是这几天没有在家里看见习凤芸和席北御，对于她来说，心情就更加的好了。

    这天早晨景喻下楼的时候，就看见陈阿姨在厨房里忙碌着，等她吃完早餐的时候，陈阿姨还在厨房里忙碌了好一会儿才急忙出来收拾着碗筷。

    “夫人，要不要来点早茶？”

    “好，谢谢了。”景喻歪头，问道：“阿姨，您在忙什么？”

    陈阿姨手在围裙上擦了擦，憨笑道：“老夫人说今天有家宴，让我多准备一些食材，也要把家里打扫得更加干净些，所以就有点忙。”

    景喻闻言，恍惚了下，这才想起来原来今天就是席宁煜带景菲菲回来席家的日子。

    这几天她往公司跑，去医院里看爷爷，还要挤出空来设计着作品，忙得不可开交，到是忘记了这一回事，没想到时间过得这么快。

    陈阿姨见她没有说话，就去厨房里泡了杯红茶端了出来，放在她的面前，扭头就又去厨房里忙碌了。

    正在这时门铃响了起来，将景喻的意识拉了回来，她看见陈阿姨在忙，就主动站起来去开了门。

    原本以为会是没有带钥匙的席北御，或者是又打了一夜麻将的习凤芸，但是一开门就看见了有些时日没有见到的席宁煜。

    “喻喻，早安。”

    他眼尾弯弯，绽放出和熙的笑容。

    景喻皱了皱眉，没说话直接扭头走了进去，席宁煜带上门跟着来到客厅，陈阿姨走了出来，看见席宁煜立马恭敬的道：“大少爷，早餐吃了吗，要不要弄一点？”

    席宁煜拉开景喻对面的椅子坐下来，扫了眼她的杯子：“吃过了，给我来一杯和喻喻一样的茶就好。”

    陈阿姨连忙说好。

    见席宁煜不动如山的坐着，景喻回过头，看了看身后然后扭回头：“景菲菲怎么没来。”

    今天的主角不是景菲菲么，他来这么早做什么。

    席宁煜喝了口红茶答非所问：“有几天没有见到喻喻，想念你所以就先过来了。”

    送红茶的陈阿姨突然怔了住，眼神止不住的怪异，看了看席宁煜，又看了看景喻。

    景喻厌恶拧起眉，声音无比的冰冷疏离：“我一点都不想见到你。”

    席宁煜目光微深，凝着她的几秒后嘴角溢出笑容：“喻喻还是这么经不起玩笑呢，菲菲说今天是第一次来家里，想要好好打扮打扮，去了美容院，所以我就先过来了，阿御呢怎么没有见到他？”

    “他去了公司。”

    “把这么漂亮的喻喻一个人丢在家里，阿御也真是狠心啊。”席宁煜说话的时候带着玩笑的成分。

    陈阿姨听着就没有再放在心上，以为只是他们之间玩笑话而已。

    继续回到厨房里去忙碌，整个大厅里只有景喻和席宁煜两个人，显得格外的安静，仿佛时间都过得特别特别得慢。

    一想到要这样一天都和席宁煜呆在一起，景喻就感觉浑身不太舒服，正准备找个理由出门的时候，陈阿姨一脸焦急的从厨房里走了出来。

    看了看景喻，眼神里尽是犹豫之色。

    “阿姨，你有什么事吗？”最终还是景喻先开口询问的

    陈阿姨一脸的为难：“夫人，我可以拜托你看一下厨房里的火吗，锅里炖着东西，我忘记了买一些食材了，要趁早去不然就卖没了，所以就想请夫人稍微看一下火。”

    食材里有不少是老夫人的爱吃的，老夫人是个极挑的主儿，要是少了的话，定是讨不了一顿骂，这趟超市是必去不可的。

    景喻闻言，觉得这正合她的意，正准备要找借口离开呢，没想到机会就这么自然而然的送上门来了。

    “你把缺的食材写个清单给我，我去买，反正今天也没有什么事。”

    今天是席宁煜他们来的一天，席北御早早就告诉过她，今天她要在家里，不能缺席，所以这一天里，她别的事情也干不了。

    陈阿姨也不放心离开厨房，有景喻这么一说，当即高兴得连连点头，不一会儿就写出一张清单。

    景喻拿起清单，客套的对席宁煜说了句：“请自便，我出去买东西。”

    如果不是特别急的话，她会晚一点回来的。

    席宁煜喝着茶，温和的目光望着她，眼里光华流转，似不知在思考着什么。

    景喻可没有管那么多，上了二楼换了身衣服快速的开车离开。

    反正时间也充足，景喻也不想要早回去，索性直接驱车去了市中心最大的超市。

    市中心的超市的东西集全，清单上的东西都会有。

    景喻拿着小推车慢慢悠悠的逛着超市，正准备拿出陈阿姨给的清单看看需要买些什么东西的时候，低头就看见小推车里突然被扔进一瓶草莓味的酸奶。

    她怔愣的顺着那只手抬眼看了过去，就看见了席宁煜的脸庞，带着笑意的眼眸。

    “你怎么在这里？！”

    席宁煜又拿了一瓶草莓味的酸奶扔进了小推车里：“席家只有我一个人觉得无聊就来这里逛逛，你怎么不就近选择，反而跑这么远来买东西？”

    景喻几乎是当下就拧紧了眉，眉宇之间带几分躁意。

    原本是想着要避开他的，可是谁知道他居然也出现在这里了，她都已经躲这么远了，为什么还是躲不掉呢！

    席宁煜望着她的脸庞，突然长长的‘哦’了声，言语中带着几分暧昧：“还是说喻喻过来回忆往昔的，毕竟这里是我们曾经来过最多，也是最喜欢来的地方，这里面充满着我们的过去。”

