    当顾旭夺得魁名的时候，洛川的身影就已经消失在了上官槿的视野之中，没有留下丝毫痕迹。

    对此上官槿并不感到惊讶。

    洛司首作为执掌驱魔司的圣人强者，他的实力，还有他的心思，就像是大海一样，令人极目远眺也看不到边际。

    上官槿的注意力重新落在前方的顾旭身上。

    今夜的青衫少年，像戏曲中的主角，盛装打扮后华丽登场，万盏明灯为他闪耀，丝竹管弦为他而鸣。

    他第一次登上这座名叫“洛京城”的舞台，就成了众人眼中的传奇，凭借手中一支纤细脆弱的毛笔，就把那如梦似幻的绚烂烟火印刻在所有人的心底。

    按照洛京以往的习俗，每年元宵的午夜时分，不仅要敲钟，还要放烟花——那烟花由官府出资，排场极大，式样繁多，每年都推陈出新，总能让洛京百姓大饱眼福。

    但今年，这个放烟花的环节却悄无声息地取消了。

    除了上官槿之外，几乎没有人注意到这件事情。

    “或许是因为顾旭的‘东风夜放花千树’在前吧！”上官槿在脑海中默默猜测道，“毕竟，官府放的烟花，如果比不过一个十七岁少年，那简直丢人丢到姥姥家去了。”

    …………

    擂台赛结束后，元宵夜的庆祝活动仍在继续。

    五颜六色的彩灯依旧亮着，直到黎明的时候才会熄灭。在太阳升起前的最后几个小时里，穿着新衣服的孩子们会在花灯间嬉戏，小贩们会大声吆喝着向络绎不绝的路人推销商品；大齐的官员们也会抓住春节假期的尾巴，享受这难得的放纵时光。

    毕竟，天亮之后，各大衙门将开始正常运行，一切都将重归正轨。

    …………

    白衣青年齐琰停留片刻后，就带着他的仆人，离开了洛河之畔。

    临走的时候，他留给了顾旭一张纸条。

    “顾大人的天赋与才学，在下深感佩服。今夜见到您，感觉就像找到了知音一样，”只听见齐琰对顾旭淡淡地笑道，“这纸条上写的，是我家一处庄园的地址。它位于洛京城郊区，风景优美、僻静安宁，是研究学问的好地方。

    “每月月底，我都会在那里待上几天，读几本书，修养身心。倘若顾大人不嫌弃，不妨来这庄园坐坐，咱们也能更深入地交流，继续聊聊道法典籍。”

    顾旭展开纸条，发现上面写着三个挺拔苍劲的字——“平泉庄”。

    “平泉庄……如果我没记错的话，这不是大齐皇室建在城外的避暑园林吗？”他微微皱起眉头，“难道今天这位齐兄，竟然是皇室中的人？”

    他抬起头，却发现齐琰的身影已经消失在茫茫人海之中，寻不着踪迹。

    他想起齐琰身上那难以掩盖的雍容气质，想起他广博的见识，想起他用轻描淡写的口吻说起各种“小道消息”……如果这时有人告诉他，齐琰是一位微服出行的皇子，顾旭觉得自己很可能会相信。

    顾旭能感觉到，当自己被皇帝任命为“侍读”之后，就成了几位皇子眼中的香馍馍。像大皇子萧尚元，就非常希望招揽顾旭做他的追随者，帮助他争夺那柄象征皇权的“泰阿剑”。

    其他几位皇子，除了萧尚贞那个失去修为的倒霉孩子之外，说不定也有类似的想法。

    今晚这次“偶遇”，会不会是某位皇子对自己的试探呢？

    “真是麻烦啊！”顾旭轻叹一声，默默心想。

    今夜的洛京城华灯璀璨，像是一座姹紫嫣红的大花园；可在这美轮美奂的外表之下，却是暗流涌动。

    在这地方，想要静静修炼，也不是件容易的事情。

    …………

    顾旭一行人也没有急着返回衙门。

    在接下来的一段时间里，他们融入人潮之中，在这座华灯笼罩的城市里瞎逛。

    时小寒是想趁着店铺通宵营业，抓紧时间尝尝洛京城里各式各样的小吃——由于今晚使用了“饕餮之印”，她的肚子已经饿得咕咕直叫。

    上官槿则着迷于香粉胭脂、珠宝首饰，看到好看的金钗玉簪，就抓起来插到自己的发髻里，然后在铜镜面前反反复复地打量——顾旭不禁感慨，不论是心思多么复杂的女人，终究都是爱美的。

    至于顾旭自己，则一言不发，静静地感受着红尘烟火气。

    通往“望乡台”的路，说难也难，说简单也简单。说它难，是因为如果找不到其中的诀窍，将会在那四千九百九十九级阶梯上寸步难行；说它简单，是因为一旦领悟了关键要领，那么随时随地都可以修炼——另一种形式的修炼。

    虽然洛河中的擂台距离岸边很远，大部分观众都无法完全看清楚台上修士的面孔；顾旭也从“闲云居”里取出一件鹤氅，挡住了自己身上显眼的青衫。

    但在此途中，依旧有人根据他那张显眼的脸，还有显眼的气质，猜出了他的身份。

    他们立即热情洋溢地来跟顾旭打招呼，仿佛是顾旭前世那些亲眼看见偶像的粉丝们。但走近之后，这些人又想起顾旭尽管看着年轻，却已经是驱魔司的官员，而且经过了青州府的那场灾难后，大概率要扶摇直上、平步青云。

    跟他们不是同一个世界的人物。

    于是，他们的惊喜很快转化为恭敬。

    他们一个个在顾旭面前躬身行礼，口中说着“见过顾大人”；顾旭则礼貌地颔首回应。

    这样的几个回合后，顾旭愈发感到麻烦，心想出名真是一件令人苦恼的事情。

    终于，在东方天际蒙蒙发亮的时候，他们终于乘坐马车，离开喧嚣的城中心，返回坐落在城郊山丘上的驱魔司总部。

    在他们身后，一盏盏彩灯逐渐熄灭。

    洛京城似乎从珠光宝气的贵妇人，变成了衣着素雅的浣纱女子，随着太阳的升起，色调逐渐变得简约。

    …………

    衙门里的官吏们都已经听说了顾旭在擂台赛上大显身手。

    几个当时在现场的人，此刻爬到衙门院落里的假山上，你一句我一句地描述着顾旭与一个个强敌间激烈的对决；

    不在现场的人，则都竖着耳朵听着，同时对自己错过了如此精彩的事情而感到无比懊恼。

    顾旭没有理会他们。

    跟时小寒、上官槿暂时道别后，他径直钻进了“清香阁”，闭上房门，吞下一枚“度厄丹”，开始修炼。

