    林瀚顿了一下，说道：“之前有看见她从一个男人的车上下来。”

    “哦，那你也真是太迟钝了，这样都猜不到。安澜一向独来独往，身边就没多余的男性。”

    林瀚明显不想谈论这个话题，“我没那么多的精力去关心别人的私生活，走吧，大家还等着我们去KTV。”

    傅慧点点头“嗯。”

    车上。

    慕南枫想到了什么，问道：“我没去之前，你和那些同学是因为什么事情闹起来？”

    “要你管。”宋安澜没好气的道。

    慕南枫嗤笑一声，“一看你这样子，我就知道和林瀚有关了，简直不要太明显。”

    他和宋安澜认识的时间不算长，但是对她还是有几分了解的，一向刀枪不入的，比汉子还汉子。

    要说谁能影响宋安澜，她那个师兄绝对是其中一个。

    他今晚其实又细细看了一遍，真没看出那人有什么好，再平凡不过的一个人了，怎么就让宋安澜喜欢了这么多年，实在是匪夷所思。

    宋安澜白了慕南枫一眼，“我的事情不要你管，你先管好你自己的事情吧。”

    “哎，兄弟，又和我生分了不是，我只是不想看你为一个不值得的人浪费时间，你别嫌我罗嗦，女人的青春就那么几年，可不像我们男人，四十了还一枝花。”

    “前阵子你不是让我去表白吗？今天怎么就变了？”

    慕南枫摆了摆手，“不不不，今晚我又观察了一下，完全不值得去表白，你那个师兄典型的吃着碗里的看着锅里的，他是清楚你对她感情的，之所以装作不知道，估计是另有所图。

    妥妥的一个渣男啊，你现在是我的哥们，我不能去坑你，得随时从你的切身利益出发。”

    宋安澜黑着一张脸，“少睁着眼睛说瞎话了，我师兄是个正人君子，也不喜欢我。”

    “我是男人，我比你更了解一个男人的表情。今晚你搂住我的时候，他的瞳孔很明显瑟缩了一下，这种微表情代表他不想看到你我之间如此亲密。

    其实你可以高兴一下下了，他对你是有感觉的。

    不过他一直没表现出来，还对那个未婚妻嘘寒问暖，说明人家选择的人不是你，你可以死心了。

    当然，你要是头皮够铁的话，也可以不信我的话，表白试试看，说不定会有惊喜。”

    “什么惊喜？”

    “比如说让你等等，等他和未婚妻分手了就和你在一起。”

    宋安澜脸都绿了，“你在胡说八道什么，师兄不是这种人。我真是魔怔了，竟然把你的话听进去了，还问你这种无聊的问题，慕南枫，你别再来误导我了。”

    慕安澜耸耸肩，“我也只是凭我看到的猜测，你不信的话自己去验证。”

    “我没那么无聊，也没那么没公德心，去抢一个有女朋友的男人，那叫第三者。”

    慕南枫挑挑眉，“我很好奇，为什么你这么多年不行动，都和人家在一个单位了，到底在墨迹什么？”

    “我晚了。”

    她其实是追着林瀚的脚步进单位的，本来想表白的，但是已经晚了，林瀚已经和傅慧成为男女朋友了。

    如今他们在一起已经好几年了，连婚都定了，她就算有点小心思也只能完全掐灭。

    慕南枫乐了，“所以说，表白要趁早，不要忸忸怩怩的，不然错过了就真的错过了。”

    宋安澜不以为然，“像你这种没谈过恋爱的人，就不要对我说教了，全都是纸上谈兵。”

    “兄弟，不要人身攻击，我也是为了你好，我才喋喋不休说了这么多。”

    “大哥，以后真的不要拿这件事情出来说了，我从没想过要表白，从知道他有傅慧姐了，我就对他死心了。”

    只是人的感情很复杂，心里多多少少会有些难受，她一直觉得自己掩饰的很好，没想到慕南枫的眼睛这么犀利，第一次在医院见到她看林瀚的眼神竟然就看出来了。

    感觉到宋安澜语气有些失落，慕南枫抬手揉了一下她的头发，“别垂头丧气的了，你值得更好的，那个林瀚没有选择你，是他眼拙，和你一点干系都没有。大不了我以后不再提这件事情了，好吧。”

    宋安澜恶狠狠的挥开他的手，“头发都被你弄乱了，松手。”

    “好啦，看你可怜巴巴的，我带你去吃宵夜。”

    宋安澜冷冷的别开脸，“不吃。”

    “别啊，我知道你这种大胃王肯定没吃好，晚上我可没心情给你做宵夜，咱们解决好了再回去。”

    “你请客？”

    “废话不是，男士和女士出去吃饭，当然是男士请客，这还有什么好怀疑的，这点绅士风度我还是有的。”

    宋安澜努努嘴，也不再客气，直接道：“我需要先吃一份甜点垫垫肚子，然后再去吃其它的。”

    “没问题，看你那小模样，一提起吃的眼睛贼亮，果然对于吃货来说，没什么比美食更有诱惑力。”

    “怎么了，你反悔了？唧唧歪歪的。”

    “还不至于，想要一个甜品店都可以给你盘下来。”

    “无功不受禄。”

    慕南枫笑笑，直接带着宋安澜去了一家甜品店，宋安澜道：“你去给我买，我要吃抹茶口味的蛋糕。”

    “不自己去选选？”

    “不想动，累了，你随便给我挑一个就行，我不挑食。”

    “行，大小姐，等着。”

    宋安澜偏头看着慕南枫的背影，他身形高大，身材也很完美，就跟衣架子一样，怪不得一出场就能把人秒杀，其实他是真的有资本。

    她拿出手机，默默的搜索了一下他的公司，公司是他一手创立的，和慕氏集团没什么关系，这些年从一个小公司慢慢做大，一直到上市，现在公司市值10多亿。

    好吧，不是那种一无所成的富二代，自己还是有些本事的。

    “看什么？看这么入神。”

    慕南枫什么时候上车，宋安澜都没察觉，直到一颗脑袋靠了过来，她吓了一跳，“这么快？”

    慕南枫眼尖的很，匆匆一扫已经看清楚了，“宋安澜，你竟然在看我公司的新闻，老实说，你是不是移情别恋了？开始对我有兴趣了？”