    “放了她，我任你离去！”

    第一剑峰之上，那道身影再次开口，冷漠的语气，不容置疑，仿佛莫缺放了梅霜凌，是理所当然之人。

    第一妖孽开口，若莫缺仍是执意要杀梅凌霜，便等于得罪此人。

    “我若一定要杀她呢？”莫缺仍是高举着断剑，丝毫没有放手之意。

    他能感觉到第一妖孽的实力很可怕，但那副理所当然让他放了梅凌霜的姿态，却令他心头不喜。

    好像他就应该顺着对方的意志而行，不该有半点违逆，仿佛此人便是至高无上的帝王。

    “轰！”

    峰顶那男子没有开口，只是一双如剑般的眼睛，在此时更加凌厉。

    他眼中寒芒乍起，顿时间，在其周边，地上的落叶和沙石凌空浮起，围绕着他缓缓旋转，仿佛他便是这片天地的中心。

    更为可怕的是，那些浮起的落叶与沙石，在此时似乎都变成了剑，每一片树叶，每一块沙石，上面都带着逼人的剑气。

    以草木沙石为剑！此人的剑境，果然已超出了人剑合一之境！

    他虽未开口，但透出此等剑意，已是在警告莫缺！

    “其实杀不杀她，对我而言并不重要，毕竟以她的实力，在如今的我眼中，已算不上威胁！”

    听到莫缺开口，梅凌霜眼中，不由露出讥笑。

    即便莫缺有再强的实力，在剑楼第一人面前，还不是只能俯首？

    却见莫缺面无表情，冷冷说道：“若你好言相商，我放了她，也未尝不可，但你似乎弄错了一件事，你不是至高无上的帝王，我亦非只能顺你而行的臣子！”

    “轰！”

    话语落下，他运转神力，手中颤动不止的断剑不再动弹，轰然斩落。

    “宁师……”梅凌霜脸色大变，本以为莫缺将要屈服，没想到他竟如此大胆，丝毫不顾第一妖孽的警告！

    “兄”字还未出口，莫缺重剑已至，梅凌霜重伤之身，根本无力阻挡，剩下的所有话语，都卡在了咽喉，被莫缺一剑了结，当场身死！

    “唰唰唰！”

    峰顶之上，那道身影眼中的厉芒似要化为实质，欲斩莫缺。

    他身边那无数化剑的草木沙石，在此时齐齐飞出，虽非真正的利剑，上面的剑气，却仿佛比真正的剑还要凌厉数倍！

    “轰轰轰！”

    莫缺所在，顿时被无数强大的剑气淹没，众多剑气斩落之间，强大的威力使得这个地方地动山摇。

    以草木沙石为剑，便有如此威力，倘若他祭出真正的剑，又会是何等威能？

    “破天！”莫缺以断剑应对，剑势绵绵，看似一剑之间，却是接连出了百剑，挡下所有剑气。

    但他的脸色却异常凝重，对方每一剑的威力，都令他心惊。

    而这还是他未曾祭出真剑，只以草木竹石出手！

    “莫缺？”

    剑气被莫缺化解，那人立于峰顶之上，冷冷道：“你很好，我会记住你的名字！”

    说罢转身，回到峰内，消失不见。

    莫缺本以为他会继续出手，已做好拼死一战的准备，却没想到他竟就此收手。

    不过细细想为，拥有麒麟爪的玄虎出现，此人都未去寻找，而是继续留于此峰悟剑，似乎正到了紧要之处。

    或许便是因为如此，他暂时不愿离开这座剑峰？

    “争榜之日已不足一月，凭我现在的实力，还难以和真正的妖孽相争，我还需要更强！”

    莫缺深深望了一眼第一峰的峰顶，按住想要登峰一战的冲动，选择暂时离开此地。

    他还要在争榜之前尽量提升实力，而九十九座剑峰，他如今还有数十座未曾去过。

    离开此地之后，莫缺从之前走到的剑峰，继续向里，演练太阳剑道。

    他体内的剑骨，其实也并未真正完成，与手中之剑的共鸣，也还未达到完美。

    他一边继续登峰，一边继续以黄金剑气炼骨。

    在此期间，三十六楼，如同地震。

    七名剑楼之主的弟子，死于莫缺之手，让这七位楼主在这一日，都来到了第一剑楼。

    “遗境之中，虽说是生死之争，但莫缺此子，竟一人斩杀六名剑楼天才，这些人可都是我剑楼日后的栋梁，却死于一人之手！”

    “莫缺此子，行事无法无天，如此张狂，若再任由他在遗境之中胡作非为，我剑楼必定会损失更多人才！”

    “这些年轻弟子，乃我剑楼根基，莫缺如此行事，已损及我剑楼根本，会使我剑楼后继无人，还请大楼主下令，严惩此子！”

    七位剑楼之主，个个满脸悲愤。

    所死七名天才，都是他们各自最杰出的年轻弟子。

    可惜遗境之中，剑楼长辈无法干预，否则只怕他们早已冲入剑楼，亲手斩杀莫缺。

    第一楼主白与墨一阵头疼，说到底，各楼和莫缺的恩怨，还是因为各楼之主先行针对莫缺，不想让莫缺这个体修争榜，才会造就如今之势。

    若在以前，他或许会考虑惩治莫缺，但在悟剑崖那名女子对莫缺的重视，却是令他对莫缺另有期待。

    而且，被七名天才弟子联手围杀，莫缺却能反杀七人，亦能说明莫缺的实力。

    这也让白与墨有些意动，在不久后的争榜之中，莫缺或许真能有不俗的表现。

    最终，他顶着压力，拒绝了这七位楼主的要求，想要看看莫缺能成长到什么地步。

    “大楼主莫缺真想借此子体修之力，去参与争榜？”

    七位楼主离开之后，个个满心不甘，他们的弟子死于莫缺一人之手，他们却是什么也做不了！

    “以那小畜生如今的实力，遗境之中，能威胁到他的已无几人，而我们这些人，又无法干预到遗境之事！”

    第十三楼主沐青衣咬牙切齿，她最得意的弟子便是梅凌霜，本被她寄予厚望，但如今，却已成了莫缺剑下亡魂。

    她眼中露出浓浓的恨意，道：“事到如今，看来只能去那两个楼主，他们此前陷害那小畜生，必也容不下此子，如今只能让他们传令，让他们第二楼和第三楼的弟子出手！”

    其余几位楼主闻言，沉默良久，最终也是同意。

    于是，七人分成两拨，分别去寻第二楼主江归海，和第三楼主林问天，请救这二人，让他们的妖孽弟子出手。

