    第229章我买的

    医馆，前堂众人依旧沉默不语，气氛格外凝重，唯有许氏的哭声未停。

    聂大海也很难过，当下也顾不得自己媳妇哭不哭了，只是一想到儿子将来变成了残废，他的内心就很是绝望。

    另外两个狩猎队的老大哥也是面色凝重，若非他们处理不当，或许聂凡的腿还有一线希望。可这件事也不能全怪他们，实在是因为没有经验，下意识的想法便是不能轻举妄动。

    可错已铸成，现在后悔也已知无用，最后的希望只有聂灵儿，可对于他们而言，这也称不上是什么希望，因为实在是太过渺茫。

    “勇哥，我姐不会有事吧？”

    聂轩一边担心着凡哥，一边又担心自己的姐姐，因为刚才聂灵儿的反应实在让人放心不下，在他们眼里，聂灵儿显然是因为无法接受这个结果而有些受刺激了。

    柳大夫口中的神药，她怎么可能会有呢。

    “他爹，你说这可怎么办啊，凡哥他要是真的成了残废，这一辈子就毁了。”许氏抹着眼泪，一双眼睛早已肿成了核桃，不管她平日里再怎么跋扈不讲道理，可作为一个母亲，她此时的伤心也是实打实的。

    聂大海垂着头，昏暗的烛光映不清他此时脸上的神色，只听他哑着嗓子，声音有些哽咽的开口：“若是残了，我养他一辈子。”

    许氏一听聂大海的话，哭的更凶了。

    也就在这时，外面传来急切的脚步声，而后便看见聂灵儿气喘吁吁的跑了回来。

    而她的身后，跟着同样呼吸急促的——余桑浅！

    “灵儿……”

    聂勇诧异的瞪眼，只是刚开口唤了一声，还没等他说下一句，聂灵儿已是拉着余桑浅冲进了内室。

    聂勇见状一愣，赶忙也跟了进去，聂轩也紧随其后。

    “你们在这等着。”聂大海反应过来站起身对着其他人说到，而后自己也去了内室。

    柳大夫正在给聂凡退烧，因为伤口发炎感染引起的高烧最是致命，一不下心就会留下影响一生的后遗症。

    而此时，柳大夫甚至已经将黄水莲的事情给忘了，因为他一开始打从心里就不相信聂灵儿会真的拿出黄水莲。

    细碎的脚步声响起，柳大夫下意识的回头，却看见聂灵儿和余桑浅一前一后的进了内室。

    “柳伯伯。”

    聂灵儿两步冲上前去，语气急切的道：“柳伯伯，您看看，这是黄水莲吗？”

    话落，只见余桑浅从袖子里拿出一个锦缎包裹的物件，层层打开之后，里面静静的躺着一株浅黄色的植物。

    它形似莲花，却并非莲花，因为自破土而出之时就生长在深水之下，所以它的躯干格外飘盈，像是海带一样柔软。

    这株植物，就是聂灵儿对着金土地许愿之后，金土地生出来的东西。

    可她没见过黄水莲，所以也不知这植物是不是柳大夫所说的黄水莲。

    聂勇几人进了内室之后都没有急着上前，而是纷纷在隔帘那里停住了脚步。

    柳大夫闻言低头一看，下一秒便猛地瞪大了眼睛。

    “正是，这正是黄水莲！”只见他激动的开口，双手都忍不住颤抖的伸出，而后小心翼翼的将那黄水莲拿了起来。

    他之所以如此激动，一是因为聂灵儿竟真的寻来了，二是因为这黄水莲生的竟如此完美，根茎叶一样不少，颜色也是浅黄色的。

    他知道，这样的黄水莲是最新鲜的黄水莲，而之前在皇宫里所用的黄水莲颜色已经发黑，是风干之后的黄水莲。

    可……

    如此新鲜的黄水莲，这位姑娘怎么……

    柳大夫作为专业的医者，当下心中存疑自然是本能的反应，可他正欲开口，却看见垂帘处的其他人，当即话锋一转侧头道：“你们先出去吧，我有话单独要和这位姑娘说。”

    聂勇几人还没搞明白怎么回事，只听见那柳大夫高呼这就是黄水莲，此时还未等他们激动高兴，竟是被撵出去了。

    “大伯我们先出去吧，柳大夫要单独和灵儿说话。”聂勇当即领会，回身对着聂大海道。

    聂大海心中担心儿子，还想问清楚到底怎么回事，可他又不敢不听柳大夫的话，正好跟着聂勇和聂轩出去了。

    待屋里只剩下他们三人，柳大夫才压低了声音问到：“姑娘，这黄水莲明显是新鲜采摘的，你这究竟是从何处寻来的啊？”

    聂灵儿闻言面色微顿，她早就知道当她拿出这株黄水莲之后，就免不了一番解释。

    可她根本没办法解释，若是闭口不提，反而更会让人生疑。

    所以不论如何，她都要在这件事上撒谎了。

    于是……

    “这位伯伯，这黄水莲是我所有。”余桑浅缓缓开口，整个人面色淡然，语气也格外轻柔，未露丝毫痕迹。

    聂灵儿拿到了黄水莲之后便返回了院子去找了余桑浅，没来得及跟她解释太多，只让她说这株黄水莲是她所有，至于因何得到，两人也只能临时想了个借口。

    果然，柳大夫下一句问的便是：“姑娘，你从何得到的此物啊？”

    余桑浅微微一笑，十分自然的应到：“说来也巧，这黄水莲也是我在机缘巧合下买的。”

    “买……买的？”柳大夫大惊，这等神药，市面上根本就没有流通，是有价无市的珍宝。

    这位姑娘竟然说她买的？

    可看这位姑娘言谈举止十分的有气度，像是大户人家的女儿，也不似在说谎。

    柳大夫心中虽然迟疑，但也不是完全不信。

    余桑浅点头，继续解释：“我从淮阳而来，在进长陵镇之前遇见了一位从东裕国云游而来的术士，此物是他从东裕国带来的，似是极为珍贵的药物。是他主动来到我马车前向我引荐的此物，许是看我所乘的马车很是豪华，才会选定了我吧，因为这东西着实不便宜。”

    这些话，全是余桑浅临时编的，借着聂灵儿晚上讲给她那段关于江湖术士的故事，余桑浅直接就地取材给引用了。

    至于柳大夫信与不信已然不重要，因为没人能追溯余桑浅的话是真是假，等过两日余桑浅走了，这件事就彻底无迹可寻了。

    (本章完)

