    “你这话是什么意思？”秦简打断杨嘉的话，“我外婆也吃了你做的东西，你是说我外婆也上不得台面吗？”

    洛老夫人脸色煞时便难看起来。

    杨嘉一怔，而后慌慌张张道：“我不是这个意思，只是……”

    “别只是了。”秦简说道：“杨嘉小姐既然是护士，那就麻烦你恪尽职守，做好自己的事情就行。”

    一句意有所指的话，让洛老夫人都忍不住微微侧目。

    杨嘉忍下不甘，“秦小姐说的是，我会谨记自己的身份。老夫人，我就先告辞了。”

    说着，转身便离开，背影决绝而又倔强。

    像是受了天大的委屈。

    洛老夫人眉头微皱，“小简，你是不是过于敏感了？小嘉只是好心而已，她一个姑娘家，无父无母的，一个人在外打拼也不容易。”

    “外婆，我也很不容易啊。”秦简鼓起腮帮子，无意识的撒着娇，“您怎么还帮着外人说话呢。”

    洛老夫人显然对这样的秦简没有抵抗力，“我什么时候帮外人说话了……”

    将洛老夫人哄开心之后，秦简找到季管家。

    “季伯伯，您这段时间注意一点，只要是杨嘉给外婆吃的东西您都留一份交给我。”秦简说道，在经历了小希的事件之后，她就对身边的每一个人都格外关心。

    季管家顿时紧张起来，保证道：“您放心，我一定看好她！”

    秦简点头，目光幽深，如果杨嘉没存什么歪心思就好，她为了有人能陪陪外婆解闷，也可以不去管她对封宸的一些想法。

    但要是这个叫杨嘉的目的不纯，那就怪不了她了！

    病房里，封宸正在给几个孩子讲故事，故事讲到一半，小希便坚持不住，沉沉睡了过去。

    秦简看到这一幕，眉头不自觉蹙在一起。

    她并没有研制出解药，小希情况的好转也只是暂时的，只是为了迷惑常栎锡，让他主动现身而已。

    现在，她只有不到一个月的时间，必须将小希的问题解决，不然的话后果不堪设想。

    封宸抬眸便看到了秦简忧虑的样子，“别给自己太大压力。”

    秦简刚准备开口，何旭便走了进来。

    “爷，二爷发来视频。”何旭满面忧愁。

    封宸接过手机，入目的就是封老太爷躺在床上，大口大口喘息的画面。

    封兴昌站在一旁，手里拿着氧气面罩，眼神凶狠。

    “封宸！好久不见。”

    封老太爷颤巍巍伸出手，神情很是痛苦，他活了大半辈子了，怎么也没想到到头来竟然会被自己的儿子这样对待！

    “他是不是疯了？”方鹤忍不住说道：“连自己的亲爸爸都敢绑架！”

    封宸脸色漆黑，双唇紧抿，一眼不发。

    封兴昌面色得意至极，“封宸，如果你还想要你爷爷活命的话，就快点把封氏给我交出来！”

    “以老头子现在的情况，只要他离开氧气面罩超过五分钟就会因为缺氧而死，你也不想自己成为逝祖的凶手吧？”

    “你倒是成为了逝父的凶手。”封宸眼底没有丝毫温度。

    秦简朝着方鹤使了个眼色，后者立马掏出电脑交给她。

    趁着他们连线之际，秦简开始搜寻封兴昌现在所在的地点。

    封兴昌声音瞬间突兀起来，“我这还不都是你逼的！如果不是因为你的存在，封氏早就是我的了，封兴合那个废物怎么会生出你这样的孩子？你这种人，就不应该出现在这个世界上，我现在不过是让你把属于我的东西还给我而已，我有什么错！？”

    “错在贪心。”封宸说道：“封氏就算是交给你，你也没有能力管理。”

    “你少胡说八道！”封兴昌吼道：“别浪费时间，快点把合同签了，不然的话，你就等着给你爷爷收尸吧！”

    封宸电脑接收到一份文件，他不用看也知道是什么。

    “你发给我没用。”封宸如实道：“现在封氏轮不到我做主。”

    封老太爷喘息声越来越重，上气不接下气，随时都有可能窒息。

    然而封宸却丝毫不慌，冰封面容上没有半点波动。

    封宸不急，封兴昌倒是急了，“你少和我说那些乱七八糟的！你难道真能眼睁睁看着你爷爷死在你面前吗？”

    封宸往后一靠，“你都能亲手逝父，我看一看又怎么了？”

    封兴昌被噎的说不出话来，绑架封老太爷是他的最终底牌，只是他没想到封宸竟然不按常理出牌，竟然真的不在意封老太爷的生死！

    不，不对，封宸一定是在装！

    封兴昌稳定下来，将氧气面罩戴回封老太爷的脸上，封老太爷立马大口大口呼吸起来。

    “你……这个逆子……”封老太爷颤抖着身体说道。

    封兴昌笑容鬼魅，“你该恨的，是你那个冷血无情的孙子！是他见死不救！”

    封兴昌拿了把刀，抵在封老太爷的手腕上，刚准备说话封宸就直接切断了视频连线。

    封兴昌：！！！

    这孙子真的这么绝情？

    医院，秦简站起身来，“在北城的一座破旧厂房里，有人在帮他。估计是吞鲨的人。”

    她刚在在搜索封兴昌下落的时候，受到了阻拦，风格和上次与她交过手的森也很像。

    封宸连病服都没换，直直往外走，“何旭，去通知警方。”

    “是！”

    封宸将车开的飞起，嗖的一声冲了出去。

    “别太担心了。”秦简说道。

    封宸握紧了她的手，没有开口，只是眉头一直紧紧皱着。

    二十分钟后，他们到达了破旧厂房。

    封宸一脚踢开了大门，在看到里面的场景之后瞳孔皱缩！

    封兴昌不见踪影，封老太爷躺在床上，左手缺了一根手指，伤口鲜血淋漓，鲜血从床上滴到地上。

    “爷爷！”封宸快步来到封老太爷的身边。

    封老太爷面容惨白，他慢慢转过头，在看到封宸之后勉强扯出一抹微笑。

    “小宸来了啊……”话还没说完，封老太爷伸出的手就垂了下去，浑浊眼睛也无力的合上。

    “爷爷！”封宸惊慌失措，恐惧煞时攀上心头。

