    不管五大忍村的应对是否正确，但相比较其他小国家小忍村来说无疑已经算是非常的及时且有效。

    在咒灵开始陆续诞生的过程中，其实最遭殃的就是那些没什么自保能力的小国了。

    而当国家的主人不能保护人民的生命安全时，就会产生更大的骚乱。

    也就是在这个节骨眼上，有些人或势力同样意识到了机遇的存在。

    比如说一个名为晓的组织开始被一些小国所雇佣，猎杀那些不知名的怪物，帮助各国恢复稳定。

    因为效率极高，所以备受好评。

    再比如一个叫做邪神教的组织，借机大肆扩张，搞到了不少钱和祭品。

    因为教义和宣传的缘故，倒是也吸引了不少有实力的人渣加入。

    按理来说，邪神教的扩张对飞段来说应该是一件好事。

    但实际上邪神教教主泷旗和飞段之间的矛盾却变的越来越多了...

    基地内。

    轰的一声！

    一个面色阴沉的大背头青年踹碎了门，从某个房间里面走了出来。

    而里面则是泷旗教主面色铁青的在咬牙。

    事情也很简单，邪神教最近不是收了不少人嘛。

    一般有点实力的人渣都会自命不凡，到了一个新地方也不会收敛，反而会想办法彰显自己的强大和地位。

    只是这些人命不好，挑谁不行非得去找飞段的麻烦。

    对于这种情况那些老人自然是幸灾乐祸选择旁观，谁也不会去提醒他们。

    于是飞段就把这些来找他麻烦的人全都送去见邪神了。

    本来这件事也就到此为止了。

    可没想到死的那些人里面还有亲人当时躲在一边，活下来了。

    当天晚上就悄悄摸了过去，还给了飞段一刀。

    虽说飞段没受伤，还第一时间就将对方给反杀了，但这种事还是彻底惹恼了他。

    也让他觉得后面加入的这群人根本就不信仰邪神，是异教徒！

    所以睡不着的他干脆拿起血腥三月镰出去了，然后趁着夜色把那批新教徒全都给弄死了。

    一个也没跑的了！

    还搭进去两个想要劝说飞段的老资历。

    等到泷旗教主赶到现场的时候，正好看到全身浴血的飞段正在虔诚的向邪神祈祷。

    周围一群人愣是一个敢出声的都没有...

    因为敢废话的都躺地上了。

    泷旗教主当时很生气，但最让他生气和感到事情已经不受控制的还是飞段开始不听他的命令了。

    最后居然是赤木慎司出面才将飞段劝回去休息。

    自那以后，泷旗教主就发现别人看向他的目光隐隐有些不对劲了。

    在这样一个杀人犯集中营里面，弱肉强食本就是基本法则。

    如果他不能压下飞段，别人自然也可以有样学样，那样的话也就没人会再服他。

    只是飞段可是他牺牲了那么多条人命，才得到的唯二成功品，不到万不得已，他并不想跟飞段撕破脸皮。

    所以第二天，想了一夜的泷旗教主决定先跟飞段谈谈。

    毕竟昨天的事也是事出有因，飞段态度不好也有可能是因为刚刚杀完人。

    只要飞段还愿意听从他的命令，还愿意叫他一声教主，那他就可以原谅飞段昨天所犯的一切错误。

    然而，飞段早就对这家伙不满了。

    每天指使他做这做那，献祭给邪神大人的祭品也一次不如一次。

    所谓的扩张也不过是人越来越多了，权利、地位、财富...这些东西有什么用？

    最重要的是...他为什么要听一个弱鸡的命令！

    他，飞段，才是邪神大人最青睐的忠实信徒。

    呃，也许还要算上慎司那个家伙。

    而泷旗根本就不是邪神大人的代言人。

    当飞段有了这样的想法，可见这一次的谈话会走向何种结果。

    于是最后双方不欢而散！

    “教主大人...”

    “我没事，让人把这里收拾一下。”

    泷旗离开的时候，眼中残留的是冰冷刺骨的杀意。

    他绝不允许自己一手打造出来的杀人兵器最后噬主。

    既然不听话，那就只有毁掉。

    毕竟飞段从一开始就不是什么唯一啊...

    。。。。。。

    不久后，一间密室内。

    慎司坐在了泷旗的对面。

    “慎司，你觉得我的提议如何？只要你答应，你就是下一任教主。”

    泷旗教主的神色格外的诚恳，然后又带着一丝丝的伤感和无奈。

    就仿佛是被逼着走到这一步的一样。

    慎司听完对方的提议便知道，拼演技的时候到了。

    于是脸上露出了既心动又有些为难的表情，“我一直都把飞段当兄弟看待，这不是让我为难嘛...”

    “你不愿意？”

    “咳，我的意思是...得加钱！”

    慎司露出洁白的牙齿，笑的异常灿烂。

    既然是兄弟，那当然得加钱了，要知道当年的加钱居士就是靠着这一条准则行走江湖的。

    泷旗教主也笑了，不怕他不提条件，狮子之所以敢大开口，当然是因为狮子是要吃人的！

    良久，两人相谈甚欢的从密室中走了出来。

    “果然，和你比起来，飞段就是一个失败品。”

    “泷旗大人请放心，飞段就交给我来处理吧。”

    等到分开后，慎司脸上的笑容瞬间消失不见。

    如果一定要在邪神教和飞段之间做一个选择的话，那他当然是选...狗子了！

    邪神教能给他什么？

    无非就是地位财富那些俗套的东西。

    那种东西在这个世界很重要吗？

    而狗子呢？

    那可是他的羁绊绑定对象，是可以持续薅羊毛，让自己变强的工具人。

    所以这还用选？

    不过话虽这么说，但却不能表现的这么直白。

    毕竟刷羁绊，他都已经刷出了经验。

    要是直接把泷旗教主要对付飞段这事告诉飞段，估计起不到什么效果。

    必须得让整件事变的跌宕起伏，充满了反转才是一出好戏。

    于是慎司不仅专门过来和泷旗教主密谋，还答应帮他对付飞段。

    而更秀的是，他在来之前还故意引起了飞段的注意与好奇。

    撇了拐角处一眼，慎司嘴角挂起一丝微笑，然后若无其事的离开了。

    等到他们都走了之后，拐角阴影之中才走出了一个人，正是跟着慎司过来的飞段！

    此时的飞段似乎非常的失望和愤怒！

