 “横田君，我们接下来是不是什么都不做？”

    秋筱子离开之后，一个制服女子低声问道：“就等长白一战坐看叶天龙人头落地？”横

    田太相望着秋筱子的背影开口：“虽然我对大师很有信心，可我们做事要学会双重保险。”

    “长白一战要等，叶天龙下落要找，不然就显得我们官方太无能。”

    “传令下去，全境搜查，不惜代价挖出叶天龙，必要时候，调动樱花战队。”

    “能杀就杀，不能杀也要逼得他流窜，不给他机会调节，不给他时间脱魔。”“

    我要把他活生生逼成人不人鬼不鬼。”横

    田太相眼里迸射一股怒火，似乎不把叶天龙狠狠折磨一番，他就无法发泄心中那口恶气。

    制服女子神情犹豫着建议：“叶天龙这样肆意妄为，我们要不要外交施压？让他内忧外患？”

    “外交压力？”横

    田太相冷哼一声：“怎么外交压力？让台城好好收拾叶天龙，或者叶天龙的家人？”“

    别说台城现在几乎是叶天龙说了算，就算叶天龙没有话语权，我们也不可能给台城施加压力。”

    他眼睛微微眯起：“不然会让台城政府往京城怀里又靠近一厘米。”

    制服女子点点头：“明白。”

    “动用官方力量追杀叶天龙吧。”

    横田太相背负双手看着远方：“希望可以把他乱枪打死，杀不了，那就等长白一战。”“

    我会给叶天龙一个好的归宿。”

    他已经下定决心，叶天龙再怎么牛叉，也不可能让他活过下个月八号。

    接下来的三天，是东洋有史以来，规模最大、效率最高、过程最严密网式排查。

    横田太相不但动用了五万名警力，同时还调动了五百名自卫队，封锁了各个出入境防止叶天龙跑路。

    接着，政府又把东洋分成数一百个小区域，然后一个区域接着一个区域的搜查。

    凡是华夏口音或者子弟，一律抓起来审问。

    这样的排查，会使东洋经济遭受巨大损失，但横田太相仍然义无反顾。唯

    一让人感到遗憾的就是，东洋政府没有抓到叶天龙。

    叶天龙就像是一滴水，已在世间蒸发。

    横田太相不死心，无法投入更多官方力量情况下，他让人去联系东洋各方势力，让他们协助抓人。

    只是使者虽然言辞犀利，还打出民族幌子，但除了哈迪斯、皇刀会和清水愿意外，其余都装疯卖傻。

    不是主事人重病需要治疗，就是家里出现危机走不开，没有人愿意为官方卖命得罪叶天龙。没

    法子，叶天龙太凶残了，太霸道了。

    连王室都被砍得七零八落，他们这些世家和帮会，哪够叶天龙塞牙缝？

    而这时又有两个消息传来，一是两支五十人的搜寻小队，中了叶天龙的埋伏，当场炸死四十多人。剩

    下五六人也被叶天龙远程爆头。二

    是原本摇摇欲坠的哈迪斯，答应东洋官方搜寻叶天龙后，当天晚上就被血洗了一遍。

    这一次的血洗比前面一次还要凶残，不仅是临时主事人和一级头目被杀，连带他们家人都被斩翻了。

    灭门。

    这两个消息传开，东洋各方彻底扮死狗，没有一人给官方出力，甚至有主事人跑到楼顶跳楼来要挟。谁

    都看得出来，不给官方办事，顶多温水煮青蛙死去，给官方跑腿，轻则没命，重则灭门。他

    们玩不起。横

    田太相很愤怒，却也无奈……天

    色渐暗，细雨飘飞，横田太相坐在加长奔驰车里，手指轻敲看着渐渐亮起的万家灯火。很

    烦闷。“

    八嘎——”追

    捕叶天龙三天，不仅没有把他撵得乱跑，还损失了近百名军警，各方势力更是拒绝参与。

    国家机器虽然强大，可比起单兵作战的叶天龙，还是不够他灵活，就算撞见，也无法聚集重兵拿下。横

    田还一度调动军警，把几十个德高望重的华裔抓起来，希望利用他们逼迫叶天龙出来。可

    叶天龙根本鸟都不鸟，不仅无视数十名华裔生死，还直接重创了横田十几米血亲。所

    以三天都算无功而返。

    而横田又确实想要作出一点成绩，否则只会让人觉得东洋官方软弱可欺，也会成为他仕途的污点。

    至少，他要用叶天龙的血来祭祀天王，重振东洋的声威。

    因此思虑再三，横田太相决定去一踏东洋最神秘的地方：神

    社。这

    不仅是横田最后能够依仗的底牌，也是东洋国度能够屹立的基石，只要神社不倒，东洋精神永存。

    半个小时后，奔驰车子来到一处没有窗户的古堡，不，准确的说，是一个石头堆砌成的小宫殿。

    石头堆砌乱七八槽，不仅看不到一个窗户，处于背靠山丘的阴森之地，大白天都晒不到太阳。

    门口也没有任何标识。乍

    一看去，就是一个乱葬岗。不

    过横田太相没敢冒犯，不仅脸上毕恭毕敬，说话也彬彬有礼：“横田太相，前来拜会各位长老。”

    石堡没有任何回应，好像没有人居住一样。

    横田太相又上前一步，恭恭敬敬：“东洋巨变，横田能耐不足，横田希望各位长老能够援手一把。”石

    堡依然冷冰冰的，没有发出一点声音。

    “宫武、川武皇子被杀，天王也身首异处，各方贪生怕死，无法团结。”横

    田太相呼出一口长气：“整个东洋局面，现在就靠秋筱子撑着。”“

    大师虽然强大，可终究只是一个柔弱女子，所以我希望各位长老援手一把。”“

    帮助横田和东洋度过这个难关。”他

    扑通一声跪了下来：“我知道打扰各位长老清静，可现在是东洋危机之时，横田希望你们援手。”

    横田知道东洋不能再败了，所以就多加一道保险。“

    求求各位长老了……”

    说完之后，横田太相就咚咚咚磕起头，声声闷响，昭示着他的诚意。

    “咔嚓——”这

    时，石头堡的一块三百斤大石头，忽然挪动了一下，一个沧桑久远的声音破空传来：“

    尘事如潮人如水，只叹江湖几人回……” 