    “你也想要拦我吗？”

    对于黑蝴蝶主人，对于这位自己的师母，冷无痕自然是有感情的，还小的时候，他经常随着老师回家吃饭，至今他还有些怀念自己师母做的饭菜，那是在修武疲惫到极致后，唯一能让他开心的事情。

    冷无痕与黑蝴蝶主人的脑海中都有着碎片的记忆闪过。

    只是，这些都已经是过去式了！

    几十年过去，什么都变了！

    站在冷无痕对面的，不再是那个温柔如水，秀雅慧中的师母，站在黑蝴蝶主人对面更不是那个一心修武的沉闷小男孩！

    “当初我就跟你老师说过，你这种人，太冷酷，是没有感情的冰冷机器，可我没想到你竟然比我想的还要冷血，你的老师对你如何，你心里难道不清楚，你的老师早已为你规划好踏入陆地神仙的计划，可你呢，竟然联合外人弑师！狼心狗肺的东西！”

    黑蝴蝶主人周身黑气汹涌，瞳孔中有着掩饰不了的仇恨。

    若不是冷无痕弑师，掌权人就不会死，她的孩子就不会死，她也不会变成这副人不人鬼不鬼的样子。

    “呵，师母，你这是在为叶城拖延时间？这样做没有意义的，其实，我一直在等着你的出现，你应该清楚，我们两人的力量才是真正的同宗同源，我更渴望掠夺你的力量！本来我以为你会一直隐藏下去，没想到你竟然主动跑了出来，这样也好，省得我去找你了。”

    冷无痕眸光闪动，他做过的事，他从来不会后悔！

    如果掌权人不死，他怎么会拥有现在的境界实力！

    说完，冷无痕直接提着长剑杀向黑蝴蝶主人，虽然他不清楚叶城为何要让黑蝴蝶主人拖延自己五分钟，但他并不打算给叶城这个时间。

    五分钟内，他会控制住黑蝴蝶主人与夏如烟，他会再一次让叶城明白，他是不可战胜的！

    轰！

    顷刻之间，两股蕴含着黑暗的力量对轰在一起，震破人耳膜的声音再次响起，

    嗤嗤，一缕缕黑色气机彼此交织与吞噬，如同一道道漆黑的流星在星空中的撞击，无数的花火随之而动。

    毫无疑问，黑蝴蝶主人的实力极为强大，在觉醒之后，黑蝴蝶主人早已踏进了陆地神仙，在初次交锋下，挡下了冷无痕的攻势。

    不过，明面上还是黑蝴蝶主人落在了下风！

    冷无痕的攻击凶猛而霸道，招招致命，相反黑蝴蝶主人则是以诡异为主，一直在避免与冷无痕正面交锋，一直在尝试着吞噬冷无痕的力量。

    “师母，你不是想要找我复仇吗？怎么一直躲躲闪闪的，难道你忘记了老师是怎么死的吗！”冷无痕眉头微微皱起，一时之间他竟然无法看穿黑蝴蝶主人的本体在哪里，一些攻击一直无法落到实处，虽然也对黑蝴蝶主人造成了一些伤害，但再如此下去，恐怕还真会被黑蝴蝶主人拖延住时间。

    黑蝴蝶主人眸光幽冷，完全没有受到影响，继续按照着自己的节奏战斗。

    除此之外，

    黑蝴蝶主人与冷无痕以及夏如烟都有分出一缕心神在关注着叶城，极为好奇叶城在五分钟内想要干什么。

    只见叶城身形踉踉跄跄，身上不断有鲜血溢出，落在地面。

    叶城拖曳着身子，挪动着步子朝着正前方而去。

    他要去打开那口不断在召唤着他的棺材！

    他已经不在乎了！

    哪怕这个代价是自己死亡，哪怕是整个世界的覆灭，他也要宰了冷无痕！

    在亲眼看着萧君言武道尽废，看着自己的兄弟重伤垂死，看着自己的父母生死不知，看着自己的妻子浑身是血陷入绝境，实质上他已经疯了！

    若非靥魔被封印了，他已经选择与靥魔交易！

    若连自己的家人都保护不了，谈什么保护世界！

    “大哥哥，不要……”善灵小姑娘恐惧的声音不断在叶城脑海中回响，她虽然不知道打开棺材后会发生什么，但她知道第一龙脉镇压的就是这口棺材，这是绝对会造成世界毁灭的杀器。

    “一切后果，我会来承担！”叶城神色愈加坚定，身上不断有青筋浮现，目中有着漆黑的火焰燃动。

    “该死！难道他感应到那个禁忌东西！可这怎么可能！怎么有人能知道那口棺材，是善灵告诉那家伙的，不对！没有受到召唤的人不可能寻到棺材的位置！难道……难道他就是这口该死棺材在等待的人！冷无痕，快阻止叶城，不惜一切代价的阻止他，他要打开一个禁忌的棺材，一旦棺材打开，一定会有大凶之物现世界，我们都将完蛋！”

    恶灵急促的说着，慌乱无比，完全没了之前的信心。

    “棺材？那是什么东西？”

    冷无痕一掌逼退黑蝴蝶主人，眉头拧成一个川字，他怎么没看到什么棺材，恶灵在说些什么！

    冷无痕余光望向叶城，他所看到的，就是叶城不断朝着一个方向走去而已。

    但他知道恶灵不会骗他！

    现在恶灵与他是统一的，连恶灵都恐惧危险的东西，无论是什么，都不可能让叶城得到！

    当即，冷无痕掌心中有着汹汹火焰，如同一个小世界的力量压向黑蝴蝶主人！

    一掌拍出，冷无痕脚步一闪，朝着叶城狂奔而去，想要重新拘禁叶城。

    “想走？休想！”

    黑蝴蝶主人眼眸一眯，同样感受到了叶城的怪异，

    也是这时，黑蝴蝶主人忽然想起了掌权人曾经说过的什么大劫，脑海中掠过一道亮光，承受住冷无痕一掌后，再次拦住了冷无痕的去路，嘴角勾起一抹冷笑：“怎么？你怕了！我会给你争取五分钟的时间，我也想看看，你们两个，到底谁才是天命之人！”

    “滚开！”冷无痕暴怒道。

    “要我滚，那你也得有这个本事！”黑蝴蝶主人双手挥动，无数如同黑色蟒蛇的气机爆射向冷无痕，自四面八方完全阻止了冷无痕的去路。

    “师母，既然你想死，那我就成全你！”冷无痕眸光一戾，气息爆发到了极致，扬着长剑，遇神杀神，遇佛杀佛。

