
    干这一行的，没人不认识明江医院的后勤主任。

    来人正是潘大胖，他的脑袋转了一半，然后锁定众人围着的叶天龙，像是找到失散多年的兄弟一样。

    他满脸激动，就差要抹眼泪了：“叶老弟，叶老弟！”

    花如雨她们身躯抖动了一下，以为潘大胖是来找叶天龙晦气。

    在华药业务员纷纷让路的时候，潘大胖提着公文包气喘吁吁冲前，他的身后还跟着两个助理。

    “潘主任。”

    王大伟见到潘大胖激动的样子，猜测他跟叶天龙怕是有纠纷，忙煽风点火的喊道：“叶天龙在这。”

    “你怎么了？是不是他招惹你了？没事，告诉我，我是他的主管，有事跟我说，我开除他。”

    “开你妹，滚开，好狗不挡路。”

    潘大胖不给王大伟半点面子，直接把挡住面前的后者撞开，冲到叶天龙的面前，说不出的激动：

    “天龙，不，老弟，可找到你了。”

    花如雨她们惊讶发现，潘大胖再也没有昔日的高高在上，更多是一种讨好和惶恐。

    在王大伟脸色尴尬退到一边时，叶天龙拉开椅子坐了下来，晃悠悠看着潘大胖笑道：

    “方子无效？”

    “找我赔偿？”

    “砸我饭碗？”

    听到这几个字眼，潘大胖打了一个激灵，忙摆摆手：“哪敢，哪敢，昨天是跟叶老弟开玩笑而已。”

    “你是我潘大胖的兄弟，我怎会砸兄弟的饭碗呢？相反，谁砸你饭碗，我弄死他。”

    叶天龙靠在椅子上笑道：“潘主任的态度，一百八十度转变啊。”

    潘大胖讪笑着开口：“人老了，难免有时糊涂。”

    一切如叶天龙所说，潘大胖过了昨晚十二点，想再跟怀中的女人大战三百回合，结果却怎么折腾都没反应，比起前些日子还要无能，他这时才相信叶天龙没骗他，潘大胖慌了手脚，赶忙给花如雨电话。

    结果却是关机，让他心里更焦虑。

    一夜没怎么睡，好不容易熬到上班时间，他就赶忙跑来华药集团，希望叶天龙让他重振雄风。

    为此，他带来了诚意。

    他啪一声打开公文包，动作利索掏出一叠资料，正是花如雨以前给他的产品目录和合同：

    “老弟，经过你的点拔和对比，我对华药产品有更多的信任。”

    “花小姐上次给我的资料和合同，我全部看过了。”

    “好，非常好。”

    潘大胖竖起了大拇指：“三百万的订单，完全没有问题。”

    “如果可以，我希望现在就签合同，不需要半点折扣。”

    此话一出，王大伟他们全张大嘴巴，难于置信看着这一幕，三百万的合同？现在就签？还不要回扣？

    很多跟潘大胖打过交道的业务员，更是连揉眼睛，差点以为自己做梦。

    毕竟第一次见到潘大胖主动上门要求签合同，三百万，还是这么痛快。

    花如雨她们也都愣了，没想到，潘大胖真的签这合同，差一点就欢呼起来。

    潘大胖掏出签字笔笑道：“老弟，咱们趁早把这事办了，然后我请你喝早茶，我订了位置。”

    他还手指点着花如雨她们：“你的组员一起去，全部我买单。”

    花如雨欣喜若狂：“我这就去打印——”

    “等等！”

    叶天龙挥手制止花如雨的举动，随后看着耍过自己的潘大胖笑笑：“潘主任，三百万的单，不小。”

    “我很想马上跟你签下来，只是我早上约了一个四百万单子的客户，再过五分钟就要去拜访他。”

    “所以你这个单子，只能晚一点再说了。”

    “毕竟相比你的三百万，还是四百万的单子大点。”

    叶天龙一副无所谓的样子：“当然，你也可以找其他业务员签了，我不阻碍你的正常工作。”

    花如雨她们一怔，不知道叶天龙什么意思。

    王大伟则一眼看穿叶天龙坐地起价，暗骂这小子太心狠手辣了，同时望向潘大胖，希望他摔门而出。

    那样一来，不仅凤凰组少了三百万的单子，还可以控告叶天龙流失客户，一脚踹他出业务部。

    只是潘大胖并没有发飙，嘴角牵动一下，哈哈大笑：“我今天是冲着叶老弟来签合同的。”

    “我只看得起叶老弟你，其他人就算了，还有，这客户，你也不用急着去见。”

    “你不去见他的损失，我潘大胖来弥补……”

    潘大胖重重一拍合同：“我跟你签五百万的单子。”

    虽然他知道叶天龙拿捏自己，无奈自己有求于叶天龙，而且是自己先耍了他一把，说药方没有效果。

    所以面对叶天龙的敲打，潘大胖只能忍下来，最重要的，区区五百万的订单，对他来说，微不足道。

    “潘主任这么看得起我，叶天龙再推却就不好了。”

    叶天龙发出一阵笑声，随后大手一挥：“如雨，可可，凌儿，去拟定一份五百万的合同给潘主任。”

    三女欣喜喊叫一声：“是。”

    一单五百万，还是潘大胖的单子，王大伟他们全都精神恍惚，反应过来后神情复杂看着叶天龙。

    不知道这小子，究竟是怎样忽悠到潘大胖的，还能顷刻把三百万单子变成五百万？

    三女顾盼生威，感觉极好。

    那是一种凌驾他人之上的感觉，有很多人出来打拼，就是为了混这份感觉。

    以前她们是被众人讥笑的那种，现在跟着叶天龙，她们忽然感觉到扬眉吐气。

    这种感觉真好。

    “王部长，五百万单子完成了。”

    看到王大伟几人阴着脸退后，叶天龙喊叫一声：“月底，我会再拿下五百万，记得把提成准备好。”

    “别得意，你才完成一半，到时少一块，你都算输。”

    王大伟嘴角牵起一抹冷笑：“你现在的五百万，很大概率成为我的肥肉。”

    块头不小的招风耳也舔舔嘴唇，桀骜不驯的看着叶天龙，包扎好的拳头又攒紧。

    谁都看得出，他跟叶天龙没完。

    “干吗？干吗？王部长，你欺负叶老弟是不是？”

    潘大胖捕捉到两人战火，马上给叶天龙撑腰：“告诉你，不要给叶老弟小鞋穿，不然我跟你没完。”

    他现在要靠叶天龙治疗，所以有意无意表现自己：“别觉得你是部长了不起，我随时可以封杀你。”

    王大伟想要反驳几句，但知道得罪不起这混蛋，潘大胖出了名的睚眦必报，所以哼了一声就离开。

    招风耳想要对潘大胖和叶天龙挥舞拳头，却被王大伟反手一巴掌打在脑袋：“别丢人现眼。”

    如果招风耳一拳Ko叶天龙，哪有现在的打脸局面？

    王大伟还对招风耳骂出一句：“废物。”

    “砰！”

    招风耳忽然眼神一冷，抬脚把王大伟踹飞出去，砸翻几个人，随后指指叶天龙。

    此刻的他，眼神微微有些发亮，在对峙之中显得异常的明显，仿佛黑夜中野狼眼中的寒光一般。

    王大伟先是愤怒的哇哇直叫，但看到对方身上散发的寒意，他又憋屈的闭嘴。

    只是心里发誓，要叫林朝阳整死这招风耳。

    “你我一定要打一架的。”

    招风耳丢下一句话后转身离去。

    叶天龙看着他的背影，还有气急败坏的王大伟，笑了笑：“这家伙，还有点意思。”
