    外面的伥鬼，并没有在谢濯的剑下支撑许久。

    这半月来，谢濯似乎更加熟练于杀戮一事。

    不过小半柱香的时间，外面的伥鬼直接被清理干净。

    结界里面的仙人与村民像是看了一场不可思议的表演，全部都愣住了。

    唯有主神霁确认外面的邪祟之气都散去后，才将结界撤了。

    他率先走了出去。

    而外面的谢濯却并没有在意这里的人，他怀里圆滚滚的东西好像动弹了一下，他有些在意的低下头去，只专心的看着怀里的东西，神色间，丝毫没觉得自己刚才做了什么不得了的事。

    主神霁行至谢濯身前，对谢濯颔首点头：“吾乃鹊山主神，霁。敢问阁下名讳？”

    谢濯看了主神霁一眼：“名讳？”

    主神霁微微一默：“姓名，或者，我该如何称呼你？”

    “谢浊。”

    主神霁并没有去深究他的姓名到底是哪两个字，想来，这对他来说也并不重要，接下来的问题，才是主神霁最关心的：

    “你缘何会在此处？”他看了眼谢濯还在滴血的剑，“你这身功法，是……雪狼族？”

    但闻雪狼族三字，谢濯神色间才微微一动，他正色望向主神霁：“这与你无关。”

    谢濯抱着怀里的东西，转身要走。

    我看得心急，撑着我的瘸腿，一瘸一拐的往他那边走去。

    可我现在这个两条腿缺一条的小瘸子，还不如之前四缺一的狗呢，我哪能追得上谢濯那双长腿。

    好在主神霁是想将他留下的。

    “谢浊公子。”主神霁拦下了谢濯。

    他称他为公子，但谢濯现在，一身粗布衣裳，打扮与我身后逃难的村民也别无两样，称他公子，在我听来，实在有些古怪。

    谢濯好像也觉得有些怪，但人家叫他了，他还是在原地站着了。

    或许，是因为之前很少有人这般主动叫他吧。

    谢濯望着主神霁：“你有事，要我做？”

    他说着，一幅很熟练了的样子，看来在我离开的这半个月，他在北荒，遇到了不少半路冲出来寻求帮助的人……

    也是，现在，毕竟是个兵荒马乱的北荒。

    “我不能久留。”谢濯道，“我还有事要办。”

    我看在眼里，有些哭笑不得。

    他还懂这丑话说在前面的规矩了，想来，是已经吃过被人不停抓着帮忙的亏了。谢濯离了那冰雪森林，也算是一脚踏进了红尘里，哪怕只是在这人烟尚且稀少的北荒，他也染上了几分烟火气息。

    我看着他，我觉得，这样很好。

    只是想着他现在，每说一句话，都要忍着锥心之痛，我又很是心疼，恨不能主神霁问的所有话，都由我来帮他答了。

    我更加着急的向他身边走去。

    “你有事要办？”主神霁询问，“敢问，公子有何要事？”

    “杀邪神。”谢濯丝毫没有回避，神色坚硬如刃，一如从冰雪森林里离开的那一天。

    而他此言一出，主神霁猛的一默，在主神霁身后的所有仙人军士皆是呆住。

    主神霁立即往身后看了一眼，他不想让更多人在此时知道这件事，从他在鹊山，瞒着下面所有逃难而来的民众，便能看出来了。

    在身后，村民们显然更关心自己手里的东西，刚才被那邪祟男子闹腾得，东西七零八落，散了一地，危机没了之后，大家都在拾掇自己仅剩的家当。没人刻意在听他们在聊什么。

    只有我，拖着一条腿，格格不入的往他们这边走。

    主神霁的目光霎时便扫到了我身上。

    比起数千年后的慈悲，此时，还有神明之身的他，显得要肃杀许多。

    我被他盯的脊梁一怵，甚至有些怀疑，他是不是已经看穿了我的灵魄……毕竟，我灵魄与□□分离这事，可是他亲手操刀给我做的。

    我停了停脚步，复而又想到：我既然要将邪神的事告诉谢濯，那不妨也干脆直接坦白身份，将之后的事全盘托出，直接告诉主神霁算了。

    让谢濯和主神霁在现在便联系所有主神，一同来对付邪神，这样不是更易获胜？

    反正大家都有共同的敌人，我又不是来害他们的。

    如此一想，我更加坚定的要走向他。

    但主神霁却转头对旁边的军士低声交代了一句：“你们先送幸存的人们回鹊山。”

    军士领命，转头便有人去引领村民了。

    主神霁却带着谢濯，往更远的地方走。

    我又急又气，他们一个神一个妖，今天就是要欺负我这小瘸子是吧？

    本来没那么远的距离，一人走一点，仿佛要让我永远也追不到似的！

    我继续瘸着腿去追，但有个军士走到了我面前：“姑娘，神君有令，民众先随我们回鹊山。”

    “我还有事要与主神说。”

    军士拦住我，满脸狐疑。

    我观他神色，他似乎已经将我等同邪祟一般在打量。

    我现在……好像确实有点来路不明、举止奇怪、目的不轨的模样。

    我看着面前神色冷硬的军士，张了张嘴，一时间发现自己无从解释。

    思来想去，我只得肃了神色，郑重其事的告诉军士：“我不是坏人，我真的有非常重要的事告诉主神，事关邪神……”

    我还未说完，但见走到前方的主神霁和谢濯好像刚说完什么，主神霁在掌心凝出了一颗拳头大小的石头。

    石头上面的辉光我认得，跟盘古斧一样，是各仙境镇山神器上，特有的光芒。

    那是北荒鹊山的镇山神器。

    我在昆仑的书上学过，名为鹊山之心。

    只见主神霁刚掏出神器，谢濯便似极其难受一般，纵身往后一跃，立即退开了数丈远。

    在他身上，皮下，雪狼族的妖纹仿佛被那鹊山之心照了出来，若隐若现，沉浮了好久，终于才慢慢消失。

    神器对妖族有天然的伤害！

    主神霁你这老不死的竟敢用神器伤我相公！

    我此前没身体对付不了邪神，我现在有身体我还不能给你一耳刮子吗！

    “给我住手！”我一声大喝。

    面前的军士被我唬了一跳，我一抡袖子，目露凶光，甚至都没来得及调整内息，就凭着蛮力将面前的军士一把推开。

    我跛着脚，用最大的步伐赶到了谢濯身前，我站定在他身前，张开双手，将他护在了我的身后。

    这是来这边后，很多次里，我想做，却总是没有做到的事——

    挡在他身前。

    我挡住了鹊山之心的光，用阴影罩住身后的谢濯。

    我双手张到最开，生怕此刻，自己没有用最大的力量去护住他。

    “你敢动他试试！”

    我喊出了气吞山河的气势，

    然后……

    主神霁便将鹊山之心收了回去。

    动作很快，很流畅，没有丝毫犹豫。

    我有些愣神，鹊山之心的光芒消失后，身后的人站起来，他的阴影反而笼罩了我。

    好像……

    不是在动手。

    我此刻有点尴尬，尴尬之后还因为如此靠近身后的人而有些心跳加快。

    很近，他就在身后，有温度，有呼吸。

    我不由自主的有些战栗，仿佛浑身的汗毛此刻都被调动起来，向身后他所在的方向偏移。

    是谢濯啊。

    我转头，终于又一次这么近距离的看见了他，

    方才被鹊山之心照出的妖纹已经消失，他面容已经恢复平静。

    他看向我，清澈的眼瞳里映出了我的影子。

    是一张陌生的脸，他没有什么特别的神情，他看了我一眼，随后看向他怀里的圆滚滚。

    我低头，顺着他的目光看去，这才发现，他怀里一直抱着的，是一条小黄狗……

    不知从哪儿捡来的。

    他正摸着小狗的脑袋说：“没打架，第二只小狼，不用怕。”

    “第二只小狼”好像是他给怀里的这条小狗取的名字。

    小黄狗“嗷呜”了一声，在他怀里蜷着，似乎很温暖舒服。

    我看着狗，一时，有一种说不出的感受……

    很复杂。

    我刚那么用尽全力的站到他身前，想要保护他，但他似乎并没有注意到。

    他只在安慰怀里的狗。

    我觉得，我像是被另一条狗比过去了一样……

    但我为什么要执着于比过一条狗……

    真复杂。

    “姑娘误会了。”主神霁此时从我身后走来，神色也非常的平静淡然，“我并非在对他动手。”他解释道，“我不过是想用鹊山神器，探探公子的真实身份罢了。”

    想查查，他身体里有没有邪祟之气吗……

    是神器对妖怪的天然震慑，才将谢濯逼退的……

    全场最紧张的，原来是我这个旁人。

    “只是姑娘，为何如此着急谢浊公子？你们，认识？”

    谢濯闻言，看了我一眼，随后摇摇头。

    我定了定神，不再看谢濯怀里的狗，转而面对主神霁，开了口：“神君，我其实……”

    是从未来，被诸神送回来的……

    这句话没说出口。

    我顿住了。我此刻隐隐觉得，这件事，不该在此时，这么说出来。

    有件事很奇怪，很吊诡……

    我转头看向谢濯。

    谢濯似乎觉得我有些奇怪，正打量着我。

    我看了他一会儿，又转头去看主神霁。

    主神霁已经将鹊山之心收好，现在完全看不到鹊山之心的痕迹。

    但我知道，鹊山之心和盘古斧一样，都是镇山的神器，神器对妖怪是有巨大的威慑，现在的谢濯，几乎是见到神器，便立即被神器的辉光逼退，不得近身。

    那么，和我成亲了五百年的那个谢濯，到底是为什么，能只手拿起盘古斧，像玩一样的劈开时空呢？

    还一次又一次……

    还一直把盘古斧藏在自己身上……

    还完全跟没事人一样……

    我抿住唇。

    陷入了沉默。

    如果说，现在初出冰雪森林的谢濯，是刚渡过成长期的谢濯，那么和我成亲了五百年的谢濯，便是比此时此刻，多修炼了数千年的谢濯。

    在这段时间里，谢濯长本事了。

    他本事长到，可以以妖之身，驱使神器，裂开时空……

    所以，那时候的他才可以收集天下邪祟之气，一举还于山河。

    即便如此，他还是用了生命为代价。

    而现在的谢濯……

    可以吗？

    邪祟之气虽然还没完全蔓延，但以他现在的力量，可以做到吗？

    还会以生命为代价吗？

    以生命为代价，就真的能成功吗？

    若是成功了，他的生命，就要在北荒，就结束了嘛？

    若是不成功，那世上，就真的再没有谢濯了……

    说出我心中的秘密很简单，但说了之后的后果却很复杂。

    复杂到我几乎无法掌控也无法预料的程度。

    事关邪神，谢濯，甚至所有人……

    我……能赌吗？

    输赢，我能承担吗？

    我望着谢濯，喉咙干涩，本来想一股脑全部倒出来的话，此时全塞于咽喉之间，难以言语。

    谢濯微微皱着眉，似乎在等待我的回答。

    这个场景，有些熟悉。

    是我们那五百年婚姻里，很多时候，我与谢濯相对无言时的画面。

    我问他话，我皱着眉头，他望着我，一双眼睛里，全是心事，但嘴唇，却总是紧抿。

    原来，有口难言，无关乎邪神诅咒，而是内心游移不定，难做决断，难将心事，宣之于口。

    “姑娘？”主神霁在我身后追问我，“你认识谢浊公子？”

    “我……”我开口了，“我不认识。”

    我低下头，身侧的手在衣袖里握紧，没叫任何人看见。

    “我只是……只是因为，他方才的举动，将他当成了我们的救命恩人，我不愿，他就这样被神君诛杀。我是，很感激他。”

    谢濯听到“感激”两字，双眸微微睁大，眼底仿佛隐隐泛起光芒。

    我见他如此神色，便又压住了内心翻飞复杂的情绪，嘴角笑了笑，道：“多谢你，救了我……们。”

    谢濯手指在“第二只小狼”的背上轻轻摸了两下，他垂下眼眸，眼中有了温柔的温度。

    “不用谢。”他轻声说，甚至有些小心翼翼。

    好像，不知道该如何回应这份感激与善意似的。

    “感激？”主神霁从身后走到了我身边，他侧眸打量我，神佛一样的眼睛里，仿佛能洞悉一切：“是吗？”

    我被主神霁问的浑身一怵，只能强撑着笑，说：“是。很感激的。”

    “可将姑娘救出村落的，好似是鹊山的军士。”

    我咬着牙，硬笑：“一样感激。”

    “是吗？姑娘也愿为我鹊山军士，抵御危险？”

    又是这么清淡温和的一句反问。

    我只咽了口唾沫，笑道：“神君，我这瘸腿有些疼了，要不，还是把我先带回鹊山吧。”

    “姑娘如何称呼？”

    “伏……”我眼珠一转，不能道明正身那就不能暴露真名了，“……阿狗。”

    我眨眼间直接吐出了这个名字。

    说完，我自己先沉默了下来。

    然后在心里懊悔不已。

    我可真是当狗当久了！

    不动脑子第一时间想出来的却竟然是这么个名字！

    我瞥了谢濯怀里的“第二只小狼”一眼，心里暗恨，人家土狗本狗都叫小狼，我却成了阿狗了。

    “阿狗姑娘。”主神霁倒是没笑我，还是温和又正经的说道，“随我们回鹊山吧。”

    我咬牙应下：“好，多谢神君。”随后我又看向谢濯，“谢濯……公子，要去何处？”

    知道他行踪，我也好之后摆脱主神霁后，去找他。

    “去鹊山。”谢濯却如此说。

    我一愣，心下霎时欢喜，这样就不用分别了！

    但欢喜之后，我又愣了一下：“是神君也邀请了谢濯公子吗？”

    谢濯摇头：“我要办的事情，在鹊山。”

    闻言，我心下一凉，立即看向主神霁，主神霁神色也是凝重，想来，他们方才便是在聊这个……

    谢濯要办的事情，在鹊山，那也就意味着，他查到了渚莲的踪迹，就在鹊山。

    邪神，或许已经藏匿进去了……

