    第846章 

    十八岁，正青春，以安夏这会儿实力，只要日后肯拼，真没有她办不成的事。

    王也又道：“我当年选择加入战队，真没有想过成为一名特战员，就想着圆一个梦。老战队的班长挖出我的潜能，班长天天对我狠训，这才有幸加入破狼。”

    “十九岁加入战队，二十一岁成为破狼大队一员。趁年轻，多吃苦，想办成一件大事还是比较容易。”

    “像我，办成最大的一件事，不是破格参加高考，而是成为一名特战员。”

    王也是个学霸，小学、初中、高中全是跳级，大学毕业才十九岁。

    就在老师、同学，亲朋好友以为他会继续读书，有想法的他报名加入战队。

    学校方面得知后，还特意给他做了思想工作，就怕他是一腔热血而头脑发热，选择加入战队。

    还好，家里父母支持。

    尤其是王也的爷爷，一位老战员，得知孙子的想法后，第一个站出来支持。

    刘之翼也是学霸，但没有王也厉害。

    他读了高一，然后参加的高考，一举成功考入名校。

    但他成为一名特战员没有王也那么顺利。

    选择加入战队的时候很多亲朋好友来劝。

    说什么，你是书生，身体素质不成，不要因为，放弃大好前途。

    又说，他们就算去了战队肯定也会后悔。

    太苦了！

    像他们这种只知道读书的肯定吃不消。

    父母也劝他再三考虑。

    最后来是拗不过自己，答应他加入战队锻炼。

    也是想着反正才二年，二年后再回来继续读书也成。

    万万没想到，读书厉害的刘之翼成为一名战员后，继续厉害。

    最后加入破狼大队，成为一名特战员。

    这会儿，看着十八岁的安夏，两位年轻的特战员一边回忆，一边说话缓解自己的紧张感。

    下面，安夏的速度比刚才又慢了很多。

    越往下，越难。

    刘之翼咽了咽嗓子眼，为安夏捏了把汗，嘴里则道：“我之前以为自己挺牛叉的，直到后面碰上穆队，秒杀。现在又有了安夏，再次秒杀！”

    “可不是，没有加入破狼之前，我也认为自己牛逼哄哄，来了破狼后……”王也说着，突然脸色一变，没说话了。

    他看到安夏，右脚踩中的地方突然小面积塌方。

    “轰……咚咚……轰……”

    落石滚下，一路回音。

    很恐怖，心在那瞬间提到了嗓子眼。

    上面的四人具是骇到脸色一沉。

    淡定如V8、T6都吓了跳。

    叶简也吓到了。

    反倒是安夏自己，很淡定。

    一手拉紧绳子，一手抓住岩石凹槽，稳住摇晃的身子。

    叶简一直到安夏稳住，她才开口，“还有三米，当心。”

    “嗯。”安夏回答，“等我上来。”

    声音四平八稳，一点都不像刚经历一场随时坠崖身亡的小意外。

    听她这声音，叶简便镇定了。

    开口也是为了想要听到安夏回答，通过她声音来判断是否慌乱。

    一旦出现慌乱，必须要阻止赢救。

    改成她下去。

    她的好友夏夏，心理素质相当能过关！

    不慌不乱，从容又淡定，是个独当一面干大事的主儿！

    王也、刘之翼也听出安夏声音里的从容，各自在暗里松口气。

    (本章完)

