    第245章亲亲抱抱举高高

    席辞走在前面，和颜画相继下了楼。

    一下楼客厅里的6双眼睛就齐刷刷地对着他们。

    其实上午大家在客厅打游戏，大部分人都没注意厨房那边，但是奈何圆白菜砸地上的声音还有颜画的惊呼声还挺显眼的，大家怕出事就看了一眼，结果就看到了不得了的画面。

    那种情况，他们谁都不敢出声，眼睁睁看着俩人走了以后，他们就去把地上的圆白菜收拾好，把冰箱门关上了。

    之后午饭时间两个人也没下来，说不担心不好奇不八卦那是不可能的，但是还在录节目，他们也不敢公然讨论，就坐在客厅里看书的看书，下棋的下棋，实际上脑子里都在琢磨刚才看到的那一幕。

    其中最煎熬的就是何夏夏了，她担心两个人因为这个吻关系变质了，那她就彻底没机会了。

    至于纪衍明，他倒是没当回事儿，因为，他一直以为两个人是亲兄妹。

    纪衍明平时不关心娱乐圈的事，他的交友圈里都是一帮大男人也没人关心这些，偶尔刷一刷微博也是看看新闻，他之前就看到一个热搜标题，说席辞颜画是兄妹，也没点进去看具体内容，就根据标题揣测，以为俩人是失散多年的亲兄妹，机缘巧合下找到认亲了。

    “你们还没吃午饭，饿了吧，我们给你们留饭菜了，快过来吃点。”骆瑶站起身走到厨房，给两个人热饭菜。

    “谢谢，麻烦你们了。”

    “不麻烦，顺手的事儿。”

    席辞一脸坦然地跟着走过去，倒是颜画接收到那么多视线以后本来已经恢复正常的脸颊又泛起些许桃粉。

    席辞回头看了一眼落在后面的颜画，见她居然又害羞了忍不住一笑，伸手，手掌落在她的后背上，轻轻将她带到身旁，然后看向客厅里盯着他们看的大家，“大家别看了，她本来就爱害羞，你们这么一看估计她都想缩回去了。”

    听席辞这么说大家这才注意到自己目光太赤裸裸了，赶紧低下头，看书的看书，下棋的下棋。

    颜画把热好的菜摆到餐桌上，席辞盛饭，骆瑶就帮两个人拿了筷子勺子。

    骆瑶看着坐下的两人，想了想还是坐在他们旁边，用只能三个人听到的声音柔声劝慰道，“你们两个其实不用太在意，这件事以后放在你们的人生里都是很微小的事情，别太放心上，就当刚才在拍偶像剧了。

    退一万步讲，你俩都那么好看那么优秀，谁也不吃亏嘛。想当年我初吻对象长得可不咋地，现在想想都亏死了。”

    席辞闻言笑了笑，也小声说着，“我们已经没事了，之前就是太突然了，不知道怎么反应。”

    “那就行，画画脸皮薄容易害羞，你多照顾一下，女孩子多哄哄就好了。”

    席辞眼神看向颜画，看着小姑娘好像因为心虚有些闪动的眸子，唇角勾起一抹坏笑，用半开玩笑的语气说道，“嗯，女孩子就是这样，差不多得亲亲抱抱举高高哄着才跟我出来。”

    颜画闻言立刻瞪大眼睛看着席辞，伸脚踢了他一下，“你瞎说什么呢？！”

    “哎呀，疼疼疼，别踢，我这不是形容一下吗？”席辞顿时龇牙咧嘴，伸手揉了揉自己被踢的小腿。

    骆瑶看着两个人捂嘴笑了，“画画哪有你形容的那么难哄，肯定是你没耐心。”

    骆瑶根本没把席辞说的亲亲抱抱举高高当真，以为席辞是嫌女孩子麻烦难哄呢。

    观众和粉丝也都没当真，纷纷嫌弃着席辞。

    【讲真让辞哥这么个人哄女孩子也是难为他了，也难为颜画了】

    【你倒是亲亲抱抱举高高啊，一个不小心亲一下缩了4个小时的男人，呵】

    等两个人吃完了饭，骆瑶就说两个人的便当没做可以吃他们的，不用再特意做了。

    “没事儿，我们现在出去买点，我怕你们不够吃。”席辞摇了摇头，随后走到门口对颜画招了招手，“走了画宝，哥哥带你买吃的去。”

    “嗯。”颜画喝完水，放下水杯快步走到席辞身旁，两个人并肩离开。

    还在屋子里的众人互相对视了一眼，不约而同道：“画宝？”

    一同有疑问的还有直播间的观众，还是两个人的粉丝解释了。

    【哈哈哈，爸爸妈妈就是这么叫的，辞哥跟着叫，不过妹妹平时不让他当着大家的面这样叫，之前直播叫了妹妹还生气来着】

    【画画现在已经被叫得没脾气了，笑，刚才叫了也没生气】

    【看到他俩还和之前一样我就放心了，哈哈哈哈】

    席辞和颜画很快就回来了，席辞手里提着一个白色袋子，看起来鼓鼓囊囊的，也不知道装的什么。

    两个人把需要的东西装进书包，看了看时间也差不多该出发了，就领着大家出门上了一辆中巴车。

    “席辞，画画，我们要去哪儿啊？”司甜就坐在席辞和颜画前边的座位，她身体朝后跪在座椅上，兴奋地问着。

    颜画还是蛮喜欢司甜这种性格的女生的，她看着她莞尔一笑，“很快就到了，是去海边。”

    “哇哦——海边！”司甜立刻两眼放光。

    他身边的陆清野嫌弃地看了一眼，“你能不能坐下，很危险的，去海边至于这么兴奋吗？”

    “去去去，你懂什么，我这种内陆长大的孩子第一次看到大海，你不懂我对大海的憧憬。”司甜一边说着，一边坐正。

    车子没过多久就到了，一行人在停车场下了车，跟着工作人员来到了一片平坦的小广场上。

    前方不远处就是浅白的沙滩，大海碧蓝，海水清澈，椰树成排，一阵海风吹过，令人心旷神怡。

    面前有四辆双人自行车，席辞和颜画站到自行车前，露出微笑，“好啦，各位，今天让大家体验一下双人骑行，眼前就是这边著名的海滨大道，如你们所见，风景十分优美。

    这条海滨大道全长18公里，大家一男一女自由组队，任务就是在日落前骑到地图上标注的地点，并用发给你们的相机拍下沿途的风景，留下你们最美的合照。”

    “希望大家身体素质都还不错，第一名到达的组合明天奖励五星级酒店最佳观赏位的豪华海鲜大餐，不过还是建议大家以享受旅途为重，那么……现在开始吧！”

    颜画最后的话音落下，大家就开始找起队友，司甜刚犹豫了一下要不要找尚尚，就见尚尚主动找骆瑶组队了，她叹了口气，拽上陆清野赶紧骑上了车。

    ?  ?司甜：我太怂了T_T遇见有感觉的男孩子话都说不出来

    ?  

    ????  

    (本章完)

