    接下来一天多时间，祝齐都会主动找无尘子讨论故事，而无尘子看见祝齐后就会一脸难看，像老鼠见了猫，躲得老远。

    谁知道祝齐脑子里怎么那么多的男女故事。

    什么《再生缘》。

    《玉娇梨》卢梦梨女扮男装相会苏友白。

    还有堪称离经叛道的《女驸马》。

    若非祝齐一身修为本事，无尘子真怀疑祝齐是天桥说书的，这么多缠绵悱恻的故事, 便是编也不是一般人能编出来的，而且这些故事都有一个特点，女扮男装。

    无尘子多次都想找祝齐挑明询问，他是不是知道了自己是女儿身，却又不敢说。

    祝齐与无尘子之间的关系彻底调转过来。

    李文飞则完全没察觉出两人之间的古怪氛围，反而提出了疑问：“祝齐，怎么你讲的都是男扮女装的故事？”

    祝齐看了无尘子一眼，说道：“这个啊……巧了，我知道最多的就是男扮女装的故事。”

    “对了祝齐, 你之前说的那个葫芦里长出小娃娃的事，可还有后续？”

    “回大人，确实有”

    一旁无尘子才松了口气，暗道总算逃过一劫。

    终于，

    在无尘子堪称折磨的赶路几天后，京城出现在眼前。

    巨大的城池如同一头远古巨兽匍匐在眼前。

    大开的城门高有十几丈，须得仰头看。

    城墙更是高几十丈。

    城墙顶铺着红色的瓦片，如同一条巨龙的鬃毛。

    无尘子见终于到了京城，松了口气，向李文飞告辞后离去，仿佛后面有狼在追赶她似的。

    “无尘子”祝齐在无尘子身后喊道：“改日我一定去白行道观拜访你，好好与你讲一讲新故事。”

    乘马离去的无尘子一个趔趄，头也不回的离开。

    “能把白行道观的无尘子吓成这样，很可以啊，祝齐”李文飞哈哈笑道。

    “大人谬赞了。”

    “走，先去我家歇息，等待陛下召见。”

    “多谢大人。”

    城门口, 两个武道七境的士兵看守。

    另外有一队八境的士兵整齐排列，站成一堵人墙。

    个个高如小巨人，门神一般的看着进出城门的人，拥有极强的压迫感。

    “例行检查！”两人拦住了马车。

    “是本官！”

    李文飞掀开帘子，露出那张脸来。

    “原来是李大人！”两个守城士兵对李文飞抱拳道：“此乃太子府下达的命令，刚过年关，怕京城有不长眼的捣乱，还请大人见谅。”

    李文飞点点头：“原来如此，太子有心了。”

    提起太子，祝齐留意到李文飞兴致缺缺，看来他不是很喜欢太子。

    “既然是李大人的马车，自然无碍。”李文飞他们不敢查，不过祝齐就不一样了。

    谷覄

    他们转头看向祝齐：“凡是进入京城的都要留一份记录。”

    祝齐背着剑匣，一身黑色劲装，应该是个武林中人，但他们完全看不透祝齐的实力。

    只有一个可能，祝齐的实力在他们两个之上！

    看起来也就二十岁左右的中三境高手，怎么可能不让两个士兵紧张, 说不定是某个门派的天之骄子。

    “在下祝齐”祝齐说道：“建木府奇门小旗。”

    李文飞也说道：“快些吧, 我们赶了一路劳累不堪，待会儿我还要进皇宫面见圣上, 对了，祝齐也是受圣上召见才来的京城，你们就放心吧。”

    “是！”两人看向祝齐时，目光也十分的客气。

    年纪轻轻的中三境高手，不多但也不少，可是能被圣上召见，在皇帝面前挂上号的，那就注定了前途无量。

    士兵提醒道：“祝大人，京城内严禁乘马。”

    李文飞说道：“没事，让祝齐上马车。”

    他也是对祝齐十分的喜爱，当做自己人，否则没有哪个会让手下与自己同乘一辆马车。

    祝齐也未真的进马车里，而是让车夫牵着自己的马在前面带路，自己则接替了车夫的工作，赶着马车跟在后面。

    一入京城，温度好像都高了两度，城墙将外头的冷风完全隔绝。

    人口多，街上熙熙攘攘全都是过往百姓。

    “京城不比在外面”李文飞嘱咐道：“这里对你们年轻人来说是机会，但这里有本事有能耐的人也不少，所以你做事要收敛一些。”

    他可是知道，祝齐稍有异动便杀人。

    就比如杀奇门的同僚，若非之后确定奇门都被画皮妖物侵占替换，祝齐肯定要吃上一番苦头，被处罚一番。

    在京城外先杀后审乃是奇门甲士的行事风格，但在京城之中也如此放肆，定然会丢掉自己的小命。

    京城势力盘根错节，不是一个小甲士能惹的，假如真的惹出事李文飞也兜不住，反而要被牵连，所以他只能提前告诫祝齐，一切都要小心。

    “是”祝齐点头，至于怎么做他比李文飞更清楚。

    他会用模拟器试探出最佳结果再行动，只可惜上次遇到春竹时他攒的模拟币几乎又被消耗一空，只剩下两枚模拟币用来应急，否则此次在京城行动，也不会那般拘谨。

    马车慢悠悠的前行。

    忽的，前面出现一个奇快的身影。

    那是一个脸瘦长不似正常人的男子，四肢着地如狗一般在地上爬。

    鹰钩鼻使劲抽着，越靠越近，最终拦在了马车前。

    “吁！”

    祝齐猛地一拉缰绳。

    趴在地上的男子猛地抬起头，左右眼珠不受控制的转动，一个往左转，一个往右转，然后同时看向马车。

    “就在里面！”

    “动手！”

    从后方窜出来两个穿着道袍的男子，当即拔剑便冲向马车。

    “六境！”

    祝齐脸色一变，两个人都是六境，虽然气息驳杂不堪，应当不是正统的武道六境，但在自己身后的是李文飞，六境高手的偷袭，极有可能误伤李文飞。

    他一跃而起，双手闪电般探出，一左一右拍在两人的剑脊上，两人承受祝齐一掌，脸色大变，人不受控制的往后跌。

    “太弱了！”祝齐心中闪过一个念头。

    两人看似六境，实际上处于七境巅峰与六境的中间，应该是用某种方法强行提升上来的，实力很弱。

