    五阳炼天炉，阵法与阵宝合二为一，这不仅仅是阵宝和阵尘合二为一。

    同时，不论是阵法还是阵宝，都是由五阳道君亲手祭炼, 绝世无双的阵法，乃是由五阳道君所开创，而阵宝乃是五阳道君亲手祭炼。

    不论是阵法还是阵宝，都是出自于五阳道君之手，威力之强大，可想而知。

    虽然说，不少道君传承也都拥有着道君阵法, 但是, 这种阵法乃是由道君所创, 而由后人所布阵，后人所阵列。

    道君所创的阵法，由后人布阵，这其中肯定是有着出入，甚至有着其中的差距，毕竟，对于阵法的理解与修练，后人肯定是有偏颇，肯定是不可能达到道君这样的层次，更不可能把道君阵法的精髓彻底地发挥出来。

    而眼前的五阳炼天炉就不一样，荒灵大贤他们拥有着五阳炼天炉的阵宝，绝世无双的阵法乃是由阵法发出来的，在他们的驱动之下，使得五阳炼天炉这样的绝世大阵陈布而开，然后以阵宝祭之，镇杀李七夜。

    这样的阵法可以说是保持着道君阵法的真正奥妙, 也是原汁原味地保持着了道君神威，再加上阵宝又是五阳道君亲手所炼, 如此一来，使得五阳炼天炉在最大的程度上去还原道君的威力。

    如果说，其中有什么不足，或者不能真正还原道君威力的地方，那就是五阳炼天炉不是由道君驱动，不是由道君发挥着最大的威力，而是由荒灵大贤他们驱动了眼前的五阳炼天炉。

    虽然说，荒灵大贤他们是无法比肩道君，但是，作为当今最强大的天才之一，四大贤者、十六天尊，他们联手驱动着五阳炼天炉，这可以说是把五阳炼天炉最高度去还原它的道君威力。

    那怕此时五阳炼天炉的威力不如当年道君亲手所驱动发出来的无敌威力，但是，只怕也发挥出了十之七八的道君威力了。

    试想一下，道君大阵、道君阵宝，它的威力是多么的强大，是多么的恐怖，在这样的情况之下，发挥出了十之七八的道君驱动威力，这是多么强大、多么可怕的力量，这样的力量，足可以炼化任何真神，就算是任何大教疆国，在这样的五阳炉天炉之下，都会被炼化得灰飞烟灭。

    “砰、砰、砰”在这个时候，从五阳炼天炉之中传出了一声又一声沉响之声，这一声又一声沉响之声，虽然听起来是十分沉闷，但是，每一个声响都可以崩天地、碎十方，似乎，在这里面的李七夜，打出了一掌又一掌，每一掌都可以击穿天地，可以崩碎万域。

    那怕是被吞入了五阳炼天炉之中了，李七夜打出来的每一掌，似乎，都是撼动十方，似乎都可以崩碎世间的一切，充满了无敌的力量。

    那怕是隔着牢不可破的五阳炼天炉，从这一掌又一掌的穿透力而言，让许许多多的修士强者都不由为之一窒息，都感觉李七夜这样的一掌又一掌，可以瞬间从五阳炼天炉之中穿透出来，给他们所有人致命一击，这样的一掌轰击而出，那怕是隔着五阳炼天炉，都依然可以把任何人瞬间击得粉碎。

    在这样的一掌又一掌之下，让人觉得毛骨悚然，不由为之心惊肉跳，感受到这一掌又一掌的可怕与威力。

    但是，几掌之后，再也没有声息了，没有任何动静了，似乎，李七夜刚才的一掌又一掌，那怕是威力无与伦比，似乎可以击穿世间的一切，甚至有可能击穿五阳炼天炉，但是，最终还是未能击穿五阳炼天炉，这只不过是李七夜的垂死挣扎罢了，这只不过是强弩之末罢了。

    在这个时候，被吞入五阳炼天炉的李七夜没有了任何声息，杳然无声，而此时，只见五阳炼天炉越来越炽热，那怕此时此刻，吞了李七夜的五阳炼天炉是密封的，但是，依然散发出了可怕无比的高温，每一缕的高温逸出的时候，都让人听到了滋滋滋的声音，每一缕的高温都似乎要融化一切，每一缕的光温落在地上的时候，会把地面融穿一样。

    随着高温越来越浓，在这个时候，连五阳炼天炉都慢慢变红了，似乎，五阳炼天炉之内的大道真火实在是太过于强大了，把道君之威的大道真火发挥到了极限了，连五阳炼天炉都被炼化得发红了。

    谷痨

    感受到五阳炼天炉那可怕的高温，不知道多少远处的修士强者在心里面都不由心里面发毛，为之毛骨悚然，在这个时候，任谁都领悟到了五阳炼天炉的可怕。

    “这只怕是被炼成灰了吧。”看到五阳炼天炉那可怕的高温，五阳炼天炉那都已经发红了，被吞进五阳炼天炉的李七夜不死才怪。

    有大教老祖看着这样的一幕，也不由信心动摇，低声地说道：“一旦被困在五阳炼天炉之中，只怕通天大圣也不可能出来吧，除非是能击穿五阳炼天炉了，这个阵宝，可是五阳道君亲手所祭炼的，想击穿它，谈何容易，更何况，被困在里面，承受着恐怖绝伦的大道真火焚烧，又焉有余力去击穿五阳炼天炉，这只怕是难逃一死。”

    想到刚才李七夜一掌又一掌击在五阳炼天炉之上，都未能击穿五阳炼天炉，都未能从其中逃出来，这让不少修士强者都觉得这是有道理，一旦是被困在五阳炼天炉之中，如果是不能破炉而出，在如此恐怖无比的高温之下，在无敌的道君真火之中，只怕会被焚炼得灰飞烟灭。

    “刚才李七夜破炉未成，现在只怕已经被炼死了吧。”看着五阳炼天炉越来越红，有世家元老也不由说道。

    也有大人物也不由为之惊叹了一声，说道：“道君阵法与道君阵宝合二为一，威力乃是无比的强大，可以说，这样的威力乃是翻倍飙升，比起荒灵大贤他们自身所有的力量联合起来都不知道要强大多少，只怕是几倍甚至是十倍以上吧。面对这样的杀招，唯有一个字——逃，否则的话，必死无疑。”

    “若是不被五阳炼天炉吞进去，荒灵大贤他们联手只怕不是对手，但是，一旦被五阳炼天炉吞进去了，那一切都是自寻死路吧，这是把自己陷入绝境，根本就不可能有胜算。”有一方霸主看着这样的一幕，不由感慨地说道。

    有强者不由有些遗憾，低声地说道：“若是李七夜一开始就逃出来，没有被五阳炼天炉吞进去，说不定就胜券在握了。一代未来的道君呀，出师未捷身先死，一时大意，葬送了自己无量前途。”

    不少修士强者都觉得，李七夜这实在是太托大了，实在是太大意了，如果说，五阳炼天炉一祭出来的时候，在双方一动手之时，立即对荒灵大贤他们发动攻击，在瞬间把荒灵大贤、剑道贤王他们一一击破，那么，李七夜就不会被吞进五阳炼天炉之中了，如此一来，李七夜就是胜券在握，完全可以镇杀荒灵大贤、剑道贤王他们了。

    李七夜就是太大意了，就是太自信了，在动手的时候未曾抢得先机，一步走错，全盘皆输，在这个时候，只怕是被困死在五阳炼天炉之中，最后只怕会难逃被炼成灰的命运。

    “成了。”在这个时候，荒灵大贤他们都不由相视了一眼，觉得被困在五阳炼天炉之中的李七夜绝对不可能逃出来，就算是天疆五少君之中的任何人一旦是被吞入五阳炼天炉之中，都不可能活着出来，都会被炼成灰。

    面对五阳炼天炉这样强大可怕的道君阵法、道君阵宝，那怕是对于天疆五少君而言，最好的办法就是以最强大的功法或无敌的道君之兵抗衡，不让自己被吸入五阳炼天炉之中，不能让自己被困死在五阳炼天炉之中。

    此时此刻，五阳炼天炉困死了李七夜之后，在恐怖无比的道君真火催炼之下，不论是荒灵大贤还是剑道贤王又或者是其他的人，都觉得李七夜不可能逃得过这一劫，在五阳炼天炉之中，必定会被炼成灰。

    所以，在这个时候，荒灵大贤、剑道贤王他们都不由为之松了一口气，铲除了李七夜这样的一个强敌，不仅仅是让他们名扬立万、威震天下，同时也是为他们的主人五阳皇铲除了一个强敌，而且，对于荒灵大贤而言，还报得了碎头之仇，此举，可谓是一举三得，对于他们而言，当然是大喜之事。

    “滋、滋、滋”在这个时候，只见五阳炼天炉越来越红，最后整个五阳炼天炉都变得通红，整个五阳炼天炉好像是在强大无比的高温之下都要融化一样，随时都会变成铁水一样。

    此时，恐怖的高温已经让五阳炼天炉四周的空间与法则变得扭曲，甚至是被焚烧，只见虚空和大道法则都被焚烧成洞，灰烬洒落。

    当一缕的高温白气落在地上的时候，听到“滋”的一声，地面瞬间融化，出现了一个可怕无比的大洞，似乎，大地要被烧穿一样。

