    那些无法触碰的伤痛，封锁在脑海中，但凡苏倾城想踏前一步，令人窒息的回忆便像野兽般疯狂地冲了出来，叫她仓皇而逃。

    可她怨不了谁。

    她心知肚明，傅修远也不想那么对待她，这世上最舍不得她受委屈的人便是他。

    是她辜负在先，

    才会叫他发了疯……

    相同的。

    面前这个男人又做错了什么？

    纵使她无比恐惧过去那段黑暗的时光，可如今的傅修远何其无辜，他即便是气狠了，也会独自忍下怒气，不会做出伤害她的事，且，一如既往地倾尽所有给她无尽的宠爱。

    可她却连最基本的也无法交给他，这对他来说，不公平。

    “傅修远…对不起……”

    房间里的温度已经降了下来，微弱的月光映出了她跪坐在床中间小小的身影，垂着脑袋低低哑哑地小声道歉。

    她原以为能克服恐惧，和他毫无芥蒂在一起。

    她原以为他们已经回到最初，回到彼此没有伤害过的时候。

    可事情怼到脸上的这一刻她才发现，她还是没勇气面对，而之前的安之若素，也不过是她自欺欺人，一切不过是他们在粉饰太平。

    有些事，做就是做了。

    刀子已经在肉体上割出了口子，即便愈合，但也留下了斑驳丑陋的伤疤，当有人去触碰时，难免会想起当初血肉模糊时的痛……

    男人坐在床边凝了她两秒，忽然起身，拿起床头柜上的烟和打火机去了阳台。

    苏倾城连灯也没敢开。

    看着那抹背影中的孤寂和落寞，她鼻尖忍不住一酸，一头扎进了被窝，捂着脑袋，没出息地哭了起来。

    夜色漆黑如墨。

    清凉的夜风迎面吹起男人额前的发丝，令人混沌的头脑清醒了不少。

    他捻出一根香烟，点燃橘色的星火，狠狠地抽了一口，透过缭绕烟雾望着黑夜，古井无波的黑眸在夜色中更深了。

    低低的啜泣声从身后的卧室传了出来，令人心头一紧。

    “该死！”

    男人甩手扔了才吸一口的烟，大步又朝卧室去。

    苏倾城只觉得胳膊被人拎了起来，还没喘口气，便被人箍住肩膀撑起来，对上了一双深锐的眸子，男人似乎快被折磨疯了，掐着她的胳膊，红着双眼问她：“你说，你来说，到底我该怎么做你才能不再怕我？嗯？”

    现在的感觉就是他们好像再也回不去了。

    这感觉让人相当恼火！

    苏倾城被这样的他吓到了，哑哑地开口：“不是你的问题，是我的，我的……”

    是她的，又是她的。

    心口传来钝击的痛意，傅修远失控地大力揉着面前女孩瘦弱的肩膀，用力将人搂进怀里狠狠揉着，恨不能把她融进自己的心口里。

    他紧紧地抱着她，浑身在抖，就连搂着她的手也是抖的。

    “不会了，以后再也不会了……苏苏，不要怕我……”他颤抖地说，嗓音十分罕见地多了抹慌乱。

    不会了。

    以后再也不会了。

    这些令人想想就觉得窒息的话，不知是在安慰她，还是在告诫他自己。

