    没有实际到过蒙大拿的人，很难想象这片土地上的风光究竟有多美。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    蒙大拿最吸引韩宣的，是苍穹天空以及浓郁的西部怀旧氛围，一直以来，这里都有“大天空之州”美誉，相比于水泥城市中，头顶那窄窄一线蓝天，蒙大拿天空无比宽广。

    七月末，春天种下去的春小麦，经过将近半年生长期，终于到了收割季节。

    早晨阳光刚从东边地平线上升起，数十台大型联合收割机已经在工作。

    此时展现在韩宣面前的，是一望无际的金色麦田，视线范围内看不到任何现代建筑，头顶天空清澈，没有云朵飘浮。

    地面的黄色和天上的蓝色，用一条线分割视野，转身便是嫩绿草地。

    清晨的风吹在身上凉凉的，空气中带着说不出、道不明的迷人香气，让人感觉很舒服。

    难怪有那么多专门画风景画的画家，偏爱蒙大拿州，他们在这里从不会缺少灵感，四面八方都是随手可得的素材。

    可惜安雅不在，不然肯定很喜欢。

    她昨天出去法国克里斯汀-迪奥公司总部交画稿了，接着要跟她老妈塞西莉亚夫人汇合，一起前往伦敦参加画展，近期内不会再回来......

    有群荷斯坦奶牛，正被骑马的牛仔驱赶着，往挤奶棚方向走，悠闲模样相当懒散，*房肿胀，垂落在身下晃荡。

    黑白小牛跟在自己母亲身边，对一只在风中飞舞的彩色大蝴蝶很着迷，小跑甩打尾巴去追赶它。

    一如往常。

    今年小麦生长得非常好，麦芒戳在身上很扎人，也只有皮糙肉厚的维尼，才能肆无忌惮地穿梭在麦田里，寻找七彩山鸡的身影。

    那些野生七彩山鸡，最喜欢躲进麦丛当中，来麦桩田里寻找，偶尔会找到它们的窝，运气好还能现受到惊吓的小山鸡跟鸟蛋。

    这些小七彩山鸡，羽毛没有父母那般好看，褐色中带着黑色斑点。

    它们父母已经察觉到危险逃离，鸡仔没父母照顾，很快便会死亡，那些成鸟离开了就不会再回来。

    韩宣花半个多小时时间，已经捉到很多，大约有三四十只，放在悍马车座上的纸箱里，叽叽喳喳叫个不停。

    胖丁和奥巴玛、黑豹等宠物，也去抓小鸡仔，小鸡仔蹦跑时候度很快，但没它们快，捉到就咬在嘴里，弄得那些鸡仔身上全都是口水。

    前两天，韩宣老妈帮奥巴玛剪掉了身上那层白毛，现在完全蜕变成一头黑色条纹、其他地方毛是蓝黑色的奇异老虎，脑门上“王”字也是黑色，显得很威猛。

    黑豹这段时间以来，吃了睡、睡了吃，身体福不少，以前流畅身体线条，最近已经有被脂肪填圆的趋势，平时很怕运动，今天被韩宣拉出来，陪胖丁它们一起锻炼。

    拖拉机冒着黑烟，丛临时开辟出来的土路上匆匆而过。

    车斗里，金黄色麦粒堆成小山一般，他们会将这些麦子，运到烘干厂房里去，直接筛选完杂质烘干水分，便于长期储存。

    在华夏那边，大多数地方的农民们，都使用最原始的自然光晾晒小麦，不过美国这边的土地，一般面积很大，小麦产量也高，所以使用机器更加方便，人工成本比电费贵。

    韩千山一副牛仔打扮，手里夹着根雪茄，正在和十多位粮食采购商们，商谈出售小麦的事情。

    普通美国小麦价格，一般在四美元一蒲式耳左右，各个州都不同。

    自从现神秘物质后，雪山牧场的小麦价格就翻了好几倍，前些年售价在三十五美元一蒲式耳左右，一蒲式耳大约为二十七公斤。

    动物随着新陈代谢，会将act排出体外，但植物不会，种植时间越长，积聚的act越多，因此售价很高。

    不同植物吸收度不一样，人参这种植物很奇怪，吸收act非常厉害，一片山头只能种一次，土壤就会变得贫瘠，跟化妆品、牛肉等产品一样，最近香江那边的余仁生干货店，也在疯狂出售人参。

    实验室已经给出准确回复，说土壤里的act含量在增加，不过那些采购商们可不知道这回事，正不断加价，试图多拿些“最后一批小麦”。

    这些采购商，大多属于婴幼儿类食品公司，用这么高的价格收购，加工好后依然有利可图，而且还是暴利。

    涨到五十美元一蒲式耳，韩千山依然不满意，正磨磨蹭蹭吓唬说不想卖，准备自己开一家食品加工厂……

    加布里尔开车跟在小老板身边，时不时看向站在韩宣胳膊上的那只金雕。

    几个月前老约翰捡回来的小家伙，羽毛已经快要长齐，身体跟第一次见到它时候相比，大了两圈。

    离开家之前交给老约翰帮忙照顾，上个月它跑掉了，没想到昨天突然又出现在家门口，韩宣还没帮这个小家伙起名字，现在单手托着它已经很吃力，体重大约在三公斤左右。

    目光四处寻找，终于现一只被收割机吓到，慌忙乱窜的野兔。

    抬起胳膊将金雕往上扔，没能见到它飞过去抓兔子的场景，金雕扑打翅膀落在地上，还侧头用眼睛看向韩宣，似乎迷惑于他为什么把自己扔下来。

    韩宣无语，已经遇到过几次出手的好机会，可这只金雕从没去抓。

    “小老板，我想你应该请一位驯养鹰人帮忙调教它，这只是野生的金雕，可能锻炼以后才能学会。”

    听见加布里尔的话，韩宣回答说：“大概是昨晚喂太多肉，它现在吃饱了。

    等过几天再试试，等回去时候告诉阿娃，这两天别喂它食物。”

    胖丁对这只大鸟很感兴趣，见金雕扑打翅膀，自己也站起身挺着大肚子，两条前肢扇啊扇的，还往上跳。

    此刻现金雕展翅，心里突然起了坏主意。

    在它离地的瞬间跑过去，胖丁用尽全身力气跃起，爬在金雕背后……