    早在王廙回到少梁之前，驻军于合阳的韩军主将韩举便收到了新郑的命令。

    他召集孔夜等将领，将新郑的命令告知他们：“……齐、楚、宋、卫四国联军集结于睢县，欲在年后讨伐魏国，新郑命我等先撤回河东，静观后续。若韩魏联军将其击败，则继续留驻，否则便撤回国内。”

    或有一将问道：“那这边的魏军怎么办？”

    韩举冷哼道：“咱们撤咱们的，理他们做什么？”

    不得不说，由于先前被公孙衍强迫驻军合阳，韩举心中亦是火大得很，只是不敢发作，谁曾想魏国在攻陷赵国邯郸后还没得意几日，却又遭到了齐、楚、宋、卫四国的讨伐，可惜公孙衍此刻不在合阳，否则他定要好好嘲讽一番，一报当日之仇。

    话说回来，虽然韩举口口声声表示不管驻军合阳的魏军死活，但在准备撤军之前，他还是找龙贾、穰疵二将，向二人知会了一声。

    由于此次韩举撤军，乃是魏国基于恳请韩国重新发援军支援睢县的妥协，再加上龙贾、穰疵二人也远不如公孙衍那般强势，以至于当韩举解释了撤军的原因后，龙贾、穰疵二将也没有办法，只能同意韩举撤兵。

    待韩举离开后，穰疵皱着眉头对龙贾道：“韩举撤了，那咱们这么办？”

    龙贾沉默不语。

    事实上，他二人此时也接到了大梁的命令，但不同于新郑下令韩举撤回河东，大梁却要求穰疵与龙贾死守合阳，毕竟等到魏韩两国赴睢县击败了齐、楚、宋、卫四国，下一个进攻对象就是河西，大梁自然不允许龙贾与穰疵撤退。

    问题是，韩举那五万韩军一撤，单他们七八万魏军——确切地说六万魏军，毕竟魏军在先前的仓城之战中付出了近两万人的伤亡代价，而这剩下的六万魏军，挡得住秦国与少梁的联军么？

    “要不咱们也撤吧？撤回蒲阪？”穰疵与龙贾商议道。

    龙贾沉思了片刻，摇头说道：“你也知道，年前联军之所以能夺回合阳，皆因少梁并未在此驻军，被我等所趁，但这等侥幸可一不可再，倘若你我退走，叫秦梁联军夺回了合阳，介时少梁必定会在合阳驻军，日后我等再想反攻河西，那就愈发困难了，光是建造营寨，少梁奇兵就不会轻易叫咱们建成。”

    “那……死守？”穰疵犹豫道。

    “先守吧。”

    龙贾捋着胡须说道：“好歹你我还有六万军队，甚至其中还有两万魏武卒，即便秦梁军队来攻，也并非没有一战之力。”

    尽管仍有些迟疑，但穰疵最终还是点头同意了此事。

    正月十六日，应李郃的要求，驻少梁韩使申春只身前来合阳的韩军营寨，见到了主将韩举。

    一看到申春，韩举就猜到了几分，笑着问道：“是少梁派你来问我几时撤军河东？”

    “将军明见。”申春笑着点头，毫无隐瞒的意思。

    见此，韩举思忖了一下说道：“下月吧，下月初一。”

    说罢，他又暗示申春道：“少梁能保证我军不被秦军伏击么？”

    申春笑着说道：“将军放心，少梁早已就此事与秦国的嬴虔达成默契，志在全歼河西境内的魏军，并不会威胁我国的军队。……有李大夫在，将军大可放心。”

    “那就好。”韩举满意地点点头，随即笑着对申春道：“替我转告少梁，此次我驻军合阳，踏足少梁境内，实是受公孙衍所迫，情非得已……”

    申春点头道：“将军放心，少梁知道怎么回事。”

    “那就好。”韩举再次点了点头。

    随后二人又聊了几句，申春这才告别韩举，立刻前往新城，将韩举的决定告诉了李郃：“……韩举将军已决定于二月初一撤军返回河东，希望李大夫能确保他军队的安全。另外，将军还委托我对此次韩军踏足少梁境内向少梁与李大夫表示歉意。”

    “韩举将军言重了。”李郃笑着摆了摆手，随即又问道：“那魏军呢？”

    申春压低声音回答道：“据韩举将军所言，龙贾、穰疵二人似乎受命要死守合阳。”

    “哦。……有劳申使，申使且先到城内的驿馆歇息，我去见嬴虔。”

    “好。”

    二人谈了片刻，李郃便派人将申春请到了城内的驿馆暂住，而他则找到了嬴虔，向嬴虔透露了韩举以及龙贾、穰疵双方的决定。

    不同于李郃想要重创魏军却与韩军友好，其实嬴虔更倾向于令那十几万魏韩联军遭到重创，不过他也知道见好就收的道理，与其拖着韩军不许其撤离，激怒韩举，还不如放他们离开，专心对付龙贾、穰疵二人的六万魏军。

    于是略一思忖后，他便点头道：“好，你叫那申春回覆韩举，他麾下军队大可撤离，我绝不派人截击。”

    次日，申春便带着李郃与嬴虔二人的答复回去见了韩举，顺道返回少梁，而李郃、嬴虔等人则开始商量围困那六万魏军的计策。

    转眼到了二月初一，得到李郃与嬴虔肯定答复的韩举，率领五万韩军从合阳撤离，沿他们先前渡河至河西的原路返回河东。

    事实上，尽管得到了保证，但这次撤军，韩举多少还是抱持着警戒，倒不是不信李郃，他是不信嬴虔——别以为少梁与秦国结盟，秦国就会事事考虑少梁的意见，他韩国与魏国也是同盟，公孙衍不照样强迫他就范？

    但事实证明，秦军还是比较守信的，在撤退的途中，韩举只看到了几支数十人的秦卒队伍远远看着他们撤离，并没有其他秦军伏击或者截击他们。

    甚至于，从那几十名秦卒人人佩剑的装束来看，这些人其实并非是秦军，而是少梁的奇兵。

    没错，韩举在撤军沿途遇到的秦卒，正是韩延、吴恒等少梁奇兵，他们倒也并非是为了盯着韩举，只是想看看有没有魏军混在韩军之中一同撤离。

    但就他们所见的情况来看，撤退的只有韩举那五万军队，其余六万魏军仍在合阳。

    很快李郃、嬴虔几人就得知了这件事。

    嬴虔兴匆匆地召李郃与公孙衍再次商议攻打合阳的计策。

    期间李郃开口道：“攻合阳之前，势必要先拔除城外的营寨……”

    这一点与嬴虔不谋而合。

    从旁，公孙壮也提出了自己的观点：“龙贾驻军城内，穰疵驻军城外营寨，如今韩举带兵撤离，龙贾、穰疵二人必定能猜到我军将进攻合阳，必然严加防范，若我军强攻营寨，或要付出不小的代价……”

    李郃想了想道：“那就是先怠慢其心。……先派一支军至合阳的东南方向，假意建营，叫龙贾、穰疵二人误以为我方是想截断合阳，等到夜里，由我奇兵打头，潜进营内，干掉哨兵，打开营门，介时虔帅再派一支军队，咱们里应外合，一举端了穰疵的营寨。……穰疵的营寨一除，合阳就是一座孤城了。”

    “好，就这么办！”

    嬴虔抚掌称赞。

    当日，嬴虔便派人前往临晋、仓城，召缪琳、甘兴二将率领协助攻打合阳。

    次日，也就是二月初二，缪琳、甘兴先各率五千士卒前往合阳，在抵达合阳境内的东南部后，两军便开始于四周砍伐林木，做出假意要建造营寨的架势。

    而合阳这边，自韩举撤退之后，龙贾、穰疵二将果然加强了合阳与城外营寨的守备，白昼里多派斥候，监视附近的动静，等到了夜里，迫于少梁奇兵的威胁，二人就会召回这些斥候，改而增强夜里的守备。

    如今得知秦军竟在合阳的东南方向建营寨，穰疵反而松了口气。

    毕竟按照正常逻辑，既然秦军决定围困合阳，那么短时间内应该就不会派军强攻，这就又能拖上十天半月的。

    为了进一步降低龙贾、穰疵的警惕，当晚李郃并未率奇兵发动袭营行动，这再次加深了龙贾、穰疵二人以为秦梁联军想要围困合阳的错误错误判断。

    直到正月初三的夜里，待一千名奇兵吃饱喝足后，李郃亲自带队前往偷袭穰疵的营寨，而公孙壮则率五千秦军整装待发，落后半个时辰前往合阳。

    一旦收到李郃的讯号，他将立刻对穰疵的营寨发起强攻。

    是夜子时前后，李郃率一千名奇兵趁黑直奔穰疵的营寨。

    月初的夜空，月色隐晦难见，就连星辰也见不到几颗，正可谓是月黑之夜，再加上寒风凌冽，虽刮得众奇兵手脚冰凉，却也掩盖了奇兵们行动时发出的动静。

    一言蔽之，今夜正适合奇袭。

    半个时辰后，李郃一行千名奇兵，便悄然从缪琳、甘兴二军建立的桥梁渡过了合水，一路潜向穰疵的营寨。

    穰疵的营寨，就位于合阳的东北方向，距城大概三四里左右，是一座足可容纳八九万军队的大营，虽然在韩举撤退之后营内就只剩下三四万魏军，但在魏军有所防备的情况下，也不容易攻陷。

    好在穰疵迫于少梁奇兵的威胁，不敢在夜里派出巡逻士卒值夜，这使得李郃等人顺利就摸近了营寨，一直潜到了距营寨只有二三百步的距离，远远窥视营寨，寻找防备薄弱的区域。

    足足观察了近小半个时辰，确认了魏军值岗士卒的状态、轮班时间以及营外值岗士卒的巡逻路线，李郃这才向奇兵们下达了奇袭的手势。

    上！

