    体表的皮肉绽裂，就要伤到骨头，但展飞拳挥前方，力道不太强，身体却借势稍退。

    更奇异的是……展飞发现，涌入拳臂中的力量，有许多凭空消失，凭空出现在胸骨处。而且，体内星光之体震动绽放的力量，如同蕴含着破界能量的特性……这破界能量明明还没融入，但星光之体绽放的力量却已有这特性。

    身上的力量自动融于胸骨之中，挡住了神源一击。

    展飞整个倒飞出去。

    被震裂不少骨头，狂暴的力量侵蚀而阻止伤势恢复，但星光之体涌出的力量却瞬间将异种力量驱散，伤势几乎立刻就恢复。

    “这……”

    展飞倒飞之余，都有点发懵，万万没料到自己的星光之体居然还拥有如此神奇效用？

    但不及多想，神源虽然将最颠峰最强的气势汇于一拳当中，现在气势并未衰弱。

    刚才追求极速极快一击，并没有积累最强的力量，因为来不及，一旦积累力量，展飞就有机会逃。

    神源此刻才将内宇宙之力调集于拳上。百宇之力就要轰出。

    但展飞也有时间作准备了，体内力量再度汇聚于拳上，也陡然轰出。

    砰！！

    恐怖力量炸开，展飞骨头都折了，整个儿倒飞回去，吐着血。

    “还是无法硬抗啊，刚才应该先避开的。”

    展飞如此想着，星光之体剧烈震颤，力量不断涌向手臂，伤势正以可见的速度飞快愈合着。

    那神源却是脸色阴沉：“才隔多久？竟然能与本尊勉强相抗衡了？若让你再修炼下去？还了得？展飞，死来！！”

    刹那间朝这边冲杀过来。

    有恨意，杀念，还有一丝恐惧与贪婪。

    恐惧的是，展飞的实力提升速度快得极夸张离谱，甚至都超出祂的认知了，祂真的很害怕，没多久就会被展飞的实力追上，然后迅速将祂灭掉。祂当然不能再给展飞提升的机会。

    贪婪的是，展飞如此提升迅速，肯定藏着大秘密，这个神源想获得这秘密。还包括展飞那种大量培养新生宇宙意识之法，神源也非常之想要获得。

    这种种欲～～～望，种种念头，压抑不住。

    神源就干脆不压抑，将这些想法，意志，杂念，统统融汇一炉，汇入自己的战意之中。刺激自己的战意更坚定更强大。

    所以，一拳拳轰击，竟自带着强大的精神震慑之力。

    展飞暗暗叫苦，连连倒退。

    与强敌大战，展飞并不太害怕对手的力量远在他之上，只需精神念力比对方更强，就能凝精神与拳劲之中，形成“慑神拳”之类的手段。

    神源的精神意志本来就不比展飞逊色太多，如今战意汹汹，每一拳每一脚之中，所蕴含的意志更为强大凝炼，更为恐怖。

    展飞根本不敢硬接。

    每一击对碰，都是展飞吃亏，只能节节败退。

    就算想要避开，也不容易闪避，每每被擦着就伤。

    神源气势如宏，相比之下，展飞就狼狈得多了。

    左支右绌，身上的伤势越来越多，鲜血涌现。

    展飞动用破界能量，还没逃窜，就被神源释放攻击冲震虚空，连破界能量的传送能力都被拦截。当然，也有与环境有关的因素。

    展飞脸色难看。

    “哈哈，展飞，你死定了！！”神源狂笑。

    展飞咬牙切齿。

    “当然，如果你乖乖投降，将意识本源核心交给本尊，从此臣服，倒也不是不能饶你一命。”神源狞笑道。

    展飞冷着脸，不吭声。

    神源攻势加剧。

    展飞身上不断鲜血飚飞，不时被轰飞又被追上。

    眼看着，就快要殒落的样子。

    但渐渐的，神源觉得有点不大对劲了。

    祂拼命地出手想重伤展飞，这似乎已经办到了。展飞完全不是对手，而且想逃也逃不掉，想避也避不开，硬接又挡不住，殒落应该是迟早的事。神源本来想收服展飞都狠心要将他干掉了，但展飞怎么打，都一起没爆掉。

    这种层次的强者，本体不爆碎几次根本不会被彻底磨灭。

    展飞伤势重得仿佛随时会嗝屁似的，但偏偏就迟迟不死。

    如果只是支撑一小会，倒还罢了，可现在都打了好一会了。

    “你怎么还没死？”神源有些郁闷。

    展飞喷着血，喷出几颗牙齿，眼耳口鼻都在溢血，冷笑：“你死本尊都没死。”

    说着，体内力量涌动，刚刚掉落的牙齿又重新长了回来。

    神源大怒：“居然还有余力将牙齿修复？看本尊如何灭了你！！”

    更狂暴地冲击过来。

    一具具神源化身在周边拦截，阻止展飞在最后关头逃窜，毕竟这样的事情已经不止第一次了。

    这些神源化身，出手挥击斩着虚空中的无形因果之丝，如果展飞想留下化身或派一个化身逃掉，都不会瞒天过海成功，神源都是要灭掉的，不给他留下生机。

    果然，展飞的脸色变幻，极是难看的样子。

    神源冷笑：“你还有最后的机会，要么投降，要么殒落吧。”

    展飞没理会。

    落到神源手中，下场肯定不妙。

    神源大怒，再战。

    准确地说，在揍。

    展飞看似与神源大战，实际上，极少攻击能轰到神源身上，多数都是挨揍。展飞出道来，很少吃这样的亏。

    但表面上沮丧。内心深处却是波澜不起。

    不是因为冷静冷漠，不是因为能完美控制自身情绪，不是能够以超脱自身之外的眼光旁观自己的战斗，而是……他的体内，在缓慢地蜕变！！

    星光之体的力量不断涌出，但渐渐地，涌出少了。

    展飞担心自己的力量补充不上，于是，在战斗中拼命地吸收一些混沌补充回去，然后就发现，自己的星光之体，竟渐渐凝实了。

    原来，刚才涌向他自身的力量，并不是星光之体的真正本源力量，只是排放出来的杂质。

    比如动物吃下食物，排出残渣。实际上这些残渣，对于植物来说却是非常之好的“肥料”。

    展飞刚才攻击神源，释放出去的力量，其实是星光之体不需要用到的“杂质”而已。

    当然，并不是说这些杂质就不是能量，而是等级不高。

    如同所谓的宇神，哪怕呼出来的废气，对于凡人来说都是仙气。

    庄子有曰，神人呼出一口气都能让草木逢春。

    宇神一口气，可让凡人起死回生，可以让凡人进化蜕变成为寿元悠久的“半仙”或“伪神”。

    展飞的星光之体不需要的杂质，对于其它宇宙之主颠峰层次来说，都是相当高级的混沌力量。

    所以，他的星光之体，排放出那些杂质，是留下了更为适合自身更为强大的力量。

    “星光之体所蕴含的力量，减少了，现在最多只剩下二十几宇之力，比起新晋的少位混沌主没强到哪去。但刚才我拥的有力量，只能够控制其中不足百分之三十，能爆发出不足百分之十。现在能控制住百分之七十，能一次性动用出百分之二十以上的力量。如果极尽升华一击，拼着星光之体耗尽力量，也能一击动用百分之五十以上的力量！！

    “但不能动用更多，否则，星光之体的雏形就要垮了。而且完全爆发的招式，只能有一次机会。

    “这样的情况，很正常。比如普通人的潜能完全爆发，可以有千斤之力，比如危机关头，母亲可以硬生生抬起一辆重达近吨的卡车，救下车底的孩子。只是潜能爆发之后身体可能会垮掉。常人是无法控制自身完全爆发这样的力量的，平常最多近百斤或百余斤力，煅炼过则更强一些。常人能有千斤之力也不过能用百斤力。

    “机器也如此，平常运行时的动力是不会达到极限的。就连凡人的电脑CPU，平时运转都只动用百分之几，实际上真正的极限是可以超频。

    “神源拥有超过百宇之力，但爆发一击百宇之力后，后面的攻击都是一击也就十几宇之力而已，多则二十几宇之力，否则我也无法支撑得这么久。只需祂连续来几次百宇之力我就完蛋了，哪怕卸力也不能挡住。

    “所以，我还有机会！！

    “想反击获胜？那是不可能，但凝聚力量，积累起来，突然暴发，一下子冲杀过去，灭掉祂的化身然后逃跑，趁着逃走的机会恢复，还可以办到的。”

    展飞正想着，陡然感到一股强烈的危机感。

    那神源的气势陡然暴涨。

    “不好！！”

    展飞头皮发麻，知道自己差点上当了。

    神源居然没尽全力。

    刚才没动用全力，就是将力量暗暗积累。

    想爆发出全力的一击，百宇之力释放，那是要将内宇宙投影且不断叠加的，投影毕竟不是真正的内宇宙，这是需要时间的。第一次全力爆发还好，后续的爆发需要的积累所需时间更长，可能要几秒时间，对于混沌主来说，几秒时间可以出几千几万招，或攻出数十亿拳脚了。

    神源刚才一直暗中积累力量，战斗中也没将内宇宙投影长期释放，而是内敛收聚，此刻爆发出来。

    展飞一咬牙，全身毛孔都在朝外喷着各种不同光芒的气息。

    神源一拳轰击下来，展飞整个人以极可怖的速度飞掠。

    轰！！！

    虚空崩裂，这片混沌之海，居然被炸出巨大的扭曲区域，竟仿佛要形成空洞。

    展飞却已经避开了刚才的那一击。

    心中暗惊：“幸亏逃得快一些，否则，岂不是真接殒落了？幸亏我也一直在凝炼自身的力量，才能迅速爆发出来，但爆发一次可以，再爆发就难了。不管那么多，逃！！！”

    神源轰击产生的力量朝四周冲刷过来，展飞趁机逃窜。

    神源急速朝展飞这边追击。

    然后，发现古怪的事。

    展飞的身体越来越小，渐渐变成只有神源的一个指头大小。

    “居然能压缩到如此小的程度？”神源暗惊。

    这说明，展飞的体内世界还有很大的压缩余地，还有极大的潜力，可以吸收储备更多的力量啊。

    想着，杀心更盛。

    但展飞变小，受到的阻力也小，而自身的力量不变，速度可不止快了一倍两倍那么简单。

    “我的星光之体排放杂念，在战斗中……不，是在被揍中不断精炼身上的力量，震荡出内宇宙之中星光之体的杂质，这可不是白白挨打的。否则，星光之体蕴含大量杂质，就算我的身体能压缩，内宇宙也不能压缩，内宇宙能压缩，星光之体也不能压缩，如何能真正变小？”

    展飞将之前神源的攻击，当作是普通人练武练习“横练功夫”主动拿棍棒拳脚往身上击打了。

    这么一想，当然能忍了下来。

    “等我将伤势恢复，实力提升，再回去报仇。哼，可恶可恨的神源，给我等着！！不过区区百宇之力罢了，我不用太久就能达到……只需给我两天时间……”

    但现在，想要得到两天的时间休整，不容易。

    神源在后方死死追着，展飞能将距离拉开相当远，但完全摆脱是不可能的，对方迟早会再追上来。想拉开两天的时间可以慢慢修行？更不可能办到。

    展飞朝身后挥手，但冥冥之中的无形因果之丝，这次根本斩不断。

    “可恨，该怎么办？这么一直逃着，修炼极慢啊。吸收的混沌才勉强够逃跑所需的消耗呢。怎么疗伤？怎么修炼？”

    想着，越飞越远，越飞越远。

    一逃，就逃了一天时间。

    伤势恢复得差不多了，但展飞消耗的力量，也让他差点掉落到混沌主境界之下。

    而且，后方隐隐约约还可以感应到神源在追击。似乎并未被摆脱太远，如果停下，最多不过十分钟，祂就能追到。

    “这片混沌区域真广阔啊，而且还有一些混沌结晶，可惜真正的结晶太少了，很难碰到，否则，直接将混沌结晶直接收入体内，比起吸收混沌修行更快。

    “嗯？前面是……”

    展飞看到了一座巨山，混沌结晶体凝成的山。细看，山后还有山，竟是混沌结晶连绵大片形成了晶壁城墙似的？

    心下大喜，朝那边扑去。

    但是，才刚要接近，就感到一股危机感。

    一道璀璨的剑芒自远处袭来，扫到那混沌结晶山，那结晶山就轰的一声，彻底爆碎开。

    接着，滚滚混沌浪潮从前方朝这边涌来。

    偶尔还有一些剑芒穿梭虚空扫到，将晶壁墙轰碎，周边的混沌区域都撕出道道裂缝。

    展飞吓得连连倒退，凝神一望。前方灰蒙蒙大片，只见滚滚浪潮，看不到别的，但通过那力量波动，展飞体内世界的各种计算机电脑光脑将前方传来的数据整理，渐渐转化出一幅画面。

    “这是……有两名强者在前方大战？看这实力……混沌主？至少是拥有万宇之力以上的混沌主？！！”

    展飞毛骨悚然。