    风净璃从空间中挑了几株养魂草和培元草等几株基础的草药，经过几次灵石的投入，空间很多灵草都已到了年份，更别说像养魂草这类的低阶药材了。

    风净璃先为韩潮抽取仙根，他身上仙根一共四条，抽取的时候疼得他大汗淋漓，浑身颤抖不停。

    好在这一切韩潮都忍了过来，只是在分割神魂时，韩潮一个没忍住差点因为法力真元逆转而走火入魔。

    风净璃连放出自己的木灵分身，打出一道灵光滋养着韩潮的神魂。

    木灵分身融合的正是养魂草，浓郁的草木精华令韩潮分割的神魂快速修复。

    一边帮韩潮修复神魂一边不断的鼓励着韩潮道：“一定要忍住，要不然就前功尽弃了。”

    听到风净璃的话，韩潮咬牙硬挺，可来自神魂的疼痛不同于肉体上的，那种来自灵魂深处的疼痛让你无处可藏，无处可避，直恨不得立马死去才好。

    好在韩潮是个有大毅力的人，在风净璃不断的放出神魂之力，很快帮他度过了难关。

    挺过了这一关其他一切都水到渠成，很快韩潮的神魂仙根都被风净璃融炼进了养魂草等灵草中。

    给了韩潮一瓶“凝神丹”，让他到一旁恢复元神去了，接着风净璃又为紫云英凝炼分身。

    紫云英的忍耐力比起韩潮稍差一筹，为了给她抽取仙根，风净璃将自己所有的分身都释放了出来，不停的将生命精元输送到紫云英身上。

    经过一番撕心裂肺的疼痛，终于将紫云英的神魂和仙根融炼完毕。

    同样的给了紫云英一瓶丹药，让她先稍稍恢复一下神魂之力，等到二人的情况稍好，风净璃将二人带到阵盘世界，这还是风净璃第一次带人到自己的阵盘世界来。

    此时的阵盘世界灵药遍布，各种奇花异草争奇斗艳，含苞怒放，灵蜂不断的往来其中采着花粉，白觭在山林间欢快的奔跑，各种灵果挂满了枝头，韩潮和紫云英二人都看呆了。

    “我将你二人的仙根全部抽出，现在我就利用我阵盘世界中的‘阳元石’和‘阴元石’令你们的仙根产生变异。若是成功，日后你二人便是我这世界中的日神和月神。”风净璃看着空中有如太阳一般的阳元石缓缓说道。

    封神？韩潮和紫云英听得心头狠狠的颤了一颤。

    “现在我就送你二人到阴阳二石中，你们用我教你们的功法好生修炼。”风净璃向二人嘱咐道。

    “我们一定不负小姐期望。”韩潮和紫云英同时回道。

    风净璃运起法力，将韩潮送入到阳元石中，接着催动阵法，“两仪阴阳阵”快速运转，不一会阵盘世界天色变暗，很快进入到了夜晚。

    只见空中一轮圆月慢慢升起，风净璃催动法力将紫云英送入到阴元石中，做完这一切，风净璃立时感到一阵头晕，连忙取取一瓶“培元丹”，席地而坐开始恢复法力真元。

    刚将丹药倒出，白觭不知从何处突然跑到风净璃身边，眼睛紧紧盯着风净璃手中丹药。

    风净璃见状刚要将手中“培元丹”喂给白觭，却见它突然叼起风净璃手中药瓶，一仰头将瓶中丹药全都倒进嘴中，然后飞快跑开了。

    风净璃看得无奈一笑，快速服下丹药开始行功打坐。

    待到法力真元恢复得差不多了，这才出了自己的阵盘世界。

    前脚才出来，后脚立马就接到掌门派来的弟子传讯，令他速到问剑峰大殿。

    风净璃传讯弟子神色急切，立马跟了过去，到了大殿才知今天是请镇派剑诀的日子，风净璃因在阵盘世界为韩潮二人融炼分身，掌门找不到她又怕错过了吉时，便按时举行了祈请大典。

    可谁知在展开那卷轴时，卷轴上射出三道剑意，削金断玉，锐不可挡，非太虚仙宫三大神剑不能匹敌，掌门派人火速来请风净璃。

    风净璃赶到的时候只见三道剑意凝成了剑影正朝着齐浩宇和凌天峰二人疯狂进攻，其他一众仙宫弟子都只能用壁上观，偶有弟子想从旁协助，可自身飞剑一碰到那剑影立时断为两截。

    那剑意似乎颇具灵性，若是有化神境的人出手，其威势立时猛增数倍，而与之正面交锋的齐浩宇二人立时压力大增。

    如此一来掌门及长老院的一众太上长老都不敢轻易出手了。

    可即使这样，齐浩宇和凌天峰二人也陷入了危险当中，二人似乎交战已久，法力真元都快要见底。

    风净璃一进大殿正好看到一道剑意朝着齐浩宇猛然斩落。

    其势之快就连一旁的掌门洞玄子都惊呼出声道：“宇儿小心！”

    齐浩宇正全务抵抗近身的一道剑意，对第三道不曾留意，此时虽得父亲提醒但想要避让已然不及，而凌天峰也被攻击他的剑意缠得脱不开身，想要救援也是力有不怠。

    眼见齐浩宇命悬一线，众人心都提到了嗓子眼，风净璃则本能的施展出缩尺成寸神通，众人就觉眼前一花，待看清时这才发现竟是风净璃。

    风净璃抽出“虹影”一剑将攻向齐浩宇的剑意拍飞，然后趁势将“虹影”化为绫带，五彩霞光闪动，一道虹练缠向剑意，风净璃略一运力只听得咔嚓一声，剑意立时被绞碎，化作无数星子被“虹影剑”吸收。

    此举莫说是掌门洞玄子了，就连他身后的李通玄都目光一凝。

    剑意是随着修为的高低而决定强弱的，这点在方才他想为齐浩宇二人解围时便已试出。

    可风净璃一出手便将剑意绞碎，那只有一个可能，那就是风净璃本身的实力，已经远远超出了她现在所展露的修为境界。

    剑意通灵，它感应到风净璃只有金丹境的修为，便只展现金丹境的威力，可风净璃实力却远远强过这个境界，所以才会在剑意猝不及防之下被她绞碎。

    风净璃绞碎了一道剑意，正欲去帮齐浩宇，另两道剑意感应其中一道已毁，竟突然放弃攻击齐浩宇和凌天峰，两道剑竟合二为一，凝成一道威力更强的剑影。

    就见电光一闪剑影从齐浩宇身前划过，亏得他闪得快，只是将胸前锦袍划破一道尺余长的口子。

    “布三才剑阵！”风净璃娇呼一声立时加入战团。

