    “帝江！”

    “帝......”

    唰！

    刀光绽放，帝江手里的长刀挥舞。

    驻守在不周山顶的天庭门户，看到自己过来发出惊恐呼喊的两位妖族大罗金仙就立马变成两截，元神、真灵包括一切的时间线和印记，俱尽抹灭。

    一刀斩杀守门的妖族大罗，帝江一步踏进天庭，看都不看，手里的长刀随意的挥砍。

    唰！

    又一道万亿里的刀光绽放，直接划过整个天庭。

    所过之处，一处处妖族富丽堂皇，闪耀着无数道纹，堪比先天灵宝的建筑宫殿就纷纷倒塌。

    里面的一位位妖族之人连喊叫声都发不出来，这就当场陨落。

    砍瓜切菜，莫过于此了。

    唰！

    再一刀，数不清的鲜血绽放，又是数不清的妖族之人陨落。

    “够了！”

    正当帝江要挥砍出第三刀的时候，天庭之上的星空，突然响起一声怒吼。

    嗡！

    星光绽放，一道道星辰光芒把天庭的全部妖族之人给牵引离开。

    嘴角带着鲜血，本源重创还有几丝风水气息缠绕的白泽走了出来，旁边还跟着一脸凝重的伏羲、飞廉、九婴、商羊、钦原等人，还有妖族千万种族当中的一位位准圣之境的族长。

    “风水之道的气息......看来还是你们的鲲鹏妖师比较聪明了，你们这几个，虽然忠心，但也忠心的愚蠢。”

    帝江停下斩杀这些妖族大罗，妖族金仙的无趣行为，看着白泽身上的风水气息，心里顿时明白了什么。

    洪荒修炼风水之道的家伙，除了北冥的鲲鹏，这就没其他人了。

    而且不出意外，鲲鹏对白泽动手，目的是为了帝俊留给白泽操控周天星斗大阵的河图洛书。

    在目前看，鲲鹏是属于妖族的叛逃者。

    但帝江知道，按照原本的剧情，鲲鹏因为承受妖族破灭之后的无边因果和业力，导致实力下降，道行损坏，在人族天皇伏羲证道的时期，被广成子等几位玄门三代之人欺负，这也没有想过放弃自己妖族的出身。

    而同样活下来的妖族智者白泽，在后世就已经不是妖族白泽，而是洪荒上古神兽白泽......

    这样谁是忠心，一目了然了。

    鲲鹏这家伙虽然小气，更是怕死。

    但却是洪荒真正的妖，哪怕到了绝境也没想过放弃自己出身的妖。

    只不过，鲲鹏坚守的是自己心里的妖，是自己心里的妖族之道，而不是帝俊的妖，更不是帝俊的妖族之道。

    如此，即便鲲鹏创立妖文成为妖师，在帝俊的妖族天庭，这也依旧不得信任和重视。

    “事到如今，帝江祖巫何必还要这样羞辱我等失败者。”

    面对帝江的话，手拿着伏羲琴，但琴弦已断，整个琴身都断成两截的伏羲脸色露出几分苦笑。

    “本祖巫可没这么无聊羞辱你们，这是实话。

    要是妖族之初，帝俊和太一没有限制鲲鹏的权利，你们妖族不会有今天。

    以本祖巫看，洪荒真正懂妖族，明白妖族需要什么的人，除了鲲鹏就没有其他人。

    帝俊？

    这不过是借助妖族欲要成就自己无上霸业的皇者。

    他是一个合格的帝皇，有帝皇的担当和责任，有帝皇的无情和心机，但却不是一个合格的妖族族长。

    至于你们......这就更是一群被帝俊号召，进入妖族谋取自己利益的家伙。

    你们心里忠的是帝俊，而不是妖族。”

    一句句诛心的话语被帝江说了出来，直接把白泽、商羊、伏羲等人说的脸色发白，而星空残余的妖族之人，则是神情不由地一愣。

    “帝江祖巫，要杀要剐随便！”

    钦原站出来，神情愤怒的呼喊：“不用这个时候了，还如此侮辱我们陛下的名声，侮辱我等的名声。”

    “是吗？”

    看着出身羽族，身材玲珑可爱，算是洪荒顶级女神之一的钦原妖神，帝江笑了。

    “帝俊陨落，妖族气运崩塌，镇压不住妖族亿万元会发展积累的因果。

    无穷的业力汇聚成红莲业火，化作流星火雨，焚烧了一半因果业力缠身的妖族之人。

    但你们几个作为妖族的统治管理者，按理说应该承担更多妖族因果的几位妖神，怎么都还活着？

    别跟我说，你们修为境界比较高，业火烧不死你们......刚刚天外混沌就刚烧死一个鸿钧。”

    嗡！

    帝江的话音说完，星空的一道道气息就突然变得浮躁。

    看着脸色彻底白了的白泽等人，帝江接着说道：“平时妖族的功德拿在手里的感觉还不错吧？

    当然，这事情也很正常。

    毕竟功德是自己，气运却是妖族的。”

    轰！

    帝江的话音落下，星空，无数道气息轰然炸开。

    一位位或大罗，或准圣，身上的红莲业火之气还没消散。

    元神虚弱，本源也虚弱。

    显然是因为因果业力不是很多，在刚不久之前的流星火雨活下来的妖族强者，突然撕开空间，出现在白泽和帝江等人的面前，神情震撼且愤怒的看着白泽等人，看着自己或者妖族其他种族的族长！

    “白泽！”

    “九婴！”

    “商羊！”

    “钦原！”

    一声声的怒吼响彻天地。

    如果不是顾忌帝江还在这里，这一刻，白泽等人绝对要被撕碎生吞了。

    呼！

    白泽脸色苍白的深深呼了一口气，神情认真又恐惧地看着帝江。

    “你想彻底毁了妖族的信念，把妖族给断绝了？！”

    妖族灭亡，不代表妖族断绝。

    这就像一个国家亡了，但这个国家的民族和文化，却还继续存在的道理一样。

    只要妖族的信念没断绝，未来妖族就还有机会重临天地。

    按照原本的剧情，妖族在巫妖量劫结束的时候就已经亡了，但妖族的信念却是一直都存在。

    天地亿万妖，无不在想念着帝俊，想念着远古妖族的辉煌时期。

    哪怕在西游时期，妖族依旧是天地最强大的种族之一，仅次于人族，凌驾于巫族之上。

    但现在，帝江的一句句诛心之言，却是要把妖族这最后的信念都给抹去，彻彻底底的把妖族给埋葬。

    “自己立身不正，这就不要怪其他人了。”

    看着这些放弃操控周天星斗大阵，心里明白了什么，愤怒几乎抑制不住的妖族强者。

    帝江明白，今天过后，妖族算是彻底就亡了。

    在洪荒，功德和气运看起来好像类似，但实则却是两种不一样的东西。

    对一方天地而言，气运是有数的，跟天地是否强大和繁荣息息相关，类似天地的资源，单位时间的产出是有限。

    而功德却是无量，你要多少天道爸爸都能奖励给你，类似天地的货币，要多少就能印多少，而且还是游戏货币。

    想一下功德的作用，用来炼制不沾因果的功德至宝，消除因果业力，提升福缘，庇护自身，对敌克敌，炼化提升自己的实力和道行，证道混元，甚至寻找道侣......

    看起来很牛逼。

    但实际，办到这些事情，其实都不过是天道爸爸改一改权柄和权限就能搞定。

    哪怕最后看起来比较接地气的寻找道侣，这也可以用天人交感的方式，天道爸爸跟某个女仙说某个男人跟你有缘......

    洪荒众生都修道，天道爸爸都说你跟谁有缘。

    你想修道，阴阳交合一波就能感悟更多的天道至理，难道你还能不迈开腿？

    至于其他消除业力和因果，功德至宝的不沾因果等等功能，这就更简单了。

    天道爸爸改一下某个事物的权柄，加持一个特效，根本就不用付出太多实质的东西。

    当然，天道至公，功德如何颁发和使用，自然有一套严格的规则。

    只要你对天地的贡献够大，充的游戏币够多，哦不，是获得的功德够多，天道爸爸也愿意为你做一些事情。

    但无论怎么样，这都改变不了功德本质是量产的事实。

    气运和功德的差别，这就决定了对一方种族和圣人而言，气运要远比功德重要。

    强大的气运，可以用来汇聚大势，镇压种族和教派的因果业力。

    只要气运够强，大势汇聚，这就可以镇压一切，哪怕天道意志都能因此而改变。

    而功德对一方种族而言，就是拿来消除种族的因果业力。

    因果业力消除，更多的气运空闲出来不用拿去镇压因果，表现出来的情况自然就是气运提升了。

    至于其他的作用.....抱歉，功德就无能为力了。

    毕竟耗费无量量的功德炼制一两件功德至宝，给人寻找道侣，提升某个人的福缘，这对一个种族而言，提升太有限了，作用太鸡肋了。

    不过对种族来说，功德的作用一般，但对个人来说，功德就比气运重要了。

    炼制功德灵宝，消除因果业力等等......哪一个不是重要满满。

    正是因为功德对个人有这么多重要的作用。

    白泽等人掌控妖族的运转，每一天妖族都会有无数的功德之事发生，白泽等人自然也会从中想办法给自己弄一些功德，以备不时之需。

    这不，现在妖族气运崩塌镇压不住因果，红莲业火降临，白泽他们的功德不久派上用场了？

    消除因果业力，让自己在业火中幸免于难。

    只不过，按照妖族内部的规则，这些功德都应该用来消除妖族自身发展造成的各种因果业力，减少妖族气运的负担。

    白泽等人这样做，显然就是中饱私囊，置妖族的利益而不顾。

    如果平时白泽等人的行为被曝光，这还不会有什么。

    但现在，帝俊陨落，妖族气运崩塌镇压不住因果，一半的妖族之人因为业力在红莲业火中陨落，灰烬挥洒整个洪荒。

    白泽他们的行为，无疑就成为妖族灭亡之后，人心惶惶，信念崩塌的导火索。

    有这样一直中饱私囊，置种族利益而不顾的妖神和妖皇。

    未来，亿亿万妖族之人还会一边承受着因果业力的侵蚀，一边怀念昔日的帝俊妖族天庭吗？

    不会了！

    这些幸存的妖族强者愤怒的表情告诉帝江，永远都不会了！

    “高层把下层当做实现自己利益的工具，高层中饱私囊，置种族利益而不顾......这样的妖族，也该灭了！”

    明白妖族的信念今天过后就要熄灭，帝江完成自己的目的，这也不再迟疑，手里的长刀举起，锁定了白泽等人，一刀凝聚着鸿蒙净世灵光的平A劈了出去。

    这里是在洪荒天地，不是天外混沌。

    帝江的攻击还是要控制一下，不然一下子就要把洪荒过钱劈穿了。

    “不！！！”

    刀光在面前闪耀，死亡的气息弥漫在心头。

    白泽、九婴、飞廉等人瞳孔猛地一缩，神情控制不住的露出恐惧。

    其中妖族的一位位准圣级族长，更是抑制不住内心的恐惧，在大声的呼喊。

    轰隆！

    璀璨的光芒炸开，半个天庭崩塌，浩瀚无边的灵气和道韵宛如海啸般爆发出来，呼啸般涌向四面八方。

    这是大神通者陨落，真身、元神、法力等一切返还天地的迹象。

    待光芒散去，

    待攻击散去，上百位妖族的准圣级族长，五位妖神，还有伏羲这个妖皇。

    这就只剩下寥寥十来位准圣级族长倒在地上，气息微弱的随时就要陨落，白泽、飞廉、商羊等五位妖神，还有伏羲这个羲皇，是浑身飙血，元神破碎，本源已经重创。

    “还挺有韧性。”

    看到自己的一记平A，白泽的这一群人居然没有全部陨落，帝江的眼里露出几分称赞，手里的长刀再次抬起，不见什么声势，威能就已经在凝聚。

    这一刀劈出，妖族剩下的这些准圣级族长，五大妖神，伏羲，必灭！

    “不！”

    这时，天地突然响起一声悲呼，一个红绣球洞穿了虚空。

    一身白裙，身材曼妙，气质端庄秀气的女娲，突然跨越虚空来到天庭挡在伏羲的面前，看着帝江神情着急的呼喊出声。

    “帝江祖巫，放过我哥哥，放过我哥哥可以吗？”

    “他加入妖族，只是为了追寻自己的道，不是有意要跟巫族敌对。”

    “我有鸿蒙紫气，我有圣人位格的鸿蒙紫气，不用多久就一定能成圣，只要你放过我哥哥，我女娲愿意永世欠你们巫族一份因果！”

