    盛安宁吓了一跳，地震了？怎么会突然地震了？

    周南光却一下变了脸色，扭头看着东南方向：“实验室是不是在东南山里？”

    周朝阳听后也反应过来是怎么回事，心里一慌：“是，是大哥出事了？”

    周南光皱眉看着东南方向，远远能看见有一团黑雾升起。

    盛安宁不懂却也因为周南光和周朝阳的表情，心提到嗓子眼：“怎么回事？”

    周南光看着周朝阳：“去你们单位，我要见领导。”

    如果他没有猜错，应该是巨大爆炸发生了山体坍塌。

    盛安宁顾不上多想，跟着周朝阳和周南光去单位，钟文清也难得没有说话，一路上也是皱着眉头。

    周时勋的单位走路过去也要一段距离，是在山脚下，铁大门上没有任何标识，甚至看着有些破败。

    进了大门走很远才到周时勋办公室，看着就和普通厂房没有什么区别，而再往里走一段路才会发现别有洞天。

    只是盛安宁他们不能再往里走，就连周南光都不行。

    钟志国已经听见爆炸声过来，和保卫处几个领导在看地图，神色紧张带着一层愠怒。

    “为什么会出这么大的事情，半路为什么会发生爆炸？你们平时的检查工作是怎么做的？”

    一通怒吼后，没人敢吱声。

    知道周朝阳带着周南光过来，钟志国还有些纳闷，这人和周时勋长得倒是挺像，要不是知道周时勋从农村出来，还以为这才是周时勋的亲爹呢。

    还是客气地跟周南光打了招呼：“你们是来找人？”

    周南光顾不上客套：“我来看看刚发生了什么，周时勋会不会有危险？”

    钟志国有些吃不准：“你是？”

    “我是他亲生父亲。”

    周朝阳是个急脾气，觉得父亲和钟志国在这里寒暄太耽误时间：：“我大哥会不会出事，我们要去现场。”

    盛安宁也着急这个：“刚发生那么大动静，会不会有伤亡，有没有救护人员？我可以去。”

    她更着急见到周时勋，现在不管发生什么，她都忍不住跟周陆明联系到一起。

    钟志国没催得没时间思考：“已经有医护人员过去，现在原因尚不明确。“

    盛安宁想去：“我能去吗？周时勋身上的伤口还没好利索，我想去看看。”

    钟志国是觉得盛安宁他们过去只会添乱，想开口解释，有人报告进来：“玉林山A标段128处发生爆炸，山体坍塌掩盖了运送文件的车辆，周时勋所乘坐的车滚下山崖，掉进了河里……”

    “最近山上积雪融化，河水暴涨，搜救工作有些困难……”

    盛安宁脸一白，险些站不稳，多亏钟文清在一旁一把抓着她的手臂，情绪容易激动的钟文清，这会儿反而是异常的冷静：“他不会有事，我去找他，我去找我的儿子。”

    周南光神色凝重，看着钟志国：“能不能送我们去现场看一看，我还没见过我这个儿子。”

    说话时，眼底忍不住发热，不敢想未见面的周时勋后果会是什么样。

    钟志国看了看盛安宁，又看了看周南光：“我们一起去。”

    盛安宁一路心都揪着，她从来没有这么揪心害怕过，无形中，周时勋是她在这个世界上最亲近的人，要是就这么没了，她怎么办？

    爆炸是发生在进山的半山腰处，只有一条军事公路，用于国防和科研，平时不允许任何车辆和人通过。

    盘山公路，一边是悬崖峭壁，一边是奔腾翻滚的江水。

    本就是一条极其险峻的公路，人站在路边看着山下翻滚咆哮的江水都会觉得头晕，就像是一只怪兽张着深渊巨口，掉下去就能瞬间淹没。

    山石塌方滚落，阻断了公路，已经有部队过来救援，肖燕他们也在忙着救治伤员。

    却没有周时勋！

    盛安宁下车时腿一软，差点儿摔倒，走到路边看着翻滚的江水反而变得冷静下来，她生出一种预感，周时勋不会就这么出事的。

    她看上的男人，冷静睿智，是不该就这么没的。

    蹲下身子看着崖下，并不是每一处都是陡坡，也有一些缓坡，已经有人在下面寻找。

    突然有人大喊着：“这里，这里有两个人！”

    盛安宁瞬间站起来，异常灵活的从较缓的坡上怕爬下去，跌跌撞撞地跑过去，边跑边喊着：“别动，先别动。”

    她不放心这些人的专业，会对伤者造成二次伤害。

    摔了一跤顾不上疼的跑着过去，看清楚躺在地上的人后，激动的眼泪涌了出来，压根儿看不见还有个伤势更严重的，过去对昏迷中的周时勋一通检查，除了小腿骨折，确定其他地方没有大问题，让人们小心地抬着周时勋上去。

    她又去看另一个受伤严重的，据说是当时开车的司机，胸部肋骨折断三根，小腿骨折，腹部还有块鼓起的包。

    情况非常的不好。

    钟志国负责在现场指挥调查事故原因，盛安宁他们又跟着一起去县城医院，镇子医院和单位医院都没办法完成这么大的手术。

    盛安宁等周时勋推进手术室，才发现后背全湿了，扭头再看钟文清，这会儿木呆呆地站着，过去扶着她的胳膊：“放心，他没事的。”

    心里却不得不感叹，周时勋最近是犯太岁了吧，肚子上伤口没好，又伤了腿。

    钟文清这会儿反而一点也不糊涂：“为什么会爆炸？那里不是禁区吗？”

    盛安宁差点就说是肯定是周陆明干的，不过在摸不清周南光的心思前，她还是要谨言慎行。

    周朝阳红着眼：“那肯定是嫉妒大哥太优秀了，我来的时间虽然短，却听了不少大哥的事迹呢，那些红眼病就看不下去下了黑手。”

    周南光听到嫉妒，突然就闪过周北倾说的话，她说盛安宁说过，周陆明因为嫉妒，对周时勋下过黑手。

    虽然很不想怀疑周陆明，可是人性谁说得好呢？

    内心里，他也不希望周陆明能做出什么过分的事情，毕竟喊了自己三十年的父亲，也希望他能好好的。

    但是如果，他真的因为私心……

    思忖了下问盛安宁：“你见过一个叫周陆明的人吗？”

    【作者有话说】

    迟到的三更，明天的更新在下午两点。去医院耽误的时间有些久了，抱歉啊。

