    林凡去柜台上买了一杯咖啡，然后转身走到男人的对面落座。

    把手上的咖啡，递给对面面色憔悴，坐立不安的男子。

    男人有些讶异的抬起头，没想到林凡会出现在这里。

    林凡笑道：“真是难得，自从大学毕业后这还是咱俩第一次见面吧，韩超？”

    韩超和江颜一样，是林凡大学时的好朋友，只是两人自从毕业后，各奔前程，互相的联系渐渐就变少了。

    上次同学聚会也没见到他。

    之前听江颜提到过，听说韩超办了家公司，但目前来看情况应该不是很好。

    韩超抬起头，朝林凡勉强笑了一下，还是没有说话。

    林凡见状皱起了眉头：“有什么事可以跟我说说，怎么？几年没见，就不把我当朋友了？”

    韩超双手捧着咖啡杯子，张了张嘴，犹豫五分钟后，终于开口道：“林凡，其实，我……现在很缺钱。

    我知道你那边不宽裕，可我已经没办法了，你能不能借我一点？我有钱了一定还你！”

    “哦？”

    林凡有些意外。

    没等林凡发问，韩超主动解释起来：“我爸病了，急需一笔医药费……我也是走投无路了，能借的都借过了，现在那些人都躲着我……”

    “林凡，你借我十万，不，一万就行，以后你就是我韩超的大恩人！”

    韩超乞求地看着林凡，话里带着绝望的哭腔。

    这边的动静，引来了咖啡店其他人的侧目。

    林凡复杂地看着眼前这个趴在桌子上哽咽的老同学，和大学时的意气风发相比判若两人。

    见注意到这边的人越来越多，林凡叹了口气：“咱们先回你家再说吧。”

    半个小时后，韩超带着林凡回到了自己家。

    韩超的住处并不是想象中的廉价出租屋，相反，这里是前段时间刚开发的高端住宅区

    基础设备相当齐全，附近十分钟路程还有一所小学。

    林凡四处打量着韩超的房子，虽然有些凌乱，但是装修相当有格调。

    “这是你租的房子？”

    林凡问道。

    韩超苦笑一声：“我买的。”

    林凡有些奇怪，韩超能买得起这么高端的房子，也不至于掏不出父亲治病的钱啊。

    看出来林凡道疑惑，韩超点了一支烟，缓缓解释起来。

    原来韩超大学毕业不就便与人合伙创办了家广告公司，事业蒸蒸日上，爱情上也和大学时追求的学妹修成正果，一时间也风光无两。

    然而好景不长，在一次意外中韩超撞见了自己女友与合伙人之间的奸情。

    同时也绝望地发现，自己的公司早已被女友林小燕和合伙人王默亏空了资产。

    公司破产了，作为最后翻身希望的一份设计稿也被林小燕盗走送给了王默。

    王默拿着自己的设计稿参与比赛获得了天凡集团的赏识。

    而自己却身无分文，负债累累，还有个重病在床的父亲需要照顾。

    最后走投无路，才想起了林凡。

    “王默拿着我的设计稿参加比赛，我向举办方举报，却反被诬陷成为盗窃者，遭到了行业封杀。”

    韩超说完这句后，深吸了口烟，便又沉默下来了。

    林凡还待发问，却突然听到门外穿出一阵男女打情骂俏声：“讨厌，别猴急啊，咱们进去再说……”

    “可是我等不及了！”

    接着又是一阵悉悉索索和开锁声，两个缠在一起的男女撞开了门进来。

    韩超一见到进来的两个男女，眼睛瞬间就红了：“你们两个狗男女来这里干什么！？”

    来的人正是韩超的前女友林小燕和王默。

    纠缠在一起的两个人这才注意到屋内还有人，见是韩超，王默玩味地笑道：“韩超？你还没走呢？”

    “我走？这里是我家，我凭什么走？！”

    韩超怒道。

    然而王默二人闻言却发出了夸张的笑声：“哈？你家？你在胡说什么？”

    王默揽着林小燕的腰，得意道：“房本上写的可是小燕的名字，跟你有什么关系？哦，对了，当时买房的钱是你付的，说来还得谢谢你了，是不是啊小燕？”

    林小燕指着韩超的鼻子趾高气昂：“听明白没有，这里是我的房子，现在你和你这个不三不四的朋友给我滚出去！”

    韩超攥紧拳头，却无能为力。

    这栋房子确实是当初林小燕软磨硬泡，以她的名义购买的，为此还和自己父亲争吵了一阵子，现在心里只有无尽的后悔。

    “喂喂喂，说着说着怎么人身攻击起来了？”

    无辜躺枪的林凡这时候出声道。

    王默瞪了林凡一眼：“这里没你什么事，麻溜的滚出去！”

    “够了！”韩超突然爆发，这房子他是绝对不能让出去的，毕竟父亲重病，难道还能带着父亲流落街头吗？

    韩超梗着脖子发出一声大喝：“你们这对狗男女给我滚出去！”

    王默脸色难看，迈上前一步：“好啊，今天看来不给你点教训你是不愿意走了！？”

    说着一拳就往韩超脸上招呼，然而这一拳却被旁边伸来的一只手给挡住了。

    是林凡出的手。

    王默使劲往回抽手，那只握着他拳头的手却纹丝不动，喝斥道：“狗东西，放手！”

    林凡冷冷地看着他：“今天本来不关我事，不过莫名其妙挨了骂我也挺委屈的，这样吧，你跪下，给我磕个头就算道歉了怎么样？”

    “你他妈！”

    王默闻言另一只手转而向林凡扇来，

    林凡避开这一巴掌，危险地迷起眼睛：“看来你是不接受和解了？！”

    “那么就别怪我动粗了！”

    说罢，不等王默反应，一巴掌就将他扇飞出去。

    林小燕惊叫一声，顾不得看戏，连忙跑向王默，将他扶起。

    摔得鼻青脸肿的王默捂着通红的脸颊，惊恐地看着林凡。

    “看什么？还不滚？”林凡抬起手，问道。

    “你！”王默急忙后退了几步，知道自己打不过对方，只好放话道：“我记住你了，给我等着！”

    说着便快速往外跑去，林小燕连忙追上。

    林凡看着二人狼狈的背影，不屑地笑了一下。

    “林凡……多谢了。”身后韩超道。

    “没事，”林凡摆摆手：“你的事我大概了解了，钱我可以先借给你。”

    “真的？！”韩超正要表达感谢，却被林凡挥手打断：“先别急着谢。”

    “要还的，你发工资后就得先还一部分。”

    韩超低头失落道：“我现在哪里还能找到工作？”

    “所以我这里有个机会，”

    林凡取过纸笔写下了一串邮箱，递给了韩超：“要不要试试？”

