    冯唐也是跪在地上，不停的磕头求饶。

    “求求林先生，饶我一命吧！”

    “我真的知道错了！”

    看着跪地求饶的冯唐，林阳俯视着他说道。

    “我本来应该取你性命，但看在你父亲面子上，我暂时饶你一命！”

    “要是后面，你再和陈家亲近，那我只能将你送上路了。”

    他看了一眼冯高远，沉声说道。

    “毕竟，我的延年液，从不缺代理人。”

    冯唐一听，立马磕头说道。

    “多谢林先生！”

    “从今以后，陈家就是我的仇人了！”

    被林阳敲打的冯高远，也是点头说道。

    “今后，冯唐要是对您有丝毫不敬，我打断他的腿。”

    看着两父子，林阳笑道。

    “起来吧。”

    父子二人对视一眼，站起身来。

    冯高远看着地上那焦黑的尸体，犹豫了一阵问道。

    “林先生，他们怎么办？”

    林阳笑道：“那两个傻大个我还没杀，让他们将尸体给陈家带回去。”

    “带回去？”

    冯高远一脸的不解。

    不应该是将尸体悄无声息的处理了，然后当做什么事都没发生吗？

    “林先生，陈家可不是什么善茬啊。”

    林阳闻言，哈哈笑道。

    “难道，我就是良善之人了？”

    “我就是要让陈家知道，我林阳来找他们了！”

    说着，将昏死过去的二人唤醒。

    二人醒来以后，左右看了看。

    然后，猛地后退，和林阳拉开距离！

    他们想起来了！

    之前和林阳动手，结果一招被打晕过去。

    现在，他们看向林阳的目光中尽是警惕！

    见他们这样，林阳笑道。

    “安心好了，我不会对你们动手的。”

    在两人疑惑时，林阳指了指地上的焦尸。

    “将陈铁军带回去，再告诉陈家人，我林阳来金陵找他们来了。”

    看着地上的焦尸，二人心头一颤。

    林阳居然将朝陈铁军杀了！

    而且，陈铁军的死状，像极了玄门中人动的手。

    难道说，林阳是玄门中人？

    可是，林阳武道境界在他们之上。

    金陵的玄门协会，不是说玄门中人，身体十分孱弱，最怕被近身吗？

    看着两人眼中的疑惑，林阳笑道。

    “怎么，你们不信？”

    “那我再给你们演示一次？”

    见到林阳要动手，两人心头一惊，连忙大叫道。

    “不用，不用！”

    两人来到尸体前，一咬牙，扛着尸体就离去。

    看着离去的二人，冯唐紧张的问道。

    “真的不会有事吗？”

    “放心好了，有事也是找我，不会找你们的。”

    林阳笑着离开了。

    等到林阳离开后，冯高远沉着脸看向自己儿子。

    “你知不知道，这一次差点惹出了大麻烦！”

    冯唐闻言，低着头低声说道。

    “对不起，我不知道林阳这么厉害。”

    冯高远冷哼一声说道。

    “我早就说过，他不是好惹的！”

    “能和玄门协会的人叫板，再得罪几位大少，还活到现在的人，会是好惹的人？”

    听到自己父亲的话，冯唐低着头不敢说话。

    “我扣你一个月零花钱，让你不能出去鬼混！”

    “还有，凡是遇到有人要对付林阳，你要告诉我！”

    冯唐犹豫了一会问道。

    “爸，林阳得罪了武王陈家，他真的能活着吧。”

    冯高远沉默了一会说道：“这不需要你来操心！”

    冯唐立马闭嘴，不敢再说话。

    ......

    陈家别墅，大厅内。

    陈家家主，陈清源看着大厅中的尸体，脸上很是难看。

    “那叫林阳的家伙，实在太嚣张了，居然敢杀我陈家人！”

    一旁的陈楚河，看着地上，皱眉说道。

    “爸，让我们家武者出手，杀了这家伙吧。”

    陈清源看着地上的尸体，沉默了一会说道。

    “他是玄门中人，我先去调查调查，和协会那边有没有关系。”

    陈楚河一听，带着几分轻视说道。

    “就算有又如何？”

    “我们陈家会被玄门协会的那群人？”

    陈清源皱眉说道。

    “楚河，你别太骄傲，小心吃亏。”

    “你弟弟不就是得意忘形，被人杀了的吗？”

    提起这个，陈清源脸色再度难看了几分。

    然后，猛然醒悟。

    他问道：“你们说，那人叫什么名字？”

    “他叫林阳。”

    陈清源闻言，冷笑道。

    “好，好得很！”

    “没想到你还敢来金陵！”

    “在西南太远我杀不了你，在金陵我还杀不了你了？”

    听到自己的父亲的话，陈楚河脸色微变。

    “您是说，他就是杀楚楠的人？”

    “就是他！怪不得敢对我们陈家放狠话！”

    “楚河，去天武堂告诉你小叔，杀楚楠的人来金陵了！”

    陈楚河闻言，皱眉说道。

    “小叔最近闭关了。”

    “没事，你将这条消息带过去就行了。”

    听到自己父亲的话，陈楚河点了点头，眼中出现一丝凶戾。

    从六年前开始，就没有人敢挑衅他们陈家了！

    一个外地人，居然敢在金陵杀他们陈家人，这要是传出去，他们陈家颜面何在！

    而在他们谋划着，对付林阳时。

    天武堂的人，已经先找到林阳了。

    蔡诚带着天武堂的人，去他所在的小区堵他。

    当丁彪开门，看见外面站着的一群人，不禁皱眉。

    看着红白相间的衣服，丁彪瞬间就认出来，这群人是天武堂的人。

    “你们找谁？”

    蔡诚冷笑一声，走到最前面。

    “老东西，我们找谁需要对你汇报吗？”

    “你赶紧给我滚开！”

    蔡诚一听，脸色顿时变得难看。

    他狠狠的一巴掌扇去，沉声叫道。

    “你叫谁老东西！”

    被打的蔡诚，捂着脸，激动的叫道。

    “你这老王八蛋，居然敢打我！”

    “诸位，给我动手打死他！”

    “我看你们敢，我乃玄门协会丁彪，你们是要和玄门协会开战吗？”

    蔡诚一听，脸色微变。

    “你...你胡说，协会的人怎么会出现在这里！”

    他拿出手机来，就想要查一查。

    “不用查了，他的确是丁先生。”

    蔡诚身后，一个与他有几分相似的男人走了出来。

    他对丁彪微微一笑道。

    “丁先生，我是天武堂堂主蔡成功。”

    丁彪眉头一皱，刚想将他们拦在门外，就听林阳的声音传来。

    “让他们进来吧。”

