
小女仆‘耶妲’坐在女主人卧室外的木椅上，脑袋一点一点的打着瞌睡。

窗外，美丽的弦月朦胧而清幽，月光透过薄纱窗帘抚摸着耶妲熟睡的脸庞。虽然期间有一缕阴影很不和谐的从外闪过，但是这并未吵醒我们这位嘴角露出浅笑的小女仆。

耶妲此时在做一个甜蜜的梦。在梦中，英俊的王子罗彻斯特正牵着她的手在舞会中轻扬漫舞。王子的面容是如此的英俊，简直和糖果店里的大儿子‘克里夫’一模一样。

克里夫，不，是罗彻斯特王子的手搂在耶妲的腰间，并随着悠扬的音乐慢慢滑下，最终落在了她饱满的臀部上。这使得耶妲满面红晕。

“王、王子殿下？”她羞涩的轻声问道。

“怎么了，我的小可爱？”王子深情的问道，“我的胡桃软糖，我的焦糖巧克力，我最美味的蜜饯栗子，有什么事么？”

“没，没什么……”耶妲忸怩的低下了头。

如果王子想摸，那就让他摸吧，反正我肯定是要嫁给他的。嫁给王子后，还会做比这更加羞羞的事情呢。这么一想，耶妲的脸更红了。

“你看上去似乎有些热，我的水果香糖、我的乳酪夹心，我的香草布丁，你仿佛快要融化了，用不用我帮你把糖衣脱掉？”

“就，就在这里？”耶妲有些慌张，“可是这里还有好多人呢。”

“当然不会是在这里，我不会让任何人看到我的牛奶轧糖那洁白的胴体，”王子一把将耶妲抱起，大步走出了金碧辉煌的舞厅，进入到了安静幽深的长廊。

耶妲将脸靠在王子的胸膛上，害怕而又期待的看着长廊尽头，那间用许多糖果装点起来的卧室，在自己眼中一点一点的接近。

就在这时，“铃铃铃铃”，女主人卧室内传来一阵清脆的摇铃声。声音将耶妲从美梦中吵醒，她反射性的立刻站起身来，一本灰色封皮的书籍从膝间滑落。

小女仆耶妲此时已经顾不上这本掉落在地的书籍。她有些慌张的朝左右看了看，又不知所措的原地转了两圈后，才将目光聚焦在旁边圆形茶几的托盘上。

“呼，还好没忘。”耶妲长舒了一口气，将茶几上的托盘端起。她稳步走到女主人的门外，定了定神，又扭头用肩膀蹭了下湿漉漉的嘴角，推门而入。

……

从女主人的卧室里出来，耶妲知道自己今晚的工作已经顺利完成。之后女主人就会沉沉的睡去，然后在第二天中午，优雅动人的从床上醒来。

“我也应该回去休息了。”耶妲想道。她俯身将地上散开的书籍捡起，有些心疼的抚平着褶皱的书页，然后将其放进了围裙前面的兜里。

耶妲点亮茶几上的蜡烛，举起烛台缓步前行。

幽深的长廊让她想起了之前做的那个美梦，耶妲的心情不仅又有些激荡，嘴角似乎也随之湿润了起来。

耶妲咽了口唾液，突然想起厨房内好像还剩了一些甜点。今晚的甜点是浓郁香软的‘椰汁红豆布丁’，女主人当时只吃了两块。维娜婶婶说剩下的那些留给女主人当夜宵，不过女主人今晚并没有吃夜宵，现在睡去后就更不会吃了。

那就让我帮女主人将它们吃掉吧，耶妲开心的想道，反正维娜婶婶明天还会做新的。她欢天喜地的朝一楼的厨房走去，准备去将那些“邪恶”的椰汁红豆布丁消灭掉。

就在她到达厨房，刚刚推门进入的时候，门旁边突然伸出一双大手，一下捂住了耶妲的嘴，并箍紧了她的身体。

‘呼’的一声轻吹，耶妲手里的蜡烛被吹灭，四周又陷入黑暗。随后一只脚伸出，将厨房的门缓缓关上。

这个人是谁？耶妲惊恐的猜测着。是从外面闯进来的小偷，还是这里护卫中的某一个？亦或者地窖里的那个神秘人？

“嘘，你只要不出声，我就不会伤害你。”一个低沉的声音在她耳旁说道。

耶妲拼命的点着头，示意自己肯定会听话配合。

他想要什么？是财物么？宝贵的东西大多都在女主人的房间里，耶妲不想让这个人进入女主人的房间。不过，厨房内其实也是有一些的，那些精美的银质餐具应该能值不少钱，就是不知道会不会满足这个人的胃口。

还是说，他其实想要的是我？书籍上的那些羞羞内容立刻充斥了耶妲的脑海。

我应该反抗么？如果我反抗的话，他会不会杀了我？如果我不反抗，让他满足的话，他会不会就此离开？又或者他满足后一样会杀我灭口？那我能不能请求他让我把那些椰汁红豆布丁都吃光再死？又或者请求在他做羞羞事情的时候，让我去吃那些红豆布丁？听说那种羞羞的事情一开始还挺疼的，吃些甜甜的布丁应该能缓解下疼痛。

没等耶妲的胡思乱想持续多久，身后的这个闯入者又轻声的在她耳旁说道，“我现在会将手放开，如果你敢大声喊叫，我就会第一时间杀掉你。而如果你乖乖回答我的问题，那么在我离开的时候，你一根头发都不会受伤，知道了么？”

耶妲再次用力点头。

“很好。”闯入者说。随后，耶妲便感觉捂在自己嘴上的那只大手离开了，但腹间的那只大手依然紧紧的环抱着。

“你叫什么？”闯入者问。

“耶妲，耶妲·克里斯丁。”她用颤抖的声音轻声说道。

“刚才你进入的那个房间，是泰莉莎伯爵夫人的卧室么？”闯入者又问。

耶妲犹豫了下，并没有第一时间回答。他是想要伤害夫人么？还是想要偷窃财物？我应该试着去转移他的目的，如果这个人装满银质餐具和精美瓷器，应该就不太想进入夫人的卧室了吧。

“这里也有很多值钱的东西的。”耶妲鼓起勇气劝说着，“那些餐具都是纯银的，很值钱，你可以都拿走，我对谁都不会说的。”

“我并不是来抢劫的，只是想了解一些情况。”闯入者说，“好好回答我的问题，谁都不会受伤。否则……”他停了一下，又将之前的问题问了出来。“那间房是泰莉莎伯爵夫人的卧室么？”

希望他说的都是真的。耶妲轻轻点了点头，“嗯，是夫人的卧室。”

“你送进去的东西是什么？”

“药剂。”耶妲有种想哭的冲动。她深呼吸一口，生生忍住了。

“她生病了么？为什么这么晚才喝？”

“夫人……”夫人是否生病了？耶妲不知道应该怎么回答。虽然每天夫人醒来后都容光焕发的，可是如果不喝药剂的话……

“只有这时候喝完药剂，夫人明天才会精神。”耶妲换了种说法。

“那些药剂是买的还是做的？”闯入者的问题一个接着一个。

“做的。”

“谁做的？”

“住在地窖里的那个人。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9970261"  chaptername="第三百五十章  无助的小女仆">加入书签</a>
</div>
