    足足吃了半个小时，那远古召唤师之灵才摸了摸肚子，“哎呀，真的好饱啊，好久没有吃的这么爽了，那么，现在我们来说说考试的事情吧。”

    邢天宇连忙道，“这个不着急，你好不容易来一趟，就不打算四处转转？我知道一家夜总会，里面的妞特别漂亮，要不要一起去玩玩？”为了能混个简单点的任务他也算是豁出去了。

    “这个就不必了。”那召唤师之灵忽然嫣然一笑，这样的表情出现在一个彪形大汉脸上，出奇的诡异。“我对女人没有兴趣，因为我本身就是个女的。”

    邢天宇跟西维亚顿时暗叫不妙，哎呀不好，这马屁好像拍到马腿上了。面对两人尴尬的表情，那召唤师之灵却好像看透了一切似的微微一笑，“我知道你们在做什么，你们在想，给我安排一些好吃好喝的，再给我安排一些有趣的享乐的东西，我就会给你们安排两个简单一点的任务，但是你猜怎么着，这一套对我完全无效，事实上，正因为你们的行为，我决定给你们两个难一点的任务，作为你们妄图想要贿赂我、在召唤师考核中作弊的惩罚。”

    看着那远古召唤师义正言辞的发言，邢天宇心说你丫还要不要脸啊，刚才吃喝的时候可没见你有半点犹豫，这个时候倒装起大瓣蒜来了，不过不就是装正经么，老子也会啊。

    “停，前辈你误会我们了啊，我们完全没有贿赂你的意思，毕竟身为一名召唤师，自然明白我们这一职业的危险性和严肃性，试想这样的情况下，肯定是不会有任何通融余地的，这种事情不是明摆着的吗？我又怎么会妄想通过贿赂你来降低难度呢？我只是看在大家都是召唤师的份上，想要款待一下前辈你而已，绝对没有任何的其它想法，前辈你说我们想要贿赂你，这完全是你妄自猜测的结果，根本就没有任何真凭实据，用这样的理由来惩罚我们，这实在是没有道理啊。”

    这一番义正言辞，倒是让那远古召唤师之灵一时间说不出话来，而西维亚则暗地里冲邢天宇竖起了大拇指。

    那召唤师之灵想了想，“原来如此，或许真的是我误会你们了吧，我向你们道歉，我之所以会这么想，主要是因为我每次参加的召唤师考核，他们都会给我来这一套，而且每一次给我准备的，都是男人的躯体，你知道这有多让人恼火吗？就好像召唤师只有男人才能当似的。”

    “我非常理解你。”西维亚一副同仇敌忾的表情。“现在社会对女性的偏见实在太严重了，我们一定要扭转它，身为一名女性召唤师，我百分之百赞同你的话。”

    那远古召唤师之灵点了点头，“那么就让我们说说考试的内容吧。”

    这一次，两人可没敢再说什么，全都露出了认真聆听的表情。

    “召唤师的考核，内容其实是固定的，大多数情况下，你们的任务都只有一种，那就是收拾你们的前辈所留下的烂摊子，你们应该知道，召唤师总是会把各种各样的生物召唤到我们的世界上来，它们大部分最后都会被放逐回去，或者消灭掉，就算逃掉，也会被这个世界的排斥之力赶回它们的世界，但是仍然有个别的异界生物会逗留下来，并且引起各种混乱，而你们的考核任务就是清理这种麻烦，我手里有一份非常庞大的名单，记载着各种各样逗留在这个世界的异界生物，而你们每人需要去处理其中的一个，考虑到你们是组队做任务的，你们所要对付的异界生物可能会稍微有点难，不过为了防止别人说我为难或者袒护，我们通常是用抽签的方式来决定。”

    那远古召唤师之灵说着一伸手，凭空变出了一个黑色的罐子，“你们每人抽一张吧。”

    邢天宇和西维亚对视了一眼，西维亚摊了摊手，伸手先抽了一张，邢天宇把手伸进了罐子里，从里面抓了个纸条出来。两人把手里的纸条打开来一看，西维亚手里的纸上写着【埃里克的祈愿精灵】。

    “你的运气不错嘛，祈愿精灵并不以武力见长，只是会通过种种诱惑来引诱和控制它的敌人，以你的实力应该不难对付，只要你坚定内心，不要被祈愿精灵给诱惑了，这个任务应该不会很难完成。”

    邢天宇也将手中的纸条打开，上面却写着【半神拉萨迪斯】

    远古召唤师之灵脸上顿时露出一副遗憾的表情，“哎呀呀呀，你的运气可就不怎么好了呀，这个半神拉萨迪斯虽然不是真的半神，但是却也具有一些神祇所特有的能力，从某种意义上讲，它比一个正常的半神还难对付，这下子你可算是抽到下下签了呢。”

    邢天宇看着远古召唤师之灵那张欠揍的脸，心说到底是自己运气差呢还是这家伙故意坑自己呢？不过他实在没有什么证据来证明这一点，只好无奈的问道，“那么可否介绍一下这个拉萨迪斯的情报呢？”

    “当然，这是我的分内之事，”那远古召唤师之灵说着，又介绍了一下这两个异界生物的来历和能力。

    “祈愿精灵是一次召唤灯神的失败产物，那个叫埃里克的召唤师没有召唤到传说中的灯神，却召唤来了一只有着与其有着相似能力的生物，埃里克最终和祈愿精灵达成了一个协议，祈愿精灵为埃里克实现一个愿望，而埃里克必须用法术让祈愿精灵得以留在这个世界，两人顺利的完成了交易，之后这个祈愿精灵就失踪了，直到几年前，被发现出现在了一座叫做普利特的小镇附近的森林中。”

    西维亚却忽然道，“等一下，那个埃里克许了什么愿望？他达成了么？”

    那远古召唤师之灵很有深意的看了西维亚一眼，“祈愿精灵的确可以达成人类的愿望，不过它通常会刻意的扭曲愿望的结果，这一点跟灯神比起来实在是太不厚道了，埃里克许愿自己可以长生不死，然后他被变成了一棵树，直到现在他还生长在犹他州的一片森林里，如果没人砍掉他的话估计还能再活几千年呢。”

    那西维亚眼中闪过一丝遗憾，点了点头，不再说话了。

    召唤师之灵又继续说道，“而【半神拉萨迪斯】的来历，就比较复杂了，它并非来自亚特莱迪斯世界，而是来自一个至今为止尚无人知晓的世界，它的半神称号也是一个自称，因为它显然不是一个神，但是却拥有十分古怪的神力，所以人们只能称它为半神。”

    “这个拉萨迪斯又躲到哪去了？”邢天宇忍不住问道。

    “它并没有逃跑，事实上它就在纽约，并且开了一家夜总会，听说它的夜总会里总是有着最漂亮的妞，有着最好玩的娱乐，这家伙可是个很会玩的家伙。”

    邢天宇听了不由得一阵无语，这算是什么事啊，“那么你们怎么没有把它干掉，或者赶走。”

    “因为我们要清理的东西实在太多了，你都不知道现在的召唤师都是多么的不负责任，他们把各种乱七八糟的东西召唤到这个世界中来，甚至很多时候，完全没有考虑过善后的问题，在我们那个时代，你召唤了一个东西，就要为它负责，所以极少会留下什么难以应付的异界生物。”那远古召唤师之灵絮絮叨叨的说道，一副‘这一代召唤师要完啊’的口气。

    “但是现在，哼哼，我都不想说啥了，虽然拉萨迪斯有些古怪，但是它至少不会在晚上到处吸人的血，或者吃掉某人，然后变成这个人的样子，生活在人类社会中。拉萨迪斯属于那种比较无害的异界生物，一个享乐主义者。”

    “那你为什么现在又要我放逐它了呢？”

    “因为现在是一个特殊时期，有很多事情即将发生，我不能给你说的太清楚，但是总之，放任像拉萨迪斯这样的一个具有强大神力的东西留在我们之中，总归是一个威胁，所以你就只好自认倒霉喽。”