    在古埃及人的丧葬习俗当中，肉体是灵魂的寄宿之所，死亡只是灵魂离开肉体的过程，当灵魂重新回归肉体，死者便会死而复生。

    出于这样的信仰，相信死者的躯体仍旧会被死者再次需要和使用，所以古埃及人发明出了木乃伊这种妥善保存死者尸体的技术，将死者的尸体制成木乃伊长久的留存，以待来生。

    而引导死者的灵魂找寻到自己的肉体，重新回归至躯体之中的，便是死者灵魂的象征——心脏。

    这也就导致了，在古埃及丧葬习俗当中，心脏是万万不可离开躯体的。

    因为一旦心脏被从身体当中取出，灵魂便无法回归躯体，变成孤魂野鬼，永世不得安宁。

    但还有一种情况是例外的。

    在古埃及，并没有什么天堂和神国的说法，所有人死后灵魂都会被死神阿努比斯接引到冥府，接受冥府之神奥西里斯的审判。

    通过审判者可以进入雅卢获得永生，未能通过审判者的灵魂便会被吃掉。

    所以古埃及并不存在信仰某位神灵，死后就可以获得救赎之类的说法。

    不过对于神灵而言，庇护一两位信徒的灵魂，并不是不可以，只是这对于神灵来说是没有好处的。

    就好像一个人不会在意一只蚂蚁一样，神灵又为什么需要在意一个凡人？

    当然，就像某些人会沉迷于饲养宠物、甚至将宠物视作“主子”一样，一些能够讨神灵欢心的人类也是能够获得神恩的庇护的。

    而这些人有些被称为神选者，有些被称为眷族，虽然说法莫衷一是，但都有一个共同的特点，都是被神灵所选择的人。

    “在古埃及时代，塞赫美特会从强大的战士中挑选自己的眷顾者，赐予他们强大的力量，而这些战士会将被他们所杀死的敌人献祭给塞赫美特，让她饱饮鲜血，以换取更多的神恩。”馆长指着古卷上的绘画和文字，向陈墨和阿德贝解释着：“偶尔也会有强大的女性获得塞赫美特的青睐，她们会获得更强大的恩赐，其中之一就是身体变成狮子的样子，并且拥有堪比一头成年狮子的力量。”

    “我们之前遇到的那些……”陈墨听到馆长这么说，脸上的表情顿时起了变化，眼睛都眯了起来。

    如果只是一个大祭司，陈墨当然不惧，但如果有神灵参与其中，这可不是现在的他能够对付得了的。

    “那些应该只是被法术催化出来的速成炮灰，真正的塞赫美特狮人战士，需要亲手猎杀一头雄狮，并且在塞赫美特的圣坛前献祭，才会获得塞赫美特赐予的力量，那是神力转化出来的强大战士，不是我们之前遭遇的那种劣质的炮灰。”面对陈墨的猜测，馆长摇了摇头否定了陈墨的猜测。

    听到馆长这么说，陈墨倒是安心了一些，但心里的忌惮却越发浓重了。

    只是法术转化出来的劣质仿制品就有那么强的战斗力，如果是真正的塞赫美特战士，又该强大到什么程度？

    怀着对神灵的敬畏与忌惮，陈墨同样也对神灵的力量产生了垂涎。

    不过眼下显然他还没资格垂涎这些，更没资格去惦记塞赫美特这个在埃及神话当中都威名赫赫的战神。

    对于陈墨而言，还是先解决伊莫顿所带来的威胁才是正经。

    “这些塞赫美特战士无论身心还是灵魂都已经被献给了神灵，她们在活着的时候以征战来取悦神灵，死后灵魂归于神灵的领域，继续为神灵厮杀征战，而她们的躯体同样也属于神灵，是塞赫美特麾下那些已经进入了她神域，接受了神力洗礼的狮人战士降临的媒介，其中最优秀战士的木乃伊，甚至是塞赫美特本人神降时所使用的躯壳。”馆长说出了一个惊人的事实，并且特别强调道：“如果安苏娜是塞赫美特的战士，是神所选定的战士的话，那她的尸体很有可能将是塞赫美特降临的容器！

    这也就是为什么伊莫顿要偷盗亡灵黑经，非要在哈姆纳塔来复活安苏娜的原因了，因为只有在这里，他才能够借助死神阿努比斯的力量将安苏娜的灵魂召唤回来，得以回归安苏娜自己的躯体。

    不然的话，在其他地方复活，即便伊莫顿是大祭司，手中握有亡灵黑经，他也无法从塞赫美特神手中召唤回安苏娜的灵魂！”

    “如果是这样的话，那伊莫顿为什么不来哈姆纳塔？我不觉得他放弃了复活安苏娜。”一旁的阿德贝听着陈墨和馆长的讨论，忽然皱着眉头问道。

    这个问题也困扰着馆长和陈墨，事实上按照原本的电影剧情，伊莫顿在获得了亡灵黑经和自己选定的祭品伊芙琳之后，就直接赶回了哈姆纳塔，放弃了对开罗的控制，一门心思只想着复活安苏娜。

    但是现在他却并没有火急火燎的赶回哈姆纳塔，而是呆在了开罗，颇有一种占地为王的趋势。

    这实在是不符合伊莫顿的行事风格，除非这当中有什么他们所不知道的变故。

    “馆长，伊莫顿想要复活安苏娜，需要哪些东西？”陈墨捋了捋自己的思绪，决定从头再推导一遍，看看是否有自己遗漏的地方：“除了尸体和装着内脏的礼葬瓮，还有其他必须品吗？”

    听到陈墨的问题，馆长也陷入了思考，想了好一阵才开口解答道：“这我也不太好回答你，因为不同的复活仪式需要的东西是不一样的，不过你说的尸体和礼葬瓮确实都是必须品。

    除此之外以安苏娜的身份，伊莫顿如果想要在其他地方复活她还需要一座塞赫美特的祭台，不过他如果选择在哈姆纳塔，那倒是简单许多，哈姆纳塔的地下是全埃及最适合举行复活仪式的地方，地下的泉水直通冥河，可以很轻松的将死者的灵魂从冥界带回来。”

    “是吗？那安苏娜的尸体是不是也埋在哈姆纳塔？如果是这样的话，我觉得我们应该让伊芙琳小姐帮忙把这具尸体找出来。”陈墨并不知道伊莫顿想干什么，但料想拿到了安苏娜的尸体，伊莫顿无论有什么计划都必须要来抢尸体了。

