
　　此时，唐九悯略一挑眉，缓缓转身看向强烈反对的柳子云。

　　他微微眯起眼睛，“不，你不明白我的想法，现如今没有别的选择，就算去你说的那些地方，我们所面临的危机就一定比这个低？”

　　“相信我，我有办法。”

　　不等柳子云说话，唐九悯又接着表示，“柳警官，此时、此刻，我不想听你长篇大论的理由，你只需要告诉我……”

　　“做，还是，不做？”

　　这个疯子！

　　柳子云看着神情坚定的唐九悯，忍不住又在心里暗骂一句。

　　他用力摇摇头，“你这么做根本没有后路，我知道你要做什么，你打算把那些丧尸全部引过去，再趁机进入自来水厂。”

　　“然后呢？”

　　“就算我们进入自来水厂，就算得到里面的东西，那你想过之后会怎样？”

　　柳子云猛地拔高音量，“我们会面临成千上万的丧尸，我们会被团团包围！一旦我们慢了一点、出现一丁点差错，都会死在里面！”

　　“你明不明白？！”

　　“我自然明白，所以这很危险，但，收益也是巨大的！相信我，这一定是试炼留给我们的宝藏，值得挖掘的宝藏！”

　　唐九悯目光深邃的盯着激动的柳子云，相对对方，他显得沉稳许多。

　　他一字一顿，意味深长的开口：“柳警官，你有算过试炼的次数吗？下一场试炼可是我们的加强试炼，关乎你我能否获得权能。”

　　“届时难度远超以往，就这么继续下去，等到那时候，我们真能活下来吗？在强大的实力面前，我的脑子……”

　　唐九悯抬手指了指自己的脑袋，勾起一抹凉凉的冷笑，“光靠我的脑子，起不到任何扭转局面的作用。”

　　柳子云愣住。

　　双方就这么面对面望着，柳子云狠狠咬牙，没再说话，陷入巨大的挣扎之中。

　　他看了看旁边其他人，眼神中透露出非常矛盾难过的情绪，好一会儿后，他回过头直视唐九悯，缓缓点头。

　　“……好。”

　　“我按照你的要求去做，但你必须想办法保证我们活着离开，已经死了够多的人，不能再死人了。”

　　唐九悯则看了柳子云一眼。

　　“我答应你尽力，但我无法保证，我甚至无法保证自己的生存。”

　　从食品加工厂到自来水厂，距离说远不远，说短也不短，在唐九悯他们有车的情况下，很快就抵达自来水厂周边。

　　众人没有靠近自来水厂，而是将车子停在远处，才一下来，就引起周围几只丧尸的注意。

　　“吼！”

　　嘭！

　　鄂四悔第一时间想提刀上前，但唐九悯抬起手中枪械，连开几枪，三两下就把扑过来的几只丧尸解决。

　　“唐九悯，你疯了？”陈旻压低声音，不满的提醒。

　　他刚下车就看到唐九悯开枪的一幕，又看到自来水厂附近，聚集着大批暴动的丧尸，差点被唐九悯如此大胆的举动吓得魂都没了。

　　但唐九悯却微微侧头，忽然，将枪口对准陈旻。

　　“你干什么？！”陈旻大骇。

　　“看看你身后。”唐九悯回答。

　　陈旻见唐九悯并没有开枪的意思，他怀着疑惑的心情，慢慢转过身。这一看，让他察觉出不对劲的地方。

　　不仅陈旻，其他人也纷纷露出同款表情。

　　以他们能看到的视野里，仍然有许许多多的丧尸在游荡，但不少丧尸明明就在百米多点的距离，可它们对这边的枪声却没有丝毫反应。

　　这、这是怎么回事？

　　要换作之前，只怕他们早就被丧尸包围了。

　　除了唐九悯和柳子云，其他人不约而同、屏息静气，观察丧尸们的动静。

　　过了好一会儿，他们才看到有只新来的变异丧尸，在距离他们较近的地方停下。

　　它歪头看着他们，没有进一步靠近的动作。

　　陈旻等人既庆幸，又感觉困惑，不明白这丧尸，为什么对他们没有任何反应。

　　就在这个时候，唐九悯看着丧尸群，直接往前面开了一枪，打到几只丧尸脚边，让它们瞬间惊厥！

　　其中，有两只变异丧尸更是将目光投向唐九悯，对着他发出警告的吼叫。

　　陈旻等人则齐刷刷看向唐九悯，充满不可思议的神情。

　　这家伙，又想做什么？！

　　吸引丧尸的注意力，对他们有什么好处？！

　　简直疯了！

　　但随即，他们看到了充满玄幻的一幕，只见两只变异丧尸吼了几声，就转过头，继续向自来水厂方向赶去。

　　而在它们周围，其它丧尸压根没有回过头，看这边一眼。

　　陈旻等人傻眼了。

　　唐九悯和柳子云则对视一眼，丝毫不感到意外。

　　“果然如此……”唐九悯单手摸了摸自己的下巴，吩咐其他人，“先去那堆石头后面，万一误伤就不好了。”

　　众人没有异议，虽然他们满腹疑惑，但知道现在不是说话的好地方。

　　很快，他们来到一处比较遮掩身影的山石后面，在这里看向自来水厂那边。

　　唐九悯目光微微一闪，发现正如自己所想的一样，自来水厂面向城市的这个方向，正不断的涌来丧尸。

　　当然，它们的目标只有一个，那就是自来水厂。

　　这些家伙无一例外，原本只是向自来水厂游荡，但只要一靠近水厂，就会加快脚步冲过去，像是被什么刺激一样。

　　在此过程中，丧尸也变得越来越狂躁。

　　尤其当它们进入变异麻雀的攻击范围时，甚至疯狂的咆哮、疯狂的往前冲锋。

　　唐九悯他们自然看到了，随着丧尸逼近，变异麻雀成群结队，动作敏捷的发动攻击。

　　对比上一次过来的时候，变异麻雀群的数量多了很多，几乎翻倍。显然，唐九悯两人之前看见的，并非全部。

　　柳子云目光一凝，表情不由慎重起来，紧紧盯着变异麻雀和丧尸群。

　　在双方数量都增加的情况下，结果会怎样？

　　是丧尸成功冲进去？还是变异麻雀将丧尸拦截在外？

　　答案，马上就见分晓。

　　在变异麻雀群迅猛攻击下，丧尸很快倒下一大半。

　　令柳子云震惊的是，地上那由丧尸堆积而成的圆形，竟然没有发生任何改变，只不过在城市这边方向上，堆起了厚厚的丧尸尸体。

　　实在是……出乎意料。

　　柳子云皱紧眉头，看到这一幕后，他赶紧用胳膊肘推了一下唐九悯。

　　“你真有把握？这群变异麻雀比上次多多了，我们没有希望拿下。”

　　“不，你太着急了，事情还没到那个地步。如果想要进去，一定得等到我们的援军。”

　　唐九悯的表情自然，老神在在，一点也不慌乱。

　　柳子云则用充满诧异的目光看着唐九悯，他表示，“援军？你说的援军该不会是丧尸大军吧？”

　　“啊，没错。”唐九悯突然耸耸肩，用开玩笑的语气表示：“敌人的敌人就是朋友，在这个时候，我觉得称它们为援军，也许更恰当一些。”

　　“等着吧，到时候只要我们逼近自来水厂，变异麻雀的攻击目标就不可能是我们。同时，我也相信这些丧尸不会攻击我们。”

　　“你……”

　　“你知不知道自己在说什么？”

　　柳子云倒吸一口冷气，特别震惊的盯着唐九悯，“难不成你想让我们，跟着丧尸大军一起冲进去？”

　　这确定不是在开玩笑？

　　然而，唐九悯还真不是在开玩笑。

　　他立刻点点头，直白的告诉一脸懵逼的柳子云，“对，我们就是要跟着丧尸军团冲进去。”

　　啪。

　　柳子云重重的抹了一把脸，发出不可置信的询问，“然后等着变异麻雀攻击丧尸？”

　　“没错！”唐九悯点了点头，“我会在这过程中想办法，尽量让变异麻雀攻击丧尸，而不是攻击我们。”

　　“再然后呢？”

　　“既然丧尸大军是为自来水厂里的某些东西，我们跟它们始终是敌人，也许冲进去前，它们就会攻击我们。”

　　“而且，就算你拿到东西又怎样？我们还是它们的攻击的目标，你到底懂不懂？！”

　　面对柳子云连番质问，唐九悯头也没回，一直看着自来水厂那边。

　　“我当然懂，但那有什么关系？我只是想要用丧尸拖住变异麻雀而已，我们要做的可比这些多得多。”

　　柳子云听后，深吸一口气。既然对方话都说到这份上了，他自然没有多余的问题。

　　不过，旁边的鄂四悔却是提出一个疑问，“那我们现在去引丧尸，然后进去？”

　　听这话，鄂四悔似乎已经做好冲锋的准备了。

　　唐九悯看了他一眼，顺道扫过众人一圈，给出一个回答。

　　“不，我们等。”

　　众人疑惑的互相望望。

　　等？

　　得等到什么时候？

　　唐九悯看出他们的疑虑，又补充了一句，“等到晚上丧尸最狂暴的时候，我们才有机会。”

　　？！

　　一句话让所有人当场惊呆。

　　疯了不成？居然要等到丧尸最狂暴的时候？

　　陈旻的脸色刷一下沉下去，敢怒不敢言，其他人的反应也好不到哪里去。

　　一个个沉默的收拾东西，准备离开这里。

　　“哎，你们要去做什么？”可这时，唐九悯看着他们的动作，却略一皱眉。天籁小说网

　　“你不是说要等吗？”最开始行动的陈旻回过头，语气疑惑。

　　“我没说在这里等。”

　　听到这句话，众人再度一愣，不解的看着唐九悯，有些不太明白他的意思。

　　唐九悯则抬手指向一处，告诉他们。

　　“我们要等，但是要去那边等。”

　　其余人一看，发现他指的方向……竟然是自来水厂丧尸聚集的边缘交界处！

　　“找辆车，我们去那里等。”

　　唐九悯所说的等待，一等就是几个小时。

　　夕阳西下，整个天空万里无云，完全被昏黄柔和的阳光笼罩，充满岁月静好的意味。

　　只可惜，事实完全相反，这是恐怖升级的前奏，到了晚上，将有更多丧尸进化变异。

　　当最后一抹阳光消失，自来水厂北面一边边缘地带，停着一辆与周围环境格格不入的私家房车。

　　按理来说，自来水厂这附近又没什么好的景色，前不着村后不着店，应该没人在灾难降临前来这里观光。

　　事实也的确如此。

　　这是几小时前才开来的，此时坐在车上的正是唐九悯等人。

　　车内，所有窗户都被遮阳板盖住，一片昏暗。

　　车外，只有自来水厂旁边的一排路灯，不算明亮的光芒照着周围，映入车内，仅能让他们看清各自的表情。

　　除了唐九悯老神在在的坐在副驾驶上，其他人都是一脸紧张的神色。

　　他们的紧张不仅体现在表情上。

　　此时，他们每个人下意识屏住呼吸，尽量降低自己的存在感，安静的透过车窗缝隙，看向外面。

　　外面响起一阵又一阵的脚步声，以及一声又一声的撞击，令房车不断发生颤动，还好、只是轻微的颤动。

　　众人无声的露出惊悚之色，看着外面密密麻麻涌动的身影，听着持续不断的吼叫，他们明白，一群又一群的丧尸，正越过房车，冲向自来水厂那边。

　　在此之前，他们万万没想到，自己居然会以这种状态存活在丧尸浪潮当中。

　　……总之，只隔着一道车窗，近距离接触这些丧尸，实在令人觉得惊悚，这是无法压下的恐惧，发出本能的反应。

　　“啊！”

　　在这种安静的情况下，张天道突然叫了一声！

　　他的动静立刻引起其他人的注意！

　　只见张天道不知何时，拿出一串手珠做着无声祈祷，可是他这时望着车窗外面，却露出明显害怕的神色。

　　因为就在刚刚，一个不知道什么样的东西狠狠撞了车身一下，使得车身略微倾斜。

　　结果，张天道和罪魁祸首变异丧尸，仅隔一道车窗，面对面来了个不到0.1米距离的直接接触，甚至……变异丧尸还对着唐九悯发出一声吼叫。

　　这下，张天道的手珠直接掉到地上，发出清脆的响声。

　　“安静！”陈旻下意识低吼一声。

　　结果，张天道又被吓了一跳，他同样压低音量，声线都在颤抖，“你声音也不小啊！”

　　“我们还要在这里待多久啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第四十六章 前往自来水厂免费阅读。https://xs.23sk.com 