    “张小姐，你放心！哪怕这个人是你的未婚夫，只要你不愿意跟他走，今天我孙孟波，就是豁出这条命来，也绝不会让你被这个人渣给带走的。”

    一边说着，孙少似乎觉得还有些不够。

    只见他徐徐挪动脚步，下一刻，便已经来到了张佳怡的身前。

    见状，林跃只是觉得有些可笑。

    对此，张佳怡脸上的神色倒是没什么变化，就是星眸始终都落在林跃的身上。

    “林跃，我不知道你为什么会出现在这里，只不过，这位孙少刚才救了我一命，现在也算是我的朋友，我希望你至少能够尊重他。”

    张佳怡的语气淡然，不过让人听上去，却总感觉有那么一丝的别扭。

    尤其是传入林跃的耳朵中时。

    他实在不知道眼前这个女人，脑子里到底在想什么，明明刚才又要打电话给自己，可是现在等到自己来了，却又一副爱答不理的样子。

    更让林跃有些恼火的是，这女人不知道哪根筋不对，竟然宁愿站在一个准备害她的人的角度也不愿意跟他站在一起。

    “我来这里，当然是你自己叫的，要不是你打电话给我，我怎么会知道你在这里呢？”

    “我？”

    对于林跃的话，张佳怡显然有些不敢置信。

    “我什么时候打电话给你了？我就是死了，也不要你管！”

    一边说着，张佳怡似乎突然想起来了什么似的，只见她突然冷笑了一声道，“哦，我知道某人为什么会突然这么在乎我了，只不过是因为那张丹方在我身上罢了，恐怕没有那张丹方，我就是死在外面，也不会有人关心我吧。”

    闻言，林跃更是有些恼火。

    刚才他来救张佳怡的时候，心中可是完全没有想到什么丹方的事情。

    要不是因为担心张佳怡的安全，他又怎么会在这么短短的时间内就赶过来呢？

    可这个女人明显有些不识好人心，此时竟然帮着别人对自己阴阳怪气。

    “你要是不信的话，就看看你的手机。担心你的人，可不止我一个。”

    一言既出，张佳怡这才有些半信半疑的将手机拿了出来。

    下一刻，当她看到自己手机上那张伟民打来的几十个未接电话以及跟林跃的十几分钟的通话记录时，神色忍不住微微一颤，心中也是顿时明白了些什么。

    此时在想起刚才跟林跃所说的话，张佳怡不由得有些后悔。

    然而，不等张佳怡开口，孙少怎么会放过这个绝好的机会？

    只见孙少上前一步，“小子，我警告你！在这个世界上，不论做什么事情，都是讲究你情我愿的。哪怕张小姐是你的未婚妻，你也不能够强求她做什么，更何况，你知不知道，这里是老子的地盘？”

    “且不说你有没有这个资格到这里来，就说你在没有我的允许下，就这样破门而入，想必任何一个有素质的文明人，都不可能是你这样的一副乡巴佬的行为吧？要不是张小姐给我的印象极好，看在张小姐的面子上，我可以给你三分钟的时间，给我从这里滚出去，否则，可别怪我没有给张小姐面子。不过我看张小姐对你的赖皮狗也没什么想法，反倒是有些厌恶！快滚！”

    却见那孙少此时登时直起了腰板，张佳怡并没有拒绝他的好意，也就是说张佳怡至少在心中还是接受他的。这样一来，只要把面前的这个捣乱的家伙轰出去。今天晚上他就能拿下这个美人。

    可惜，张佳怡并不知道这个人面兽心的家伙，心中此时在打的什么算盘。

    “林跃，这位是我的朋友，既然人家不欢迎你，那你就走吧。你回去告诉我爸，就说我安全的很，不用他过多的担心，十二点之前我就会回去的。”

    却见张佳怡徐徐对林跃道，其实她之所以会说出这句话，不过也是不想让林跃在孙少的面前太过于难堪，毕竟这地方的确是人家的地盘。

    然而让张佳怡和那孙少都有些没有想到的是，林跃不仅没有走，还反而是不慌不忙，不紧不急到落坐到了一旁的沙发上。

    “让我走可以，不过我得先确定你是安全的才行。”

    只见林跃敲着二郎腿，一脸笑意的看着孙少。

    那笑容的意思很明显，就是指他孙少不是个什么好人。

    这笑容看的孙少有些头皮发麻，总感觉这小子不怀好意似的。

    “喂，小子，滚不滚！可别逼着我动手啊！”

    说着，只听见那孙少将手骨捏得一阵噼里啪啦作响。一边面带狠色的朝着林跃走去。

    可惜自始至终林跃压根儿没有把这家伙放在眼中。

    只见林跃徐徐将目光落到张佳怡的脸上，“你真以为，这家伙是个救你的好人？”

    “嗯？林跃，你是什么意思？刚才若不是孙少的话，我可能就已经遭了那两个歹徒的毒手了，难道这是还需要向你证明一下吗？”

    当加以此时见林跃有了台阶还不走，一时间不仅也是有些恼火，其实打心眼里，她还是比较担心林跃的，毕竟这是人家的地盘，更何况她刚才开始见识过孙少的手段的。

    张佳怡可不希望林跃到时候搭上自己的一双手，更何况此时已自己已经身处安全境地了。

    “我的意思还不明显吗？你口中所谓的这个救命恩人，自始至终，对你就没打什么好算盘。”

    随着林跃这一句话的出口，那孙少跟张佳怡的脸色齐齐为之一变。

    “小子，我看你就是找死！到我的地盘上来，还敢这样大言不惭，我看你是真的没把我孙孟波放在眼里，是吧？张小姐，这可不能怪我孙某人不给你面子了。实在是你这所谓的未婚夫，太不给我面子了，我孙孟波今天可以对天发誓，若是我对张小姐你有什么居心叵测的想法的话，我孙某人现在宁愿直接被一道天雷给劈死！”

    “林跃！你这么说也太过分了！不管怎么说，人家也算是我的救命恩人。”

