    高度育成高中，林荫大道。

    在这所学校里，三个不同年级的学生所住的宿舍都不同。

    根据年级的区分，校园里一共有着三栋的学生宿舍。

    而这里就是通往各个学年的学生宿舍的岔路。

    只要是在这里的话，那就无法避免与各个年级的学生进行接触。

    再加上，沿着林荫大道往前走的话，那就必定能够抵达商家林立的榉树购物中心以及通往学校的道路，这条大道便成了许多学生约好出去玩的时候进行碰面的热门地点。

    此时此刻里，方里就身穿着便服，站在了这条林荫大道上。

    “真热…”

    火辣辣的阳光拍打在方里的身上，让方里都不禁松了松紧扣的衣领。

    现在还是暑假期间。

    天气有多热，那是可想而知。

    偏偏，高度育成高中的制服还有散热不易的缺点，一旦像这样站在阳光下，那就会变得闷热非常。

    所以，从方里的身边经过的一个个学生都是身穿便服，甚至还有的头戴遮阳帽，乃至手持遮阳伞，有说有笑着。

    不过，这种有说有笑，在看到方里以后，立即便消失了。

    “那不是一年D班的七夜吗？”

    “真的是他…”

    “现在最热门的话题人物待在这里做什么啊？”

    “而且还穿着制服，是打算去校舍吗？”

    一众学生们朝着方里的方向投来讶异、思索、好奇乃至怀疑的目光，让窃窃私语声响遍每一个角落。

    由此可见，方里现在的名气有多高。

    但方里只是瞥了这个状况一眼，随即如同失去了兴趣一样，拿出手机，一边把玩，一边默默的在大太阳底下进行着等待。

    没过多久，总算有人跟方里打了招呼。

    只是，那不是方里在等的人。

    “啊咧？七夜同学？”

    有些惊诧的声音从方里的背后传来，让方里微微一怔，转过头，看向了身后。

    这一看，方里就不仅是怔然而已，而是直接愣住了。

    只因为，出现在其眼前的乃是一对本应绝对不可能凑到一起的组合。

    “七夜同学怎么会在这里啊？难道在等人吗？”

    说着这样的话的人，正是栉田桔梗。

    今天，栉田桔梗同样与周围的学生一样，穿上了轻松的便服。

    那是紧身的连衣裙的款式，不过肩膀的部分却是露了出来，让粘着些许汗珠的白皙肌肤在阳光下展现出一种白里透红的感觉，非常的诱人。

    而本人则是带着甜美可爱的笑容，散发出一种青春的甜蜜气息，一边向着方里招手，一边满是好奇的靠近了过来。

    同样靠近过来的还有另外一个少女。

    可惜，与满脸笑容的栉田桔梗不同，对方甚至在犹豫要不要靠近过来，脸上亦是写满了不情愿。

    “……真是不走运，连在这种地方都能碰到。”

    能用这种毫不客气且带刺的言语说话的人，除了堀北铃音以外，怎么可能还有第二个呢？

    这个少女同样身穿着便服，却不是像栉田桔梗那样充满青春的气息的款式，而是很有优等生的氛围，非常正式的罩衫和牛仔裤，但头上还是戴了一顶遮阳帽，显然是不太受得了这股暑气。

    至于本人，那就不用说了，根本不可能像栉田桔梗一样亲切的和方里打招呼，反倒瞪了过来，散发出一种强烈的不想和方里扯上关系的氛围。

    这也没办法。

    自从豪华游轮的特别考试过去以后，堀北铃音就一直感到很不愉快一样，对方里十分的不待见。

    方里倒是觉得没什么差别，反正这个丫头就不待见任何一个人，自己只不过是更不受待见而已。

    当然，理由的话，方里还是能够猜到的。

    （估计就是对我追求的考试结果感到不快而已吧？）

    在豪华游轮的特别考试上，方里最终选择了舍弃班级点数的获取，转而最大程度上的获利，得到了堪称巨款的个人点数。

    这对于一直追求着班级点数，对个人点数反倒不怎么上心，只想冲上上段班的堀北铃音而言，自然就不是一件多么愉快的事情了。

    堀北铃音也知道，在当时那种情况下，就算D班真的猜中了A班和C班的所有优待者，得到300班级点数，可龙园翔也拿到了全部的优待者名单，势必会猜中D班的优待者，让D班被扣150班级点数，只剩下150班级点数而已。

    可是，就算只有150班级点数，那也是一个很大的收获啊。

    试想想，连期中考试和期末考试的时候，学校都只不过是发下100班级点数作为奖励而已，这150班级点数，若是能够拿到手，D班就可以一口气将班级点数冲上600分。

    而A班与B班则都会因为分别被方里和龙园翔猜中优待者，最终失去150班级点数，差距大大的缩短。

    这样的大好机会，被方里给直接放弃，堀北铃音怎么都不会觉得愉快吧？

    更别说，方里在无人岛的时候就已经有消极怠工的嫌疑，这次又放弃了班级点数，肯定让堀北铃音心中的不快累积到了顶点。

    这还不是最重要的。

    即使方里的做法让堀北铃音无法认同，可那都是方里的成果，堀北铃音也没有资格对这样的他指手画脚。

    人家想怎么做，那是人家的事情，堀北铃音还不至于强求别人去做让自己满意的事情。

    让堀北铃音真正觉得不愉快的还是无法阻止这个结果的状况吧？

    如果，堀北铃音能够跟方里和龙园翔一样，察觉到考试的谜题和谜底，找出所有的优待者，那她就有资格根据自己的意志，做自己想做的事情。

    因为能力及不上别人，所以只能任人摆布，这才是堀北铃音真正不愉快的原因所在。

    对方里的不待见，只是强烈的竞争意识开始冒头的表现而已。

    这样的状况，方里同样能够预见。

    当下，方里无视了堀北铃音那锐利的视线，看着身穿便服，与其并肩而走的栉田桔梗，心中的意外完全不加以掩饰。

    “你们两个居然会在假期的时候一起行动，真是吓到我了。”

    是的。

    不是觉得惊讶，而是觉得惊吓。

    堀北铃音与栉田桔梗的组合，就有着这样的威力。

    一个早已察觉到对方对自己的敌视和厌恶，所以单方面的排斥亲近。

    一个表面上希望能够打好关系，心中却对对方充满敌意。

    这样的两个人，究竟是为何会在假期的时候一起行动呢？

    方里真的好奇了。