    数年前，方缘经历了苏省高中精灵对战联赛。

    小伊布靠一手演技，险赢下了优胜。

    这个联赛，表面是为了响应国家的‘培养优秀训练家，重视新人基础素质教育’的号召……但真相，却是未来几年内，会有一个特殊的大型秘境降临在苏省，苏省协会打算借此机会，加强对新一代训练家的培养。

    这个秘境中，最厉害的是三只破封的永恒精灵，也就是岩神柱、冰神柱、钢神柱。

    它们虽然因为被封印太久实力跌落至顶级极限，勉强能发挥出准守护神级战力，但对于苏省来说，也是很大的灾难了。

    然而，这些东西都和方缘无关。

    因为苏省协会正式和大型秘境中永恒精灵开战的时候，方缘也才是一个不足顶级的菜鸟训练家而已。

    这些顶级之战，当时的他根本插不上手。

    而等他有能力参与顶级之战时候，那三只永恒精灵，早就重新被协会封印。

    那两年探索大型秘境，苏省协会损失了不少训练家，但也收获了大量的资源，能用于培养新生代训练家，方缘也算是这件事的受惠者。

    而随着大型秘境与苏省一些地方的彻底融合，原本苏省大型秘境这个事件应该就算是过去了。

    然而，苏省协会却根本没有想到，他们对于这个大型秘境的探索并不彻底。

    还有两个隐藏至深的遗迹神殿，没有被他们发现。

    这个大型秘境内，并不是只有三只永恒精灵。

    而是五只。

    除了岩神柱、冰神柱、钢神柱外，还有电神柱雷吉艾勒奇、龙神柱雷吉铎拉戈！

    时隔数年，原本已经没有了危险的苏省大型秘境附近，这一次因为这两只永恒精灵的主动复苏，再次对周围十几个城市的安全产生巨大威胁。

    比起另外三只神柱，这两只神柱实力格外的强，每一只能量反应都接近了高级守护神级的程度。

    目前，龙神柱雷吉铎拉戈还好，只是暂且在一座山峰停留，似乎是在通过睡觉进行着恢复。

    但是电神柱雷吉艾勒奇，却并不踏实，直接引起了范围性的雷暴，通过吞噬雷电恢复起力量。

    并且，电神柱雷吉艾勒奇还在不断行走，雷暴也随着它的移动不断移动着。

    虽然目前处于野外，但很快，它可能就会接近人类城市、城镇。

    而且，持续下去，说不定它真能恢复到高级守护神的实力，到那时候，局面就更无法挽回了。

    “雷吉艾勒奇的移动速度并不快，它是一边吞噬当地雷暴一边移动的，距离它抵达最近的城市还需要一段时间。”

    “不过即使如此，那个城市短时间内也来不及进行完整的疏散了……”

    “它的前方，是璃月市，那里是苏省人气名列前茅的旅游城市，仅是常住人口就有两百万。”

    “如果让电神柱雷吉艾勒奇顺利抵达那里，各种损失都是难以估量的……”

    未来学姐配合她的洛托姆给方缘展示起苏省协会远程拍摄到的电神柱雷吉艾勒奇的图片。

    这是一只躯干像电灯泡，布满了黄色闪电，并且躯干上还有7只眼睛似的红点的精灵。

    至于它的手臂，貌似是由黄色的强烈电流组成的。

    外貌方面，电神柱非常像雷吉斯奇鲁，不过在躯干下方，电神柱却是有着螺旋式蓝色电圈，让它能够电磁悬浮飞行。

    “唔。”方缘沉默。

    “你别告诉我，这个时空的方缘的父母，妹妹，正好在那里旅游……”

    未来学姐汗：“这个倒是没有……”

    你怎么这么会脑补。

    “没有就好。”方缘道。

    电神柱吗？

    那个苏省大型秘境，竟然还藏了这样的家伙？？

    看来回到自己的时空后，得先去清除一下才行了。

    不然，等它们自己出来，很可能酿成大祸。

    “布咿！！”与此同时，伊布看见这个像电灯泡一样的家伙，瞬间有被丑到。

    还是另外三只永恒精灵比较顺眼。

    “靠苏省协会那些训练家，基本没有人能对付得了它……光是雷暴区，就不是一般的顶级战力可以接近的。”未来学姐头痛道：“目前，文会长和付黑先生已经赶过去了，其他十二支也有所行动。”

    “就是不知道他们能不能顺利抵挡电神柱……”

    “怎么没喊我？”方缘道，这么重要的事情，竟然没叫上他，太不够意思了吧。

    方缘可是一眼就看见了，电神柱身上那闪闪发光，好像金色传说一样的特殊道具，这是什么东西，好像很珍贵的样子……

    “可能是他们想让你专心备战超梦游戏吧。”未来学姐猜测道。

    “不过，我觉得电神柱的威胁，至少现在这个时候，已经超越了超梦了，虽然会长把水箭龟、路卡利欧都带了过去，但我还是担心……靠水箭龟根本没办法阻挡这只精灵。”

    未来学姐的担心还是有道理的，毕竟水箭龟是以防御为主的水系精灵，遇到全盛状态实力可能不逊色高级守护神的电神柱，简直惨遭克制。

    哪怕有其他十二支帮忙，恐怕想阻挡电神柱，也得费很大一番力，甚至战况惨重。

    何况，就算成功解决了电神柱，还有一只接近高级守护神实力，虎视眈眈的龙神柱在那边等着。

    “所以，我想问问你有没有什么办法……”

    在未来学姐看来，方缘一个人，都比会长+十二支全体靠谱一点。

    毕竟，会长他们的最大王牌，也不过是高级守护神，以及可以抗衡高级守护神的团体战术。

    而方缘这边，可是有着单挑镇压高级守护神的实力。

    何况，方缘还有一堆实力未知的精灵没有被方缘派出，对于那些精灵的实力，现在未来学姐无限期待，她总觉得方缘仍然没有表现出全力。

    “苏省协会的训练家去过封印它们的神殿遗迹了吗？”方缘问。

    谢青依点头，根据两只精灵的行动痕迹，已经有训练家冒险去探索它们的大本营了。

    “那么，神殿内部的情况呢？”

    “损坏很严重……”未来学姐道。

    “封印它们的方法呢，找到了吗。”方缘问。

    未来学姐摇头，就是因为封印它们的地方损坏很严重，所以根本没法判断它们是怎么被封印的。

    不像是岩神柱、冰神柱、钢神柱待的地方，封印器具保存完整，所以训练家协会重新封印它们不费吹灰之力。

    “那么也就是说，没有破解封印方法之前，就算文会长他们击退了电神柱，也无济于事……”

    这还干嘛去，方缘无奈道：“算了，你联系下文会长他们吧，如果无法正常和它们进行沟通，我这里有封印它们的办法。”

    电神柱、龙神柱……圣柱王还真会玩。

