    原本晴朗的天际，不知在何时，已然变得是乌云密布，宛如一张饕餮巨渊，让人感到格外压抑。

    该来的还是来了。

    听到此话，潘凤那沉静的神色里，不起一丝波澜，就像是早就料到，韩馥会派人取代他的高苑。

    潘凤按着剑柄，心中冷笑道：“韩馥啊韩馥，枉我为你出生入死这么多年，大小战役无不当先。而到头来的下场，无非就是过河拆桥，卸磨杀驴而已。既然你不仁，就别怪我不义了。”

    见潘凤波澜未动，张郃忧心忡忡道：“主公，郭图等人已经在路上了，估计马上就会抵达高苑，我们该如何是好？”

    “如何是好？”

    潘凤冷哼一声，眼眸中寒芒一闪，凛射出浓烈的杀机，“传令下去，准备一支刀斧手，在府中随时待命。老子倒要看看，这个世道，到底是靠刀刃说话，还是靠嘴巴说话。”

    此时的潘凤，身上陡然散发出一股慑人的杀意，冷彻刺骨，简直与方才跟甄姜温情脉脉的潘凤，判若两人。

    “末将领命！”张郃愤然拱手答应，这是他第一次明显感觉到，潘凤身上散发出来如此猛烈的杀意。

    ......

    午后时分，郭图手里捧着一纸韩涵的亲笔书信，骑着高头大马，带着百余个随行侍从，大摇大摆的来到了高苑城下。

    郭图仰头望着眼前这座城郭宽阔的城池，心中暗想道：“潘凤啊潘凤，你说你惹谁不好，非得惹我家大公子。现在好了，城池没了，兵马也没了，待夺得兵权后，我就是冀州的头号功臣，到时候便能翻手为云，覆手为雨......”

    此时还未进高苑，郭图脑海中就已经浮现起，自己辅佐韩涵爬上州牧位置，然后成为韩家头号人物，对众人指手画脚，高高睥睨的画面。

    “手握雄兵又如何，武勇盖世又如何，终究不过是一介任人摆弄的武夫罢了。而我只需三言两语，便能将你们这帮武夫，打入永无翻身之境。”

    “哈哈哈哈——”

    想到得意处，郭图嘴角上扬，忍不住放声阴笑起来，笑得何其得意。

    仿佛眼前这座城池的归属权，就是他的杰作一般。

    “进城！”

    郭图得意大笑的同时，号令麾下的一众亲信，抬着一车车酒水，直奔城内太守府而去。

    只是今天，街道上家家户户门窗紧闭，人烟稀少，稀少得有些诡异。

    “嗯，这个潘凤，倒还有那么一些懂事，竟也知道廓清街道，来恭候使者大驾。”

    但此时郭图尚处于一种自我陶醉的状态，还以为是潘凤知道自己来临高苑，特地为他肃清了街道。

    来到太守府门口，只见大门敞开，两排站于左右两侧的士卒，目光如炬，身形如松，冷冷的注视着中间的郭图。

    郭图一拂袖袍，满脸得意蔑然，大摇大摆的朝正堂甩手走去。

    来到正厅之后，却见潘凤正高坐于上座处，手里把玩着一个酒杯，深邃的眼眸中，闪着凛冽的寒芒。

    左右两侧，分别站着麴义和张郃两员上将。

    张郃还好，麴义则是目露凶光，双手拳头紧握，指节咔咔作响。

    因为一看到郭图，他就想到昔日自己妻儿，惨死在其和其主韩涵迫害之下的场景。

    看到麴义的瞬间，郭图有些意外，但还是轻蔑傲然的讥讽道：“你这逆贼，怎么还没死呢？”

    怒从心头起，恶向胆边生。

    若非潘凤事先有安排，听到这句话的时候，麴义根本按捺不住心中怒火，直接冲上前去，一刀就把郭图给砍了。

    潘凤抬起眉头，以一种冷绝若冰的目光，凝视着案前的郭图，冷笑道：“郭别驾，好久不见啊，不知今日来我高苑，有何贵干？”

    “哼......”

    郭图昂起了头，转而展开手中那一纸文书，高声宣布道：“主公文书在此，命潘凤、张郃、麴义三人交出兵权，并即刻启程，回邺城待命！”

    “哦？真有此事？”

    潘凤缓缓站起身来，装作一脸茫然的神情，端着酒杯，走到郭图身前，打量着那封文书。

    郭图摆出一副鼻孔朝天的姿态，傲然道：“潘凤，别说我郭图为难你，睁大眼睛好好看看，主公可是在这里盖了章的。眼下正是冀北用人的时候，看得起尔等，才调尔等回邺城待命，可别不知好歹了！”

    那目中无人的语气中，还隐隐透着一股威胁的味道。

    潘凤剑眉微凝，困惑道：“泰山寇将犯高苑，冀东也是战端将开，主公难道不知吗？”

    听到泰山寇入侵的消息，郭图显然不信，但还是一拂袖袍，不耐烦的回道：

    “主公自然知道，所以他派大公子来接手你的城池兵马，其他的你就不必瞎操心了，趁早卷铺盖走人，主公还另外恩赐了你们一车佳酿好酒。”

    和潘凤猜的一模一样。

    果然是韩涵这个纨绔公子，想坐收渔翁之利。

    听到这个名字，两旁将士无不咬牙切齿，心生憎恨。

    潘凤为韩馥出生入死这么多年，到头来，却不过是其子韩涵的一块垫脚石。

    一块需要了就喊过来，不需要就一脚踢到阴暗角落的垫脚石而已。

    潘凤深吸一口气，拿起手中酒杯，阴鸷道：“好一个佳酿好酒啊，那郭别驾不如也品尝一下，我高苑美酒比之邺城佳酿如何？”

    “我可没闲情听你在这胡扯！”

    哐当一声，郭图一巴掌将潘凤手中的酒杯打落在地。

    唰唰唰——

    酒杯落地的瞬间，脚步声和刀刃出鞘声跌宕而起，只见有无数道的寒光，从左右客厢中争相涌出。

    不过须臾，五十名刀斧手齐齐就位，将整个大堂围得水泄不通。

    郭图惊愕一霎，一股危机感油然而生，连忙拿着那一纸文书，指着潘凤的鼻子怒骂道：“你要干什么，我可是主公派来的使者！潘凤，你疯了吗！”

    潘凤负手而立，衣袂一振，道：“我可没疯，相反我还想问，郭别驾可曾听过这么一句话？”

    “将在外，君命有所受，也有所不受！”

    郭图面露惶恐，再度高举起手中文书，厉声道：“休要在此多言，主公文书在此，你岂敢不从？！”

    “文书？”

    潘凤冷笑一声，直接一把夺过那一纸文书，当着郭图的面，把它撕了个粉碎，然后将纸屑甩在郭图那张惊恐错愕的脸上。

    紧接着，潘凤转身开口朝众人问道：“敢问诸位，有没有谁看到过主公的文书吗？”

    “没有。”众将齐声回到。

    潘凤会意一笑，杀机凛然道：“听到了吧，郭别驾，你凭空捏造主公文书，这可是死罪一条喔。”

    （未完待续......）

