 这里原本是一座面积数十万平方公里的古老森林。

现在一切花草树木都已经消失，只遗留一个巨大的凹坑，看起来像是一个干枯的巨大湖泊，底部有着一道道深不见底的裂痕，像是利刃所留下的，有清澈的地下水不断从裂痕中涌出。

巨大凹坑的四周，有着不少人，或是站在地面，或是立于半空。

之前这边的动静，实在太可怕，仿佛要将整个世界都毁灭，别说是离这里不远的靖安城，就连千里之外的紫阳城，都察觉到了这边的动静。

人们被那可怕的动静吸引过来，当他们抵达这边时，古老的森林已经消失，只余下眼前这场面！皇族朱家的人，自然也是到来。

??比起那些震惊的人们，他们的表现，要冷静得许多。

眼前的场景，看起来虽然恐怖，但即便只是不朽强者，若是全力破坏的，要造成这种场面，并非难事。

让他们惊疑的是，这边所残留的气息。

?????“这边留有着老祖的气息，怎么回事，难不成之前交手的两人，其中一人便是老祖？”

一名朱家的核心人物，惊疑不定的道。

“不可能！东阳神域，老祖是毫无疑问的第一人，也是唯一的一名至尊！若是有人招惹到他的头上，他轻易便将对方杀了，哪里需要弄出这么大的动静！”

他身旁的老者，立马摇头，否定了他的猜测。

??听他这么一说，人们也都是觉得有理，但他们的心中，依旧是有些不安，因为这边所残存的气息中，还有着另一道气息，强大得让他们心头莫名有些恐惧。

“可有人见到那交手的两人长什么样子，还有，最终的结果是哪一个赢了？”

朱家老者问身旁的中年人。

???中年人摇头道：“靖安城中，有几名证道境的人最先赶来了这边，据他们说，那两人动手时所溢散出的能量余波，都差点直接将他们斩杀，他们当时退出一段距离，根本不敢靠近。

不过，最终的结局，他们倒也算是看到了。”

??老者和另外几人，都是看向中年人。

??中年人继续道：“他们说，虽然看不清楚长相，但能看到，其中一人的身影被另一个人打出的风暴，撕得粉碎，而后那人的灵魂体想逃脱，被打得魂飞魄散！”

????与???此同时，离着这里，两千多里外的一条小溪边上。

????林辰躺在溪边的一块巨石上，莫图正在为他查看身体的伤势。

随着时间推移，莫图的眉头拧成了川字，他看向雪痕，问道：“丫头，这小子和你是什么关系？”

“他……他是我很好的朋友，之所以伤成这样，都是为了救我！莫图叔叔，你一定要帮我把他治好！”

雪痕抓着莫图的手，一脸恳求。

????莫图道：“既然如此，那么我自然不会见死不救。

他这具肉身，脏腑粉碎，油尽灯枯，已经彻底废掉，以后我们再为他重新寻找一具肉身就是了。”

雪????????痕俏脸一白，道：“他是不朽强者，肉身强大，无法恢复过来吗？”

莫图摇头：“不朽强者的自愈能力，也是有着极限的，一旦突破这个极限，而后又再遭受毁灭性的打击，那么便不可能恢复过来。

别说是不朽强者，即便是至尊，也是如此！”

????雪????痕脸色紧张，道：“重新为他找一具肉身，那么新的肉身，能与他完美契合吗？”

莫图道：“就我所知，他这种情况，要得到新的肉身，最常见的有两种方法。

第一种，直接抢夺他人的肉身；第二种，专门为他炼制出一具肉身，类似于傀儡，再让他的灵魂，依托于傀儡的躯壳。

从他人那儿夺来的肉身，即便是兄弟或是儿女，也不可能完美契合！至于第二种，基本等于断了修道之路！”

?????????????见雪痕面无血色，他宽慰道：“本源大陆，何其辽阔，特别是中部那边，有不少强者精于灵魂一道。

或许，他们有着办法，为他制造一具完美契合且能继续修炼的肉身也说不定！”

雪痕道：“可就算新的肉身再完美，他岂不是要把修道一途的路重新走一遍？

必须重新修炼，重新踏入不朽，如此才能让肉身不朽！他本就是不朽强者，要重新踏入不朽，自然要比寻常人容易许多，但也会耗费大量时间吧？

而他的寿命，却不会从头去算。

或许就因为他耗费的这些时间，他的未来，本可以踏入至尊，最终却是无法办到！”

??莫图苦笑，这丫头似乎是搞错了吧，现在所要做的，是找出一个最好的方法，而不是一个完美的方法！依着这丫头的意思，不只是要将这小子救回来，而且还要保证他的实力和原来一般，还要保证他的肉身和原来一样完美契合灵魂，这谈何容易？

还有便是，这丫头是不是太看得起这小子？

竟是认为，他未来能成为至尊？

??????莫图无奈道：“的确是你说的这样没错，但是你也要明白，以他现在的情况，能够拥有一具完美契合灵魂的肉身，便已经是难能可贵，想要立刻完全恢复得和原来一样，根本是不可能的事情。

至少莫图叔叔我，实在想不出来，有什么办法——”说到这儿，他的话一顿，因为他突然想到，的确有着一个办法，能够让林辰完全恢复过来。

不仅能够完全恢复过来，实力还会有着惊人的提升！只是这个办法……“我要救他。

他是因为我才变成这个样子的！”

雪痕望着林辰那没有半点血色的脸庞，很是坚定的道。

莫图神情变了变，道：“你要使用那手段？”

雪痕点头。

莫图脸一沉，道：“胡闹！绝对不可以！你应该知道，我和你父亲对那所谓的‘天女之嫁礼’，都很不屑！当年你父亲拒绝你母亲对他用那?手段，为什么？

因为那会耗费掉你母亲一半的寿命！你们天人族的那一套规矩，什么‘天女之嫁礼’只能送给同族中的男性，这些叔叔我都不当回事！但它会耗去你一半寿命这一点，我无论如何都无法接受！”

雪痕咬着嘴唇，低着头，目光望着林辰，不说话，那坚定的眼神，却丝毫没变。

莫图只觉得头疼欲裂，狠狠揉了揉太阳穴，道：“丫头，你告诉叔叔，这小子和你到底是什么关系！别拿什么好朋友忽悠我，你是不是喜欢他？”

 