    接着叶辰冷哼一声，一股气势压迫向手中的长枪，那股长枪立马颤抖的一阵悲鸣。

    与此同时，恶元只觉得那正在冲撞自己识海屏障的阴冷气息，就像受到了惊吓一般，迅速顺着原路返回到了枪身之中，缩在里面，一动不敢动。

    然后恶元发现，自己的手也可以从长枪上拿下来了。

    他赶紧退到一旁，缩在人群中，眼神有些忌惮的盯着黑色长枪，再也没有想去耍枪的想法了。

    其他人在看到了恶元刚才所经历的惊魂一幕，也纷纷朝后退了几步，一脸惧色的看向叶辰手中的长枪。

    虽然他们当中，大部分人的修为都比恶元要高，但是他们却绝对无法做到，让恶元毫无还手之力的地步。

    可是刚才那柄长枪却做到了，恶元在那个长枪手上根本坚持不了多长时间，甚至连举起它的实力都没有。

    他们也看出来了，在场只有叶辰一个人能够降服这柄长枪，他们这些人实在是不够看。

    结束了这场闹剧之后，叶辰他们便继续赶路。

    过去了这么长时间，叶辰对闻雪琪和朵朵他们是非常想念的。

    以前文雪琪和朵朵，一直在他的鸿蒙国度里呆着，他随时想见都能见到他们，所以不觉得有什么。

    但是现在朵朵他们在东域，帮他打理整片东域的城池，无法随时跟着他一起走南闯北。

    所以经过这么长时间的不见，叶辰对他们既是担忧，又是思念。

    于是，在这种心急想要见到自己思念之人的情况之下，叶辰他们的速度一提再提。

    直到队伍当中有人直呼受不了，叶辰才没有继续往上提速。

    而那个最先受不了的人，当然是修为最差的秦风了。

    他现在只有冥帝境三重，

    也只有恶元能够和他半斤八两。

    但是恶元积累深厚，而且是一步一步稳扎稳打提升上来的，所以基础比他要扎实得多，整体实力比秦风要强悍许多。

    其实当秦风喊受不了的时候，恶元也快要坚持不住了。

    但是其他人也不好受，他们每个人的脸上或多或少都呈现出一些苍白，而且眼神中时不时的流露出惊恐的神色。

    首先这么快的速度，已经远远超出了他们本身的极限。

    虽然罡风被叶辰给挡住了，但是那种急速飞掠的感觉，依然让他们受不了。

    其次，这速度不是他们自己的，而是叶辰在带着他们飞。

    叶辰这回是祭出了诛天剑，然后带着大家御剑飞行。

    御剑的速度，在所有的飞行方法之中，本就是名列前茅。

    而此时被叶辰以虚空境七重的修为，再加上急不可耐的心情驾驭，它的速度可以想象有多快了。

    当速度降下来之后，所有人纷纷松了一口气，感觉自己又活过来了。

    恶元最先忍不住，对叶辰抱怨道：“师傅你发什么疯啊，为什么突然开这么快！你的修为那么强大，没有问题，但是你得考虑考虑我们的感受啊，你这种速度谁能顶得住？我差点肠子都给甩出来了！”

    叶辰淡淡地回道：“居然嫌我太快，难道不是因为你修为太低吗？你看你才虚空境三重，而所有弟子当中，就你跟我时间最长，可你进步却也是最慢，你没有反思吗？通过这一次，我算是发现了，你这个惫懒的家伙，成天不修炼，就想着偷懒耍滑。这次回到东域之后，你立马给我闭关，不突破到虚空境五重不准出关！”

    “师傅，那你还不如杀了我，突破到虚空境五重那得到猴年马月？恐怕等我突破出关，你早就已经统一苍冥界了，那时候我还要这修为有什么用？”

    恶元顿时惨嚎一声，对着叶辰苦苦的哀求。

    其他人见此情形纷纷自觉低下了头，眼睛朝着外面的风景看去，一副假装没听到的样子。

    叶辰对着恶元露出一个温和的笑容说道：“你放心，不会让你等那么久。你知道我为什么把之前那把凶枪带走吗？你发现没，那把枪上散发的气息，和你魔气非常相似，但却比你魔气更加阴冷毒辣？因为那把枪是集天地之间，所有的邪恶气息凝练而成！比所有阴气魔气，邪气煞气都要更加的邪恶。回去之后，为师会用这把枪直接将你镇压在洞府之中，然后用长枪之中的邪恶气息，对你进行全时段全方位的摧残！这样一来你的修为会突飞猛进，就算做到一瞬万里也不是梦！”

