    这一次，虚空都被这尊青铜巨鼎震颤了，更是被压的出现了空间弯曲的景象！这是盖世者的全力一击，就是同阶的盖世者也得暂避锋芒！因为这样的一击落下，山河会破碎，大地会开裂，天空会塌陷！这一击的威力简直可以说是撼动苍穹了。

    庞大的青铜鼎盖压而下，还未靠近，九州市仿佛便要毁灭了。

    但纵然这一击是盖世者的全力一击，在洛尘面前，又算得什么？

    这一刻洛尘嘴角划过一抹讥诮，依旧傲立长空，而后以下对上，猛地挥出了一拳。

    这一拳同样伟力盖世，宛如击碎长空了一般。

    “轰隆～”两者在高空相撞！“什么？”

    “这？”

    “他怎么会？”

    这一刻，所有人都惊愕了，因为这全力的一击同样被挡住了。

    刺耳的金属碎裂之声传了出来，青铜巨鼎此刻在裂开，仿佛承受不住洛尘这样的一拳一般。

    “吼！”

    巨大的兽吼声声震四野，连天空的云层都被吼散了。

    此刻北极冰熊的体表燃起一道道金色的气血，化作的火焰越发的恐怖了和浓郁了。

    但是它手中的青铜巨鼎却破碎了。

    “他如何做到的？”

    此刻就是一向敌视洛尘的昆仑和玄都紫府都被洛尘深深的震撼住了。

    这确定是洛无极本尊？

    洛无极肯定不是盖世者，因为他还没有渡过那盖世天劫，纵然一直传言洛无极天纵之资，但是这未免也太夸张了吧？

    并非盖世者，此刻却逼的北极冰熊动用了全力的一击，依旧轻松接下。

    三年前洛无极才什么境界？

    那个时候连真祖都不是，仅仅三年时间，居然已经有了此等伟力？

    而且洛无极才多大？

    关于洛尘的一切，其实早就被人扒了出来了，从新州开始，一路横空崛起，而在那之前，只是一个普通的大学生，洛尘所在的大学，早就被各大名山和各方势力查了个底朝天！但是那个时候，洛无极的确就是一个普通大学生，从未有过任何特殊的表现。

    甚至是洛尘从小长大的永济县城都被查过了，而当初的洛远飞还有一些其他洛家族人的血脉也都被人调查过了。

    绝对没有任何异常。

    这样算下来，洛尘有如今的成就和盖世战力，这就可怕了！此刻各大名山再次骇然，洛无极一次次的刷新打破众人的认知，如今居然盖世者都能够与之一战了？

    “人族居然出了你这样的人物？”

    北极冰熊神色凝重，不再轻视洛尘。

    因为他已经敏锐的捕捉到了，眼前这个人族年轻人绝对不简单，不管如何，对方能够接下它全力一击，就足以说明了对方的实力了。

    就是穆婉儿和天权此刻都愣住了，而国内许多人这一刻更是沸腾了。

    因为他们一直在支持洛尘，但是苦于洛尘在华山一战时的表现，的确被人诟病。

    但是如今洛尘接下盖世者的全力一击，足以说明洛尘当初绝对不是因为畏惧而避战的了。

    “我看你们还有谁敢说洛无极当初是因为畏惧而避战的！”

    “哼，但是他只是接下了那样一击，不代表他就能够赢！”

    有人依旧冷嘲热讽道。

    九州市旁，北极冰熊身上的烈焰滔天，此刻不断凝聚。

    “洛先生，别让它完成蜕变，那是它们那一族的秘术，一旦黄金铠甲凝聚成功，防御力堪称独步天下！”

    见到这一战有希望，龙虎山上有人好心提醒道。

    当年沧澜王为何强势？

    不仅是因为它力量独步天下，它的防御力同样惊天！“无妨，给它机会又何妨？”

    洛尘傲然的开口道。

    “是吗？”

    这一刻，北极冰熊体表的金色火焰慢慢褪去，耀眼的阳光下，金色的光芒炫目至极，一层金色的铠甲将它全身包裹！刺激它浑身通体金黄，仿佛化作了一只黄金巨熊，一步迈出间，简直要气吞万里山河了。

    而洛尘再次响起了那巨熊战甲，那巨熊战甲绝对和这一族有莫大的关系！但是尽管对方防御力惊天又如何？

    “昂～”嘹亮的龙吟声震动天地，九道皇道龙气冲霄而起，攀附在洛尘四周，这一刻洛尘宛如天帝临尘一般威严神圣。

    “轰隆～”可怕的一击力破山河，摇山振岳一般而来，北极冰熊猛地一爪子横击而来。

    而洛尘不闪不避，要与之硬碰硬！皇道龙气发出夺人的光彩，洛尘同样以拳对爪！“轰隆～”九州市附近的大山倾塌，被余波震塌，百里山河瞬间化作盆地，天空之上，两人的撞击余波直接飞出了国外！“有点本事，敢与我们这一族硬碰硬！”

    北极冰熊此刻居然手捏拳印，在头顶有一方大印照射山河，横陈天地。

    那拳印内有一尊可怕的身影在舞动双拳拳力无匹，仿佛一击就可以撼动星辰一般。

    此刻那拳印洛了下来。

    这是在演化无上的沧澜王挥舞双拳，撼动星辰！“镇杀！”

    北极冰熊肃杀之气爆发，力道简直要冲破天地束缚了，体表金色光芒简直快要再次燃烧起来了。

    只是面对这可怕的无匹拳印，洛尘依旧选择了硬撼。

    睥睨四方，无畏天地！洛尘这一拳仿佛要贯穿天宇一般，虚空之中流淌出一股神秘的力量被洛尘吸纳进这一拳内。

    “轰隆！”

    再次一拳打出，这一拳打出，北极冰熊猛地一个踉跄！所有人再次震惊，纯粹的力量比拼，北极冰熊居然还是不敌？

    那样宛如山岳一般的身躯，洛尘在其面前，与之相比简直宛如蝼蚁，但是此刻那山岳却被洛尘蚂蚁一般的身躯给撼动的一个踉跄。

    北极冰熊同样内心极其震撼，到了他们这一步，每一击都可以说是浑然天成！但是居然还是不敌对方？

    不过显然洛尘不想浪费太多的时间，因为天空之上有异象在飞舞，他等的人要来了！所以这一刻，洛尘忽然眼中杀意横生，这一刻，洛尘终于认真了，追击而去！“咚！”

    猛地一巴掌按在了北极冰熊的胸口上！“嗯？”

    “哇！”

    一口金色的血液喷吐而出！ 

