    “王太卡，我生气了！”

    　　蠢卡气得跺跺脚，可是看起来怎么和撒娇似得。

    　　王太卡的回答也是简单明了：“哦，那你先气着。我还有事。对了，回头把合同签一份，我的钱可不能打水漂。”

    　　“你就那么觉得我会亏？”蠢卡不服气。

    　　“以防万一。”王太卡说道。

    　　蠢卡说道：“我知道你和我妹妹和好了，所以你现在就这个态度了？”

    　　王太卡笑了：“你这个理论可有意思了。就算我和晶没和好的时候，我对你不是还一样的态度？从头到尾，我们不都是利益关系？最开始如果不是因为合作的关系，我们怕是不会那么和谐相处的吧？哦，之前还骂了我一顿，当着泰妍、充儿她们的面。我都没计较。你不会以为我真的惯着你吧？充其量是因为晶，我爱屋及乌罢了。”

    　　蠢卡咬咬牙，但是知道王太卡是什么性格。王太卡说的也没错，自己好像从来也没有对王太卡有什么好脸色，王太卡也不欠自己什么。说到底，好像还真的是因为晶。

    　　“等一下！”蠢卡忽然叫住了王太卡。

    　　王太卡停下脚步：“干嘛？”

    　　“如果......”蠢卡顿了顿，像是下了决心：“如果我跟你......道歉呢？”

    　　“嗯？”王太卡回过头，诧异的看向蠢卡：“傻？你说傻？”

    　　“之前你那么对我妹妹，我当然生气。我替我妹妹出头，我不觉得我有错。”蠢卡先给自己找了个挡箭牌，然后才说道：“但是我确实有些过分了，在公司说那些话。我可以道歉。”

    　　王太卡说道：“如果是因为我给你投资的原因，那还是算了吧！”

    　　“不是！”蠢卡咬咬牙，气道：“我早就知道你们和好了，但是我......我总不能去对你说，哎呀，我们也没事了。那也太......我只是不想让你伤害我妹妹。至于别的，也没什么。道歉，只不过是觉得......不管你出于什么原因，你都是帮我了。我可不是那种享受着别人的好，却一副心安理得的样子的人。”

    　　王太卡笑了，看向蠢卡：“好啊，给你个机会，道歉吧。”

    　　蠢卡看了看王太卡，忽然有些扭捏起来。是真的有些不知道怎么做，倒不是蠢卡没道歉过，而是这么尴尬的道歉，还真的是第一次。

    　　不过最后，蠢卡还是道歉了，不过道歉的方式依旧有些嚣张，和晶当初砸车玻璃的时候，那个态度有点像。搞得王太卡都下意识看了看，确定蠢卡身边没有什么砖头之类的，才放下心来。

    　　“对不起，当初让你难堪了。”蠢卡抿抿嘴，说了这么一句。虽然声音不大，但是对于蠢卡来说已经是很大的挑战了。

    　　王太卡看着蠢卡那个样，无奈的摇摇头：“行了，这件事过去了。不过回头还是要弄合同，公事公办，落实在纸上吧。”

    　　蠢卡也抛开了心里包袱，这时候才问道：“所以，你现在是总裁了，我得听你的了。”

    　　“少跟我来这套！”王太卡说道：“我只是投资，具体的事情我不想管那么多。权宁一虽然做事情有点极端，但是协助管理公司还是没问题的。我不会干他走的，但是他现在也没有资格再要求你做什么了。还有鸭王，都是人才，用好了。”

    　　蠢卡说道：“所以你是想当撒手老板？”

    　　“这话听着怪异？我们国家有个词叫撒手人寰。”王太卡说道：”谈不上是撒手，就是按照你的规划走好了。本来也是以你的知名度为核心的，我还没那么傻，搞本末倒置的事情。”

    　　蠢卡放心了，笑道：“谢谢你。我终于知道水晶为什么不想失去你这个亲故了，因为你虽然不是个东西，额......我的意思是，虽然你很神经......额，我的意思是......”

    　　“打住！你这不是夸我啊！你这根本就是找个机会骂我啊！”王太卡说道：“这件事算啦。过去的不开心，也就别提了。”

    　　蠢卡点点头，不过对于自己未来的事业，充满了期待。终于可以进一步开展自己的事业了，想想就期待。

    　　“王太卡，你最好期盼我能成功，要不然你就血本无归了。”蠢卡笑道：“虽然我有信心。”

    　　“没关系，你要是没钱，我就把你卖了！”王太卡说道：“少时的冰山公主，绝对能回本。”

    　　蠢卡撇撇嘴，有些小傲娇的样子。

    　　不得不说，很多事情真的改变只是一瞬间的事情。之前的蠢卡，再怎么样也不会对王太卡露出这么小女人的表情。但是现在倒是很自然的流露了。

    　　到不是说蠢卡是多么现实，多么见钱眼开，如果她真这样，都没必要搞什么时尚事业。

    　　只能说有些事情是潜移默化的。之前的蠢卡看待王太卡，都是俯视的。觉得王太卡就是一个普普通通的家伙，和偶像还是有距离的。

    　　但是现在嘛，能轻易的改变一家公司的命运，能动用这么大的资金，王太卡早已经不是那个人微言轻的王太卡了。现在的王太卡，有足够的实力庇护某个人。

    　　所以说，人都是有尊重强者的心思。曾经的蠢卡觉得王太卡是不靠谱的，担心现在看来，自己还真的看走眼了。原来王太卡是个很厉害的家伙。所以看待的目光自然也就不一样了。

    　　说白了大概就是地位的差别感。好歹也是偶像，倾向一个普通人，心里多多少少还是觉得别扭的。但是如果是一个有实力有能力的人物，倒是没有那么多的心理负担，连傲娇都会不经意的流露。

    　　好吧，蠢卡也知道自己是个俗人。可是这一次她也不得不认同晶的眼光了。晶很早之前就信誓旦旦的跟蠢卡说过“变态卡以后一定会很厉害”这样的话，但是蠢卡其实都没当真。

    　　但最关键的是，王太卡好像确实很厉害了，但是却和之前没有什么变化，没有什么忽然出现的坏脾气，倒是对事情的态度更加的冷淡了。

    　　王太卡和蠢卡本来就要这么分开，而这时候忽然一个充满笑意的声音传来。

    　　“王先生，您原来在这？还忙吗？我没有舞伴了，不如我们一会共舞一曲如何啊？”

    　　这不是别人，正是刚刚分开不就的克拉拉。

    　　蠢卡看到克拉拉之后，忽然皱眉，也不知道怎么，反正就是觉得别扭。特别是克拉拉非常自然熟的靠向王太卡，然后挽住了王太卡胳膊，怎么看都觉得别扭。八字眉都皱起来了。

    　　王太卡看着忽然出现的克拉拉，笑道：“我......”

    　　“不好意思，王先生今天的舞伴，是我。”

    　　蠢卡微微上前一步，不动声色的挽住了王太卡另一边的胳膊。

    　　王太卡看着两边的两位大美女，只能无奈的闭上眼。

    　　算啦，不挣扎了，等死吧！

