    记忆的闸门打开，苏卿想起那天趁着无人看守，忍着疼痛跑出绣坊。

    空无一人的马路上一辆车缓缓驶来，别无选择的拦下了那辆车，主驾驶上的男人看上去很斯文，看到她衣衫不整的模样，下车后还脱下外套给她披上。

    上车后那个男人还建议她报警，跟她说可以送她去警局，当时慌乱下，她拒绝去警局，只想远离那个地方。

    就连到了公寓后，她都忘记了要那个“好心人”的联系方式。

    现在想想，那种地方怎么可能会没有人看守？

    她怎么可能会如此的幸运，逃出去后就遇到了好心人？

    ……

    四层总统套房里，沈寅背对苏卿站在窗前，外表绅士儒雅，很难让人联想到他就是传闻中杀人如麻，冷血粗暴的X。

    苏卿已经不怕他，不然也不会跟他上来，“你那天为什么放我走？你派人抓我不就是为了试探三哥吗？”

    三哥？

    舌尖舔过后槽牙，沈寅扬唇一笑，转过身与她对视：“我说不是我派人抓的你，你会信我吗？”

    “不信。”

    “你这女人，就不会先说谎稳住我？激怒了我，就不怕我把你跟陆炎一起弄死这艘游轮上？”

    苏卿眼睛都没眨一下：“你要是想弄死我，那天就不会送我离开。”

    “真是个聪明的女人，可你再聪明，还不是被陆炎给骗到手了？”沈寅朝她走近，“如果是我派人抓的你，我又何必还要放你走？多此一举不是吗？”

    “试探陆炎？我那时候已经把他当好兄弟，我都准备把我妹妹嫁给你，我还怀疑他？”

    他气场太过强势，苏卿朝后退。

    她退，沈寅就逼近，“就那么相信陆炎的话？他那种谎言随口就来的男人，哪点值得你信？”

    “我只信他。”苏卿立场坚定。

    无论是谁都撼动不了陆炎在她心里的地位，一旦爱了，就绝不再质疑，因为爱的前提是信任彼此。

    沈寅冷笑：“我曾经也只信他，结果呢？我的下场你也瞧见了，Z国盯着我，集团这边的人想弄死我，瑞士这边恨不得将我驱逐出境，我沈寅成了人人喊打的老鼠，我的妹妹sara因为他的背叛得了失心疯，发起病就是个疯子，得把她给锁起来才能防止她不伤人。”

    “那是你咎由自取！”苏卿一点也不惧怕他：“那些经你手被拐卖，被诈骗的人就不可怜吗？就因为你想富可敌国！残害那些那么多人！那么多人因为你离开了自己的家人！失去了自己的生命！你现在怕死了，又开始埋怨别人，沈寅！这属于你的报应！你就算是死了，也无法给那些死去的人赔罪！”

    “我他妈的为了钱，也是为了活命！”沈寅瞬间暴怒！伸手掐住她的脖子，不再温和儒雅，面容狰狞：“如果只是为了钱！谁他妈的会像我卖命卖到这个份上！你跟陆炎这种从小就生活在蜜罐中的女人又怎么能体会到我们这种底层人的痛苦？你们一出生就拥有一切！而我们一出生就是耻辱的象征！被遗弃！只能讨饭为生！我们所做的一切能活着！”

    “为了活着不惜牺牲别人的性命和幸福！你们这种人就该下地狱！”

    “那我就先送你下地狱！再让陆炎下去陪你！”

    手掌收紧，看到眼前女人瞳孔瞪大，还是一副不惧又嫌弃的眼神，沈寅狠咬着牙，“求我！求我我就放了你。”

    苏卿绷紧嘴，一声未吭。

    看到她这样，沈寅竟笑了，松开她的脖子转过身去，“还真是跟小时候一样犟，以后别那么犟，不是所有坏人都是像我这样会放过你。”

    “小时候？”苏卿心中疑惑更深，“你认识我？”

    连续的问号，沈寅听的有些焦躁：“不想被我掐死就赶紧离开这儿！”

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更完毕

