    “我们大可不必这样，如果拼个你死我活，等于便宜了其他的对手，最好的方式还是结盟，联手干掉落单的玩家，最后再公平竞争，这才是最明智的。”

    不夜城地图边缘的海边，刘铮和八千流对峙着，八千流出了夜色酒吧后，用了一个预警技能，察觉到了有玩家就在夜色酒吧旁的海滩边，双方相隔有一段不短的距离，但八千流依旧选择过来，在她看来，碰见谁就算谁倒霉，看见就杀。

    于是就赶了过来，正好碰见即将离开的刘铮。

    八千流左手持刀鞘，右手微抬，呈拔刀状，身子矮了下来，呈攻击前奏状态，她的徒弟小邋遢站在一边，端着一把冲锋枪，指着不远处的刘铮和小小腹黑囡。

    “我们没什么好结盟的，我也不喜欢和任何人结盟，我发现你在附近了，找到你了，就是来送你回登陆空间的，如果是别人，我还会考虑，但遇见的是你，我就一定要干掉。”

    两人有过节，从主观上来说，八千流更不可能放过刘铮。

    小小腹黑囡也是萝莉体型，她一身蓝色运动装，裤腿卷了几道，梳着一个金色羊角辫，背上背着一把长刀，正抱着胳膊一脸不屑的盯着端枪的小邋遢。

    小邋遢冷笑一声，单手持枪，另一只手伸到了腰间，小小腹黑囡和刘铮同时戒备起来。

    【在那遥远的时空闪烁，是那神秘的古老传说，经过漫长的岁月蹉跎，依然留在我心中……】

    突如起来的BGM惊呆了刘铮和小小腹黑囡，八千流转头骂道：“混蛋，我不是告诉过你，不要把那玩意儿带进副本丢脸的嘛，你还放出这种暴露年龄的BGM，这可是比赛啊，全网直播的啊！”

    小邋遢赶紧从腰间把一个随身听拿出来，按下了关闭按钮说道：“对不起师父，我看气氛有点紧张，放首音乐缓解一下，我的梦想是做一个自带BGM的少年，我是想……”

    “闭嘴！”

    八千流转过头重新看向刘铮说道：“刚刚气氛被破坏了，重新开始吧。你还有什么好说的，我可要出招了。”

    刘铮笑了笑，依旧将手插在口袋中，轻松的说道：“可不要好了伤疤忘了疼，你要杀我，最好做到一击毙命，以及，在过来的途中，得当心我设下的埋伏哦。”

    八千流听闻刘铮这么说，眼神微缩，这种看似非常低级幼稚的招式，有没有效，得看是从谁的口中说出来的，以及说这话的人，有没有对他的对手产生过心理阴影。

    显然的，八千流受到影响了，刘铮在蛮荒沙漠中的表现，成功的给她来了阴影，这个家伙不比风焱正常多少，不仅心肠够黑，而且演技高超，声东击西的本领仿佛与生俱来，最重要的是，通过蛮荒沙漠中刘铮的一系列举动来看，他是个相当果断的玩家，果断的玩家，就意味着疯狂，惹急了，死了也要不顾一切的拉一个垫背的，这个时候如果为了杀刘铮，耗光储备，就太不值得了。

    她又哪里知道，刘铮是个心理专家，把控别人的心理，是他的强项。

    八千流有些头皮发麻，刚刚有些冲动，一出口就叫嚣着杀刘铮，现在想想，不说与他结盟，最起码把刘铮留给其他玩家对付，先不与他发生冲突，这样的结果应该才是明智的。

    但现在可是比赛直播啊，不计其数的玩家正在看着呢，她的粉丝绝大部分肯定也在看，说出去的话就像泼出去的水，绝不能认怂啊。

    就在八千流准备出招的时候，刘铮叹了口气说道：“还差一点，再等等行吗？”

    【技能书：绝望缠绕】

    【品质：惊奇】

    【使用要求：阵营‘死灵海’】

    【类型：主动技能（永久掌握）】

    【效果：召唤冥界苦痛绝望之冤魂，从指定范围内敌人的脚下伸出双手，抓住敌人的双腿，使敌人无法移动3秒钟，期间敌人无法使用任何技能】

    【使用条件：技巧D】

    【发动条件：捏指定指决】

    【消耗：生命值10%，冷却时间30分钟】

    【备注：通常掌握这种技能的鬼魂一般都是鬼片儿中没后台的，它们从不露面，只有在剧中人物从河边过，或者上厕所的时候，突然从水中或者马桶中伸出自己的手，还经常无法成功抓到人，只能起到惊吓作用】

    这是一个范围技能，八千流和小邋遢站的位置比较近，正好同属技能的范围内，两人双双中招。

    只见七八双手跟来不及抢饭吃似的，突然从八千流和小邋遢的脚下伸了出来，三四双缠住了两人的大腿，三四双缠住了小腿，惊讶之余的二人发现，自己的技能栏颜色全部变成了灰色，而且身体也无法移动分毫，整个人跟定身一样。

    而感觉已经有些任人宰割的两人看向刘铮的时候，却发现刘铮和小小腹黑囡同时朝反方向开始逃跑，好像还用的增益技能或者物品，速度飞快，3秒钟后，只听‘呯’的一声枪响，系统的提示出现了。

    【玩家：小邋遢损失一条命，此时总生命数量为2/3】

    小邋遢被一枪击中胸口，直接倒地死亡。

    这一枪的威力巨大无比，小邋遢的防具也不差，不可能被一枪毙命，这绝对是大口径狙击枪所造成的。

    恢复自由身的八千流一脸懵逼，她听的一清二楚，枪声是从海上传来的，此时海上没有船，也没有岛，到底是谁开的枪？难道附近还有敌人？不可能，刚刚她开了技能，确定此处只有刘铮和他徒弟两个敌人。

    “混蛋，你给我站住！”

    八千流感觉自己被刘铮给耍了，刘铮应该是发动了一个不知道什么技能，在话语间扰乱八千流思绪的时候就在发动这个技能了，导致她和小邋遢无法移动，接着小邋遢又被另一个技能击中，从而挂掉。

    事实上，刘铮的手插在口袋中，一直都在捏指决，做好发动技能的准备，他扰乱八千流的语言非常巧妙，不多说废话，说多了会引起对方的怀疑，但也不只吐几个字，会让人觉得自己在分心准备着什么。

    一心二用的最高境界就是这样，不刻意，也不随意。

    刚刚的刘铮说的那些话，都是在打心理战，耗时间而已。

    八千流的技巧属性已达C级，她实在不明白自己刚刚在害怕些什么，为什么被刘铮几句无关痛痒的话，以及高深的表情就吓的犹豫不决，此时看刘铮逃跑的模样，他的技巧属性只有D级，而且通过各方面信息的反馈，刘铮是个擅长热兵器的玩家，刚刚两人离那么近，热兵器显然没有优势，很容易被一个技能就闪过，更何况她的防具还非常的好，如果看见刘铮就动手的话，根本就不会有后来这些事情。

    八千流越想越气，越气怒火就越旺盛，在她看来，刘铮的逃跑对应了小邋遢莫名丢失那条命这件事情，刘铮很清楚游戏规则，他也很清楚自己与八千流之间的差距，所以他仅仅只是想送掉小邋遢一条命而已，在两人定身的时候就开始逃跑，加上小邋遢死亡后，八千流必然会守在尸体旁的那10秒，一共有13秒多的时间可供逃跑，这个时间用上增益技能或者物品的话，可以跑的很远很远，甚至消失在八千流的视野中。

    所以八千流此时已无顾忌，她认定刘铮在投机取巧，狠狠的耍了自己一番后，选择立刻有多远跑多远，不可能再对她产生什么想法了，她的智商绝不容许被这般戏耍，C级技巧属性的玩家要杀一个D级技巧属性的玩家，可以说是碾压式的，而小小腹黑囡她根本就没放在眼里，她绝不允许刘铮耍完这种如同吃了苍蝇般恶心的招数后，还能全身而退。

    事实上，八千流的想法，简直太自以为是了，她的一切想法和心理，所带来的举动，都在刘铮的所有掌握之中。

    而真正可怕的是刘铮，他从一开始就没打算要小邋遢的一条命，而是要八千流和小邋遢全部的命。