    “这动物园的地下，存活着神兽！”小龙凑近李一白的耳朵，神秘兮兮地说道。

    “什么？”

    李一白闻言，惊讶的说不出话来。

    这个世界上竟然还有存活的神兽？

    还没等李一白反应过来，小龙接下来说的话，再次刷新了他对这个世界的认知！

    “我怀疑，动物园地下，是一处古神战场！”

    话音刚落，李一白就急忙拉着小龙准备离开，回头看到坐在一旁地面上的小彼得，匆匆说道：

    “你就留在葬神城，好好修炼，没事多喝点清池的水。过段日子肯定会有新朋友进来陪你的。”

    说罢，二人瞬间消失在原地。

    小彼得茫然的看着四周，不知所措。

    “主人！你倒是给我安排个住的地方啊，锁妖塔我进不去啦！”

    片刻之后，青铜主殿的屋檐下，一张巨大的蛛网随风轻晃……

    ……

    咚咚咚！

    “谁啊？”

    陈默打着哈欠，从床上起身，随手披上件衣服。

    “来啦！”

    打开房门，看着门外神色激动的李一白二人，心里不禁疑惑，这么晚了啥事这么激动啊……

    陈默让开身子，让二人进到屋内，随后关上了房门。

    李一白二人坐在床边的椅子上，激动地看着陈默，“默哥，小龙有大发现！”

    “什么发现？”

    陈默将倒满热水的水杯放在二人身前，坐在床边问道。

    “那啥，今天上午，你们不是对我好奇嘛，然后强哥让我现个形看看，我就飞到了天上，嘿，别说这个动物园的景还挺美……”

    陈默一脸不可思议的看着小龙，这祖龙怎么还是个话痨啊？

    李一白尴尬地用手肘碰了碰小龙，低声说道：“直接说重点！”

    小龙被李一白这么一打断，瞬间忘了词，又从头开始说起：“今天上午……”

    “哎呀！行了你别说了，我说吧。”李一白一脸黑线。平复下情绪，冲着陈默继续说道：“默哥，是这么个事，今天上午，你们不是对小龙好奇嘛……”

    陈默被二人折磨的终于压不住火气，瞪着眼睛咬牙说道：“你俩要是有事就说重点，没事就赶紧回去睡觉！”

    “我发现咱们动物园地下还有存活的神兽，这可能是一处古神战场！”小龙一口气说完，瞄了李一白一眼。

    “对，就是这么个事。”李一白在一旁应和道。

    “我知道。还有别的事吗？没有就回去吧，我要睡觉了！”

    “你知道？！”

    李一白和小龙同时瞪大了眼睛，异口同声地说道。

    “嗯，不光我知道，高层也知道，就是因为这个原因，咱们松江办事处才选在了动物园这个地方。”陈默解释道。

    “那咱们为什么不采取行动啊？那可是神兽啊！”李一白不理解高层的做法，疑惑道。

    “古神战场是那么容易就能解决的问题吗？那里面存在很多未知的危险，据说咱们松江小组之前有一位前辈，刚刚踏入到古神战场之中，就被现场残留的杀气直接废掉了境界，成为了一个普通人。甚至连神兽的影子都没看到……”陈默低着头，继续向二人解释着原因。

    “所以清道夫高层决定封锁此地，等有了合适的机会再去探寻。”

    话音刚落，小龙一脸正经的看着陈默，“那啥，领导，我觉得我就是那个合适的机会……问世间还能有哪个兽比我神啊？”

    陈默闻言，不耐烦的摆了摆手，“行了，我会把你的建议跟上面汇报的，时候不早了，赶紧洗洗睡吧，在上面没有反馈之前，你俩就当这事不存在。不许跟任何人提，这事除了高层，只有历任组长知道。”

    二人悻悻地返回房间，洗漱完毕，小龙倒头便睡，而李一白却是面朝里侧躺在床上，刷着购物软件，屏幕的亮光打在脸上，笑容猥琐。

    “本想着给小彼得买件衣服，没想到这蜘蛛侠套装给我打开了新世界的大门啊……”

    ……

    为了防止李一白二人对古神战场动啥小心思，第二天陈默就将其二人赶回家住了。

    半月后，夜已深，南郊的一所精神病院内。

    走廊里灯光昏暗，空无一人。

    一道身穿白色大褂的人影突然出现在楼梯口处，人影环视四周，接着迈开脚步向走廊深处走去。

    吱嘎——

    就在此时，值班室的房门被推开，一个睡眼惺忪的小护士从门内走了出来。

    “呦，王大夫，还没休息呐，这么晚了还过来查房啊？”小护士看到人影后，倚靠在门框边，娇声问道。

    被唤作王大夫的人影听到声音，身形一顿，慢慢转过身来，眼镜片上被灯光晃得白光一闪，随即微笑回复道：“嗯，白天有个病人情况不太稳定，我过来看看，看完就睡了。”

    “咯咯，今天我自己值班，要不要先查一下我的房啊……”

    王大夫额头见汗，抬手松了松领口，显然被小护士撩拨的不知所措。

    “小刘护士，这样不好吧……”王大夫咽了口吐沫，呼吸粗重。

    小护士踢掉一只脚上的鞋子，露出白嫩的玉足，搭在另一只小腿上，不断地摩挲着。

    “不碍事，进来聊聊天啊，人家一个人值班很无聊的……”

    王大夫皱眉看了看走廊深处的病房，目光又落回眼前的玉足之上，目光迷离。

    小护士见状，扭着身子走到王大夫身前，拉着他的领子慢慢退回值班室内，一只脚勾住门将其关闭。

    随后一把将王大夫推坐在椅子上，整个人坐靠在他的怀中，娇滴滴的说道：“王哥，这么晚了，咱俩聊点什么话题啊？”

    此时王大夫的整个身子已经软了，布满痘印的脸上透着潮红，呼吸粗重地说道：“要不聊聊生、生理结构，讨论一下学术问题？”

    “哈哈，王哥你真幽默。”

    说罢，小护士推开王大夫，站起身来慢慢退后，右手放在了领口处，“王哥，你想看看吗？”

    说着解开了第一颗扣子。

    王大夫被眼前的情景吸引的挪不开目光，完全沉浸在这浓厚的氛围之中。他疯狂地点着头，目光中满是欲望。

    一颗……

    两颗……

    三颗……

    突然，小护士猛地拉开衣襟，胸口上一只巴掌大的血红巨眼赫然出现！

    王大夫此刻却好像丝毫没有看见一般，嘴里不住地嘟囔着：“美，真美……”

    小护士一步一步地走到王大夫身前，将其头颅深深按进衣襟之内……

    紧接着，一道血红色的影子从小护士身上慢慢浮现，径直攀向空中，随即从中间拉扯分裂，最终一分为二，一半回到小护士的身体里，另一半则缓慢地渗进了王大夫的身体之中……

    半晌。

    值班室的门再次打开，王大夫神色正常地走了出来，整理了下衣服，扭头左右看了两眼，举步向走廊深处走去……

    ……

    嗡嗡嗡！

    李一白被震动声从睡梦中拉了出来，只见测灵罗盘中央散发着浓烈的红光，不停地震动着。

    与此同时，“动物园一家亲”群通话响起，李一白立刻接通语音通话。

    “全员集合！目的地南郊精神病院！”

