    明教一战，三界六道为之震动。

    神秘人和高阳公主之间的关系，其实，三界中很多人都在猜测的，当然，最大的猜想，应该是师兄妹之间的关系。

    毕竟，高阳公主和玄奘之间的感情，在三界之中并不是什么秘密。

    可是，没想到，因为明教创立，西行取经团队迟来的道贺，玄奘和高阳在一起的事情，居然被神秘人撞见了。

    两个男人，因为一个女人，居然直接动手了！？

    这一幕，出乎所有人的意料之外。

    当然，更让人感到震撼的是战斗的过程和最后的结果。

    最后，竟然是那神秘人转身逃命而去了！

    这个结果，让无数的人为之震动。

    从神秘人第一次出现，直到现在，似乎还未尝败绩吧？

    没想到，最后居然败在西行取经团队的手中？

    西行取经的团队，竟然已经强大到了这么可怕的地步了吗？

    然后，自然很多人，想方设法的打听当日战斗的具体过程。

    明白了具体过程之后，这些人才恍然大悟。

    原来，真正能够打败神秘人，并非是玄奘他们一行人倒底有多么强大，而是因为法则类的神通手段！

    神秘人的实力虽然强大，但是，面对玄奘法则类的神通手段，却根本没有办法，所以，才被克制了。

    也就是说，西行取经团队并不是依靠力量打败神秘人的，而是依靠法则类的神通。

    这让不少人暗自点头，觉得能够接受。

    毕竟，神秘人那是能够撵着燃灯佛祖逃命的存在，西行取经团队能够打败他，太夸张了一些。

    “所以说，这神秘人的软肋处，在法则类的技能吗？原来是这样子的啊！终于知道有什么办法，能够克制他了！”

    “只是，这个软肋，知道和不知道，没啥太大的区别啊！”

    “一则，法则类的神通只有准圣层次才有资格领悟，并非是所有准圣都能领悟的，二则，就算是法则类的技能，也不可能恰好克制神秘人啊！”

    “只能说？玄奘不愧是气运之人吗？没有达到准圣之境，却能领悟法则类的神通，更没想的是，法则类的神通，恰好还克制神秘人，只能说，真的是冥冥之中自有注定，卤水点豆腐，一物降一物了！”

    大千世界，无奇不有，胜败并非是单纯的依靠修为来决定的。

    有些克制的作用下，以弱胜强也不奇怪，恰好，玄奘克制那神秘人吧？

    “哈哈哈，西行取经团队，这无量量劫，果然是不同凡响啊，听说，那神秘人的手臂都被泼猴砸断了，绝仙剑也被抢了！”天庭之中，玉皇大帝的脸上露出了笑容来，同时，嘴里朗笑出声的说道。

    “抢了我的宝莲灯，今日，和合该他的绝仙剑被抢！”玉帝的身旁，王母娘娘也赞同的点了点头，只觉得狠狠的出了一口恶气的感觉。

    “阿弥陀佛，果然吗？”另外一边，重建的东来寺，作为西行取经工作的统筹者，弥勒佛自然也关注着西行取经团队的一举一动，得知了那边的消息之后，弥勒佛暗自的摇了摇头。

    亏得自己之前还在虚无境界脑洞大开，怀疑玄奘和神秘人可能就是一个人。

    今天，他们同时出现了，而且还狠狠的厮杀了一番，完全推翻了自己之前的猜测了。

    “原著中，蝎子精就是大罗金仙的修为，而昴日星官只是二十八星宿一个并不是很出名的家伙罢了，却能几声喊死蝎子精，这克制的作用，非常可怕啊！所以，我表现出一副克制神秘人的形象，也能说得过去吧？”

    战斗结束了，绝仙剑自然是落在江流的手中，对于明教一战的结果，江流还算满意的点了点头。

    虽说，绝仙剑是从自己的手中，回到了自己的手中，没有任何改变，但是，这场戏演得却是非常有必要的事情。

    好好的演了一出戏之后，算是名正言顺的得到了绝仙剑了。

    江流安慰了高阳几句之后，西行取经团队，也就离开了明教，并未在这里多待。

    江流等人离开，倒还没什么，倒是猪八戒离开的时候，那真的是一步三回头的模样，非常的不舍。

    离开了明教之后，江流一行人继续西行而去，走了约莫半个月左右，让明教大战的这件事情，好好的发酵发酵。

    行走了半个月左右，以下副本为主，赶路为辅，又收获了一大批的经验值。

    这一日，师徒几个吃过了丰盛的晚餐之后，江流回到了自己的房间。

    从自己的包裹空间里面，将劫难簿取了出来，江流翻开看了看劫难簿上的劫难。

    最新的劫难，分别是第四十九难，发下宏愿。

    还有第五十难，飞诞藏身。

    “所以说，这明教之战，是我自导自演的一出戏码，果然是不算劫难吗？”看着劫难簿上所显示的劫难，江流的心中暗自的呢喃。

    仔细想想，这一切倒也在情理之中就是了。

    只是，看着最新的劫难，恰好是第五十难，江流的心中暗自的思索了起来。

    九九八十一难，已经渡过了五十难了，只剩下三十一难了。

    劫难数，已经快达到总数的三分之二了。

    不过，现在自己已经82级了，等西行之路全部走过的话，自己是否能够达到90级呢？

    虽然，90级也只是大罗巅峰而已，但是，自己的手中却有一张等级提升卷，可以瞬间让等级从90级提升到91级的地步。

    西行取经之路，或许，真的只有到了准圣的地步，自己在西天灵山，才有自保的能力吧？

    心中思索了许多，江流暗自的摇了摇头，暂且将这些思绪全都收了起来。

    时间也差不多了，我该去幽冥血海走一趟了。

    故意等了半个月左右的时间，就是为了让明教之战的事情好好的发酵一下。

    更是为了让人知道那绝仙剑是自己堂堂正正的战利品。

    现在，江流觉得自己到了该去幽冥血海的时候了。

    一念及此，江流的身形一动，直接下沉。

    很快，江流便来到了幽冥地府之中。

    江流的身形没有停留的意思，继续下沉而去，很快，直接来到了幽冥血海之中。

    对于幽冥血海这边，江流自然是驾轻就熟了，径直朝着幽冥血海的宫殿中走了进去。

    来到了宫殿之中，只是几个修罗族招待着江流，对于这一切，江流也不奇怪，而是静静的等待着。

    很快，又有一个人来了，是冥河老祖座下四大魔王之一的色欲天。

    “所以说，从天波旬和大梵天之后，这次轮到色欲天来招待我了吗？”看着出现的色欲天，江流的心中暗笑。

    “玄奘法师，不知你离开了几天，再度出现，所为何事？”色欲天开口，对江流直接问道。

    上次，为了寻找飞诞的下落，江流就来到幽冥血海寻找穷奇，打听飞诞的下落，从时间上来看，现在距离上次，也不过是大概三个月左右的时间而已。

    的确是来得比较勤快了。

    “所以说，幽冥血海并不欢迎我吗？”色欲天的心思，江流大概是明白的，但是，他这番话语，江流却是不太喜欢听的，有些无奈，江流开口问道。

    “那是自然，在西行取经完毕之前，可希望你再也别来幽冥血海了！”江流的话，让色欲天心中暗自的腹诽道。

    当然，这些话，色欲天只是敢在心里腹诽一下的，说出来自然不敢。

    否则的话，玄奘动怒，和自己动起手来的话，自己很可能就应劫了吧？

    “没有，瞎说，不可能的！”

    色欲天急忙摇头，直接来了个否认三连。

    “没有就好，看来是我误会了！”既然色欲天直接开口表示否认了，江流自然也不会再这个问题上多作纠缠了，点了点头的说道。

    深吸了一口气，色欲天尽量让自己的表情变得和善一些，道：“那么，请问法师，你这次来幽冥血海，是为了什么呢？”

    “哦，是为了小女而来的，恰好最近我得到了一点宝物，觉得挺适合小女的！”听色欲天的话语，江流回答说道。

    “原来如此，法师请和我来！”听到江流的话，原来只是给女儿送东西的，色欲天心中暗自的松了一口气，开口说道。

    说话间，色欲天亲自带着江流，往大殿之外走去。

    跟着色欲天来到了幽冥血海的一处小岛上面，能够看到穷奇正趴在地上假寐。

    而血雨则盘膝而坐，在修炼功法。

    江流和色欲天过来，自然是吸引了他们的注意。

    “圣僧！”穷奇主动开口，打了个招呼。

    “嗯，你好！”江流谦逊有礼的模样，点了点头回礼。

    旋即，江流看向一旁正在修炼的血雨，打招呼道：“血雨，为父……”

    血雨停下了自己的修炼，睁开双眼，充满了怨恨的眸子看了江流一眼，冷哼了一声。

    也不等江流把话说完，她内心处那血红色的符文，立马变成了天蓝色的符文。

    “父亲，你来看我啦！”

    血雨隐藏起来，变成了灵雨，看着江流的出现，灵雨自然是露出了一个灿烂的笑容。