    买粮食，只是为了解决当下的燃眉之急。

    但任小粟当下所做的一切，则是为了给西北谋求一个更加稳定、富足的未来。

    王越息作为政策研究室的负责人，很清楚这两者之间的区别。

    任小粟对王蕴说道：“承包当然也不是大家想承包多大就承包多大，想承包哪块地就承包哪块地，我们必须起到一个宏观调配的作用，所以你这边的地图测绘是重中之重，不光要画出地图还，我们还得知道哪里是肥地，哪里是贫地。”

    “少帅放心，半个月之内保证完成任务，”王蕴说道。

    任小粟点点头又对大忽悠说道：“既然想让大家走到荒野开荒，那我们就要保证荒野上是安全的，你把荀夜羽给我调过来，让王宇驰他们八个人带着荀夜羽，然后开启他的雷达把整个荒野给我犁一遍。”

    “西北地界上，不能有匪患，不能有生猛伤人的野兽，那些藏在山沟沟里的土匪，荀夜羽他们必须给我全都挖出来，”任小粟说道。

    大忽悠心想少帅这是要动真格的了啊，竟然动用荀夜羽这人形自走雷达来扫清土匪，这下西北可就真的没有土匪了……

    有荀夜羽在，甭管你藏哪都不可能躲掉这次围剿，西北土匪、马匪真的要绝户了……

    “当然，土匪也不用全杀掉，抓回来改过自新也可以一起大兴西北嘛，”任小粟给这事定了个调子，如今正是大兴西北的开端，人力就是一切的根基啊。

    这种情况下，除了那些罪大恶极的人，只要愿意一起大兴西北，任小粟都可以从宽处理。

    这场会议直直开了八个小时才彻底结束，期间杨小槿甚至还给所有人做了一顿午饭，让大家直呼荣幸。

    王富贵呆到晚上才离开，不过他没有回家，而是直接乘车赶往隔壁的143号壁垒，登门拜访了一个人。

    晚上9点多，王富贵抵达143号壁垒后直奔广兴街179号，他敲了敲门，里面赫然是一位中年人将门打开。

    中年人有些疑惑的看着王富贵：“你找哪位？”

    王富贵笑眯眯的说道：“请问是蒋林蒋先生吗？”

    “是我啊，”蒋林诧异道：“有事吗？如果是西北军的人，那就请回吧，我只想好好过日子，不想入伍。”

    王富贵摇摇头：“我不是西北军的人，自我介绍一下，我叫王富贵，受大家抬举做了西北商会的会长。”

    蒋林愣了一下，他可是听过王富贵的名号，事到如今谁没听说过云粟和王富贵呢？西北商会对于西北的影响力，远比任小粟想象中还要大一些。

    毕竟，西北商会买卖的东西大多贴近生活，例如从中原进口的厨具、例如口红、例如许许多多生活里的新奇玩意都是通过西北商会售卖的。

    蒋林就是大忽悠口中所说的那位土系觉醒者，只是对方不想入伍，且意愿非常坚决，所以至今都还只是个公司职员。

    王富贵来之前就了解清楚了，蒋林这人对西北军并非有敌意，就是比较惜命不想从事危险行业罢了。

    当年他被荀夜羽从人群之中挖出来给宗氏卖命，期间杀了不少人，这并不符合蒋林自己的意愿，甚至常常因此做噩梦。

    但这种人才西北军用不了，他西北商会却正好需要。

    而且王富贵听说，这蒋林觉醒的时间，恐怕还是最早的那一批，也就是说蒋林极有可能是一个能力极强的超凡者。

    蒋林将王富贵请进家中，而王富贵也开门见山说道：“说实话我也是冲着蒋先生的能力而来，不过我这边并不需要蒋先生去做什么危险的事情，而且我云粟能给蒋先生非常优厚的待遇。”

    蒋林愣了一下：“不知道王会长想让我做什么？难道不是让我去打打杀杀吗，提前说一下，我对打打杀杀这种事情真的不感兴趣，也不愿意给权贵当保镖。”

    “不打打杀杀，”王富贵笑着摇摇手：“我想让蒋先生做的事情，无非就是大兴西北罢了，现在眼看着西北要大兴水利，虽然我云粟没法参与宏观的经济建设，但承包工程还是可以的。在别人眼里蒋先生是超凡者，是武器，可在我们云粟眼中，蒋先生应当可以成为我云粟的首席工程师！”

    “我没学过工程啊……”蒋林有点懵，他还是头一次见有人这样利用超凡能力的，土系觉醒者去搞工程？好像有点意思……

    王富贵笑道：“并不需要你会工程，我们出图纸，我们还有专业的人来指导蒋先生怎么做，而你需要做的就是将你的能力发挥到西北建设中来，改变地形地貌这就是你最擅长的啊，再不济一秒钟挖出个地基坑来，也能让我云粟赚回我们给你付出的酬劳了。”

    只有干过工程的人才能明白，一个土系觉醒者在工程建设中能够起到多大的作用了。

    眼瞅着144号壁垒马上就要兴修水利工程，只要能让云粟承包一个工程，养活蒋林这种超凡者就不在话下。

    王富贵见蒋林已经有些意动，便笑着开口问道：“蒋先生现在一年工资多少？”

    蒋林迟疑道：“8万。”

    王富贵大手一挥：“我给蒋先生80万年薪，并配144号壁垒别墅一处，轿车一辆。此外还有年底奖金与分红，不知道这个条件怎么样？您也知道，你这能力在其他人眼里是武器，也只有在我们云粟这里才能物尽其用，人尽其才。你身为超凡者却只能做着最平庸的工作，不觉得委屈了自己吗？”

    这话说到蒋林心坎儿上了，身为超凡者的他明明应该衣食无忧才对，可就因为他厌倦杀戮，就只能作为一个普通人工作生活，这确实让他有点委屈。

    如今，他的机会来了。

    王富贵眼瞅着马上就要成功，立刻又补充了一句：“你也知道我云粟的背景，这是少帅私人的产业，在这大西北跟了少帅，往后前程自然不用多虑的。”

    连周迎雪都知道要借任小粟的势，王富贵这种生意人怎么可能不知道？虽然王富贵看起来憨厚老实，但他毕竟做了几十年的生意了啊，真正的老实人，怎么可能在壁垒集镇上站稳脚跟？

    有原则归有原则，但该赚的钱也得赚嘛！

    这人才西北军用不了，那就别怪西北商会来挖墙脚了，而且这也是为了配合少帅大兴西北嘛，有这样的人才加入水利建设，进度也会更快一些。

    为了蒋林这事，王富贵连晚饭都还没吃呢！

    王富贵笑眯眯的说道：“怎么样蒋先生？如此优渥的待遇，你在整个西北也找不到第二家了。”

    蒋林心中已经有了决定。

    ……

    祝我自己三十岁生日快乐。

    这种日子里也不请假也不断更，是不是值一张月票……

