    “何宽，快停车！”

    赵思瑶和孙静姝盯着远处城市的方向，突然向何宽叫道。

    “黑雾……城市被黑雾笼罩了……”

    何宽赶紧停下车辆，来到车顶。

    “能看到老大吗？”

    孙静姝焦急地问道。

    何宽摇了摇头，“这片黑雾很古怪，我无法看透。”

    “老大说我们将永远地失去这座城市，或许指的就是这片黑雾。”

    “老大会不会有危险……”

    “不能再向前了，我觉得我们应该原路返回，在城市边缘等着老大……”

    “快回去！快回去！我要采集黑雾标本！这么重要的事你们居然不跟我说一声！”

    几人还在合计，叶星辰不知道什么时候也从驾驶室里爬了出来，一看到笼罩城市的黑雾，她的眼睛马上亮了起来，吵着要回去。

    几人相视了一眼，点了点头。

    何宽回到驾驶室，沿着原路将车开了回去。

    许霆此时的脚步比之前要慢了很多，那颗还存在意识的晶种并没有想象中的那么容易吞噬。

    许霆不时地将随手击杀的怪物之种和晶种直接扔进嘴里，为自己补充着“养分”。

    之前吞下的能量药剂此时早已消耗殆尽，而晶种相互掠夺之下的不稳定性让许霆的身体开始出现了严重的异化。

    他皮肤下的一根根血管在疯狂地蠕动着，甚至有一些“树枝”在体内形成，刺穿了皮肤伸出来，但随即又彻底湮灭粉碎。

    在这种情况下，持续去吞晶种和怪物之种无异于饮鸩止渴。

    虽然晶种里的“养分”可以短时间压制住体内那颗传说级别植物系晶种的掠夺，但吞下去的晶种中所含有的其他怪物的不稳定基因反而会使自己失控的状态加重。

    不过许霆对此似乎根本不在意。

    他的眼神冰冷，脸上带着癫狂和陶醉，似乎对这一场另类的战斗极其享受。

    “哈哈哈！卑微的虫子，你就要完了！”

    意识中，那株大树嚣张地狂笑着，“你没有任何胜算！就算你的意志再坚定，也没有任何办法！你对精神力的应用简直一无所知！”

    确实，对于此时的许霆来说，精神上的痛苦远远超过身体上的痛苦。

    这只怪物的能力实在太过全面和诡异，似乎在各个方面都有所涉及，尤其是在精神力方面。

    “美妙的雷电血脉，我已经感受到了它在向我招手。成为我的养料吧，你这只该死一万遍的虫子！！！”

    许霆此时已经看到了黑雾的边缘，甚至看到了自己的卡车，看到了正在焦急地迎向自己的几人！

    “我看到老大了！”

    何宽高喊着，“老大的状态似乎不对，他好像……快要失控了！”

    “叶星辰！将所有的进化之果都拿出来！”

    这时，众人听到黑雾里传来了许霆的声音。

    “还好，还好，他还没失去意识。”

    叶星辰拍了拍胸脯，长出了一口气，赶紧上车去找进化之果，“他要是真失控了，咱们可就死定了！谁能对付得了啊！”

    “你没法翻盘的！我现在就杀了你！！！”

    许霆的意识中，那株大树又开始了叫嚣。

    许霆的一只胳膊开始不住地扭曲变形，变成了树枝的模样，而后直接粉碎掉，再重新形成。

    “我该怎么称呼你？”

    许霆的意识突然说话了，这是他第一次对大树说话。

    “我是伟大的神明！！！”

    大树吼叫着，吼叫完突然一愣，一种不祥的预感将它笼罩。

    一路上，不管它如何去谩骂、侮辱许霆，许霆都没有任何反应。

    但这个时候许霆竟然开始对它说话了。

    “我知道你的威胁没有意义，你自己也知道。”

    “或许精神力真的可以摧毁我的意志，但明显你还差得很远。”

    “乖乖地成为我的养分吧。”

    许霆的意识在说话的同时，他的身体已经从黑雾里走了出来，用早已扭曲得变了形的手拿过叶星辰手里的一个大培养瓶，张开嘴，将里面足足一百枚进化之果直接倒进了嘴里！

    而后又去拿第二个，第三个……

    几人彻底傻了！

    老大这也太猛了吧！

    真当这瓶里装的是樱桃呢！几百个几百个地吃。

    “真是个变态……”

    叶星辰小声嘟哝了一句。

    许霆吃下八百枚进化之果以后，终于停了下来。

    他感觉到自己的身体已经达到极限了。

    狂暴的能量开始疯狂地撕扯着许霆的身体，似乎要将他直接撕得粉碎，但许霆的表情竟然是一脸享受！

    无数的电弧开始在许霆的身体周围浮现出来，迅速地形成一个由雷电做成的“茧”，将许霆裹在了里面。

    “不！！！”

    意识之中的那株大树终于露出了慌张的神色，只见无数紫色的触手从四面八方涌来，将大树牢牢抓住，然后开始将它撕扯成无数细小的碎块！

    “放我出去！你这只卑微的虫子！”

    “我要杀了你！！！”

    那枚晶种似乎想要从许霆的体内逃离，但晶种的掠夺特性让它根本做不到这一点。

    而八百枚进化之果的狂暴能量开始撕扯着晶种，要将它的每一种能力，每一个强悍的基因片段都彻底剥离出来！

    “我……要……杀了……你……”

    许霆冷冷地看着这株大树从自己的意识之中化为飞灰，彻底消失，而后又看向那只紧闭双眼，同样在快速破碎的树懒怪物虚影，舔了舔嘴唇，嘴角泛起了一丝邪恶的微笑。

    传说级别的晶种，不知道这枚传说级别的晶种会让自己变强到何种地步，是否会让自己接近那超越传说之上的无上存在！

    而自己又将从它那里掠夺到哪些奇特的能力？

    本属于树懒怪物的雷电血脉在经历过第二次掠夺后会不会产生新的蜕变……

    许霆一边享受着在死亡边缘徘徊的掠夺过程，一边期待着自己在完成掠夺后的收获……

    天已经黑了，几人在许霆的附近点起了篝火，大眼瞪小眼地看着被雷电茧子包裹的许霆。

    “老大上一次在医院里的进化过程是多久来着？”

    孙静姝问道。

    “不到三天。”

    何宽答道。

    “不过老大上一次吃下的进化之果数量肯定不会超过一百颗。这次竟然吃下了八百颗！简直是……”

    说了一半，孙静姝不再说了。

    她可没有叶星辰的胆量。

    “就不能等到了镇子上再进化吗？非要我们在荒郊野外地里陪着他。”

    叶星辰不满地嘟哝着。

