    

    “白大哥，你来了。”楚凡扬起笑脸挥着小手跟少年打招呼，语气里是藏不住的欢喜和雀跃。

    马车里的白夫人微微翘了翘嘴角，随即又板正下来。

    “娘，我们到了。”白玙薇忍着迫不及待要掀开车帘的冲动，等着霜降和迎夏先出去，等两人出去了，白玙薇就迫不及待地跟着从马车里钻了出去。

    “咳咳……”马车里传来轻咳声，原本想一纵跳下去的白玙薇止住了势头，在霜降的搀扶下，慢慢踩着脚凳下了马车。

    楚凡的嘴角抽了一下，白姐姐今儿这么淑女的吗？

    不对。

    白姐姐出门一般都只带霜降的。今儿多了一个丫鬟。

    而且这丫鬟怎么看着有点眼熟？

    楚凡在脑中回忆着，蓦地瞪大了眼睛。

    她想起来了，这不是白夫人身边的贴身丫鬟。

    所以说，白夫人也来了？

    “咕咚。”楚凡呆呆地咽了一口口水，震惊得半响回不过神来。

    上次见白夫人她还没确定自己的心意，这次再见白夫人。

    楚凡无端生出一种见未来婆婆的感觉，突然就浑身僵硬了。

    就连脸上的笑容都不知道该怎么维持。

    楚凡斜了一眼少年，正纠结着要不要上前帮忙搀扶一下。

    要是不去吧，似乎会让人觉得没礼貌，要是去吧，是不是又表现分太迫不及待太恨嫁了？

    楚凡还没纠结出个结果呢，马车帘子再次被掀开，白夫人从里面走了出来。

    今儿的白夫人没有那日白玙薇生辰宴时雍容华贵，一身简单的水蓝色衣裙，头发也简单地挽了一个堕马髻，发髻上就插了一根金簪和一朵熟悉的粉色绢花。

    正是楚凡之前卖的绢花样式，虽然是新的一年了，这些绢花还是很受人喜欢的。

    白夫人下了马车，和白玙薇站在一起，不像母女，倒更像是姐妹。

    楚凡有些紧张地拽了一下衣袖，暗暗深呼了一口气，僵硬地脸上重新扬起笑，不疾不徐地走了上去。

    少年一个利落的翻身下马，在楚凡说话之前从言竹手里接过礼盒递到楚凡手里：“恭喜你。”

    楚凡被刚想好的已经到了嗓子眼的问候卡了一下，没忍住轻咳起来，恰巧一阵微风吹来，微凉的风直接灌到楚凡嗓子眼里，轻咳的楚凡就剧烈咳嗽起来。

    少年带笑的脸霎时紧张起来，想伸手去给楚凡顺气又碍于这里人多口杂，他贸然给楚凡顺气会影响楚凡的名节，又不好动手，正想办法呢，可可炮弹般的小身影从后面一辆马车那冲了过来，小拳头捏得咔咔作响，一副要揍白禹尘的凶狠模样。

    “姐姐，姐姐，白大哥，你怎么欺负我姐姐。”

    白禹尘哭笑不得，接过迎夏从马车里端过来的茶水递到楚凡跟前，温柔道：“可可，我没有欺负你姐姐，我怎么会欺负她呢。”

    楚凡正喝茶水呢，险些没一口茶水喷了出来，白皙的小脸爬上了绯霞，小脸烫得灼人。

    这人，怎么光天化日大庭广众的就乱说话呢。

    楚凡悄悄斜了白禹尘一眼，娇软又可爱，白禹尘就觉得心仿佛突然漏跳了一拍，那比阳光还灿烂的笑容把白夫人都晃愣了一下。

