    俩女娃诧异的看着陈飞羽，陈圆圆撇了撇嘴，委婉的说道。

    “哥，前几天老师新教了我们一个谚语，叫‘人贵在有自知之明’。”

    被小女娃给嘲讽了。

    陈飞羽并不在意，他十分宽容的没跟妹妹计较，毕竟小女孩不懂欣赏他这种痞帅。

    “来，给哥抱一下看看有没有变重。”

    他亲昵的把姐妹俩软绵绵轻呼呼的身子抱起来，感觉到塑料包装的声音。

    顺带摇一摇，从松松的碎花裙里掉出了两包小浣熊干脆面。

    俩女娃买干脆面总是藏在了小裤衩里，也不嫌硌得慌。

    “要死啊，你们两个死娃子，又去买这种不干不净的东西吃！”

    吴春敏发现后就冲了过来，给了俩娃子一顿柳条伺候，俩女娃哇哇大哭，保证再也不买了。

    陈飞羽毫无愧疚的在两个妹妹充满怨愤的目光中吃完晚饭，坐在院子里休息了一会儿。

    飞毛在旁边咬着狗绳傻逼一样的蹦蹦跳跳，看陈飞羽没反应又狼叫了两声。

    下午刚溜溜过，晚上又想溜溜。

    都是给惯的。

    陈飞羽还是起身，准备带着飞毛出去。

    想了想，又悄悄跑到老爸房里摸出了两包华子塞进口袋才出门。

    陈飞羽点了烟悠哉的散步，不断地对比十五年后的光景，最大的区别就是市里的路还没全部铺上水泥。

    刚走没多远，陈飞羽凝神一看，前面站着一个身材修长的少女，手里牵着一只萨摩耶。

    背影很是迷人。

    习惯追求美好的油腻灵魂促使陈飞羽凑近看了看，少女微微露出了侧脸。

    夕阳将她侧脸旁的发丝渲染出渐变的鹅黄，脸颊闪闪发光。

    夏日树上的凤仙花恰好盛开，一人一树矗立在路边，美的一败涂地。

    陈飞羽感觉有点熟悉，眯着眼睛细细的欣赏了一会儿。

    心里点评着，这背影真是没的说，透着衣服都能看到一副蝴蝶骨，小臀儿紧俏的很。

    直到少女转过头来发现了他直勾勾专注的眼神，不由撇了撇嘴，心里有些得意，表面还是一副十分傲娇的样子。

    这时候陈飞羽才郁闷的发现这他妈不就是赵媛媛嘛，换了身衣服差点没认出来。

    两家离的太近了，往往出门总能凑巧碰面。

    再看看那只萨摩，陈飞羽才想起来这其实也不是凑巧。

    由于两家人都养了宠物狗，傍晚经常能够碰到。

    于是大部分时间就好像约定成俗了一样，一起散步遛狗。

    陈飞羽心中犹豫了一下，还是跟上前打了个招呼。

    “一起遛狗不？”陈飞羽笑道。

    两人毕竟从小一起长大，就算当不成恋人，也没必要像前世那样形同陌路。

    赵媛媛原本还有些忐忑下午拒绝了陈飞羽，他突然改变了态度，现在看到他一如往常的样子，悄悄松了口气。

    小姑娘扭了扭穿着小白鞋的脚，矜持的“嗯”了一声。

    然后突然发现陈飞羽手上正在冒烟。

    “陈飞羽，你竟然抽烟！”赵媛媛难以置信的看着陈飞羽。

    陈飞羽一脸疑惑的看着赵媛媛隐隐愤怒的神情，莫名道：“昂，对啊，怎么了？”

    赵媛媛立即生气大声道：“你还问我怎么了，你怎么可以像那些坏学生一样抽烟！”

    陈飞羽看着赵媛媛夸张的情绪，郁闷的心想老子抽烟和你有鸡毛关系。

    “都十八岁高中毕业了，我们都已经成年，抽烟有什么不正常的。”陈飞羽理所当然道。

    赵媛媛更生气了，大声道：“我要跟阿姨告状。”

    “幼稚。”陈飞羽呵呵一笑，一脸不屑。

    赵媛媛一愣，她以前经常拿告状来威胁陈飞羽，但他从来没有这样说过。

    她的胸膛起伏了一会儿，脸色冷冰冰的，眼角藏着委屈，快步的往前走。

    萨摩似乎感受到了主人的心意，又像是想等飞毛，拖在原地不肯走。

    “你这小狗肉串儿，还挺可爱，给我家傻狗生一窝狗肉串怎么样？”陈飞羽冲萨摩调笑道。

    小傻狗十分高兴的“汪”了一下，大口哈着气。

    赵媛媛心里啐了一口，心想陈飞羽对着母狗也能耍流氓，以前怎么没有发现他这么不正经。

    她没办法，不开心的拍了一下狗脑袋，只能冷着脸背对着陈飞羽尽量走快一点，以此表达自己的心情很坏。

    陈飞羽不动声色的看着赵媛媛怒气冲冲的背影，慢慢的跟在她的身后，气氛有点尴尬。

    少女的事儿是真多啊，一言不合就生气，和洗脚城里百依百顺的妹妹们截然不同，陈飞羽不由心中感叹。

    陈飞羽想了想，还是缓和气氛，笑嘻嘻上前道：“你先别告诉我妈，不然我又得挨揍。”

    赵媛媛冷着脸看了陈飞羽一眼，犹豫了一下，娇声道：“那你不许再抽烟了。”

    陈飞羽感觉很醉，他想了想，对赵媛媛反问道：“你知道多巴胺吗？”

    赵媛媛有些疑惑的摇了摇头“不知道。”

    “多巴胺是让人感到快乐的神经递质。”陈飞羽道。

    “抽烟可以产生多巴胺，谈朋友也可以，一根烟所产生的多巴胺最多可以维持2小时，也就是说一天只要12根烟，我就不需要谈朋友。”

    “你看，你又不肯跟我谈朋友，又不让我抽烟，你不是存心让我不爽吗？”

    陈飞羽毫不客气的看着赵媛媛，把自己抽烟的锅直接扣到了她头上。

    赵媛媛被说的一脸迷糊，她看着叼着烟眼神带着些坏意的陈飞羽，总感觉这个逻辑好像有哪里不对，但是又说不上来哪里有问题。

    “那假如我和你谈朋友，你是不是就不抽烟也会快乐了？”赵媛媛提出了疑问。

    陈飞羽想了想，佯装无意的把手臂环在赵媛媛圆润的香肩上，油腻道：“那你这个逻辑肯定错了，又谈朋友又抽烟，岂不是双倍的快乐。”

    赵媛媛一愣，侧过脸看了看自己肩上的手，发现陈飞羽在拨弄着自己的头发。

    她顿时脸颊染上霞色，缩了缩发烫的肩膀，推开他的手，怒气冲冲的瞪着陈飞羽。

    陈飞羽丝毫不感到尴尬，像痴汉一样闻了闻手上的味道，笑嘻嘻的继续逗弄她。

    “你是不是三天没洗头了，酸溜溜的。”他嫌弃的说着，就往赵媛媛衣服上抹。

    “我才刚洗的头发！”

    赵媛媛躲闪了几下，没躲过去。

    刚开始赵媛媛还觉得挺好玩的，结果陈飞羽打闹的越来越肆无忌惮，什么地方都敢乱碰。

    赵媛媛气呼呼的推了一下陈飞羽，唬着脸道：“你别弄了，我要生气了，小心我????给你两拳哦。”

    赵媛媛摇着拳头威胁着。

