    第166章到达米家

    谢清然回到家，躺到床上，却怎么也没有睡意。

    她又想起了女人最后看向她那时的目光。

    绝望中，多了一丝对生的期望。

    女人名叫洛扶鸾，无父无母，在山野中待了几年，谢清然刚和她遇见的时候，觉得洛扶鸾和她的性格有点相似。

    一样的不受拘束，活的轻松又洒脱。

    可是当年那样的洛扶鸾，终究还是成为了过去式。

    她又想起来了赵琳。

    两个人都是母亲，成为母亲的过程不同，最后结果的选择也是南辕北辙。

    赵琳原本因为在困境时刻，严远突然出现，给了她一点点的好，她就把严远当成了她的未来，可悲又可怜。

    后来两个孩子被严远害死，她为了不让严远进监狱，没有把他告发，反而离开了那个地方。

    后来找到了属于自己的幸福，有了丈夫和自己想要的孩子，对于那两个因她的期望而生，因她的懦弱而死的孩子，竟没有一丝一毫的愧疚。

    可恨又可叹。

    洛扶鸾找错了爱人，但是对孩子是真的疼爱，为了孩子死后的灵魂不被沾上杀孽，甚至拿自己的生命去做这个结界……很伟大，但是又让人感慨。

    这世间繁复错杂的情感，是谢清然活了二十多年都不是很能明白的。

    她坐起来，揉了揉眼睛，打开了灯。

    既然睡不着，还不如看看怎么解救洛扶鸾的女儿。

    按照洛扶鸾说的那些，谢清然可以肯定，她的女儿柔儿的魂魄还留在身体里面，不过被洛扶鸾封印住了，不知道能不能感受到外界的一切。

    而洛扶鸾说的那些……

    谢清然觉得有些头疼，倒也不是因为帮助洛扶鸾太麻烦，只是……安城这边发生的事情，也未免太多了些。

    她在安城也处理过不少起术士作恶的案件，只是，这不到一周的时间里，已经发生了多起事件，总让人觉得没有那么简单，更像是什么人的刻意而为。

    暂时想不通，谢清然也就不想了，她拿出来自己已经提前准备好的符纸和朱砂，开始画符。

    画的时候，不由自主的就想起来了纪沉。

    不确定现在要不要给纪沉再多画几张，因为她现在找到了一个更好的办法给纪沉使用，就是在他的手上画上符咒，不用纪沉自己随身带着符咒，还要担心会不会突然丢了，那后果会很严重。

    想了几秒钟，谢清然就决定还是要继续画符咒给纪沉。

    总的来说，是有备无患了。

    画了几张要给纪沉用的符咒，谢清然又画了几张她平时用来攻击的符咒。

    既然有很多未知，那就更要多做准备。

    谢清然画了半晚上的符咒，剩下几个小时，她用来修炼。

    等太阳升起，透过紧闭着的窗户勉强透过一丝光亮进到屋子里，谢清然呼出一口浊气，去洗了澡再出来之后，发消息给米雅约定今天过去的时间。

    米雅醒的很早，她看见谢清然的消息，高兴的回答她好的。

    然后就跑出房间去和在院子里修剪花枝的爷爷说谢清然一个小时之后就来了。

    “好。”米爷爷笑了下，“雅雅快点去吃饭吧。”

    “不要，我一会儿再吃。”米雅拒绝之后，又悄悄的问米爷爷，“爷爷，你为什么突然想见我老大啊？”

    “因为有事想找雅雅的老大帮忙啊。”

    “啊？”米雅惊讶的喊了一下，“为什么要找我老大帮忙呀？”

    米雅皱着眉头，“爷爷，很重要的事情吗，老大这段时间都很忙的，如果事情不是特别重要的话，就不要麻烦我老大了。”

    “让她多休息休息吧。”

    “……”米爷爷很无奈，“雅雅，爷爷当然是有事，才要找你老大帮忙的，不然，爷爷何必要让她一个小姑娘来呢？”

    他耐心的和皱着眉头的米雅解释，“这件事比较重要，而且你老大很适合。”

    “雅雅放心，等事情结束后，爷爷会给你老大很大一笔报酬的。”

    “老大很有钱的。”米雅为谢清然说话，“她不太在意钱的，老大就想偷懒。”

    米爷爷无奈的笑了笑，“雅雅乖，你先去吃饭，爷爷也要休息一会儿。”

    “那好吧。”米雅这才慢吞吞的离开。

    米爷爷看着米雅的背影，无奈的摇了摇头，小丫头，还挺会心疼她老大的。

    谢清然吃过早饭，和大家一起送了谢璟和谢清衍谢清源出门，自己也跟着开车离开了。

    临出门之前，她交给了纪沉一个任务。

    教晏霖题目。

    纪沉上学的时候，他的学习也一直特别优秀，而且他之前和谢清然讨论过题目，谢清然给晏霖的这套题里面，还有一部分是纪沉出的题目。

    晏霖在这方面的学习还很薄弱，谢清然这几天又很忙，正好可以让纪沉来教导晏霖。

    晏霖也乖乖的听讲。

    毕竟是谢清然已经开口了，他一向听谢清然的话。

    等谢清然到达米家的时候，米爷爷已经在客厅等了一会儿了。

    米雅高高兴兴的出门接她，米爷爷知道她来了，松了口气，跟在米雅后面出门。

    “老大，我好想你呀！”米雅高高兴兴的去抱谢清然。

    “我们昨天才见面。”谢清然很无奈的把手放在她的肩膀上，拒绝了她的拥抱。

    米雅委屈巴巴的停在她面前，“一日不见如隔三秋，我们都好久没见了。”

    “……”

    “谢小丫头。”米爷爷走过来，喊了她一声。

    谢清然微微点头，“米爷爷。”

    “快进来吧。”

    “对对对，老大快点进来。”米雅拉着谢清然的手臂，带着她往家里走。

    坐到米家客厅的沙发上，谢清然也没多寒暄，“米爷爷找我过来，不知道所为何事？”

    米爷爷看了看一旁目露好奇的米雅，“雅雅，你先回房间，我和清然有话要说。”

    “有什么是我还不能听的？”米雅不乐意。

    “雅雅，听话。”

    米雅看了看米爷爷不容拒绝的眼神，可怜巴巴的拉了拉谢清然的手，“老大……”

    “你先回房间去吧。”

    米雅只好乖乖的回了房间。

    (本章完)

