    每一届的天道圣印争夺战绝对都是大事。

    先不说如此之多的人共同选择在同一时候突破，达到超脱会引起怎样的连锁反应。

    单单是各大势力都纷纷出世，就足以说明一切了。

    而且最重要的是如此多的势力，为了让自己的人得到天道圣印，怕是也会展开连番大战，称之为修法界的世界大战也不为过！单单是这种大战，怕是都足以让整个修法界震动了，也是万古以来的大事件！而任家老祖一句话，直接点出了其他势力的人选。

    神子！要么是选择的继承的，要么就是亲生的。

    但是即便不是亲生的，也会被赐下神血融合！而传闻当初姜太虚就被选为了神子，只是姜太虚拒绝融合神血。

    但是神血的确可怕，这种血脉一出，几乎堪称无敌！并非说说而已，而是真正的无敌！毕竟那是神血，而神灵，向来便是至高无上的代表。

    “古巴比伦天神王的安努的子嗣比丘斯已经确参战了。”

    比丘斯被社稷府邀请了，但是只是派了一个仆人过去，自身并没有去社稷府。

    “比丘斯！”

    这一刻就是姚天一都微微蹙眉。

    他的实力经历了九世轮回，每一次都到了圣人之境，甚至更高。

    可以说，这种强大已经是千锤百炼了。

    但是此刻也依旧微微蹙眉了。

    “还有战神马尔斯的子嗣万厄！”

    “据传闻，他曾和少年的天帝争锋过。”

    姚天一忽然开口道。

    这番话一出口，顿时让所有人一惊。

    就是公子无双都愣住了。

    天帝那个时代，那得多久远了。

    而这个万厄居然和少年天帝争锋过，那得多大的年岁了？

    而且那个时代，敢和天帝争锋而不死，即便是少年的天帝，也足以说明这个人的实力多强大了。

    在场的人，怕是除了一直没有发言的洛尘，其余所有人都不敢说和少年天帝去争锋而不死！“这还真有意思了。”

    金乌太子冷笑道。

    “就是不知道这传闻真假了。”

    唯有战天一脸的不以为然。

    “那又如何？”

    “即便是真又如何？”

    “少年天帝也不见多厉害。”

    “你的意思，你可比肩少年的天帝不成了？”

    公子无双神色一下子就冷了下来。

    毕竟有人质疑他父亲，这让公子无双再怎么也不能忍。

    “有何不能比？”

    战天冷笑道。

    “我真身不在，不然说句不客气的话，在场的人，包括你们口中的神子，我当一剑斩之！”

    战天冷笑道。

    “那你要不现在就来试试？”

    公子无双双眸冷峻。

    “你好像很在意天帝？”

    “你应该就是帝子吧？”

    金乌太子眼眸杀机涌现，忽然参合了进来。

    他们金乌一族和天帝有大仇，包括金翅小鹏王也是如此。

    太古种族一脉与古天庭历来便是世仇。

    “你那龙凤辇，我会拿回来的。”

    公子无双同样寸步不让，针锋相对！“我随时等你！”

    金乌太子嘴角划过一抹讥诮。

    同样都是这个级数的人，聚在一起，谁也不会怕谁，谁也不会让步。

    “要打的话，我不介意今天就先诸位杀了。”

    姚天一话语冷漠，但是却十分自信，同样自信能够斩杀所有人。

    “诸位，今天不是来打架的。”

    这个任家老祖开口阻拦道。

    “大家还是和气一点比较好。”

    任家老祖冷哼一声，整个蓬莱仙岛猛地一颤。

    然后任家老祖观察了一下在场的几人。

    金乌太子和小鹏王肯定是站在一起的，战天不好说，而姚天一已经表明了态度了。

    唯独洛尘这边却没有任何表态。

    这让任家老祖内心暗自疑惑。

    毕竟这个时候，哪怕是短暂的冲突，哪怕只是嘴上冲突，但是至少要敢表态。

    唯独洛尘始终没有开口说话。

    就是任权衡也看的摇摇头。

    “好了，去大殿说正事吧。”

    任家老祖这个时候其实已经在开始考验观察众人了。

    任家老祖当先站了起来，然后做了一个请的手势。

    反倒是这个时候，战天看着小鹏王，然后忽然开口道。

    “你这王是自封的还是别人叫的？”

    这话让金翅小鹏王眉头一蹙。

    但是战天只是好意提醒，毕竟刚刚他们都是站在战天这一边的。

    “别人叫的，不过我坚信，有朝一日我可以称王。”

    “他们这话什么意思？”

    一旁的任雅菲倒是有些糊涂了。

    “王不可辱。”

    “即便是神象王等也不会自称为王，包括老鹏王等人也不会自称为王。”

    姚天一倒是解释了一句。

    老鹏王可是已经早就踏入大圣级别了，但的确不敢自封为王。

    “王这个称呼，不仅是在葬仙星，包括在仙界都不能轻易使用，尤其是自封。”

    “否则必会惹来大祸。”

    “因为王不可辱。”

    金乌太子开口道。

    “而王这个称呼，其实很奇怪，任何生灵，任何时代，人间的帝王也好，还是修法界也好，亦或者是太古种族也好，甚至即便是神也好，仙也好，都有神王，仙王一说。”

    “所有人都在争夺这个称号，即便神和仙都不例外，但是凡是自封这个称号的，最后都惹来了滔天大祸。”

    “因为传闻王，只能有一个！”

    “而且王不可辱！”

    公子无双开口道。

    “这个流传来流传去，到了世俗，甚至会出现宗师不可辱这个说法。”

    洛尘这个时候笑道。

    “但其实就是根据王不可辱而来的。”

    这一点其实洛尘早就知道了。

    而且王不可辱这个传说洛尘上一世都听过了。

    曾有无敌者自封为王，结果在仙界却被苍穹活活劈死。

    “所以他才会问是自封的还是别人叫的。”

    公子无双冷笑道。

    “因为若是自封，那么怕是会有滔天大祸，因为自封为王，尤其是修法者等，这是对王这个称呼的羞辱，而王，不可辱！”

    公子无双再次开口道。

    “我说了，有朝一日，我会自封为王的。”

    金翅小鹏王冷哼道。

    “我怕你活不到那个时候。”

    公子无双眼中杀机凛然，再次想要动手了。

    

