    芒砀山上看到白色的蟒蛇，第一反应是什么？

    当然是汉高祖斩白蛇而起了。

    传说这蛇是白帝之子，被刘邦砍成两截之后心怀怨恨。在二百年之后化身王莽，将大汉从中间斩断。

    当然了，这种故事听听就行了。反正王霄是不会相信的。

    除非这里是云之凡，十里桃花这样的世界。又或者干脆就是白娘子。

    真要是那样的话，以王霄现在的实力，估计只能是用美男计了。

    安抚好胯下战马，王霄眯起眼睛看着那条懒洋洋盘在山间小路上的蟒蛇“今天心情好，不想杀生。给你一个活命的机会。”

    伸手从钱袋里拿出一枚秦半两，甩手当做暗器扔向了数十米外的蟒蛇。

    王霄的手法精准，这一点虞姬非常清楚，因为他从来不会捏错地方。

    而起他的力道很大，这一点虞姬也是非常清楚，因为他用力的时候会非常用力。

    铜钱精确的命中蟒蛇腰身，直接擦出了一道血淋淋的伤口。

    原本正在晒太阳的蟒蛇吃痛，惊怒之下盘起身子看向王霄这边。

    蛇类是没有什么视力的，它们的眼睛更像是红外线。探寻目标什么的，实际上更多是依靠舌头来判别。

    附近活动的生物只有王霄那边的人与马，出于本能自然是向着那边警戒。

    看到大蛇不走，反倒是凶相毕露的示威，王霄也是乐了。

    他再次取出一枚铜钱扔过去“事不过三啊，别给脸不要脸。”

    身边众人都是无语，怎么跟个野物说起话来。

    那边大蛇被激怒，当即游走着直奔过来。

    晃动身躯之下，这就能看到大蛇是真的大。

    身躯粗如大腿，体长估计得有十米的样子。这么大的东西，也不知道刘邦是怎么砍成两半的。

    大蛇基本上都是无毒，猎杀全靠强大的肌肉力量，包裹猎物之后发力绞杀。

    这种力量极为可怕，就连坚硬的骨骼都能绞碎。

    晋图与项狄等人纷纷下马，准备迎战。而王霄则是拦住了他们“用不着，看我的。”

    ‘呛啷~’

    王霄从剑鞘内拔出了一把宝剑。

    的确是一把宝剑，这是王霄从沙丘行宫里面顺手牵回来的。是始皇帝的遗物之一。

    此剑，名为乾坤宇宙锋。

    这可不是什么单纯为了好看而打造的佩剑，这是真正的利器。

    做工精良，是真正开了锋的。

    虽然不是对荆轲的那把，可也是大名鼎鼎的宝物。

    王霄迈步上前，迎着游动而来的大蛇。

    大蛇张开了嘴，一股腥臭之气扑面而来。

    长长的身躯猛然前冲，就准备将王霄个环绕起来。

    王霄的移动速度极快，身影一闪就避开了大蛇的冲击。

    手中利剑直接精准的在其血盆大口一侧划了一刀。

    乾坤宇宙锋极为锋利，仅仅只是这么轻轻的一划，就在大蛇嘴巴一侧开了一道足有数十厘米长的口子。

    鲜血激射的同时，甚至能够隐约看到内里雪白的骨头。

    身躯越大的生物，生命力也就越发的顽强。

    受到重击的大蛇非但没有毙命，反倒是被激起了狂暴的兽性。

    它猛然转身，带着大蓬的鲜血再次扑向了王霄。

    大蛇是依靠身躯缠绕绞死猎物，王霄不记得曾经在哪个杂志还是故事上看到过，某个二货写的在南美洲的丛林里，遇上这种巨蟒跑不掉的时候，手中握着匕首等被吞噬的时候，用匕首划开其嘴。

    当时年轻不懂事，感觉说的好有道理的样子。

    可现在想想，太二了吧。

    被大蛇缠绕住，直接发力绞杀人早就成面条了。

    而起就算没死，真用匕首割开大嘴也不会立马就死。

    现在的情况就是这样，大蛇被割嘴之后不但没死，反倒是愈发凶悍。身躯晃动起来其势如风，速度之快简直就是超出了人类的反应极限。

    或许只有喵星人才能应对这种恐怖的速度。

    可王霄也是不是普通人呐。

    他的身体素质几乎十倍于常人，神经反应速度也是如此。

    当大蛇飞扑而来的时候，王霄先是急速后退一步，避开了大蛇的冲击。

    跟着单手握拳，蕴含庞大力量的拳头直接从下往上砸在了大蛇的下颌上。

    这一拳的力量是如此之大，甚至直接将大蛇砸的笔直飞了起来。

    一道寒芒闪过，王霄挥舞乾坤宇宙锋将大蛇从中间一刀两断。

    实际上在劈成两半之前，大蛇就已经死了。

    之前那一拳不但力道恐怖，还蕴含了王霄的内劲。

    大蛇的脑袋已经完全被砸碎，死的不能再死。

    王霄返回乌骓马旁边，扯下布垫擦拭佩剑，再收剑还鞘。

    “主公威武。”虞子期一脸敬佩的走过来夸赞。

    那大蛇足有数丈长，身粗似腿。这样的野物寻常人遇上了，唯有死路一条。

    而王霄轻描淡写的，不过几个呼吸的功夫就轻易斩杀，这都不威猛的话，那还有谁能说威猛的。

    “太臭了。”王霄摇头“味道太冲，我一直都是闭着气的。”

    虞姬急忙拿出自己的水囊递给王霄，美目之中全都是小星星。

    王霄的武勇，她这次是亲眼所见。

    一旁的晋图拎着短刀就走了过去，王霄看到了直接喊他“你做甚？”

    晋图指着那断成了两截的大蛇“处理了啊。”

    身为曾经的猎人，晋图感觉可以加餐了。

    “疯了你。”王霄连连摇头“知不知道有多少寄生虫？不许。”

    虞姬倒水，王霄清洗双手。之后干脆拿着水囊，兜头浇灌下来。

    清爽了一番，抬头看着天色。

    七月流火，白日暑热。

    哪怕是在这林木森森的山野之中，也是酷热难当。

    正准备带着众人找个阴凉的地方休息一会，王霄这边皱起了眉头。

    “出来吧。”

    一声大喊过后，一群穿着麻布衣服，举着刀枪棍棒叉子的游民们，从远处山林之间慢慢走了出来。

    看到为首那人的脸，王霄当即就笑了。

    “这不是向天再借五百年嘛。”

    “这位好汉。”为首一人上前，先是看了看污血满地的两截大蛇，之后恭敬行礼“在下等人路过此地，并无恶意。”

    说是没有恶意，可一群人手持兵器却没有丝毫行李在身。躲藏在路畔密林之中难道是来郊游的不成。

    还不是看到了王霄干脆利落的斩杀大蛇。而且身边几个人都是携带佩剑，骑着骏马不是普通人物。害怕自己这边打不过罢了。

    “你是何人？”王霄也不点破，淡淡的问了一句。

    “在下沛县刘季。”

    王霄露出了笑容“你就是大名鼎鼎的刘季？”

    这话说的刘季都有些不知所措，自己怎么就大名鼎鼎了。

    他这辈子都活了四十来年了，基本上就没出过沛县的范围。

    大名鼎鼎什么的，从何而来啊。

    “在下正是沛县刘季。”

    王霄颔首“上次路过沛县的时候，还去了一趟你家里。”

    作为带头大哥，在兄弟们之中向来以聪明有脑子而著称的刘季，完全都被王霄弄懵了。

    这都是怎么个意思？

    王霄当然认识刘季了，这位的名声可以说一点都不必始皇帝差。

    最简单的一件事情就足以概括。

    刘季所建立的王朝，名曰为汉。

    这可是身份证上都有的字。

    神话世界里的刘季，想要用手段陷害王霄。那自然不会对他客气。

    不过这里的刘季，人品虽然同样糟糕，可现在的话，王霄却是愿意给他一个机会。

    “你家中之人非常好客，不但请我吃光了存米，还买了酒肉宴请。真是热情的让人不好意思。”

    刘季有些傻眼。自己家里是个什么样的情况，他可是清楚的很。

    这还没到田里收获的季节，这又是吃又是喝的，家里的日子不过了？

    王霄笑意愈盛“相逢就是有缘，你不请我搓一顿？”

    或许是从来都没有见过比自己还要无耻之人，刘季一时之间有些失神。

    他们因为没能按时完成送徭役的任务，害怕被连坐就干脆在芒砀山上落草为寇。

    这次下来到官道上来，也是为了劫掠过往行商。因为山上的粮食快吃光了。

    本来就是缺粮，王霄却是想要找他搓一顿，难道真的是要和家里一样，把最后一点救命的存粮拿出来招待不成。

    看着犹豫不定的刘季，王霄笑着说“莫不是刘兄不愿好客？”

    刘季咬牙说“非是刘季不肯招待兄台，实在是山上缺粮，招待不起啊。”

    王霄伸手从乌骓马背上取下了弓箭，抬头默默观察一番，直接张弓搭箭射向蓝天。

    天上有飞鸟路过，连珠箭下接连被射下三只鸟儿。

    伸手指着那摔落在地的飞鸟，王霄说“这就当做是见面礼了，够吃不？”

    刘季翻着白眼。

    几只鸟够吃个屁啊，一只鸟儿撑死了不过斤把肉，都不够你们几个人吃的。更何况还有马。

    这一刻，刘季心中甚至生了要不要拼命打劫一番的心思。

    王霄看穿了他目光之中的决绝之色，看来展露箭术还有之前的大蛇，并没有威慑住他。

    想想也是，他们都快要被饿死了，哪里还会害怕这个害怕那个的。

    王霄收回弓箭，出声询问“知不知道皇帝驾崩的消息？”

    刘季他们在这里打劫也不是一天两天了，自然是从过往商贾那里听过这个震惊天下的大事。

    抬手指着自己，王霄平平无奇的说“我，姬姓，项氏，名籍，字羽。刺秦的事，我干的。”

    刘季‘w(?Д?)w’

