    好啊，在人前的时候一本正经的拒绝，等到了房间里就开始原形毕露了，这个江帜舟真是太两面三刀了，简直就是教科书般的伪君子！

    陈盼越想越觉得自己这招美人计用得妙，她摸出早就准备好的录音笔，开始保留证据。

    与此同时，江帜舟则是渐渐醒了过来，他身上实在是太热，连带着身下的床单都因此显得凉了起来，引得他下意识的将整个人都贴了上去，好让自己能够舒服一些，可不知怎的，在他动作之时，总有人伸手阻拦。

    终于，他忍无可忍的烦了，没好气道：“谁在这里捣乱？马上出去！”

    回应他的是一道略显熟悉的女声：“帅哥，我出去的话，今天晚上你可就要一个人在这儿过夜了，你舍得么？”

    女子不出声还好，一出声立刻就让江帜舟回忆起他失去意识之前的事了，登时气血翻涌，跟鲤鱼打挺似的从床上坐起来了，此时房内并没有开灯，他这么一动作，直接就跟女子撞在了一起。

    “哎呦喂！”女子被他撞了一下，险险得抓住了床沿才没掉下去，抱怨道，“你怎么都不知道怜香惜玉呢？”

    江帜舟闻言，只觉得脑内嗡嗡作响，他不管不顾的扑到床头打开灯，只见自己已经从酒吧来到了客房，而屋内只有他和先前来搭讪的那名女郎，这即将发生什么事真是再明显不过的了。

    女子见他整个人都愣住，姿态婀娜得起身，来到他面前扯住已经被她解到一半的领带，稍一用力就给扯了个干净。

    “放手。”江帜舟劈手就要推开她，奈何药效实在厉害，让他下意识的竟然想要拉近她，若非反应及时往后退到了床头，只怕已经擦枪走火，理智全无了，最要命的是他好像快没力气了。

    “你说放开就放开，那我岂不是很没面子？”女子得寸进尺的又去解他的衣扣，两人一个退一个进，眼见着就要在大床上缠斗起来。

    隔壁的陈盼听不清楚具体是什么动静，只知道他们两个先是说了几句话，然后床就吱呀吱呀响了起来，而且声音还特别大，因此她理所当然的以为他们是已经渐入佳境，听墙角听得格外兴致勃勃。

    这下子，她可算是有江帜舟的把柄了，要是他能就此跟这位美女喜结良缘的话，说不定还能让她捞个月老的名头当当，那以后拉近关系自然就更容易了。

    陈盼思维发散的胡思乱想之时，江帜舟已经跟女子陷入了僵持状态，他不好对一个女人出手，只得跟电视剧里被强抢的民女似的，紧紧抓住自己的领口怒吼道：“我说最后一遍，你马上给我出去！”

    他自诩不是花花公子，对于前来搭讪的女孩子们也拒绝得很有分寸，还是生平第一次失态成这个样，咬牙切齿的想到，千万别让他知道是谁干的，不然的话，那个人一定死定了。

    与此同时，正在专心致志的录音的陈盼打了个喷嚏，她为免自己的声音被录进去，连忙抬手捂住了口鼻，结果不慎错过了听清楚江帜舟怒吼的机会，幸好有录音笔在，回去之后柯以慢慢听。

    然而，天不从人愿，约摸不到十分钟后，隔壁的动静就忽然没有了，别说是像之前一样的怒吼了，就连床铺摇晃的声音也没了。

    就算是要云销雨霁，也该有个先渐入佳境，再慢下来的过程吧，难不成江帜舟看起来英俊挺拔，实际上却是个中看不中用的样子货？那这位美女怕是看不上他，这红线自然也拉不成了。

    陈盼心中纳罕，想搞清楚到底发生了什么，又不好贸然过去敲门，眼见着她就要焦急到去阳台上探头探脑，放在不远处的手机忽然响了起来，屏幕上显示的是一个陌生号码。

    