    “看来，今天这一场拍卖会会十分精彩啊。”

    百里红妆唇角漾着清浅迷人的笑，家族的争斗向来复杂，何况三大家族的实力不相上下。

    今日这一场拍卖会便能够看出三大家族的财力雄厚程度了，何况经历了昨天那一出，今天的竞争只怕会更加激烈。

    袁丽清等人显然也意识到了，不过他们并没有将其放在眼中。

    论家族实力，袁家可比谢家更强。

    “这一次我们为了拍卖会也是做足了准备。”袁丽清眨了眨眼，笑容有些得意。

    百里红妆眼底的笑意加深了几分，“那我们一起去吧！”

    “红妆，你们该不会也是看上了这武技吧？”袁丽清突然想到了一种可能，不禁出声问道。

    要说这一场拍卖会中最为珍贵的当属这玄级武技了，先前就听说百里红妆二人不简单，想要这身家亦是不菲。

    倘若百里红妆二人也看上了这本武技，那这情况可就有些为难了。

    袁弘扬在听到袁丽清问出这个问题的时候，心头亦是一阵无奈。

    即便百里红妆二人当真看上的是这本武技，到时候直接在拍卖会上开价便是，丽清这么一问，不就变得尴尬起来了吗？

    袁弘扬对于袁丽清这性子亦是感到了浓浓的无奈，不过也正是因为袁丽清的性子他才能够与袁丽清关系如此之好吧。

    百里红妆微微摇头，“不，我们并没有竞拍这玄级武技的打算。”

    对于武技，她前世的传承已经不少，这本武技虽然不错，但是并没有特别吸引她的地方，因此她并不感兴趣。

    至于帝北宸，天罡宗的底蕴更是吓人，天罡宗武技堂里的武技便不知道有多少了，帝北宸怎么可能在这里竞拍武技？

    整个拍卖会中，他们唯一感兴趣的便是那羊皮纸卷。

    听着百里红妆的回答，袁丽清亦是松了一口气，这样是再好不过了。

    百里红妆、帝北宸、袁弘扬以及袁丽清一行四人走在街道上，缓缓向着拍卖行行去。

    在袁家，袁承朔都是主持大局的，至于参加拍卖会、采购等等事宜都是交给袁弘扬处理。

    正是因此，袁弘扬的性格才会如此热情，喜欢四处结交朋友。

    内有袁承朔主持大局，外有袁弘扬广交好友，再加上兄弟二人齐心协力，这也是袁家蒸蒸日上的原因。

    街道旁的百姓们在瞧见了他们四人走在一起，心头亦是涌现了几分感慨。

    “袁家人就这样大摇大摆地和这两个外地人在一起，只怕是在挑起谢家人的怒火啊。”

    “袁家现在实力强横，即便谢家不满也没有用。”

    “不知道这两个人究竟是何许人也，竟然能够让袁家人如此对待，实在让人好奇。”

    一道道目光皆是好奇地打量着百里红妆二人，自从他们来到元武城之后，这两人的话题几乎就一直围绕着他们。

    短短两日时间，帝北宸和百里红妆在元武城已经是无人不知无人不晓了。

    何况，以两人出色的外表，即便只是听说过，一眼也能够辨认出来。

