    见众人这副表情，董大山心中一笑，他也不说迁都这事，转而问起了其他事。作为军机大臣，董大山不仅是军中巨头，同样要处理其他政务，北中国初平，四方战事依在，许许多多事务千头万绪，好不容易来一趟当然要了解仔细。

    这场会议从上午一直开到傍晚，就连中午饭都是让人送进来的，等天色逐渐昏暗，卫兵点上灯烛后，董大山这才宣布会议结束。

    众人起身告辞离去，不过林建章和庄岩却留了下来。

    “看看吧。”没了外人，董大山一张脸顿时沉了下来，取出一份东西直接丢在桌上示意两人看。

    林建章和庄岩对视了一眼，一声不吭拿起翻看着，看了几眼，两人脸色就微微有变，但毕竟是身经百战的大将，依旧沉着气继续把它看完。

    过了片刻，看完的两人沉默不语，把东西重新放回了桌上，见他们如此，董大山冷笑一声：“两位，说说吧。”

    林建章脸色尴尬，刚想站起身说话，但没想庄岩抢在他前头先说道：“大帅，此事是我的错，身为总参谋长，北方战区的副总指挥，料敌不明，自以为是，末将甘受惩罚……。”

    “大帅，此事怪不得庄帅！”林建章连忙起身道：“庄帅只是副总指挥，而末将才是总指挥，而且怀安一战也是末将部下打的，发往京师的军报更是末将亲笔署名签发，要怪罪的话末将一力承担！”

    “这不怪林帅，当时林帅正在邢台前线，而坐镇北京城的是末将，再说作为总参谋长本就有分析和判断之职，此事乃末将失职才是。”庄岩连忙抢过话头为林建章分辨。

    “不对！”林建章当即斩钉截铁道：“庄帅此言大缪，本将才是北方主帅，而且战后庄帅已告知本将所遭遇的异族极可能是罗刹人，但本将当日只觉得区区百于罗刹人根本不足挂齿，所以此事是末将的错才是……。”

    “不不不，这事应该是我的问题……。”

    “是我，我才是主帅……。”

    瞧着这两人你一句我一言地当着自己面的争辩起来，董大山心里是又好气又好笑，这两个家伙仗着身份和地位与自己的关系，居然在自己面前来这么一套？争功见得多了，这争罪倒是希奇，难道他们真以为这样你来我往就能把这事胡弄过去？

    “啪”的一声响，董大山重重一巴掌拍在桌上，脸色铁青骂道：“够了！你二人在老子面前唱大戏呢？在北京城呆久了，演将相和给老子看是不是？别以为老子不知道你们的心思，娘西匹！老子真要把你们撤职查办还用得着这样？”

    董大山这一骂，刚才还争得面红耳赤的两个家伙同时心头一松，说实话，当南京的消息传来后，无论是林建章还是庄岩都提着一颗心，他们怎么都没想到，小小的怀安一仗居然会引起中枢如此重视，不仅派出了锦衣卫头子张冉至北京城，就连自己的顶头上司董大山都给派了出来。

    这些天，林建章和庄岩也没闲着，不住地打听南京那边对此事的态度，至于锦衣卫那边，林建章和庄岩虽然有心问问情况，但却不敢去拜访张冉，要知道军方和情报机构是两条线，张冉作为锦衣卫头子说白了就是皇帝身边的一条狗，身份实在敏感，在没有朱怡成的许可下，除非张冉带着圣命主动联系他们，而他们却无法私自去接触。

    随着时间的推移，对于怀安那边当时的情况他们也做了事后调查，这调查结果虽然比不上张冉的详细，但同样也有了部分眉目。作为军方大员，两人也非鼠目寸光之辈，必要的大局观和政治敏锐性还是有的，要不朱怡成也不会把北方战事交给他们负责。

    当这些信息汇集过来后，他们同时都明白过来，正是因为自己的疏忽大意导致差一点儿造成判断错误，假如不是事后朱怡成发现不对劲的话，这件表面上看起来的小事弄不好在未来就会变成影响整个大明夺取天下的大事。

    所以，当得知朱怡成为了这事甚至把董大山喊进宫去责骂了一通后，林建章和庄岩心中就更慌了，为了减轻罪责，深知董大山性子的两人这才丝毫不掩饰自己的错误，甚至主动替对方开脱，想用这种方式来表明自己的立场。

    如今董大山这么一开骂，两人心头的大石顿时就落了下来，看来无论是皇爷还是董大山都未有真正追究自己的意思，不过错了就是错了，必要的敲打和责罚肯定是免不了的，但只要自己在北方战区的指挥权不变，丢了的面子那么还有争回的机会。

    劈头盖脸地把这两个家伙臭骂了一顿，董大山这才拿起刚才那份东西，说道：“锦衣卫的调查报告已经确定这些人的身份，同时初步判断满清已同沙皇俄国勾结在了一起。如此变局，未来不可预料，甚至会影响整个北方战事，对此你们怎么看？”

    听到如此问话，庄岩先说道：“回大帅的话，末将觉得此事虽需重视，但仅仅只是重视而已。”

    “哦，你倒是说说。”

    庄岩起身，走到挂在墙上的地图道：“当初战事发生在怀安以西百里处，我军兵力一千三百余人，而敌军二千余人，两军交战事发突然，交战颇为仓促，虽然激烈但实际规模并不大。战后，末将曾派人深入前线追查过对方，但对方事后快速向西北远遁，踪迹全无。由此可见，对方的军力并未有把握同我军正面抗衡，或许其后方军力未至等原因，根据地形，我军眼下只需派兵牢牢守住怀安一线，以逸待劳即可，眼下最关键的依旧是打通南北要道，只要南北战事尘埃落定，再等我军扫平山东、江北等地清军残部后，然后集中力量经怀安出，向山西进军，伺机寻敌以歼即可。”

    “还有呢？”董大山不置可否问道。

    庄岩想了想，一手又在地图几处点了点又道：“察哈尔至古北口到山海关长城各处我军各有兵力驻扎，以末将看来当下暂以防御为主，同时可派出斥侯出长城四处搜索，以做好警示准备，再者如今北京城周边练兵及整编颇有成效，如适当时可随时调集兵力向各处支援，以确保不为对方乘虚而入。”

    