    “你是我娘的朋友吗？”

    宫女轻笑一声：“我问你个问题。”

    “嗯？你说。”

    “你外祖家权利很大，你为什么不去找他们？得到外祖家支持，你就可以在八国之间横着走，谁也不用怕。”

    “听着不错，但给我的感觉就是狗仗人势！”

    “噗……你这是骂你自己吗？”

    李窈窕也笑了：“是啊，所以我不会那么做。”

    “哦？那你的路可是很难走的，毕竟有个强大的靠山才能做更多自己想做的事。”

    李窈窕摇头：“有句话叫靠人人跑，靠山山倒，只有自己才是最可靠的。”

    宫女沉默良久，说道：“你是个好孩子。”

    李窈窕还想问问她为什么要说她外公的事儿，结果她已经被提出了考核。

    这次更加干脆，直接被踹到了传送阵外，可能地面有落差，她一个没站稳啪叽坐在地上。

    有人嗤笑一声：“这是没通过考核被踹出来了吧。”

    “也不知道是哪一关。”

    “我知道，肯定没进入第八关，第八关往后出来的人可没有她这样连伤都没有的。”

    “嗯，也对。”

    李窈窕站起来，拍拍屁、股准备离开。

    一个高年级的女学生拦住她的脚步：“站住，把你的勋章拿出来看看。”

    李窈窕挑眉：“为什么要给你看，你是导师吗？”

    女生皱眉，脸上浮现不耐：“让你拿就赶紧拿，少说废话。”

    李窈窕冷笑：“滚！”

    女生一怔，随后面容狰狞的抓向李窈窕的脖子。

    她脚下一动，人就后退三尺外，那女生没抓到人又扑上来。

    李窈窕刚要一脚踹过去，就听有人喊道：“住手！”

    二人看过去，是一个身材健硕的男子，李窈窕却觉得有些眼熟，不过想不起什么时候见过。

    “不许打闹。”

    女生咬了咬牙没说话。

    李窈窕转身要走，那人叫住她：“等下，你的勋章是七星？”

    “不是。”是十星。

    那人眼中闪过嫌弃：“没事了，你走吧。”

    李窈窕狐疑的看着他，不过她没多问。

    “窈窈，我们在这里。”喊话的是苏甜。

    李窈窕走过去问：“你怎么这么快就出来了？”

    苏甜脸上一红：“我过了第七级就没继续考了，有点怕怕的。”

    李窈窕点头：“嗯，后面的几场的确不好过，难怪分界点定在二十岁。”

    现在这十几岁的小孩子心理素质不强，到了二十岁能好些，分得清做梦还是现实。

    有人嗤笑：“说的好像你参加了一样，你还不是这么早就出来了？不比我们高什么。”

    苏甜讪讪一笑：“沫沫，你别这么说，她是我朋友。”

    叫沫沫的女子冷笑：“我们从小就认识，感情还比不上一个半路杀出来的野女人？”

    苏甜面色一黑：“苏沫沫，李窈窕是我最好的朋友，比你重要，我不过是看在大伯的面子上才带着你。

    你最好跟她道歉，不然我们姐妹都没得做。”

    苏沫沫咬了咬唇，偷偷瞥了李窈窕一眼，如果她懂，那么一定会拉着苏甜劝解，说一说别伤了姐妹感情的话。

    然而李窈窕却翻了一个白眼儿什么也不说。

    她气的跺跺脚：“你这人怎么这样，都不知道劝着点吗？

    甜甜你看啊，她根本就不在乎你，我们姐妹关系都要破裂了，她竟无动于衷。”

    苏甜挑眉：“你骂了她，她为什么要为你说话？”

    “她现在已经影响到我们姐妹的感情了，你就不该跟她走那么近，婶婶也不会开心的。”

    苏甜怒了：“苏沫沫，你少拿我娘说事儿。”

    李窈窕拍拍她的肩膀说道：“有些女人你还是离远点，表面说什么姐妹情深，背后里就会捅刀子。”

    苏甜点头：“我也不想搭理，但毕竟是堂姐，抬头不见低头见的。”

    苏沫沫眼神一冷：“苏甜，她就是给你戒指的人吧？你为了一个破戒指就抛弃姐妹情谊吗？”

    李窈窕看着她，好奇的问：“请问你是不是脑子有病啊，我什么时候破坏你们姐妹情谊？”

    “你说我背后捅刀子。”

    “哦，我说的原话是‘有些女人你还是离远点，表面说什么姐妹情深，背后里就会捅刀子。’

    你自己把自己归类到‘有些’女人里面，那是你的问题，不是我的错。”

    “你……强词夺理！”

    苏甜皱眉：“够了，你别发疯，我告诉你，李窈窕没给我任何东西的时候我们就已经是朋友了。”

    “切，一个破戒指就了不起了。”苏沫沫转身离开。

    她走了几步又说道：“你们都别等了，刚才的十一响肯定不是因为她。

    我想那个人还在选取奖品，下一个出来的有可能是！”

    李窈窕狐疑的问：“十一响是什么意思？”

    苏甜左右看了看，又布下隔音结界才说道：“你是不是去了十一层？”

    李窈窕回答：“是啊，怎么了？”

    苏甜眼睛亮晶晶的看着她：“就知道是你，能去十一层的人会有特殊奖励，钟声是告诉大家有人拿到奖励的。

    哎……我这辈子估计都拿不到钟声奖励了。”

    “等等，你说钟声有奖励？那是什么？在哪儿领取？”

    “呃……你不知道？我带你去。”

    苏甜拉着李窈窕走，然后撤掉结界，二人走向远处的一个小楼。

    “你得到了什么奖励？”

    “喏！”她亮出铜钱。

    苏甜接过去看了看：“挺特殊的，不是我们现在用的铜钱。”

    “哦，一共有三个盒子，两个装了宝贝，一个装了这个。”

    “只能选一个？”

    “嗯。”

    “……”你挺倒霉的。

    不过苏甜没说出来，怕李窈窕难过。

    来到小楼，苏甜说道：“她得到了十一响自鸣钟钟声，来领奖励的。”

    “嗯……进去吧。”

    苏甜拉着她进入右边的小屋，屋子里有一个架子，上面放着九个铁盒。

    上下三排，整整齐齐。

    “不会是让我选吧？我运气有点差。”

    苏甜笑了：“这个我帮不了你，自己选吧。”

    李窈窕犹豫了一下靠近离自己最近的箱子，手还没碰到，就被弹开，什么情况？

