    “砰。”

    礼盒砸在身上，发出钝痛。

    红色的碎步片全部都倾倒出来，沸沸扬扬地在寝室里飘扬而下，仿佛下了一场红色的雪。

    而在这大片的红色中，白炽灯略有些惨白的光芒照亮了贺采薇那张充满了冷意的脸。

    她嘲讽地盯着施音儿，一字一顿地道：“你到底在装什么糊涂？把学姐送给我的裙子剪碎的那个人，不就是你吗？”

    施音儿惊愕地后退一步。

    像是承受不住她这样的指责，脸上的表情震惊错愕又混杂着怔愣。

    直到退到了墙边，脊背上感受到一点点冰凉，她才终于后知后觉地醒过神来。

    “采薇，你，你为什么要这么说？”

    她有点语无伦次，觉得好笑又荒谬。

    抬手将落在身上的碎步片摘下来，她勾起嘴角，荒唐地反问道：“怎么可能是我？我甚至都不知道这条礼服裙的存在，我怎么可能会做这种无聊的事情？”

    “我们是好朋友啊！”

    她上前一步，竭力道：“我们是好姐妹，我怎么可能会这么对你？采薇，我知道你现在一定也很生气。但是你能不能冷静一下？你不能因为这段时间我住在你寝室里，你就怀疑到我的身上啊。”

    “我们是这么好的姐妹，你难道不相信我吗？”

    她抓紧了手上的红色碎步片，觉得真的有些像血。

    她恨不能把自己的心掏出来，让贺采薇相信她的无辜。

    “我也想相信你，但是你让我怎么相信你？”

    贺采薇冷笑一声。

    她站在原地，脸上全都是疏远冰冷，再也没有平日端庄的温柔和善。

    目光冷冷地落在施音儿的脸上，寒声道：“这段时间你住在我的寝室，只有你有这个作案时间，你能否认吗？”

    施音儿越发觉得有些荒谬。

    “是这样没错。”她忍不住道：“可是这也不能说明什么啊……我，我怎么可能会做这种无聊的事情？我为什么啊！”

    “我也想问问你，你到底是为什么。我对你不够好吗？”

    贺采薇不为所动。

    她冷笑一声，逼视着她，诘问道：“我有什么好东西都跟你分享，这段时间陪你一起忙迎新晚会的事情，你有搞不定的东西全都是我帮你解决。你怎么能做出这种事情？”

    “只有你这段时间住在我寝室，你觉得证据不足是吧？”

    她抬起手，将桌上的剪刀抓起来，直接走到施音儿的面前。

    大概是她现在的表情实在是有点可怕，施音儿忍不住想要后退，却发现后背已经贴在墙上，她已经退无可退。

    她只能抬起眼，慌乱而又无辜地摇摇头，辩解道：“真的不是我，采薇你相信我啊……”

    她的目光求救地看向一边的阮寒星，眼底全都是哀求：“学姐，真的不是我，你相信我。我没有理由这么做，我今天才认识学姐啊！”

    她觉得自己冤枉死了。

    早知道会有这么一出，她当初怎么也不该贪图方便和清净，怕吵到同寝室的人在贺采薇的寝室里留宿。

    现在真的是怎么都说不清了。

    阮寒星眉头微皱，看到贺采薇气势汹汹的样子，上前一步抓住她的胳膊，沉声道：“贺学妹，你把剪刀放下。”

    这种利器，怎么看都有些危险。

    “学姐以为我气急了要用剪刀伤人？”

    贺采薇偏头看了看她，自嘲地笑了一声，道：“学姐放心，我虽然生气但还没有失去理智。我不至于做出这样的事情。”

    “音儿，我本来是想替你瞒下来的，但是我也不清楚你为什么一定要继续装模作样下去。”

    她转而看着施音儿，面无表情地道：“我们虽然是好姐妹，但是我毕竟不是你妈。我不可能无底线地继续包容你下去。”

    “这把剪刀，就是证据。难道你已经忘了吗？”

    她直接拿起剪刀，扯过施音儿的手放在上面。

    面上全都是讽刺，冷声道：“这把剪刀你看着不觉得眼熟吗？这不就是你前段时间说要剪裁道具，特意从我这里拿走的剪刀吗？”

    贺采薇的目光转为犀利，逼视着她，质问道：“我也想问问你，这把剪刀怎么会出现在我的礼服盒子里。这是你对我的示威吗？我到底是怎么得罪了你，让你做出这样的事情？”

    “不，不是。”

    施音儿拼命摇头。

    她看着手上的剪刀，空白的大脑竭力运转，脱口道：“这把剪刀，我明明用完了就还给你了啊？你接过去就放到抽屉里，还跟我说放在外面容易伤到人……”

    她满是冤枉，忍不住道：“你知道我的。你的东西就算放在桌子上我都不会随便乱碰，又怎么会去开你的抽屉呢？真的不是我！”

    “骗人。”

    贺采薇冷着脸，面无表情地看着她，冷声道：“你根本没有把剪刀还给我。你不要再继续编下去了。”

    “我，我还给你了的啊！采薇你仔细想想！”

    施音儿不敢置信地瞪大眼睛，急切地道：“我真的换给你了，就在前天中午，我弄完装饰的灯笼……你忘了吗？”

    “我的记忆力很好，你真的换给了我我不可能会忘。”

    贺采薇沉着脸，肯定地道：“你根本没有还给我。音儿，你不要再撒谎了。”

    她这幅样子，简直都要让施音儿怀疑是自己的记忆出现了问题。

    怎么可能呢？

    她从来不是有借无还的人，用完之后肯定当场就还了回去。

    为什么贺采薇咬定了她没有还？

    被闺蜜质疑，又无从辩解的冤枉让她忍不住红了眼睛，险些当场哭出来。

    她到底要怎么样，才能证明自己的清白？

    就在这时，一道鼓掌声响了起来。

    阮寒星面带着浅浅的笑意，站在不远处看着两人，红唇翘起。

    “精彩，真的非常精彩。”

    她轻笑一声，笑容越来越大，笑道：“贺学妹真的非常有急智，演技也非常棒。这招栽赃嫁祸，简直让人叹为观止。”

    贺采薇的心头“咯噔”一下，勉强维持着镇定，反问道：“学姐这是什么意思？我听不明白。”

