    易容后的洛天直接被捆进了不夜园。

    沈一凌看了一眼面前外表普通而平凡的男人，听到手下禀告道：“主子，他人当时已经进去了，我们确定看到他在花园里挖东西，挖了很久！”

    洛天狼狈地跪在地上，直叹自己倒霉！

    他拿到芯片后，怕再拖下去洛禾就发现什么了，所以等不了洛禾买下别墅后行动，想着把东西先挖出来就走。

    结果，东西不仅发现没了，还被人抓了起来，他真没想到这么晚竟然还有人守着，而且不止一个，他连逃跑的机会都没有！

    “等九爷来吧。”沈一凌已经禀告了殷北深。

    这男人既然知道洛家花园里藏着东西，身份肯定不简单。

    殷北深很快就到了，沈一凌已经在电话里提前告知了他经过。

    洛天看到殷北深的一刹那，有些诧异，怎么会是他！

    他的人，怎么会守在洛家！

    “交代了么。”殷北深扫了一眼洛天。

    沈一凌摇头。

    随后，殷北深走到了洛天面前，迫人的眸在他脸上扫视了一会儿，最终看着他的眼睛。

    “戴了面具？”

    周围的人和洛天同时惊了一下。

    洛天慌得连忙低头，这男人真可怕，他戴了面具竟然都能看出来！

    殷北深半蹲下来，戴上了助理送来的手套，而后掐过洛天的脸，指尖在他的轮廓处划了划，“不想吃苦，就老实交代自己的身份和目的，在我这里，没有硬骨头！”

    洛天被男人迫人的气场吓得又是一抖，但是还是抱着侥幸，“你在说什么，我听不懂！”

    “啧，自讨苦吃，把他脸剥了，然后带下去撬开他的嘴！”殷北深冷冷一笑，松开了洛天的脸，随后起身，坐在对面的椅子上。

    洛天吓得连忙道：“我这面具要用特殊药水才能取下来！不能直接剥的！会把脸撕烂的！你要不……先放我回家拿药水，我立马摘给你看！”

    沈一凌上前试了试，“九爷，确实剥不下来。”

    而且不是殷北深开口，他们根本看不出来这人脸上有面具！

    殷北深似乎想了一下，而后招来风起，“上次在B国是不是捡到了一瓶药水？”

    风起点头，明白了殷北深的意思，立马拿过来了。

    洛天看到风起手里“化肤水”的一刹那，再次惊了，他怎么也有这东西！

    完了……他的身份难道就要暴露了！

    “试试吧。”殷北深道。

    随后，洛天立马被控制起来，风起拿着化肤水，直接在他脸上涂抹起来。

    面具竟然真的瞬间起了褶皱，随着风起慢慢撕开，洛天开始疯狂挣扎……

    直到……面具被全部揭下！

    洛天垂着脑袋不敢抬头看殷北深，殷北深见过他们洛家所有人，肯定能认出他！

    而洛天也可以猜到藏宝图没了，估计就是被这个男人提前挖走了，然后还安排下人守着别墅！

    “抬起头来！”殷北深冷冽的声音传来，随后，洛天就被人强行抬起了头。

    看到洛天脸的一刹那，殷北深狭长凤目倏地一沉，“是你！”

