    少包的进展很快，董熹的完全不像是第一次拍电视剧，从统筹到具体的拍摄任务，他都安排的井井有条。

    第一副导演张芳，也发挥了巨大的作用，两人之间的配合经过两部片子的磨合，已经颇有些心意相通的感觉！

    演员方面，由中戏和粵省文工团俗组成的配角阵营，也称得上专业。

    其中不少人都能够在未来的演艺圈占据一席之地，不过此时还只是无名小卒！

    扮演皇帝的是中戏97级的吴越，本来董熹不想让他扮演皇帝一角，觉得有些大材小用，毕竟对方不但是科班演员，还是武英级的运动员。

    属于演技和实力两手抓的类型，但张芳觉得他身上有股淡淡的贵气，很适合出演高高在上的冷酷角色。

    尊重自己副导演的意见，董熹选择了妥协，让吴越出道即皇帝！

    当然小皇帝也不是啥重要角色。

    不过董熹依旧很器重他，经常拉着他讨论剧情，或者说讨论武术动作。

    毕竟董熹还兼任着少包的武术指导，但他擅长的是大开大合的路数，对于花拳绣腿的套路对打，有些不擅长。

    可是观众想看的就是精彩的对打，不会去考虑实用性的问题！

    而这方面吴越就很擅长，毕竟是从小学习武术，还是全国最年轻的国家级运动健将。

    而且最重要的是他免费啊！

    对于董熹的问题，吴越是有问必答并且很认真的做出回应，那架势让白嫖的董熹良心有些小痛。

    最后，给了吴越一个武术指导的名额，让他能多拿一分钱！

    董熹欣赏吴越不光是因为他专业素养过硬，手上的功夫也不是花拳绣腿。

    虽然练习的是传统武术，但是擅长的八极拳可以说实战能力很强。

    拳头刚猛有力，脚步灵活多变，让董熹一时间心痒难耐，主动提出切磋一番。

    而吴越也不矫情，或许旁人畏惧董熹强壮的身体，但是在吴越这等习武之人眼中，这就是个移动缓慢的靶子！

    很显然，吴越并不了解董熹的可怕。

    如果他向王宝強咨询一下就会明白董熹不但肌肉发达，身体也是灵活异常。

    两人的切磋自然引来了不少的吃瓜群众，面对着这种场面吴越自信的笑道：

    “导演，可别手下留情啊！”

    同时灵活的移动着脚步，仿佛一只蝴蝶般轻巧。

    “呵呵，没问题！”董熹也是笑着回应，然后欺身上前，主动攻击。

    吴越不愧是专业人士，很轻松的躲过董熹的第一波进攻，张了张嘴刚想要说些什么。

    “啪～”

    很快啊！

    董熹的第二波攻势就无缝的袭来，一拳命中对方的腹部，吴越感觉自己像是被火车撞上了一般，直接捂着肚子跪在了地上。

    嘴里拼命的吸气，半天没缓过劲来！

    一旁的围观的众人全部倒吸一口凉气，只有王宝強和释晓龙笑嘻嘻的过去将吴越扶了起来。

    “我服了！”被人搀扶的吴越向董熹抱拳认输。

    他是真的服了，虽然躲过了董熹的第一拳，但是现在看来，那拳头明显有放水或者说迷惑的作用。

    第二拳吴越完全没做出反应，或者说脑子跟上了身体没跟上！

    剧组会武功的不少，别的不提单说王宝強就是少林寺出身。

    难不成他在少林寺里学念经不成？

    做为自己人，董熹也在少包中给王宝強安排了一个颇具分量的角色。

    庞太师身边的第一高手——封一寒！

    原版里这位出场的时间有限，颇有些虎头蛇尾的意境。

    所以董熹将这个角色的戏份大大的增加，成为贯穿全剧的一枚棋子！

    原版的庞太师霸气外露，封一寒也是高手风范尽显。

    但是王宝強明显不是这个路子的演员，或者说他现在的演技还撑不起这个角色。

    所以董熹也根据王宝強的特色来魔改角色，特别是梁冠桦版本的庞太师，本来就不同于原版。

    是个不动如山的笑面虎，哪怕是面对死对头八贤王，也很少露出破绽。

    但就是这么一个庞太师，在剧中却有两大天敌，一自然是董熹的包拯，经常用语言的手段让庞太师破防。

    二就是庞太师手下的第一高手封一寒，相比于原版王宝強扮演的封一寒，人设更接近逗比加乌鸦嘴。

    经常在庞太师志得意满之际，张口放两声冷枪！

    不过别看他是逗比，依旧是少包的武力排行前三的高手。

    在后边庞太师与八贤王争夺六子的时候，几乎没有人能够拦住他！

    不过最后还是不敌展露武功的包拯。

    值得一提的是，封一寒也是全剧唯一在前期就识破了包拯隐藏武功的人！

    可惜没人信他，而在他败于包拯后，也说出那句名台词：“包拯，你还说自己不会武功？”

    总体来看，这是一个不会让人那么讨厌的反派。

    武功什么的都是点缀，毕竟少包主打的还是悬疑探案！

    剧组大了，难免就会有些人情往来，特别是名气大的演员，总是有圈内的人前来探班。

    对于这种情况，董熹选择睁一只眼闭一只眼，他心里清楚。

    很多所谓的探班，实际不过是打探消息！

    《少年包青天》从立项开始，就受到了圈内众多的关注。

    这其中很多人都想要看看做为金熊导演的董熹，不去拍电影反而捣鼓电视剧，能翻起什么浪花来！

    看热闹的、等着董熹出丑的人占了绝大多数。

    甚至还有匿名导演在接受记者采访时，公开表示：“董熹不过是走了狗屎运，这部电视剧将会让他原形毕露！”

    对于这种声音董熹一概充耳不闻，他明白自己的崛起势必会挡住一些人的财路。

    不过有时候，也会有些人不是冲着打探消息来的，董熹也会见一见，算是扩展一下人脉。

    这不，今天就有人来探班陈道鸣，本来董熹是不打算出面的。

    因为陈道鸣这人腕大，能够来探班他的人都算是董熹的前辈。

    所以，董熹不太愿意露面，估计对方也是这么想的，很少会有人主动来拜访董熹这个后辈。

    但是今天似乎不一样，董熹正呆在房间里给范兵兵讲戏，有人过来敲门了。

    打开门，陈道鸣一闪身就钻了进来，然后朝后招手：“熹子，领个人给你认识认识！”

    董熹站起身来，有些纳闷陈道鸣这是怎么了，然后就看到一道靓丽的身影走了进来。

    女人身材高挑，留着齐耳的短发，令人印象深刻的是她的眼睛和笑起来好看的梨涡。

    “董导你好，冒昧打扰了，我是许情！”女人笑眼盈盈的朝董熹伸出小手。

    “哦，你好！”董熹连忙握上，感受着女人手的细腻柔滑。

    两人对视一笑，然后对方就在董熹的一旁自然的坐下。

    因为穿着裙子，坐下的那一刻，浑圆饱满的水蜜桃瞬间抓住了董熹的眼球。

    不动声色的转动脖子，董熹回头对上了范兵兵大大的眼睛。

    气氛一时间变得有些尴尬！

    这时候，陈道鸣开口解释道：“熹子，许情也是名很优秀的演员，以后有合适的角色别忘了她！”

    原来，陈道鸣在进组少包之前，和许情合作了一部电影《我的1919》，今天对方来探班，自然就领着来见见董熹。

    “一定，一定！”董熹连忙答应下来。

    这也是娱乐圈的常态，相熟的演员之间互相介绍资源。

    而且许情也不是默默无闻的演员，出道就合作诗人陈，也和姜闻、葛尤等大牌演员搭过戏，属于上升期的女演员！

    最终聊了聊些没有营养的话题，许情就主动的和董熹交换手机号码。

    演员和导演交换手机号码，这很合理！

