    女尸被安稳地放到了船底。

    尽管担心她会不会忽然活过来，或者变成厉鬼开始大开杀戒之类的，但直到入夜，也一直没有发生任何异状。

    所有人都入睡后，四人立刻感受到那种被禁锢的感觉猛然一轻。

    他们尝试着控制这具身体，竟然真的成功了！

    每个人都从各自的床铺上翻身爬了起来。

    原来……要等故事中的人睡过去才是他们的活动时间。

    鳯流刚一坐起来，就看到了对面的藤井，也就是林断飞。

    “你是狱卒？”林断飞问道。

    “是我，昆仑八仙先生。”鳯流回答道。

    林断飞点点头，像是松一口气，实际上他更加警惕起来。

    与祭宴无关，鳯流从一开始就是个不折不扣的疯子，尽管到目前为止他一直表现得很正常。

    “看样子，我们在被手雷震晕过去后，意识回到了这艘雪光号出事前的时期。”鳯流说道。

    “没错，”林断飞立刻站了起来，飞快地扫了一眼四周，“雪光号会变成那样，应该和那具女尸有关，我们回到这个时刻的意义也在于此。”

    “你的意思是，是那具女尸把雪光号变成了一艘鬼船？”船长的声音忽然出现在门口。

    “嗨~”船长伸出左手，夸张地张开五根手指，冲着两人招了招手。

    会做出这种行为的只有金狐。

    他的意识果然到了船长体内。

    “你这个混蛋！”

    “砰——”

    突然间，一只手掌掐住了他的脖子，将他狠狠地按在了门框上。

    是大副，也就是平太。

    这个人双目赤红，低声吼道：“是你的炸弹把我们弄到了这里，你该死！”

    金狐的脸色逐渐由白变红，他能感受到平太的巨大力量。

    这个人是真的要杀死他。

    但金狐的脸上却一点也没有恐惧也焦急的神色，他只是屈膝一顶，膝盖狠狠地撞在了大副的下阴位置，平太就立刻松开了手，像只虾米一样弯着腰倒在了地上。

    金狐整理了一下衣领，瞥了他一眼：“首先，我觉得我们的意识来到这里不是一件坏事，我觉得这是这场游戏正确的打开方式。”

    “我们在那艘巨大的雪光号上应该会通过睡眠之类的方式进入这里，我让大家一起失去了意识，同样达到了这个目的，不是吗？”

    “其次，你就算想杀我，也只能在外界杀，在这里杀掉的……可是船长哦。”

    金狐蹲下身子，双手插在裤袋里，盯着平太，调笑着说：“你虽然很疯，但也仅此而已，你只是个被祭宴逼疯的垃圾，别来惹我，不然我会让你死得很难看，明白吗？小~弟~弟~”

    他伸出左手，在大副的脸上轻轻地抽了三下，又笑眯眯地站了起来。

    “所以，我们该去看看那具女尸了！”

    他像是什么都没发生一样，注视着鳯流和林断飞。

    两人没有说话，只是离开了房间，朝着安置女尸的地方走去。

    然而刚推开门，三人就愣住了。

    倒不是女尸活了过来，而是……女尸的衣服没了。

    那身超过了五十年历史的水手服。

    她的身上还留有一些手印，那些印记根本没有散去。

    “听说船员是最饥不择食的群体之一，看来果然如此，”金狐一边说着，一边走向了那具赤裸着的女尸，“不过……他的胆子好像也不大，脱掉她的衣服后也只是到处摸了几下，呵……有色心没色胆的垃圾。”

    林断飞和鳯流也走向了女尸。

    和金狐说的一样，这具尸体的衣服虽然被人脱掉了，但除了手印之外，身上没有其他被侵犯的痕迹，不过……这也已经足够触犯某些禁忌了。

    “我觉得，这艘雪光号会变成一艘鬼船，应该和今晚发生的事有关，我们的生路说不定也在其中，或许阻止了这具女尸去报复那个想侵犯她的人，雪光号就不会变成鬼船，我们在现实世界也不会遭遇到那些恐怖现象。”林断飞说道。

    “阻止她的报复？”金狐重复了一下林断飞的话后，充满嘲笑意味地说：“如果我是她，阻止我报复的人我会让他万劫不复，相反，我觉得……我们应该帮助她完全报复，也许那才是生路。”

    林断飞沉默着思索片刻，他不得不承认，金狐说的更符合人类对鬼的认知。

    “你怎么看，狱卒小哥？”金狐看向鳯流问道。

    鳯流的目光从女尸身上收了回来，说：“不管是帮她完成报复，还是阻止她完成报复，我们都要做一件事。”

    “找到那个脱掉她衣服，妄图侵犯她的人。”

    鳯流停顿片刻，笑着说道：“我个人觉得，至少杀掉那个人，应该不会触怒她。”

    “找到他很简单，那个变态拿走了她的衣服，搜一搜就知道藏在谁那里，”金狐摸着下巴，若有所思地说，“可问题是，我还有一件事不明白，那位警察小姐在哪里？我们的意识都来到了雪光号出事以前的世界，她呢？难道她没有被震晕？”

    “现在的情况非常明显，我们的意识进入的身体，都是和这具女尸有过密切接触的人，有相当程度关联的人，女警小姐在这个故事里扮演了什么角色呢？而且……她的那具变形的尸体为什么会出现在现实世界的雪光号上？找不到那位女警小姐，我总觉得拼图少了一块，有些不对劲。”

    金狐的说法有些道理，现在大家的意识进入的身体，都是和这个故事有关的人。

    张语年暂且不论，因为他一开始就失踪了。

    但夏江去了哪里？

    她不在的话，总感觉有一部分信息是缺失的。

    这时，刚才被金狐攻击后才缓过劲儿来的平太终于走了过来。

    他脸上带着狞笑，说道：“还不懂吗？”

    金狐扭头看向他：“哦？你懂吗？被逼疯的垃圾先生？”

    平太双目一眨不眨地盯着金狐，咧嘴笑道：“这很简单，只有她的尸体在现实世界出现，回到雪光号出事前的世界后她的意识又消失了，能和她女性的身份相关，又能和这具女尸产生联系，答案很简单……夏江的意识，就在我们面前。”

    他看向了那具赤裸的女尸。

    听到他的解释后，其余几人也目光怪异地看向了女尸。

    这……有可能吗？

    夏江的意识，难道真的进入了那具尸体，那具……疑似厉鬼的尸体中？

