    “麻将，那是斗地主，不懂了吧，我告诉你，这是当今世上最好玩的游戏，只要玩上一两把，没有不喜欢的。”

    李世民内心一动，也是看得奇怪：“那要不，我也来两把？”

    赵尘乐了：“你行吗？我告诉你，你在这里，连裤子都要输没了。”

    李世民哼了一声：“先生，你也太小看我了，我什么不会？”

    赵尘嘿嘿一笑，看向其余正在打麻将的村民：“我媳妇在哪呢？”

    “先生，你媳妇回家去了。”

    “是吗？今天回去这么早？”

    赵尘也是有些讶然。

    一个妇女笑道：“先生，是因为你家娘子输光了。”

    赵尘：“……”

    “先生，你这几位朋友要不要也来玩几把？”

    赵尘看向李世民，李世民直接点头：“肯定要来，我要和赵先生打。”

    房玄龄也是凑上来：“我也要来。”

    赵尘眉头一挑：“真要来？可是要彩头的。”

    “放心！我别的不说，这点钱还是还得起的。”

    李世民自信满满，这普天之下，都是他的，难道还还不起不成？

    赵尘哈哈一笑：“好，那咱们来斗地主。”

    找了个位置坐下来，赵尘简单地说了一下规则，等李世民两人清楚后，赵尘自得说道：“好了，那咱们就快点，我家娘子还等着我回去呢，速战速决。”

    没有多久，赵尘将手中最后三带一甩出。

    “三个七带一张五，赶紧，给钱给钱。”

    赵尘伸出双手，笑眯眯地看着两人。

    李世民涨红了脸：“先欠着。”

    “欠着？可以，来写欠条。”

    赵尘直接将纸笔拍了出来。

    李世民：“……”

    房玄龄一脸苦逼之色：“真，真要写啊？”

    当今大唐皇上，加上重臣，竟然欠别人赌资，这传出去可要笑掉大牙的啊。

    “写！赶紧的，别磨蹭。”

    李世民拿起纸笔：“写就写，再来。”

    很快，第二回合。

    赵尘看着李世民得意地打出一对二，更是鼻子里哼了一声：“先生，我就两张牌了。”

    赵尘毫不犹豫甩出天王炸：“还剩两张牌怎么，我三带二，你要不要？”

    “不要？不要我再34567。”

    赵尘疯狂甩牌，在李世民目瞪口呆的眼神之中，直接走完。

    “来来来，欠条写好，不要我催了啊，老李，你也是大富大贵人家，说好的一定要做到啊。”

    旁边房玄龄都傻了眼。

    第三把。

    赵尘更是没给李世民任何机会，直接一个飞机出得李世民直接懵了，最后一个炸，走完。

    “老李老房，这一把我是地主，还有炸弹，欠条上面的钱得翻倍，实诚一点。”

    看着赵尘笑眯眯的脸庞，李世民有些咬牙切齿：“再来。”

    第四把，赵尘最后一个3打完。

    “再来。”

    第五把，赵尘一对2收尾。

    “再来！”

    第六把，李世民总算是得意万分，他手里还最后一张牌。

    “先生，这一把我要赢了。”

    “你在想屁吃，一个大王。”

    随后，赵尘直接将手中的牌一对对打出。

    “一对3。”

    “一对5。”

    “一对q。”

    李世民懵逼了，看着赵尘轻松走完，他只觉得深感无力。

