
“高二的学生？还精通英文、法文？”

放下电话，周母无奈的摇了摇头。

虽然她答应了让闺女的同学过来“面试”，但她心里根本不报任何希望。

十几岁的孩子，就算在英语国家长大，熟练使用英语，也未必能做好翻译。

尤其是这种专业性非常强的口译，不只是需要翻译拥有超强的英语能力，更要有足够的专业知识。

有一些专用名字，如果学识不够，就算是以英语为母语的人，也不一定能够熟练运用。

更不用说在华国了，学生们张开嘴巴说英语才几年的功夫？

或许在那些北上广之类的大城市，从小就内卷的中学生，能够说一口流利的英语。

但在他们这么一个小县城，啧啧，依然是以应试教育为主的哑巴英语——做题谁都不怕，可一张开嘴就直接退缩了。

女儿说她同班的舍友英语好，约莫也是这种应试型人才。

周母根本没把女儿的话当回事儿，她答应让何甜甜来面试，也不过是不想让女儿太失望。

唉，丈夫三年前调到这个县城工作，她的工作关系也跟着转了来。

周母不想一家人分开，调查发现，县城的经济水平比较低，但县中学的成绩非常不错。

前几年的高考中，县一中的学生屡次斩获当地市状元或省状元。

他们老家是一线大城市，崇尚素质教育，孩子全面发展，但高考的时候，还真就未必考得过县城的孩子。

经过一番思考，又跟丈夫、双方老人仔细商量，夫妻俩调任的时候，顺便把女儿也带了来。

他们的想法很简单，让孩子在县城读中学，高考的时候，再回户籍所在地。

如此，或许还能考个很不错的成绩。

虽然周父周母通盘都在为女儿考虑，但，让从小在大城市长大的孩子，跟着他们来到一个小县城，还让她住校，只有周末或节假日才能回家。

周母还是觉得对不住孩子。

自家的紫萱特别懂事，或许她不是别人眼中的乖女孩儿——中性美不是所有人都能接受的啊。

但在周氏夫妇眼中，自家女儿是最懂事、最独立、最坚强的好孩子！

他们亏待了孩子，孩子却没有因此而叛逆，反而变得更加优秀，周母便想在不破坏原则的情况下，对孩子有求必应。

再说了，今天这件事，女儿也是为她排忧解难。

要不是她在跟女儿视频的时候，无意间说了一句“外方忽然调整会议时间，预定好的翻译不能及时赶到，一时间找不到合适的口译”，紫萱也不会推荐她的同学。

说到底，女儿还是把她的话、她的困难都放在了心上啊。

所以，不管那个何甜甜到底能不能行，周母都会给她一个展示的机会。

既是成全了女儿的一份孝心，也是帮她跟同学打好关系啊。

周母有了这样的想法，所以第二天傍晚看到何甜甜的时候，并没有任何轻慢或是敷衍。

她按照正常的面试程序，把何甜甜一个未满十八岁的高中生当成了真正的求职者，规矩中不乏温和的一项项的进行测试。

口语表达能力，听力接受能力，实时翻译，然后是专业性考察！

“……”周母不是专业的翻译，但她从事外贸多年，也算半个内行。

何甜甜有没有真本事，周母略略一看就能有个评判。

何甜甜的英语是纯正的美式发音，发音准确、吐字清楚，没有那种歪果仁说英语的奇怪强调，更没有地方口音。

周母点点头，第一道关，何甜甜完美通过。

实时翻译这一项，周母自己说一句，要求何甜甜翻译一句。

周母的外语中等水平，她或许不能听懂何甜甜翻译的每一个单词。

但她会察言观色啊。

如果何甜甜卡壳，或是遇到了自己不会翻译的词儿，她的脸上会表现出来。

紧张、无措或是羞愧等等小眼神，周母一眼就能看出。

但，何甜甜却落落大方、自信明媚。

她翻译的每一句话都是那般流畅，半点犹豫、半点磕绊都没有。

说句外行的话，听不懂何甜甜的话，但看她沉着稳重的气势，就觉得她说得很好！

而周母又不是完全的外行，一些关键词、基础句式，她还听得懂的。

所以……何甜甜的实时翻译完全没有问题！

最后一项就是医药行业的专业知识了。

周母直接拿出了一篇刊登在《柳叶刀》上的论文，让何甜甜现场翻译。

何甜甜；……

柳叶刀？

她太熟了。

刚刚结束的上个世界里，她就曾经在柳叶刀上发表过论文。

何甜甜拿过论文，眼珠转动，目光所及之处，她的翻译也就进行到那里。

某些晦涩难懂的专业词，她也丝毫没有为难，脱口就翻译了出来。

“……把刘经理叫来！”

看到何甜甜表现得这么出色，周母终于重视起来。

她直接叫来这次负责洽谈的项目经理。

刘经理个人的英语，达不到翻译的水准。

但做外贸的，英语都不会太差。

而他又是负责这个项目的高管，最近一段时间，一直都在研究相关的资料。

某些专用词，他或许不一定能熟练运用，却也能知道中英互译是个什么样子。

刘经理刚刚看到何甜甜的时候，还有些诧异！

外方临时把会议时间提前了一周，原定的口译安排不开时间，根本无法准时参加。

而会议时间又刚好处在黄金周，想临时找个稳妥的口译都找不到。

刘经理急得焦头烂额，还想着，实在不行就去省城外国语学校找个老师。

但，懂外语的人，未必就能做好医药洽谈会的口译啊。

就在他急得四处想办法的时候，助理告诉他，领导找了个非常好的口译，让他过去看看。

刘经理大喜过望，心里感叹：不愧是领导啊，人脉就是广。

这般紧急的情况下，都能找到救场的人。

可来到办公室，看到所谓的“口译”之后，他顿时有些蒙圈儿。

就这？

一个看着就很青涩的年轻女孩儿？

刘经理刚刚飞扬的心，顿时又坠入谷底。

他大喜大悲之后，竟有些意兴阑珊。

然而，很快，他便惊讶的瞪大了眼睛。

何甜甜的表现太完美了，周母只是觉得她口语不错。

而刘经理作为半个内行，一听就听出了门道。

“好！哎呀，真是太好了！”

刘经理那颗坠入谷底的心，又重新飞扬起来。

他看向何甜甜的目光充满赞许与满意。

对于自己的领导周母，他更是无比钦佩：还是领导厉害，居然找来这么一个厉害的小天才。

听到刘经理说好，周母便知道，何甜甜彻底过关了。

周母便定下了何甜甜，和她约定好出发的时间，并让助理给她办理相关手续。

何甜甜全程配合。

时间很快就来到假期。

十月二号，何甜甜带着简单的行李，跟着周母一行人乘坐高铁，提前赶往岛城。

说起来，这还是何甜甜第一次在现实中乘坐高铁，还是豪华的商务座。

空间宽敞，座椅舒适，种种配套设施也都十分贴心。

何甜甜新奇的看着，一会儿摸摸电子屏，一会儿试着放平座椅，她的表现落在周母眼中，那就一个第一次尝试高铁的孩子。

虽然好奇，却没有半点露怯。

这是一种从骨子里透出来的自信。

不会因为没有见识过，而自卑、怯懦。

周母暗暗点头，觉得自己闺女这个舍友很不错。

抵达岛城后，入住了酒店，何甜甜没有直接休息，而是跟刘经理要了相关的资料，提前做功课。

周母更加满意了，有能力却不骄傲，这才是做事情该有的模样。

洽谈正式开始，何甜甜的表现就更加让会场的人惊艳了。

十几岁的漂亮女孩儿，沉着冷静，口齿清晰、反应敏捷，几乎是刘经理或是外方人员话音刚落，她就能大段的翻译。

中英文切换自如，生涩冷僻的专业用词也毫无障碍。

别说周母和刘经理等人满意了，就是对面外方及其随行人员也忍不住暗暗惊叹。

会议结束后，自助晚宴的时候，外方经理玩笑般的说：“……现在华国的年轻人已经这么厉害了吗？”

十几岁的高中生，却能充当专业的会议口译。

啧啧，这样的事儿，搁在哪儿都是奇闻吧。

不说别的，就是外方经理聘请的口译，都是一位三十来岁的翻译界精英。

而此刻，这位精英正拉着何甜甜聊天，“你的英文真的很不错？还在读书吧？有没有兴趣参加AIIC？”

何甜甜有些好奇，问了句：“您是AIIC的会员？”

AIIC采取的就是会员推荐制。

即，想要申请加入AIIC，除了诸多专业规定外，还需要两名AIIC正式会员推荐。

“嗯，你如果想加入的话，我可以为你做推荐！”

口译这个圈子其实并不大，而AIIC成员更是数量不多。

偌大一个华国，注册在内的AIIC正式会员，也就只有36人。

这位精英也是惜才，更是拓展自己的人脉圈子。

他看人很准，认定似何甜甜这样年纪轻轻就有突出表现的孩子，将来的前途也差不到哪里。

能够提前交好，也是一种投资啊。

“好，我愿意！谢谢您，郭老师！”

加入AIIC不是什么坏事，何甜甜当然乐得同意。

不过，除了三位临时会员或两位正式会员的推荐，想要加入AIIC还有很多专业、职业以及素养等方面的要求。

比如，至少需要150天的工作经验。

“……以后如果有合适的工作机会，我可以介绍给你！”郭老师既然要示好，那就会竭尽所能。

“谢谢老师，不过我现在还在读书，只能周末或是节假日——”

“没问题！”郭老师答应下来，跟何甜甜交换了联系方式，还把她拉到了一个企鹅群里。

不用说，群里都是翻译界的大佬。

平时很安静，除非有需要，否则大佬们很少闲聊。

“对了，除了英文，我还精通法文，德语、西班牙语也没问题！”

何甜甜不忘表露自己的实力。

郭老师挑挑眉毛，眼中闪烁着灼灼的亮光，他果然没有看错，眼前的小姑娘确实是个人才啊。

将来长大后，还不定有怎样耀眼的成就呢。

不过，郭老师没有急着答应，而是直接换了法语跟何甜甜交流。

何甜甜毫无压力，立刻就跟了上来。

随后则是德语、西班牙语！

中间还会继续穿插英语或是中文。

四五种语言大杂烩，一问一答、有来有往，两个人聊天，硬是弄出来联合国的架势。

周围路过的人，全都露出一言难尽的表情。

仿佛在说：同九年，汝何秀啊！

每次遇到这样的大仙儿，我等凡人就会忍不住怀疑，我一定是来给地球凑人数的。

一场岛城之旅，何甜甜收获颇丰。

不但拿到了一万块钱的酬劳，还结识了一位精英，并顺利进入到了口译圈儿。

有了圈子，机会就多了起来。

还不等离开岛城，郭老师就介绍了一个工作。

两天时间，德语机械行业的会议口译，酬劳一万三。

嗯，相较于英语，德语显得小众一些。

会议口译的价格相对也会高很多。

何甜甜的德语是熟练级别，但距离专精还有一定距离。

她回到酒店后，直接进入到虚拟学习空间，拼命的练习德语。

虚拟学习空间里的德语老师，是她在第二世界遇到的外语大牛，一口流离的德语，简直不要太厉害。

何甜甜跟着老师学习了足足二十年，将德语锤炼到了专精的水准。

第二天，顺利完成了工作。

一万多块钱的酬劳事小，关键是她向郭老师这样的精英证明了自己。

所以，等何甜甜回到县城，节假日的时候，总能接到郭老师、或是群里大佬推荐的工作机会。

何甜甜估算时间，等到了年底，约莫她就能刷够AIIC规定的工作时长。

而她账户上的小钱钱，也在以不可思议的速度增长着。

或许不如做生意、炒股什么的来钱快，但十几万块钱，对于一个高中生来说，足够花销了。

校园生活单纯而平静，何甜甜有了稳定的收入来源，也不再为钱而担忧。

于是，她又把小D同学从角落里唤醒：“小D、小D，做个任务呗！”

小D同学没有废话，直接将何甜甜拖进了小说世界。

啪！

何甜甜还没有反应过来，脸上就重重的挨了一个耳光。

何甜甜：……小D同学，你丫肯定是故意的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693514"  chaptername="第088章  听说我叫郭芙（一）">加入书签</a>
</div>
