    另外一头，在雾区的浓雾还没有散去的时候，江润带着白鳍豚来到了雾区最深处。

    “把它给我吧，你吸收不掉的。”

    江润站在水面上，面带淡淡的笑意。

    他摊开手掌，里面有两块白色的碎片，这种没有属性的进化力量，正是序列碎片，这是从刚才的怪物们身上拿下来的。

    在现实世界中，如果个体不是非常强大的话，碎片的吸收会存在一个过程，就比如当初的那块秩序碎片，他就吸收了一段时间，变异和进化都是在之后产生的。

    他不知道这些怪物为什么出现在江中，但是这些家伙身上的秩序碎片明显没有吸收干净。

    那条蛇怪的身体上，就存在不少。

    而且，怪物们追着白鳍豚不放，就是因为感受到了秩序碎片的力量。

    毕竟，秩序碎片可是比一些神源碎片还要珍贵的东西，它们当然会追逐。不过，除了江润之外，其他生物已经没有可能去吸收这种力量了。

    江水中，白鳍豚探出一个脑袋，两只黑溜溜的眼睛，就盯着眼前的人。

    它颇有灵性，听懂了江润的话。

    朝着江润的手心靠近，然后把嘴中衔着的紫色碎片放在他的手上。

    很乖嘛。

    抬起手，在它的脑袋上撸了一把。

    这家伙一点也不抵抗江润的抚摸，反而把自己的头往上蹭，显得很亲昵。一个欢快的扫尾，直接掀起了一大片水花。

    说实话，江润现在的心情挺奇妙的。

    水中大熊猫啊，而且是这么萌、这么卡哇伊，关键随便撸，乖的不像话。

    白鳍豚对江润很有好感，它灵性十足，知道自己被救了出来。

    江润眼睛微眯，脸上涌现了一丝老父亲般的面孔。

    他确实被萌到了，直感觉它与自己有缘。

    “你有没有名字？”

    这是尝试性发问，江润也不知道它的灵智开化到了什么程度。

    惊奇的是，白鳍豚听懂了，水中露出的小头来回摇了摇。

    “那给你起一个？”

    这次是点头，江润确定这家伙能听懂，顿时兴趣盎然。

    微微寻思，它是江中的精灵，再加上通体白色，也不管雌雄，“叫你白灵怎么样？”

    “嘤嘤~！”

    回应江润的是一个漂亮的翻身，还有类似婴儿般的叫声。

    能够感受到，它很快乐。

    等白鳍豚从江水中再次冒头的时候，嘴中正叼着一尾大鱼，它游到江润身边，示意他去拿鱼。

    “嘤~！”

    “哈哈。”江润笑道，“乖，放了它吧，我现在不饿。”

    “把这两块碎片吞下去，这是你能够吸收的。”

    白鳍豚很听话，它吐出大鱼，把悬浮到自己面前的序列碎片吞入了肚子中。

    “我不方便久留，就要离开。”

    闻言，白鳍豚凑了上来，眼中闪烁不舍之色。

    江润俯身，摸着它光滑的脊背，叮嘱道：“你在江中好好待着，不要去危险的地方，不要吃死鱼，不要伤害对你没有恶意的人。”

    “我有时间，会再来看你。”

    “嘤~~！”

    又摸了摸它的脑袋，江润带着一丝微笑，没有犹豫，朝着空中洒然而去。

    江中的小精灵望着空中逐渐看不清的身影，眼神不舍之色更浓。

    它尚且不知，自己在不知不觉中就抱上了一条多么粗的大腿。

    ……

    夜里，雨没有停下来的意思，反而是越下越大了。

    江润一路返回酒店，然后顺着窗户进入屋内，又随手合上窗子，身上滴雨不沾。

    抬眼就能瞧见，在玻璃水晶灯光下，一张如白玉一般的脸正笑盈盈的望着他，举目间顾盼生姿。

    蹬蹬从椅子上站起来，然后提起矮柜上的电茶壶，给烙着兰花的白瓷杯里添了半杯水。

    细细水流声入耳。

    “怎么样，事情顺利吗？”

    滚烫的热水进入杯内，纤细的手指间冒出一股冰霜寒气，温度瞬间适宜。

    “嗯，已经解决了，没惹出什么大麻烦。”

    接过茶杯，江润笑了笑，评价道：“你的冰霜符文具现的很到位。”

    “只能说比普通人好一点，碰到你这样的，自然不能比较。”

    “嘿嘿，我只算是特例，晚上碰到了很多调查局的人，他们的进化度都不及你高。”

    江菱听罢，似乎并不在意这个。

    “我刚才去地下城堡和黑血城看了，那边很平稳，我也做不了什么事，想到你这么晚在外面，还是有些担心，就出来等你回来了。”

    “你现在要不要去神秘世界瞧瞧？”

    江润笑了笑，摆了摆手，“不用，那边我都安排好了。”

    接着，他把雾区那边的看到的情况复述了一遍。

    毕竟是发生在现实世界里面的，江菱也很惊异。

    “这碎片你还有印象吧。”

    “序列碎片。”

    江菱伸手拿起了桌面上两块晶莹的碎片，它们远比钻石闪耀。

    把玩了一阵，她摇了摇头，“我已经无法吸收序列碎片了，尽管能感受到里面的力量，但我有很清楚的感觉，它们对我无用。”

    “明天有什么安排？”

    望着那有些小期待的眼神，江润当然不会扫兴，“不是早就说好了吗，带你到金陵玩一阵，白天去看那些大梧桐，夜游秦淮河。”

    “嗯嗯。”江菱的眼中闪烁光芒，头也跟着点了起来。

    “旅途劳顿，你去洗澡休息吧，明天一早就出发。”

    江菱去拿换洗的衣服去了，不久就听到浴室传来哗啦啦的水声，江润从黑暗空间中取出紫色的秩序碎片，一口吞下。

    顿时，一股很庞大的力量从嘴中化开，融入全身。

    之前，秩序力量的收集完成度达到了58%，而这次之后，已经来到71%，13%的提升！

    更加恐怖的是，他的进化度已经破百，按照现在的标准，那就是108级！

    这是一种全新的境界，江润有了种种奇妙的感觉，那是源于秩序之力对规则的创造，似乎自己能把控一切。

    他闭上眼睛，沉浸在不断的感悟中。

    几分钟后，浴室的门开了，探出一个头来，水汪往的眼睛朝着客厅的方向偷偷撇来。跟着，江菱穿着很清凉的睡衣，尚有水珠凝聚在白皙光滑的肌肤上，拖鞋踩着水渍和细细碎碎的声音，她微微走近，喝了一口桌上的水。

    长长的睫毛在眼睛上晃动，眼中更是秋波婉转，又朝着某个闭眸的人看了一眼，跟着就进入了卧室。

    她走后，江润没过多久就睁开了眼睛，他嗅到了一丝类似香水的味道。

    去浴室冲洗了一下，换了一套衣服。

    他出来的时候，卧室的门半掩，里面没有光，料想江菱已经睡下。

    走入客厅，把灯关上。

    睡眠质量极高的江润几乎只用了几秒钟的功夫，就在沙发上睡着了。身体内，那蓄着魔力的池子正在不断回复。

    因为一直使用反重力术的关系，他还是有些疲倦的。

    卧室内，某个女孩凭借着很敏锐的听觉，已经听到了外面那均匀的呼吸声。

    原本很是小鹿乱撞的心，这一刻也平息了下来。

    微微叹了一口气，江菱蹑手蹑脚地爬了起来。

    之前从衣柜里面，找到了一个小毯子，客厅的沙发虽然大，却什么都没有。

    一场秋雨一场寒，也是怕某个钢铁直男冻着了。

    尽管做不到真正的夜视，但随着进化程度提升，微弱的光线下也能看清东西。

    轻轻走到江润身边，听着那匀称的呼吸声，江菱俯身把小毯子盖在他的身上。

    然而，让江菱没有想到的是......

    毯子刚刚盖上，一只手突然伸出，拉住她的胳膊，把她往下轻轻一带。

    “呀~！”

    跟着，一个柔软的身躯倒在沙发上，被一双手抱住。

    “乖~，睡觉。”

    黑暗掩盖了一抹红晕，江菱闭上了眼睛。

    很快，耳边又传来了匀称的呼吸声。

    这一刻，她的心安定下来，脑袋往怀里蹭了蹭，闻着安心的味道，也睡着了。

    ……

