    矿泉水瓶正挡着沈子璐的脸，阳光经过水折射出五颜六色的光映在她纤细白嫩的手指上，他微歪头，她把瓶子颠了颠，“拿着。”

    关正行说：“我不渴。”

    “谁说给你喝了。没听过徒手撕快递的女生，永远也拧不开饮料瓶盖的故事吗？”

    关正行接过来，沈子璐隔着半人距离坐下，他两手一旋，盖子轻松拧开，“给。”

    沈子璐没接，“我不渴。”

    关正行：“……”

    “嘿嘿。”她笑，“我都喝过了，特意给你拿的。”

    默了默，他昂头喝下大半瓶，听着咕噜咕噜的水声，能想象出水滚过他喉结带来的畅快。

    ‘呵……’发出一声舒服的喟叹，“你不怕我是个贼？”

    他自嘲的调侃，对沈子璐而言并不是难得一次的玩笑。相反，她认为这是关正行对她的不信任。

    “你要再这么说，我也理你了。”

    他转过脸，看她一脸认真，便没再继续。不是怕不理，是怕真少了个有趣的朋友。

    “为什么相信我？”

    “我们是朋友啊，是朋友就该信任。虽然……你给我讲题的时候凶了点，罚我抄书也特狠，可我不记仇啊，我没墙倒众人推，你有没有感动？”

    他松开瓶身，浮起的水回落，“你就没想过，也许真是我？”

    “没，”沈子璐摇摇头，“你不会干那种事。”

    听她笃定的口气，关正行轻笑下，“呵……你真容易相信人。”换句话说，就是很好骗。

    “唉……”她叹口气，关正行问，“怕你妈来学校？”

    “那倒不是。”

    柳校长有话，让班主任通知涉事学生家长下午必须到校。

    “那你愁什么？”

    沈子璐双手向后撑着长椅，看着跑道上的人，“我是愁一周不上课，还能不能考进前一百五。”

    关正行转头，“行啊，思想有进步。”

    沈子璐笑睇他眼，“别把我想的那么高尚，一百五十名的惊喜我还记着呢。”

    “呵……只为了惊喜？”

    沈子璐叹口气，“我跟你不同，你一年不上课，也是状元的料。我一天不上，不懂的题都能堆成山。以后你成状元，可别忘了我。”她拍拍关正行肩膀，“苟富贵，莫相忘。”

    他看眼肩膀上的手又看看她，“既然你都跟我苟富贵了，做兄弟的帮帮你吧。”

    “怎么帮？！”

    沈子璐打鸡血的样子特像一只哈士奇，关正行有种想摸摸她头的冲动。

    “你家附近有快餐店没？选个近点的，每天八点，带着书去那等我。”

    沈子璐蹭的一下站起，“你要给我上课？”

    “这个，”关正行晃了晃手里的矿泉水，“抵你一对一的家教费了。”

    闻言，沈子璐笑，“我赚大了！”

    彼时，家具厂。

    沈康年接到校长电话正带着合作方参观生产车间，机器噪音大，他听不清电话，一直喂喂的，“听不清，你大点声音。”

    柳校长扯着嗓子喊：“老沈，你姑娘我是管不了了。”

    “……”提到女儿，沈康年终于反应过来，“你等下柳校长，我这噪音大，听不太清，我去旁边接。”

    沈康年让崔安雅继续陪客人，他走到车间外，“柳校长，您刚才说小璐怎么了？”

    “老沈，你这姑娘我是真管不了了，以前小打小闹我也就睁一只眼闭一只眼，今天居然带着班级里的同学打群架，其中一个还是状元苗子。我说她还不服，跟我顶嘴。我管不了了，你来学校一趟吧。”

    “我现在没时间，陪几个客户，”不等他说完，柳校长打断他，“老沈，孩子重要，还是赚钱重要？”

    “……”这还用说吗，“我这就去。”

    沈康年回到工厂，把崔安雅叫到一旁，“我出去有点急事，你跟客户解释下，好好陪着，晚饭前我肯定回来。”

    他刚要走，崔安雅拉住他，“什么事啊这么急？”

    沈康年看看她身后，把人拉过来贴着她耳朵说：“柳校长让我过去趟。”

    “小璐？她怎么了？”

    沈康年太了解她脾气了，要是让她知道沈子璐打群架的事，肯定少不了一通训斥。

    “这不半学期要过去了嘛，不少学生心理压力大，成绩不稳定，我俩聊聊小璐学习上的事。”

    崔安雅将信将疑，沈康年刚要走，身后一声，“等下。”

    “……”要坏菜。

    不出所料，崔安雅说：“聊学习的事我去就行，你陪客户吧。”不给沈康年说话的机会，她先一步朝车间大门走去。

    沈康年望着人背影，心里暗道，今晚家里又不能消停了。

    崔安雅将车停在江城一高门口，走到校门保安亭，里面人从窗口探出头问：“什么事？”

    崔安雅说：“我是高二四班沈子璐的妈妈，”下句话还没出口，里面的保安了然的‘哦’一声，“就差你了，快进去吧。”

    崔安雅：“……”

    什么叫就差你了？听这意思，柳校长约了不止她一个家长。

    等到了校长办公室，崔安雅看到门口站着一排家长，身边是子女。

    “……”校长现在都这么闲？也负责跟学生家长谈心了？

    不过，这场面还挺大的，家长和学生算起来能有二三十人。她一个个学生看过去，没找到沈子璐，倒是看到谭笑了。

    去年元旦，沈子璐带着几个关系的同学去家里玩，崔安雅招待过自然认识他。

    “谭笑。”

    谭笑一回头，“阿姨。”他主动介绍，“妈，这是我们班语文课代表沈子璐的妈妈。”

    “你好。”

    “你好。”

    两人互相打完招呼，崔安雅说：“校长也给你打电话了？”

    “额……”谭笑妈妈尴尬的笑，“是啊。”这打群架被找家长，你怎么笑得出来。

    可崔安雅不知道，“像柳校长这么负责，又肯用心在孩子身上的校长真不多见。”

    谭笑妈妈越听越不对劲，“你来不是因为他们打群架的事儿？”

    “打群架？”崔安雅有些惊讶，“不是讨论孩子学习压力的事儿吗？”

    谭笑低头掩面，完了！

    谭笑妈妈叹口气，“哪是学习的事儿，你女儿带着我儿子和另外五个同学跟十二班的学生打群架，全校都轰动了，校长找我们来就是说这事儿的。”

    崔安雅的脸色瞬间沉了，问向谭笑，“沈子璐呢？”

    谭笑抓抓后颈，一脸难为的说：“她……她在教室写检讨呢。”

    “谢谢。”崔安雅勉强挤出一丝笑，转身直奔沈子璐教室走。

    “妈，”看着人气势汹汹的离开，“你瞎说什么实话，沈子璐一会儿肯定被她妈说。”

    “你还有心思管别人，先操心自己的事吧。”谭笑妈妈推着人往楼梯走，“我跟你说，至此一次，下不为例，再因为违反校纪找家长，下次就让你爸来，看他不拿皮带抽你。”

    谭笑吸吸鼻子，闷声说：“知道了。”

    崔安雅走到高二四班门前时，深吸口气，调整好情绪后敲开教室门，只一眼便看到第一排座位里的沈子璐，后者不耐烦的嘀咕，“怎么让我妈来了。”

    “……”关正行朝门口看去。

    沈子璐母亲给人的第一印象很干练，化着精致的淡妆，烟色修身时装，米白色高跟鞋，白色手包简约时尚。

    肖老师走过去，崔安雅主动介绍，“你好，我是沈子璐的妈妈。”

    “你好，我是她的班主任，肖老师。”

    互道问候后，肖老师叫来沈子璐，关正行看她萎靡的背影走出教室。

    还说不愁？

    走廊里。

    沈子璐站在老师身侧，听她跟母亲详说打群架的事儿，她就看着面前的人脸色越来越黑，嘴唇越抿越紧，这是又要气炸的节奏了。

    沈子璐百无聊赖的看着走廊里经过的学生，直到肩膀的衣服被母亲拽住，“我了解了肖老师，这就带她去校长室。”

    肖老师也看出沈子璐的妈妈很生气，“沈子璐妈妈，你别太生气，打架虽然不对，但沈子璐同学的正义感我很佩服她，一个女生能有勇气站出来维护自己的同学，她的善良和勇敢不应该被忽视了。”

    “……”嘿嘿嘿，沈子璐刚要翘起唇，崔安雅一句，“老师，你说的我很赞同，但身为家长，我们考虑更多的是孩子的学业。假如这件事是因为偷盗自行车的学生引起的，那么学校的处分，我们子璐绝对不背。谁的责任谁自己承担。”说完，拉着沈子璐朝校长室走。

    肖老师望着人离开的方向，掖下耳边的发，转身回教室。

    一进门，与关正行的目光对上，他正在收拾书包，肖老师走过去，“你要干嘛？”

    他说：“我去校长室。”

    “你家长还没来。”

    关正行拎起书包背上，站起来比肖毕畅还高出一大截，她微微昂着头，他垂眸看着她的眼睛，“我家里没人来的，我的事，我自己就能做主。”

    “哎，关正行……”

    她看着人大步走出教室。

    沈子璐一路被硬拉着来到校长室门口，崔安雅语气严厉的说：

    “沈子璐，以后离手脚不干净的同学远点。”

    楼梯转角，关正行停在原地，“……”

