    一个月就在不知不觉中过去了，很多事情也悄悄过去了。

    武夷山中的闽越古城塌了，武夷山中的道路也彻底断绝了，整个崇安县仿佛回到了洪荒矇昧之中，商道断绝让下梅镇安静得离奇。

    那座山城，彻彻底底地被埋入了深山幽谷之下，除非有人动用万民之力开垦挖掘，否则再也没有重见天日的那天。

    那场持续了一整夜的地震，也将继悬棺古村的乡野怪谈，成为崇安县乃至整个建宁府挥之不去的记忆。

    天崩地裂般的地震固然令人害怕，但是更令人恐惧的，是未知本身。

    为什么武林中人不顾劝阻，夤夜闯入九龙窠？

    为什么大队清兵中了邪似地，集体从县里往山中跑？

    为什么空空深山里，突然传来了宛如龙吟的诡异声音？

    为什么县衙武官半夜神秘失踪，天亮后被发现死在梅溪的下游，腹部被整个剜去？

    为什么武夷深山岩上的崖棺和三里亭的乱葬岗，都莫名其妙被撬开，尸体一夜之间全都不翼而飞？

    林林总总怪异情形在一夜间发生，让更多怪力乱神的说法从镇民口中流传出来，给惶惶不安的人心加上了一层又一层的阴霾。

    镇上百姓一致认为清兵这是中邪了，才会不分青红皂白地杀光马大善人家里的宾客，然后一股脑闯进山里被崖崩埋葬。

    这些或有名姓在册、或未记明身份的巡检兵卒，就这样彻底消失在了莽莽大山之中，化为了一张张人命官司的折子被送入县衙。

    那座大门终日敞开，却从未见到有衙役、县官进出的宅邸，不声不响地接收了这些人命化为的白纸，上面又被圈改成了江湖殴斗丧命，最后统统送入了县衙厨灶之中，化为一缕缕不祥的白烟杳杳升天。

    镇上百姓惶恐不安，又淡定自若地接受了这一切，就像他们接受这座只在夜间开门断案的县衙那样，将一切浮华的情绪消磨在了闲言碎语中。

    夜间打更的梆子声里，多了几丝幽然。

    随着山道商路慢慢修复，外面的消息终于传进来了。

    最为震怒的是清廷。

    武夷大山中埋葬的不仅是顺治修成正果的期盼，还有临近三省被调动入山的精兵。侥幸生还逃出的残兵无一例外地汇报了，他们被嘴吐獠牙的山都袭击的事情。

    见过了活剥人皮、生啃马骨的残暴魍魉之后，他们都患上了严重的树林恐惧症，就连灌木丛的响动都会给他们带来深深的惊惧。

    兵力空虚的结果，就是郑成功开始了第三次北伐。

    面对着清军对南明永历政权三路围剿，郑成功就如陈近南所说，已经联合张煌言采取围魏救赵之计，北上一路势如破竹，沿着兵防空虚和闽中地震造成的空白区域，合兵包围明朝旧都南京，极大缓解了永历政权的压力。

    此时只要攻下南京，明朝江山光复有望，抗清形势也将一片大好。

    久等客巴消息不至的顺治帝惊慌失措，原先就严重的病情再度加剧，陷入了精神恍惚、神智诞罔的状态，在乾清宫中先是嚷着要御驾亲征，过后又吩咐太监收拾东西退回关外，最后被孝庄太后所阻。

    此时的道路交通皆被地震中断，谁也没想到陈近南的计策如此成功，郑成功此时被胜利冲昏头脑，面对着即将克复的旧都只觉得踌躇满志。

    满以为能兵不血刃攻占南京的郑成功，为清军诈降之计所信，竟然围南京城一月而不攻，最终被城内守军与清廷从两湖调集的援军前后夹击，只好匆忙撤退，这次最接近成功的北伐最终虎头蛇尾的失败。

    妖僧客巴口中的泄密也被证实了，是永历帝麾下的大将孙可望。他在降清后出卖了西南军的虚实，并靠着把持南明朝政掌握的信息，把原先的战友卖了个底朝天。

    此番十万大军溃败、七十二员战将丧命，郑成功退回了福建，并没有像其他人一样灰心丧气。他站在厦门港波涛滚滚的大海边，想起向导何斌送来的消息：那里有座被红夷占据的孤悬大岛。

    这时没有人能猜到，那里才是郑成功的建功立业之地——除了江闻。

    历史的齿轮滚滚转动从未停止，就像抗清没有结束，永远都在开始。

    听闻这个消息后，陈近南带着残余的铁血少年团走了，或者说陈近南已经死了，现在活着的是郑成功的幕僚陈永华——从退隐江湖的那天起，他就将卸下江湖中的虚名，好好完成自己的使命。

    江闻答应陈近南会去一趟厦门和台湾，让荷兰红夷见识一下真正的中原武学——比如鸟铳，虎蹲炮，一窝蜂。

    后赶来的南少林门人，沿着地震后破坏不堪的道路找到了洪熙官，告诉他有人在广州看到了早以为死亡的至善禅师。

    少林失散的门人如今正聚集在南禅寺中，武当派的人马却也昼夜不停地向着广州聚集，双方的摩擦愈来愈多，时刻可能演变成为械斗互搏。

    面对着武当越来越明显的拉偏架趋势，南少林并不打算坐以待毙，以三德和尚为首的武僧团正重组南少林第三十六房，培养俗家弟子与武当争锋。

    可以预料的是，今后的广州城将成为江湖中最波谲云诡的风暴中心。

    江闻告诉洪熙官，如果想要反清，就不要陷入清廷驱狼吞虎的计策，广东尚可喜是反复枭雄，心思阴毒无比，落入彀中绝对没有活路。

    唯一的办法，就是配合南明永历朝廷最后的名将李定国，协助他从云南拓展入广东，实现朝堂江湖的真正联动，才能从死局中挣出一条活路。

    为了让洪熙官放心，江闻也承诺会在时机成熟时亲自去广州一趟，带着洪文定回去让他看看。

    冯道德也走了。

    其实他走得最早，却单独找到了江闻，警告他不要掺和武当少林的事情，更不要再想着反清复明，这是他的忠告。

    对于这个阴沉的道人，江闻总觉得他身上充满了矛盾，就像他一半少林、一半武当的武学体系。

    他做的事情也总是既违背自己意愿、也违背别人的喜恶，但不管怎么样，他还是会毫无犹豫地做下去。

    那天谈话的结果是不欢而散。

    冯道德没头没脑地说，江闻手里的青铜古剑是武当祖师张三丰的叔父所藏，理应归武当所有。

    而江闻寸步不让地质问他，知不知道什么是倚天屠龙功？又知不知道他们三丰祖师死因的真相？

    江大掌门表示自己会亲自去一趟武当山，如果对方想知道这些事情的真相，就老老实实等着自己上门，同时不要把自己在武夷山里做的事情告诉别人。

    最后离开的，是那些侥幸逃生的武林人士。

    这些嘴巴很大的家伙，江闻也不期待他们能保守秘密，反正两斤浊酒下肚就什么都往外冒。

    但早有准备的他，先给这些武林人士添油加醋地说了一番内幕故事，满足了他们的好奇心。从那以后，江湖就流传着武夷大侠秦端雨，手持世界之石碎片闯入毁灭之王大厅，封印了地底魔神的江湖故事。

    洗去一身闲尘的，孑然一身的江大掌门，终于在戊戌月、癸丑日这天带着三个徒弟回到了大王峰上，满腹牢骚地酝酿起了建派的事情。

    （空谷龙吟卷，终。）

