    “木叶！”

    伴随着一声怒吼，一道红色的身影从天而降。

    轰！

    鸣人的面前顿时凹下了一个深坑，在那滚滚的浓烟之中玖辛奈一脸阴沉。

    目光凶狠得就像是要择人而噬的野兽一般。

    “什么人？！”

    不认识她的木叶村民顿时被吓得后退了几步，几名暗部瞬间出现，眼看战斗就要一触即发。

    但漩涡玖辛奈可不管这些，她的目光看想了远处冷眼旁观的三代目火影，也是水门、她的师爷。

    “猿飞日斩！我和水门为了保护木叶而死，你就是这么对待我和水门的孩子的吗？！”

    充满怒意的声音伴随着强横的查克利一齐爆发，玖辛奈那红色的长发竟被查克拉的波动凭空掀起。

    性格火爆的小辣椒会让他们知道什么叫做后悔！

    “玖辛奈，这里不是你胡闹的地方！”

    猿飞日斩皱着眉头冷声说道。

    “三代，我也觉得应该给我们一个说法。”

    波风水门的身影瞬间出现在鸣人身前的另一侧，看到鸣人这副模样的他双眼阴沉，仿佛蕴含着释放不尽的怒火一样。

    他是木叶村的四代目火影没错，但他也是一个孩子的父亲，一个母亲的丈夫！

    他与玖辛奈为了尽快封印九尾身体被一同贯穿接连死亡，将幼小的孩子托付给三代，而木叶村的众人就是这么对待英雄的子嗣的吗？

    “无法理解、不可原谅，我可不记得我保护的会是这种「东西」。”

    “爸爸……妈妈……”

    看到水门与玖辛奈的那一刻，鸣人泪湿了眼眶。

    嘀嗒……

    眼泪落下的那一刻比洪水都还要有效果，玖辛奈身上爆涌的魔力瞬间平息，她直接转身将鸣人拥入了怀中。

    闻着那腥臭的臭鸡蛋与泔水的味道，玖辛奈一下子红了眼眶……这是她和水门的孩子啊！

    “没事了，爸爸妈妈这一次一定会保护好你的。”

    玖辛奈将下巴抵在鸣人的头上，将鸣人死死的抱在怀中轻声说道。

    “我好想你们……”

    鸣人双手抓住了她的后背，伸首越过了她的肩膀，泪珠像是不要钱的乱流。

    不用再被骂「没有双亲的杂种」，不用再每次都只能吃过期的泡面，不用只能羡慕别人有父母的疼爱……

    这个怀抱充满了温暖，温暖到他心中充满了眷恋。

    这一刻，鸣人的软弱在玖辛奈的怀中彻底流露，他怎么说也是一个七八岁的孩子啊！

    他经历了太多太多，多到足以令所有人都为之心疼。

    随后水门走了过来，在所有人的注视下他直接用「飞雷神」将玖辛奈与鸣人传送走。

    下一刻，那巨大的火影岩瞬间炸开，在猛烈的爆炸声响中独属于四代目的巨大脸部雕像瞬间荡然无存。

    「并不是火影背叛了木叶，而是木叶首先背叛了火影。」

    ……

    “背叛了影的存在，哈哈哈，确实是名副其实。”

    黑市之中，一名叛忍笑着说道却，随后他吐了一口唾沫到了地上。

    “原本对木叶就没有什么好感，现在对木叶更加的厌恶了。”

    “没错没错，鸣人这也太可怜了吧，父母保护了这种家伙，而这些家伙竟然连英雄的子嗣都如期欺负。”

    有人长吁短叹，如果不是圣杯战争空间，那么这一段真相可能永远都无法公之于众。

    他们惊叹于四代目火影的英勇牺牲，却又为鸣人的遭遇感到不公。

    无论是谁看到这种场面都会感到愤怒，但也仅此而已。

    但厌恶与愤怒的种子早已埋下，只需要一个契机便能瞬间引爆。

    ……

    “佐助，你知道让一个人以最快的速度沦陷的方式是什么吗？”

    “什么？”

    面对面前黑泥的询问，佐助皱起了眉头，而黑泥却是发出了阴恻恻的笑声。

    “让他了解到事情的真相，用至关重要之人引起他心中的情绪并加以催化，无论是愤怒还是憎恨，亦或者对父母死去的不公……这些都是最好的催化剂。”

    ……

    “鸣人，「留在这里」和爸爸妈妈一起生活吧？”

    幽暗的森林之中，水门笑着朝鸣人说道，眼中尽是对这个儿子的宠溺与歉意。

    看着面前水门伸出的手掌，鸣人缓缓的伸出了手……

    “不可以啊鸣人！”

    “那个家伙不是水门！！”

    在鸣人体内的封印空间中，九尾着急的大声喊道。

    在他的眼中，「水门」与「玖辛奈」身上充满了邪恶的气息，那种气息他看到了都要惊骇！

    而且水门与玖辛奈早已死在了他的手中，在鸣人没有许下愿望之前他们是绝对不可能复活的！

    虽然不知道这次的圣杯为什么会突然涌现出黑泥，从而达到将这些场景重现在鸣人眼前的目的……

    但以他的直觉告诉他……这绝对不是什么好东西！

    “嘘～”

    无数黑泥自封印空间之中涌现，如同无数延伸而出的触手一般在九尾话音刚落的瞬间直接将他束缚、包裹……

    在他眼角的最后余光中，一个由黑泥组成的身影负手而立，食指抵在没有脸庞的面前，轻轻「嘘～」了一声。

    「这个家伙竟然能直接进来！」

    九尾惊骇的看着那道人影，随后他的视线逐渐被黑暗所笼罩。

    下一刻，他的实现又恢复了清明，出现在他面前的是一个拥有一头红发的身影，身上环绕着暴怒的气息。

    “不要试图控制我的儿子啊，你这个家伙！”

    金色的锁链肆虐，强大的查克拉直接将涌入这片心灵空间的黑泥一扫而空。

    “鸣人……”

    做完这一切之后玖辛奈目光担忧的看向上方，她只是在临死前储存下来的查克拉，无法帮助他将外面的那两个赝品拆穿。

    愧疚之情油然而生，她也「看」到了鸣人这些年的遭遇，对于一个母亲来说看到自己的孩子受尽苦难才是对她最大的折磨。

    ……

    “不行！！”

    就在鸣人即将把手放在「水门」的手上时，一道悠远而稚嫩的喝止声传来。

    这让鸣人的眼神一顿，即将落下的手掌停滞于半空。

    「水门」的目光一冷，下一刻四周便变成了漆黑一片的充满邪恶之地。

    四周没有一丝光彩，但那看不见有多高的天穹却在下一刻偶然撕开了一道裂缝，一道光芒随之落下落到了鸣人的身侧。

