 过山车一停下来，叶紫灵就先行下了车，去临时储存柜那拿出大墨镜和帽子，赶紧戴上了——生怕再被一些路人认出来。

整理好装扮，回过头来，她却发现洛月和杨天还坐在车上没下来。

她来到车边一看，只见洛月脸色潮红，急促地喘着气，两眼失神，显然是被吓得不清。

不过，很快她又发现了另一个有趣的要点——在杨天和洛月的座椅中间，两人的手正紧紧地扣在一起，十指交缠，密不可分。

察觉到这一点，叶紫灵不由嘴角上翘，心想这一招看来还是有用的啊。

而这时，负责过山车项目的工作人员也走过来了，微笑着说道：“两位游客，游玩已经结束了哦，请二位下车离场吧，记得带上寄存的物品哦。

马上下一波游客就要进场了。”

洛月听到这话，才如梦初醒，微微一颤，“哦……哦好。”

她立马起身。

一起身，又被扯住了。

她这才意识到，自己的手正和杨天的，紧紧握在一起。

她顿时脸更红了，和之前的潮红不一样，带上了些羞涩的酡红色。

“呃……这……我……我们的手……”刚刚的过山车，对她来说实在太过刺激，直接将她魂魄都快吓得离体了。

现在忽然回到现实，她大概只是刚刚回过神来，还没来得急将一个女总裁的高冷面具重新戴上。

所以此刻她的表现一点都不冷艳了，反而显得有些害羞，像个单纯可爱的小姑娘。

这种反差萌，杀伤力可别提多大了。

杨天都有点被萌到了，愣了一下，然后笑了，也不松手，起身，拉着洛月的手，拉着她一起下了车。

洛月本身就没寄存东西，而杨天寄存的东西都和叶紫灵放在一个柜子里了，此刻也被叶紫灵拿上了，所以他们也不用再去柜子旁了，直接朝着离场的通道走去。

洛月都有些懵，竟就这样任杨天拉着走，一路走出了过山车项目的场地，来到了外边的园区。

直到三人找了个长椅坐下休息，洛月才忽然意识到两人的手直到现在还牵着，实在是很荒唐的事情。

于是她立马挣开杨天的手，脸色有些红，道：“你……你怎么……一直牵着我的手啊？

紫灵才是你的女朋友，你……你自重点行不行啊！”

一旁的叶紫灵听到这话，笑了笑，道：“我嘛，倒是挺无所谓的。”

“呃？

无……无所谓？”

洛月惊了，“你……你就一点都不吃醋？”

“一点点嘛，不过……能看到月儿你流露出这么可爱、懵懂的样子，吃一点点小小的醋，又算什么呢？”

叶紫灵笑吟吟道。

“啊？”

洛月愣了，“可爱……懵懂……说什么呢！这种词怎么可能跟我扯得上关系？”

“扯得上哦，”杨天也笑了，道，“刚刚过山车刚停下来的时候，你的样子，真得挺可爱的。”

洛月被这么一说，忽然感觉十分羞耻，有点丢脸，就好像自己一直隐藏着的、保护着的，最深的隐私，忽然被挖出来了一样。

她有些羞恼，道：“什么鬼啊！你们……你们可别戏弄我了，再这样我要生气了！我只是……只是的确应付不来这种高空的东西，所以有些懵而已。

你们别想太多啊！”

杨天笑吟吟地看着洛月，“好好好，不想多。”

叶紫灵笑吟吟地看着洛月，“好好好，不想多。”

洛月：“……”她顿时感觉更丢脸了。

她咬了咬嘴唇，道：“再……再这样我回去了啊！我公司还有一堆事要做呢！”

“呃……别啊别啊，月儿我错了还不行吗，”叶紫灵笑嘻嘻地道，“这下午才过去一半呢，就这样回去也太扫兴了吧？

咱们再玩玩呗。”

洛月想想刚刚过山车的刺激，就有点微微颤动，警惕道：“你……你们不会还想拉我去玩这种东西吧。

我……我可不会再上当了！”

“不会不会，”叶紫灵笑了笑，道，“这个要是连续玩，别说你了，我都会受不了。

所以……接下来咱们来个舒缓点的吧。

咱们离开游乐场，去看场电影怎么样？”

洛月听到这话，略一思忖……看电影，好像……的确还比较正经，比较轻松。

应当不会再出什么状况。

最主要的是，洛月心里还是想陪着叶紫灵多玩一玩的，毕竟姐妹俩经常是很久才能见一次面的，能见面自然是要珍惜。

“那……好吧，”洛月勉为其难地点了点头。

“那咱们走吧，”叶紫灵笑嘻嘻道。

……来到电影院，叶紫灵主动请缨去买票。

让杨天二人去买爆米花和饮料。

买了票，检票进场，叶紫灵却突然说肚子有点不舒服，要去下卫生间，让杨天二人先进去。

杨天二人先来到对应的影厅，走进去一看……却是微微一惊。

只见这影厅里的座位，都不是那种一个一个人的座椅，而是一个一个并排的小沙发。

每个小沙发估计能坐两个人。

上面还摆着两个心形的靠枕。

“这是情侣厅？”

杨天忽然意识到了什么。

“啊？

情侣厅？”

洛月微微一僵，“为什么定这种位置啊。

你和紫灵坐一起，那我……我坐哪？”

洛月这样一问，杨天反而一下子明白叶紫灵的用意了。

这种情侣影厅，都是一个小沙发一张票。

一张票两个人用。

杨天他们一共三个人，所以要买两张票，也就是两个人坐一个沙发，另外一个人独自坐一个沙发。

如果按照常理来说，肯定是杨天和叶紫灵坐一起，洛月独自坐一边。

可是，现在叶紫灵借口肚子疼，先溜了，而且还只给了杨天和洛月一张票。

这样情况瞬间就不一样了。

杨天和洛月现在就只知道这一个沙发的号数，并不知道另一个沙发的号数。

所以他们想分开坐都不行，只能一起坐这一个沙发。

不然，就很有可能会坐到别的顾客的位置上去，会很尴尬。

想到这里，杨天不由得嘴角微翘。

这丫头啊，鬼心思还挺多的。

看样子，她这“肚子痛”，怕是一时半会好不了了呢。

杨天笑了笑，道：“先别管了，咱们先找到位置坐下吧。”

 