 金州，魏元福眉头紧皱，看着电视上的新闻说不出话来。

电视上的内容，转播的正是兴发投资公司和远星投资公司联合举行的新闻发布会。

新闻发布会上的内容，主要讲述双方如何开发工业园的事情。

更重要的是，刚才阳城政府给出一条简讯，把阳城工业园的事情提了出来。

而且，各种税收优惠、政策优惠、以及围绕工业园的配套设置，都已经提上了日程。

当政府出面发布新闻，还有郭家和郑家的入场，以及包四海前面积累的名声，顿时引爆了阳城工业园无比的关注度。

事情到了这一步，魏元福已经确认，阳城工业园是肯定成功了。

他想不通的是，明明毫无希望的一件事情，怎么就成功了呢？

他能够把财富累积到几千亿，眼光自然是有的。

但是，这事情的发展，完全出乎了他的意料。

想起前段时间他嘲笑包四海的话，再看看眼前的局面，他不由得觉得这脸有点痛。

更重要的是，他已经错过了一个赚钱的机会。

如果说包四海宣扬的时候，他就开始进入阳城工业园，现在是不是已经发财了？

可惜，很多事情没有如果。

虽然最佳时机已经错过了，他还是下命令，让魏云龙开始投资阳城工业园。

现在进入工业园，依然能够是赚钱的。

因为阳城工业园要发展，这其中有多少的机会？

为此，他不惜给魏云龙注资一百亿，专门用于阳城工业园的投资。

实际上，整个神州的很多富豪，都看到了阳城工业园的新闻，都意识到了一次赚钱的机会，纷纷带着资金赶往阳城工业园。

苏北工业园的时候没有赶上机遇，现在不能再错过了不是？

各路财神进入阳城，一时间，阳城风云激荡。

而此时，作为阳城工业园的具体负责人，夏四月却有些无奈地看着眼前的父母。

“爸妈，你们突然跑到阳城来干什么？”

夏四月无奈地说道，“我说你们不会又是让我来联姻的吧？

我想你们应该已经听说了我和少爷的关系，再联姻也没有人会要的。”

左岸玲瞟了夏长江一眼，才笑着对夏四月说道：“没有人会对你的婚姻再说什么了，现在由你自己做主。”

她早就知道龙隐有显赫的身份了，没想到最后是药王谷的人。

女儿好大的年龄才得到幸福，她心头总算放下了一件心事。

夏长江也笑道：“这次来看你，是有件事情想要告诉你。”

“什么事情？”

夏四月皱眉说道，“我能够......”“是好事！”

夏长江笑道，“我成为家族的家主了！”

夏四月不由得一愣，转瞬瘪瘪嘴说道：“你这个家主就是个傀儡，你说的事情又不算！我知道了，你其实就是个工具，用来笼络我这边的，想让我从少爷那里拿到好处。”

要不然的话，怎么选了各种都比较中庸的她父亲来当家主？

文武都不是夏家最优秀的，凭什么？

“有这么说你爸的么？”

左岸玲嗔怪道。

夏长江倒是不以为忤，笑呵呵地说道：“你爷爷说愿意用十年、二十年来交给我折腾夏家，想来应该不是傀儡吧？

当然，情况的变化，肯定还是和你有关系的。

也许正是因为你身上的情况，刺痛了你爷爷的内心，才促使他有了求变的决心吧！”

“那你成为家主，转瞬就找我要好处来了？”

夏四月瘪瘪嘴道，“我可是先说好，我这里没有好处的。

连我都是人家的人，什么事情我都是做不了主的。”

“真是胳臂肘朝外拐啊！”

左岸玲无奈地捂着额头说道。

夏长江笑了笑，说道：“这次来阳城，其中一个目的是看看你，告诉你家族的变化。

当然，我也得和你说实话，这刚成为家主，我也希望从你这里得到点好处，要不然我这个家主就不好当了。

我也清楚，你现在情况不一样了，很多事情由不得你。

不过我们到底是父女，到底是一家人，要是以后有好处，你是不是应该考虑你爸一下？

至于来到阳城的另一个目的，当然是联系一下叶家和钱家，和他们拉拉关系。

我们三家在南国这块地方共同生存，关系越紧密，对我们各自的好处都不少。

以前是你爷爷主事，现在是我主事，各种情况都是不一样的。

人与人之间，多多走动才能关系密切。

反正我武功也不行，就没有必要天天在家练武了，不如出来走动走动，说不定还有一点作用。”

听到夏长江一番话，夏四月也有些沉默。

好半晌以后，夏四月才叹息着说道：“如果有适合夏家的机会，到时候我再联系你。

你们都还年轻，没事赶紧生个弟弟，未来说不定可以培养下弟弟。

要是妹妹的话，我担心又是我这样的下场。”

她虽然负责着阳城工业园那边的事情，却不能直接把好处给夏家。

因为这些是龙隐的项目，她只是负责代管而已，必须要龙隐允许以后，才能把好处给家族。

而且，谁知道这其中出现什么问题？

“我们的事情，你就别管了！”

夏长江笑道，“倒是你这边，情况如何？

龙隐那边的情况，我们都是知道的。

虽然是药王谷的人......你跟着他......要是实在不行的话，干脆找个喜欢的人嫁了算了。

嫁谁由你说了算，如何？”

夏四月哼道：“我的事情，就不劳你们操心了！”

虽然还是让她嫁人，但是，说法不一样，情况就完全不一样了，她的心中也好受了很多。

“你自己看着办吧！”

夏长江叹息一声，“前面是耽搁了你太多时间，我是担心你现在又出问题而已。

对了，这次我带了几斤红玫瑰过来，除了叶家和钱家各送一斤之外，要不要留点给你？

今年的红玫瑰，只有三十五斤，目前剩余的可不多了。”

见到事情果然如同自己猜测的那样，夏四月笑了起来，说道：“给我一点吧，保证比你们手中有用得多！”

这些年，夏家每年都可怜巴巴地送红玫瑰给其他大家族，以期换得一点利益，最后又换来多少？

现在她这里有更多机会，当然是放在她这里比较好。

夏长江犹豫了一下，最后还是果断地说道：“我给你十斤！丫头啊，你可要对得起我这点酒，给你爸好处交差，否则我自己都有些无法面对其他人啊！”

 