    翌日清晨，帐篷内的山娜睁开双眼。

    她没有立即起身，身体仍旧保持着平躺的状态，两眼直勾勾地盯着上方。

    脑子里浮现出昨晚的画面，山娜下意识地伸出手，摸了一下自己的眉心。

    昨晚，她如愿与林夕契约, 契纹出现的位置就在眉心，可是此刻摸起来，什么也感觉不到。

    “五灵道玄经，这就是月光姐姐所说的功法么？”

    山娜忙将脑海里凭空出现的功法梳理了一遍。

    五灵道玄经，囊括金、木、水、火、土五种灵能，感悟天地道法自然, 掌握其中相生相克。

    “我现在终于也有力量了么？”

    山娜一下子坐起来。

    她虽然还无法领悟“五灵道玄经”，但是, 契纹中充盈的能量，以及昨天在契约过程中对身体的洗礼，注定她不再是以前那个乡下姑娘了。

    山娜深吸一口气，然后闭上双眼，仔细感受游离于天地间的魔法元素。

    以前的她，根本感知不到。

    可是此刻不一样了，她感知到的魔法元素五颜六色，这意味着，她可以学习施展多重属性的魔法。

    不同的颜色，代表着不同的魔法属性，比如那红色的是火元素、蓝色的是水元素、黄色的是土元素、白色的是风元素……

    “原来这些就是魔法元素么，好漂亮！”

    山娜嘴角带着笑，她很享受这种感觉。

    以前怎么都无法办到的事，现在竟然这般容易。

    要想学会施展魔法，必不可少的一步便是感知元素，而现在，山娜已经可以做到了。

    “已经醒了么？”

    耳畔突然传来熟悉的声音。

    山娜睁开双眼, 正好看到兰朵那张温柔带笑的脸。

    昨夜，只有兰朵没有享受那种能量赠与。

    她虽然也有契纹, 但是与其他人不同，她是灵魂能量体。

    不过，兰朵也不吃亏。

    她现如今可以直接从林夕那里获得更为精纯强大的圣魂力，而这种能量，直接让她的修行速度飞起。

    这相当于，她把林夕整个人，当成了后备能源。

    “兰朵姐姐，我可以感知到元素了。”山娜喜道。

    “那么，你要试试施展魔法么？”兰朵嘴角含笑。

    “嗯！”

    一处空地上，山娜在兰朵的指导下，成功释放出了她的第一个魔法——风刃术。

    只听“嗤”的一声，十米外一棵婴儿手腕粗细的树苗，应声断裂。

    “魔法咒语只是在元素构建上的辅助，事实上，完全可以省略。来，山娜，凝神静气, 用你的意念去构建所需要的魔法。”

    兰朵在一旁指导。

    山娜点点头，按照兰朵的要求, 她闭着双眼，仔细感知着周围的魔法元素。

    红色的火元素，在她的构建下，慢慢形成一颗核桃大小的火球。

    嗖！

    轰！

    这颗小火球，看起来不怎么起眼，威力却不小，直接将一块半米高的岩石轰碎。

    看着自己弄出来的动静，山娜吃惊地张大了嘴巴。

    她可是记得清楚，那个叫“叶子”的小女孩，第一次施展出来的火系魔法，只是一个简单的火苗术而已。

    而她，在不用颂念咒语的前提下，直接就凝聚出了一颗威力不小的火球。

    这番一对比，两人的差距可不是一点半点。

    “威力小了点。山娜，你应该拿出更多的自信出来。”兰朵鼓励着说道。

    山娜有些愕然。

    刚刚那个威力还算小么？

    这如果打在人的身上，估计能够直接灭杀吧！

    不过，跟着身边的一个个大佬相比，她的这种火球术，确实威力差了些。

    “山娜，你已经不是普通人了，你的契纹中，同样拥有着磅礴的能量，你要学会使用。”兰朵语重心长地道。

    经过“圣魂力”的洗礼，并且在契约的作用下，山娜的灵魂早已有了一个质的飞跃。

    单单从她可以轻易感知多种魔法元素上，就能够看出这一点。

    “来，不急，拿出你的自信来，尽情地凝聚元素！放心，有我在呢，不会有事。”兰朵又鼓励道。

    受到鼓舞的山娜，再次凝神静气。

    轰隆！

    随着一声巨响，五十米外的地方，被魔法火焰鸟轰出了一个大坑。

    “做得很好，若是在操控上再灵活一些，就更好了。我们再来！”兰朵及时做出点评。

    在兰朵的指导下，山娜施展起魔法来，越来越得心应手。

    冰弹术、狂风暴、大地之怒……一个个魔法施展出来。

    若是魔法协会的人在这里，一定会惊讶于山娜的天赋。

    “魔法是灵活的，融合你自己的想法，创造属于自己的魔法。山娜，有一点你要记住，魔法师并不是只能远攻，利用天地元素武装自己，一样可以成为近战高手。”

    “我记住了，兰朵姐姐！”

    “下面我们再来练习一下，如何在外界元素切断的情况下，利用自身的元素进行魔法释放。”

    ……

    这边指导得有板有眼，而那一边的流影蔷薇，在面对小女孩叶子提出的魔法问题时，却显得有些心不在焉。

    “精灵姐姐，魔法元素的亲和力，会因为不断练习提升么？”小女孩一脸尊敬地问道。

    “会，所以努力练习很重要。”

    “精灵姐姐，若是一开始只能感知到一种魔法元素，那么以后能通过练习，感知到其他属性的魔法元素么？”

    “可以，不过最好不要。很多时候，专精一种属性的魔法，要远远强于将精力分散在数种属性魔法的学习上。”

    流影蔷薇在说这话的时候，有着明显的不自信。

    她以前是对这种观念深信不疑的，所以，至今为止，她只研究风属性的魔法。

    可是，自从认识了林夕后，她的这个观念产生了动摇。

    无论是林夕，还是兰朵，都是将数种魔法施展得出神入化。

    她曾私下里请教过兰朵，得到的答案是：

    魔法并不是孤立的，不同属性的魔法，也有着密切的联系，找到那层联系，一通则百通。

    “那个……”流影蔷薇突然出声，对刚刚的回答纠正道，“若是达到了某种境界，掌握多属性魔法，可以彼此促进，所以，很多答案要自己去找寻，不能听别人的。”

    小女孩也不知道是否听懂了，眨着一双好看的大眼睛，最后在自己手中的本子上写下“靠自己”三个字。

    轰隆隆！

    就在这时，一声巨响传来，将她和小女孩的视线都吸引了过去。

    原来是山娜释放了一个威力不小的土系魔法，连地面都剧烈地颤动起来。

    “精灵姐姐，那个姐姐为什么骗叶子？”小女孩望着山娜所在的方向，突然蹦出这么一句话来。

    谷輒

    流影蔷薇一愣：“你说山娜？”

    “嗯！”小女孩点点头。

    “她骗你什么了？”流影蔷薇有些好奇地问道。

    “那个姐姐几天前还跟我说她不会施展魔法，可是精灵姐姐你看，那个姐姐现在能够接连施展那么多厉害的魔法，难道都是这几天学会的？”小女孩有理有据地说道。

    呃！

    流影蔷薇不知道该如何跟她解释了。

    山娜并不是这几天学会的魔法，确切地说，是今天才学会的。

    可是这种事，恐怕说出去没有一个人相信。

    就算是她自己，到现在为止也没有想明白，一个没有魔法天赋的人，怎么一下子变得这般厉害了。

    山娜后面施展出来的魔法，其威力，已经超越了她掌握的风系魔法。

    流影蔷薇虽然不是一个嫉妒心极强的人，但是，被一个后辈只用了一天的工夫超越，这打击着实不小。

    “那个姐姐没有骗你，她之前是不会魔法。”流影蔷薇悠悠说道。

    “可是书上不是说，魔法不是一蹴而就的么，学习魔法就好像盖房子，要一步一步的来，从基础开始。”小女孩疑惑地看着流影蔷薇。

    流影蔷薇该怎么解释呢？

    难道跟小女孩说：这世上有种妖孽，可以不遵循这种常理！

    省省吧，可别把天真的小女孩带偏了。

    沉默了少许后，流影蔷薇组织了一下措辞，然后解释道：“那位姐姐，因为获得了传承，所以才会变得这么厉害的。”

    “‘传承’是什么？”

    “‘传承’就是从别的地方获得的力量。”

    小女孩沉默少许后说道：“是我错怪了那位姐姐，我这就去给她道歉。”

    流影蔷薇赶忙拉住她：“那位姐姐正在忙，她不会怪你的！”

    小女孩没有再坚持去道歉，不过又提了一个新问题：“精灵姐姐，你也获得了那种‘传承’了么？”

    一句话，问到了流影蔷薇的心里。

    昨天发生的事，几乎证实了她之前的猜测：

    凡是跟林夕契约的人，都能够一飞冲天。

    由于她没有跟林夕契约，所以无法获得那种来自于契纹的能量赠与和洗礼。

    这个世界就是这么不公！

    可能一个人终其一生，还不如人家一个契约回赠获得的力量大。

    此刻的流影蔷薇，心里很矛盾，她也想如白月光那般实力连续飞跃。

    可是——

    契约，那是赌上一生的命运。

    她拿不出山娜那般的觉悟！

    也许，时间还不对。

    也许，她对力量的渴求还没有那么强烈。

    也许，她需要一个就算赌上一生也义无反顾的理由。

    一个上午，匆匆而过。

    吃过中午饭，到了下午的时候，山娜没有再去学习魔法，而是找到雷奥利奥，准备学习斗气。

    山娜不求成为厉害的战士，她只想让自己多学习一些本领。

    哪怕改善一下体质也是好的！

    事实上，山娜的体内因为契约的洗礼，已经改善了。

    “雷叔，你在忙么？”

    “山娜啊，没有再去练习魔法么？”

    雷奥利奥正在给三匹马添草料。

    当初放在小镇上的马车，已经修好了，两天前，雷奥利奥就抽空取了回来。

    修好的马车，进行了多处加固，不出意外的话，应该能够坚持到“沉睡大森林”。

    只是动身的话，需要先将这里的“灵玉”都采完了，应该这一两天，就可以结束了。

    如此一来，他们一行人又可以继续踏上旅程了。

    现在的雷奥利奥，对于这趟旅行愈发期待起来。

    他甚至想要早点抵达“沉睡大森林”，然后与那里面的魔兽展开一番厮杀。

    经过昨天的洗礼，他如今也算是强者了。

    一个强者，整日窝在这里无所事事，总归会有些无聊。

    “兰朵姐说，学习魔法也要适当的放松。”山娜一边说，一边给雷奥利奥帮忙。

    她是农村出身，平日里没少与马牛羊打交道。

    “雷叔，我想再试试提炼斗气，你能帮我看看么？”

    将马匹打点好后，山娜问道。

    之前，她就跟雷奥利奥学习过，可惜，跟当初学习魔法一样，毫无进展。

    斗气，是对自身体内能量的一种提取，会因人的性格，而产生金、银两种不同特点的斗气。

    至今斗气以霸道闻名！

    圣银斗气以迅捷取胜！

    “可以啊！”雷奥利奥一口答应下来，“相关知识你都掌握了，我相信这一次你一定可以成功。”

    山娜连魔法，都能够一下子掌握，这斗气，也没有多么高大上。

    果然——

    这一次的尝试，山娜真的成功提炼出了斗气。

    若是初学者，刚开始提炼的斗气，都会呈现半透明状，这是斗气特点未明确的原因。

    而山娜这一次尝试，不但成功提炼出了斗气，还将斗气特点定了下来。

    “竟然是‘至金斗气’！”

    看着山娜周身的金色斗气，雷奥利奥很意外。

    女性掌握“至金斗气”的可不多，多是那种粗线条，或者性格豪爽的女子。

    然而山娜平日里柔柔弱弱的，怎么会是“至金斗气”。

    莫不是，在那柔弱的外表下，有着一个狂野威猛的灵魂？

    “雷叔，和你斗气的颜色一样啊！”

    山娜可没有多想，她只会为这次的成功感到开心。

    “至金斗气，刚猛有力，你现在试一下，是不是力量一下子大了好多倍。”雷奥利奥笑着传授经验。

    山娜正准备拿路旁的岩石做实验，那岩石看起来有好几百斤，若是以前的她，肯定搬不起来。

    就在山娜弯下腰，手掌还没有触及到那块岩石的时候，骑着角狼的白月光，风风火火地从远处跑来。

    开口的第一句话竟然是：

    “有情况，一队人马正在赶往这里，像是冲着矿脉来的！”

    此言一出，山娜愣住，雷奥利奥却是一喜。

    这是来活了啊！

