    小清水优美的中文水平虽然很一般，但却熟知龙国法律，深知苏琳说的话不是恐吓威胁，而是事实。

    她深爱着叶箫，当然担心叶箫被牵连，忙压低了声音劝说：

    “叶箫，那个女人脚踏几条船的行为虽然令人不齿，但我们明明有能力阻止这场杀戮却见死不救的行为确实可能构成犯罪事实，要不就帮帮她吧？”

    杨晓南身为龙井村的村主任，当然也不希望村里发生杀人案件，紧张兮兮地劝说：

    “叶箫兄弟，我可以先安排一辆车把苏琳送去镇派出所，然后再让朱掌勺父子俩离开，这么一来，即便以后苏琳被朱家父子二人报复致死，那也不关我们的事啦。”

    智秀师太身为神龙寺的住持，心思单纯，慈悲为怀，更加不忍见死不救，说：

    “叶箫施主，只要您点头，贫尼可以暂时收留女施主……”

    自从当初入赘东海周家开始，叶箫就隔三差五被苏琳欺辱恶心，哪能听众女的？

    都不等智秀师太把话说完，他当即瞪向苏琳：

    “平时小野种长、乡巴佬短地骂老子，完全将老子当成一无是处的废物，逮到机会就恨不得把我往死里整，如今作死遇到了难处却想求老子帮你，天底下有这么便宜的事吗？

    “说出来你可能不信，要不是怕脏了老子的手，老子早他妈一巴掌把你拍死了。

    “所以，赶紧滚吧，警方最终会不会追究到老子的头上还轮不到你来关心！

    “还有，如果你做了鬼最好也别来招惹老子，不然老子就让你魂飞魄散，永世不得超生！”

    说着，叶箫再不客气，又是一脚直接将苏琳踢得滚出院门。

    察觉到叶箫动怒，众女再也不敢开口劝阻，朱掌勺更是赶紧将昂贵的定制款西装外套脱下来当抹布手忙脚乱地擦拭满地污血，然后唯唯诺诺地告辞离开。

    他一开始的确恨不得掐死苏琳，但渐渐冷静下来之后，他索性和朱灵豹一前一后各自驱车离开龙井村。

    然而，蜷缩在叶箫家院门外的苏琳却无论如何也不敢离开龙井村，因为她实在担心朱掌勺和朱灵豹会在半道上埋伏暗杀她。

    犹豫又犹豫过后，她也顾不得形象了，索性厚着脸皮继续躺在院门口不停地喊疼，寻思着人心都是肉长的，只要她表现得足够可怜，说不定就能被收留。

    叶箫猜到她的心思，微微皱眉，于是就冲着后山树林的方向吹口哨。

    口哨声落入小清水优美等在场众女的耳中虽然平平无奇，但却暗含了一丝玄之又玄的法力，穿透力极强，而且凝而不散，就仿佛千里传音那般转瞬之间就随风飘到了后山掩盖在层层迷雾中的树林里。

    三小只白狼崽子每天受“女娲之心”聚拢到小迷雾阵中的天地灵气滋养，个头早已长得比它们的白狼王妈妈还要庞大。

    哪怕是当初因病而站都站不稳的最瘦弱的那只小白狼崽子都要比三四百斤的大肥猪高壮了两倍都不止，简直就是域外修真界成精了的白狼妖。

    只因叶箫的一声口哨召唤，原本蛰伏在密林深处忘情吸纳天地灵气的它们顿时如打了鸡血似的循声下山。

    虽然只是三只，但毕竟个头太大，而且奔跑如飞，恐怖如千军万马奔腾，所过之处激起落叶纷纷，飞沙走石。

    也幸亏此时已经是夜深，龙井村家家户户都已经入睡，否则，单凭它们一米七几的肩高以及在冷月的映照下通体银白的样子就能吓死人。

    而且它们的气场庞大得就仿佛猛虎下山、蛟龙出海、君临天下，前一秒家家户户还偶尔叫唤几下的犬吠声以及此起彼伏的虫鸣蛙叫声因为它们的气息弥漫而瞬间静若寒蝉。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    只几分钟的功夫，随着它们仨踩踏地面发出的闷雷般的动静，死乞白赖蜷缩在叶箫家院门外哭嚎的苏琳感受到地面隐隐晃动时，骇然看到它们仨裹挟着滚滚黄沙奔腾而来，猩红的狼眼就仿佛勾魂夺魄的鬼怪，苏琳顿时吓得魂飞魄散。

    “妖……妖怪啊……”

    伴着足以惊醒全村男女老少的尖叫声，才流过产的苏琳已经抱着头不顾一切地逃向村口。

    而随着苏琳的逃跑，“三小只”脚步骤停，滚滚黄沙和漫天落叶烟消云散，猩红的狼眼也很快就变回了萨摩耶犬一般无二。

    然后，它们纷纷露出憨态摇头摆尾地迎向叶箫家院门口。

    似乎是生怕自己的脚步太重而惊扰到主人，它们尽可能低匍匐着身子，每一次伸脚就仿佛怕水的傻猫，抵达院门口之后，它们更是叠猫猫一般趴在院门口卖力地摇动尾巴，丝毫不赶涉足院内半步，那憨傻可爱的形象瞬间就将小清水优美等在场的众女萌倒。

    但众女怎么可能忘记它们刚才所展现出来的近乎妖异的凶威？

    除了经常在小迷雾阵中修炼而与它们仨朝夕相处的青青之外，众女纷纷如临大敌，争抢着连连后退躲避，小清水优美更是顾不得害羞，一头就扎进了叶箫的怀里瑟瑟发抖，紧张兮兮地说：

    “叶……叶箫，那……那是什么呀？”

    为了不吓到小清水优美等众女，叶箫不假思索地含笑说：

    “萨摩耶犬啊，优美，难道你们北海道没有？”

    说这话的同时，叶箫还特意给了青青一个眼色。

    扪心自问，青青虽然几乎每天都和三只大白狼相处，但因为她是修成人形的狐仙一族，最惧怕的就是狼。

    因此，她一直很忌惮，平时但凡在后杉树林的小迷雾阵中遇到它们仨就莫名紧张。

    而且大概是天性使然，“三小只”但凡遇到青青没和叶箫在一起就会欺负青青，如果不是它们仨不敢涉足树上竹屋，就算小迷雾阵中的天地灵气再浓郁青青也不敢去修炼。

    不过此时既然叶箫有需要，青青就只能故作镇定地硬着头皮迎到门口抚摸“三小只”的脑袋，并强压着心头的恐惧为难地挤出笑脸：

    “优美小姐，你别害怕，这三条真的是狗狗……”

    “嗷呜——”

    青青话音未落，“三小只”当即齐齐低吼一声表示不满。

    但因为它们都抢着在叶箫面前“争宠”，叫声非但不吓人，反而还让人觉得是在卖萌耍宝撒娇。

    当然，因为惧怕天敌，青青依旧吓得赶紧缩手，甚至险些尿尿。

    “龙国的萨摩耶犬这么大个吗？这也太神奇啦！而且它们好可爱哟！”

    小清水优美丝毫不怀疑叶箫和青青的话，说话间已经扭着小碎步跑去院门口，看那架势是想和“三小只”玩耍。

    因为被叶箫折腾得够呛，她行走时不得不微微踮着脚，优雅得就仿佛是在跳舞。

    早已退到人堆里的青青见状，顿时吓得花容失色，颤声惊呼：

    “优美小姐小心，那三个王八蛋喜欢欺负生人！”

