    听言，百里红妆心中顿时也产生了兴趣。

    上层界的集市，宝贝必定很多，何况现在多少势力齐聚祈水城，交换的宝贝一定会更多。

    “我们去看看。”百里红妆笑着道。

    见百里红妆也赞同，林依依顿时更加高兴，挽着百里红妆就一同走向了地下市场。

    “说起来也是奇怪，不知道大表哥他们今天去哪了，竟然不带上我们。”

    林依依撇嘴，本想着今天终于能出来转转，能和大表哥一同出来最是开心，却是不曾想到大表哥、二表哥他们竟然都先出去了，只剩下她和二表嫂了。

    “他们有他们的活动吧。”百里红妆浅笑，今天帝北宸他们可是抱着任务出去的，就是不知道能否成功。

    两人一同走到了一座建筑前，这座建筑看起来只是一座简单的小阁楼，并没有什么特殊之处。

    在缴纳了十枚中品灵石之后，两人这才走了进去。

    走了几步之后便见到一条延伸向地下的阶梯，刚一走下去便感受到了那热闹的嘈杂声。

    看着四周那如同白昼一般的地下市场，百里红妆眼中闪现了一丝诧异之色。

    倘若不是清楚地记得自己是在地下，光看着这里的一切，俨然就是街道。

    这地下市场的规模极大，一眼望去根本望不到边，数百个摊位聚集在一起，极为壮观。

    行人的数量更多，几乎每个摊位前都聚集了人，没过一会儿便有不少东西被卖出去。

    “主人，这里好热闹啊！”小黑的眼中闪烁着兴趣的光芒，它最喜欢热闹的地方了。

    百里红妆淡笑着点头，“看样子这里应该有不少好东西。”

    “这次的规模果然是空前的大啊。”林依依面露兴奋之色，“二表嫂，我们快去看看。”

    紧接着，林依依便拉着百里红妆冲进了人群之中。

    见状，百里红妆亦是无奈地浅笑，依依果然是孩子般的心态。

    只是扫了一眼，百里红妆便发现这摊位中有很多珍贵的宝贝。

    换做她之前想要找一件这样的宝贝，那都得想尽办法，在这里却是如此之多。

    不得不说，上层界的资源的确是要比下层界多多了。

    不过，见识过了帝家的资源库之后，这些东西也不会让她太过惊艳。

    一连逛了十几个摊位，林依依倒是也看上了一些满意的东西，当即便直接下手买了下来。

    百里红妆也同样看到了一些好东西，只不过并未购买。

    这些东西虽然都不错，却也不是一定需要的。

    何况，如今她身上的灵石也不多。

    之前呆在家族的时候一直都在修炼室中修炼，灵石也用掉了不少，倒是没想起来在家族领一些灵石，相反的，她倒是领了不少灵草。

    何况，上层界的东西价格也是极为惊人，她的所有灵石加起来也不知道能不能买到一件不错的东西。

    倘若真的遇到了很需要的东西，她倒是可以考虑以物易物。

    “二表嫂，你看那里好热闹，竟然围了那么多人，我们也过去看看。”林依依指着不远处兴奋地道。

