    第4548章把她给了你

    众人都笑话她。

    浅儿道：“世上有父皇母后这般奇遇的人，绝无仅有。难道你也想青春永驻不成？”

    “那倒也没必要。”幼儿笑道，“我是不怕老的。只要有亲人在旁，不管变成什么样，心里都是幸福的。”

    云黛笑道：“没想到小时候性子最野的孩子，长大后却是最恋家的。”

    幼儿靠到她身边，娇声说：“母后，以后您跟父皇再也别出远门了，您喜欢摇光山，那就住在摇光山，我每天都去看望你们，陪你们吃饭。”

    “你是为了蹭饭吧？”晏儿毫不留情的戳穿她，“你还以为母后会天天下厨做饭给你吃？”

    “我怎么能让母后天天做饭给我吃？”幼儿断然否定，“毕竟青衣姑姑的厨艺也是很好的，骑马比我那公主府的厨子好多了。”

    云黛笑道：“既然你喜欢青衣的手艺，就把她给了你，你带去公主府。”

    幼儿吃了一惊，慌忙摆手：“不行不行，母后别跟我开玩笑。我怎么敢要青衣姑姑啊。”

    “怎么，青衣是老虎，会吃了你们不成？”

    “哎呀，母后就爱曲解人家的意思。青衣姑姑一辈子伺候母后，对我而言是长辈。”幼儿笑道，“我怎么能把青衣姑姑当佣人使唤。”

    云黛没说话。

    幼儿见她不似开玩笑的意思，与姐姐浅儿对视一眼，不免有些不安。

    青衣跟了母后几十年，母后一时一刻也离不了她的，连她和父皇出门远游，那么多人都不带，只带了青衣和保兴两个。

    所有人都坚信，不出意外的话，青衣会一直跟随在母后身边，一直到死。

    然而，现在母后却说，要把青衣给了幼儿。

    虽然她的语气带了几分玩笑，但，青衣是对她很重要的人，她绝不会随便说要把重要的人送给旁人。

    难道，是出什么事了吗？

    兄弟姊妹心中同时浮现出这个念头。

    他们相互交换了几个眼神。

    晏儿先站起身，说道：“饭也吃完了，天也晚了。一起来动手把碗筷收拾了，让父皇母后早些歇着，有什么话，明儿再说。”

    其余人也忙跟着起来，端碗的端碗，收筷子的收筷子。

    青衣跟进来，忙道：“主子们快放下吧，这怎么能让你们做。奴婢一会儿就收拾干净了。”

    幼儿把她按住：“青衣姑姑呀，您就安心坐着，我们哪个没长手脚呀？母后都能亲自下厨，我们这么点事还做不成了。”

    “青衣，别管他们。”云黛开口，“你和保兴尽管吃饭歇着去。”

    青衣只得罢了。

    收拾干净后，浅儿和幼儿都叽咕叽咕的，有点赖着不想走的意思。

    晏儿催了几次，她们只说让旁人先走。

    她们要留在凤仪宫，与母后说说体己话。

    最后还是赵元璟开口：“你们母后劳累的很，要说体己话的日子还长着，你们着什么急？浅儿，今儿是你大婚的日子，和小庄早点回去。还有幼儿，你不多陪陪孩子，还总把孩子扔到宫里，算怎么回事？干脆让孩子叫采采娘亲算了。”

    (本章完)

