    看了地下大殿内，一脸狂热正冲着那尊蜘蛛神像祈祷膜拜的众人，宁飞羽点了点头。

    他没有说法，仅仅只是一挥手，招呼那黑袍人，紧随在他身后，进入地下宫殿毗邻的一间偏殿之中。

    这间偏殿之内，还有着两名黑袍人存在。

    见到宁飞羽进来，他们赶紧起身，冲着他恭恭敬敬行了一礼。

    “徐护法，田护法，这座据点，情况如何，已经发展了多少信众？”在主位上坐定，宁飞羽扫了扫眼前几人，开口询问道。

    “坛主，林家方面，一直在追查我等行踪。”

    “想大张旗鼓招收信徒，暴露出来的风险，实在太大了一些。”

    “通过送鸡蛋送猪肉这些小恩小惠，虽然吸引了一些愚民大众加入我黑莲教之内，但数目不多，直到今天，也仅仅只是发展了三十名左右的信徒而已。”

    之前大殿内讲道的那黑袍人，已经脱去了面上黑纱。

    他眉头微皱，向宁飞羽汇报道。

    此人名为徐进，宁飞羽手下七大护法之中，此人排行第二。

    至于另外两人，则分别是五护法田丰，以及七护法韦大荣。

    “一日没找到我们，林家便始终不会善罢甘休，就目前形势而论，我们想发展信徒，当以稳定为主，确实不易兴师动众。”

    宁飞羽点了点头，又问道：“有狂热信徒每日祈祷膜拜，护法神之雕像，应该已经重新复苏，诞生出了神异。”

    “如果每日以血祭侍奉，只需七日，便足以令护法神赐下恩赐。”

    “一份恩赐，便可以令一名普通人，拥有淬骨境战力。”

    “当前我们势单力孤，正是需要积累实力的时候，在信徒之中，挑选孔武有力之辈，让其承受恩赐洗礼。”

    “厚土城举事，我们虽然兵败，但是，只要给我们时间发展，区区一个清风城，对于我们黑莲教来说，又能算的了什么！”

    神情冷漠，宁飞羽一脸不屑，轻哼了一声。

    微微一顿，紧接着，他又继续说道：“我已经加入黑狼帮，暂时屈居副帮主之位。”

    “过些日子，你们也加入黑狼帮之内，那帮主陆云，不过是一毛都没长齐的黄毛小子而已，将他架空，对于我们而言，不算什么难事。”

    “如果不是将他摆在明面之上，可以降低我们的存在感，能避免豪门林家，察觉到我们的存在，就算将其直接干掉，也仅仅只是小事一桩而已。”

    这一番话，从他口中说出，宁飞羽是自信满满。

    宏闻这位神力境武者，死在陆云手中之事，他自然知晓，毕竟，宏闻的尸首自屋里拖出来的时候，他当时就在现场。

    隔得远远的，他仅仅只是看了一眼，便已经确定，那个宏闻的死因所在。

    在他眼中，陆云这位黑狼帮帮主，用毒的本事，确实还算不错。

    但也就仅此而已，这种不入流的下三滥玩意儿，只要及早提防，想要伤害到宁飞羽，那根本就只是一个笑话。

    之前的时候，在黑狼帮大殿之内，宁飞羽已经展现出了神力境的实力。

    但那仅仅只是给外人看的，他的真实武道境界，又岂会仅仅只是武道第六重那么简单。

    有着这样的底气在身，宁飞羽自然是自信满满，他也有足够的资本，不将陆云这位黑狼帮帮主放在眼中。

    “加入黑狼帮吗？这样也好，有帮派势力在上面掩护，招收信徒也好，动用血祭也好，我们做事，自然要方便许多。”

    “通过陆萍这枚棋子，直接跳入黑狼帮之内，坛主此举，确实是一大妙招。”

    “坛主高瞻远瞩，我们这些人与坛主您相比，真的是远远不如啊！”

    徐进以及田丰几位护法，在开口附和的同时，自然不会忘记，好好恭维宁飞羽一番。

    黑莲教旗下，共有九大分坛。

    宁飞羽以及他下面七大护法，属于赤蛛分坛。

    原来的赤蛛分坛坛主，是宁飞羽的老爹宁沧海，只不过，厚土城举事兵败之日，宁沧海已经死于乱军之中。

    带着手下几人，逃入清风城之后，宁飞羽子承父业，他自然而然，坐上了赤蛛分坛坛主之位。

    当然，如今的赤蛛分坛，也就是大猫小猫两三只，与全盛之时的赤蛛分坛相比，根本就不可同日而语。

    让赤蛛分坛重新恢复昔日荣光，这是宁飞羽为之奋斗终生的目标所在。

    此处这座地下宫殿，仅仅只是他们在这西区之内的据点之一。

    与几位护法商谈了一阵之后，宁飞羽重新戴上黑纱，就此离开而去。

    ……

    黑狼帮驻地，大殿之内。

    杜猛等人，已经先行离去，唯有陆云以及林二狗几个，依旧还留在其中。

    “狗哥，宁飞羽此人，除了查探到他确实是自城外而来，可还查探出有什么其他异常存在吗？”

    看向面前的林二狗，陆云询问道。

    对于一般人而言，能踏入神力境的功法密录，都不是他们能轻易接触到的。

    宁飞羽年纪轻轻，也就是二十岁左右，却已经踏入了神力之境。

    除了本身资质不错之外，没有足够的修炼资源用于进补，想要在他这个年龄，踏入这一境界，不说难于登天，却也绝对差不了多少。

    按照他自己所说，就是一破落户的话，这又怎么可能？

    除了自己的直觉之外，这个宁飞羽，本来就神神秘秘，身上疑点很多。

    陆云对其生疑，那肯定是难免的。

    “帮主，前些天，我派过不少人，去盯着宁飞羽此人。”

    “只不过，我派遣的人手，实力不济，每次跟着他，眨个眼的功夫，便会直接跟丢。”

    “我只能大致确定，这个人经常出现在华阳街附近，至于其他方面，我完全是一无所知。”

    低着脑袋，林二狗面红耳赤，跟陆云解释道。

    “狗哥，宁飞羽实力太强，你派出去的人手，跟不上他，这很正常，你根本不必介怀！”

    拍了拍林二狗的肩膀，陆云笑着说道。

    论实力，与帮内几大头目相比，林二狗虽差了一些，但是他年龄摆在这里，仅仅就发展潜力而言的话，他比起杜猛等人来，不知道要强出了多少。

    再说了，他本就是自己发小，在自己成为黑狼帮帮主之后，林二狗的态度，也一直都极为端正。

    如果有可能的话，陆云自然想将这家伙，好好培养一番，让其可以真正去独当一面。

    “他经常出现在华阳街吗？这事情我知道了，有时间，我过去那边逛逛！”安慰了林二狗几句，陆云笑着又道。

