胡铭晨由下而上踢中了陈光的胸口，紧接着他的双手向外一攘，就把在空中的陈光给推了出去。

要是没有这迅捷的一攘，胡铭晨就算踢中了陈光的胸口，他也难免肩膀以上的某个部位被扫到。就因为这一让，陈光腾空扫过来的那一脚，脚尖擦着胡铭晨的额头就过去了，其脚风将胡铭晨额头的头发吹得竖了起来。

这一脚要是胡铭晨中了，那估计就算不脑震荡或者吐血，输赢也基本上定了。

陈光想不到胡铭晨的反应会如此快速，而且做出的反应动作，南捏得恰恰好。

要是平时，陈光能够安安稳稳的落地，可是这回，除了胸口挨了一脚气血上涌，内心还产生了慌乱，因此，胡铭晨的一攘，竟然将陈光攘得立足不稳坐到了地上。

胡铭晨没有乘势而上，而是等陈光爬起来。

站起来的陈光一张脸憋得通红，双目炙热的感觉能够喷出火来。

“呀......”陈光一跺脚，大喝一声就要扑上去与胡铭晨玩命。

“住手！”恰在此时，裴强突到中间来挡住了陈光和胡铭晨。

陈光急忙刹住车，一脸羞愤和不解的盯着裴强。

“陈光，你已经输了。”裴强凝视着陈光道。

“队长，我还能打，我没有输。”陈光倔强的辩解道。

“依照我的裁判标准，你已经输了，听明白了吗？”裴强肃然的掷地有声道。

“队长......我......”陈光很是不服气。

“我告诉你，你现在已经乱了方寸，你们再打下去，你也捞不到便宜，而且只会徒增伤害。你们不是真正的敌人，所以不需要玩命。我知道你输得很不服气，但是作为一名汉子，就得输得起。”裴强坚定的评论道。

裴强的话，让陈光低下头，有点说不出话来。

被裴强判断成输了，意味着什么陈光很清楚，这预告着他接下来只能离开山狼突击队，他成了山狼突击队淘汰的一员，只有回到原单位才能继续服役。

想到这个结果，陈光自然不甘心，不愿意罢休。可是裴强已经解释得很清楚，并且不打算给他找回尊严和场子的机会。

“好了，你退下，好好反省一下，我希望你就算回到原部队，可以再接再厉，山狼突击队的大门是打开的，你随时还可以通过自己的努力进来。”裴强挥了挥手道。

陈光非常的沮丧和失落，低着头就走到一边。

看到陈光因为自己被赶离开山狼突击队，胡铭晨的心里情绪很复杂。

说实在的，胡铭晨不愿意当“罪魁祸首”，可游戏规则就是如此，陈光要是不离开，那么，离开的人就是他。

虽然胡铭晨算不得这支部队的真正一员，但是这一个月的时间下来，胡铭晨有点喜欢上这里面了。

在山狼突击队，没有虚头巴脑的成分，所有的内容都是实打实的。苦确实是苦，可是也真正的能学到许许多多外面学不到的经验，包括一些内容宋乔山也没法教。

打赢了陈光之后，胡铭晨的压力就一下子渐弱的一大半，接下来的对手，不管是谁，也不管胡铭晨是输还是赢，他都能轻松应对，不需要去过于计较结果了。

也正是这种没有压力的放松，不但没有让胡铭晨实力减弱，反而是发挥得更加流畅自如。

到了第二天，胡铭晨竟然打平了两场，打赢了一场。

“你小子还行，我真没想到你能亲手赶走我的两个队员。不过这种得罪人的事你来做比我做要好。”第七天打完之后，裴强来到胡铭晨的宿舍，给他带来了一瓶跌打药。

“搞了半天，你是让我帮你做坏人啊。”

“那也要你有那个实力，你要是没有那么实力，淘汰的就是你了。”裴强心安理得道。

“没有办法，我也是豁出去了，前面的五天我打得非常痛苦，那种一天被十几个人K的感受，一般人很难感觉得到。也是到了昨天，才好很多。强哥，你帮我解释一下，怎么我昨天就觉得身上没有那么痛了呢？这是为什么？按理说昨天和今天我会更加疼痛疲累才对啊，可是，我的身体似乎却是相反的变化，我没搞懂到底是什么原因，太奇怪了。”胡铭晨充满了疑惑的问道。

“这有什么难以理解的啊，这个过程就是量变到质变的过程。你之前就如同一块铁，焚烧捶打，在焚烧再捶打淬炼，这样就成一把剑了啊。当你挺过了你的承受极限，你就会蜕变成全新的自我。”裴强解释道。

裴强的解释有点玄，胡铭晨似乎听懂了，又还想不是那么懂。

不过有一点胡铭晨明白，就是这不是坏事，他因此变得更加强大了。

“队长，我既然蜕变成功了，那我接下来是不是要跟着你学了？”胡铭晨充满期待的问道。

“腿脚功夫我已经不需要教你了，和那么多人打过，我相信该学习的你都学习了，只是要勤加练习和增加实战经验而已。明天我教你使用武器。”裴强摇摇头道。

“使用武器，那你明天是要教我打枪了吗？”胡铭晨兴奋道。

“打枪？你怎么老想到打枪，我就算教你打枪又有什么用，我们国家的枪支是管制，你到时候又不能使用枪支，学了能干什么？搞一把玩具枪玩吗？”裴强揶揄道。

“我又不是小娃娃，我搞玩具枪干嘛。我只是觉得，到了部队里面，要是不学打枪，那就总欠了什么似的。再说了，部队里面的武器除了枪就是炮啊，我总不能学打炮吧，那岂不是更没有用武之地？”胡铭晨撇了撇嘴道。

“谁告诉你武器除了枪就是炮，咱们也是有冷兵器的，你忘了匕首也是我们这支部队的标配吗？”裴强质问道。

“那我们明天就是学刀法？”

“你以为你是武林门派啊，还刀法，哪有那么多刀法，就是教你如何使用匕首搏斗而已。你的药是你自己擦还是我帮你擦？”裴强将跌打药拿在手里晃了晃道。

“算了，还是我自己擦吧，你帮我擦，那是伤上加伤。”胡铭晨接过裴强的跌打药道。

上次裴强也是给胡铭晨送了跌打药，为了享受一回，胡铭晨干脆就趴在床上，等待裴强给他服务一回。

哪晓得裴强出手不是一般的重，他帮胡铭晨擦药，擦得胡铭晨躺在床上鬼哭狼嚎，就像是进入日本宪兵队的用刑室一般。要擦上身，胡铭晨不仅没有感觉好点，反而觉得更加的疼痛。

这次听到裴强如此一问，吸取教训的胡铭晨急忙婉拒，他可不想再经受一次“酷刑”。

第二天，裴强将胡铭晨带到拳馆隔壁的一个练功室。

裴强拿着两把带皮套的单刃军用匕首，他扔一把给胡铭晨，胡铭晨拉开扣子，拔出匕首。

这是一把黑柄的匕首，手柄部分通过镶木，增加凹凸防止脱落，刀体部分大概十厘米，有血槽。刀锋寒光闪闪，十分瘆人，这样一把匕首如果捅入人体，那么其伤害程度或许比被砍了还要严重。

胡铭晨将匕首拿在右手里，胡乱的在空中比划了几下，感觉自己一下子成了武林侠客。

“我告诉你，这种匕首，一般情况下是左手拿持，像我这样，小臂平行于胸前，刀把向内刀身向外，这样做除了避免伤害自身之外，更重要的是，你的右手还可以腾出来持有其他武器，比如枪......”裴强摆出姿势，比划着教授胡铭晨道。

“强哥，我不是不学枪啊吗？”胡铭晨抓住裴强的语病道。

“你......你不学枪我们学啊，你就算不持枪，那你搏斗歹徒的时候，就不会拿其他武器了吗？钢管，铁尺，木棍，这些行不行。你这混小子，绕来绕去，就那么想学枪啊？”裴强被胡铭晨噎了一下，劈头盖脸的训斥道。

“那是你说的枪，又不是我说的，怎么成我的错了。”胡铭晨小声的嘀咕道。

“你还能了，那行，我先不教了，你先自己练，看到那边的气球没有，那就是你的训练道具。”裴强收起自己的匕首，指着旁边挂着的几个五颜六色的气球道。

“气球当工具？那怎么练啊？”胡铭晨不解道。

“当然可以，那些气球上都绑了一些细线，你要做的，就是用匕首将那些细线给隔断，但是气球不能破。要是气球破了，看到那边那块板子没？中间有个一厘米直径的黑点，你就得站在十米开外，将你的匕首扔去钉在那个黑点上才行。”裴强促狭的说道。

胡铭晨顿时就汗了。这要求也忒奇葩了吧，这刀多快啊，碰到气球，线断了气球能不破吗？

胡铭晨再看那一块板子，要是裴强不说，胡铭晨还真没注意到中间有一个微不可察的小黑点。

十米开外扔匕首去钉在黑点上，我靠，以为是小李飞刀吗？咱要是能做到这点，岂不是就成了暗器高手了吗？

“强哥，这未免也太难了吧。”胡铭晨苦着脸道。

“别给我说这些，记住，第一天就告诉你，你只能接受命令，不可置疑。”