    “这也没什么嘛，外人吹嘘古兽巢多么恐怖，多么可怕，依我看来不过如此。”

    走了一段路，第五承志撇撇嘴高傲道。

    “你确定？”

    东方白淡淡道，不带一丝情绪。

    “当然，我不觉得有什么。”

    “这只是古兽巢的最外围。”

    “哥，不可大意，我有些怕。”

    第五飘柔提醒道。

    “让你回家不听，现在出去还来得及，到时候顾及你，完完全全的拖油瓶嘛。”

    第五承志看了妹妹一眼抱怨道。

    “还不是怕你出现意外。”

    “呸呸呸，说点吉利话。”

    “你修为盖世，神界无敌，区区神兽巢翻手之间便可毁之行了吧。”

    第五飘柔赌气道。

    如此一说，第五承志脸色微红，臊的慌，“妹啊，你故意的是不是。”

    “切。”

    第五飘柔嘟着小嘴，红润光泽，颜色艳丽。

    东方白停下脚步，看向右边方向。

    “东方兄台，你怎么不走了？”

    第五承志注意道。

    “有动静。”

    “动静？”

    第五承志侧耳倾听，一只眼眉挑起，“没有啊，你是不是害怕了？

    疑神疑鬼，出现了幻觉。”

    “哥，这位兄台的修为可能极高，你没发觉，不代表人家说的是假话。”

    第五飘柔当即怼哥哥。

    “胳膊肘子往外拐，是不是见人家长得玉树临风，风流倜傥，喜欢上人家了？”

    第五承志口无遮拦。

    即便喜欢，也不能大大咧咧的说出来啊。

    女孩子不要面子的吗？

    你礼貌吗？

    第五飘柔脸蛋通红，羞涩难耐，“哥，你说什么呢？”

    “本来就是，不然怎会向着外人说话。”

    “再则，我都到达神圣境了，父亲说过，哥这个年纪能有此等修为境界，已然是不可多得的天才，万中无一。”

    “东方仁兄的年纪不大，比我虚长几岁，但在修为上超越我，不太可能。”

    第五承志侃侃而谈，随之话题一转，“东方兄台，你什么境界？”

    “一般。”

    东方白谦逊道。

    “神王？

    还是神武？

    太弱的话，我可保护不了你。”

    “你话很多。”

    东方白不耐烦道。

    唠唠叨叨，换做谁都膈应。

    骄傲可以，总要有个度。

    不知道的还以为神圣境是神界最强。

    “东方仁兄不好意思说，我能理解，走吧。”

    “走不了了。”

    东方白翻了一个白眼。

    “为什么？”

    “都这么近了，你还没发觉吗？”

    东方白像看白痴一样的看着他。

    此刻，第五承志才皱起了眉头，脸色变得严肃，转身看向右边。

    “吱吱吱！”

    一个长相灵猴的家伙在树上发出声响。

    通体红毛，没有一点杂色，就连眼睛也不例外，四颗尖牙锋利，露出嘴外，四只耳朵，想必听力一定很好。

    关键它的体型很大，比正常的猴子大出一倍。

    “四耳强力灵猿。”

    东方白喊道。

    “四耳强力灵猿很强吗？”

    第五承志懵懂道。

    “属于八级神兽，眼前的这只显然还未成年。”

    “八级？

    这么个玩意八级神兽？”

    第五承志不信道，“东方兄不会唬我吧？”

    “神经病。”

    东方白骂了一句。

    “说谁呢。”

    “明知故问。”

    “东方兄，本公子好生寻问，为何出言不逊？

    口吐脏言？”

    “你脑子确实有点不正常。”

    东方白指了指太阳穴的位置。

    “你！”

    第五承志咬牙切齿，都快气炸了，“大人不记小人过，本公子不与你计较，我们分道扬镳，以后谁也不认识谁。”

    “你走的了？”

    东方白嗤笑一声。

    “为什么不可以？

    一只小小猴子还能翻天不成？”

    话音刚落，四耳强力灵猿扑了过来。

    它生性残暴，力气巨大，最重要的一点，四耳强力灵猿是群居神兽。

    单一一只出现的时候很少，一般最少三四只，多则十几只。

    加上这只四耳强力灵猿还没有成年，不远处一定有母猿的存在。

    身为八级神兽，都有它们特殊的技能。

    级别摆在这，能仅仅是只猿猴那么简单么？

    第五承志不屑一笑，拿出一柄长刀。

    手臂一扫，神灵之气杀伐。

    四耳强力灵猿身体灵活，变化极快，似乎可以随意改变方向，不需要支撑点。

    躲过之后，继续攻击，没有丝毫停顿，无缝对接。

    此时第五承志才有些惊慌。

    “哥，小心呐。”

    第五飘柔大喊道。

    四耳强力灵猿眨眼到了跟前，大嘴张开，很是恶臭，比十年不洗澡的裤裆还更胜一筹。

    它们是食肉神兽，并非食草，食果。

    第五承志下意识挥刀。

    “叮！”

    一声脆响，刀身砍在四耳强力灵猿的身上，顿时火花四溅。

    也就在这时，四耳强力灵猿一把抓住了第五承志的脑袋，作势要咬下去。

    爆头？

    第五飘柔吓得尖叫，脸色剧变。

    千钧一发之际，一枚飞针不知在哪射出，犹如一道光芒。

    “嗤！”

    “吱吱吱！”

    四耳强力灵猿怪叫，在第五承志身上跳下。

    一双通红的眼睛紧紧盯着东方白。

    “滚！”

    东方白呵斥一声，“再不走，别怪本少格杀勿论。”

    第五承志反应过来，才知道是东方白救了自己一命。

    “吱吱吱！”

    四耳强力灵猿拍打着胸脯，乱吼乱叫，彰显强壮之躯。

    “孽畜，你是不见棺材不落泪了？”

    四耳强力灵猿龇牙咧嘴，突然低下头，身上毛发炸开，飞射而来。

    毛发即是暗器，让人防不胜防。

    东方白不屑一顾，身法发挥到极致，灵巧躲避。

    “作死！”

    东方白手握帝宵，轻描淡写便是一剑。

    剑气凌厉，杀伤力十足。

    “嗖！”

    “吱！！！”

    四耳强力灵猿惨叫一声，剑气伤及腹部，伤口触目惊心，似乎能看清内脏。

    它痛苦挣扎两下，倒在地上奄奄一息。

    第五承志尴尬的挠挠头，硬着头皮走上前，“多谢东方兄出手相救，大恩大德，无以回报。”

    “不用回报，想要活命老实走出古兽巢，这里不适合你。”

    东方白实事求是道。

    说完，便头也不回的离去。

    第五承志走也不是，不走也不是。

    因为他真的想探险。

    瞧了瞧不远处的四耳强力灵猿，大步走过去。

    

