 “百里兄，你刚刚突破知命境，让我去试试你的实力，走！”

灰毛鸡对着百里奚道。

“好！”

百里奚点头，直接走出了巫阁大殿。

“这等事情，又岂能不看？

两位阁主，我先告辞！”

谢安看着两人走了出去，也对着巫阁阁主抱拳。

“走走，有好戏看了！”

司空和也道。

众人皆是对着两位阁主抱拳示意，旋即走出了大殿，只余李墨紫萱仙子与两位阁主在里面。

“我也暂且出去一下！”

李墨道。

紫萱仙子没有说话，但却拉住了李墨的手，很紧，眼眸微微颤抖，我见犹怜，“你留下陪我！”

“嗯！”

李墨点头。

“紫萱！”

韩雪再也坐不住，眼中含泪，走到李墨的身旁，“是娘不对，这么小便扔下你不管，你受苦了！”

仅仅一句，韩雪便泪如泉涌，此刻她哪里还是巫阁的副阁主，哪里还是那个行事雷厉风行，凶狠的副阁主她只是一名思念孩儿二十余年的母亲。

“是我们对不起你！”

叶天深吸一口气道。

“是我……是我错怪你们了！”

紫萱仙子心情非常复杂。

“爹，娘！”

紫萱仙子终于有些不习惯的喊出了这两个字，“是我不对，若不是因为我，你们还在三十六域，你们不会像如今这般辛苦，你们受苦了！”

叶天眼中瞬间涌出泪水，韩雪早已经泣不成声，抱着紫萱仙子动容的哭泣，为人父母，虽然从都不求自己的孩子回报，但能够听到孩子理解自己，为自己辛苦而内疚，他们又怎么能不感动呢？

看着父母的样子，李紫萱仙子心中更是愧疚，父母所要的并不是孩子的回报，而是孩子对他们的爱。

叶天大手一揽，将两人全部抱在怀中，那坚毅的脸庞上，流出两行泪水。

十日后！所有异人阁的修士，皆是知晓了紫萱仙子的身份，以及那日的比试，还有鬼鳄族等出现，以及李墨的一众同伴。

现如今，年轻一代中，无论是天赋还是周围的势力，竟没有可以与李墨比拟的，若是李墨再突破知命境的时候，恐怕将会成为异人阁中年轻一代的领头人，不然谁能够与其匹敌。

阴阳阁少阁主，阴阳碑第一，天骄碑第五，紫萱仙子喜欢之人，领悟了兵阁的秘法，身旁又有毒阁墨香的相助，还有丹阁少阁主，天碑第二的九圣老祖，以及谢安，公孙杨司空和等人。

众人皆是骇然的发现，年轻一代中，这股势力已经变得无比的强大，若是再过数十年，将会是整个异人阁最强大的力量，若是照这个势头发展下去，就算是异人阁日后的阁主不是李墨，恐怕也没有李墨能够调动的力量强大。

如今年轻一代，即便是吴悠，项明威等人的名气也没有李墨大。

而在整个七十二岛，所有人也知道了那日在修阁岛屿发生的事，也知道了李墨，李墨之名，瞬间传遍了整个七十二岛，成为最顶尖的风云人物。

当然除却李墨外，还有紫萱仙子，百里奚，灰毛鸡等人，皆是被众人熟知。

这日，又有一则通告，震惊了整个七十二岛！“鬼鳄族族长管教无方，其下分支欲加害我异人阁天骄李墨，九圣老祖，紫萱仙子，百里奚等人，鬼鳄族不但不知悔改反而来我修阁岛屿寻事，今特降下刑罚，诛灭鬼鳄族所有知命境大能共五人，半步知命大能八名！”

凡是听到这个消息的，无论是修士还是海族，皆是震惊的愣在了原地，心中产生一种恐惧感。

“五名知命境大能，这鬼鳄族一共就只有五名啊，知命境大能鬼鳄族族长，还有四名知命境大能，其中两位已经死在了巫阁阁主的手中，这么说来，其他两位知命境还有知命境鬼鳄族族长都死了吗？”

“恐怕是真的，这种大事怎么可能作假，再者已经斩杀了两名鬼鳄族知命境大能，鬼鳄族族长是不会轻易罢休的，不将鬼鳄族斩草除根，异人阁恐怕无法安宁了。”

“可是这毕竟是一名知命境大能啊，就这样死了吗？”

“异人阁的实力，自然超乎了人们的想象，连知命境大能都无法逃脱，皆被斩杀了，由此可见异人阁知命境大能，绝对不止修阁的两位阁主，定然还有其他人，不然以鬼鳄族族长的智慧与实力，即便是两位知命境大能，都能逃脱。”

“异人阁掌控七十二岛，很久没有大动作了，此番行动又会令整个七十二岛震惊，异人阁的威势将会再次达到一个顶点，无人敢有任何一丝不敬！”

“鬼鳄族都死了，还有其他势力还做对吗？”

“这一切说来还是李墨引发的，当然也有这鬼鳄族不识趣，竟然敢跑到修阁岛屿上质问异人阁，虽然异人阁很多年没有什么动作，但其强大的实力，从来不曾减弱过。”

整个七十二岛，都在议论纷纷。

而此刻，异人阁中，灰毛鸡，司空和，谢安，公孙杨等人，全部聚集在巫阁大殿外，因为巫阁两位阁主要开始给紫萱仙子进行诅咒解除了。

“准备好了吗？”

巫阁大殿中，叶天与韩雪皆是一脸严肃。

“嗯！”

紫萱仙子盘膝而坐。

叶天韩雪，已经开始将之前搜集的那些天地奇物，一一拿出。

第一个拿出的便是修罗果，然后是玄机玉，这是一块晶莹的玉石，看起来像是透明的，但里面却有着淡淡的粘稠状白雾，在玉石中微微流动着，着实奇异，一眼看去，便似乎蕴含着天地至理。

无根花，这是一株红花，没有根茎，只有花，传说这种花是盛开在天空中的，常人根本遇不到。

黄土，这个看着最是普通，就是一小堆黄土，似乎随意从地上抓起的一样，但叶天的神色却是非常凝重，将黄土一撮，洒在无根花，玄机玉，以及修罗果等之上。

顿时，这些奇物散发着强大的光芒。

叶天的手中动作不断，拿出一个个天地奇物，李墨发现甚至有几样他都不认识，即便是那些认识的，也都是极为极为珍贵的。

韩雪面色凝重，手中不断结印，双手十指皆是染血，在虚空掐决，只见一个个复杂的图案，围绕着紫萱仙子开始刻画出来，就好像是一个复杂阵法，无数的铭文，皆是用韩雪的血液组成的。

同时，一股奇异的气息，扑面而来，那图案越来越复杂，气息越来越强烈，甚至让人看着都头昏眼花，几欲呕吐，但李墨的精神力何其强大，根本没有一般人那种感觉。

他虽然不知这是什么，但肯定是一种巫术无疑，是用来解除诅咒之力的。

他的目光看向紫萱仙子，心中也暗自祈祷。

 