    剑鞘也算武器？

    林安好奇的看起镇魂剑鞘的属性。

    如果单从外表上看，通体暗紫色金属打造的剑鞘厚度很薄，看起来就如同没有剑柄的长剑。

    “装备属性：无”

    “装备特效：你可以选择将武器封印在剑鞘内蕴养，持续时间越长，下一次出手时威力越大。”

    “每封印24小时，伤害增加20%（最高叠加上限：10000%）”

    “蕴养过程中可以持续输入精神力储存，武器出鞘时可附带储存的精神力伤害，并获得额外的攻击距离。”

    “装备描述：曾经镇压过？？？的剑鞘，失去？？？后，装备等级降低至蓝色。”

    “该装备需要声望值：100点。”

    最高百倍增幅！？

    毫不犹豫。

    林安快速看了眼第三件的弓箭装备后，果断选择了镇魂剑鞘。

    虽然没有属性加成，甚至都不算正常的武器。

    但就冲着蕴养效果，无论如何也要拿到这件装备。

    在兑换武器之前，林安其实考虑过要不要换便宜点的白色装备，凑个一套。

    毕竟完成尸潮任务后，会获得该隐之刃。

    现在兑换武器只能说增加完成任务的保障，但其实还是有些不划算的。

    但看到镇魂剑鞘后，那就没必要犹豫了。

    反正他现在只是要一把趁手，不容易损毁的武器。

    而且大部分情况下，一个神刺过去就能解决敌人。

    不出手的空闲时间正好拿来蕴养武器。

    等到该隐之刃到手，剑鞘还能为这把史诗级武器提供加成。

    怎么想怎么划算。

    “滴，消耗100点声望，当前剩余声望10点。”

    “滴，获得【镇魂剑鞘】！”

    白光一闪，一把暗紫色剑鞘陡然出现在他掌心。

    目光火热，林安一把抓住剑鞘仔细探查。

    入手冰冷，如同握着一块寒冰，莫名的吸力从握手处传来。

    剑鞘边缘锋利，如同扁平的青锋剑，不时有黑色丝线盘绕一圈后消失。

    “曾经封印过什么？”

    “是因为失去了配套的武器，导致装备降级了吗？”

    林安喃喃自语，突然间猛然惊醒一般。

    心中惊异。

    他现在有的东西，似乎都或多或少缺少了什么。

    噬魂之手缺少了补全的黑曜石碎片，黑龙缺少足够的能量进入成熟体，死神水晶缺少王冠开启套装，镇魂剑鞘缺少配套的武器。

    这几项任何一种得到补全，他的实力都会迎来质的飞跃。

    总感觉...

    冥冥之中这些东西有某种联系一般...

    在没看到镇魂剑鞘之前，林安还没注意到这几项的共同点。

    但再次获得一件缺少配套的装备后，他立刻意识到了不对劲。

    到底是有什么联系...?

    噬魂、深渊皇族、死神、镇魂？

    信息还是太少了。

    林安轻叹一口气，只得压下心头的疑虑。

    “镪！”

    剑锋入鞘。

    将戒指中的制式长剑封印进剑鞘。

    虽然制式长剑不过是一把普通的合金兵器。

    但林安相信，这把剑蕴养一段时间后一定会给自己带来惊喜。

    每天20%的伤害提升，到了尸潮进攻那天时。

    大概就能增加到600%的威力。

    配合上自己现在的实力...

    也许再面对当初的缝合者，他也能一剑斩杀！

    车内，高天看见林安没有在闭眼思考后，一点点挪到他身旁。

    眼神中满是疑惑和不解。

    “想说什么就说吧。”

    林安心情不错，随口在队内语音缓缓开口，示意高天想问什么就问。

    这家伙简直跟张铁反了过来。

    张铁是什么都不愿想，高天则是什么都想弄清楚，弄明白。

    “林哥，我还是没想明白【模因】的事情...”

    高天眼神苦恼。

    “【模因】的出现需要有【起因】对它产生恐惧，但如果【起因】在【模因】出现后就意外死了呢？”

    “那【模因】是不是会自动消失？还是说无法被解决了？”

    “而且周凤玲明明没死，为什么玩偶也会停止杀人？”

    林安沉吟片刻后开口解释：

    “你可以吧【模因】理解为病毒，【起因】理解为第一个传播者。【起因】是否死亡其实不影响【模因】继续传播。”

    “因为【模因】在出现后，知晓它的每一个生命体都相当于【起因】了。”

    “玩偶的情况比较特殊，因为周凤玲隐瞒了她恐惧的真相，就等于没有散播出去完整的恐惧。”

    “并且她在面对玩偶时，打开了心结，甘愿去死，直面内心的恐惧。”

    “因此，她等于消灭了自己的恐惧。【模因】存在的条件消失，玩偶也就不能杀人了。”

    “简单来说。”

    “周凤玲感染病毒后没有传播病毒，或者只是传播了少量的病毒。她如果告诉别人真相，让他人产生了真正对孩子死亡的恐惧。”

    “那么知道的人全部死亡，或者像她一样不再恐惧，模因才能解除。”

    高天这时候才明白过来，忍不住有些咂舌。

    只是他像是突然想起了什么。

    “林哥，那为什么你推测出真相后，大家没有被“感染”呢？”

    林安笑了笑。

    “这个算不上问题了。”

    “因为我说的就是真相，而不是恐惧啊。”

    “周凤玲的恐惧来自于：她觉得孩子想要杀了她复仇，而真相是孩子只是想妈妈看它一眼。”

    “所以我才要把故事还原出来，这就是【模因】和病毒最大的不同。”

    “真相就是解药！”

    “就像末日前的灵异故事，很多都是巧合而已。”

    “只要找到了真相是什么，人们就不会害怕，甚至会啼笑皆非。”

    “所以说。”

    “人类的恐惧，源于未知...”

    高天听后挠了挠头，有些尴尬的低头笑了笑。

    自己好像很笨的样子...

    只是他没发现，林安在笑着解释完后突然瞳孔骤然收缩。

    笑容僵硬，浑身颤抖。

    刹那间。

    一个惊骇的想法出现在他脑海。

    “恐惧...源于未知！？”

    夜色深沉，车队在黑暗中穿梭。

    【作者有话说】

    评论区里15个字才能加精，不是章评哈。

    我发现兄弟们还是很猛的，有人已经猜到了一部分剧情设定。

