    客栈大堂中，人群肃静，都盯向少年所在的角落，满脸皆是讶色，但全都不敢动，怕被波及。

    “那是哪家的孩子啊？居然如此斗胆，招惹海元境佣兵？”

    “这下子糟糕了啊！大光头的脾气是出了名的差，据说，曾经有人无意中顶撞了他一句，只是那么一句而已，他就直接将那人打成残废，生不如死！”

    “这小子竟敢出言讽刺大光头，绝对死定了……哎，难道今天只是吃个饭，都要目睹血光之灾的发生吗？真是倒霉啊。”

    一些客人窃窃私语，小声讨论，几乎都摇头叹息。

    他们自然也见到光头大汉的所作所为，虽然义愤填膺，但实力的差距着实悬殊，都没有胆子去阻止的，更不必说，要像楚云这般当众说一些难听的话。

    此时，面对光头佣兵团的步步紧迫，楚云露出气定神闲的模样，显得镇定自若，让一众客人，都连连摇头，觉得这小子实在太托大了，都不知自己已经死到临头。

    “莫非这是一位少年人杰？”而见状，那名白发苍苍的老板感激和惊诧之余，倒也没有太过为楚云担心。

    因为这老者终究经商多年，懂得察人观色，看得出楚云这般镇静的神情，并不是装出来的。

    “果然没错，这位客官，真是非凡人物啊！”又有人小声嘀咕，神色激动。

    正是受过楚云恩惠的店小二，他颇为的机灵，觉得楚云够胆顶撞大光头，身份必定不凡，起码能够为他们出一口气。

    “非凡人物？”可是旁边，一名老练的中年武者冷哼，反驳小二，不屑地道：“这是冲动小子才对吧，居然不搞清楚情况，就在这里逞英雄，实在是太天真了。”

    “呃……看上去，这位少侠不像是胡来的人啊。”小二不解，声音依然很小。

    “哼！论见识，你算个毛啊？”中年武者严肃，露出看透世事的眼神，道：“让老子告诉你吧，看这小子的寒酸模样，肯定就不是本地人，更不可能是‘有力人士’的子弟了。”

    “而且，他身上连半点武者的气息都没有，肯定也只是凡人一个。”

    “这样一个没背景，又没实力的小蠢蛋，凭什么跟大光头斗？眼下他出言顶撞，想强行出头，不是逞英雄还是啥？要知道，大光头‘金刚铁掌’的名堂，可是响当当的啊。”

    中年武者不屑一笑，此刻看楚云的目光，像是在看一个傻子似的。

    “可是……”店小二困惑，如果楚云不是大人物，又怎能给他那么多的赏银？

    但见此时，光头已经走到楚云附近，矛盾一触即发，小二就不反驳了。

    “你他妈算是哪根葱？啊？老子不给钱，关你鸟事啊？居然还敢在这里叽叽歪歪，以为本大爷我听不见吗！！”光头目光凶戾，恶狠狠地盯着楚云。

    而角落的桌子周围，已经站满了佣兵，皆是光头大汉的手下。

    此时，他们都露出了鄙夷和凶狠的表情，直接将这里围了个水泄不通，似要围剿楚云。

    “臭小子，祸从口出啊，你知道上次这样骂我们老大的人，最终下场是怎样的吗？只是‘喀啦喀啦’几声，他的骨骼就尽断，变成残废了哦！”

    一名瘦子戏谑地说道，在那里装模作样，是光头佣兵的得力跟班。

    “跟这傻逼废话干什么？他敢顶撞老大，待会儿咱们就打断他的手手脚脚，然而再潇洒出城，多么威风！”

    “打断手脚有毛用啊？他那么嘴贱，把舌头给割了最好。”

    “咦？喂喂，你们看，这傻逼玩意儿，居然还养了只肥兔，看来今晚的宵夜不愁了！”

    一众佣兵大笑，顿时淹没了此地，嚣张而狂傲，尤其是，当他们见到出言挑衅的人，只是一名平凡的少年之时，更是笑得合不拢嘴了。

    一时间，大堂里哄笑声、嘲讽声不绝，话语都十分的难听。

    但楚云缓缓抬头，随意望了望周围黑压压的人群，却是面色不变，继续抿了一口茶。

    旋即，他抚摸桌上那只挥爪凶人的小兔一下，让它安静下来，这才斜睨众人几眼，淡定地道：“你们去拿盘水照照自己的样子吧，就跟一堆野狗在乱吠没什么区别的。”

    “不过，正所谓狗嘴长不出象牙，也难怪你们的屁话会那么多，真是可笑之极。”

    说罢，楚云依旧从容镇定，轻轻放下茶杯，让小兔拎着个小茶壶，给他重新添了个满杯，而后再举起茶杯，呼呼地吹拂着热气，像个没事人似的。

    众佣兵顿时脸色一变，笑容收敛，这小子也太狂了吧！居然面对如此困局，还在这里淡定喝茶？

    “妈的，暂时不出手教训你，还当咱们是病猫是吧？！”一名佣兵脾气火爆，捏得拳头“噼里啪啦”作响，俯视坐着的楚云。

    结果，此人未曾发作，却先一步被光头大汉伸手阻止，这着实让他憋了一肚子的气，满脸悻悻然。

    “先别乱动！”给了满腔怒火的众人一个眼神，光头大汉愤怒依旧，但见楚云如此的冷静，也稍微醒了神，脸色阴沉。

    烂船都有三斤钉，能当上佣兵老大，在察言观色方面，肯定不至于是白痴。

    眼前这少年，虽然看似没有背景，也不是真灵武者，但气度却是无比的沉稳，这不是一朝一夕就能够练出来的，只有真正经历过生死的人，才能随意做得到。

    一时间，大堂竟然静下来了，着实让很多群众看得一头雾水。

    “大爷们！费用全免，费用全免啊！”

    “有事慢慢说，可别动手啊，毕竟和气生财嘛，相信这位小兄弟，也只是一时口快而已，应该没有恶意的，要不……这事儿就这么揭过了，好不好？”

    望见气氛微妙，老板焦急万分，心里很感激楚云为他说话，想要充当和事老，不想此地见血。

    这位老者想要冲进人群中心，却一直被众多凶神恶煞的佣兵给挡在了外面，满脸的无奈，只能连连叹息，心里默默祈祷，希望有人来救救这一位侠义少年。

    一众客人唉声叹气，不曾想这少年不仅冲动，还笨，说错话也就算了啊，眼下他竟然还敢继续顶撞，这实在让人无言以对。

    “见过傻的，没见过傻得那么彻底的，喂！不知天高地厚的臭小子，你知不知道老子是谁？”

    此时，寂静的大堂中，传来光头大汉的一阵沉声喝叫，蕴含气劲，震得众人耳膜生痛。

    “哗！”

    旋即，只见大汉冷笑一声，大马金刀地坐在楚云对面，而后伸出一只手掌，在楚云面前示威般晃来晃去，令得虚空中，有金灿灿的光芒激发。

    这是一种掌法，乃是光头大汉的成名绝技，金刚大力掌，有摧金裂石之能，攻防兼备，而施放之时，更会有真气凝成的金刚掌印激发，杀敌于无形。

    只见光头此刻的手掌，金芒澎湃，似钢似铁，无比的刺目，一看就知道威力极强，已经修炼到炉火纯青的地步。

    然而，楚云抬头看了一眼，却是笑而不语，继续自顾自地喝茶。

    “看！是大哥的成名掌法！”

    “犀利啊，如今看来，老大的金刚大力掌，已经几近化境了啊，那么如此一来，怕是能与海元境巅峰的武者较量较量啊！”

    “哈哈哈，你们看那个嘴贱的臭小子，一脸的囧样，傻逼逼的，装什么大尾巴狼啊？还在这里摆款，看来他是真傻，丝毫不知老大的一掌之威。”

    望着看似淡定的楚云，众人大声哄笑，又令得此地满堂喧闹，笑声极为的刺耳，让众客人连连摇头叹息。

    直到此时，很多人都相信，楚云是真的傻，居然面对如此明显的挑衅，还不当是一回事儿。

    老板和小二，就更是焦急了，毕竟楚云对二人有恩，他们肯定是不想楚云血溅当场的，但此时此刻，二人除了祈祷之外，根本就无计可施。

    “你这傻逼，真是什么也不知道啊？”光头乐了，怒极反笑，继续摆弄金芒暴涨的手掌，瞪着楚云，狠声道：“带着一副死脑筋，这也敢行走江湖，老子也是服了，服了！”

    说着，光头大汉目光一凝，声音越发的低沉。

    “但无知，所带来的后果，可是很严重的！”

    话音一落，光头单掌一扬，金芒涛涛，颇有无坚不摧之威，劲风猎猎，看上去要一掌拍飞楚云。

    不得不说，这一掌落下，便是普通的海元境九重武者，都要吃苦头，而若是海元境中期的武者被硬生生打中头部，那就是粉身碎骨的下场。

    这一瞬间，客人闭眼不敢看，老板和小二目泛泪光，觉得这侠义少年，要被修理得很惨了。

    众佣兵亦有说有笑，幸灾乐祸地看着这一幕，寻思着等老大出手后，他们再跟上，想践踏楚云，要好好立威，再潇洒离去。

    而某只小兔，却懒洋洋地侧睡在桌子上，还在……在那里啃一条生菜，事不关己的样子。

    “轰轰轰！”

    气浪翻涌，掌劲未发，掌风先发而至！

    “让老子教你带眼识人吧，傻小子！”光头大汉狞笑，单掌带金风，璀璨耀眼。

    然而，就在他这一掌，正要拍飞楚云的时候。

    “哦？教我识人？那……你可识得此光？”楚云淡定地开口，无动于衷，也不接这金刚掌，只是缓缓地抬起左掌，随意在大汉眼前扬了扬。

    一瞬间，只见楚云并无气势激发，唯一特别的，只是他手掌的皮肤，有淡淡的金光弥漫而出。

    这并不是功法，亦不是武技，更不是武体之力，但如此光芒，看起来却比光头大汉的金刚掌，显得更为的纯粹，更为的璀璨。

    “轰！”

    电光火石间，一道气浪爆炸声轰然响起。

    出乎意料的是，这其实是一道掌印骤然停止，所发出的轰鸣。

    这一刻，众人无比懵然，他们定睛一看，只见饭桌两旁，一名少年正缓缓收手，而后为小兔子擦了擦油腻的小嘴，显得气定神闲。

    而另一边，光头大汉却像是一座雕像般，身形完全石化。

    很奇怪，他残存一丝金光的手掌，虽然仍在凌空，却是迟迟都没有掌掴而下。

    “这……这……”光头大汉惊恐万分，正冷汗直流，全身汗毛倒竖，脸色渐渐发紫，直至发黑，看起来受到极大的震惊。

    其实，他没有受伤，也不是打不到楚云，而是，真特么不敢打啊……

