
楼上，小两口卧室。

夏季，换成淡青色的墙面，显得充满了薄荷般的清新气息。

高档奢华的欧式大床边放置的橙粉色的宝宝摇椅为房间增添了几分柔和，温馨和素雅。

哥哥走在白色的落地窗前，芽儿小时一样的摇篮揽法揽着他哭闹的小汤圆宝贝，摇摇晃晃，“噢，不哭不哭啊，爸爸在这呢，快把奶喝了。”

动作不知有多轻柔的揉抚揉抚宝宝哭红的小嫩脸，装满妈妈辛苦挤出奶水的奶瓶放到她小嘴边。

宝宝含住奶瓶嘴立马就不哭了，对比她妈妈小时侯好很多。

爸爸颔首，亲亲乖宝贝。

“宝宝真棒，真乖。”

唐锦泽躺到了围满鲜花的花吊椅上，闭目养神。

怀中的小汤圆倒真像她爸爸，吃饱就把眼睛闭得紧紧的。

安静，慵懒，淡然。

“咔——”门把手的一声转响，进来了一只小人儿。

“哥哥今天周末，你在家照顾宝宝，下午带她出去逛。芽儿去花店。”细嫩的小嗓音，甜如蜜。

“去吧。”哥哥懒懒的吐出两个字，眼皮都没抬一下，这小人儿三天打鱼两天晒网的，花店开业她去过几次，管理过么？一直是小鸿在经营。

对于哥哥这态度，小人儿拂袖而去。

这次她是认真的，越是不被人看好的事，就越要做的漂亮。

他们那些所谓的大人真可恶，带了有色眼镜，一副你是我生的，我养的，我就很清楚你的样子，从不正视孩子的内心世界，也不去了解孩子。

芽儿一定要向哥哥证明自己。不蒸馒头，争口气！

……

五颜六色，香气弥漫的花店。

芽儿坐在花中央，看那些账目，看得小脑壳都要炸裂。

要知道，数学对她来说，向来是天书。

“不不不，不查了，小鸿你清楚账目就行。”

这不，刚看一会儿，小人儿就把账本甩得远远。

“诶芽儿，最基本数学知识啊，高中你是怎么考上的？”小鸿皱起了剑眉，面对直摇头的芽儿，他只好收走账本。

芽儿甜甜发笑道：“文科加分呀，我文科还是不错的。”

对于令她骄傲的事儿，小人儿从不掩饰。

是个小可人儿，时而古灵精怪，时而迷迷糊糊。

嗲起来那娇萌可爱的样儿，尤为，令人动容。

“那你去插插枝？浇浇花？”

终是，小鸿看不过小人儿愁得慌，给她安排了轻松的任务。

小人儿蹦蹦颠颠就跑过去。

认认真真的，小人儿做好自己擅长的事儿。

——

下午，苗木基地送了盆栽过来，数量太多，店里有些摆不开。

小鸿只得移开了储藏室里那些新鲜的花朵，赶紧给客人们送去。腾出空地方，才让两位员工把多余的花木搬到储藏室摆放。

等苗木基地的大卡车开走，芽儿问小鸿，“小鸿，怎么不把这些苗木直接送到客户那里？咱们不仅腾出空地方，还要去送还要再找车，多麻烦。”

小鸿正忙着查看送来的这些盆栽有没有不妥的，听到她问，就解释说：“你不懂，这批苗木大多是从地里刚刚移植到花盆里，又是长途送过来的，别看这些芭蕉文竹平时很耐活，其实不是，如果不好好照顾几天，直接送到客人那里，就算不死也不会长得多好。”

小人儿不以为然，她觉得小鸿做的有些婆妈了，如果做生意都像他这样管前管后的，还怎么赚大钱。小鸿也不多说，他做事有原则，收了人家的钱，当然要给出同等价位的物品，这叫诚信。

晚上九点关了店门，小鸿这一天累得够呛，那么多盆苗木全靠他一个人侍弄，芽儿和那两位兼职来的大学生员工只能在一旁帮点小忙，递个剪子拿个铲子搬个花盆什么的，上手的活计都要他自己来才行。

但是，小鸿对这一切毫无怨言，他今生的愿望就是一辈子陪伴芽儿。

不计名分，不求，回报。更不奢，那爱。

哥哥不想耽误他，给小鸿找过媳妇，他拒绝了。

她是他心里那抹闪耀的星，他以此守护。

她是他命中不可亵渎的神，他以此爱护。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015315"  chaptername="第四百一十七章  向哥哥证明自己">加入书签</a>
</div>
