    “我们是不是可以请光明教廷的人过来帮忙防守？我看岳晨公爵的光系魔法对那些凶兽的压制极大。”佩欣丝建议道。

    “没用的。”生命神树再次摇头道：“普通的光系魔法是没用的。岳晨小友的魔法之所有效果显著，那是因为他不仅对所有系别魔法元素具有超等亲和力，更是光水元素体。更何况又有几个人能像他那样随意施展禁咒。只怕光明教皇也不能吧。”

    佩欣丝沉默了，她对生命神树的坚信不已。雷蒙德等人则惊呆了。他们关注的不是光系魔法有没有用，而是岳晨的惊天天赋。

    几人尤以布雷布鲁克最为纳闷。他兽暗中命人进入人族打探岳晨的消息，得知岳晨曾是个魔法废才。而后不知得到了什么奇遇才一举成为一个魔法天才。可是这转变也太大了一点。

    岳晨同样心惊不已。这棵老树果然不凡，一眼就将他的体质给看透了。

    其实有一句生命神树还没有说。那就是他发现了岳晨已经拥有神格。正是因为拥有了神格，岳晨的魔法才威力强大，能够死死地压制住凶兽。换了其他人是绝对不行的。

    生命神树近乎肯求地看着岳晨道：“岳晨小友，老夫再次肯求你，留在这里吧。这个世界也只有你能完全压住这些凶兽了。”

    “是啊。岳晨兄弟，你是不是考虑一下。”雷蒙德等人顿时表示赞同。

    只要仔细想一下，就会发现生命神树所说的话一点也没错。如果要说大陆上谁最有可能压制住这些凶兽，只有岳晨。除了岳晨外，哪怕将大陆上各大高手全部集中在这里也不见得能比岳晨做得好，就算把光明教皇这一级别的伪神级高也不行。

    就算光明教皇的光明魔法能够压制住凶兽，你就能保证能够破开凶兽的防御吗？在这里的兽魔精灵三族战士哪一个不是各族顶尖一级的高手。仅百只凶兽就已将他们打得毫无还手之力。

    最重要的是，生命神树所制造的封印空间就那么大，每次兽潮出现的凶兽数量越来越多，能进入封印空间的人数自然就越来越少。抵御凶兽的难度也就越来越大。

    至于站在封印之外攻击凶兽？那简直是扯蛋。以后生命神树现在的状况，只需百只凶兽同时一击，封印必破。

    所以，无论从哪一方面考虑，岳晨确实是制衡邪恶凶兽的最佳人选。当然，雷蒙德与哈姆尼特提出这一建议也是有私心的。

    谁叫岳晨的实力如此变态呢？魔法强就算了，还精通强悍到逆天地步的武技。最重的岳晨还是一个人类。作为兽魔二族的最高领导人，他们当然不希望人类有这一样一个人存在。

    岳晨的实力太强，他们想对付也对付不了。现在生命神树提出这样一个办，他们当然乐见其成。只要岳晨接受生命神树的请求，就代表在今后的岁月里，岳晨都将岳晨一直守在这条通道旁边。

    岳晨当然不会让他们如愿。开玩笑！让他一直守着这条通道，还不如直接杀了他算了。他的理想是，改变异界，改变未来。如今改变异界的计划才刚起步，就想让他一直困守在这里，他是绝不可能答应的。

    “前辈的话，岳晨并不暂同。”岳晨想也不想就直接答道。“前辈也说这条通道能够自主吸收外界力量，慢慢增大。晚辈现在可以守住这条通道，那么十年以后呢，百年，甚至千年以后呢？”

    “这……”生命神树顿时语涩。他也知道他的这个请求完全是强人所难。如果岳晨答应他的请求，岳晨的下场只有一个，在若干年以后，与他一样力量耗尽，累死在通道之旁。

    “只要岳晨公爵能够守住通道百年。百年内兽魔人精灵四族全力发展力量，相信等到那时，我们一定可以绞杀所有凶兽，杀进空间通道这内。”哈姆尼特不死心地道。

    “哼。真的是这样就好了。”岳晨出声冷笑，他哪会不知道哈姆尼特二人心中的小心思。“可笑，堂堂魔皇见识竟然如此浅薄。”岳晨语气很不客气。

    “你……”哈姆尼特也知道自己理亏，没有立时动怒。加上身旁的国师布雷布鲁克向他摇头暗示。哈姆尼特只好按下心头的怒火。

    哈姆尼特妥协了，岳晨却并没打算就此放过此次。他接着道：“百年之后，这条通道只怕已经增大数倍，每次由里面出来凶兽不是百只，而是千只，万只。你们真的认为能够压制的住吗？”

    “就算你们能够对付得了那些凶兽，从通道内溢出的邪恶之气呢？你们能够抵挡的住吗？各位不会天真的认为，在通道扩大数倍之后，邪恶之气向这边渗透的速度还和现在一样吧。”

    “这不可能！”哈姆尼特与雷蒙德同时摇头否定。两人心中非常恐惧。他们都知道岳晨所说的非常有可能发生。

    如果空间通道真的那么好对付，精灵一族也就不会落到今天这般下场了。身为一族之皇，他们也坚决不敢同意岳晨观点。如果真的如岳晨所说，那时的湛蓝大陆完全没有取胜的机会，只有灭亡一途。

    “唉。岳晨小友所说的是真的。”生命神树出声了，语气之中满是无奈与苍桑。“其实目前状况来看，最多十年，岳晨小友所说的状况就会出现。所以就算岳晨小友答应镇守通道，时间也不会超过十年。”

    “什么？”雷蒙德等人直接惊呆了。就连精灵女皇佩欣丝也吃惊地看着生命神树问：“树神大人，你以前为什么没有说？”

    生命神树无奈地摇头：“我是不想你们绝望。如果你们早早知道这些，你们还有信心守住这条通道吗？”

    岳晨同样吃惊不小。同时心里也有些奇怪，既然生命神树刻意隐瞒了这些，为什么现在又说出来？

    “其实也怪老夫。如果不是我动用了大量力量预测未来，也不会搞得现在无力维持封印，也不会惊动通道另一端的强大存在。使得他们加大扩张通道的力量。”生命神树无奈地叹息道。

