    “不知道各位有没有听说过惊鸿香？”

    沈烁年见大家都不说话，便一脸神秘地问了一句：“惊鸿香是我们金针沈家的禁忌，这个盒子里就是惊鸿香，是世间最后一份了。”

    听了这话，牧权川一脸的惊讶：“那又是个什么东西？惊鸿香？是香还是什么？”

    作为一个只知道行军打仗的江铃，沈烁年是真的不知道这玩意儿是什么。

    他是龙傲天培养出来，专门用来打仗以及制衡陆家和凌家的工具，自然不会让他知道这些秘而不宣的传闻。

    “惊鸿香就是……”沈烁年见他好奇，本能地就想要开始吹牛逼。

    “你拿出惊鸿香的意思，是让惊鸿香去对付中心哨岗的那些人？”陆暖及时打断。

    时至如今她依旧无法完全相信牧权川，所以她不打算让牧权川太了解惊鸿香。

    “对，只要对他们用了这玩意儿，他们还不是乖乖的坐着不动。”沈烁年一脸自豪。

    他倒是不知道陆暖为什么要打断，只是觉得自己这个东西很厉害而已。

    “可以是可以，但是未免有些杀鸡用牛刀了。”陆暖说完，缓缓地从轮椅后面装模作样地掏了掏，拿出了她的高效麻醉枪：“这个，一针一个，全部放倒！”

    听了这话，沈烁年抿了抿嘴唇，似乎是对不想用惊鸿香的做法有点意见。

    “少年，你要知道，惊鸿香已经失传了，这种好东西，你要是拿去对付盛婴，我倒是觉得不错，可是拿来对付中心哨岗那些个臭男人，真的好浪费。”

    盛妩接过了陆暖手里的高效麻醉枪，对着沈烁年笔画了一下：“想试试吗？”

    沈烁年见识过高效麻醉枪的威力，自然是不想试试的。

    但是他心里是真的不服气：“惊鸿香可以一口气全部放倒！”

    “中心哨岗四面透风，惊鸿香无法集中作用，起效很慢，而且散得很快。

    我们没有很多惊鸿香，所以不值得这么浪费。”

    陆暖说着，变戏法儿一样地又拿出了三把高效麻醉枪对着他：“这个玩意儿我要多少有多少，并且我有连发装置和瞄准装置。

    精确作用到每一个个体，我可以保证在三秒……就是三息之内，将大半的哨兵放倒。

    而我和盛姐姐一起动手，我放倒一大半她放倒一小半，只不过是眨眼的功夫而已。”

    陆暖这话确实有些夸大其词，毕竟她口中的连发装置，其实是实验室里的射击机械臂。

    那种机械臂是直接装置到手上，设置好目标红点之后一次可以发射将近五十枚弹药。

    说是百发百中也不为过。

    陆暖当年就喜欢这些奇奇怪怪的玩意儿，所以射击机械臂在地下室有十好几个，麻醉枪就更不用说了，麻醉剂更加是管够！

    她的自信，便是她那超前千万年的科技。

    对于这个时代的人来说，无疑就是神迹！

    “有这么厉害？连发装置？就像是弩箭一样的吗？”沈烁年是说服了，牧权川又好奇了起来：“能给我看看嘛？”

    “不能！”陆暖一口拒绝。

    “为什么？我们不是同伴吗？”牧权川蹙眉。

    “因为我无法完全相信你呀。”陆暖说得直白，牧权川却仿佛遭到了当胸一击。

    很难受。

