
　　石国和火国的人动作很快，只用了几天的功夫，就在城南新建起一座卫星小城，全部为将要成立的书院，地域十分阔大，足以容纳数万学生。

　　与此同时，经过众人的一番商议，最后决定为这座书院取名为神州书院，整个神州所有的年轻人都可以来此学习，并不局限于石、火两大族群。

　　事实证明，郭玉现在的名头确实极为好用，短短十余天就赶来了超过百名的天神，还有几个教主级的散修高手。

　　精心挑选一番后，郭玉选择留下了二十个天神以及三个教主，这些人名声比较好，过往一直没有什么劣迹，用来教导学生正合适。

　　当然，他也没有亏待这些人，如同天仙书院那般，郭玉在神州书院中也留下了一些传承，甚至有真仙级别的功法和秘术。

　　这些老师除了平日里教导学生之外，如有空闲，就可以参悟这些传承秘术，提升自己的修为，和书院算是一个双赢的结果。

　　而待这一切走上正轨后，郭玉这个名义上的院长则彻底清闲了下来。

　　因为具体任务已经被这些招募来的老师接了过去，由他们去教导那些修为浅薄的学生绰绰有余，根本不用他劳心劳力。

　　趁着有时间，他又洞穿虚空重新回到了下界八域，打算去干另外一件大事。

　　下界，虚神界。

　　数年未曾进入，这片由精神构筑成的世界依旧是一片热闹，诸方势力云集，人潮人海。

　　“听说了吗？据那些大势力传回来的消息，石国、火国飞升上界之后，掀起了一场大风浪！”

　　“何止，听说两个盖世高手折在了他们手里，上界无数万年来形成的局势都彻底改变了！”

　　“是啊，传闻是站在那两国的背后之人出的手，前些天，也正是此人一下子接引了数十万人一起去了上界！”

　　“石国和火国真是命好，得到了此等高手的青睐，我们怎么就没有这种机缘呢！”

　　听着一些人对他的讨论，郭玉微微笑了笑，身形闪烁，径直来到了虚神界最深处。

　　沿着铺在虚空中的青石路，郭玉一直走到尽头，前方赫然是一座非常巨大古殿，还有牢笼。

　　殿中，并排矗立着几个被锁链牢牢绑缚着的石质塑像，最里面则是数十个瓦罐，和多年前他初次来此时一模一样。

　　唯一的变化，就是向外飘散的黑雾明显比之前浓郁了一些，更加阴森恐怖，如同魔窟一般。

　　“现在我的实力已经恢复到了仙道领域，比之当年初进这里时强了无数倍，是应该探究一下这些诡异之力了。”

　　盯着牢笼大殿中那飘荡缭绕的黑雾，郭玉低声轻叹，眸子变得越来越深邃。

　　数年前，他用元神之力试探了下这些黑雾，然而结果却让他百思不得其解，甚至可以说惊骇。天籁小说网

　　那一缕被他冒险接触到的诡异异力，进入他的体内就消失得无影无踪，直到如今，也未曾发现什么异样。

　　而今日，他打算再次来此冒险一试，试试看能否探究清楚这些诡异物质的底细。

　　郭玉于大殿之前盘膝坐下，凝心静神，把自身的精气神调整到最佳，随即缓缓分出一缕元神之力，化作精神之链向黑雾探去。

　　然而，当年遇到的情况再次发生了，接触到的那一丝黑雾，当即便和精神念力交融在了一起，如同泥牛入海，消失无踪。

　　心下暗惊，他立刻收功，仔细检查自己的身体和元神，可是依旧和上次一样，不曾发现任何异常。

　　“明明是诡异的不祥之力，常人畏之如虎，可是却能完美地融进我的体内，这……”郭玉面色阴晴不定。

　　无数年来，九天十地不知有多少人栽在了这种诡异之力下，变得不再是自己，彻地迷失了本性。

　　但他接触到后，反而感觉不到任何不适，元神之力依旧清纯，没有丝毫受到污染的迹象，内心也没有生出任何危险的警兆。

　　“这到底是怎么回事，难不成我的力量和这不祥之力乃是同出于一源？这太诡异了！”

　　沉思片刻，郭玉深深呼吸，大着胆子又用精神念力接触了一下黑雾。

　　结果一如之前，依旧是无声无息地融进了他的体内，感应许久也找不到一丝痕迹。

　　“算了，避免出现岔子，此事还是待将来修为更进一步了，再仔细察看吧。”郭玉收功而立，放弃了继续研究这些诡异黑雾的打算。

　　不过，他也没有立刻转身离开这里，而是唤出了太渊神剑，催动混沌之火布满周身，跨过殿门朝深处走去。

　　“滋滋……”

　　诡异黑雾遇到熊熊烈焰登时发出刺耳的声音，顷刻间就消弥了许多，明显变得淡泊了一些。

　　他一步一步朝前缓缓行走，直接来到了距离殿门最近的一尊石像面前，持剑而立。

　　“对不住了，九天十地将要迎来一场大劫，为了保险，需要天下第二和仙金道人坐镇，所以只好送你们上路了。”

　　郭玉先是盯着这尊石像，接着又看了看其他几尊，轻声叹道。

　　他知道这几尊石像，全都封印着仙王级别的高手，有的是被诡异之力侵蚀后迷失了的仙域高手，有的则干脆原本就是来自异界的不朽之王。

　　说实话，来自仙域的仙王就此陨落着实太过可惜，他们都是曾经与异域大战过的顶级高手，若能完全恢复，必是相当不错的战力。

　　只可惜，郭玉现在必须要彻底磨灭了他们，因为他要复活天下第二以及仙金道人。

　　算算时间，距离未来的大劫已经没有几年了。

　　到时候那些异域的不朽之王若是一同来犯，即便他恢复全部的实力，也不敢保证一定能应付。

　　所以还是应该尽量提升九天十地这边的实力，抓紧时间让几个半残的仙王尽快恢复。

　　只有这样，才有把握应对这场即将到来的大战，才更有底气对付那群不朽之王。

　　而想要复活天下第二和仙金道人，也就是虚神界的鸟爷以及那位精壁大爷，就必须磨灭这些关押在此的大凶，彻底解除他们二人的后顾之忧。

　　这也是他这次进入下界的主要目的。

　　“轰！”

　　郭玉动手了，因为实力未曾完全恢复，故而他也不敢托大，选择了一个接一个来。

　　挥动神剑，御使混沌之火直接朝着石像侵袭而去，将其彻底包裹住，如同一个烈焰大炉，用这本源之火开始慢慢磨灭这些黑暗元神。

　　“哗啦啦……”

　　冰冷的铁链摇动声响传来，刺人神魂，极度的可怖。

　　或许是感受到了危险，那几尊石像登时全都动了，一起探出黑暗大手，向着郭玉拍击而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百九十七章磨灭免费阅读。https://xs.23sk.com 