    第148章 拼刀刀模式上线   

    听说要讲规则了。

    

    人们这才安静了下来。

    

    “首先呢，我先跟大家说一下彩电的价格，21寸的大彩电，是2888元，而25寸的，是3388元。”

    

    “怎么只有TCL啊。”

    

    “没有长虹的么？”

    

    “康佳的也可以啊！”

    

    一听说只有TCL的，有人不乐意了。

    

    93年的时候，市场上的王者，便是长虹，而康佳是深市的本地品牌，所以民众认可度也挺高的。

    

    而李卫东之所以没和两家谈合作。

    

    是有自己考虑的。

    

    长虹呢，是如今市场上的龙头老大，李卫东这样一个初出茅庐的小品牌，去舔着脸找人家化缘，这结果，肯定是失败的。

    

    至于深市本地品牌康佳，李卫东，是这样想的。

    

    两家的大本营，都在深市，所以日后的合作肯定不会少。

    

    可如果一开始，李卫东便求上门，那东来电器在谈判中，将处在劣势。

    

    所以，他宁愿舍近求远，去找TCL合作。

    

    为的，就是给康佳上眼药。

    

    我在深市卖彩电，却绕开你康佳，就问你难不难受？

    

    但后期，如果康佳主动找上门的话，那就将是另外一种情形了。

    

    “老板，你走啥神啊，继续说啊。”

    

    就在这时，有人将李卫东的思绪给拉了回来。

    

    李卫东歉意的笑了笑，继续道：“我们今天进行的是TCL的专场，至于长虹和康佳，以后我们也会展开的，有意愿的朋友，也可以考虑一下TCL。”

    

    “老板，你别废话了，就说这活动怎么搞吧？”

    

    很多人，今天是直接冲着礼品来的。

    

    “好，彩电的价格，我已经跟大家说完了，那接下来，我跟大家说一下促销的形式，叫做拼刀刀，就是你买的时候，最多可以让十个人帮你砍价。”

    

    “找十个人砍价？

    怎么砍？”

    人们懵逼了，第一次听说这种玩法。

    

    “看到我前面的抽奖箱了么？

    你带过来的十个人，他们每人可以抽奖一次，里面，一共有五个奖项，分别是：10块，30块、50块、80块、100块，他们帮你抽到多少钱，你买彩电的价格，就降低多少，就比如，你想买2888的彩电，而他们连续帮你抽到10个一百的，那就是说，你可以以1888的价格，买走我们21寸的大彩电。”

    

    “啥？

    1888！”

    

    一听这话，人群轰动了，他们可没见过这么便宜的彩电。

    

    “老板，找谁来砍，都行么？”

    

    “是的，谁来砍都行，而且，前来帮你们砍价的，我们也有好礼赠送，看到右边的礼品了么？

    这就是我为他们准备的。”

    

    “还有这种好事？”

    

    一听这话，人们炸锅了，一个嚷嚷道：   

    “一会你们谁买彩电的，我帮忙砍啊，老子砍价最厉害了。”

    

    “我也可以啊，老子手气非常的好，把把都能胡牌。”

    

    “大家安静一下。”

    李卫东虚空压了压手，“不止如此，帮你们砍价的，还可以获得我们免费提供的一张与大彩电的合影，拿着这张照片，未来三年内，在我们任意一家店买东西，都可以获得直降50的优惠。”

    

    “直降五十？

    那还不错啊。”

    

    “给照片也挺好的，现在照相馆照一张，老贵了。”

    

    人们一个个心动了。

    

    虽然这次领奖，有门槛，但奖励，也比上一次的丰厚啊。

    

    有礼品拿就不说了，还能免费给照相一次，以后买东西，还能降价50。

    

    别小瞧这50块钱，这可是很多人一个星期的工资呢。

    

    李卫东公布了促销政策后，台子地下议论纷纷。

    

    而就在李卫东准备下台的时候，突然有人站了出来，“老板，先给我来一台，我要那2888的。”

    

    上台的这位，叫做孙小龙。

    

    他本来就打算买电视的，而且已经从君悦那边选好了，是一台长虹21寸的，价格是3000.   

    不过听说东来电器这边搞活动，所以他本着试试看的态度，来到了现场。

    

    没想到，这边的电器价格，竟然还不贵。

    

    虽然君悦那边，每台只要2700。

    

    但两相比较，他觉得还是东来电器这边划算。

    

    “抽奖的话，需要先交一下定金。”

    李卫东微笑的说道。

    

    “好。”

    

    孙小龙爽快的交了定金，不过因为他是一个人，所以提议道：“老板，我可以自己抽十次么？

    我一个人来的。”

    

    “这肯定不行，但你可以从现场，随便选十个人上来。”

    

    “我我我，我可以的。”

    

    “老板，选我，选我发大财啊。”

    

    孙小龙犹豫了下后，从场下选了十个人上来。

    

    接下来，在成千上万人的注视下，这十个人，开始了抽奖。

    

    第一个抽到的，是80，还不错。

    

    第二个抽到的，是100.   

    第三个，依然是100。

    

    第四个，是10块。

    

    台上，每抽到一百块，台下便会发出一阵惊呼。

    

    而有抽到十块的，则会发出一阵嘘声。

    

    这孙小龙运气不错，十个人，一共帮他砍了770块，第一台彩电，以2118块的价格成交。

    

    李卫东看到这一幕，不由得一阵感叹。

    

    这小子，运气着实有些不错。

    

    如果不是自己真没安排，或许他都会以为，这家伙是托。

    

    而帮忙抽奖的十个人，也是满心欢喜，抱着礼品下台了。

    

    他们中，有扛着大袋的卫生纸，也有抱着暖壶，洗衣粉的。

    

    总而言之，每个人都是收获满满。

    

    领完礼品之后，他们还需要去另一边照相。

    

    见这十个人，竟然真的领了那么多东西，台下的人轰动了。

    

    一个个嚷嚷道：   

    “谁要买空调的，抓紧啊，我还等着给抽奖呢。”

    

    “快点快点，老子的手气都快耗光了。”

    

    “真没有人买彩电么？

    如果没有的话，我一会再来问一遍。”

    

    现场之中，有心买彩电的， 一个个在心中盘算着。

    

    两千多，就买了个21寸的大彩电，这太实惠了啊。

    

    自己运气，不可能比这个人更差吧？

    

    想到这里，舞台上，开始接连有人上去。

    

    第二个买的，依然是2888价格的彩电。

    

    不过他运气稍微差点，只减了600多块钱。

    

    可即便如此，那也比在其他地方划算。

    

    前后有五个人上场买了电视，不过之后，便再也没人上来。

    

    倒不是价格不够吸引人，也不是促销形式没效果。

    

    而是买家，突然发现一个问题。

    

    自己凭什么，把抽奖的机会，浪费在普通人身上？

    

    自己去找家人，找亲戚，他不香么？

    

    而且他们觉得，家人的手气，肯定会比他们更好。

    

    所以，想买大彩电的，纷纷跑回了家，而路远一些的，则开始给家里人打电话，让他们赶紧带人过来，越多越好。

    

    家人不够，亲戚朋友来凑。

    

    甭管怎么说，不能便宜了外人。

    

    

