“然后你也没给我，就直接拿着去吓唬那奸商了，好家伙，感情这忙你是光跑了一趟腿啊……”

“嘿嘿，顺路，顺路而已。再说跑腿，把事办了也成嘛…”

得，这又是一个不要脸的，拿原本就要给萧寒的权利去狐假虎威，事情完结了还有脸来邀功，果然没丢军中一贯的城墙厚脸皮传统，萧寒只得大叹自己遇人不淑……

罗文丝毫没有半分不好意思，反而得意洋洋的拍着萧寒的肩膀大声说道：“小寒，今晚哥哥可不走了，你看在昨天哥哥连夜去给你摆平奸商的份上，可一定要弄点好的给哥哥吃，为了这一顿，从早晨到中午，哥哥可是一口饭都没吃过，就在这等着您这一口了！”

“那明明就是我的面子……”

“那我没有功劳，他还有苦劳吧，兄弟这都登门了，你要是拿粗茶淡饭出来，不是砸你自己的招牌？”

看罗文吹胡子瞪眼佯怒得样子，萧寒也是不禁哈哈笑了起来。

他本来就不是真郁闷，和朋友开个玩笑而已，笑罢，豪气的一拉罗文，说道：“哈哈哈哈，开个玩笑！咱这里别的没有，这美食美酒嘛，还是有一些的，你是不知，自从我来到这里，现在这周边的县城猪都涨价了……”

“哦？为啥涨价……哦！明白了，哈哈哈……”

反应慢了半拍的罗文先是一愣，立刻就明白了萧寒所指，极其豪放的跟着大笑几声，这才对着这四周指点道：“萧侯，说实话，哥哥其实也挺佩服你的，听柴绍总管说，你来这里之时，这里还是一片不毛之地吧。”

“那里不毛了？那上面明明长满了草，前一阵子，全是蚊子，晚上睡个觉都不安稳，幸亏这里芦苇棒子不少，点上一根，也能驱蚊，就是烟太大了！”

“……看来，情况比柴总管说的还要糟上一些，不过现在看来，虽然这规模还是不大，但是，却要比我所见的村镇要有条理的多，你也知道的，咱们军人，就喜欢这有条理的，要不是家里有祖宗基业，我也想和张强兄弟一样，搬过来长住……”

“这有何难？我给你留上一套宅子，等罗兄想住的时间，就过来住嘛，我这里还有学堂，未来我还想多找几个教书先生，咱们家小子也可以来上学，咱们军营兄弟拼一辈子，不就给子孙拼一个前程么？”

萧寒说的大义凛然，浑然不觉罗文已经停住了脚步，神色有些怪异。

走出好几步，萧寒这才发觉，回头冲着罗文喊到：“怎么了？走啊？”

罗文面色有些痛苦，呲着牙对萧寒拱拱手：“萧侯，哥哥是个粗人，没有那么多歪歪道道，这宅子哥哥可是万万不能收，不过有什么话，萧侯大可直说，哥哥我能办的，一定为您办到，不能办的，你就把水晶宫搬过来，哥哥我也是真是无能无力…”

果然，古人其实智力上跟现代人一样，甚至还有过之，认为古人笨，那只是他们在新事物上确实眼界不高，但是把他们当傻子哄，那么这傻子就不知道是谁了……

萧寒最近练的脸皮比之前厚多了，送礼没送出去，脸都不红，笑嘻嘻的过来拉着罗文就继续往前走：“罗兄，你也太警觉了，我又不是贿赂你的那些军品供应商家，我只是看咱们军营里，好多人都年纪一大把了，还在战场上拼杀，真的是于心不忍，秦王最近不也是在操练新军么？这些老人，也打了一辈子仗了，该歇歇了，你也看到了，我这地广人稀，实在是缺人，外人还不敢要……”

“想来想去，就把注意打到自己人身上了？”

想通萧寒的目的，罗文刚刚生出的警惕又收了回去，脚步也重新轻盈了起来。

萧寒笑着给了罗文一拳：“什么叫打主意，那我问你，你看看我这里，好不好？”

“还行吧，除了新一点，也就好看那么一点，算不上好……”

“那我的爵位呢？”

“县子，朝堂上一抓一大把，不过封地离着长安挺近！爵位也是靠着真材实料的大功得来的，算是不赖吧。”

“我的为人呢？”

“这个，没的说，在军营里您就是救死扶伤的神医，在这里，我看你又快变成家家生佛的好人！”

”那你觉得那些退伍的老兵应不应该来我这定居？！”

“该！”被萧寒绕在里面的罗文想都没有就吐出了这个字，不过话刚出口，马上就后悔了……

“可是，萧侯，你这，离着长安也太近了，我要是给你弄个千八百老兵过来，你这又能生产最好的铠甲武器，你让皇上怎么想？估计第二天，咱们兄弟俩的脑袋就挂在旗杆上了……”

“也不要千八百的，来个一二百就行……”

“一二百也不成啊！你是知道的，老兵都是财富，上次你弄来五十户，军里将领的心都像是被剃了一块肉……”

“老罗，你这样说，可不对……”

萧寒看罗文为难的样子，叹气道：“老兵是财富，可他们也是人啊，马革裹尸虽然是荣誉，但谁都想最后死在战场上？”

不过罗文根本就不吃这一套，他自己就是一个杀才，这辈子就会在战场上混，如果又一天不打仗了，估计他自己都不知道自己该干嘛去。

“是，我知道，老兵是人，可是这天下，到处都在打仗，不打仗的，都被打死了，你这明晃晃的挖墙脚，不大好吧…”

“我也不是挖的厉害，只要百来户，你光看到我这里出新铠甲，新水泥，日后还指不定出什么，你总得让我保护一下这些东西吧……”

“是得保护，可是我知道秦王说给你派一队兵，你还不要…”

“一队兵？又不听我指挥，天天杵在那里，和监工一样，用不用我研究新东西了？”

萧寒说到这，就起了抱怨，当初被任青看的死死的，现在想想就不爽，还不光这个，小爷这里这么多秘密，那里敢让外人进来？那五十户老兵，到现在都只能在河这边溜达，不能去河那边，就是担心混进别有用心的家伙。

一路上俩人谁也说不动谁，早看到了门口，萧寒和罗文只得暂时握手言和，先吃饭再说！天大地大，吃饭最大嘛……

因为提前就有了准备，所以等二人来到餐厅，胖厨师早就准备好了满满一桌子菜，青菜很少，全是肉食，土的和后世七八十年代的暴发户一般，一点点贵族气息都没有，而几个倒满酒的粗瓷大碗，更是让这个土气更上了一个台阶……

嘻嘻哈哈的洗干净手，分主宾落座，又客套了几句，俩人刚提起筷子，一天都不见踪影的张强竟然从外面拱了进来，也不知道张强这赶饭点的本事是跟谁学的……

“罗文，哈哈，你这还没死呢……”

“哈哈，张强，哎呀，你这不给我打前站，我哪里敢走你前头……”

果然不愧是从军中就开始互相伤害的兄弟，这笑眯眯的骂人功夫让萧寒自叹不如。

互怼了几句，张强也拖过一张椅子一屁股坐下，没的说，先下三杯酒这是规矩！

“张强…张强，悠着点，我这肚子太空了，你先让我吃点…”

三杯酒下肚，罗文吐着舌头直喘气，萧寒家的酒压根就不是让人这么喝的，三杯酒下肚，这肠胃里火烧火燎的，一看张强又开始捧起坛子倒酒，赶紧把酒杯捂在怀里。

张强那里肯让罗文耍赖，想当初，这罗文仗着自己脸黑酒量大，哪一次喝酒不把自己灌得醉五迷三，幸好最近跟萧寒练的酒量大增，这个仇此时不报，更待何时？

“不行不行，想吃菜，先喝了这第四杯！四季平安！”

“五福临门，好嘞，喝……”

“六六大顺…”

“七星高照”

“八方来财……”

第二天，头疼欲裂的罗文在房里揉脑袋揉了了半天，似乎自己昨晚上喝多了以后被萧寒一个劲的墨迹，最后顶不住说要给萧寒这里迁几户老兵？

可这样，昨白天自己的坚持岂不就是一个笑话？早知道张强现在跟萧寒好的穿一条裤子都嫌肥，自己怎么就能把脑袋伸过去让人家套？

不行，不能呆了，这俩没一个好东西，一个老想放倒自己，一个老想让自己给他开口子，再待下去，估计自己被人卖了还在帮人数钱，反正来的目的也大体达到了，这就走，不能馋了，别说区区一两顿美食，就算是把龙肉端过来，我也得走……

捂着脑袋打定主意，把自己散乱的衣物一整理，这就要出门。

可是天有不测风云，人有旦夕祸福，这不，刚一推门，罗文怎么也没想到当头就遇上了匆匆而来的张强。

看到门后罗文利利索索的样子，张强先是一愣，而后大笑：“哈哈哈…我就说嘛，罗文兄弟这酒量就是不一般！怎么样，是不是余醉未消？不妨事，我特意为此而来，走走走，跟我一起去再喝上一场，须知酒解酒乃是我这不传之秘……”

可怜罗文傻站在那里还没反应过来，就被张强拉着去酒解酒去了……