    薛家摆下这等丰盛的宴席，薛姨妈又降尊纡贵亲自陪同，自然是有事相托。

    其一是周瑞去后，期望来旺能萧规曹随，继续为薛家的生意保驾护航航——当然，薛家也不会白让来旺出面，每次的辛苦费总少不了他的。

    其二是薛蟠渐渐长大，却愈发的不受管束，薛姨妈担心他日后败光了家业，就想着先让他去轮胎铺子里历练历练。

    其实这两件事儿，薛家直接找王熙凤或者王夫人商量，王熙凤也会直接铺排下来，届时来家自然无法拒绝。

    而专程请了徐氏过来请托，倒是刻意抬举的意思。

    薛家既然这般赏脸，徐氏又怎能不应承下来？

    当即连连保证，必然不负姑太太所托。

    但同时也打了预防针儿，言说表少爷毕竟是主子，若真使起蛮来，单凭来顺怕是遮拦不住。

    “这你大可放心！”

    薛姨妈忙道：“他最怕我那哥哥，铺子里既有王家的干股，文龙必不敢太过胡闹的。”

    说罢了正事儿，薛姨妈原想着提点来顺几句，让他往后收敛性子，万不可再像监管会芳园那般，几乎将东府的男仆们得罪了个遍。

    但想起儿子先前那无礼之举，已然落入了徐氏母子耳中，她就有些羞于启齿。

    自家儿子还管束不善呢，又怎好意思对人家指指点点的？

    故此再未多言，只等徐氏母子酒足饭饱，又亲自将她二人送出了大厅。

    却说出了梨香院。

    来顺自母亲那边儿，得知了薛家托付的事情，心下登时松了口气——他来之前，曾担心薛家会仗着旧情，提出一些非分的要求，如今看来倒是多虑了。

    不过……

    自家月初多半就要跟王熙凤摊牌了，届时那新铺子掌柜的差事，自然也要交卸给别人。

    所以薛姨妈期望自己照管薛蟠，却怕是所托非人了。

    …………

    此后数日，来顺便开始奔波于各处衙门，而也直到这时候，他也才终于体会到了‘豪奴’二字的真正含义。

    前世里他跑手续时，西装革履的顶着个老板的名头，实则三孙子仿佛，带衔不带衔的都得礼敬几分。

    现如今青衣小帽，摆明了是下等身份，可见官见商竟都高人一等，等闲胥吏在他面前，甚至是一口一个爷的称呼。

    便七八品的地方官儿，也是满嘴‘来管事’的恭维着。

    当然了，这主要也是因为他所面对的，都是基层的亲民官，又是恶贯满盈附郭京城之辈，若还在乎什么尊卑清浊，怕早就干不下去了。

    不过礼敬归礼敬。

    来顺主要充当的，其实还是吉祥物兼耳目的效用，并不能影响亲民官们做出的决定。

    除了寒暄交际之外，但凡涉及民生经济的，来顺一概不发表任何意见，只需将各色言论记在心下，回去再整理成‘懒人包’，呈给赖大过目即可。

    今儿也一样。

    大兴县正堂，明镜高悬的牌匾之下，他坐在右首上席，捧着杯温茶怡然自得。

    而位于左首的大兴县典史杨汉才，却正与阶下几个商户代表吵的不可开交。

    “那奉公市本就狭窄，偏你们又经年累月的侵吞街道，那虚檐、批檐左右相连，几乎将整条街都遮住了！”

    就听杨汉才慷慨陈词：“你们要用些好料也还罢了，竟是一水的干木板，连瓦片都舍不得铺几块，这一旦走了水，怕不是要火烧连营？！”

    “大人，这话小人可就不敢苟同了。”那商户代表也是半点不怂，当即反驳道：“远的不说，打从今上登基以来，咱们街上可是太太平平的，从未有过什么水火之灾。”

    “可不是么。”

    另一人又接茬道：“今年互助会摊派的丁壮数目，比去年可又提高了三成，这昼夜不停的防火防盗，怎会任凭火势蔓延？”

    奉公市最早，只是专为供奉宁荣二府所设，初时也没多大规模，所以街道也就相对狭小。

    几十年下来，街上日渐繁杂，能建铺面的地方都已经盖满了，买卖家们为了增加收入，便开始侵吞街道。

    初时不过是多盖二尺屋檐，好在门外摆下两张桌子，又或是展示用的摊位。

    可随着天长日久，那批檐、虚檐、重檐就越接越长，几乎已经达到了遮天蔽日的程度。

    见不到阳光倒也还罢了，主要是各种隐患层出不穷，已经到了无法忽视的地步。

    所以大兴县县衙，才会召开这次专项政治会议。

    其实来顺也觉着，那奉公市的违章建筑，也确实应该该整顿一下了。

    可这话他却没法说出口。

    毕竟奉公市里的买卖，大多都和宁荣二府有着千丝万缕的关系，所以他的屁股原该坐在奸商们这头才对。

    能闭口不言，就已经是客观中立了。

    “果然是好茶。”

    这时坐在公案后的县丞沈澹，笑吟吟的道：“到底是国公府，随便出手就是这等佳品。”

    “我们二奶奶赏下的，自然错不了。”来顺也笑道：“不过也得懂得品鉴才成，似我这般牛嚼牡丹，反倒是糟践了——既然沈大人喜欢，改天我再给您带两盒过来。”

    说着，他瞥了眼堂上舌战的双方，道：“反正看样子，今儿也谈不出什么结果来。”

    现下双方已经把争论的焦点，从火灾转移到了天长日久不见阳光，容易滋生疫病上了。

    可在场的商户代表们，又不用整日在店里坐堂，自己家里有的是太阳晒，又怎会在乎旁人如何？

    沈澹闻言苦笑一声，摇头道：“就算能谈出来又如何？这事儿终归不是咱们能定下的。”

    说着，他冲来顺微一拱手：“还请来管事回府后能痛陈利弊，毕竟那奉公市离着国公府不远，若真有什么……怕就要惊扰到贵人们了。”

    “这是自然！”

    来顺满口应了，心下却是不以为然。

    这沈澹显然还是高看荣国府里那群虫豸了，有眼前的好处在，他们哪会在乎什么隐患？

    更何况奉公市与国公府之间，还隔了一道高墙，真要烧起来，最多也就是宁荣巷……

    呃~

    等自己脱籍之后，还是尽快换个地方住吧！

    果然不出来顺所料，又吵了小半个时辰之后，双方依旧没能达成任何共识，只能在沈澹的主持下，约定好改日再论，然后就此不欢而散。

    等出了县衙，众商户又把来顺围在当中，央着他回府之后，请求国公府出面为‘民’做主。

    那为首的，还特意用袖子拢了二百两银票，塞到了来顺手里。

    啧~

    怪不得府里有权有势的管家，一个个全都富得流油呢，感情除了中饱私囊外，还有这等意外之财！

    不过来顺略一犹豫，还是忍痛把银子退了回去——在成功袭爵之前，他可不想给府里留下丝毫把柄。

    嗯……

    好像也不是没留下把柄，但他管不住下面那一条，难道还管不住两只手么？

    那为首的商户脸上一僵，正有些不知所措，就听来顺呵斥道：“做什么？府里才刚整饬完，你这莫不是想要害我？”

    “小人怎敢！”

    那商户急忙告罪：“小人只是见您为了我们，被那县丞勒索了许多珍贵好茶，所以才想补偿一下您的损失，绝没有旁的意思！”

    亏他脑筋转的快，愣是把来顺的刻意结交，说成是县丞勒索。

    “都省省吧。”

    来顺摆手一摆：“要真体恤我，就帮我找几个账头清楚，人也老实可靠的掌柜。”

    “您这是想……”

    “过几日府里要开几个新铺子，选了我出面总掌。”

    “哎呦，您今年还没二十吧？这怎么说的，便赖总管在您这年纪，怕都没这般重用！”

    听他这话，四下里顿时马屁如潮，商户们又纷纷闹着要为他庆贺。

    来顺好容易才推拒了，坐着单独给调拨的马车，施施然打道回府。

    也不知……

    等自己袭爵当官之后，还能不能有这等风光场面。

    不过再怎么仗势压人，终归也只是条狗。

    而要想完成自己的后续目标，就得先做个顶天立地的爷们！

