    为了顺应虞允文旳要求，三百名“战士”也是很努力的学习。

    但越是学习，他们越是感觉到自己生还的可能性就不太大。

    因为他们并没有足够的把握可以顺利拆毁大坝，并且在大水泛滥之后还能安全回到南宋、回到他们的家人身边。

    然而虞允文却告诉他们不要这样想。

    “本官知道，这对于尔等来说是一件很冒险的事情，但是尔等更要清楚，这不仅仅是大宋的战斗，也是尔等自保之战，大宋若是顶不住明国的进攻，临安就会失陷，临安一旦失陷，尔等家人难道能独善其身吗？

    尔等作为明国叛逆，背叛明国，公开宣称明国的罪恶，此等行径早已为明国所知，尔等早已没有退路，唯一的前路就是和大宋同生共死，大宋生，则尔等生，大宋死，尔等亦死无葬身之地！”

    三百名“战士”对于这件事情是十分清楚的，作为叛徒的他们，已经没有退路，只能跟着南宋一条路走到黑。

    南宋顶住了，他们的家人至少还能活下去。

    南宋顶不住，他们和他们的家人一起，会死的更惨。

    苏咏霖绝对不会放过他们。

    绝对不会。

    虞允文看着气氛差不多烘托到位了，便开始向他们传达行动计划。

    行动计划不是走陆路，而是走水路，或者说，是走海路。

    明国拥有广大的海岸线，不可能在海岸线的每一处设防，所以比起走陆路会遇到的诸多关卡和恐怖的原始森林，果然还是海路更方便他们全体抵达明国。

    登陆之后就要他们发挥自己的聪明才智，把当初竭尽全力从明国逃到南宋的本领拿出来，把吃奶的劲儿都拿出来, 绝对不要有任何保留, 然后成功抵达目的地。

    根据南宋探子舍生忘死的探查, 他们确定黄河工程中比较薄弱的大坝在曹州、单州一带，只要他们抵达曹州和单州，破坏掉比较脆弱的曹州单州大坝, 就能实现黄河决口。

    黄河一旦决口，明国后方彻底崩坏, 这一次战争直接就持续不下去了, 一定会撤军, 到时候南宋就能得到喘息之机，就能重整势头, 乃至于出师北伐，狠狠教训明国。

    “大宋的安危，寄托在诸位身上, 诸位身上担负着的不仅仅是家人的期待, 还有大宋的期待, 诸位若能成功实现目标并且返回临安, 大宋必然会给予诸位官身，诸位从此衣食无忧, 荣华富贵！”

    虞允文端起一碗酒，敬在场的三百“战士”。

    三百“战士”面色各异的举起了酒碗，貌似悲壮的喝下送行酒, 然后整顿衣物和各种装备，便准备出发了。

    虞允文派专人安排他们秘密前往沿海地区乘船, 他们将分乘三艘船前往明国山东地区的莒州，从莒州登陆, 跨越沂州、滕州，进入单州和曹州, 然后就可以开始行动了。

    这条路线比较短，也相对安全，不是明国重要的军事布防地，所以只要可以成功登陆，就可以有极大的可能成功抵达目的地，开始执行破坏作战。

    “预祝诸位马到功成！”

    虞允文亲自为他们送行。

    三百“战士”和家人做了最后的道别，然后怀着出殡的心态踏上了征途。

    他们在洪武五年四月二十一日, 也就是南宋军队出征的同一日从临安出发，两天以后抵达海盐县，在傍晚时分秘密登上三艘船，在熟练船工的操作下开始秘密向莒州进发。

    或许没有人告诉他们, 他们选择的登陆地点就是当年苏咏霖带着苏家人前往山东造反的登陆点。

    他们怀着种种的情绪登上船只，在忐忑不安的心境中踏上自己的征途，没人知道自己的命运会走向何方。

    负责此次行动的队长周云相和副队长钱益多两人上了船之后就一起靠在甲板上聊天解闷，试图减轻心中紧张的情绪。

    不过聊着聊着，他们发现好像这样做并不能减轻紧张的情绪，反而还增加了焦虑感。

    “早知如此，何必当初？若是知道来到宋国是这个下场，我还不如直接交出土地换一笔钱在老家安安稳稳过日子……”

    钱益多一边抹眼泪一边低声哭诉。

    周云相的心情也不好，虽然不至于到了抹眼泪的地步，但是他也怀着一丝丝的后悔之意。

    想当初他是绝对不要和苏咏霖妥协的，对这个给泥腿子撑腰的皇帝，他是千般万般的厌恶，但是也没有胆子和他对着干，只能润南宋。

    当初他以为润南宋就能够过上和原来一样的日子，轻松愉快, 可万万没想到是这样的结局。

    现在南宋居然还要他们这些逃过来的人来拯救，这……

    这上哪里说理去？

    没人和他说理, 他以为讲道理的南宋只会跟他说不回报大宋的话就要让他们全家饿死, 回报大宋的才会得到好的待遇, 因为大宋经费有限，不养闲人。

    他们还能怎么办呢？

    “交出土地是很难的, 现在我们知道这个结局会交出土地，时光如果倒流，回到那个时候，咱们无论如何也不会交出土地的，谁愿意重新过泥腿子的日子？”

    周云相叹了口气，缓缓道：“我祖上也是老农民，辛辛苦苦勤勤恳恳攒下家业，一点一点积攒，才有了如今的家业，这是五代人积累的家业啊，说没有就没有了，谁能受得了？

    他苏咏霖是皇帝，天下无敌，想怎么样就怎么样，但是他做的太过分了，不由分说就要夺我五代家业，我做了什么错事？我造反了吗？没有，我甚至还给他交了税！

    当初金人要我多交税，我就是不交，他们想派人来强行收我的税，我直接带着庄户拿着木棍出门迎接他们的税吏，那些税吏到底也不敢为难我，可他苏咏霖呢？都是皇帝，凭什么他就那么过分？”

    钱益多哭了一阵子，没再哭了，抹了抹眼睛，吸了吸鼻子。

    “你这话说的也是有道理的，苏皇帝太过分了，我一不造反二不抗税，他说夺我的家业就夺我的家业，非要给那些泥腿子分土地，难道那些泥腿子是他失散多年的亲爹吗？”

    两人你一句我一句的痛骂苏咏霖，骂到最后骂累了，也意识到他们再怎么骂也不会让苏咏霖今晚少吃一口饭，就不骂了，改为畅想未来。

    如果他们还有未来的话。

