    “让我安然步入坟墓吧——你们只需祈祷。”

    安南轻声念道：“不幸之人必将献身于不幸之炉。我的手必被灼烧，因而变得强力；我的足必被灼烧，因而变得矫健。我的瞳孔必被灼烧如琉璃，因而得以注视天车……”

    说到这里，安南突然一怔。

    他立刻向奈菲尔塔利问道：“灰塔里面的【炉】都有哪些？！”

    奈菲尔塔利听到这句话，也是微微一顿。

    随即她也立刻想清了一切。

    她急匆匆的说道：“就在这层楼的下面！灰塔只有一座【炉】……我们之前也不知道这是做什么的。一般来说，它被教授用于焚烧一些文件和书籍，我们将其称为焚尸炉……因为总有人进去之后，就再也没有出来……”

    焚尸炉——这的确可以理解为“坟墓”、也可以理解为“不幸之炉”！

    他正打算将自身灼烧，得以面见天车……

    “四暗刻！”

    安南高声喝道。

    四暗刻也是在接到指示的第一时间……就意识到了安南想要做什么。

    “我明白！”

    他说着，伸手按住了灰塔的地板。

    只见如同电路板一般的湛蓝色的纹路，从他掌心探出、向着周围的地板蔓延着……在大约覆盖了房间的三分之二后，它们突然全部变成了红色。

    “小心一点！”

    四暗刻提醒了一句：“能飞的话就先飞起来，不要摔到了！那么三、二、一——”

    随着他话音落下。

    他们身下的地板便被轰然引爆！

    在四暗刻越发熟练的爆破技术下，被爆破出的缺口非常圆滑、是相当完美的一个圆。而且没有任何飞石向上飞溅，整个地板都完美的向下爆碎、而且均匀的分布到整个空间中。

    暂时并不熟练飞行、反而学会了瞬间移动的两位女孩，也被她们身边的尼乌塞尔和龙井茶抱住，姑且先挂在空中看看下面是什么情况。

    结果，那些地板爆碎时向下溅射的碎石、却并没有落在地上。

    只见它们全部悬滞于空中，如同摔落的瞬间被按下了暂停键。又像是坠落之人在即将落地之前被相机所凝滞一般。

    定睛望去，它们实际上是被一道半透明的灰色结界挡了下来。

    随后，它们便自行消融——就如同是在阳光下融化的雪。只是融化的过程何止加速了十几倍……

    等到看清楼下那人的样貌时，除了安南之外、其他所有人都露出了惊异到愕然的神色。

    “——怎么会？！”

    阿电顿时惊呼道。

    只见灰尘散去……显露出来了灰色的凌乱长发和紫罗兰色的托加长袍。灰色的布鞋、深灰色的披带……以及那抬头望过来的，如同一滩死水般的灰色瞳孔。

    站在楼下的那个人，就和不久前死在他们面前的灰教授一模一样！

    是完全的“一模一样”，简直就像是复活的玩家一样……

    可他分明就应该死去了——

    如今还活着的，应该只是被灰教授窃夺了名字与身体的另一个人！

    安南微微眯起眼睛。

    灰教授笑眯眯的抬头望来，一点都不感到紧张：“‘你怎么还活着’……我想你们现在好奇的，应该就是这件事。”

    “我还以为你相中的，是尼乌塞尔的身体。”

    安南一般回应着，一边往四周望去。

    周围的布局，给了安南一种莫名的熟悉感。

    很快，安南就想起来了……这里的“装修风格”到底是什么。

    虽然并非是在同一个地方。

    但周围的仪式场，分明就和之前的“双子座”噩梦中，哈士奇最终从梦中梦里面逃离出来、使用贾斯特斯的身体击杀特里西诺的地方一模一样！

    那是一座看起来像是颧骨很高的人脸一般的锅炉。

    锅炉的正前面摆着一张有些斜度的床，在靠近锅炉的那一段比较矮、而远离锅炉的另一侧则抬了起来，角度已经大于了三十度，看起来就像是伸出的舌头。

    这两个物件组合在一起，造型会让人联想到贪欲之壶——就是粉色的那只。

    安南也知道，这为什么有的学生认为这个是焚尸炉了。

    这个造型看起来，就像是要将其中一截抬起来，然后把放在床上的尸体直接这么一滑、续到锅炉里一样。

    “你猜的不错。”

    让安南意外的是，灰教授却是收回了结界、把安南他们放了下来，不慌不忙的回答道：“我最开始，的确想要成为尼乌塞尔。他的才能的确让我惊叹……我也没想到，自己居然错过了这样一个天才。

    “我也不知道，你到底做了什么。我原本都已经进入了他的身体，结果你突然把他杀掉了一次——我当时都已经绝望了。

    “我还以为你第一时间识破了我的存在，如此狠辣的出手、要将我彻底抹杀。结果没想到，他居然重新活了过来、但我却被弹了出来。”

    “然而你没有死。”

    “我当然不会死。”

    听到安南这话，灰教授甚至笑出声来了：“我怎么会死呢，陛下？

    “诸神都是永生者，腐夫更是永生者之神。但这个世上存在超越永生的永生……那就是我。”

    他温声道：“倒不如说，【灰色】会让您想到什么？”

    “不纯之黑，同时也是不纯之白；是暗淡的光、明亮的暗。”

    安南平静的答道。

    灰教授点了点头：“不错。但你忽略了一点——那就是回忆与绝望之神……【灰匠】。

    “这个名字，是指‘灰之创造者’。”

    灰教授温和的说道：“而我就是祂所创造出的灰。从最开始，我就只是一段回忆而已。我活在过去，因此你是杀不掉我的——杀死我再多次，我也能从‘灰烬’中重生。”

    “……你从最开始，就不是悲剧作家的信徒？”

    “不，我是。如同你们都是持杯女和雅翁的造物，但不也各有各的信仰？”

    灰教授平静的说道：“我是被赋予人格的‘灰’。我自命名为灰教授，不只是为了以‘不纯之白’的名义、而从白教授喀戎那边借取力量——更是因为我真正的姓氏，真的就是【灰】。

    “我能够随心所欲的跨越过去未来，因为我只是一个虚无的影子。蠕虫都无法完全控制我，因为它所浸染的、也只是我的另一道影子——那只是影子的影子而已。”

    “如果你只是一道残影、一份回忆……那么你又为何能够拥有晋升至黄金的欲望？”

    安南质问道。

    灰教授沉默了一会，但还是回答了这个问题。

    “因为憎恨。

    “唯有憎恨……能给予人最为长久的力量。单纯的热爱会被现实打击；昔日的情怀会被时间逐渐消磨；但是发自内心的憎恨——对过去的憎恨、对命运的憎恨。所谓的不服输、不认命，说到底也只是憎恨而已。”

    灰教授宣告道：

    “——我正是昔日被灰匠所抛弃的恨，所以我才能获得这份超越永生的永生。

    “我绝不会死。因为唯有恨意不会断绝。”

