    颜元心态有点小崩，

    说好的毒奶呢？这回怎么不灵了啊...

    自己这一场都这么奶KG战队了，结果反而越打越好？

    颜元现在只想拿手机过来发个微博证明自己不是毒奶！

    自己旁边这个管泽辕才是！

    当然他也是一度怀疑可能是旁边因为旁边的管泽辕在疯狂奶FNC战队才会导致成这样，

    唯一的解释就是，自己的毒奶功力好像还不到家……

    “不是，我怎么感觉这武器是已经写好了入区申请书啊，一个打野硬生生把节奏带成这样...”管泽辕连连摇头道：“这让组织很难做的啊，这么浮夸的演技啊，怎么让我们LPL赛区收下你？”

    “我也是这么觉得，这个武器该不会是颜老板安排好多年的卧底吧？”猫皇忍不住调侃起来道：“现在终于到他表明忠心的时候了。”

    颜元：......

    这也能把锅甩给自己？

    颜元忍不住叹息道：“这把基本没有悬念了啊，看看李东这个卡莎都成什么样了，这眼看就要羊刀了...”

    “我觉得是大概率是没了。”猫皇很实诚地道：“毕竟我们职业解说肯定不能把话说得太死是不是，万一FNC战队创造了奇迹呢？”

    “其实也还好，FNC战队这个阵容要是能拖下去...”管泽辕惯性地说了一句，但是这时候游戏内的石头人则是直接被陈俊的卢锡安给越塔强杀了。

    颜元：......

    果然，管泽辕才是毒奶！

    求你了，好好奶一下KG战队行不行？

    FNC战队这几个人还不够惨吗？

    看看这石头人都快被压了80个补刀还要被越塔强杀这不可怜吗？

    看看这个武器，在自家野区光着光着就有一个盲僧逮到了他，这不可怜吗？

    再看看这个霞，一个大件都还没做出来不可怜吗？

    “上单石头人还好，因为本身就是抗压英雄，这一把只能希望FNC战队的中单能够站...”管泽辕看见局势不太对劲，连忙也是将话题转到了中单小法的身上。

    因为小法现在是FNC战队全队看起来唯一还像个正常人，

    只可惜的是他现在已经是被女刀推线进防御塔，然后阿呆的盲僧从侧翼出来一个漂亮的回旋踢将他送到了莫森的女刀面前。

    小法这个英雄就是讲究的一套爆发，但他现在秒不掉一个已经有饮魔刀和水银鞋的女刀啊！

    这踏马怎么玩？

    “那个...管哥，喝口水吧。”猫皇实在是看不下去了，连忙劝说道：“FNC战队还只是一群孩子，您悠着点。”

    管泽辕：……

    他发誓，这真的不是自己有意在毒奶什么的。

    他说的都是实话啊!

    别看KG战队现在领先得这么多，但是一旦让这个小法发育多一会，没准就成为这场比赛转折点。

    因为小法这个英雄是非常地恶心，满级E技能控制的时间太长久了。

    稍微在团战里面抓住机会就可以先手秒一个，这接下来打团就好打了呀。

    但奈何KG现在不给机会了啊！

    似乎KG也发现了FNC战队战队好像思想出现了点问题，现在就剩下中单一个是正常人。

    那阿呆的思路就清晰多了，

    就你是正常人是吧？

    没事，我一样能把你打成不正常，毕竟都是队友就要整整齐齐嘛...

    第三条小龙是风龙，

    KG这边势在必得的，但万万没有想到的是这个武器还踏马来骚一下，想要学人拼惩戒结果刚下去的时候就直接被阿呆的一个R技能给踢了上去。

    紧随李东的卡莎跟上输出，几乎是不费什么力气就把这个武器给击杀掉。

    耳边回荡着超神的声音，

    李东心情怎么能是用得了一个“爽”字来形容呢...

    “这个就是纯白给的吧？”李明幽幽地道，这尼玛就离谱...两边打野差了两级还想学人拼惩戒，这是瞧不起谁呢？

    “谁知道呢...”

    阿呆也是耸了耸肩膀道：“这种队伍是怎么把KZ给送走的啊？”

    “别问，问就是现在欧洲国际友人，懂我意思了吧？”

    KG队内现在气氛甚是愉快，

    毕竟从目前这情况看上去基本是没有任何悬念了，接下来他们只需要等拿到龙魂然后直接逼大龙了。

    在这个时间段他们完全不怕跟FNC战队打团，

    怕的就是FNC战队不敢跟自己打。

    以现在目前的优势只要李东的卡莎不被集火秒掉，那么FNC战队就毫无希望...

    将三条小龙拿到手之后阿呆顺势再次拿下了第二条峡谷先锋，依旧打算让陈俊的卢锡安去单带。

    结果的是FNC战队这边也不知道是心态打崩了还是想要早点结束，居然在这种情况下也敢要跟KG打团。

    队内唯一的正常人中单此时也开始变得不正常了起来，

    莽，就是硬莽。

    不管打不打的赢，反正我就是要打。

    这种结果自然是喜闻乐见地又被三打五给团灭了，

    是的，这一波下路双人组还在愉快地带线，结果上中野三个人直接联手宰了对面五个人。

    场面一度极为残忍，

    就连管泽辕都是忍不住一边解说一边喊着：“别送了，别送，这入区申请书连夜给你们批了还不行吗。”

    这句话瞬间让直播间的观众都是忍不住笑出声，

    “管大校才是大恶人，连申请书都拉出来了。”

    “有一说一，就这种打法，你说没有准备好申请书我是不信的。”

    “KZ到底是怎么输给这种队伍的...我现在都没有想明白。”

    “别问，问就盲拳打死老师傅。”

    “这有什么好奇的，在今年之前欧美赛区打韩国赛区一直都是有一手的，但他们怎么打都打不过LPL，但我们又怎么打都打不过LCK...”

    游戏中KG这边顺利拿下了第二个峡谷先锋，让陈俊继续去单带。

    现在这石头人看见陈俊都是转头就走，要是走得不够快就直接大招跑路...

    “我踏马想打团...莫森去单带行不行？”

    陈俊惆怅地叹了口气，看了一眼自己的数据再看了看其他人的数据，他有种自己是多余的感觉。

    尤其是看到李东超神的数据，他觉得好羡慕。

    “我有控制，你有吗？”

    陈俊：......

    PS：我是废物，就写了七更，撑不住了，呜呜。