    成于府刚聚集起大家要一起出手斩杀黄枫，九塘府主就死在了黄枫手上。

    众人傻眼，而身为执掌一府的府主此时从心里涌出了寒意，看黄枫的目光已经无比警惕。

    杀死九塘府主，白冰得救，黄枫再也无后顾之忧，他环顾龙岩府主等人。

    “你们是自己去域主那里领罪，还是我送你们一路。”

    黄枫说道。

    “对了忘记告诉你们了，天意门主已死，天意门活下来的所有人都被域主下了地牢。”

    黄枫想起来了什么般说道。

    众府主齐变色。

    “胡言乱语，圣阳门已经被灭掉了，你又何必自欺欺人，再说天意门背后可是有武殿，便是青玄域主回来又如何。”

    龙岩府主是天意门坚定不移的支持者，怎么可能会相信黄枫的话。

    “一起杀了他。”

    龙岩府主对黄枫已经有了私人仇恨，这断臂之仇他不能不报，无数的光华出现在他身后，一条岩石之龙显露了出来。

    这是龙岩府主的武象。

    成于府主等人暗自咬牙也是出手了。

    不得不说黄枫的话在他们心里还是起了作用，而且他们最初猜测黄枫不知道圣阳门大变，但现在看来黄枫是从圣阳门那里而来的，是知道圣阳门和天意门的大战。

    可现在黄枫却若无其事的出现在这里，那么只有一个可能，这个可能就是圣阳门真的赢了。

    然而，就算圣阳门真的赢了，成于府等府主已经走上了一条路，如今只能一条路走到黑。

    不过思考后路也需要渡过眼前的难关，那就是杀死黄枫。

    黑风府近两年发展很好，但是其府主都也只是半步凤涅武者，天阳宗主和其一样。

    所以，他们想插手也只能是拦住几府除过府主的人。

    可似乎，黄枫比他们更想杀死他们，在这些府主武象都没有展开完全后。

    黄枫目露神光。

    随即一个金色的高塔出现在众人头顶，这个金色的高塔落下，正中成于府主那里。

    当高塔飞到空中后，那里只剩下了一堆肉泥。

    浮屠塔并没有停留，又落向一府主，这个府主奋力打出诸般的手段，有三个五阶法器飞出去。

    府主果然都是富得流油，不过三个法器碰到浮屠塔脆弱的就像纸一样。

    这名府主依然被砸死。

    “这是什么法器。”

    及海府主尖声叫道。

    浮屠塔落下，他全身散发着宝光，这位及海府主曾经得到一件残破的六阶法器。

    轰。

    及海府主身上掉落很多碎片，他的那件宝甲彻底毁了，不过总算救了他一命。

    然而，这只是暂时的，及海府主到底只有这一件宝甲，所以在浮屠塔第二次落下后，及海府主也逃不过肉泥的结果。

    来时五个府主，现在只剩下两个府主活着，而龙岩府主还断了一臂。

    “饶命。”

    浮屠塔在杀死另一府主后也是消散了，浮屠功消耗很大，黄枫轻易杀死几个人后，脸色也略微有点苍白。

    龙岩府主目中精光一闪，就在众人以为他会抓住黄枫恢复的时候对黄枫出手时，龙岩府主选择的却是逃！

    “府主，不要丢下我们。”

    “……”

    龙岩府副府主以及其他副府主可都还在这里，而在见识了黄枫的实力后，他们怕的要死，而当龙岩府主丢下他们后，他们恨死龙岩府主了。

    “这龙岩府主实力高强，如果他想要报复的话……”柳元担心的说道。

    “不急。”

    黄枫道。

    一抹红光已飞出去，众人看的清楚那是一把剑，只是这把剑就算能追上龙岩府主，可能杀了龙岩府主吗。

    不过，他们没有轻易下结论，因为自从黄枫出现后，给他们的震撼一个接着一个。

    在柳元等人的心中，这两秒时间过了两天一样，突然就听到了一声惨叫。

    然后，天际那里飞回一把红色剑，剑回到了黄枫的身体之中。

    柳元等看着黄枫，黄枫有点好笑，道：“好了，他已经死了。”

    众人看黄枫那样轻松的样子，虽然猜到了结果，可是听到黄枫亲口承认，还是狂咽口水。

    龙岩府主逃了至少八百里有了吧，可是黄枫只是一把剑扔出去，就杀死了龙岩府主。

    “这是真正的杀人于千里之外吧。”

    “御剑古术名不虚传。”

    众人都在赞叹，可目光却不离开黄枫，他们知道御剑古术是厉害，但最厉害的还是黄枫本人。

    就在这时，一道洞天显露了出来。

    洞天中走出一人。

    见到这人，黑风府等脸色一变，因为此人他们很熟悉，正是青玄域主坐下号称铁面神的人。

    此人掌管青玄域的刑法，如果青玄域的府主犯了错，这位铁面神也是毫不留情的。

    铁面神出现在青玄域哪个地方，就代表着这个地方犯了青玄域规矩，其结果要么被铁面神当场杀死，要么就是带回青玄域府那里接受审判。

    林雄有些胆颤心惊，不过他还是迈前一步，道：“大人，龙岩府主的死和黄枫无关……”

    显然，青玄域的铁面神到这里来就是因为黄枫杀死了青玄域的府主，府主说什么也是青玄域主的臣子，黄枫一次杀死五个府主，这简直翻了青玄域的天。

    林雄知道铁面神的厉害，可还是挺身而出，为黄枫解释，虽然他们这次遭难也是因为黄枫，但是也正是因为黄枫，他这两年才风光无限。

    黄锦府也向前一步，准备解释。

    而天阳宗主，柳元却站在了黄枫的面前，他们的实力已经比不上黄枫了，但是如果这位铁面神要带走黄枫审判的话，就先带走他们吧。

    雄山府犹豫了一下，没有站过去，不过他的这个决定也让雄山府主后悔了一辈子。

    “我终究还是来迟了一步。”

    铁面神一叹。

    他这一叹林雄等人的心都颤了颤，人树的名，铁面神的可怕，在青玄域众府主心中比府主都要厉害三分。

    “不过……”

    铁面神话锋一转，道：“他们之死都是咎由自取，哼，以为跟上天意门就前途无量吗。”

    林雄和黄锦府主楞了。

    他们更震惊的还在后面，素来不苟言笑，严肃无比的铁面神竟然露出了一丝笑容。

    “不愧是武神大比第一，强如龙岩在你手里也只是一剑屠之。”

    铁面神含笑的身影慢慢消失。

    “武神大比第一！”

    “第一！”

    所有人都像傻了一样的看着黄枫。

    雄山府主此时只想撞墙。

    ……

    回到家主，黄枫便将复灵丹给了他父亲，并且亲自为其护法，复灵丹不愧其名，吃下复灵丹后，黄枫的父亲的丹田就恢复了，全身再无虚弱的样子，而且越来越苍老的样子恢复了，就是白头发都没有。

    这也惹得黄枫的母亲都有点嫉妒了，因为黄枫的父亲看起来比她都要年轻几岁。

    这时候黄枫就开始考虑了，自己的武道之路还很长，而且随着武道境界的提升，他的寿命会越来越久。

    也许他会活过万年之久。

    可是父母只是普通人，就算他父亲丹田恢复，将来武道境界也最多到洞虚境界，而他的母亲寿命将会更短。

    黄枫嘘叹。

    他知道自己没有办法做到让父母和他有一样长的生命，不过他也不想父母百年后就化作黄土。

    “这世上不缺延年益寿的灵药。”

    黄枫暗暗想着。

    等到他将来再去神之地的话，一定要对这方面留意。

    黄枫的父亲丹田好后自然要修炼，而黄枫自然也不会亏待自己的父亲，功法选择是他挑选了最适合他父亲的功法。

    黄雪这些日子都在他身边，嚷着要学御剑之术，黄枫本就有传授其的意思，只不过御剑古术太难了，便是黄雪的天赋不差，可想要如他当初那样轻松的修炼是不可能的。

    于是黄枫就简化了御剑古术。

    以他现在的修为和武道境界，修改武功还是可以做到的，简化的御剑古术修炼起来要轻松许多。

    就这样黄枫在黑风府待了两月之多，和以前的老朋友聊天望山水。

    时隔两月，青玄域已经恢复了正常。

    黄枫记着谭青的话，所以离开黑风府就来到了青玄商会，慕容家在域主的支持下坐上了会主的位置，谭青的的待遇就好了很多。

    其实，黄枫已经猜到了谭青要和自己说什么，记得在谭青生日的时候，他就听说过，诸葛武天之所以对谭青念念不忘，除了对谭青的情，还有就是青玄商会的祖地。

    这祖地只有青玄商会的守护家族的鲜血才能打开，而青玄商会谭家就是守护家族，谭青是打开祖地的钥匙。

    “前两天诸葛武天再次提议打开祖地，这一次慕容叔叔没有拒绝。”

    谭青说道。

    “你的看法呢。”黄枫说完就已经知道了，因为谭青的眼中射出野心的光芒。

    “我想让你助我一臂之力，我想得到青玄商会老祖的传承。”谭青继续说道。

