    夜笑在这坠魔谷之中，一连呆了十余日之多，对整个城中的情况也有了一些了解，同时也真正明白了，为何这里被称之为混乱之地。

    就如同客栈的少女所说，出了宅院之后，根本就没有任何保障，街头之上，时不时就会出现争端厮杀。甚至闹出人命，也是极为平常的事情。

    抢劫、杀戮、寻仇不断的在这城市之中上演，使整个城市都充满了一股血腥的味道。这座混乱的城池中，却依旧有城防兵士的存在，并且这些兵士的实力，极为强横。竟然都是由元王级别的修炼者组成的，其统领，更是元宗之中的凶悍人物。

    但是，这些兵士，对于城池之中的厮杀，丝毫不理会，唯一的作用却是观战。并且观战完之后，向胜利者收取对这城市损坏的费用。这损坏费用是极高，而在这城市之中争斗的人，也大多比较强悍。但是尽管如此，哪怕是皇级的高手，也不敢对这些低阶士卒，有任何的违背。

    夜笑就曾亲眼看到，一名皇者斩杀了对手之后，恭敬的给了这些兵卒不少的元石。

    对于这种奇特的现象，夜笑十分好奇，并向客栈之中的女子相问。这女子说：这城池中，穷凶极恶之辈，自然是极多。实力高强的当然不再少数，但是但凡有谁妄图挑战这谷主大人所定下的规则，唯一的后果，就是被毫不留情的斩杀。

    现在这种诡异的现象背后，却是有着无数皇者、帝君的鲜血所铸就的。直到如今，当然没有任何人再敢破坏。

    夜笑也曾问询这神秘的谷主大人的事，但是却没有得到任何答案。按照那女子所说，谷主大人一向是神龙见首不见尾，甚至都没有人亲眼见过这谷主。平日之中，这归魂谷的管理，也是由谷主认命的一名城主，所代为管理。

    不过，这城主的修为，就不是这女子所能知道的事情了。

    在这数天的探查中，夜笑也终于见到了那名闻大陆的拍卖场。整座拍卖场，只有三层，但是高度却达到数十丈之多。占地更是足有数十里方圆大小。

    整个拍卖场，都是有一种黑色的金属所铸造而成的，光泽闪闪的巨大建筑，宛如一个巨大的神器一般，给人带来一种强烈的压迫之感。这拍卖场之中，除了拍卖时间外，在第二层中，也会出售一些珍贵的物品。

    但是，让夜笑感到尴尬的是，想要进入二层之上，却需要一种令牌。这令牌分为五色：白色、紫色、红色、黑色、彩色。白色最低彩色最高。而只有紫色令牌之上的人，才能进入。

    这令牌由这归魂谷所发，根据实力以及所在的势力进行划分。而且极为严格。若是没有其他特殊情况，哪怕是普通皇者，也只能获得一枚紫色的令牌。就算是最为低级的白色令牌，也至少需要元宗以上修为，并且还要极为出色才可以。

    以夜笑的手段，不管是炼丹术还是阵法，抑或是他天机门少门主的身份，都足以获得紫色以上令牌。但是无疑会让夜笑暴露出一些东西。所以夜笑只能暂时压住自己的好奇，施施然走出了这拍卖场之中。

    除此之外，夜笑还获得了一个消息，这拍卖盛会，的确会有无数珍品进行拍卖。但是届时进入拍卖会的资格，却也是极高，至少需要红色级别的令牌才可以。也就是说，哪怕是普通的元皇，若是没有一些特殊之处，或者极为强悍，也根本就不够资格。

    当然，作为拍卖会场来说，绝对不会直接将所有人挡在门外。还有一种办法，同样可以参与到这拍卖会之中。那就是给拍卖会场缴纳足够的财富来购买一枚临时令牌。

    但是听了接待之人的讲述，夜笑却是极为咋舌。一枚临时的红色令牌，需要千枚中品元石。至于黑色和彩色级别的令牌，却根本就不会向外出售。

    千枚中品元石，哪怕夜笑获得了之前的那笔‘不义之财’也不过是这个价值而已。而且这还要将一些物品，换算成元石之后。

    夜笑的身上有着不少极为珍贵的东西，比如最早得到过的万年灵乳、比如乙神木、黑色断剑等等。但是这些东西，夜笑绝对不会涌来换取元石。

    所以，夜笑此时面临着一个极大的问题，那就是他需要赚钱，需要赚取大量的钱财。若是用一个字，来形容夜笑此时的处境，那就是‘穷！’

    因为，不管怎样，就算是夜笑最终进入了拍卖场，再好运的遇到了火元精拍卖。恐怕到时候也需要极为恐怖的元石，才能将其拍卖到手。否则，到时候夜笑只能眼睁睁的看着自己所需要的东西，与自己擦肩而过。

    回到自己的独门小院之中，夜笑眉头紧皱，思索着：现在距离拍卖会开始，还有近三个月的时间。以他四品炼丹师的身份，想要赚取一些钱财，实际上是极为简单的事情。但是若想赚到的钱财，足够买到火元精一级的天材地宝，却很是艰难。

    毕竟，那等级的宝物用元石衡量，绝对是一个令人吃惊的天文数字。就算是上亿元石，也有可能。

    “到底有什么办法，才能够赚取足够多的元石呢？”夜笑盘坐在竹林之中，独自思索着。

    就在夜笑发愁的时候，一个紫衣少女，与一只雄壮的大鸟，却是进入了这归魂谷的城池之中。

    这一人一鸟，当然就是从黑云山脉中出来的雪嫣儿与小豆豆。以他们的脚力，按说应该与夜笑进入城池的时间，相差无几。但是这仿佛出笼鸟一般的二人，却是见到什么都好奇。就连雪嫣儿也是如此，毕竟此次出来，没有家中长辈跟随，所以当然是很活跃。

    所以，这一番耽搁之下，直到此时，两人才算是来到归魂谷之内。

    走入城池之中，两人好奇的打量着周围，雪嫣儿开口说道：“小豆豆，你说，我们要不要找个客栈，然后大吃一顿？”

    小豆豆不屑的昂了昂头，对于吃，它从来都不怎么感兴趣。

    雪嫣儿也不理会小豆豆是否同意，直接引领着它，来到一座华丽的客栈门口。

