    攻打颜神镇的过程，实在没什么好说的。

    虽说颜神镇的围墙建造的十分坚固，可是在新军的枪炮面前，完全抵挡不住。

    当新军用炸药炸开了城门和围墙后，里面的白莲教匪大乱，四处奔逃。

    新军攻入镇中，开始清剿余孽。

    负隅顽抗的白莲教匪大肆放火，意图趁乱突围。

    可惜并没有什么用，被新军四面合围，步步蚕食，最终全都消灭于镇内的炉神庙中。

    “参座，我们发现了镇内还活着的人。”

    左梦庚陪同孙元化走进了颜神镇，也见到了还活着的人。

    都是一些男人，本来被白莲教匪关在了一处堂屋之中，还没来得及杀。

    至于女人，早已被祸害殆尽了。

    这些人被新军士兵放出来后，看着被毁的差不多的家园，嚎啕大哭。

    “把在这里缴获的财宝，核算之后，发给他们吧。要不然的话，接下来的日子，他们恐怕没法活了。”

    孙元化看着眼前的一切，心生悲凉。

    左梦庚点点头，吩咐下面的人去做了。

    或许是身逢乱世，各种各样的灾难之下，人的承受能力也变得格外的强。

    这些还幸存的人在好好地哭过一阵后，就冷静了下来。

    左梦庚大概数了数，还有三百来人。

    不过很奇怪的是，新军解救了他们不说，还将原本属于他们的财富还给了他们。但这些人面对左梦庚时，全都没有什么好脸色。

    难不成这些人都是受虐狂？

    “各位乡亲，可是我部官兵有不妥之处？本将便在这里，你们如实说来。倘若有人违反军纪，祸害百姓，本将定不轻饶。”

    那些人全都低着头，不吭声。

    “难道你们也是白莲妖孽？”

    左梦庚决定诈一下。

    果然，一听到他开始安罪名，那些百姓全都沸腾了。

    “将军莫要胡说，俺们可都是良民。”

    “俺们世世代代都生在这颜神镇，官府里也是有名册的。”

    “军爷想要砍了俺们的脑袋请功吗？”

    左梦庚任凭人群鼎沸，过了一阵，稍微安静了些，他才问道：“既然你们都是良民百姓，我军解救你等，为何冷言相向？”

    人群里一个半大老头哼道：“和你们这些临清人没啥好说的。”

    左梦庚愕然，心说这怎么还带地域仇视的？

    “我们临清人咋了？可是我们临清人有对不起你们的地方？”

    说起这个，这些百姓竟比家破人亡还要悲愤。

    “要不是你们临清人，俺们颜神镇怎会没有了活路？”

    一个年轻人愤愤不平，也顾不得杀头之祸，大声嚷嚷起来。

    左梦庚原以为其中有什么误会，可仔细问过了才发现，原来临清和颜神镇之间还真的有怨。

    根源就在他创建的福耀集团。

    颜神镇本来是大明最大的玻璃制品生产基地，靠这个行当繁荣了许多年。

    但颜神镇的玻璃产业明显走偏了，只追求华丽色彩，产出也多以玩物、饰品为主。

    左梦庚筹建了福耀集团，使得玻璃开始进入实用领域，并且很快行销天下。

    即使是玩物和饰品，颜神镇的产品质量也没法和透明玻璃竞争。

    从去年开始，颜神镇的东西就卖不出去了。

    许多人以此为生，东西卖不掉就赚不到钱，就要饿肚子。

    正因为如此，才因为福耀集团而对临清十分仇视。

    了解了情况，左梦庚不禁哭笑不得。

    没想到自己虽然从未来过颜神镇，却将这个玻璃主产地给逼的快要破产了。

    但是他并无任何愧疚心里。

    “各位可曾见过福耀集团出产的玻璃？哦，对了，你们叫料货。”

    那些百姓们不说话，但有几个人轻轻点头，同时面露艳羡之色。

    左梦庚对那个领头的拱手。

    “这位老哥，还未请教怎么称呼？”

    “小的是颜神镇炉行的中人徐应元。”

    左梦庚早就注意到了此人。

    “徐老哥在大家伙当中，很有威信啊。”

    徐应元对这个恭维颇为受用。

    “不过是小的处事公道，心里念着大家伙不易，所以大家伙都给几分薄面。”

    左梦庚并不知道，这个徐应元并非只是有威信那么简单，他甚至可以算是颜神镇炉行的领袖之一。

    颜神镇炉匠们供奉的炉神庙，就是他主持修建的。

    左梦庚自有话说。

    “徐老哥见过我临清福耀集团出产的玻璃制品，觉着如何？”

    徐应元有点摸不清这个年轻将军的态度。

    但事关本行，也只能硬着头皮开口了。

    “临清所产料货，不过占了清澈之便利。除此之外，手艺上颇不如我颜神镇所产。”

    左梦庚爽朗一笑，问道：“那颜神镇这里，可能烧制出透彻之玻璃来？”

    一众匠人纷纷摇头。

    之前声音颇大的那个年轻人道：“俺们匠户，靠的就是手艺。料货清澈了，却也不能做成俺们那样的好货。”

    “你是……”

    年轻人回道：“小的颜神镇房宗义。”

    左梦庚点点头，正面回应道：“你说临清的玻璃除了透澈之外没有大用，这是荒谬之言。恰恰因为玻璃变得清澈了，才能广泛应用。你们颜神镇的玻璃，除了能够赏玩，还有何用？”

    房宗义年轻气盛，而且见这年轻将军脾气似乎很好，也稍微放开了些。

    “那请教将军，临清的透澈料货，又有何用？”

    左梦庚随手将望远镜扔过去，道：“你看看，此物算不算有用？”

    房宗义将信将疑拿起来，照着左梦庚指点的方法一试，登时大惊。

    “这……这……这……”

    一张本来古铜色的脸，愣是接连转换了数十种色彩。

    其他匠人大奇，也纷纷试了一次，同样也被镇住了。

    徐应元失魂落魄，再无傲气。

    “此物竟能视千里之外如在眼前……”

    左梦庚拿回望远镜，道：“现在你等可知，为何颜神镇会没落了吧？谁都不是傻子，福耀集团更加实用的玻璃一出来，便将你们的东西比了下去。这不是福耀集团逼得你们没饭吃，而是买家抛弃了你们。”

    一席话说的工匠们全都抬不起头来，但内心深处，却更加的绝望。

    原本他们对自己的手艺是无比自豪的，觉得临清的玻璃不过是取巧之道。假以时日，颜神镇定能扳回局面。

    可左梦庚用实打实的例子，彻底打破了他们的幻想。

    一个能做的不过是可有可无的玩物，而另一个能做的却是非常有用的工具。

    市场会如何选择，根本没有悬念。

    可是一想到从此以后，生计断绝，衣食无着，这些工匠们不禁大恸。

    本来家破人亡，已经惨绝人寰。现在这世间，竟连他们最后的一点活路都给吗？

    “颜神镇已经毁了。”

    左梦庚一句话，更是让工匠们痛不欲生。

    可他们都知道，左梦庚并没有说错。

    从前的颜神镇，起码有上万人。可是经过白莲教的杀戮和劫掠，如今就剩下几百个工匠了。

    而只有这些工匠，是没办法重建颜神镇的。

    他们没有资本。

    有资本的富户都被白莲教杀光了。

    “即便颜神镇重回旧日，可你们烧制的玻璃没有任何竞争优势，还是没法挣钱。”

    左梦庚就是要将这些人的希望全都扼杀了。

    孙元化在一旁静静地观察着左梦庚的所作所为。

    他发觉这个少年行事惯会以势逼人，一定要把人都逼到了死角，然后才从容出手。

    他扪心自问，如果将他换作这群工匠，能摆脱吗？

    显然不能。

    “颜神镇虽然没了，但是你们的手艺，都是祖祖辈辈传下来的。不但是你们吃饭的家伙，也是重要的瑰宝。我想请各位去临清，加入福耀集团，不知你们可否愿意？”

    悲戚中的工匠们回过神来，显然没有想到事情转折到了这里。

    徐应元疑惑不解。

    “将军您……”

    左梦庚自报身份。

    “各位所知的福耀集团，其实鄙人就是东家。”

    工匠们一片哗然，浑然没想到将颜神镇逼入绝境的福耀集团，老板居然是一位年纪轻轻的将军。

