    看着垂头丧气的四人，李华阳也不知道该说什么好了，他拍了拍手，吸引大家的注意力之后说道：“现在时间紧迫，全世界都在等着我们去拯救，所以我只能跟你们两小时的时间去处理私人问题。”

    “才两小时？！”陈丹亭抬起头，苦笑着说道：“我感觉两天都不够啊！”

    “说起来，陈丹亭你是蜀省万县市的吧？”李华阳突然看着陈丹亭严肃的问道。

    “是啊！”陈丹亭点了点头。

    “那恭喜你了，刚刚接到消息，万县市的龙都社区一条街被毁了，造成了损失超过六个亿，破坏者就是四名女性修真者。”李华阳淡然的说道：“这笔钱，算你头上。”

    “啥？！为什么要我赔？”陈丹亭一呆，有些抓狂的说道：“我拼死拼活才赚了不到四千万啊！”

    “因为那四名女性修真者是你的道侣。”李华阳反问道：“不算你头上，算谁的？”

    陈丹亭神色呆滞，感觉李华阳说得好有道理。

    一旁的安博、杜洪、欧阳和雪只能拍拍肩表示同情，转头就开始偷笑。

    “你们三个也别笑，”李华阳继续说道：“杜洪，你三个老婆在鲁省济阴市把好汉城拆了，现场估算之后，大概要赔偿三个亿。”

    杜洪脸色一沉，笑不出来了。

    “和雪，你的八个男朋友在左海市同样没闲着，他们把镇海楼以及周边一条街都砸了，你要赔偿十二个亿。”

    欧阳和雪一呆，难以置信的问道：“他们怎么做到的？不是...十二个亿啊！我没这么多钱啊！”

    “你们还算好，”李华阳看着不知死活还在偷笑的安博，叹了口气说道：“安博，你要赔三十个亿。”

    “啥？！”安博吓得站了起来，神色慌张的问道：“怎么可能赔这么多？”

    “因为你的五个妻子把星城第二高楼拆了，并且现在还没有停下的迹象。”

    “喂！老大，他们的对象都拆了一条街才赔几个亿，我的老婆们拆栋楼这么要赔三十个亿？！”

    “因为你的老婆们把楼完全拆掉了，没法补救了，只能换地方重建。明白吗？换！地！方！重！建！”李华阳加重语气，让安博明白两者的差别。

    陈丹亭眉开眼笑的拍了拍安博的肩膀，笑嘻嘻的说道：“嫂子们牛逼啊！”

    “佩服！”杜洪拱了拱手，感觉自己的三个老婆还是体贴的。

    “啧啧，还是你的老婆团厉害啊！”欧阳和雪也调整过来了，不就是十二个亿么？

    这里还有个更惨的呢！

    果然，人类的悲伤不能相通，但快乐可以。

    欧阳和雪、陈丹亭、杜洪现在就感觉压力小多了，生活也有盼头了。

    “你们还有一小时55分钟的时间处理私人感情，抓紧了。”李华阳叹了口气，提醒了一句之后，便转身离开了，他还有很多事情要处理，不能在这里浪费时间。

    “总该是要面对的，各位，我先走了。”杜洪站了起来，跟众人打了声招呼之后快步离开了。

    “我得在她们搞出更大灾难之前回去，两位，有缘再见。”陈丹亭说完，化作一道剑光“咻！”的一声飞走了。

    “别犹豫了，”欧阳和雪叹了口气，将夸父召唤出来说道：“听老李那话的意思，你的老婆团还在拆，万一把地标大楼拆了，你就真的完蛋了。”

    安博这才回过神来，正要发动飞雷神之术的时候，脑海中突然响起一个好听的声音：‘安博先生，我是梅林·伊丽莎白·莎翁，刚刚接到李华阳先生的电话，说你找我？’

    ‘你好，我听老李说，你对空间研究颇深，所以想跟你打听一些事情。’安博动作一顿，便跟梅林交流起来了。

    原来，在安博消灭掉最后一个蛋型建筑之后，蓝星周围的空间就变得极不稳定。梅林通过魔法水晶球观测，那一刻至少有上千个异世界通道连接了蓝星。

    ‘在我看来，那些拥有特殊能力或者奇特种族的生物并不可怕，因为他们太容易分辨出来。相反，那些偶像剧、都市剧、历史剧过来的人才是真正的大麻烦。不瞒你说，我在英伦三岛已经发现了五个亚瑟王和七个威廉一世了。’

    梅林颇为无奈的说道：‘唯一庆幸的是，古代英文和现代英文差别很大，这些国王看不懂现代的史书。’

    安博神色一苦，因为对于华国来说，文字是一脉传承的，现代人看古代书籍只是有些费力，不存在看不懂。

    那反过来，古人看现代书籍，恐怕也差不多。

    想想看，秦始皇知道陈胜吴广刘邦项羽、唐太宗了解了武则天、宋太祖发现继承大统的是他弟弟......

    “嘶！”安博倒吸一口凉气，然后揉了揉眉心，这一瞬间他感觉诸天万界都要完蛋了。

    梅林继续说：‘而都市剧和偶像剧里面的人，一部分已经开始隐藏在大众之中了。有几个霸道总裁在巴黎打起来了，都说巴黎铁塔是他们的。’

    ‘那么你认为现在的情况该怎么办？’安博一阵头疼，靠在沙发上，脑子完全放空了。

    ‘坦白说，我也不知道该怎么办。不过有些异想天开的想法，你要不要听听？’梅林苦中作乐的问道。

    ‘请说。’

    ‘安博先生知道穿越时间吗？’梅林嘴上说是异想天开，实则内心已经有了初步计划：‘我在《哈利·波特》世界的时候，曾经使用时间转换器回到了3小时前。我研究过那件魔法道具，最大功率可以把人送回12小时前。’

    安博微微皱眉问道：‘然后呢？’

    ‘然后使用空间魔法，将所有的异世界通道全部封印！’

    安博苦笑一声反问道：‘那你觉得我们之中，谁有这个能力呢？’

    ‘这也正是我头疼的地方...’梅林同样报以苦笑，沉默了一阵之后，有些丧气的回应道：‘刚刚试了一下，时间转换器在我们的世界可以使用，但我感觉最多只能穿越回十分钟前，是我想简单了。’

    ‘但是这个思路挺不错的，托尼已经证实过了，遇事不决，量子力学嘛！’安博笑着安慰道。

    ‘托尼是谁？’梅林好奇的问道。

    ‘托尼·史塔克，打响指的那个钢铁侠。’

    ‘哈哈...这一点也不好笑。’

    ‘的确不怎么好笑，对了，麻烦你将异世界通道的坐标发给我吧！我去实地考察一下。’安博呼出一口浊气，交代了一句之后，就跟梅林断开了连接。

    然后发动了飞雷神之术，从楼兰县回到了星城，该来的始终要来，逃不掉的。

    到现场后定睛一看，发现六个女生已经动手了，不过是艾琳一个人单挑对面五个......

