    吏部尚书郑三俊，礼部侍郎蒋德璟，刑部尚书徐石麟，工部尚书魏藻德，左副都御史方岳贡，通政使司施邦曜，还有罢官的前给事中方士亮，虽然没有功名，但却天下闻名的黄宗羲，加上大小各级官员，整个驿馆被挤了个水泄不通，见到刘宗周回来，有人喊念台，有人喊老师，那万众瞩目，表情激动的样子，宛如前世里的超级大明朝在街头出现，被粉丝们包围了一样。

    这还是御史言官们都出京了，不然场面最少大一倍。

    不过这帮粉丝的年纪都不小了，大的六十，小的也有三十多了。

    满朝文官，也就是内阁四臣自持身份没有出现，但都有请柬来，邀请刘宗周到府中一叙。

    东林之盛，由此可见。

    周延儒能复起为首辅，东林人出了大力，对东林领袖他当然不敢懈怠，不过身为内阁首辅，该有的矜持不能少，他不能亲来，邀请刘宗周到府中，已经是莫大的荣誉。

    刘宗周寒暄、客气着，但满腹的心事却是藏不住。

    刘宗周并不善于交际，尤其不善于跟那些他心里看不上的人交际--并非所有欢迎他的朝臣都是东林人，不过伸手不打笑脸人，人家来欢迎，场面上他总得应付过去。

    一个多时辰后，天色黄昏之时，刘宗周终于是把人打发的差不多，只剩下朝中东林的骨干，还有他的几个学生还在身边。

    刘宗周坐在上首。

    吏部尚书郑三俊和左副都御史方岳贡两位前辈分坐左右，刑部尚书徐石麟礼部侍郎蒋德璟，通政使司施邦曜，各依位置而坐，方士亮和黄宗羲没有官职，又是后辈，两人坐在最靠近房门的地方。

    见刘宗周一直紧锁眉头，心事重重的模样，座中的众人隐隐都已经猜到，可能是跟皇上的召见有关。入朝之后，吏部尚书郑三俊已经取代礼部侍郎蒋德璟，成为朝中东林之首，他跟刘宗周的关系也比较亲近，于是出言询问。

    刘宗周只是叹息，并不把和皇上皇太子见面的详情讲给众人听。

    众人各自猜测，一头雾水。

    “我累了，大家回去吧。”刘宗周闭着眼睛下逐客令。

    于是众人只能离开。

    但却有一人没有走。

    二十多岁，宽袍方巾，俊俏人才，脸上却满是凄苦的表情。

    原来是原户部尚书侯恂之子，明末四大公子之一的侯方域。

    说起明末的四大公子，那可都是出身名门，才华绝代的一时人杰。

    四人分别是：都御史陈于廷之子陈贞慧。湖广巡抚方孔诏之子方以智。副使冒起宗之子冒襄，最后就是这一位侯方域侯公子了。

    四人都是少年成名的英杰，是江南最大社团组织复社的骨干。崇祯十一年，四人在南京由吴次尾起草并共同发表了《留都防乱揭》，历数阉党余孽阮大铖之流的罪状，令阮大铖成为过街老鼠，吓得阮大铖窝在家里，连门都不敢出。

    此事对阮大铖名声打击极大，使其无比愤恨和极端屈辱，由此对复社人员恨之入骨。后南明初立，阮大铖执掌大权之后，立刻对复社人员展开疯狂报复，侯方域等四公子被设为“五等逆党”，公开捉拿，陈贞慧被抓下狱，其余三人惶惶逃脱。

    四人中，陈贞慧的文章最是婉丽闲雅，兼擅骈散两体，为诗文大家，明亡后坚不仕清，隐居家乡，十余年不入城市，每日与坚不入城的几位遗民“悲歌痛饮”。

    方以智是明代著名哲学家、科学家，家学渊源，博采众长，主张中西合璧，著述广博，文、史、哲、地、医药、物理，无所不包。明亡后继续各种反清活动，相传是天地会的创立者，康熙十年在惶恐滩沉江殉国。

    冒襄天资聪颖，十岁能诗，文苑巨擘董其昌把他比作初唐的王勃，个性风流倜傥，不拘小节，相貌英俊，时有“东南秀影”和“人如好女”之名。其婚姻和情爱生活极具传奇色彩，最有名当然是和秦淮八艳之一的董小宛之间的爱情故事，明亡后，坚不仕清，晚年生活穷困潦倒，为生计所困，但矢志不渝。

    而侯方域侯公子的未来道路却跟上面的三位有所不同。

    三位虽然选择不同，但都没有失节。

    侯方域却失节了。

    明亡后，侯方域于顺治八年参加了满清举办的科举，为时人耻笑，曰：“两朝应举侯公子，忍对桃花说李香。”更可笑的是，居然没有被录取。

    网上更有说法，说顺治七年，侯方域为满清的三省总督张存仁献计，精准地扒开荆隆口黄河大堤，将直隶、山东、河南许多地区化为无人区，杀人以百万计，一举镇压了号称有百万之众的榆园军各部，成功解决了清朝初年的危机。

    事后清朝朝廷讳忌提及清军扒开黄河，以水代兵的事迹，并未给予侯方域相应嘉奖。

    但作者君以为：此事不足信，侯方域还不至于坠落到那种地步。

    具体理由作者君会在作品相关中写出，这里就不浪费大家的银子了。

    回到现在。

    此时的侯方域当然不会知道自己以后的转变，如果有人这时跳出来，说他将来会失节，他一定会跟那人拼命，并且用最恶毒的誓言来诅咒自己。

    现在的侯方域正在为营救父亲侯恂而奔波，崇祯九年十一月，其父侯恂因靡饷误国之罪被下狱，这一罪就是六年。去年，其祖父侯执蒲去世，侯恂戴罪出狱，回家奔丧守孝。今年春，也就是十天前，又回到京师监狱继续服刑，侯方域护送父亲来京，望见父亲走进监狱大门，痛不欲生，他再一次的发誓，一定要把父亲救出来，父亲的老友和东林师长是他恳托的第一目标，刘宗周是东林领袖，又新任左都御史，他当然不能放过。

    侯方域深深一鞠，再拜倒在地，语带哭腔：“学生侯方域见过先生。家父侯公讳恂，自崇祯九年得罪，至今羁押狱中。恨学生体弱文黯，无有功名，不能面见圣上，感请先生……”

    不等他说完，刘宗周就快步上前，将他搀扶了起来。

