    一人一鬼俩主仆拨开草丛，搜寻一阵，在及膝的杂草里，找到一具尸体。

    这具尸体穿着黑色劲装，失去了头颅，手里握着一把卷刃的钢刀，脖颈处那道碗口大的疤，已经干涸发黑，死亡时间至少超过两个时辰，甚至更久。

    “肯定是死于江湖仇杀，怨气还不轻呢，咱们把他给埋了吧，免得他曝尸荒野，七日后化作怨灵。”

    苏苏建议道。身为“魅”的她，嗅到了一股极为浓郁的怨念。

    这股怨念极有可能让死者在七日后，化作怨魂。当然，这类魂魄无法长久存在，短则几个时辰，长则数天便会消散。

    可是，这条山道并非荒无人烟，如果在怨魂消散之前，有旅人经过，很可能会遭怨魂攻击。轻则大病一场，重则死亡。

    苏苏认为，应该及时杜绝这样的事情。

    “怨念这么深，生前恐怕有什么大事吧，才让他这么不甘心。我尝试召唤一下他的魂魄，看看是什么事情。”李妙真沉吟道。

    “不是吧不是吧，主人你真觉得自己是女侠了吗？”

    苏苏原地蹦了蹦，说道：“你是天宗圣女啊，你将来是要太上忘情的。人世间的生老病死恩怨情仇，于你而言都是浮云。忘情而至公，不为情绪所动，不为情感所扰。

    “女侠只是我们为了伪装身份，给自己制定的一个角色而已。天之至私，用之至公，你何时能冷眼旁观世人的爱恨情仇，不为所动，不阻止不干预，那你就能修成正果。

    “咱们把他埋了就好，何必多惹事端。”

    “闭嘴吧你！”

    李妙真不耐烦道：“天宗的奥义宗旨，需要你来教我？太上忘情是没错，可如果连什么是“情”都不知道，如何忘情？说忘就忘的吗。”

    再说，她不觉得行侠仗义有什么错。为何有些人总把世态炎凉挂在嘴边？就是因为好管闲事的人太少了。

    倘若人人都有一颗行侠仗义、好管闲事的心，世态也就不会炎凉。

    李妙真把尸体抬到路边，吩咐苏苏取出三截竹筒，竹筒里分别是黑色的淤泥、黑色的血液、散发寒气的药材。

    黑色淤泥的主要成分是乱葬岗挖掘出的尸泥，辅以各种阴性材料。

    黑色的血液的主要成分是阴时出生的处子的癸水，辅以各种阴性材料。

    散发寒气的药材，则是一些生长在极阴之地里的药材。

    这具尸体死亡时间过久，无法直接召唤魂魄，而且又是曝尸荒野的状态，强行召唤魂魄，会当场消散在太阳之力中。

    苏苏熟练的用三种材料调配“墨水”，并取出一杆指骨为身的毛笔，蘸墨，递给李妙真。

    李妙真在尸体身上刻画或扭曲张杨，或含蓄内敛的古怪咒文，并念念有词，随着阵法的逐步成型，周遭荡起一股股阴风，太阳仿佛失去了热量。

    当最后一笔落下，阴风卷着一道道破碎的魂魄而来，从路边、从草丛里、从半空中.........于尸体上方凝聚，化作一个不够真实的虚影。

    那是一个精瘦的汉子，目光呆滞，呆呆的漂浮在尸体上方。

    李妙真眉头微皱，道门是玩鬼的行家，只看一眼，她便确认这个鬼魂受损严重，死前有被人针对性的攻击魂魄。

    但对方应该是个武夫，能力有限，无法彻底湮灭魂魄。

    “你是谁？”李妙真问道。

    同时，抬指渡送出一缕阴气，滋养魂魄。

    鬼魂受到阴气的滋补，呆滞的表情有所变化，喃喃道：“血屠三千里，血屠三千里，请朝廷派兵讨伐.........”

    李妙真连续追问数遍，鬼魂翻来覆去就这么一句，再多，他就说不出来了。

    “血屠三千里........”李妙真脸色严肃的念叨。

    “怎么处理他？”苏苏意识到了事情的严重性。

    “他魂魄残缺，想让他说出后续内容，就得养魂，但养魂是漫长的过程，短期内无法指望。”李妙真目光随之落在尸体上，灵机一动：

    “若能查出此人身份，或许能进一步知晓内幕，知道他想说的是什么事。”

    “主人说的有道理。”苏苏乖巧的点头，然后问道：“怎么查？”

    我怎么知道.........李妙真沉吟不语，不停的思索着，脑海里不由自主的回忆起云州案时，配合许七安查案的经过。

    她竭力的回想，试图借鉴许七安的思路，来破解这具尸体的谜团，但她失败了。

    沉默的气氛中，苏苏低声说：“如果那小子还活着，肯定有办法。”

    你也想起他了？李妙真不动声色的点头，道：“他是我见过破案能力最强的人，嗯，连把尸体带回京城，交给衙门吧。

    “此人在距离京城不远的荒山被杀害，八成是遭遇了截杀。”

    说罢，李妙真取出地书碎片，对准尸体，光华一闪，尸体消失不见。她接着打开腰间的香囊，将残魂收入其中。

    因为有了这件插曲，主仆不再慢悠悠闲逛，李妙真把苏苏收入香囊，召唤出飞剑，翩然跃上剑脊。

    飞剑“咻”一声，破空而去。

    一刻钟后，她看见了京城巍峨的轮廓，看见了围绕京城而建的，星罗棋布的村庄和小镇。

    李妙真降下飞剑，于城外落地，飞剑有灵，自动归鞘。

    “刷！”

    她抖了抖玉石小镜，镜面飘出一个羽羽如生的纸人，竹枝为骨，眉目如画。

    一拍香囊，苏苏化作青烟飘出，袅袅娜娜的进入纸人。

    纸人顿时活了过来，眉眼产生灵动，纸做的身子化作血肉，长裙飘飘。

    主仆相视一笑，进入京城。

    “主人，我是第一次来京城呢，都说这是大奉首善之城，陆地最繁华城市。”苏苏雀跃道，穿过城门后，她迫不及待的左顾右盼。

    “沉稳些，你的人生和鬼生，加起来好歹也接近四十岁了。”李妙真说着，走向了城墙边的告示栏。

    每到一处城市，她就会本能的去看告示栏，上面会有官府张贴的告示，包括朝廷政令、通缉檄文等。

    “主人你老毛病又犯啦，京城高手如云，即使有檄文，也轮不到你来替天行道。”苏苏撑着红伞，遮挡太阳。

    这时，她看见李妙真身子骤然一僵，眼睛慢慢睁大，盯着墙上的某篇告示，露出难以置信的神色。

    她极少这般失态，看到了什么？苏苏出于好奇，走过去，与李妙真并肩，看向檄文。

    下一刻，她瞪大了杏眼，红润的小嘴微张，像是见了鬼.......这个比喻不恰当，像是见了替天行道的道人。

    不知是过于震惊，还是激动，撑着红伞的手微微发抖。

    .............

    午后的阳光略显灼人，许七安带着下属铜锣巡街，前阵子，魏渊采纳了他的建议，并在他的基础上，组织起了一支临时的队伍，由江湖人士组成的队伍。

    让他们负责维护京城的治安，朝廷会给予相当优渥的待遇和酬劳。

    这条政策妙在从根本上解决了治安乱象，为何偷盗、抢劫事件屡见不鲜？

    因为大部分江湖人士都是二混子，没有固定营生，京城物价又贵，不偷不抢，怎么生存。

    给他们一个挣钱的营生，让他们维护治安，以彼之矛，攻彼之盾。当然，每一支由江湖人士组织的治安队，都会又朝廷的人马监视着，也要防备他们监守自盗。

    经过最先几天的严打，涌入城里的江湖人士安分了不少。

    所以，许七安打算去勾栏听曲。

    “温饱思**，可这事儿一旦满足了，人类就要追求更高层次享受，那就是精神层面的享受。这世界没有电脑，打不成游戏，看不了电影，只有去勾栏看戏听曲，来维持体面生活了.........”

    许七安领着铜锣们进了勾栏，要一个雅间，喝着茶，吃着瓜果，观赏大堂里的戏曲。

    突然，熟悉的心悸感传来。

    许七安背过身去，挡住铜锣们的视线，取出地书碎片一看，大惊失色。

    【二：许七安还没死？！】

    【二：为什么没人告诉我许七安还没死，为什么你们不告诉我许七安没死！！！】

    两条传书之后，就没了声息。

    【四：嗯？李妙真不知道许七安还活着么？】

    楚元缜传书表达疑惑。

    【一：云州案后，她便一直四处奔波，不知道许七安死而复生也是正常。不过，随着斗法的消息传来，她知道此事是迟早的。呵，她和许七安在云州结下深厚情谊，如此激动，不奇怪。】

    我怎么感觉一号在幸灾乐祸？许七安心里一沉。

    【六：二号怎么不说话了。】

    恒远也参与讨论。

    许七安想了想，斟酌着发出传出：【三：二号，我有些话想对你说.......】

    这条传书还没发出去，地书聊天群的众人便看见了金莲道长的传书：【李妙真已经抵达京城。】

    随后，众人再也没有受到传书。

    街边，浑身发抖的李妙真握着地书碎片，手指颤抖的输入传书：【许七安，你这个王八蛋！你还想骗我们到什么时候。】

    传书出去，半天没有回应。

    李妙真愈发的气抖冷，传书道：【莫非，你们都知道他是三号？联合起来骗我？】

    只有这样才能解释大家为什么不提许七安没死的消息，也能解释为何众人此刻沉默。

    【九：妙真，他们并不知道许七安的身份。至于他为何复活，说来话长，我给你一个地址，你来此处寻我。】

    这时，李妙真收到了金莲道长的传书。

    李妙真盯着金莲道长的传书，心情复杂，分不清自己是怒还是喜，或者，是羞耻？

    “主人，那小子真的没死？”

    传书结束，苏苏迫不及待的追问。她绝美的容颜露出了紧张和窃喜，似乎那个男人的死活，对她来说非常重要。

    李妙真压抑火气的“嗯”了一声。

    想起自己这段时间，时常与身边的“魅”感慨天妒英才，许七安死的可惜，她就有种捂住面孔找地缝钻的羞耻感。

    苏苏同样有这样的心理感受，所以，主仆对视一眼，默契的挪开目光。

    ...........

    【九：李妙真已经进城，你要不要见一见她？我虽然屏蔽了她，没让她说太多，但该来的还是要来。】

    勾栏里，许七安收到了金莲道长的传书。

    道长，干得漂亮！许七安眉梢一样，面露喜色，传书回应：【我可以见她。】

    【九：来我住处吧。】

    许七安收好地书碎片，丢个几粒碎银，道：“本官还要事处理，你们喝完酒，继续巡街。”

    “是，头儿。”

    ..............

    外城，某座种植柳树的小院门口。

    穿着道衣的李妙真，轻轻扣响了院门，几息后，院门自动敞开，传来金莲道长温和的声音：“请进。”

    李妙真带着鬼仆苏苏入内，穿过小院，跨过门槛，在屋子里见到了盘膝而坐的金莲道长。

    他头发花白，垂下一缕缕发丝，形象一如既往的邋遢随性。

    “很好，不愧是天宗最有天赋的弟子之一，你已经踏入元婴境。”金莲道长称赞道。

    道门四品，元婴！

    “楚元缜剑法精湛，不踏入四品，我恐怕很难战胜他。”李妙真道。

    “我记得你师兄早就是四品元婴，他还是没有下落吗？”金莲道长问道。

    “谁知道呢，也许死于某个女人的报复，也许被哪个老相好囚禁起来，当做禁脔。他的事我懒得管。”李妙真无所谓的语气。

    金莲道长沉吟道：“说实话，我并不希望你和楚元缜死斗，甚至不想看到你俩交手。”

    李妙真淡淡道：“这是道门的宿命，天人两宗斗了无数年，一直未分胜负。而今掌教踏入一品，终于可以为这场道统之争做一个了结。”

    金莲道长笑了笑，没有继续这个话题。

    李妙真深吸一口气，咬牙切齿道：“许七安是怎么回事。”

    “他并没有死，当日服用了司天监的脱胎丸，假死而已........”金莲道长简单的解释了其中缘由。

    “为何要一直隐瞒我们。”苏苏气鼓鼓的说。

    “这个问题，你们自己问他。”金莲道长笑着看向院子。

    “哒哒哒”的马蹄声传来，许七安骑着马，停在院外。

    他把小母马拴好，进入院子，步入房间，朝李妙真露出一个尴尬而不失礼貌的笑容：

    “许久不见，李将军怎么换了身装扮？”

    然后看一眼宋廷风和朱广孝的纸片人女神，调侃道：“苏苏姑娘，你决定好了吗，要不要做我的小妾？”

    “哼！”

    苏苏瞪他一眼，别过脸去，一副很嫌弃的样子。

    “我是天宗弟子，天人之争，自是这般打扮。”

    李妙真面无表情的说完，哼道：“我要把你是三号的事，公布给所有地书碎片的持有者。”

    ..........

    PS：感谢“独孤倾城tb”盟主打赏。

