    初七怎么都没有想到事态会到了无法掌控，并且只有一个选择的阶段。

    因为席家老爷子被烦得不行了，做了身份认证，随后发了一条微博，内容很简单，一张图片几个字。

    那一张图片是席泽与初七参加宴会时候不知道谁拍下来的，照片纸上两人正笑着和对方对视着，也不知道在说些什么，两人的眼中都有着一样的柔情。

    配字就简单粗暴：孙子和孙媳妇。

    直到这个时候初七才后悔，怎么就没做半点伪装就前去了，这一下可不就是相当于是没有半点退路……

    更何况那一天离开时候还见到了林川，若是林川就来一个作证，淦！

    电话响起看了一眼屏幕，是席泽打过来的。

    初七现在正有些心烦，不想接电话。但席泽锲而不舍，接连打了四五个电话，初七才接了。

    没想到一开口两人都异口同声的，“抱歉。”

    本来还有点心烦的，初七一下子就笑了，“这件事是我做得不够好，你道歉做什么？”

    “不，是我的问题，如果那时候我再坚持一下，也就不会发生这样的事情。”在西子看来，如果没有她的默认的话，出击根本就不可能前去参加宴会，所以归根结底最大的原因在她。

    更何况初七这一次也因为其家而受到牵连，怎么都没有想到会是出现这么大的一个变故。席老爷子这个举动太过于匪夷所思。

    “昨天我跟爷爷说过这些事情，但老人家并不在意这些。”

    席泽回想着昨天的对话。有些心虚。

    初七表示理解，“没事，反正这件事跟我也有很大的关系，要是你爷爷真的要责罚你的话，那也带上我吧，反正咱们已经是共患难这么久了，也不在乎这么一点时间。”

    席泽舔了舔下唇，忽然有些想见一见初七，“要不要去麒麟阁吃饭？”

    这话题转得也太快了，初七有些哭笑不得，都什么时候了，哪里还有心情吃饭，但这两天她一直都吃得比较清淡，一说起麒麟阁就有些想咽口水。

    “其实吧，我并不是很想去这些地方，而且现在也不知道会有什么样的事情发生，就不觉得吗？”

    席泽话语含笑，“好，我挺想去麒麟阁的，但是一个人去又没有什么乐趣，要不要一起？”

    “乐意至极！”

    于是这两正在风口浪尖上的，将一切烦心事抛到脑后，风风火火换了衣服前去干饭。

    不得不说，这麒麟阁的饭菜甚得她心若换作是在别的时候，必定是会有那么一点不适应，可现在已经不太计较了。

    吃饭是一件幸福的事情，初七和席泽都很默契，没有再想起这些，而且在过了不久之后，初七就发现席泽似乎是并没有吃什么，将大多数的饭菜都夹给了她。

    初七注意到这一点的时候，就特意多观察了一下。

    “你怎么吃这么少？难道是没胃口，还是说这里的这些菜都不合适？”

    席泽正在给她布菜，“不是，我吃得不少。”

    像是为了验证自己所说的，席泽将剩下的吃了一半。

    吃饱喝足，初七正想要说些什么，小妹就发来了一条语音消息。

    她听完之后神色变了变，很匆忙说是有事要离开。

    席泽都来不及问到底是什么事情，“我送你，要去哪里？”

    初七摇头，“不用了，我自己过去，谢了啊改天我请你吃饭。”

    一出来，初七就看了一眼手机，小妹发来了更加多的消息。

    小妹竟然也说是只有官宣可以解救现在的她……要命！

    其实初七也有认真想过，如果真的官宣之后，她在公众眼里不是单身的存在，也许会有一些粉丝受不了P。

    至于她和席泽呢。

    好像这真就是想象不出来他们两个在一起的场景，难道真要跟许多情侣那样，一起去做一些情侣才会做的事情吗？

    虽然也并不是很排斥，可目前这么一个状况之下，她似乎也有那么一点难以去接受。

    “老实说你是不是上一次你问的是不是席泽？我怎么感觉你最近有点怪怪的。”

    这个是小妹打电话过来时说的是一句话。

    “没什么，你想太多了，席泽不可能的。”

    小妹就调侃，“要是席影帝到时候说是对你有意思的话，你这不就是啪啪打脸了是不？”

    初七还是觉得不可能。

    席泽会喜欢她？这简直比她喜欢席泽还要艰难，他们之间都这么熟悉了，难道还会有别的感觉吗？

    小妹可以说是对初七也有一定了解，但由于初七展现出来的太少了，以至于他们都不知道。

    “我也不太确定，很模糊。”初七回想着。

    席泽提议官宣时候，很认真，她都不好去随意揣摩。

    小妹顿时就来了精神，“我懂我都懂的，但你要是什么都不说的话，那就只能是错过了。”

    初七有些忍不了了，“你要不还是闭嘴吧。”

    正在初七有些摇摆不定之时，席老爷子忽然就又发来邀请，说是要让席泽带着初七回去见一见家长。

    这个发展大概就是想让席泽彻底公布初七的身份。

    得知消息的时候，初七忽然就有些茫然了，不是说不会让娱乐圈的人进入席家的吗？

    营销号都这么写的，怎么一点都不可信呢？初七还觉得这一定是发错了通知。

    见她沉默如此之久，席泽也有些不确定，他并非觉得自己应该就和初七一道回去，可这是习老爷子发出来的邀请，倘若他们不回去，大概是要面对许老爷子的怒火。

    席泽也不想她为难，“你要是不想回去那也没什么，我回去和他们说清楚。”

    初七摇头，“我没有不想，只不过是在思考着，要是我和你回去之后，导致你以后找女朋友都很难了之后怎么办？”

    ……原来这么久没说话，就因为是在想这个吗？席泽心头无奈。

    “我从未想过要找什么女朋友，现在还是以事业为重，其他的都随缘去吧。”

    初七双眼一亮，“你这个想法倒是和我不谋而合，看来咱们还真是有缘，还志同道合。真不愧是好搭档。”

