    试演的视频在论坛上成了最热的帖子，渐渐破圈，向着整个文京扩散。

    仪态威严的剑客无比强大，瞬间就把找麻烦的家伙按在了地上，虽然被偷袭砸了一棍，但没事不说，反倒是把手腕粗的木棍给断了！

    太强了！这就是除灵社！

    它超乎所有人的期待！有人称这是“学园最强社团”，下面的留言里也罕见的没什么反对声音。

    ……倒不是氛围真的那么和谐，只是没办法匿名评论。

    况且按道理来讲，在学校里，除灵社也确实是最强的社团。

    古手川神见回到了学校，一手拎剑，衣袂飘飘的他瞬间就被认了出来。

    好奇的视线从四面八方聚焦在他身上。

    古手川神见略感不适，这和他一贯做好事不留名的风格相违背，但没办法，刚才如果退一步，就会让除灵社沦为所有人的笑柄。

    他一路走着，买了一把烤肉串，好多章鱼丸子，还有炸鸡块，鸡肉什锦……

    校园祭或许逛不成了，还是到活动室带着，到下午再说。

    后面有游客悄悄跟着他，好像是想看他要上哪去，他也不理，提着大袋子往教学楼后面走去，进了社团的范围里。

    跟着的人群在看到立着的牌子时，顿时都失望的叹气，转身离开了。

    活动室的门还锁着，白川姐弟、小鸟游和眼镜君都没回来。

    他开了门，把东西放到桌子上，先去更衣室换衣服。

    除灵社的活动室其实很大，不光有道场，还有更衣室和洗澡间。

    他换好衣服以后，趁着人还没来，找了块布，拔出长剑，将上面沾着的一点血渍擦了去。

    八千代家老二给了他一棍子，他就还了一剑。

    做完杂事后，他拎着袋子坐到休息用的沙发上，拿出手机，边吃边看line上的信息。

    倒是还有几个未接电话，只是因为先前太过吵闹，而且因为要上台他设置了静音，才没发现。

    晴空、胡桃、小鸟游还有小神官都有打过电话，尤其是胡桃，就这么一会儿，打了个四十八个！

    他先给胡桃回了电话过去，以防她有什么急事。

    电话几乎秒接通。

    胡桃快速问他：“现在在哪？”

    “社团里，正吃东西，你们在哪？”

    “在社团？我们正在回去的路上！你等着啊！”胡桃没挂电话，跑了起来。

    古手川神见也不心疼话费，前阵子石川康弘不知道用什么法子给他交了三百万円的花费，够他用到天荒地老了。

    一分钟时间不到，胡桃就出现在了门口。

    她直接来到古手川身边，上下看着他，还伸手摸了摸他的手臂，问道：“刚才那一下，没事吗？”

    “那一棍子？能有什么事？”古手川神见递给她一串烤肉：“只是一股子蛮力，连皮外伤都没有。”

    胡桃脸色缓和了下来，接过肉串，眼眸中带着惊奇：“你这么扛揍？”

    “小意思……他们呢？”

    “小望有事回家一趟，小鸟游和眼镜君要到藤原老师那儿说明一下情况，原本我也要去的……”胡桃说着，脸上带着一点儿犹豫：“刚才是去找他们了？”

    “嗯，我去揍了他们一顿，闹完事就想走，天底下哪可能有这么轻松的好事？”

    “还真是……”胡桃挠挠头：“结果呢？”

    “结果？就揍了他们仨一顿！你要问具体的话，我抽了老大一剑，刺了老二一剑……谁让他拿棍子砸我来着！那个嘴巴臭的老三，我把他另一半脸也抽肿了，谁让他敢调戏你来着！”

    胡桃看着他，嘴角翘了起来，这种被挂念的感觉说不出的好，受了委屈有人出头，无助的时候有人依靠……这就是人生里的另一半。

    她尽量保持语气正常：“没受伤吧？”

    “那你是太高看他们了！连十秒都站不住，真不知道是谁给他们的勇气。”古手川神见喝了口凉茶，一抹嘴，指着袋子：“你不吃点儿？”

    胡桃定定看着他，嘴上说着：“不着急，一会儿吃。”

    “一会儿可就得重新去买了，先说好啊，我可不去！刚才回来的时候，我就像只珍奇的动物，被围观了一路。”

    胡桃笑弯了腰，忽然又冷不丁的，一伸手，搂住了古手川的脖子。

    四唇相接……

    两道呼吸都紧促了起来。

    等分开以后。

    两人都抿着唇。

    胡桃背去了手，仰头看天花板，努力若无其事。

    古手川神见呐呐的道：“孜、孜然味儿有点重了……”

    他刚吃过烤肉，所以嘴唇咸咸的，然后胡桃的嘴唇也被沾成了咸的……感觉就像两个人在亲同一块儿烤牛肉。

    宁静美好还带一点小情愫的氛围瞬间被破坏殆尽，两人被拉回了现实里。

    胡桃深吸口气，坐下来，把袋子往身前一划拉，开始吃章鱼丸子。

    臭小子！

    “吃点儿烤肉？”

    “孜然味儿重，不吃！”

    就这样子，又过了会儿，小鸟游和眼镜君也回来了，两个人手里也都拎着好多袋子。

    古手川神见和胡桃都看愣了，赶紧过去接过来。

    古手川神见看着数不清的烤肉和章鱼丸子，还有乌冬面这些，忍不住道：“你们俩把人家摊子给包了？”

    “不是我们！”小鸟游累的胳膊都快抬不起来了，一脸无奈：“好多同学买的，说是给除灵社的礼物。”

    “啊？礼物？”

    眼镜君心有余悸的道：“刚出办公室的时候，黑压压的人群就在外面等着，感觉如果不答应她们，我和小鸟游就回不来了。”

    “等等，你是说她们？”胡桃很敏锐的察觉到了称呼的不对。

    “是啊，差不多都是女生。”小鸟游呵呵一笑，指着差不多四分之三的袋子：“这些都是给古手川的。”

    眼镜君把剩下的四分之一又分成了一大一小两堆，他指着大的道：“这是给小神官的，剩下的才是给除灵社所有人的。”

    胡桃许久说不出来，末了感叹道：“大家可真实在！”

    古手川神见坐下来，搓着手：“把小神官的那一份留出来，剩下的咱们仨分掉，我们心怀感谢，该吃吃，该喝喝！到下午演出开始前，就不出去乱逛了。”

    “古手川，我可以喊小笠前辈过来吗？”眼镜君问道。

    “小笠前辈当然能来，但最好不要带外人，上次那个谁，我不太喜欢她。”古手川随口说了句。

    “你说的是吉野学姐吧？她和小笠前辈关系挺好的。”眼镜君扶了扶眼睛：“正好我也不怎么喜欢她。”

