 肖雨萌和武小丽呆呆地看着不远处聊天的龙隐和木佐，她们心头真的有无数个问号。

当木佐带着一大群人赶来的时候，她们都以为完蛋了。

可是，谁能想到龙隐居然认识这群人？

更重要的是，这群人居然看起来很是畏惧龙隐？

那么，这龙隐到底是谁？

“我说他不会看上你了吧？”

武小丽低声对肖雨萌说道，“要不然，这个有钱有势的家伙，怎么就住在你那里了？”

肖雨萌不由得捏了捏手指，这可能吗？

要不然，就凭今天晚上消费的那么多钱，不去找个好点的别墅住？

现在家中住了一个对自己有想法的人，她以后岂不是随时都有可能被吃掉？

可是，她怎么好像不反感呢？

另一边，龙隐看着眼前的木佐微微点头，情况如他所料，南疆是封闭不了的。

南疆的人要么主动接受改变，要么被破接受改变，这是免不了的。

虽然三山五洞、三十六寨等每一个地方的主事之人都有几乎绝对的掌控权，但是，当所有人都想过得更好的时候，他们也无法阻止。

当然，最先被影响到的，就是楠木寨这样距离大城市最近的地方。

对于每个寨主来说，他们当然希望越偏僻越好，那样他们就是当地真正的王。

但是，楠木寨距离大城市太近了。

很多村民看到了大城市的生活，他们也有足够的能力去过大城市的生活，当这种想法开始出现的时候，人心就变了。

所以，如同木佐等人，也不得不转变。

“所以，你们就开了个武馆？”

龙隐询问道木佐无奈地笑道：“我们来大城市，总得要吃饭吧？

这大城市又不像山里，刨点土地就能吃饭，总得要想办法的。

正好我们有武功，开武馆也是一种办法。

当然，龙爷你也是知道的，有时候我们也帮着那些大富豪做事，比如魏元福就请过我们。

而且，我们也必须得有一些标志性的东西，要不然寨子里的人，就全散了。

所以，除了武馆这样的聚集地，还有比如劳务公司、保安公司，我们也是开的。”

龙隐微微点头，沉思了一下，又问道：“你们最大的公司是什么？

我不是对你们的公司感兴趣，而是想看看你们有多大的能力。”

“这......”木佐摇摇头，苦笑连连，“如果论到打架、毒蛊、杀人等，我们都是个顶个的好手，要是说到赚钱，我们还得学！就比如我妹他们，前些年已经走出了村庄，进入了大学。

可是，想要学会赚钱，不是一朝一夕的事情。

而且，我们楠木寨目前也没有找到很赚钱的事情，只能说都在摸索着来吧！”

龙隐笑道：“难怪魏家的女人都喜欢你，看样子除了你身体特别之外，这见识还是不错的。”

从楠木寨跑到大城市，应该就是最近十几年的事情。

能够在大城市这么圆滑，想通很多事情，不得不说还是有点能力的。

“龙爷见笑了！”

木佐讪讪一笑。

“你妹学什么专业？”

龙隐又问道，“你们村有人学经济的吗？”

“经济太难懂了，没有人去学，都是什么建筑、工业等等的东西。”

木佐摇头道，“至于我妹，她上的艺术学校，唱歌跳舞是她的强项！我给你看看我妹的照片，漂亮吧？

要不，你把我妹收了怎么样？”

他完全不介意龙隐收了他妹会如何，说到底，虽然进入大城市了，到底有些东西没有改变。

龙隐笑了笑，说道：“就凭这副外貌，有成为明星的潜质了。

如果她愿意，你让她去我公司里面吧！到时候，联系这个电话。”

他把牛月娇的电话给了木佐，因为木佐的妹妹确实漂亮，山沟里飞出了金凤凰。

在当前娱乐圈的主流下，一个漂亮的女子，就有了成为明星的潜质。

木佐挠了挠头，说道：“听她说签了个什么公司？

不过那不重要，我让她到时候来找你，跟着你比其他公司强多了。”

龙隐点头说道：“到时候再说，还有，如果你们寨主愿意投靠桃源洞，到时候你再联系我。”

然后，他朝着肖雨萌和武小丽走了过去，招呼道：“我们该走了！”

“哦！”

肖雨萌和武小丽回应了一声，跟着龙隐走出了酒吧。

找到停车的地方，龙隐瞟一眼喝了酒的两人，拿过车钥匙去开车去了。

回家路上，三个人都在沉默。

沉默了好久，肖雨萌才期期艾艾地问道：“你到底是谁？

当然，你要是不想说就算了。”

龙隐哈哈笑道：“我是来金州工作的龙隐，现在是你房客啊！”

“那你为什么要选择住我家？”

肖雨萌紧张地问道。

龙隐翻了翻白眼，没好气地说道：“什么叫我选择？

我分明是被强迫的好不好？

正好觉得你那里距离瑞恩科技比较近，也就没有拒绝。

怎么？

有什么问题吗？”

“我说你不会有企图吧？”

武小丽直接询问道。

龙隐回头瞟了两人一眼，笑道：“我要是有什么企图，你们喝醉的那晚上，我就动手了。”

“你敢！”

武小丽哼道，“就你，我要对付你简单得很。”

“躺下？”

龙隐笑道。

“你......气死我了，等会我们过过招。”

武小丽哼道。

肖雨萌不由得也笑了起来，没有再去询问什么。

她心中不再担心这件事情，就算真的发生什么，又如何？

龙隐看了两人一眼，漫不经心地说道：“那个曹大翔有木佐在处理，他以后应该不敢找你们的麻烦了。”

“哦！”

肖雨萌点点头，“谢谢你啊！”

龙隐都帮了她很多次了，她除了谢谢，好像不知道说什么了。

“不客气，你是我房东嘛！”

龙隐笑道。

因为肖雨萌值得帮，他才会帮忙，否则的话，和他有什么关系？

至于曹大翔，他觉得曹大翔应该不会再出现了。

此时，酒吧里面，木佐正一脸关切地看着曹大翔，对曹大翔说道：“师父刚才打你，那是在救你。

你知道对方是什么人吗？

他太厉害了，连我都不敢惹。

我刚才和他商量了好一阵，好说歹说他才放过你。

但是，他不希望在金州看到你，你以后不能在金州了。”

“师父，真的不得不离开金州吗？”

曹大翔急忙问道。

木佐叹了口气，说道：“拿着你的钱，去其他地方找条出路吧！我让两个师兄弟跟着你，在你身边保护你，希望你能够接受。

而且，不要在金州停留了，今天晚上就走。”

劝说了一阵，曹大翔不得不接受离开金州的局面，而且是马上开车就走。

木佐吩咐两个楠木寨的人跟着曹大翔，“保护”曹大翔离开。

曹大翔还在感激涕零，他没有看到的是，木佐悄悄朝两个村民用手刀在脖子上比划了一下。

 