一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第498章韩阳天域来人！

    东方白命令两位下人将父亲送回屋内，自己抬步走向许晴的小院。

    清灵本住在许晴的小院之中，今晚练功，馨儿也去了那里。

    刚刚进入其中，只见三女正在聊天。不对，应该是四位，依依也在此。

    “这么热闹啊，你们在聊什么呢？”东方白走进去笑呵呵道。

    “没聊什么，明天我们要去残阳城买一些首饰。”依依兴高采烈道：“对了少爷，你那个洗精伐髓丹还有没有了？”

    “有！本少正想给你们一人用一颗呢。”东方白拿出丹药递了过去，“晴儿也吃一颗。”

    “嘻嘻嘻！少爷真好！看到清灵姐姐和馨儿的皮肤，我都嫉妒了呢。”小依依如获珍宝，之后分给许晴一颗。

    “提醒你们一句，先准备好热水，排除体内毒素之后可以清洗一下。”

    “嗯！刚才清灵姐姐都说了呢。”

    “好！你们回各自房间服用吧！”东方白转过头道：“灵儿，去你的卧室，本少助你和馨儿顺利产生气感和熟悉运功路线。”

    “少爷，你不会借助这个时机想占点什么便宜吧？”依依笑嘻嘻道。

    “真有这个可能！”许晴冷不丁的加了一句。

    “别污蔑我好不好？你们都是本少的女人，就是占点便宜咋了？”东方白破罐子破摔，爱咋咋地。

    “咯咯咯，果然如此！”

    “正经点！关于练功本少绝不马虎，你们别瞎想了。”东方白言罢，独自走了出去，紧接两女也跟了走了。

    来到清灵卧室，一股清香扑来令人陶醉万分，屋内一切井然有序，摆放整整齐齐。床被均为粉红色，体现小女儿家的心思与喜好。

    “清灵，馨儿，你们把口诀背熟了没有？”东方白问道。

    “嗯！都记住了！清灵姐姐几乎看了两遍就记熟了呢。”馨儿羡慕道。

    “那好，去床上坐着吧！”

    “好！”两女知道练功的谨慎性，不敢大意，走到床边脱下鞋子坐在上面。

    东方白则坐在两女身后，“你们默念口诀，意念跟着我的引导走知道吗？”

    “明白！”

    “闭上双眼，心神放松，舌顶上腭，意守丹田。”东方白说了一些必要之事。

    混沌之气轻柔进入两女体内，顺着奇经八脉开始运转起来。两女的天赋极高，刚刚运转几圈，自身便渐渐产生气感，随之跟随东方白的行功路线走了起来。

    两女突然有了气感，内心兴奋起来。

    “不要瞎想，全神贯注！”东方白呵斥一声。

    两女平复心情，顺着功法口诀修炼起来。

    半个时辰后，东方白见两女掌握娴熟，便悄悄起身走了出去。

    来到外面无地方可去，东方白直接推开许晴的卧室。

    “呀！”此时许晴排除杂质正在洗澡，见到房门推开下意识叫了一声。

    “嘘！”东方白食指放在唇边小声提醒道：“清灵两人在另一间屋内练功呢，万一被惊吓到走火入魔可就麻烦了。”

    两女都是新手，才开始接触修炼，一被惊吓还真被不住。

    “哦哦哦，一时间给忘记了。”许晴换作小声道：“你快出去啊，站在这干什么？”

    “晴儿，本少想看你洗澡。”东方白嘿嘿一笑，一对眸子直愣愣朝着许晴身上瞄，色彩连连，“洗精伐髓丹针对女人果真不凡，起到的作用简直无与伦比，晴儿的皮肤至少好了一个档次。”

    “臭流氓，我洗完澡了，先出去啊。”许晴羞涩道。

    “出去干嘛？”

    “穿衣服啊。”

    “为啥要穿衣服？”东方白没皮没脸的走过去。

    “你要干嘛？”

    “干！”

    许晴好似听出了话外之音，双臂护住身前，贝齿咬着红艳艳的下嘴唇。

    “宝贝来吧！”东方白走近，直接将许晴在水桶中抱住。

    “呀！”

    “清灵她们还在练功呢。”

    “又忘了。”

    小别胜新婚，两人如痴如醉，无尽缠绵……

    ……

    两女经过一夜的修炼，不但功法掌握娴熟，而且顺利突然了第一层，可谓进步神速。

    两天之中，好似两女对修炼情有独钟，无事之时便回房间中练功。

    不是两女勤奋，而是不希望拉下其他人太多，本来修炼的就晚，再一度散漫什么时候能追上啊。

    别到时她们都去了韩阳天域，自己两人还待在正阳大陆。

    短短七天过去，星辰小队的名声再次名扬天下，凡是元帅王府接下的不平事，全部顺利完成，无一例外。

    不管对方是什么人，也不管势力如何，只要符合出动条件，没有一件失误。

    另！三大联盟有了死灰复燃的趋势，带头者是方清秀的儿子，方天命！此人很少在正阳大陆露面，若不是有这件事发生，根本不知道世上有这个人。

    此人只用了三天时间便已将三大联盟残余的势力归纳一块，形成一个缩小版的三大联盟，重新命名为青云同盟！

    所谓的青云同盟太垃圾了，不说至尊境没有一位，道玄境也是少的可怜，最多不过二十人，稀稀拉拉。至于神玄，倒是不少，达到千人左右。

    相比之前的三大联盟任意一个，都差距好多，根本无法比较。

    正阳大陆所有人士都在观望，看东方大人是否再次对所谓的青云同盟下手。

    如若有需要，东方大人只需要一声命令即可，大伙会群起而攻之！

    现在东方白的威望已达到前所未有的高度，谁都想巴结，谁都想攀上关系。

    这就是人性！避免不了的人性！

    东方白知道这件事后，并没有立即动手，而是将星辰小队化整为零，消失在大陆上。

    不仅星辰小队，其余五位兄弟也消失在残阳城中。

    东方白再一次加固了家中护灵大阵，不惜又抛出两件极品仙器作为巩固阵法的坚韧性！

    从琴素素的情报中可以得知，方天命之所以敢这么大张旗鼓的成立同盟势力乃背后有人推动。

    而这些人从未见过，并且深不可测，大约共有十位。

    之前韦莫笑三人的师父说过，用不了多久便会派人前来正阳大陆杀了东方白，为三位徒弟报仇。

    而这十人想必是韩阳天域之人吧？