
作为曾经居住着顶尖通灵兽蛞蝓仙人的三大圣地之一，湿骨林原本是个雾气缭绕的白骨林地。

现在湿骨林自从在阴月入主之后就发生了不小的变化。

在阴月将整个湿骨林之中的自然能量抽吸干净之后，萦绕在白骨林之中的雾气就散了个一干二净。

裸露在外的白骨林看起来没有了那种幽森阴冷的感觉，

在湿骨林之中，一道巨大的阵法展开在地面上，阵法四周符文闪烁，形状如同倒扣的大碗。

在阵法正中央，一条身形庞大的蛞蝓通体散发出金色光芒，身上烙印着一道道符文，整个形体看起来如同虚化一般，呈现出半透明的质感。

正是阴月先前用蛞蝓仙人作为阵眼炼制出来的能够提纯过滤灵气的阵法。

阴月在后续过程之中给这个阵法添加了一些新的符文效果，这些效果会影响到蛞蝓仙人的肉身。

在这些符文的影响下，蛞蝓仙人的肉身会不断地被解构重组成虚幻的符文。

这些符文能够模拟并且替代蛞蝓仙人的肉身，继续维持着阵法的作用。

原本的阵法，在蛞蝓仙人寿命走到尽头、肉身腐朽之后，就会失去大部分功效，现在在阴月的这一改动之后，蛞蝓仙人即使寿命到了，它生前肉身和魂魄也会被符文模拟、转化。

之前阴月设计的这个阵法只不过是打算在将蛞蝓仙人的肉身价值**之后，用它的魂魄炼成阵法阵灵。

现在阴月打算使用这样的技术让蛞蝓仙人从肉身到灵魂，整体化作阵灵。

“目前看来，我的这个想法已经实现了。”阴月看着巨大阵法之中已经半虚化的蛞蝓仙人肉身。

这种手段并非是太过于深奥的术式，也并不是血肉苦弱、符文永生的法门，而是和那些邪道修士拿活生生的生灵炼器有异曲同工之妙。

阴月不再去看这道铺展在地面上的阵法，而是看向了悬浮在半空之中的那道法阵。

那甚至都不太能称得上是个完整的阵法，更像是围绕着被凭空钉在半空之中的大筒木一式量身打造的一个简易的符文运行装置。

大筒木一式那具苍白的身躯被无形的力量给钉在虚空之中，在他的身体旁边，是一团团人头大小的四处飘飞的光团。

这些光团由一道道细小的符文组成，就像个镂空金丝球，内部是全空心的。

一般人看来，这就是一个莫名其妙被挂在半空中的植物人，身旁漂浮飞舞着人头大小的光团，看起来很是诡异，同时又有些奇特的美感。

而在阴月的感知之中，这些光团在大筒木一式身体周围飞舞，时不时地就从他的身体之中牵引出一股无形的气息。

那是大筒木一族的血脉气息。这些气息在光球表面流转一圈之后，就化作了一道半透明薄如蝉翼一般的符箓，轻飘飘地落在光球之中。

“看起来炼出来不少啊，估摸着得有个几百张了。”阴月看着从大筒木一式身上收割下来的保命符箓。

这些保命符箓只能作用于化神之下的境界，对于化神以上没有效果。

这倒不是阴月的手段不行，而是因为大筒木这一族的上限就摆在这里。

它们这一族行走宇宙、放牧生灵星球，就是为了收集生命能量培育十尾神树，使族群之中出现一尊能够达到化神境界的强者，也就是它们口中的所谓的“神”。

受到这样的上限制约，即使是阴月也没有什么太好的办法。

“不过也已经够用了。”阴月目光深沉，“这样的能在化神境界下完全通用的保命替死符箓，在修行界也并非是低档次的货色，相反，这种保命宝物在中小型宗门很受欢迎。”

修行界之中，如果是那种化神境界就得前往上界的小世界，那么元婴就是顶尖人物。

但是在阴月出身的世界，大乘、渡劫的老怪不能说遍地走，但是并不算罕见，甚至只有有了这样一位老怪坐镇的宗门才能算是大派，否则就只是二流门派。

在这样的环境下，元婴化神之流确实也就是中小型宗门。

这些宗门里的元婴境多半身家颇薄，买不起那些非常昂贵的保命道具。

而阴月这些保命符箓，成本低廉，产量却相当可观，如果在这个忍者世界积累一笔这样的财富，他回到修行界之中的时候也能更有资本一些。

修行路也并非是一味的打打杀杀和闭关修行，经营自身资产也非常重要。

阴月上一世手头那些资本基本上都随着他渡劫失败肉身化作飞灰而损毁，现在的他如果放在修行界就是一穷二白。

阴月为了自己日后返回修行界做打算，肯定也得在手头积累一些资本。

“本来按照我的想法，大筒木一族的血脉气息还能引出更多的作用，制造出更多的符箓，并不仅仅只是保命符箓这么简单。”阴月沉思。

他本来打算在大筒木一族血脉之中开发出更多的可能性，但是经过测试之后，效果并不理想。

比如阴月试着牵引大筒木一族的血脉气息，构筑出能够瞬间击碎空间远遁千万里的遁符。

但是这种遁符效果并不算太好，他只需要稍微动用一点修行界封镇空间的法门，这遁符的效果就暴跌。

如果放在修行界那种空间更稳固的上界，这种遁符就更没有作用了，性价比远不如保命符箓。

阴月仔细研究后，也只能把原因归咎于大筒木这一族确实是比较擅长保命的一族。

无论是“楔”这种血脉神通，还是伊邪那岐这种经由血脉力量引导出来的秘术，都是以保全性命为主。

所以它们这一族血脉里的可能性会更偏向于苟命。

“总之，到目前为止，一切发展都还算符合我的心意。”阴月沉吟着，“调整两日，我就该动手拿那小型十尾来炼药了。”

这株天地大药还是没有**过生灵的状态。整体蕴含的大药精粹并不算特别多。

“应该能够我修成金丹圆满，假婴应该不太能修成。”阴月估算了一下。

他手掌一翻，一枚小球就出现在他的手上，正是他之前封禁的小型十尾。

……

阴月这边还在悠然自得地按部就班完成自己的修行规划，而另一边，忍界的大战却再一次爆发了。

四个大忍村集合忍者部队，从四面八方朝着雨忍村压迫而去。

晓组织也因此被迫召开了几乎是全员到场的集体会议。

天道佩恩坐在上首，其他的组织成员里，小南、苏萤这两个长门的亲信坐在离天道佩恩最近的两侧。

两边排开，飞段、角都，宇智波鼬，迪达拉，赤砂之蝎，岩忍叛忍青岩、雾隐叛忍照美冥等人分坐其中。

“各位，虽然我们组织的行动一直以来都顺风顺水，但是现在的情况却非常不容乐观。”天道佩恩开口。

“我们捕获尾兽的消息泄露，那些大忍村已经纠集忍者部队打过来了是吧。”角都开口接上了天道佩恩的话语。

他本来就是赏金猎人、在地下换金所频繁出入的人物，消息无比灵通。

“不错。以四个大忍村牵头，其他小忍村出动部分部队配合作战，忍者大军正从四面八方朝着雨忍村涌来。”天道佩恩平静地道。

他的话语让在场的晓组织成员面色变化，各自露出了复杂的神情。

“我们在场的人论实力都是忍者之中的精英，单对单或者是小规模的战斗，我们完全不用畏惧大忍村。”赤砂之蝎开口，他整个人藏在一具肥大的傀儡之下，声音低沉。

“但是我们的人数毕竟还是不足，如果面对忍者大军，我们会被活生生拖死，没有任何胜算。”

“这是必然的了，那可是忍者联军，我们正面硬拼只会被他们像碾死臭虫一样碾过去。当然，我是死不掉的。”飞段伸手薅了一把自己银白色的大背头。

这些晓组织的成员都是忍界闻风丧胆的顶级叛忍，实力能够比拟忍村的影，但是毕竟都还是人，做不到以个体的力量对抗一支军队。

而他们的首领长门就更不用多说了。

他的身体本来就已经千疮百孔、生机如同风中残烛。短时间内爆发作战倒是能发挥出不俗战力，但是面对忍者大军，他也无能为力。

轮回眼的术式里倒是有大范围杀伤性的术，只不过消耗太大，他现在这具身体用出来短时间内用不了第二次，而且会陷入虚弱。

“说到底，还是因为我们猎杀尾兽的消息走漏了，这才导致大忍村反应过来，调动忍者部队围剿的吧？”飞段冷笑，看了一眼在场的忍者们。

到了这个时候，这些晓组织的叛忍们心态非常轻松，以他们的实力确实没办法正面应对忍者联军，但是忍者联军也没办法处理这些个人武力出色的高手，他们想来就来，想走就走，来去自如。

这些晓组织的成员自恃武力不凡，杀出重围继续逍遥自在的本事还是有的。

至于晓组织原本的计划成不成功，他们倒也不是非常的在意。

首领想要合成十尾，掌控仙人层次的力量制霸忍界，把晓组织打造成武力仲裁机关，这件事能成自然是最好，他们这些晓组织成员直接飞黄腾达。

如果计划成不了，倒也没所谓，他们继续过着谁也奈何不了他们的逍遥日子。

现在整个晓组织唯一焦虑的就只有想着实现计划的晓组织首领长门和他的亲信。

“与其说是因为消息泄露导致大忍村们联手调动忍者合围，倒不如说是我们自己出了问题。”宇智波鼬平静地开口。

“如果我们能够拿到九尾，这个时候十尾已经合成出来了，即使忍界所有村子联合起来也不是我们的对手。

“自然也就不需要卡在这计划的最后一步进退不得，被大忍村给压迫进逼成这样。”

宇智波鼬的话让在场的人都很是赞同。

“说起来，九尾人柱力的问题，是交给阿飞和那个木叶大人物来解决的吧？怎么一直拿不出成果来？”迪达拉发问道。

“……”天道佩恩背后的长门闻言沉默了。

那个自称是宇智波斑的阿飞也不知道在做些什么，九尾就像入海泥牛，没有一点消息。

“阿飞那个面具男，我早就觉得他很可疑了。”飞段嚷嚷起来，“还有那个木叶大人物，啧，前段时间不是也被木叶给除名了么？这其中一定有问题！”

晓组织的成员们聚在一起扯皮来扯皮去，没有得到任何好的解决方法。

说到底这就是一群被强行捏合在一起的乌合之众，空有武力，实际上心思各异。

长门听这些人争论了半天，没有得出任何有用的建议。

……

“晓组织那边，恐怕是急坏了。”长门在焦头烂额，而宇智波带土却在日向锦的秘密基地里悠闲地喝茶。

“现在的忍界走势是，原本已经聚集起来的八只尾兽要重新分散到忍界之中。”日向锦举起茶盏喝了一口，“接下来你打算怎么办？”

“搅乱忍界的计划不是你提出来的么？”宇智波带土暼了日向锦一眼。

“实际上四处奔走做布置的是你。”日向锦说道，“如果按照我的看法，就是等。

“等到大忍村们把晓组织给摁死摁灭，我们再出手，拿下尾兽之中除了九尾之外最重要的八尾和外道魔像。

“阴月那家伙在处理完自己的事情以后，就会面对一个尾兽重新分散的忍界。

“按照你的说法，他也想得到十尾，那么他就必然要四处奔走收集尾兽。

“那时候，我们手里掌握着外道魔像和八尾，就如同现在掌握九尾的他，形势会反转过来。”

“并不算特别好的办法。”宇智波带土摇头，“阴月能用九尾卡住我们的进度是因为我们本身就奈何不了他。反过来可就未必了。”

“不，等到了那个时候他就是明面上代替晓组织成为众矢之的的那个人，我们正好能够借助整个忍界的势，反过来压制他。”日向锦眼中光芒闪烁。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="70519645"  chaptername="第193章">加入书签</a>
</div>
