    “嗯？”

    韩进挑了挑眉，冷冷道：“我刚刚的话，说都不够清楚吗？”

    “我……”

    那人还想要再说点什么，可是一接触到韩进那冰冷的目光，那人顿时胆气全消，原本的牛脾气也牛不起来了。

    不等那人再开口说什么，韩进再次冷冷开口道：“看你等如此凶恶，料想也不是什么善良之辈。记住，以后给本座谨言慎行，不要再行恶事，记住了吗？”

    “记……记住了！”

    那人用里咽了口唾沫，连忙点头答应，然后忙不迭的招呼众人，抬了东西灰溜溜的离开了。

    打发了这些人，韩进这才心平气和，对秦汉元使了个眼色，“去吧，叫门啊，难道还要宗主我帮你？”

    “不敢！”

    秦汉元尴尬的一笑，继而赶忙跨步上前，轻轻叩响了门环。

    只是这叩门声响了半天，院中却是没人答应。

    这一情况，让韩进忍不住挑了挑眉毛，秦汉元则是面露担忧之色。

    “这大概是有什么变故！汉元，喊几声试试！”

    韩进对秦汉元低声提醒道。

    “好！”

    答应了一声，秦汉元赶忙聚气提神，朗声对院内喊道：“李伯父，清浅，我是秦汉元啊，你们在里面吗？”

    声音落下，却是依旧没人搭言。

    秦汉元接连喊了三遍，可结果却是一模一样，这让秦汉元更加的担忧了。

    “你翻进去把门打开吧！”

    韩进见事情不对，立刻再次出声提醒。

    “我这就去！”

    事权从急，秦汉元也没想太多，直接就翻墙进入了李家的院子。

    很快，秦汉元就将院门打开，把韩进三人迎了进来。

    “找人！”

    韩进也不多废话，立刻让楚绝三人分头找人。

    厢房，正房乃至仓库都被找过了，可是人影却是半个也没有。

    当四人再次碰头的时候，秦汉元已经急得双眼通红了。

    “他们一家人到底去了哪里？该不会，是出什么事了吧？”

    秦汉元的心内焦急，一双拳头攥得死死地，连指甲嵌入了肉里却是都毫无察觉。

    “别急！”

    拍了拍秦汉元的肩膀，韩进轻声出言安慰道：“刚才那伙人既然来拜访了，那就说明他们很确定这家主人没事。所以，这家主人一定是躲在了某处。”

    “可万一……”

    “没有万一……”

    韩进摆了摆手，打断了秦汉元的话，接着道：“你去左邻右舍问一问，看看他们知不知情，我们……”

    正说着，一旁却是传来了南宫羽灵的声音，“你们快来看，我找到了，在这里呢，一家四口都在！”

    “找到了？”

    秦汉元的眼睛一亮，连忙冲到了南宫羽灵身边。

    低头一看，但见脚边的那口枯井内，李家四口人正挤作一团，瑟瑟发抖。

    “李伯父，你们这是干什么？好端端的，干嘛躲在井里？”

    秦汉元连忙关切的询问道。

    “汉元，真的是你！”

    不等老李开口，井里的年轻姑娘就展颜一笑，奋不顾身的一个纵跃，想要爬上来和秦汉元相见。

    “清浅！”

    秦汉元激动的轻呼了一声，连忙放下绳子，将那年轻姑娘给拉了上来。

    小情人相逢，秦汉元再也顾不上许多，直接一把抱住那姑娘，两个人就要相拥而泣。

    “哎哎哎，有点脑子没有！”

    韩进却在这时开口，没好气的责备道：“就知道抱抱抱，这种事什么时候做不可以？你家岳父老泰山和岳母大人还在井底下窝着呢，你就不能先把老两口子拉上来？会不会做人，还想不想娶媳妇了？”

    “啊？哦哦，好！”

    秦汉元傻乎乎的一笑，连忙放开那姑娘，又把井下的三口人拉了出来。

    等到李家人一家齐聚，秦汉元这才面楼惭愧，对一家四口一躬到地，“伯父伯母，清浅，小弟，我来晚了，让你们受委屈了！汉元，对不起你们！”

    “你来了就好，来了就好啊！”

    老两口子倒是没有怪罪秦汉元的意思，反而还是一脸的老怀宽慰。

    小小子儿同样什么也没说，只是怯生生的站在父母身后。

    至于那姑娘，虽然心里是有一肚子的话想说，但在青梅竹马的爱郎面前，所有的言语就都化作了深情的注视。

    “哎呀我去，酸死了！早知道，我就不来给这小子提亲了。这把狗粮吃的，实在是让人心酸啊！”

    韩进幽幽的白了秦汉元二人一眼，迈步就朝着院外走去。

    “掌门师兄，你干嘛去？”

    南宫羽灵连忙大声问道。

    “气氛太闷了，我出去透透！”

    韩进对众人摆了摆手，脚下的步子却是不停。

    “汉元，好好跟你岳父一家聊。还有，只要他们家点头同意，你的小媳妇也可以加入我青云门！”

    韩进的声音远远的传了过来，而他的人却是已然走到了院门口。

    “走吧，我们也去陪宗主透透气。”

    拍了拍南宫羽灵的肩膀，楚绝也迈步朝着门口走去。

    “不再看看吗？多有意思呀！”

    南宫羽灵嘟嘴，争取道。

    “不，你不想看，别胡闹。”

    楚绝返身回来，不由分说，强行把南宫羽灵拉走了。

    “真是没想到，你竟然也会因为这种事情而感到酸。”

    刚来到门口，楚绝就忍不住开口调侃了韩进一句。

    “你这种小白脸，又怎么能理解我们普通人的痛！”

    韩进狠狠瞪了楚绝一眼，四十五度抬头望天，一脸的哀伤。

    “十年了，我都没交上几个异性朋友。现在当上了掌门人了，却还要吃弟子的狗粮，你说这叫什么事啊，唉！”

    韩进长叹了一声，脑袋瞬间耷拉了下来，一脸的颓然。

    楚绝：“……”

    南宫羽灵：“……？”

    一时间，场内是寂静无声，唯余徐徐微风还在不安的骚动。

    也不知道过了多久，一阵喧闹声起，将这安静沉闷的气氛给打破了。

    韩进等人循声望去，但见一群人气势汹汹，浩浩荡荡的朝这边杀了过来。

    为首的那人韩进自然认得，他非是旁人，正是先前被韩进惊走的那个倒霉蛋儿！

