    这张相片，是陈荔和一位女性朋友的合照。

    “她是谁？”曾老板质问，“我没有在小陈的档案里看到过这个人。”

    “她是陈荔的初中同学。”房产经理连忙解释。

    “关系怎么样？”

    “很好，现在还在联系，只不过这个女的之前一直在外地，不在江城，十三天前的那顿双人火锅就是和这个人一起吃的。”

    “嗯。”

    房产经理暗暗捏了一把汗。

    曾老板是个变态！

    这是个秘密。

    几乎没有人知道。

    倒不是说他变态到喜欢去偷窥别人的生活，是他对某些事情十分偏执。

    陈荔并不是他的第一个猎物，第一个猎物是他的老婆。

    上一次，也是房产经理帮忙的。

    曾老板对喜欢的女人有着非常强烈的控制欲，并不是单纯的控制她的生活，而是严重到要控制这个人的社交、饮食，甚至连她穿什么内衣，穿什么类型的衣服，每天和什么人接触，都要控制。

    陈荔刚刚进入公司的时候，曾老板就看上她了。

    那个时候，还不是控制，只是了解。

    事情的变化要从曾老板对陈荔的提拔开始。

    陈荔接受。

    在曾老板看来，这就相当于陈荔已经接受了他的爱，在他的认知里，他们已经相爱并且成为恋人了。

    就像二十多年前，他和他现任老婆初次相遇了之后一样。

    这可能和他以前经历过的事情有关系。

    他的母亲给他的父亲，结结实实戴了一顶绿帽子！

    悲惨的过去。

    ……

    工厂的工人们不是熟练工。

    再加上周萧现在不打算过多加工，第一天加工出来的东西十分有限。

    有两种。

    第一种自然是蜂蜜柚子茶。

    第二种则是烘干的鸡枞菌。

    蜂蜜柚子茶几乎是刚刚加工出来，就已经有人定了。

    先满足了彭玉这边的订单。

    可到了第二天的时候，就又有人来了，这次是李静雯介绍过来的，据说还是她的一个什么远房亲戚。

    没给优惠价。

    一千块钱，已经够优惠了。

    这个价格去买那种高级的护肤品，可没有蜂蜜柚子茶带来的效果。

    和这个远房亲戚刚谈完生意，陈荔就来了。

    她笑着道：“今天不是来谈生意的，我也是来当客人的，想买两瓶来试试效果。”

    “欢迎欢迎。”

    周萧笑呵呵地迎接她进来，正好桌子上就放着两瓶。

    没多说。

    随手递给了她。

    陈荔捧着端详了几眼，这是她第一次见到这东西。

    “这要怎么用？”陈荔问。

    “看你是要美容，还是想要饮用。”周萧回答。

    “饮用？”

    “嗯，直接兑水喝就行了。”

    “什么水？”

    “普通的水就可以，主要是咱这蜂蜜柚子茶的效果好。”

    “成。”

    陈荔拿了两千块钱放下。

    周萧打算送给她试用来着，既然给了，也就直接收起来了。

    跟陈荔说的一样，就是想要试用一下这个东西。

    放下钱。

    拿了东西，直接走了。

    看着她的背影，沈薇嘟囔道：“总感觉她图谋不轨。”

    周萧笑道：“可能她觉得我这个价格是因为我的东西就值这个价格，所以想要自己去试试，看看效果。”

    “是嘛。”

    还真是。

    陈荔确实是这个想法。

    俗话说得好，耳听为虚眼见为实，就算直播的时候见过，但也要自己试试才算了解。

    主要还是觉得周萧的坚持太没有意义了。

    明明可以卖更高价格的。

    出了工厂。

    陈荔看到了打车过来的助理。

    她是让司机载着她过来的，不是谈生意，　也不是做什么要紧的事情，就自己过来了。

    见到助理，她说道：“你怎么过来了？”

    助理懵住，苦笑道：“这话要问你啊，陈经理，你出门的时候就不能喊我一声嘛。”

    “又不是谈生意。”陈荔说。

    “那也要喊我。”助理坚持。

    “为什么？”陈荔下意识问，问完才觉得傻。

    一路来的。

    她们俩又都是女的，肯定会相互担心。

    这是陈荔的想法。

    看向助理，看到她有些忸怩奇怪的神情，陈荔觉得有些不对，可又不知道不对在哪里。

    算了。

    陈荔没在意，“上车吧，回去试试东西。”

    “试东西？”

    “就这个，刚刚买来的，试试它的效果怎么样。”

    一份当美容用。

    另外一瓶，兑水喝，尝尝味道。

    回到酒店。

    陈荔一头扎进了卫生间里。

    将蜂蜜柚子茶打开，从中取了一些出来，毫不犹豫就往脸上抹，尤其是脸上起了痘痘的地方。

    不是很显眼的痘痘。

    这段时间，火锅吃太多了。

    一边抹着，陈荔还舔了一口这蜂蜜柚子茶，味道也是真的好。

    这要是做成饮料，销量会不会更好？

    陈荔这么想着。

    也就是随便想想而已。

    涂抹好。

    等待二十分钟。

    陈荔从没觉得二十分钟居然也这么漫长。

    二十分钟一过，陈荔立刻将涂抹在脸上的东西洗掉，同时看向了镜子中的自己。

    这几天一直烦恼的痘痘已经消失！

    这么见效！

    陈荔瞪大了眼睛，轻捂着嘴，眼里只剩下了不可思议。

    现在。

    她和曾老板的想法一样了。

    这东西的价格，完全可以再提一提。

    就这个美容效果，比市面的那些高级护肤品的效果都要好，并且还兼具保湿的效果。

    陈荔出了卫生间。

    听到声音，助理立刻看了过来。

    一看到陈荔的脸，她整个人直接愣住了！

    “陈经理，这，这是蜂蜜柚子茶的效果？！”

    “嗯哼。”陈荔得意地耸了耸肩。

    这蜂蜜柚子茶的效果简直太好了，比那些高级美容护肤品要好太多了。

    她决定了。

    不惜一切代价，也要拿下和周萧之间的合作。

    “那这一瓶？”

    助理看向了房间里的另外一瓶蜂蜜柚子茶。

    “我打算泡茶喝。”陈荔说着。

    助理急了，连声道：“陈经理，我可以买下来吗？两千块！不！三千！三千块！我现在身上就这么多了。”

    陈荔真想拿手机把助理现在的样子拍下来给周萧看。

    又想。

    人周萧不可能不知道蜂蜜柚子茶的效果。

    “你说，如果是你，你会把这东西定价多少？”陈荔想到了要问助理。

    “反正不会是一千块钱，我之前去做美容护肤的时候，五千都没有这个东西的效果好。”

    “那周萧为什么会想到定这么一个价格呢？”

    “不知道……”

