    “不错，是只属于我自己的青莲剑道，青莲剑道虽有固定的剑招，但这是至高剑道，任何生灵想要把青莲剑道修炼到真正的至高层次，必须领悟出只属于自己的青莲剑招。”杨昭道。

    “我不知道以往是否有青莲剑修领悟出过这三花聚顶，但这确实是凭借我自己对青莲剑道的领悟而所得，青莲剑道最大的特点之一就是生生不息，我想着，青莲之花无限之开，无限绽放，就会和生生不息相契合，就能爆发出青莲剑道的强大剑气。”

    “狂魔，蛇魔，你们看这三朵青莲之花，在你们的眼中，现在不再绽放了吧？”

    “是的，不再绽放...”

    不过两魔还没有说完，就语气一变，重重道，“不对劲，不对劲，好像还在绽放，只不过是绽放的速度无比之快，让我们看见是一动不动。”

    “眼力不错嘛！”杨昭笑道。

    听见杨昭这声夸赞，两魔却只感觉到了不屑，因为他们可是古老之魔，现在却被一个后辈夸赞。

    “正如你们所说，三朵青莲之花并不是不动，而是不断的绽放，因为绽放速度无比之快，给人的感觉只是一动不动。”杨昭继续说道。

    “所以，青莲之生生不息的剑气，被我凝聚成了剑招，只属于我的剑招，我体内的青莲剑气力量会在最完美的状态下迸发。”

    “甚至超越数倍，数十倍的迸发。”

    “所以，这一剑，必然没这可怕的一剑。”

    呜呜呜！被青莲剑气反震的退后，暗剑十一化作的可怕一剑泛起强烈邪恶共鸣，共鸣声中，哭声不断，共鸣的气息中，漆黑和血腥如大雾弥漫，再一次朝着杨昭刺过来，朝着杨昭头顶的三花聚顶而斩。

    虽然没有灵智，但化作的这一剑还是有对力量极其敏锐的感觉，所以这可怕的剑清楚想要杀杨昭，就必须毁灭三花聚顶。

    杀杀杀！

    当可怕的剑再次逼近杨昭时，哭声转化为杀声，漆黑和血腥之中也只有杀声。

    “来吧！”杨昭大喝一声，三花聚顶之中分别凝聚一道青莲剑影，共有三道，三道合一，迅速融合在轩辕剑上。

    那一瞬间，轩辕剑看起来就是真正的青莲剑。

    轰隆！气势之中，两剑相碰，看似两剑只是那样简单的对碰的在一起，但两剑衍化的剑气，剑意，以及无形剑力早在这一瞬间对碰了无数次。

    哗啦！鲜血洒落，是杨昭身上的，不知何时，杨昭胸口剑痕再增多，多达十几道，其中很多深见骨骼，更有一道剑痕横贯杨昭五脏六腑。

    杨昭在吐血中半跪下来，奄奄一息。

    不过那可怕的剑灰飞烟灭了。

    杨昭赢了，赢得非常艰难。

    生死就在一瞬间。

    “好一个青莲剑道，竟然直接压制了燃烧灵智之后的暗剑十一所化的剑。”万血公主重重感慨，一双美眸只有凝重和震撼。

    因为如果是她面对那一剑，她能挡住么？

    不用不灭剑意，她真没有把握。

    杨昭更凝重，因为他真的快死了，在那一瞬间，他真的感受到了什么是邪恶的规则，他根本一点反应都没有，身上就多了这么多创伤。

    “暗剑，果然是邪恶的剑！”杨昭心中重重道，“并且我有一种非常强烈的感觉，或许不久，这天地间会诞生新的邪恶之剑，就是这暗剑，一柄真正从天地间诞生出的邪恶暗剑。”

    “狂魔，蛇魔，现在天地间并没有真正，真实的暗剑吧？”

    “没有，所以小子，不得不说，你这样的感觉真有可能，邪恶暗剑，一柄真正从天地间的规则中诞生出来。”两魔重重道。

    “服下这滴血吧，这是我太一血脉中自己孕育的血，我把这血称为生机泣血，服用了我这血，天皇境下的生灵，只要不死，就能迅速恢复巅峰。”万血公主走过来，为杨昭凝聚了一滴血，有点小自得的说道。

    听见万血公主如此之说，杨昭很震撼，因为这样的能力，一般只有天材地宝才有，万血公主的血竟然有。

    还有，万血公主竟然把她这血称为泣血。

    泣血，这可不是普通名字啊，天道之血加上天道哭声为泣血花，那恢复能力来自天道规则。

    “这女子，当真狂妄，竟然敢把自己的血称为泣血...”两魔很是嗤之以鼻的说道。

    抱着非常强烈的怀疑，杨昭服用了万血公主的血。

    下一刻，他真的震撼了，彻底震撼了，因为这滴血的恢复能力，竟然真的不下于泣血花之中的血。

    杨昭前前后后可是服用了将近五百滴泣血花之血，非常清楚那是什么程度的恢复能力。

    “怎么可能么？”杨昭都失声的感慨道，“几乎和真正泣血花内的天道之血的恢复能力一模一样。”

    “真的？”两魔也被震撼。

    杨昭继续看着万血公主，眼中真的只有不可置信。

    这一刻，万血公主在杨昭心中也愈发神秘。

    “被震撼了么？”万血公主笑道。

    “被震撼了，被深深震撼了，因为我是服用过将近五百滴天道之血的人，我非常清楚那种程度的恢复力。”杨昭重重道。

    这一下，轮到万血公主震惊了，“什么？你服用过将近五百滴天道之血？我说，你到底在干什么？服用五百滴，暴殄天物啊！”

    震惊中，更是恨铁不成钢，在万血公主看来，这就是天地间最严重的暴殄天物。

    “我说，你到底怎么服用的五百滴？”万血公主继续问道，“就算面对生死，也不用服用五百滴吧？”

    “可他就服用了五百滴，虽然我也在心疼的滴血，但没有办法。”杨昭道。

    “败家子，败家子啊，你是本公主见过最可恶的败家子了。”这时候，万血公主真的就像一个小女孩，重重道，还跺着脚。

    “对了，那么你身上还有天道之血么，给我一滴。”想到了什么，万血公主很是激动的问道。

    杨昭微微摇头。

    这微微摇头，差点让万血公主忍不住直接揍杨昭。

    之后，万血公主一直沉浸在杨昭是败家子的气愤中，杨昭则渐渐恢复，两人继续前往黑暗沼泽所在。

    暗剑十一的失败，很快被吕子跃所知。

    辉煌的大殿之中，两道身影，一道站立，一道跪拜，站立的自然是吕子跃，跪拜的自然是传递消息之人。

    “废物，废物，全是废物...”吕子跃愤怒嘶吼，一双漆黑双眸忽然变成了灰白的炙热，炙热燃烧，愤怒如无形河流。

