    随即就见一道红光，从大黑鱼的口中缓缓涌出，那红光细如蚕丝，若有若无，从大黑鱼的口中冒出，一直延伸到大黑蛇的口中，那大黑蛇似乎十分享受，不断的将那红光吸入口中，一蛇一鱼，始终保持着那个姿势，一个吐出一个吸入，让那红光迅速的转移到了大黑蛇的体内。

    随着那红光的吸入，那大黑蛇的身上鳞片，都闪起一种近乎妖异的光彩，黑中泛紫，闪烁不停，而且身躯也在不断的变大，片刻之间，腰身似乎已经粗了一圈，就连脑袋都大出了许多。

    而那大黑鱼则正好相反，我初次见到这条大黑鱼的时候，这大黑鱼就有沉船大小，虽然说那沉船仅仅只是一条普通渡船，船身也就三四米的长度，可相对于水库之中其他的鱼类来说，已经相当庞大了，而大黑鱼将红珠子托出水面，不断吸食红珠子散发出来的红光之后，身体一度增长了一倍左右，可现在随着口中红光的吐出，那大黑鱼的身体正以肉眼看得清的速度，在迅速的缩小，就像一只充满了气的皮球，正在放气一般。

    我彻底惊呆了，也彻底明白了，怪不得那大黑鱼要吸食红珠子所散发出来的光芒，敢情就是为了来喂食这大黑蛇的，这大黑蛇已经头生双角，具有龙相，龙是什么？水中之物的主子，这大黑鱼再大，再厉害，也不敢违抗龙的意志，所以它吸取了红珠子之上的精华之后，又转哺给了大黑蛇，至于大黑蛇为什么不自己去吸食红珠子上的光华，应该是有原因，要不就是这东西不适合在水下活动，要不就是红珠子上的红光，不适合它直接吸食，总之，这肯定是对那大黑蛇最有利的方法。

    随着那大黑鱼体型的缩小，我也不敢再留下去了，要知道我刚才抢的红珠子，虽然是从大黑鱼口下抢来的，却是隶属于这大黑蛇的玩意，那大黑鱼只是转哺而已，真正的主子并不是它，等大黑蛇吸食完大黑鱼吞下的红光，它能放过我？就算大黑蛇等下吃饱了可以放过我，大黑鱼也不会愿意的，它帮大黑蛇转哺，能一点好处没有吗？这水库里的鱼虽然大的不少，可像渡船一般大小的黑鱼，可能也就它一条，这里面肯定有那红珠子的功劳。

    退一步说，大黑鱼就算不要这好处了，可它将红珠子弄丢了，大黑蛇能饶了它？它在水库里生存，要想活命，就得听大黑蛇的，这红珠子肯定是个宝贝，说不定还是大黑蛇化龙所必需要的东西，所以不论是大黑蛇还是大黑鱼，等到它们转哺完成之后，都不会放过我，我要想活命，只有趁这个当口，赶紧逃之夭夭。

    也不知道一蛇一鱼这转哺之时是不能动弹，还是它们都没有发现我，我看清楚方向，长吸一口气，悄悄潜下水去，就在水中游动，一直游到快透不过来气了，才轻轻露出头来，看了一眼那一蛇一鱼，大概由于红光太细，那种转哺的姿势仍旧未变，当下换口气继续潜水游走，当第二口气又憋不住的时候，又一次露出水面，正要再换口气继续游走，忽然听到噗通一声水响，吓得我一激灵，急忙转头去看，却见那大黑蛇已经将那条大黑鱼口中的红光吸食干净，复又抛入了水中。

    那大黑鱼一得以脱身，立即巨尾一甩，激荡起一片浪花，转身就冲我游了过来，我心中暗暗叫苦，身上血腥味太重，根本无法藏匿行踪，人在水中，又无法和鱼的速度相比，今天这里，愣是没有办法逃走了。

    万幸的是，那条大黑蛇似乎并没有将我放在眼里，吸食完大黑鱼口中的红光之后，竟然又转了回去，继续盘在石台中间，双目一闭，完全不管不问。

    可即使如此，那条大黑鱼也够我受的，眨眼之间，已经追到了我近前，我不敢再讲后背朝向它，上次双腿被咬的痛楚，仍旧未消，哪里还敢大意，一转身，面向大黑鱼。

    那大黑鱼好像也学乖了，却并不从我正面进攻，一见我停了下来，立即围着我绕起圈来，开始我还能跟得上它的速度，三圈一绕，我已经跟不上了，愣是被那大黑鱼绕到了身后，就听哗啦一声水响，后背一疼，已经被大黑鱼顶了一下。

    这大黑鱼多大的体型，在水中力气惊人，这一下顶的，竟然将我从水中直接顶出了水面，巨大的鱼头一甩，我已经被顶飞了出去，噗通一声，再度落入水中时，竟然距离那石台近了三步的距离。

    我一落水，立即拼命浮起，赶紧呼吸两口，第三口气都没来得及换，又听一声水响，屁股上再度受到了撞击，随即那股巨力往上一掀，顿时失去平衡，身形脱水而起，还没来及落入水中，那大黑鱼已经巨尾一扬，啪的一声击在我的身上，身体顿时横飞而出，再落水时，又向那石台靠近了三四步的距离。

    我顿时明白了过来，这大黑鱼不是想弄死我，而是要将我逼回石台上去，去做那大黑蛇的口粮，可虽然明白了大黑鱼的意图，却偏偏无法抗衡，速度速度不如它快，力量力量不如它大，在水里还是它的主场，根本无法可想，更要命的是，刚才被它一尾甩中，就像被铁锤硬砸了一下，右半边身子都麻木了，右边的胳膊，几乎抬不起来了。

    那大黑鱼接连两击得手，立即趁胜追击，再度趁我刚从水中露头，还没来及换气之时，又向我撞了过来，我已经知道了它的意图，哪里还敢让它再次得逞，所以这次一露头，并没着急换气，而是立即将身体向旁边一蹿，果然，身体刚蹿到一边，一股水流已经从我身侧擦了过去，我这才换气踩水，稳住身形。

    那大黑鱼的冲撞之势甚猛，一下撞空，直接蹿出去七八米远，才掉转头来，但没有再撞过来，显然是我刚才的躲避，让它起了一定的戒备之心，随即又围着我打转，估计是想将我绕晕了头，再故计重施。可我已经明白了它的意图，对付起来就轻松多了，它是想将我逼回石台之上，那攻击的方向一定是从正对石台方向而来的，其他的地方我直接不去考虑，只需要注意着不被它将我顶会石台就行。

    这样一来，果然奏效，那大黑鱼接连发动了两三次攻击，由于方向已经被我掌握了，每次都被我躲闪开来，不但没有攻击到我，反而被我借着它攻击时会蹿出很远的特性，借机游走了四五步的距离，和那石台的距离，再次拉开。

    那大黑鱼几次攻击不中，顿时凶性大发，在水中大力折腾，巨大的鱼尾将水面摔打的啪啪直响，水花四溅，随即一低头就潜入了水中，我顿时一惊，还没来及躲闪，脚下一股大力传来，整个人被一下顶出了水面，由于这一顶力量异常巨大，不但使我的身体腾空而起，脱离了水面之后，还继续向上飞起，直升起两三米高，才扎手扎脚的向下落去。

    好在我心理素质过硬，虽慌不乱，借身体下落之际，往下扫眼一看，只见那大黑鱼在底下已经张开了巨口，正从水中蹿起，向正在落下的我扑咬而来，由于身形巨大，带起水花无数。

    我知道要是被这厮一口咬中，那就完了，它只需要咬着我往石台边一游，向之前一样的将我往石台上一甩，我就得去面对大黑蛇了，说实话，我情愿在水中与这大黑鱼纠缠，也不愿意上石台去和那大黑蛇对抗。

    虽然我明知那大黑蛇，很有可能就是所谓的黑龙，而我正需要黑龙胆去救老黄，可人得有自知之明，我现在身上伤痕累累，体力消耗的也差不多了，又没有武器，而且那石台之上还滑腻不堪，我现在去面对大黑蛇，不是去取黑龙胆的，而是去送死的。

    既然已经知道了这大黑蛇藏身在这里，日后有的是机会，当务之急，反而是赶紧逃生才对，留得青山在，不怕没柴烧，待身体痊愈，带上武器装备，再来收拾它不迟，所以这个时候，无论如何不能让那大黑鱼得逞。

    一念至此，我猛的凌空一个翻身，身体与那大黑鱼的大嘴险险擦过，趁一人一鱼擦身而过的时候，反手一把抓去，正好抓住大黑鱼的嘴唇，奋力一拉，一人一鱼噗通一声一起跌落入水中。

    我这一把抓住，哪里还肯松手，刚跌入水中，已经一翻身骑到了鱼头之上，另一只手一探，抓住大黑鱼上唇的另一边，刚刚抓住，那大黑鱼已经一头扎入水下，连带着我一起潜入水底，拖着我在水底乱游乱蹿。

    我哪敢让它在水下久留，人不是鱼，在水下无法呼吸，时间一久，必定溺水而亡，当下双手一使劲，抓着大黑鱼的上唇往上死命一拉，饶是那大黑鱼体型庞大，仍旧被我这一拉之力，拉的翘起头来，直向水面之上蹿去。

