
　　“为什么你会在这里？”陈一闻看着面前的三哥，那种郁闷就别提了。本来和丁诗媚逛了逛青大，而后来到一家有情调装修别致的韩式料理，准备两个人在这里解决晚饭，结果三哥就这么出现在他们的面前。

　　三哥的外貌形象在哪里都可以当一句无懈可击，身材挺拔，至少出现在这家大学城旁边的精致小店，女服务生哪怕掩饰的极好，但总是在瞅着机会眼眸子多停留在他身上几刻才好。天籁小说网

　　“刚诗诗说准备带你来这家，这家店我知道，我们以前一起吃过，既然你在这里，那我想着也过来请个客吧。”

　　我要你请！？陈一闻很有想猛翻白眼的冲动。

　　“那就你请。”丁诗媚点点头，把菜单拿过来，在旁边点菜，又问陈一闻要吃什么。

　　陈一闻自然没有做按着贵的来点这种影视剧里攻击情敌的桥段，他对不能给对方实质造成威胁和伤害的做法没兴趣，不打算耗费那个无用功，毕竟人比较懒没办法。

　　菜依次上桌，一桌好菜好看又还是挺有食欲，陈一闻不客气的吃，抬头道，“三哥这是来偷师了？”

　　三哥学自己的综艺，陈一闻本就没有好感，他还打算给张邀请函，显得他很大度，自己一旦出席，是不是就算默认了他“踩着自己肩膀过河”的行为？

　　丁诗媚饶有兴致的看三哥，印象中的三哥是个榜样的存在，很多时候也是让丁诗媚自信，自立起来的一个参照点，小时候正是觉得三哥好厉害，能够在全校领奖台前演讲，学校里也总是对他的讨论，无人不知。甚至高年级还有女生因为看她和三哥走得近，来找她麻烦。她当时可以说对他很崇拜也不为过。

　　直至现在，也觉得他光环耀眼的形象，始终陪伴了她的整个少女时代，所以后来学校里，包括现在大学，有很多向她示好追求的男生，对丁诗媚来说，一些人做朋友可以，可若是要到打动她那个程度，就实在“没得感觉”！

　　她很难说对三哥是种什么样的情感，兴许不会是真正的爱情，但崇拜和仰慕之中，大概或多或少也有少女慕艾的心情在其中作祟。

　　所以陈一闻这番话，让她很想知道三哥怎么应答，印象中三哥不是会追随别人脚步的，但很明显“一个导演的诞生”这种议题和三哥艾比网随后推出的“一个演员的诞生”这种宣传，是有个承前启后的。

　　三哥笑了一下，道，“看来一闻对我心头是很不满啊，是的，是你给了我们启发，正好艾比网也要站稳目前综艺的风口的计划。”

　　陈一闻没想到三哥干脆大大方方承认，就连丁诗媚都愣了一下，不明白她崇敬的三哥怎么会仿照陈一闻的创意。

　　三哥往前俯身，眼神显露出了年纪轻轻但实际雄心勃勃的真实流露，“我尊重创意，正是因为你创意的可行，我才希望把这个发扬下去，我的市场评估人员通过大数据调研之后反馈，这种综艺形式受欢迎指数在68，你大概不知道我们的数据调研，艾比网有全国最先进的数据分析中心，我们有一整套针对市场调研的算法，这是艾比网的优势。一个项目受欢迎指数过了50，就有大爆的可能，68已经是个很高的分数。而腾达网一亿重金买下来的《我的麦克风》，受欢迎指数72。也就是说，你的创意价值已经逼近腾达的一亿重金IP。”

　　“但前提是这个IP要能起来，而且你没有开发出后续价值的能力。靠什么，靠菠萝网吗？兴许能成功一时，但后续相信我，不是我们艾比网推出《一个演员的诞生》，就会是腾达，或者奇异果这样实力强横的视频网站，他们会沿着你开辟出来的路，然后依托他们庞大的身躯，把你给挤出这条道。后面没有人会知道是你开辟了这条路，还以为顺理成章走出来的，是他们。”

　　“我不想看到这种局面，艾比网也不是腾达奇异果这种体量，一旦占据某条赛道，就可以凭借庞大资源推广把其他竞争者挤出局的公司。我们的公司比你们大，但不足以干掉你们，而在我们宣传的过程中，你们也会得利，最终我们都会在这条赛道上，出现双赢。一旦我们共同双赢，所取得的规模效应，便足以抗衡大视频网站的介入。说白了，我们联手，才能吃下这个IP所能产生的价值。如果是你和菠萝网，守不住。”

　　陈一闻发现自己几乎要给三哥说服了。

　　他说的其实确实没有错，如果不是艾比网，自己搞出《一个导演的诞生》这种IP，很大可能遭遇跟风的对手，会紧接着推出演员的诞生，编剧的诞生，和类似形式的一堆节目，会有一堆人看到菠萝网这么个小公司，然后涌进来竞争，试图把他们给踩在脚下，把他们创造的价值，给接手过去，吃干抹净。

　　而且很明白，菠萝网目前的体量，根本无法阻止。

　　只是三哥不清楚的是，陈一闻其实并不是手头只有这么一个IP而已，这对于普通人来说，很可能是一辈子能抓住一次的机遇。但对于有另一个时空经历的陈一闻来说，有很多宝藏本来就藏在脑子里，兴许如果把这些过一道三哥艾比网的那个数据调研中心，一个个点子的数据模型，大概会让他怀疑人生和世界是否真实。

　　陈一闻道，“所以弄到现在，你跟进，还是为了我好？”

　　“我只是不想这个创意的后续价值给糟蹋了，我们艾比网愿意共同开发。”

　　艾比网流量是菠萝网五倍不止，如果互接入流量，那么菠萝网是赚的，如果艾比网愿意这种共同开发，当然是对陈一闻更有利，只是陈一闻不确定这究竟是三哥良心发现做出的补偿，还是为了在丁诗媚面前装大度，实际上并不会涉及到这么深入，只是做做表面功夫。

　　但他作为创意提供者，如果就这么一口答应，又好像没有骨气。

　　尽管陈一闻其实并不介意三哥的模仿，他甚至还在想，三哥能模仿这一次，以后还会不会有更多次，他很想知道如果是那样，那么他的借口又是什么，还能在丁诗媚面前这么侃侃而谈吗？

　　丁诗媚道，“虽然我不是决策者，但我也想多说一句……”她以公正角度对三哥道，“这么说来，三哥如果你确定想维护这个IP，那么你应该该给陈一闻更多的优厚条件，不如他们的节目你们艾比网也给予推荐链接，这样可以更帮助他走的更远不是吗？”

　　三哥表情可惜让陈一闻丝毫看不出受打击的异样，他平静顺着丁诗媚点头，“我们可以和菠萝网互签战略协议，那就是双方可以合作将这个IP给推广得更多，我可以给他搜索引擎的链接引流，就当付这个创意的费用了。”

　　丁诗媚笑道，“你之前说陈一闻创意经过你们大数据分析逼近腾达一个亿买的IP，我算算……这岂不是等于是给你省了大几千万！三哥，你赚大了！”

　　三哥笑得很无奈，而这无奈的大概是丁诗媚这话里由衷的雀跃。

　　让他分不清楚，究竟是为自己省了钱，还是因为自己付了陈一闻创意的代价？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第二十章 那样雀跃让人无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 