    ‘鲲鹏秘境’的本来样貌，是一片海与天的秘境，并没有陆地或者岛屿。

    这也与鲲鹏血脉相契合，鲲时在海，鹏时在天，根本无需陆地或者岛屿。

    因此，数千年前‘鲲鹏秘境’被八方岛先辈修士五分之时，就是分成了四个海底秘境与一个天空秘境。

    本来，按照正常情况，梁昭煌将这五个秘境重聚，恢复成‘鲲鹏秘境’之后，自然也是原本的海天模样。

    只是如今，事情出现了意外变化。

    ‘北城秘境’的破碎，使得本该融合成一片的海底秘境，变化成了一片有着岛屿散落的海洋秘境。

    虽然如此，也算是完成了‘鲲鹏秘境’海洋部分的融合。

    整个秘境的本源，都开始大融合、剧烈的变化。

    梁昭煌此时盘坐海面之上，闭目冥神，一缕意识融入这新成的海洋秘境本源之中。

    接受着这新成的海洋秘境的反馈，并体悟着秘境中的本源变化，其中尤其以水行道韵、法则最盛、变化最为剧烈，毕竟这是一片海洋秘境。

    而随着秘境反馈以及体悟渐深，梁昭煌对于水行道韵的感悟、掌握也是在不断地提升、拔高。

    能够看到，他的身体渐渐变化透明，有如海水凝成的水人，最后随着四周海水一个汹涌，梁昭煌的身形便直接化入了海水中，消失不见。

    半日之后，梁昭煌的身形，悄无声息的出现在海洋秘境的另一边，从水波荡漾之中渐渐化出，虽然显出身形，但是看上去却又像是和海水融为一体，随着海波流动。

    半晌后，梁昭煌渐渐睁开眼来，周身气息有如苏醒一般，渐渐与四周海水脱离、独立开来。

    双眼之中，则是有着水光道韵流转，足足片刻方才敛去。

    梁昭煌转眼看了看左右，只觉得自身与四周海洋气息相连，只要他愿意，动念之间就能重新化入其中，远遁千里。

    “这一场秘境反馈的感悟，倒是让我在水行道韵上的掌握越发的拔高了，恐怕离着金丹后期都不远了。”

    “只是其它四行的感悟，却是远远落后，拖了后腿，想要突破金丹中期都难！”

    梁昭煌有些无奈的摇了摇头，东海之中水行最盛，机缘也是最多，他来东海不到十年，就将水行道韵的感悟、掌握推进到了接近金丹后期，可见一斑。

    只是，水行太盛的情况下，其它四行就难免有缺，机缘更少，却是远远跟不上水行道韵的感悟与掌握了。

    “不过，水行道韵的感悟提升也是好事，至少让我掌握的水行神通威力大增，并且刚刚入门的水遁神通，也在这场感悟之中直接达到了精通程度，动念之间就能遁入水中，远遁千里。”

    梁昭煌整理了一番感悟与收获，转眼看向海底。

    在那里，‘巨鲸妖’仍然在海水中沉睡，接受着秘境的反馈，提升着自身，其体形在缓慢的增长，周身气息也在缓慢而坚定地向着金丹后期攀升。

    这一次海底秘境重聚，梁昭煌虽然收获也算不少。

    但是，和‘巨鲸妖’比起来，显然是相差甚远。

    毕竟这秘境本就是‘鲲鹏秘境’的一部分，气息、本源与‘巨鲸妖’最为契合，尤其是这次收拢四个秘境，都是用上‘巨鲸妖’的精血布阵，使得两者之间联系更深。

    因此，秘境反馈‘巨鲸妖’的好处也是最多，梁昭煌估计，‘巨鲸妖’还要更多的时间在这秘境之中消化、成长，而当其消化完秘境反馈的好处，恐怕能够直接达到金丹后期的层次。

    “如此也好，黑虎容易失控，不好常用，这‘巨鲸妖’提升到金丹后期，到时候坐镇家族之地，却也足够了。”

    摇了摇头，梁昭煌收敛了念头，身下浮现‘五色莲台’，从海水之中飞起，来到海洋上方。

    他抬头向上看了看，可惜幽暗一片，不见天空。

    “如今，就差八方城的天空秘境了。”

    ‘鲲鹏秘境’是由海洋与天空两部分组成，若是不收回天空秘境，就不是完整的‘鲲鹏秘境’，最多算是个海洋秘境。

    对于梁昭煌和梁家来说，是海洋秘境或者是‘鲲鹏秘境’并无什么区别，家族能掌握一个秘境就已经是万幸了，并没有太多要求。

    不过，对于‘巨鲸妖’，以及以后可能重新发展起来的‘鲲鲸’一族来说，没有天空的秘境无疑是残缺的，无法让它们进一步觉醒‘鲲鹏血脉’、进而化鹏。

    对于梁昭煌来说，只要条件允许，他自然都会想办法将这最后的‘天空秘境’也收回，使得‘鲲鹏秘境’尽可能的完善。

    但是，经过‘北城秘境’的冒险之后，梁昭煌还是决定稳妥为上。

    若是真的没有机会、或者到时候‘天空秘境’出现了问题，那他也不会冒上陨落的危险，非要去将这‘天空秘境’收回。

    若真的没能收回‘天空秘境’，那么梁家养一群无法化鹏的‘鲲鲸’，似乎也不是不能接受。

    “不过，如今海洋秘境已经重聚，这时候神游，应该也能看到‘天空秘境’的一二分真相了吧？”

    梁昭煌心中念转，左右看了看，不远处有着一座岛屿，范围不足百里。

    当下，脚下‘五色莲台’飞转，梁昭煌飞到岛屿之上，盘坐岛屿之中，开始运转海洋秘境的本源之力，神游天空秘境，查看天空秘境的情况。

    天空秘境位于八方城上方，梁昭煌一缕意识落入秘境之中，这一次入目所见，果然比之前面几次都要清晰许多。

    秘境之中，云气、罡风流转，常有飞禽妖兽纵横来去，其中甚至有千丈以上的四阶妖禽。

    不过，梁昭煌的目光却是直接落到了秘境中央之处。

    前面几次，梁昭煌神游天空秘境之时，常能看到一个模糊的黑影，却难以看清具体情况。

    而这一次，他终于看清了那黑影的几分真貌。

    那是一个高悬在天空秘境中央之处的庞然大物，像是飞舟，又像是一座空中阁楼。

    此时能够看到不时有各色遁光、人影，在这巨大的阁楼之中进进出出，十分忙碌。

    梁昭煌意识流转，向着中央处那巨大的阁楼靠近过去，想要看清阁楼之中的具体情况。

    “谁？”

    就在这时，猛然一声惊呼从那空中阁楼中传出。

    随即，轰鸣炸响，大片雷光从阁楼之中爆发而出，横扫四方天空。

    天空秘境的本源之中，梁昭煌的一缕意识，瞬间如遭雷击，差点直接崩散。

    海洋秘境中，岛屿之上，梁昭煌猛然睁开眼来，面有惊悸之色。

    “那雷霆，竟是连秘境本源之中都能震慑到！”

    “是出手的人太厉害，还是八方阁对于‘天空秘境’的掌控太深？”

    梁昭煌紧皱眉头，面色越发有些难看，无论是哪种情况，对他来说无疑都不是什么好消息。

    这意味着他夺取‘天空秘境’的难度大大增加。

    “看来，也只有等到仙朝修士进攻八方城的时候，看看有没有机会将其拿下了。”

    “若是真的没有机会，恐怕也只能放弃了。”

    心中念头转动，梁昭煌渐渐平复了心情，将注意力转回这新成的海洋秘境中。

    他脚下踏着‘五色莲台’飞行在半空中，运转起‘天眼通’，几番飞遁来回，很快将整个秘境查看了一遍。

    这新成的海洋秘境，范围足有万里之广，不过九成以上都是海水，剩下一成是散布在海水中的八座岛屿。

    八座岛屿分布并无什么规律，最大的也不过五百里方圆，最小的甚至不足十里方圆，与其说是岛，不如说是礁。

    而且，这新成的秘境之中，极为空荡，生机更是寥寥。

    海中尚还有些残存的水中妖兽，却也数量也不多，甚至不足千数，分布在万里海域之中。

    而至于八座岛屿，更都是光秃秃的一片，没有绿植、没有生机。

    梁昭煌又仔细探查了一番八个岛屿，查看其中成分、材质，倒是灵土、金属矿藏俱全，甚至还有一座岛屿之中，藏着半截火脉。

    “不过这些金属矿藏和火脉都太弱、太小了，而且有点无根浮萍之感，看来后面经营、改造秘境，需要将这金属矿藏和火脉稳定下来、发展起来。”

    “到时候再种植上一些灵植、灵木，改造成一座五行俱全的秘境最为合适。”

    “还有这秘境中的灵气，后面也要想办法增加、洗练……”

    心中一个个念头转动着，梁昭煌将秘境中的情况，以及经营想法记入玉简之中。

    接连数天时间，梁昭煌将海洋秘境中的情况初步捋清，也没有在秘境中久留，留下‘巨鲸妖’在海底继续成长，他则是直接出了秘境。

    如今，八方岛上四方主城刚刚被仙朝拿下，但是四方主城距离岛中央的八方城都有数千里的距离。

    显然，短时间内，仙朝围攻八方城的战斗还不会爆发。

    梁昭煌自然不会一直在这秘境中等着。

