    狄仁杰隐隐有个猜测，殿下装疯的可能性不小。

    这么一场注定载入史册的滔天劫难，必须要推出一个罪魁祸首！

    武三思夫人儿子惨死，自己也沦为半残废，人世间最凄惨的事莫过于此，谁还忍心让他更绝望？

    所以这口大锅无论如何都要背在公主殿下身上。

    她替陛下承担骂名，揽下所有政治唾弃，被大周百姓戳脊梁骨！

    纵然公主名分能保住，但地位一落千丈，从此沦为吉祥物。

    可现在她疯癫了！

    含着金钥匙出生，帝国唯一且尊贵奢靡的公主，骤然变成可怜无助的疯子！

    这种异样的反差感，能博取天下各阶层的同情心理。

    因此，非常巧妙的化解了危机。

    那可能是濒临万丈深渊的危机！

    狄仁杰的眉头稍稍抖动了一下，显然在平复震惊的情绪。

    装疯的话，殿下也将付出不可承受之代价。

    相当于自己亲手翦除了依附公主府的党羽，满朝文武，没有人会成为一个疯子的拥趸。

    公主殿下悉心扶持的势力，甚至是忠诚的官员，一夜之间消失殆尽。

    但这一定是祸难么？

    有时候隐身而退，蛰伏在暗处，未必不是最明智的选择。

    退一步是缓兵之计，也是智慧之举，它积蓄着持久的力量。

    念及于此，狄仁杰眼底的骇然之意越来越浓。

    若真如他所揣测的，那公主殿下未免也太可怕了。

    突如其来的变局，竟让一个人的心机手腕成长到这个地步。

    他忍不住回头去看。

    公主殿下神色迷茫，眼神胆怯懦弱，她似想起什么，又开始抽抽噎噎。

    御医署很难有手段戳穿装疯卖傻的伎俩。

    一时装疯瞒天过海不难，但一直装下去那就要考验心理承受能力了。

    “朝廷昏庸无道，皇帝刚愎自用，残害忠良，你们还我们的王爷！”

    一个高亢的声音从人群里响起，这一声呼喊，瞬间点燃了百姓们被悲伤压抑住的愤怒。

    他们纷纷高喊起来，哭声和骂声连成了一片，人群涌动。

    禁军衙役连忙举弩弹压，可乱子却越来越烈，警戒线都被冲散了，百姓们似乎不畏惧死亡的威胁。

    “住手！”

    关键时刻，狄仁杰吼了一声。

    他环视百姓，声如洪钟：

    “诸位，老夫在此做保证，朝廷会给天下人一个交代。”

    眼见深受爱戴的狄公出面安抚，人群骚乱渐渐平息。

    有百姓悲愤交加：“龙骨被毁，上天灾难将至。”

    “王爷惨死，都是朝廷残暴不仁，俺们要去祭拜他。”

    “王爷不但是英雄，还是我们大周仅存的良心了。”

    “是啊，偏偏就是样王爷这样良善的人，最容易遭奸贼和昏........残害！”

    有人嗓音带着哭腔。

    狄仁杰表情严肃，郑重道：

    “刑部仵作查验了尸骨，其中并没有发现中山王的尸体。”

    “真的？”

    人群再次喧闹起来，百姓激动难抑。

    俺们就知道，神祗一般的王爷岂会弃天下百姓于不顾？

    狄仁杰颔首，满是皱纹的脸上挤出僵硬的笑容：

    “爆炸发生之后，中山王在朝廷的护送下，安全离开神都了。”

    “那龙骨呢？”有妇人尖声问。

    狄仁杰犹豫了一下，选择避而不谈：

    “具体事宜，朝廷会尽快贴出通告。”

    顿了顿，语气变得凌厉起来：

    “大家先请回吧，别到处散播谣言。”

    人群缄默片刻，秉承着对狄公的信任，有百姓慢慢退出警戒线。

    群臣松了一口气，要不是威望隆高的狄公出面安抚，真有可能造成民变。

    但拖延只是一时，不给天下人一个交代，必将造成社稷恐慌。

    一千个禁军，那就是一千个家庭！

    储君全家惨死、公主疯傻、张府沦为废墟、龙骨被毁，张巨蟒“下落不明”……

    这一切的一切，都需要有足够分量的人站出来承担罪责。

    群臣心里清楚，躲在深宫的执棋手作茧自缚！

    陛下失去理智，将默契且脆弱的平衡打破，彻底无法构筑。

    明火执仗的对张巨蟒动刀子了，图穷匕见之下，此獠势必要鱼死网破。

    当所有阴暗全部掀开，一切都暴露在阳光底下，陛下竟然丧失直面的勇气。

    到现在，凤辇都没露面！

    狄仁杰咽下喉间苦涩，皇帝不出面，那只有首相主持大局了。

    他沉声道：“各坊武侯铺清理尸体，由国库出钱厚葬。”

    “以什么规格安葬太子妃及诸郡王，再请示陛下。”

    群臣沉默不语，目视着灵柩里几具尸体，所有人都手脚冰凉。

    太子妃啊，这般尊贵的人，死得如同一条狗。

    “张！巨！蟒！”

    武家族人趴在灵柩周遭，咿呀咿呀哭嚎，声音如乌鸦一般嘶哑难听。

    武攸暨闭上眼睛，鼻翼抽动了一下，把本来涌向眼眶的液体吸入鼻腔，发出呼噜噜的声音，有一种轻微溺水的痛感。

    他陡然红着眼盯着太平，目露怨毒。

    这贱妇一定在装疯卖傻，就是她跟张巨蟒暗通款曲，奸夫**亲手缔造了这幅修罗场景！

    悲痛绝望的哭腔中，马蹄声骤急传来。

    上官待诏从马车下来，面无表情地宣布圣人口谕：

    “殿下，陛下召你即刻入宫。”

    闻言，有官员情绪激荡，眼底怒火熊熊燃烧。

    这就迫不及待想甩锅了？

    殿下是您的亲女儿，她已经疯了，您还要推卸罪责在她身上？

    天家何其无情残忍！！

    太平下意识地瑟缩了一下，玉颊惶惑惊惧，她拼命摇头：

    “我不去，她要逼我，她要逼我。”

    上官婉儿深深凝视着殿下，略带歉意道：

    “殿下，陛下……”

    “啊！”

    凄厉的叫声响彻场中，太平娇躯一阵颤栗，捂住耳朵尖喊。

    群臣愈加悲痛，气氛陷入短暂的沉寂。

    上官婉儿眯了眯眸，眼底深处有微不可察的震撼。

    跟殿下相识二十年，这一次，重新认识了她。

    装疯这招简直绝妙！

    一个雍容华贵的女人，众目睽睽之下，成了一个痴傻软弱的疯子。

    放弃一切矜持、傲气，甚至是帝国公主的尊严，那需要难以想象的勇气！

    殿下彻底蜕变了，就像陛下曾经那样，从不当自己是个女人。

    蹬蹬蹬——

    几个膀大腰圆的宫婢拉拽着太平，太平疯狂挣扎，最终还是被强行按上了马车。

    “悲乎？哀乎？可笑矣！”

    有大臣见状，老泪纵横。

    ……

    迎仙殿。

    武则天无论如何也不会想到——她会败得这么惨！

    她原本以为一切都在她的掌控之中，她马上就能铲除社稷最大的祸害，从此能睡个好觉，不再被噩梦缠绕。

    可是。

    残酷的现实却一举粉碎了她的妄想！

    此时此刻，她仿佛不再是那个呼风唤雨，不可一世的武曌，而是一个不被命运眷顾的弃妇！

    武则天无法面对这样的事实。

    她仓惶地躲进密室，唯有这块简陋又狭小的地方，才能剔除入侵五脏六腑的恐惧。

    “为什么？朕又做错了什么？！”

    她满怀困惑、满腹冤屈、满心愤恨地向石台佛像发出质问。

    可佛像始终庄严而慈悲地沉默着。

    “你真是神吗？”

    武则天的脸孔悄然泛白，似有尖锐之物在她脑海中疯狂冲撞。

    剧烈的疼痛，令她想放声尖叫痛呼。

    “能不能放过朕？！”

    “子唯，放过朕好不好？”

    武则天脑海中尖锐的刺痛越来越激烈，胸膛剧烈地起伏。

    那一双眼眸，溢满了绝望和痛苦，就如濒临崩溃的野兽。

    “哈哈哈哈……朕是至高无上的主宰，朕是生杀予夺的帝王！”

    武则天神色再无一丝悔意，只有无尽冰冷的恨意。

    ……

    大殿檀香袅袅升腾，烟雾弥漫中，一张苍白的脸孔上满是怯弱。

    武则天急切地注视女儿，眼神痛惜不已：

    “令月，张巨蟒对你施加了恶刑？”

    太平目光黯然，近乎哀求道：

    “娘，别逼我，别逼我……”

    武则天缄默几秒，上前想抱住她。

    谁料太平如同惊弓之鸟，在殿内疯狂逃窜，找到了一根殿柱，躲在后面。

    宫婢内侍如坠冰窖，浑身冰冷无比。

    看这状态，殿下真疯了。

    “是朕不好。”武则天踱着碎步，声音里满是懊悔。

    太平蜷缩着身子，低声啜泣：

    “你别过来，你别过来。”

    “好！”武则天退了几步，柔声道：

    “朕不逼你，朕让宫廷御医给你医治。”

    “嘻嘻嘻……”

    殿内骤然想起让人头皮发麻的笑声。

    太平探出脑袋，睫毛上还挂着泪珠，兴奋的大笑：

    “你说话要算数哦，不能逼我，我能回家啦！”

    武则天盯着她，脸上的表情逐渐变冷：

    “令月，这世上，什么情意能比得过母女之情？”

    “朕最熟悉你的性情脾气，也无微不至的爱护着你。”

    “嘻嘻嘻，好耶……”

    太平半蹲在地上，拍掌大笑。

    武则天面上憎恶之色大作，咆哮道：

    “李令月，你这个模样让朕恶心！”

    “咳，”

    她青筋绽起的枯手成拳，堵在唇边咳了几声，似乎将胸里的闷痰全部咳了出来，幽幽道：

    “这次突袭，知晓的只有三人，朕计划的制订，以及武三思执行时的果决利落，都表现出了极高的水准。”

    “那为什么会溃败？”

    “因为朕的好女儿吃里扒外，想把朕打入万劫不复之地，想把江山社稷拱手让给他人。”

    “对不对？”

    她的声音越来越森然，凤眸杀机迸射而出。

    太平置若罔闻，低着头很认真的拍打锃亮地板：

    “你拍一，我拍二……”

    武则天怒火中烧，目中怒焰滔天，伸手指着太平怒骂：

    “李令月，你疯没疯，朕最清楚不过！你心中还有孝悌廉耻么？”

    太平迷茫的看着她，委屈的说：

    “我要回家，我不要待在这里，我还没忘记喂猫呢。”

    武则天愤怒再也克制不住，一个箭步冲到殿柱前，朝着地上身影狠狠甩去一个耳光！

    啪！

    太平重重倒地，嘴角溢出鲜血，脸上传来剧烈的疼痛。

    她恍若不觉，甚至神经质地笑了起来：

    “嘻嘻，你打我，好啊，只要不逼我。”

    武则天目光阴沉的俯瞰着她，冷冰冰道：

    “李令月，现在翅膀硬了。”

    太平舌头舔了舔唇瓣的鲜血，呸了一口，很嫌弃的说：

    “我饿了，你是我娘，就给我用膳。”

    武则天咬牙切齿：“不孝女！”

    痛骂之中，再次挥起手臂。

    铛！

    铛铛——

    皇城各殿楼钟鼓声大作，震天动地，响彻宫廷。

    大殿脚步急促，洪内侍不加禀报的闯了进来，面色焦急道：

    “陛下，文武官员汇聚在皇城，请陛下召开临时朝会。”

    武则天脸上阴晴不定，厉声喝道：

    “谁敢大逆不道敲鼓？”

    “回陛下。”洪内侍颤抖着嘴唇，嗫嚅道：

    “以左骁卫为首的南衙禁军在敲鼓，他们叫嚣着求个公道。”

    轰！

    武则天如遭雷击。

    不能躲了，否则极有可能在有心人煽动之下发生暴乱。

    宫廷武装一旦失控，那她就是一个手无寸铁的老妇人！

    武则天深呼吸一口气，强制让自己冷静镇定下来。

    她攥紧拳头，寒声道：

    “传朕旨意，将太平囚禁在公主府，严加看管！”

    丢下这句话，死死剜了殿柱一眼，武则天快步离去。

    太平拿裙摆胡乱擦拭血迹，轻轻的勾了勾嘴角。

    ……

    ……

    紫宸殿。

    气氛僵硬如铁。

    帝国皇帝姗姗来迟，面无表情地坐上象征权力之巅的御座。

    坐姿端正，气势凛然。

    她俯瞰整座大殿，带着几分冷笑：

    “怎么？你们要联合逼宫？准备拥护哪个乱臣贼子啊？”

    陛下先声夺人，群臣表情丝毫没有变化。

    武则天见效果不佳，声厉内荏：

    “张巨蟒造反，屠戮禁军一千人，以恶劣残忍的手段迫害太子一家，罪该万死！”

    “难不成你们之中有此獠的党羽？”

    愤怒的声音在大殿回荡，帝王威严如海浪汹涌。

    殿内噤若寒蝉，满朝衮衮诸公，无人敢忤逆她的权威。

    武则天是这样认为的。

    她气度俨然地端坐着，威势不减。

    但御史台一个紫袍缓缓出列，谏臣宋璟神态平静，慢条斯理的说：

    “请陛下痛自引过以感天下人心。”

    静！

    真正的鸦雀无声！

    犹如巨石坠入湖面，掀起了惊涛骇浪。

    武则天宛若被闪电击中，她听到了什么？

    认错？

    下罪己诏？

    帝王的权威，再次被践踏，一个区区御史，也敢指着她叫嚣。

    “宋璟，你跟张巨蟒勾结，试图颠覆社稷，来人，将他押入大牢！”

    武则天满腔愤怒倾泻而出，她看到最前方的狄仁杰出列。

    她重重捶打御案，怒目暴喝：

    “狄怀英，难道你也是乱臣贼子？”

    “今日，谁要再敢站出来，便是欺君罔上，大逆不道，统统打入天牢！”

    狄仁杰缄默稍许，一字一句道：

    “请陛下，下罪己诏！”

    轰！

    此言不啻于晴天霹雳。

    武则天全身血液都似乎被冻结，身体止不住打着寒颤。

    她从未想过有朝一日，寒门代表狄仁杰会说出这句话。

    宰相鲍思恭出列：“请陛下，下罪己诏！”

    弘文馆学士张说出列：“请陛下，下罪己诏！”

    御史陈子昂出列，义愤填膺：

    “请陛下，下罪己诏反省过错，求得天下百姓原谅！”

    殿前站满了寒门大臣。

    武则天难以置信，那可是她最最坚固的基本盘。

    这一刻，似乎崩塌了。

    她赤红着双眼，嘶声力竭地咆哮：

    “你们全都疯魔了！反贼张巨蟒挥起屠刀，却要朕下罪己诏！”

    “何以欺君至此！！！”

    几乎撕裂的嗓音滚滚回荡。

    狄仁杰为首的寒门官员保持沉默。

    作为儒家臣子，谁会希望让帝王难堪？

    可武三思全家被灭，公主殿下疯傻，一千朝廷禁军惨遭屠戮，凝聚百姓精神的龙骨被摧毁……

    这责任总要有人扛吧？

    归根结底，成王败寇罢了！

    如果张巨蟒死了，满朝文武都会帮陛下粉饰掩盖，把一切罪恶都推在死去的恶魔身上。

    可此獠还活着啊！

    死人不会说话，活人却能撼动苍穹！

    王府深夜遭到朝廷禁军攻击，府邸都成了一片废墟，张巨蟒行为再残暴也是建立在自保的前提下。

    张巨蟒没死，朝廷把罪魁祸首按在此獠身上，何以堵住悠悠众口？

    至少，在座的官员都过不了伦理道德这一关。

    他们需要给天下各州郡的底层官员一个合理解释，给世间百姓一个交代！

    武则天脸庞剧烈扭曲，目光像淬了毒：

    “还有哪些社稷反贼，索性一并站出来！”

    话音刚落，崔玄暐面不改色地出列，声如洪钟：

    “请陛下，立刻下罪己诏！”

    紧接着，像是泄洪的堤坝，世族大臣浪潮席卷而来。

    他们纷纷叫嚣：

    “请陛下，立刻下罪己诏！”

    “请陛下，立刻下罪己诏！”

    “请陛下，立刻下罪己诏！”

    每个人的表情都是庄严肃穆，夹杂着微不可察的窃喜。

    终于能让皇帝难堪了，看着御座上憋屈愤怒的脸庞，他们心情一阵舒畅。

    另一方面，世族集团不愿意就此抛弃武三思。

    毕竟倾注了心血，投资没收到回报，怎能就此退却？

    无非是惯用手残废，又不是被张巨蟒阉割了。

    死了老婆再娶呗，儿子死光了再造呗。

    留得青山在，还怕没柴火？

    反正眼下更为复杂的局势，世族豪强认定了武三思这个傀儡。

    另一个宰相崔元综眯了眯眼，毫不犹豫跟着出列。

    其实很简单的道理，当你一直在赢时，会消弭掉很多声音。

    一旦鞭笞天下到达了可承受的临界点，也就是你无法继续赢下去时，所有的问题和反噬将铺天盖地的向你袭来。

    张巨蟒赢了，你输了。

    就像当年高宗输了，你赢得盆满钵满。

    败者就应该承受屈辱，这是权力游戏里约定俗成的法则。

    “请陛下，下罪己诏！”

    声音在殿内滚滚回荡。

    以太常博士祝钦明为首的李唐旧臣，缓缓出列。

    他们当然希望这艘国家巨船，交回给庐陵王这个法理正统船长。

    而现在能将女皇的威严狠狠踩踏在地，让她民心尽失，离李唐复辟就不远了。

    很可惜，那些无畏强势的存在都死在张巨蟒的屠刀下。

    倘若李昭德，张柬之，李多怍尚还活着，绝对会掀起一场政变。

    而此刻就是千载难逢的机会，一击必中！

    不过纵观满朝文武，恐怕没人再有这个勇气了。

    “乱臣贼子！乱臣贼子啊！”

    武则天嚯然起身，一阵逆血涌上心头，踉跄了一下。

    ……

     ps：大章，今天忙，明天恢复两更。

