    

    这是自从上次的火神山一战领悟的力量，经过了寒假的长时间锻炼他终于是初步掌握的力量！

    如果说双重累力是对身体与心脏的运用的话，那么现在血鸣就是对连接这两者的血的力量的运用！

    可以说现在是一种三重累的状态！

    所以他必须要降档才能使用，因为三重的三阶累已经是非常接近九阶的力量了！

    这么想的吴昊挥出了自己的决定胜负的第一拳！

    “休想！“

    蒋千军也是很快反应过来，虽然他看不到吴昊的身影，甚至知道他此时正有股看不见的危急朝着他来。

    但这都不是重点！

    “合道！以静制动！“

    轰~

    这一切说来慢，实际却只是在转瞬即逝之间而已。

    从吴昊消失的前一刻，蒋千军就做出了反应了！

    然而能反应过来，并不代表蒋千军能够防御下来。

    一声巨响，只见双臂通红的蒋千军再次倒飞了出去，这次他脸色痛苦的扭曲着，但是双臂却是朝着奇怪的方向折了过去。

    而折断的地方有一个清晰的张印！

    “结束了。“

    看着对方尽管双臂被他一掌给震断了，但是人已经是没有昏厥过去，吴昊对对方也是忍不住赞赏了一下，但是输了就是输了。

    因为此时对方已经是被的他掌震飞出了擂台了，根据规则，是他输了！

    是个不错的对手，这场比赛也不错。

    要是仅仅凭借着双重累，不开启血鸣的话，他最起码要使用七阶累的程度，否则最终的结果就会跟昨天龙赤峰战斗的那样，最终两人谁也奈何不了谁，直到都体力耗尽平局输掉了。

    这可不是他想要的结果，而且这可不是昨天的那种切磋性质，所以只能提前先暴露一张底牌了。

    这是有就会有人疑问，为什么他不直接使用双重七阶累，这是因为累力的使用是会给身体带来负担的，特别是超过了本身实力的累力，将会大大的增加负担，还不如使用血鸣，因为血鸣并不会带来负担，只不过血鸣增幅的力量却是比累力所增幅的力量更加难以控制，而且非常消耗心神，因为这已经是他涉及到了精神方面的力量了。

    不过还好，这场战斗结束的比较快，心神消耗的并不是很多，稍微休息一下应该就能恢复了。

    这么想的吴昊主动下了擂台，因为此时裁判已经是宣布了他的胜利了。

    “你这家伙！果然你昨天有留了一手！“

    龙赤峰不爽的朝着下来的吴昊衣服气愤的样子说到，而吴昊直接就是白了他一眼噎回去说到:

    “你敢以夏嘉玲发誓你没有保留一两张底牌？“

    “呃~“

    王小明:……真不愧是吴学长，一招戳中命脉。憨憨龙学长瞬间声都不敢吱一声了。

    站在擂台上的秦雨看了看那被抬去医务室的蒋千军又看了看已经是跟自己的小伙伴们聊了起来的吴昊，他满意的点了点头。

    要知道，蒋千军可是一个候选种子，本来他还犹豫两人谁比较好，直接让他们比上一场。

    结果不比不知道，一比就是好家伙！这个叫做吴昊的竟然还有底牌！

    而且他还看的出来，这似乎并不是这个叫做吴昊的人的极限！

    蒋千军的实力正常发挥有八阶巅峰，是合道武馆的新生时代的学徒，要知道，合道武馆可是风夏国排名第二的武馆！但是这个叫做吴昊的前面前面不仅跟对方打得有来有回，后面更是爆发出了靠近九阶的力量直接奠定了自己的胜利！

    这让秦雨非常吃惊，要知道六阶爆发出九阶的力量，这已经是非常靠近极限越阶战斗了！而且，一开始他可是预料到会有一场龙争虎斗的，谁输谁赢都不奇怪。

    但是现在却是被吴昊轻易的拿下了胜利，除了有些震惊和意外之外，就得说一下难以释怀和惊喜了。

    同时可想而知，要是吴昊将自己隐藏起来的那股实力完全发挥出来，毫无疑问就是极限越阶的程度了！越三阶的战斗！

    天才！

    那么昨天跟他打得有来有回的那个人又怎么呢？

    想到这里，秦雨将不怀好意的目光移向了龙赤峰，然后大声的叫到:

    “下一场！龙赤峰对卓阳！“

    卓阳，同样是武馆的学生，战斗力可是还要压上刚才的蒋千军一筹，是风夏国第一武馆，剑门的这一届最强的一人，年纪轻轻已经是有七阶巅峰的实力！

    传闻他可以短暂的爆发出进阶九阶的力量，与同武馆上一届的另一名天才打的有来有回，是被剑门誉为下一代的剑门领头人！

    “龙赤峰轮到你了，快上去吧，别瞪了，再瞪也得等你赢了再说，还有就是顺便见识见识一下你的压箱底牌呢，昨天不愿意暴露，今天看来就不得不暴露了呢，你看那个卓阳，不简单呢~“

    “哼，要你管！“

    龙赤峰直接抱臂撇头，走上了擂台。

    场外。

    “青青快看快看！赤峰上场了！“

    “啊啊啊，我看到了，我又不近视~还有就是嘉玲不要扯啦~br*都露出来了！“

    说时，叶青青脸色一红的扯回了自己的衣服，夏嘉玲不好意思的打哈哈的笑了起来打:

    “抱歉抱歉。“

    倒是站在二女旁边的马己脸色直接一红，感觉鼻腔有一股热气似乎要冒出来了。

    他赶紧就是捂住了自己的鼻子，叶青青则是白了对方一眼道:

    “呵呵，马小弟，你这可不行啊！不就是看一下衣服，就这幅模样，身为能力者，你还真是破绽百出呢！“

    “啊额……“

    “嗯，还有就是，selang！“

    说时，叶青青毫不客气的提起自己那穿着白色高跟凉鞋的鞋跟朝着马己的脚背狠狠的踩了一脚下去！

    疼得马己顾不得捂住鼻子，而是嗷嗷的叫了起来，照顾起了自己的脚。

    不用收税的啊？

    而叶青青的这个行为直接就是让刚才对她不怀好意的视线全部消失了。

    叶青青心中冷笑，看老娘便宜？这就看你有没有这个本事了！

    这么想的叶青青也是将目光移回了场上的战斗了。

    只见这时候，如同前面吴昊的战斗，龙赤峰与对面的卓阳也是非常有里面的打起了招呼来。

    对于这个叶青青倒也是知道，嗯，就是那个，练武人之间的礼仪呢~

    当然知道归知道，但是身为元素能力者的她却是不怎么理解这种礼仪有什么用，要打就打吧，为什么还要相互介绍，相互谦让一番才开始呢？

    是不是显得有风度一些呢？

    这么想的叶青青很快就看到两人已经是过了这个环节了，只见龙赤峰没有例外，提起了那杆让她都觉得有些熟悉的以银龙枪为蓝本能量构式出来的枪。

    而对面的卓然则是挥了一下长袍袖口，竟是划出了一把青色的宝剑！

    叶青青水润的宝石般的双目忽然就是一个反光闪烁了一下拍了拍旁边的夏嘉玲道:

    “嘉玲嘉玲！这个叫做卓阳的用剑使好帅啊！“

    “是吗？我还是觉得我家的赤峰比较帅呢~“

    “哎呀，嘉玲你那是情人眼里出西施，这是带着有色眼镜看人了！“

    “你快扔掉那有色的眼睛仔细看看那个卓然，那风度翩翩玉树临风的气质，你觉得他像是远古时期的那些潇洒的剑客吗？“

    “唔……被青青你这么一说我忽然发现……“

    “对吧对吧！嘉玲你也这么觉得吧？“

    “不是，我想要说的是……“

    “嗯？“

    “裁判！这人犯规啊！他为什么可以带着武器上场啊！这时作弊吧！“

    叶青青:……这么说好像还真是，这时候叶青青也是发现了对手手中的那把青色的宝剑非常的显眼呢。

    然而裁判竟然没有判断对方犯规了，龙赤峰更是不为所动！

    并提起了龙枪朝着对方猛然的刺击了过去:

    “穿龙！“

    “三莲剑谱，单剑，游莲！“

    卓阳一手负背，持剑手则是一个反手将剑贴于手臂侧边，以剑柄迎向了龙赤峰的穿龙。

    叮的一声，金属交叉而过的声音，卓阳便是如同仙人般倒飞了，但是从他那从容的态度可以看的出来，他一点事都没有。

    而龙赤峰则是一怔，眼帘一凝，双目竟是绽放出精芒！

    从刚才短暂的交锋之中，他明白了对方也不是泛泛之辈，并不是那种依靠能力的半吊子练武人！

    是的，他看的出来，他的对手除了是一名练武人还是一名元素能力者！

    他手中的剑裁判没有宣布对方犯规了就是最好的证明！

    这么想的龙赤峰当即就又是一个箭步过去:

    “穿龙！“

    卓阳则是微微一笑道:

    “你这招对我是没有用的，游莲。“

    说时，卓阳又用手侧的剑迎击向了龙赤峰枪尖。

    “有没有用可不是你说了算了！龙摆尾！“

    说时，龙赤峰瞬间就变招了！

    本来凶猛的刺击向卓阳的枪尖诡异的幌了起来，轻易的将卓阳贴过来的剑给剥开了，然后一枪扫向了卓然的腹部。

    卓阳一怔，这一刻他也明白了，对方这是先使用穿龙靠近他，然后在交锋的瞬间突然就是变招！

    虽然道理简单，但是这个技法很高明！

    这么想的卓阳微微的扬起了自己的嘴角，然后手掌一翻，手中的剑竟是灵活的翻转了过来，然后竟是以后来居上的速度刺向了龙赤峰的胸口:

    “三莲剑谱，出水莲蕾！“

    集于一点的剑气如同那子弹出膛般瞬间击向了龙赤峰，龙赤峰一惊，赶紧就是再次将强势一变:

    “游龙！“

    叮！

    眨眼临危之间的龙赤峰便是使用枪杆子挡下了这一击，同时他感觉到手臂一麻，整个人都被震退了几米。

    好强！

    刚才那一剑平平无奇的样子，暗含的力量却是能够轻易的将他给震退了！

    若是毫无防备挨上这一剑完全就不会输给白白挨了吴昊一招赤拳的威力！

    这么想的龙赤峰瞬间便是热血沸腾了起来，对手不简单啊！

    “你很强！“

    “谢谢~“

    “但是最终赢的会是我！“

    “呵呵，你很不错，但是这就有些痴心妄想了。“

    “凤炎，龙势！伏龙强压！“

    顷刻，能量构式的枪尖燃烧起了金红般闪耀的火光，龙赤峰便是冲向了对方朝着对方的脖子攻击了过去。

    卓阳一愣，然后又是一笑:

    “这么大开大合的技艺作为先手，可是练武人的大忌呢~三莲剑谱，一花绽！“

    说时便是朝着龙赤峰露出来的间隙连续的刺击了过去，手速快的根本看不清，连续刺击出来的剑轨更是化作了犹如一朵正在绽放的莲花。

    见此龙赤峰根本就是不屑一顾，而是微微的一笑，龙枪的方向轻微一变，便是朝着那华丽的剑法扫了过去。

    轰~

    一声巨响的同时，龙赤峰的枪被弹开了，但是卓阳的剑法却还在依旧的朝着龙赤峰的胸口逼近。

    然而见此的龙赤峰并没有慌，而是冷静的紧紧一握手中的龙沉声道:

    “回龙！“

    砰！

    本来被弹开的枪再次袭击向了这剑法，这次却是没有再被轻易的弹开了，两者僵持了一下，然后在龙赤峰再度加强枪杆上的力量同时一点都不松懈使用回龙的力量。

    顷刻便是叠满13层，而在这瞬间，卓阳心灵一颤，只感觉剑上似乎传来了一股非常恐怖的力量。

    正想要赶紧逼其势的时候，却是发现为时已晚，只见龙赤峰的枪已经是挟带这滔天的火势撕碎了他的莲花朝着他本人攻击了过来。

    卓阳一怔，然后马上便是恢复了过来，是他小瞧了这个六阶的选手了！

    但是，这点程度想要击败他，可还早的很呢！

    “双手剑！二莲齐绽！“

    眼见枪尖要扫向他的面孔之时，卓阳也非常及时的用剑挡住了！

    同时轻的一滞，竟整个人被弹飞了！

    龙赤峰看着对方那如同翩翩起舞的身姿，双手持剑倒飞的样子，不爽的砸了咂嘴，又被躲开了么~

    实在是他也没有预料到，对方竟是在那种危急的情况还能唤出一把剑，然后使用娴熟的剑技再次将他的攻击给化解了！

    而他唯一的收获就是，对方的那长袖衣服因为他的凤炎波及，袖口处有一小片被烧掉了。

    真不愧是有着不逊色于吴昊的实力呢！

    想到这里，龙赤峰就更不爽了。

    于是，一向以刚猛凶悍的攻击方式的龙赤峰忽然就是气势一边，身上那侵略性的气势完全收敛了起来，竟是变得如同之前蒋千军防守时候的那种姿态，感觉整个人与周围的环境有一种浑然一体的感觉。

    “困龙式！盘龙！“        

