    大嘴巴子原本要落在了昊天宗五长老的脸上了，也就在这个时候，千寻疾开口了。

    玉罗冕一听，立马就止住了手掌，收了回去。

    退到了一边。

    千寻疾开口道：“玉族长，这两位可是昊天宗的封号斗罗长老。”

    “你左一个大嘴巴子，右一个大嘴巴子的，这是在打他们吗？这是在赤果果的羞辱人家呀！”

    “做人不能这样子，明白吗？”

    “是！”

    玉罗冕低着脑袋，连忙附和的道：“教皇大人教训得是，玉罗冕以后知道了。”

    “嗯……”

    千寻疾微微点头，玉罗冕的这般颇为识趣，他很满意，他俯瞰着跪在地面之上的五长老和七长老，淡淡的道：“两位，说说吧！”

    “本座记得，本座奉劝过你们要好自为之的，怎么，你们这是把我的话？”

    “当做屁话吗？”

    “哼！”

    五长老冷哼一声，哪怕此时的他全身被束缚，跪在地上，但是他的脸上依旧是充满着桀骜之色。

    一脸的傲气。

    作为昊天宗长老的傲气。

    五长老道：“要杀要剐，随便你，我要是皱一下眉头，我这都不算是一条好汉！”

    “好……”

    千寻疾道：“给五长老，七长老松绑，这样子绑着，他们很不舒服！”

    “是！”

    听见千寻疾的命令，玉罗冕没有犹豫，连忙给昊天宗的五长老，七长老松绑！

    “哼……”

    五长老和七长老依旧傲气如斯，冷哼一声，七长老冷冷的看着玉罗冕道：“玉罗冕，你打本座的那两个巴掌，本座记住了。”

    “会有一天，本座一定会十倍奉还之的。”

    玉罗冕没有说话，心中冷笑腹诽：“两个老家伙，都到了这种时候，还在装比？”

    “简直就是在找死呀！”

    “还想要报仇，你们能够活得过今天，再考虑这个问题吧！”

    ……

    千寻疾淡淡的道：“两位长老，现在舒服了吧！说吧！你们想要干什么？”

    “难道……你们昊天宗真的活腻了？想要找死不成？”

    “哼！”

    七长老一脸桀骜之色，根本就没有把千寻疾放在眼里，道：“千寻疾，你若是识相一点的话！就把我们给放了，不然有你好瞧的。”

    “嗯？”

    “威胁我？”

    千寻疾一愣，没想到这两个老家伙都到了这种地步，还在威胁他？

    真有他的呀！

    这在昊天宗，唐啸那个家伙到底是把这些老家伙给捧得多高呀！

    都到了这种时候，还一脸傲气，高傲给谁看呢？

    （唐啸：“别说了，这五大长老在昊天宗就是爷，哪怕我是宗主拿他们也没有办法，只能惯着他们，怪我咯！”）

    “威胁？”

    七长老无所谓的道：“本座就是在威胁了……”

    啪！

    轰！

    七长老的话音还未彻底的落下，千寻疾隔着虚空狠狠一巴掌扇在了七长老的脸上。

    清脆悦耳动听的声音回荡在大殿中。

    千寻疾的大嘴巴子可比玉罗冕的要强大不少，七长老直接倒飞而出。

    狠狠的摔倒在地，嘴里面的牙齿全部都吐了出来，带着浓郁的血痰。

    千寻疾冷冷的声音响了起来，道：“会说话，你就多说一点，不会说话就闭上嘴巴！”

    “没有人把你当做傻子！”

    “卧槽……”

    “昊天宗的人都是一群傻子吗？封号斗罗的魂力都是用脑子去换的吗？”

    冰冷的声音传遍了整个大殿，大殿之中的温度在这一刻低到了极致。

    大殿之中的众人皆是能够感应到有一股冷意，寒意从脚底升腾而起。

    直冲天灵盖！

    “你……”

    七长老趴在地面之上，抬起手臂，颤颤巍巍的指向了高坐之上的千寻疾。

    七长老没想到千寻疾竟然会对自己动手。

    哗……

    千寻疾的身形在消失在主位之上，出现在了七长老的面前，鞋底狠狠的踩在了七长老的脑袋之上。

    侮辱性极的强。

    千寻疾冷冷的道：“我怎么？为什么总会有人找不到自己的定位呢？”

    “为什么呢？”

    鞋底来回的摩擦！

    侮辱性极强……

    啪……

    千寻疾像是踢球一般的把七长老的身体给踢飞了出去。

    轰隆。

    七长老狠狠的砸在墙壁之上，脑袋一塌，彻底的晕厥了过去。

    千寻疾已经是留手了。

    他要是没有留手的话？

    七长老就不是昏厥那么简单了，而是直接化作一团血雾了。

    “没用的东西！”

    千寻疾的话音落下，然后整个人也是彻底的如同鬼魅般的消失。

    再次回到了主位之上。

    仿佛一切都是从来没有发生过一般。

    一切。

    都发生在电光火石之间，他们都还没有反应过来，整个人都还处于一种懵逼状态。

    当他们从懵逼的状态之中醒悟了过来之后，那就是……他们好像看见了。

    但是……又没有完全看见之前发生的一切。

    ……

    “老七！”

    昊天宗五长老醒悟了过来，连忙来到了七长老的晕倒之地，伸手探查七长老的鼻息，发现他并没有死，还有气息，这才不由微微松了一口气。

    五长老站了起来，直视着千寻疾道：“你……”

    啪！

    五长老准备开口，千寻疾隔空一巴掌直接把五长老给拍晕了。

    然后五长老整个人就这般的倒在了七长老的身上。

    千寻疾看着晕倒在地的昊天宗五长老和七长老，喃喃自语的道：“昊天宗的封号斗罗，难道就只会喜欢说一些废话吗？”

    “废物！”

    “玉罗冕！”

    “教皇大人！”

    玉罗冕见千寻疾叫他，连忙站了出来，两个巴掌就把两个封号斗罗轻松打晕。

    已经让玉罗冕对于千寻疾的强大，再次有了一个更加深刻的认知，那就是很强。

    无与伦比的强。

    “你把这两个老家伙送回昊天宗去，告诉唐啸，如果昊天宗不想要在斗罗大陆存在，直说就是了。”

    “以武魂殿的底蕴要灭一个昊天宗还是轻轻松松的。”

    “是！”

    玉罗冕拖着两个昊天宗的长老离开了，萧炎这个时候站了出来开口道：“教皇大人，那两个老家伙说到底也是封号斗罗。”

    “就这般把他们两个放了回去，这算不算是放虎归山呢？”

    千寻疾道：“不用担心，本座已经废了他们，他们醒来之后就会发现他们武魂，魂力皆被废了。”

    “就是不知道，他们醒来之后，能不能接受得了这个事实呢？”

    萧炎闻言，恭敬的道：“教皇英明！”

