    “这么巧。”一辆黑色宾士停在两人身边，金月盈和林意远低头看了一眼，宾士的车窗落下，里面是姜利。

    “董事长早啊。”金月盈和林意远开始构思两个人为什么会在一起，而且刚才两个人有肢体上的接触，估计姜利肯定是看到了，问不问都要解释一下。

    “早，上来吧，我也去公司，正好带你们一程。”姜利说完把车窗合上，金月盈和林意远没有眼神上的接触，两个人知道这车必须上。

    “你们怎么碰到的。”姜利笑呵呵的问道。

    “我在街边等车，没想到林先生也出现了，刚才想谦让一下让他先走，忘了我们两个人的目的地是一样的了。”金月盈失笑说道。

    “是不是最近工作太忙了，我待会给黄酷打电话，让你给你们分配轻一些的活，尤其是林意远，最近都瘦了，到时候可不帅了啊。”姜利说道。

    姜利的这番话里面包含着好几个意思，金月盈和林意远都明白，两个人心里暗自都骂姜利是个老滑头。

    “瘦了精神。”林意远笑着说道，“黄经理对我们还不错，昨天还要请我吃饭呢。”

    “既然你对工作没有什么意见，我就不给黄璐打电话了。”姜利说道，“月盈，最近你和黄酷相处的怎么样，他可是我们公司的最年轻有为的人，虽然有的时候脾气急了一些，但是他人还是非常不错的，你不要对他的某些行为有什么想法。”

    金月盈也不知道姜利到底这是在拆散她和这里的黄酷还是替这里的黄酷说话，姜利这种人说话总是有好几层意思，如果去算命，估计也会门庭若市。

    金月盈笑笑没有搭腔。

    “谢谢董事长。”金月盈和林意远下车，两个人看姜利的车往地下停车场开去，相互看了一眼，都明白对方的意思，一前一后上了楼，同事基本上都到了，两个人在自己的位置上坐好之后，开始了一天的工作。

    金月盈朝着这里的黄酷的办公室看了一眼，他还没有到，不知道是不是在总统套房睡过头了。人都是不禁叨咕的，没想到金月盈刚想完，这里的黄酷就出现了。

    “早。”

    “黄经理早。”大家跟着打招呼，同时觉得他们经理今天心情似乎不错，以前没有打过招呼。

    林意远看向金月盈，小声的问她，“昨天你们两个干什么了，他怎么那么高兴。”

    办公桌下面要是相连的，金月盈肯定会伸腿过去踢林意远，“他高兴就一定和我有关系？”

    “现在他那个春心荡漾的样子，很难和你没有关系。”林意远说完低头在电脑上敲字，怼完金月盈，心里乐开花了。

    金月盈在心里偷偷的白了林意远一眼，也低头继续工作，同时她也在思考，到底这里的黄酷有什么高兴的事情，别是有什么差错了。

    上午的时间很快的就过去了，金月盈抬头的时候正好看到这里的黄酷从办公室出来，“吃饭去吧，林先生要一起么？”

    “不去，怎么好意思打扰你们二人世界呢。”林意远拒绝，他并不想跟这里的黄酷斗嘴皮子，很没有营养的一件事情。更不想和金月盈演戏，他出场费很贵的好不好？

    “要不要我们给你带些什么回到，毕竟你的身份很不同，我真怕慢待了你，董事长会怪我。”这里的黄酷说道。

    “不用了，待会我和小米一起出去吃。”林意远其实根本不去找姜小米，只是这么说气气这里的黄酷。

    这里的黄酷笑了一下，他根本不生气，因为眼前的这个傻子也是被姜利利用的，和姜小米订婚的人是施元滔，只不过这个婚肯定是定不成的，因为到时候施元滔不会出现。“那行吧。”

    金月盈觉得这两根男人真的很幼稚，明明都知道事情的真相，还要说这种对大家都没有任何意义的话来互怼。

    “你和林意远的关系怎么样了，听说今天早上你和他被董事长碰到了，一起送来的。”这里的黄酷边吃边问道。

    “一直在按照你预期的方向发展喽。”金月盈说道。

    “现在你可以不用引诱他了。”黄酷说道。

    “为什么？”金月盈有些纳闷，这里黄酷这一晚上到底经历了什么心理活动，为什么这件事情不用做了。

    “因为我想了一下，既然林意远已经不能拥有姜小米了，那他就已经没有任何威胁了，何况本来就是一个废物，让你这么能干的人去引诱他，简直就是暴殄天物。”

    金月盈没有说话，她总是觉得接下来，这里的黄酷会说出一些别的话。

    “我不想让这个宴会扮成最可耻的宴会，让姜利丢脸，你能做到么？”这里的黄酷果然又接着说道。

    “你什么意思？”金月盈放下餐具，看着这里的黄酷，最可耻的宴会，她不明白怎么个可耻法。

    “姜小米找林意远，虽然大家都知道，但都是捕风捉影的事情，我要在宴会上，全程名人的面前让两个人曝光这件事，我要让姜利彻底的丢脸。”这里的黄酷靠在椅背上平静的说道，两个人是在私人菜馆，而且还是一个小屋内，保密指数五颗星，谁也回来打扰偷听。

    “你的意思是让两人闹在宴会上？”金月盈问道。

    这里的黄酷摇摇头，“不，彻底这个词，你应该明白没有什么，丢脸丢到没有回旋的余地。”

    “那你希望是什么局面。”

    “林意远和姜小米直播一些事情，让大家都看到。”这里黄酷说出了自己的想法。

    金月盈一听，完全明白了这里的黄酷的意思，心里暗叹，这人真是太狠了，“你的这种要求我肯定是达不到，那种事情我是不能控制的。”

    “相爱的人见面，有激情四射的火花也不是难事。”这里的黄酷哼笑了一声，“还是你引诱了几次之后，也深深地陷入进去了。”

    “我现在单身，喜欢谁都可以，不存在陷入不陷入的问题，黄先生。”金月盈提醒这里的黄酷，不要用那种语气跟她说话，虽然她现在是扮演某个人，但是绝对不会惯着他就是了，不高兴，说不定一个飞脚就过去了。

    这里的黄酷眼神闪躲了一下，变了一副温柔的脸孔，“我知道我有的时候说话是不经大脑，不顾别人的想法，也伤害了你对我的付出，但是我真的需要事情往这方面发展，你能帮我么？”

    “你有没有想过，这件事虽然姜利丢脸了，但是姜小米以后还要不要见人了。”金月盈问道。

    “那她对我冷言冷语的时候想没想过我的感受呢？”

    金月盈摇了摇头，“这件事情我办不到。”现在姜小米和林意远都是真的，她怎么能开口让两个人演这种戏？

    “你不用做什么，只要你帮我把姜小米约出来，剩下的事情我自己做。”这里的黄酷说道。

    金月盈根本不会答应这里的黄酷，如果真实的林意远和姜小米真的在那么多人面前做了那种事情，那她还有什么颜面面对两个人，“其实只要姜利选的女婿不出现，那他已经够丢脸的了。”

    “远远不及这件事。”这里的黄酷很坚持。

    “那你另请高明吧。”金月盈起身，不想和这里的黄酷谈论这件事情了，而且她要把这件事情第一时间告诉林意远和姜小米，一定要各种小心，别到时候真的着了这里的黄酷的路数就惨了。

    “不答应也不要走，饭总要吃完吧。”这里的黄酷伸手拉住金月盈，“你不愿意，我就找别人，只不过我觉得这是打垮姜利最快最直接的办法，因为当天会有一个国际大单子，他们对姜利失望，我就可以签下来了，到时候收购姜家不成问题。”

    “你明知道姜利是个什么人，还用这种方式。你觉得对他有成效么？”金月盈问道。

    “他爱女儿是真心的。”这里的黄酷说道。

    金月盈其实一直有一个点都没有说出来，那就是，如果一个父亲真的爱自己的女儿，真假怎么会分不清楚，就算是长得一模一样，也会觉得有区别的。姜利是不是真爱女儿还是一个未知数。

    “换一个方式吧，毕竟姜小米就算是以后落魄了，一个女孩子，还是不要因为这种事情被指指点点了。”金月盈又站了起来，“你算是你想要一些东西，一些手段还是不要用的。”

    “你真的变了。”这里的黄酷说道，“你难道忘了，你为了你父母做过了什么事情么？”

    “不管我以前做过什么，我现在都不会那么做了。”金月盈头也没有回的走了。

    金月盈出了餐馆门，想想不到这里的金月盈还有那么多的秘密，怪不得被这里的黄酷拿捏的死死的，掏出电话发了一个短信，慢慢的往回走，她在想该怎么让这里的黄酷放弃这个想法。或者是时候让宴会提前举行了。

    金月盈把双手插袋，待的越久秘密就越多，每个人都不简单，看起来可怜，其实背后都有可恨之处。

    “我们做个交易怎么样？”这里的黄酷看着对面的林意远说道。

    林意远不明就里，这里的黄酷和金月盈出去吃饭，两个人一前一后回来，而后又叫他进来，明显是有事情没有谈拢，“什么交易？”

    “那我要先问问你，对于林先生来说，什么最重要？”这里的黄酷看着林意远，嘴角带着一抹笑意，一副商讨的样子。

    “也许是钱吧。”林意远顺着这里的黄酷说道，他真的是蛮好奇一会儿会听到什么的。

    这里的黄酷低头一笑，“既然林先生这么直白，那我也直白的说了。”这里的黄酷把自己想法跟林意远说了一下，他认为林意远这种人是对这种事情没有什么节操的，只要钱够了，什么事情都能做出来。

    “我就要和将小米订婚了，我做这种事情不是恶心姜利，而是恶心我自己。”林意远佯装不知道施元滔的那件事情。

    “姜利能给你的保证你觉得靠谱么？”

    “这个时候他不会骗我了，因为有你在这里虎视眈眈。”林意远换了一个姿势看向了这里的黄酷，好奇他会怎么说服他。

    “事情远没有你想的那么简单，你觉得他那样的人物，真的会真心把女儿嫁给你么？”

    “目前来看，确实是这样的。”

    “那我只能说你对自己的认知还不是那么的准确。”

    “在黄先生的眼里，我是不是真的很无能。”

    “并不是，而是林先生怎么定位自己，也许你觉得自己可以抵抗住姜利以后的攻势，但是今天我也不要你的答案，你可以回去想一下，明天答复我也可以。”

    “如果我要是不同意呢？”林意远站起身来，手拄着桌子，看着这里的黄酷。

    这里的黄酷不知道为什么会感到一丝无端的压迫感，这是林意远不可能带有的，“那就当我什么都没有说过，你也知道，现在我根本不怕你去跟姜利说什么，因为我和他之间现在的关系就是牵制的关系，他不会把表面的平静打破的。”

    “好，我会认真考虑一下的，毕竟这对于我来说不是难事。”林意远感觉到这里的黄酷的情绪上的一些变化，都怪自己气质太出众了，无法掩盖啊。

    林意远出了这里的黄酷的办公室，和外面的金月盈对视了一眼，两个人没有过多的交流，因为心照不宣了，又都该干什么就干什么了。

    金月盈拒绝了晚上和这里的黄酷去吃完饭的要求，直接回家了，把包丢在沙发上，不大一会儿林意远也回来了，坐在她的身边，“我们是一件事？”

    “应该没错了。”金月盈叹了一口气，“你说他这人怎么想一出是一出，他不要我引诱你了。”

    “我就说这里的黄酷看上你了，你还不信。”林意远起身回到卧室去换衣服。

    金月盈自己坐在沙发上，黄酷还没有影，估计出去了，看向电视，发现里面的简森正在看着她，“有人喜欢你，有什么奇怪的。”

    “呵呵。”金月盈摇头轻笑，“这种喜欢我可享受不起。”

    “这是别人对你的赞美和欣赏。”简森笑着说道，“刚才听了你和林先生的话，你们似乎遇到了难办的事情。”

    “是啊。”金月盈摇头道，他的要求太过分了。

    “其实我觉得你们可以这样。”简森说道，“先答应他，然后到时候不照着做就好了，就像是你把这里的施元滔弄走，留下了这里的施元滔一样。”

    “欸。”金月盈从颓废的坐姿立起身子，“你说的有道理啊。”

    “不过这件事情最好还是你去做，林先生去做的话，可信度不高，虽然这里的林先生跟林先生有着天之差别。”简森又说道。

    “恩，你说的有道理，我去更合适一些。”金月盈又靠向沙发，“这里的黄酷一定觉得金月盈是无所不能的。”

    “能者多劳么？”简森笑道。

    “简先生这些天有什么发现么？”金月盈问道。

    “没有。”简森摇摇头，倒是听到了一些东西，不过都跟我们无关，我也就懒得去细究。

    “真不知道什么时候才能离开这里，扮演别人还真是不好玩啊。”金月盈叹息道。

    “按照你们去每个人地方的时间，你觉得时间过去了很多么？”

    金月盈摇摇头，“这个不好比较，就像是我们在海底，根本不知道白天黑夜，也许待得没有多久，但是感觉好像是十个事迹那么长。”

    “海底啊。”简森跟着重复道，“想想都觉得你们了不起。”

    “开饭啦。”黄酷端出来最后一道菜，现在他俨然成为了家庭煮夫了。

    “幸苦你了。”金月盈来到饭桌旁边，“最近都没有看到施元青，他去他哥哪里了么？”

    “你忘了，真的施元青出现了。”黄酷说道。

    “对，我都忘了这件事情了。”金月盈一拍脑袋说道。

    “施元滔不敢确定这里的施元青来的时候是不是被人看到了，所以先让施元青躲起来。”林意远出来跟着说道。

    “这种东躲西藏的生活还真是烦啊。”金月盈摇头道，“到现在还没有查明白到底有人没有人看到施元青被看到么？”

    “姜家有个佣人对施元滔不是很友好，所以他要加倍小心，万一施元青暴露了，我想离着我们暴露就不远了，毕竟我们其实不了解原本在这里的人，我们扮作他们肯定是漏洞百出，只不过我们和他们长得实在是一模一样，我想血型都是一模一样的。”黄酷说道。

    “黄酷真的很聪明。”

    “不聪明就不会活着么久了。”

    “你总算是说了一句中肯的话。”

    “我以前说话很不中肯么？”

    “以前你就是看热闹的心态。”

    “可是他们在这里，不就是让我们看热闹的。”

    “.........恩，我想肯定还有别的原因的。”

    “刺啦.....刺啦”

    “为什么影响没有了，是不是信号不好了？”

    “估计是你的脑内影响到信号了吧，叫你看戏就是看戏，真情实感外加揣测，你是很难快乐的。”

    影像又一次的出现了，其中一个说话的声音消失了，另外一个声音发出了那种难以猜测的呓语。

    大家围在一起吃完饭后，和简森又说了一会话，金月盈把从简森那里得到的想法和林意远说了。林意远觉得是可行的，要不然他也没有想怎么办，只是想第二天早上拒绝这里的黄酷来了。

    “如果这里的黄酷问，你用什么办法怎么办？”林意远问金月盈。

    “这还不简单。”黄酷打了一个响指，“这里的黄酷对月盈虽然不好，但是对于她办事情还是很放心的，所以我猜想他不会问，想要的无非是结果罢了。”

    “虽然你在家，还挺了解他的。”金月盈轻笑道。

    黄酷笑笑，搂住金月盈的肩膀，“真不知道我们什么时候才能光明正大的去逛街。”

    “余生。”

    “哇哦。”林意远惊叹道，“金月盈我小看你了，怪不得把黄酷吃的死死的，你这情话一出，谁能受得了啊。”

    “是啊，金小姐的语言确实很美。”简森也跟着笑着说道。

    “真情实感。”金月盈说完起身拍了拍黄酷，“睡觉去了。”

    “去吧。”黄酷握了握金月盈的手松开，等到她金卧室之后，林意远又和大家聊了两句，也回去睡觉了。

    “看来上班的人就是容易困。”黄酷摇头说道。

    “朝九晚五的工作其实挺累人的。”简森说道。

    “是呀，辛苦他们了。”黄酷颇有些无奈，“谁叫这里的黄酷并不像其他人那样好对付呢。”

    “不能这里的人都是笨蛋，那你们来的也没有意义了。”简森说道。

    “你说的对。”黄酷拿起了一个苹果，冲着简森举了举，放在嘴边咬了一口，“我们还是谈谈老话，看看能不能找到什么线索。”

    “你想聊什么？”简森问道。

    “也不知道从哪里说起。”黄酷有些茫然，他们和简森被带进来的目的似乎不一样，要不然也不会走不同的路。

    “我想你在想，我们最后也许不能一起出去。”简森苦涩的笑了一下。

    黄酷的脸色有些尴尬，但是这确实是他想的，如果这真的是一个通关游戏，每个到这里的人应该走的线路都是一样的，而简森却是独自到了那样的一个地方，没有怪物，没有人，什么都没有，只有自己，那他的作用只能是给通关到这里的人提供线索。

    “没有关系。”简森站起来，他把帐篷的一角拔起来，露出了后面可以看向地球的透明媒介。

    “这........”黄酷站起身，看着媒介中的情景，像是欧美地区的城市，阳光明媚，邻居间友好点头，有人坐在街边的凳子上看书，草坪上有猫狗在嬉戏，“这是你的家么？”

    “是的。”简森坐下，看着媒介中的场景，“现在出门的这个就是我的妻子，他很美吧。”

    “是的很美，你的城市也很美，很安静祥和舒适。”

