    第2446章亲戚与宁霁赶到【2】

    “好了，咱们不嘘了，也睡觉。”秦三郎把二狼放倒，让他躺着，给他把棉衣睡袋扎好，又去拍拍睁着大眼睛看他们的大狼，笑道：“大狼，咱们睡觉了，快闭眼睛。”

    说着，闭眼给他看。

    大狼跟着闭上眼睛，多一会儿后又睁开，看见爹爹也睁眼后，高兴的笑了：“哈~”

    秦三郎无奈的笑了，道：“爹爹不是在跟大狼玩，咱们真的要睡觉了，来，咱们都闭上眼睛，谁都不许睁开了。”

    说完是躺下，闭上眼睛。

    原本是打算一直等到两个孩子睡着后再睁开的，可没一会儿就听见二狼叫唤：“嘘嘘，嘘嘘！”

    秦三郎：“二狼，爹爹说了要小声点，咱们不说话了，睡觉。”

    大狼已经很懂二狼了，是朝他喊着：“爹爹……弟弟，嘘嘘~”

    停顿着说的，可这已经能算是一句完整的话了，秦三郎听懂了，很高兴，赶忙睁开眼睛，看向大狼，夸道：“我们大狼真聪明，都会说句子了。”

    “啊啊，嘘嘘！”二狼急死了，在棉睡袋里扑腾着手脚。

    秦三郎赶忙抱起他，小声道：“二狼撑住。”

    又对大狼道：“大狼不怕，爹爹很快就回来。”

    “呐呐~”大狼点头应着，是一直睁着眼睛，直到爹爹跟弟弟回来了，才对他们笑着打哈欠，安心的闭上眼睛。

    秦三郎看得心疼了，这孩子，心思也太细腻了，难怪今晚没看见他跟小鱼会大哭。

    不过……

    “大狼先别睡，爹爹带你去嘘嘘。”秦三郎怕他早上会尿在炕上，是把他挖起来，也抱去尿尿。

    抱回来的路上，小家伙就困得睡着了。

    秦三郎看着怀里小小的崽，心里涌起一股为人父的奇异感觉，亲亲大狼的小脸蛋，道：“大狼要开心平安健康的长大。”

    二狼这小子睡得快，秦三郎抱着大狼回到里屋的时候，他已经呼呼大睡，只是从竖着睡变成了横着睡。

    秦三郎看得笑了，这小子真是醒着睡着都不安生，他先把大狼放下，再去把二狼放好，自己才脱鞋上炕，看着一大两小睡得香喷喷的模样，心里是满足极了，俯身吻了吻顾锦里，道：“小鱼，晚安。”

    是又看了自家媳妇一会儿，才躺下睡觉……没有吹灯，生怕两个孩子醒了太黑会吓哭。

    这一晚，秦三郎睡得很舒服，只是他睡得正香的时候，就听见旁边有个小家伙在大哭的声音。

    “好了好了，不哭，娘这就给你把睡袋解开。”顾锦里已经被吵醒了，见二狼正在奋力踢着睡袋，想要出来玩，挣脱一会儿还不能自由后，立马大哭，是赶忙去给他解开睡袋：“解开了，这回舒服了吧。”

    “啊哈！”二狼高兴的点头，瞧见爹爹醒了，又扑到他身上：“捏捏！”

    秦三郎笑，抱着他道：“诶，爹爹在。”

    又去看刚从睡袋里出来的大狼，摸摸他的脸蛋：“大狼醒了，还困不困？”

    “爹爹~”大狼乖乖的喊了一声后，摇摇头，表示自己不困了，又去喊顾锦里：“娘。”

    “诶，早啊大狼。”顾锦里亲了他一下，是起身，把他抱去外屋，打开屋门，朝厢房喊道：“虞嬷嬷，两个崽崽醒了，带他们去吃早饭。”

    “是。”虞嬷嬷她们早就醒了，在厢房里待命，听罢赶忙去抱孩子。

    “乖乖吃早饭，拜拜。”顾锦里朝他们挥挥手，又回里屋去了。

    “挥挥！”两个小家伙还不知道自己被狠心娘给赶走了，还开开心心的朝她挥小手。

    秦三郎站在里屋门口看着，有些好笑。

    顾锦里瞅他一眼，道：“笑什么？快回去睡觉，你昨晚可是忙了半夜的，明天就要启程了，今天你睡到中午再起来。”

    他一直在打仗，之后又日夜兼程赶来接他们母子三人，刚休息一天，昨天又去应酬那些贵公子跟处理曹家的事儿，必须好好休息。

    秦三郎还是笑，堵住她，吻着：“心疼你相公吗？”

    顾锦里咬了他一下：“别胡闹，你真的要好好休息，不然身体会吃不消的。”

    秦三郎的眸子里带着缠绵的笑意，故意道：“我的身体到底好不好，小鱼可是最清楚的。”

    这话说得，顾锦里的脸是烧了起来，气道：“赶紧回去睡觉，纯睡，敢胡闹，我就生气了。”

    “好，这就回去睡，可小鱼要陪我。”秦三郎一把抱起她，往炕上走去，把她放进温暖的被窝里，钻了进去，抱住她：“小鱼也辛苦了，一起歇歇。”

    “嗯。”顾锦里应着，窝他怀里，闭眼继续睡……刚醒来不到一刻钟，再入睡是最容易的，两人昨晚确实睡得太晚了，是很快就又睡着了，直到中午才醒来。

    “睡得舒服吗？”顾锦里伸了个懒腰，问着秦三郎。

    “嗯，睡得很舒服，谢谢小鱼。”秦三郎笑着点头，又要去亲她，被顾锦里推开了：“睡舒服就赶紧起来，我饿了，要吃饭。”

    可还是被秦三郎亲了一回，他才道：“好，这就去拿饭给你吃，可不能饿到我媳妇。”

    秦三郎是起身，穿戴好后，去拿饭菜。

    顾锦里也起来了，等在浴房刷牙洗脸出来，就看见秦三郎一手提着食盒、一手抱着大狼、背上还背着二狼进来了。

    二狼这臭小子还兴奋的在自家爹爹背上动来动去的，看见她后更是嗷嗷的叫。

    顾锦里吓得赶忙去接二狼：“娘抱，以后可不能这样了，当心摔下来，会疼哭你。”

    二狼不听她说话，是指着秦三郎的背道：“捏捏，飞飞！”

    “飞啥飞，等摔下来你就知道厉害了。”顾锦里把他放到外屋炕上，问着跟进来的虞嬷嬷：“嬷嬷，他们吃午饭了吗？”

    虞嬷嬷摇头：“还没有，正好跟大人、夫人一起吃。”

    不过两个孩子每天巳时过半都会吃一吃糕糕，不会饿着他们。

    顾锦里笑，捏两个崽崽的胖脸蛋：“那咱们一块吃午饭。”

    “嗷嗷！”二狼高兴的叫着，跟爹娘一块吃午饭，这小家伙活泼，给他喂饭是个体力活，不过这次他被秦三郎抱在怀里，怎么扑腾都没用，只能乖乖吃饭。

    吃得气愤的时候，还会哭两声，可哭也没用，爹爹跟娘亲说：“要乖乖吃饭，吃完饭才会放你去玩。”

    二狼只能边哭边吃饭，等吃完后，两个小家伙是下炕玩，二狼是把秦三郎拿回来给顾锦里的晚菊撕烂了两朵，又跑去祸害秦三郎给顾锦里带回来的大红果。

    咚咚咚！

    把大红果砸地上，发出声音后，是朝着他们喊道：“哈哈，捏捏，凉！”

    快看，果果在地上打滚。

    (本章完)

