
　　想到这里，罗修有些惋惜，绝世石刻在前，却不能观摩感悟，实为一件憾事。

　　虽说他早就已经走上了如历代仙帝一样开创自身仙道神通功法的路子，但是他所修炼的无相，本就是博取百家之所长，若能得到其他仙帝级强者的功法神通，或许就能从中获得启迪，从而让自身更进一步。

　　摇了摇头，罗修最终还是没有去见妙灵，他不想在这种时候暴露身份。

　　各大圣地至仙很少出世，明面上行走的最强存在，一般都是仙主，以各大圣地的圣主为最。

　　罗修觉得，他若想要以太上情的身份行走于世间，最起码也要拥有可以抗衡仙主的战力。

　　他很自然的走在人群中，然后离开了太始楼院，他很想尽快达到天仙后期，然后达到天仙巅峰，进而突破三仙之境，问鼎大仙的第一个境界，仙王！

　　不过修行固然重要，但罗修此行的目的地，还是埋骨禁地。

　　离开火荣城后，罗修却是忽然皱起了眉头，因为他感觉到有人跟踪自己。

　　这让他的心头浮现出了疑惑，他在飞仙楼院和太始楼院所使用的乃是两个不同的身份，容貌气息皆是不同，并且他在太始楼院之中也未有特殊的举动，怎么会被人给盯上？

　　若是被太始楼院的大人物发现了身份，那么对方肯定早就已经出手，根本不会给他出城的机会。

　　这个疑惑，让罗修也是百思不得其解，他化作遁光飞行，最终在一片空旷无人的山林上空停下。

　　此地无人，方圆十万里都是山林，荒无人烟。

　　看到前面的罗修停下，后面跟踪而来的几个人也都显现出了身形，不再隐藏。

　　“青月宗？”

　　看到这几人之中的陈翔，罗修的眼睛微微眯起。

　　“你太贪心了，纵然对赌赢了我，也不该拿走我的王者仙器。”陈翔脸色不善的说道。

　　“哦？这么说，我是因为那件王者仙器才被你们追踪的了？”

　　罗修抬手一翻，当初从陈翔手中拿过来的仙剑就被他持在手中，神识附着之上，仔细探查。

　　当初拿到这把剑的时候，他随手就扔进了储物戒指，根本就没有当回事。

　　然而人心叵测，他以为陈翔是真的心服口服了，却没想到对方不过是装出来的样子，以王者仙器为记号，对他进行追踪。

　　罗修的神识很强大，虽然他只是天仙中期，但神识却早已超越了普通仙王，很快就从仙剑之中，找到了隐藏起来的标记。

　　“无需多言。”

　　一位老者迈步上前，乃是陈翔从青月宗请来的长老，身上涌动着仙王级强者的气息。

　　老者的目光带着杀意，凝视着罗修，平淡道：“将你的储物戒指交出来，然后将你在飞仙楼院感悟出来的功法神通铭刻出一份玉简，今天可饶你一命。”

　　“呵呵，你以为我会相信你说的话吗？”罗修露出一丝冷笑，“我若真的按照你说的做了，你必然会第一时间杀我灭口吧？”

　　“年轻人，你没有讨价还价的资格，若是不按照老夫说的做，那么下一刻，你便会死到临头。”青月宗的老者目露寒芒。

　　“你还真是自信，若是你们青月宗的那位仙君老祖来了，或许还可让我忌惮一二，但若只是你一个仙王级的老东西，还不够看的。”罗修不屑一顾。

　　“好大的口气！”

　　与陈翔一同过来的还有七八个青月宗的弟子，每一个都是天仙修为，此刻纷纷出手。

　　“一群蝼蚁而已。”

　　罗修迈步上前，也没见他有任何的动作，一股磅礴的气势就汹涌而出，化作领域，顷刻间便将冲过来的这几个天仙弟子镇压当场。

　　“噗！噗！噗！……”

　　一朵朵血雾绽放在空中，对于这种普通的天仙武修，罗修根本不用动手，仅凭规则所化的领域之力，便可将他们镇杀当场。

　　“你……”

　　陈翔面色惊变，一句话还未来得及说出口，罗修的身形就已经瞬间来到了他的面前。

　　空间规则的气息弥漫，罗修一掌压下，以陈翔的修为根本毫无抵挡之力，瞬间就被拍的飞灰湮灭。

　　而从始至终，那位青月宗的仙王长老都是目瞪口呆，还未反应过来，身边的七八个弟子，就已经死绝了。

　　规则领域扩散，无相演化万法，纵然他是仙王，此刻也是柑橘如同被十万大山镇压，连手指头都难以动弹一下。

　　“你这样的仙王，太弱了。”

　　罗修凌空踱步，杀普通的仙王级对手，对他而言根本毫无挑战性。

　　“轰！”

　　仙王老者拼命运转仙元，周身仙光涌动，总算是挣脱了一丝领域之力的镇压。

　　与此同时，仙王老者大喝一声，祭出一件仙器，乃是一把仙刀，凌空朝着罗修斩去。

　　然而罗修却熟视无睹，抬起一根手指点出，嘭的一声，王者仙刀当空碎成齑粉。

　　“这不可能！……”

　　仙王老者面无血色，他能感应的出来，对方身上的气息不过是天仙，怎么可能一根手指就能击碎王者仙器？

　　“你认为不可能，是因为你不过是井底之蛙，不知仙道的浩瀚。”

　　说话间，罗修已经走到了仙王老者的面前，他修为不高，但战力却远超过修为的境界，尤其是肉身战体之强，已经可以硬抗仙君。

　　“噗！”

　　罗修同样还是一指点出，刹那间仙光璀璨，将罗修的身形衬托的恍如一尊仙帝，将要飞升而去。

　　这是他第一次施展飞仙图中感悟出来的神通，手指还未碰触到对方，仙王老者的身体就已经在漫天弥漫的仙光中瓦解，化为了虚无，即便是仙灵也未能逃掉，身死魂灭。

　　“轰！”

　　可怕的火焰以罗修的身体为中心汹涌开来，此地的一切痕迹都被抹除，纵然有绝世强者降临，也别想找寻到蛛丝马迹追踪到他的身上。

　　下一刻，罗修化作遁光远去，轮回盘出现在脚下，很快就消失的无影无踪。23sk.Com

　　盘坐于轮回盘上，罗修穿梭于虚空之间，他拿出从五行地所得到的各种材料，准备先把本命仙火，进阶到仙王级。

　　寻常天仙无法掌控仙王之火，但对于罗修而言却很轻松，他的肉壳媲美仙君之宝，纵然是将仙火进阶为仙君级，他也同样能够承受的住。

　　下一步，罗修便重新炼制丹炉，以仙王之火融化高级的仙铁矿石，铭刻大道规则之力，祭炼出一口王者仙器级的丹炉。

　　如此一来，他便具备了炼制王级仙丹的能力，成为了一名仙丹大师。

　　每一位仙丹大师在仙界都有着极其尊崇的地位，因为仙丹大师意味着可以将药王以上的仙药炼制成丹，可让人悟道。

　　仙王之后，修为的提升已经不是以炼化能量积累修为为主，更重要的是对大道规则的感悟。

　　故而，王级仙丹弥足珍贵，很多仙王级的强者能够得到药王，但却一丹难求，那些仙丹大师俱都脾气古怪，想要求他们炼丹并不容易。

　　最近一些年，风波渐去，罗修很快就穿越界域边界，来到了三才界域之中。

　　仙界与下界相隔，恍若不处于同一个时空，这么多年过去了，罗修也很担心下界的若儿和玉儿她们。

　　虽然以他现在的修为还无法在仙界立足根本，但就算是不能把若儿她们带上仙界，也是时候该回去看看了。

　　蓦然之间，罗修想到了一个人，那就是血幽无极。

　　他来到仙界这么多年从未听说过与血幽无极有关的事情，自从离开了埋骨禁地之后，他就恍如消失了一般，杳无音讯。

　　以血幽无极的修为实力，在仙界根本不足为道，如他这种层次的武修，每天都不知道有多少人殒命，身死道消。

　　但罗修却觉得，血幽无极没那么容易被人干掉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百九十一章 归去之心免费阅读。https://xs.23sk.com 