    从其他星域赶来的中位神，觊觎着地球上的新生神灵。

    但在吸收这个新生神灵的过程中，他并不想被打扰，于是神摆弄着三维时空的粒子，将已经被他捏爆的路西法重组成功。

    不过路西法死亡后，灵魂就回归了灵魂海。

    神重组的路西法，不过是一具可以呼吸, 有着心跳的战斗傀儡。

    神在路西法这具傀儡中输入了战斗的程序和各种技能，又灌入了强大的能量，随后发动坐标转移，携带着傀儡路西法降临了地球。

    “去将这个星球上的所有生物杀光，但不要将地球毁灭，更不要让任何生物来妨碍我。”

    神给傀儡路西法灌注的力量达到了十万恒星的能量, 消灭这个星球除圣灵外的所有强者，绰绰有余。

    路西法微微躬身，一言不发的消失在神的面前, 去执行命令了。

    而神则破开地球的亚空间，进入了地球神所在的空间中。

    他要吸收融合地球的神，但地球的神也会反抗，彼此的战斗和融合，都需要不短的时间。

    且在吸收过程中，神也要保证地球不会被炸掉，否则地球一毁灭，新生的地球神也会直接消散，祂便竹篮打水一场空了。

    ……

    路西法降临地球后，直接飞向最近且人口最密集的城市。

    他来到了S市的上空，没有任何的迟疑，能量爆发，刺眼的白光将城市覆盖，几秒钟后，整个S市都被炸成一片白地，再无一个生物存活。

    接着他又来到H市，同样的操作，同样的速度, 将H市的所有生物消灭。

    短短十多秒，路西法就杀死了超过一亿人。

    人类的气大面积消失，无数冤魂的诞生，惊动了正与波罗斯激战的罗炎。

    “怎么回事，人类怎么会突然发生了如此大规模的死亡，其他英雄在搞什么？”

    罗炎精神力覆盖全球，瞬间发现了一个长得和铁血战士类似的外星人，正在大量屠杀人类。

    “王八蛋……”

    罗炎怒吼一声，爆气将波罗斯推开，迅速飞向路西法所在的位置。

    “不要逃，KING。”波罗斯误以为罗炎怕了，立刻追了上去。

    以他们的速度，也就是眨眼的功夫，就从地球的彼端，飞到了路西法的面前。

    这个时候，路西法已经准备摧毁F市，周身的能量缭绕如同烈日。

    “王八蛋，给我去死。”

    罗炎一个侧踢，踢在路西法的太阳穴，竟然只是打断了路西法的能量释放, 令他微微偏了偏脖子。

    路西法转过身来，看着罗炎，一言不发，眼中也没有任何情绪，但身体却主动攻向了罗炎。

    一个鞭腿踢来，罗炎交叉格挡，结果被路西法踢的倒飞出数百米。

    “这家伙怎么这么强，一拳超人世界还有这么厉害的外星人吗？”罗炎心生疑惑。

    后面赶来的波罗斯则在看到此人后脱口而出：“路西法，你怎么会在这里。”

    路西法没有回答，眼神在罗炎和波罗斯之间来回扫视，他的智能判断这两人的实力非常强大，有干扰到神的几率，需要优先消灭。

    路西法放弃了清除人类的工作，开始凝聚能量攻击罗炎和波罗斯。

    “你这个家伙，什么时候也变得这么强了。”波罗斯吃力的挡下路西法的攻击，心中震惊。

    “为什么不回答，路西法？”波罗斯一边抵挡他的攻击，一边不断对他说话，但路西法都全然没有回答的意思。

    “不用问了，这家伙只是一个没有灵魂的傀儡。”罗炎面色难看道：“他已经死了，他的背后还有其他存在。”

    交手几个回合，罗炎摸清了敌人的底细，发现了路西法没有灵魂，只是被某种力量控制着行动。

    波罗斯惊愕：“死了！”

    罗炎神色凝重道：“波罗斯，我们的战斗先停止吧，先对付这个家伙，找出把他做成傀儡的幕后黑手，事后你再想与我战斗，我也可以奉陪到底。”

    波罗斯思索一番后同意了。

    他和罗炎的战斗，不过是正常的挑战，没有深仇大恨，就此停下也没什么。

    毕竟路西法的异状更值得他关注。

    和他同级别的路西法被抹杀炼成傀儡，还将原本并不是强大的路西法变得这么厉害，这就表明抹杀者的实力，绝对远超他们的想象，是一个不容忽视的存在。

    罗炎发动吞噬法术，从路西法的身上汲取能量，补充自己的消耗。

    波罗斯也动用了流星爆发模式，将低落的能量重新涨回一万恒星能量。

    两人联手，与路西法在高空中爆发了激烈的战斗。

    他们彼此肌肉的碰撞震耳欲聋，如同雷鸣。

    能量的对轰令空间破碎不堪，空间乱流将整个天空都染成绚烂的颜色。

    三人的大战，引起了爆破和波佛伊的注意。

    爆破一身伤的躲在地球某个角落，神色凝重：“在我离开地球后，这颗星球上竟然诞生出这么多强者，他们面对的是神吗，不，和神的气息很像，却又有一点不同，要去看看吗？”

    爆破放心不下，担心神追踪着他来到了地球，所以挣扎着爬了起来，发动空间移动的能力赶往战场。

    另一边躲在基地中的波佛伊一头冷汗。

    “该死的KING，他们的战斗果然留了一手，幸好没有过早的派出机器人。”

    波佛伊麾下的机器人，再怎么强大也达不到超三的层次，所以他一直都在坐观鹬蚌相争，想做那渔翁，等罗炎与波罗斯双双力竭的时候再跳出来搞事。

    之前看那两人的战斗，波佛伊都已经觉得时机要到了，可当路西法加入战斗，罗炎和波罗斯又再次爆发出更强的力量时，还真是吓了他一跳。

    要是没有路西法的出现，波佛伊真的跳出去，只怕瞬间就落得个尸骨无存的下场。

    “现有的机器人虽然数量庞大，却没有一个足够强大的个体坐镇，也不知道博迪那边有没有将龙卷他们抓住，要是能把那几个英雄变成改造人，想必就可以获得掌控世界的力量了。”

    波佛伊终究还是格局小了，看不出罗炎三人的强大，以为随便将英雄变成改造人就能与他们抗衡。

    可即便是将龙卷变为改造人，她的实力也就超一全功率的级别还远不是那三人的对手。

    当波佛伊打开荒芜之地的监控画面，惊讶的发现他所派出去的全部机器人都已被打倒。

    通过调取三台机神的黑匣子数据，波佛伊才了解到荒芜之地的战斗过程。

    他派过去的机神一开始就被忍者之神灭杀大半，剩余三台机神与龙卷战斗中又被打碎两台。

    泰克和雷被打爆，博迪吸收了两台机神的零件，破坏力达到了龙级巅峰，但却依然不敌龙卷的超能力，被捏成废铁。

    处理了几台机神后，龙卷终于与原子武士和金属球棒联手对付忍者之神。

    在经历了一番艰苦战斗后，忍者之神被三人所杀，荒芜之地的战场，最终以英雄们的胜利为结局。

    看到龙卷带着伤痕累累的原子武士和金属球棒，又卷着其他英雄们的尸体返回A市，波佛伊果断的派出更多机器人大军进行拦截。

