    未几。

    杨坚、独孤伽罗、杨勇、杨广等人率先从南门逃出。

    而此时的禅定寺已经火光冲天，只怕难保。

    杨勇四仰八叉地躺在地上，大口大口地喘着粗气道：“好险！好险！”

    “你！”

    杨坚恨铁不成钢，朝着他踹了几脚道：“身为大隋太子，临危先畏，你这样让朕怎么放心把大隋交给你？还不快给朕起来！”

    杨勇心有余悸：“父皇，那烟雾里可是有毒……”

    “闭嘴！”

    他的这副嘴脸又让杨坚想起他以前干的那些事了。

    虽无大过，可也无大才啊！

    这样的守成之人，将来怎么跟李韬斗？

    兴许他真不该受那预言影响。

    想到这，他不由自主地看向杨广：“广儿，你怎么看？”

    杨广沉声道：“这必是有人蓄谋已久，故意为之！而且放这么大的火，想来动用的人手很多，他们不可能那么快销声匿迹，儿臣愿意率领一队人马前去搜捕！就是掘地三尺，也一定要把他们给……给……”

    说到这，他忽然呼吸一滞，直挺挺地摔在了地上。

    “广儿！”

    “御医！”

    杨坚哪里还顾什么仪态，赶紧抱着杨广大吼了起来。

    刚才出来的时候，杨广直接脱了自己的衣袍，用水打湿，披在了他和皇后的头上。

    他们俩亦是用湿了的衣袖遮住口鼻。

    这才安然无恙。

    当时杨广背对着他们，一边护住他们，一边号令皇室宗亲和文武百官，必然吸入了不少有毒的烟雾。

    若是不及时救治，恐怕有性命之忧。

    也是他大意了。

    搜捕罪犯的事何须此儿动手啊！

    御医快速给杨广把了把脉道：“回陛下，晋王殿下中毒颇深，需立即祛毒！”

    “快！他若有任何闪失，朕要你们的命！”

    杨坚再次怒吼。

    独孤伽罗已经泣不成声。

    唯独杨勇轻轻地拍了两下胸口，好像在那庆幸呢。

    这一幕恰巧被独孤伽罗看在眼里，顿时对这长子的憎恶又增了无数倍。

    嗯，无数倍！

    如果可以的话，她宁愿没有这个儿子。

    “救命啊！”

    “我要不行了。”

    “御医，御医呢？”

    ……

    第一批出来的杨广都尚且如此，后面的那些皇亲国戚和文武百官的境遇如何，可想而知。

    偏偏随驾的御医就那么两三个。

    杨坚当即下令调集太医院的所有御医，以及大兴城的所有郎中前来救治。

    救治一直持续到傍晚时分。

    七个年过花甲的皇亲国戚，二十三个官阶不一，但有一半都是三品以上大官的文武官员殒命。

    主要是他们大都年过半百，身体扛不住。

    其他人算是捡回了一条命。

    而禅定寺的大火还在燃烧，还殃及到周边的房屋了。

    禅定寺肯定是保不住了。

    杨坚放眼望去，眸中的怒火似乎都能把整个大兴城给烧为灰烬了。

    他双拳攥得骨头贲起，青筋也暴如树根。

    杨勇还从来没见他气成这样过，默不作声地躲得远远的。

    杨广恼得发狂道：“李韬，这一定是李韬那个狗君干的，不然谁有这么大的胆子？他刚打败了宋国，让宋国乖乖罢了吕夷简，还奉上二百三十万贯钱财，何其猖狂狠辣！”

    “儿臣这段时间一直都说他是睚眦必报的小人，一定会找我大隋报仇，请求率兵远征唐国，可满朝文武皆是反对，如今酿成如此人间惨状……”

    说到这，他转过身，悲恸大哭。

    一人抱来一个圆滚滚的，有脸盆大小的铜球道：“陛下，我们救火的时候在寺院中发现了这个。”

    杨坚怒而不发道：“这是何物？”

    “小的不知。”

    “你是想让朕破解？”

    “小的不敢！”

    那人吓得两手一哆嗦，铜球从他的怀中滚落，重重地摔在了地上。

    随着一阵清脆的声音响起，神奇的事情发生了。

    铜球竟快速展开，先是长出了四条腿，随后又长出了头和鼓起的肚子。

    大隋文武双眼圆睁，看得一愣一愣的。

    可以说既有点害怕，又很好奇。

    而当那鼓起的肚子下方向外溢出，好像还长出壳后，他们无不气血翻涌。

    王八！

    这是一个四脚朝天的王八！

    关键王八的肚子上还刻着字。

    随着龟壳长出，字也愈加清晰了：“晚风就像你的眼睛，杀人又放火——大唐李寿送上，但愿你们喜欢，王八腹中还有惊喜哦，别忘了看！”

    “这这这……气煞我也！”

    “堂堂九五至尊，竟然做出如此人神共愤之事！”

    “陛下，晋王殿下说得对，我们应该灭了唐国，是可忍孰不可忍！”

    “他放火烧了禅定寺不说，还害我大隋多达三十名大臣死于非命，又以这奇技婬巧之物来羞辱我们！此仇不报，我们会沦为天下笑柄的！”

    ……

    别说他们，杨坚已经一手扶墙，一手揪着胸口，苍白的脸上找不到半点血丝了。

    他是想过李韬会报复。

    但从未想过李韬会以这种明目张胆、狠毒至极的方式报复。

    而且还在他下令加强戒备的情况下做到了。

    扪心自问，自开国以来，他还从未受过如此奇耻大辱！

    这种羞辱就像万千羽箭，把他射得体无完肤。

    “嗷！”

    “嗷！”

    “嗷！”

    ……

    他再也忍不住了，仰天暴吼了数声，刚要撂狠话，那王八的肚子好像被他的超声波给震开了。

    腹中之物也显露了出来。

    一坨呈螺旋状的臭狗屎……

    想到李韬曾送萧衍一箱羊屎蛋子，杨坚头顶的羞辱瞬时炸开。

    他咆哮着下旨道：“宣旨，太子杨勇无才无德，难堪大任，改立晋王杨广为太子。”

    “唐贼李韬泯灭人性，卑鄙无耻，在我大隋杀人放火，我大隋和大唐从此势不两立！不灭大唐，诛杀唐贼，誓不罢休！”

    还在盯着王八看，好奇是怎么做到的杨勇听到这旨意，慌忙回神道：“父皇，此事与儿臣无关啊，您为何要废了孩儿？”

    杨坚厉声道：“以你之才，再来一百个恐怕也斗不过那李韬！”

    杨勇急得口不择言：“可您现在是大隋之主……”

    “放肆！”

    这是说他也斗不过李韬？

    人子会说这种话？

    杨坚双眼喷火道：“来人呢，把这逆子给朕押下去禁足反省！”

    “父皇！”

    “滚！”

    看到杨勇被架下去后，杨广嘴角抹过一丝邪笑，随后恢复如常：“父皇，儿臣还是要请战，不灭唐国誓不还！”

    杨坚咬牙切齿道：“你去整军备战，朕这就派人前往宋国，和宋帝商议联手灭唐之事！”

    本来他都把杨素当成弃子了。

    必要的时候，也可以说杨素祸害大唐五州之事是擅作主张。

    现在看来，无论如何也要救出杨素了。

    一方面是要给杨广这个新立的太子一个交代。

    另外一方面，杨素的手段是这些大小官员无法比的。

    他李韬不是疯子一样不择手段，开了这种风气吗？

    那么大隋便以牙还牙，让他不得安生！

    “哈欠！”

    “哈欠！”

    “哈欠！”

    ……

    城头上，李韬望着红如火焰的晚霞，连打了好几个喷嚏……

