    夜莺分部管事，焦灼的催促柜台小哥。

    “你赶紧想啊，那个人到底说了什么？”

    管事们只知道，这种能洗筋伐髓的药丸，能让他们夜莺治化分部，名扬四海!

    业绩嗖嗖涨！

    就连看不起他们，这种落魄分部的高级分部，都要眼红得撞墙。

    想想就爽得快要飞起！

    几个管事，越想越美滋滋。

    脸上的笑，怎么也停不下来。

    柜台小哥看着笑得猥琐的管事们，深呼一口气，总觉得管事们疯了。

    他瑟瑟发抖的开口。

    “小子不知道客人的长相，他穿着斗篷，不过之前来过咱们分部，下过单子。”

    “啥单子？还是老客户？”管事们捶胸顿足!

    要知道柜台上，会遇到能拿出极品药品的大佬……

    他们哪管老骨头累不累？说什么都要去站柜台，早早抱住大佬的大腿。

    柜台小哥咽了咽口水。

    “两个月前，那人来下单，买断魂咒的消息。”

    管事们愣了一下。

    柜台小哥又急急补充。

    “客人说若想要这个单子，断魂咒的单子必须给个交代，不然他要将单子放给别的组织。”

    管事们大惊!

    洗筋伐髓药丸的单子，他们不用想，都知道能做个开门红!

    这单子简直是，给他们送温暖啊！

    这世上谁不想洗筋伐髓？

    就连不练武的人，洗筋伐髓后，也能美肤养颜，远离病痛。

    可偏偏还有一份，断魂咒的单子存在……

    管事们拧起了眉。

    这事他们知道，因为断魂咒实在特殊，有人想买断魂咒消息的事，当天就上报了。

    当时他们看对方，只给五千两银子，便没放在心上。

    断魂咒是什么？

    岂是区区五千两银子，就能买到消息的？

    当初为了断魂咒的消息，折了多少人？

    可没想到，现在能拿出洗筋伐髓药丸的人，竟是当初买断魂咒的人？！

    他们原想，这单子接就接了，若是十年八年后，真有断魂咒的消息，再传给客户也行。

    可现在……

    管事们沉默了。

    整个议事厅，只余众人不平静的呼吸声。

    足足一刻钟，突然，一个管事打破平静。

    “我觉得，这事可以搏一搏。”

    其他管事犹豫不决。

    夜莺各个分部竞争激烈，想要多得资源，需要提交高业绩!

    可每个分部的资源，都是有限的。

    总部并不管各个分部，如何分配资源。

    治化分部的夜莺在整个组织中，因为业务能力不出彩，十分边缘化。

    他们每年分到的资源很少。

    现在若将资源全投入到，查几十年都无法查清的断魂咒上……

    众管事光想想，就觉得心跳加速！

    怎么感觉像在找死？

    “苟一苟，生活不如狗，搏一搏，银票地位全都有！”其中一管事咬牙一拍桌大吼。

    九个管事，已经有两个管事赞同，倾倒资源查断魂咒的单子，用来争取洗筋伐髓的单子。

    剩下的管事，你看看我，我看看你。

    最后全都定格在对方，苍老的脸上。

    他们已经不年轻了，再不搏一搏，这辈子估计也就这样了。

    “干了！”又一个管事赞同。

    “我也同意，我提议赞同的举手。”

    刚开始四个人举手，渐渐的举手的人，越来越多，直至满员！

    “哈哈哈哈！”所有的治化莺歌分部的管事们，都释然的大笑起来。

    这一刻，他们的身体似乎不再暮霭沉沉，好像注入了勃勃生机。

    又回到年轻时，他们一起拼搏的热血日子。

    ……

    夜莺的治化分部。

    昨天被管事们喊去的柜台小哥，一大早便守在柜台前。

    他今天只有一个任务，等寸刀出现！

    可他从破晓等黄昏，都没有等到寸刀。

    眼看堂口的大门就要落锁，柜台小哥忍不住焦急起来。

    蓦然，一道身着黑袍，头戴斗笠，只露出一个光洁下巴的伟岸身影，出现在视线里。

    柜台小哥眼睛一亮，心跳加速。

    “客官！”柜台小哥三步并作两步，迎上去。

    寸刀看到柜台小哥，一改前几日的面瘫，一脸谄媚，斗笠下的眼，露出笑意。

    看来事情挺顺利……

    他已经在治化耽搁了好三天，夜莺再没有动作，他就要想办法逼一逼了。

    没想到季婈口中，劣质的品洗筋伐髓丸，对夜莺的吸引力，意料之外的大！

    “我们管事，一直等候客官上门。”

    柜台小哥怕寸刀再跑了，找不到人，直接开门见山，客气的开口。

    “劳烦小哥带路。”寸刀嗓音低沉，令人猜不出，他在想什么。

    柜台小哥愈发感觉，眼前这客官，深浅难测。

    他不敢有丝毫怠慢，恭恭敬敬的在前引路。

    穿街过巷，寸刀在柜台小哥的指引下，来到一处门面寒酸的车马行。

    在车马行的后宅院子中，寸刀见到了九个，头上长满华发，面堆着皱纹的老头。

    寸刀的眉头挑了一挑。

    他没想到神秘的夜莺，伪装的形象，竟是平庸不起眼的车马行？

    “请坐。”

    其中一个老者，脸上带着和善的笑容，对寸刀做了个请的手势。

    衣着得体的侍女，恭敬奉上茶点，无声退下后。

    寸刀发觉众管事的目光，正灼灼的看着他。

    “咳。”

    寸刀轻咳一声，明知故问：“不知各位请在下来？”

    几位管事对视一眼，递给寸刀一张纸。

    寸刀不动声色的打开纸张……

    待寸刀看清纸张上的内容，瞳孔骤然紧缩。

    半响，寸刀收入纸张，深吸一口气问。

    “这上面的内容，已经确认了吗？”

    为首的管事，点点头。

    “不瞒公子，很多消息还是我们用治化的资源，跟别的分部换回来的消息。”

    说罢，他叹息一声。

    “断魂咒牵扯甚广，背后错综复杂，若想细查，必定要投放大量人力财力！”

    这是劝他，最好别掺和到这事里面呢！

    寸刀抿紧唇，怎么可能不掺和？

    他们跟季婈是一条船上的人。

    他想到纸张上的消息……

    二十年前，各国联手，秘密发布一个密令，身中断魂咒之人，必杀！

    必杀啊……

    各国到底在忌惮什么，才会放下争斗，联手发布这样一条密令?

    他所记不错的话，昌焱皇室曾出一个身中断魂咒的公主，最后夭折了。

    难道取公主命的人，是众皇家？

    寸刀双眉紧拧，以前他还觉得季婈有他们几个护着，天南海北哪里去不得？

    却不想，情况如此棘手？！

    更何况，季婈还说，断魂咒她暂时无解，不知道什么时候就会毒发身亡……

    寸刀咬咬牙，抬眸看向众管事。

    “希望夜莺，依旧能给我们查断魂咒的消息。”

    众管事没想到寸刀如此执着，不过他们早已商量好拼一把，自然不拒绝寸刀。

    只是跟寸刀道，此事还需慢慢查，但凡有消息，会马上通知他。

    寸刀从背上的背囊中，拿出一百瓶药丸。

    “这是悬赏百鬼门的药丸。”

    一百瓶？

    众管事坐不住了。

    他们数过药瓶里的药丸，一瓶有二十粒。

    一粒悬赏十个人头的话，一瓶就可以收割百鬼门两百人。

    现在一下子拿出一百瓶，哪不得换百鬼门两万个人头？

    众管事：……

    他们默默为百鬼门，在心底点一根蜡。

    百鬼门这是老寿星上吊，不想活了？惹了哪个大佬，要毁百鬼门根基哟!

    不知道这事过后，百鬼门还剩不剩人？

    寸刀起身朝众管事拱拱手。

    “我主子说，百鬼门普通杀手，十个人头一粒，中级杀手一人头五粒，高级杀手一人头一瓶。”

    有管事好奇：“那百鬼门门主呢？”

    寸刀勾了勾唇：“可以让在下主子，救一命，只要留一口气在，皆可!”

    众管事愣住。

    他们脑子里依旧回荡着寸刀的话，只要留一口气，都能救？

    这为神仙人物，到底是谁？口气那么大？

    当他们想起，人家能制出洗筋伐髓药丸，这种神奇的药物，未必不能救人啊？

    越想，他们越对季婈，好奇得抓心挠肺起来。

    只是他们无论如何也想不到，本事强大，口气狂妄的大佬……

    竟是个，还未及笄的女娃娃？！

    与众管事同样想法的人，都觉得能制出洗筋伐髓药丸的人，一定是个白发苍苍的老者。

    以至于，以后但凡世面上出现，瓶底有青山印戳的药瓶，他们都往老者的方向查。

    却如何查，都查不到季婈身上。

    当然这是后话。

    此刻众管事从感慨中回神，再抬头，哪里还看到寸刀的身影？

    ……

    青芦村，三个百鬼门徒，正潜伏在望水村中，伺机而动。

    没有办法，自从青芦村实行封村，不让外来人入村打水，只能在村外的蓄水池中打水后。

    他们再想进村，就难啦！

    他们潜伏了整整七天，只等到季婈出村，再实行暗杀！

    今天依旧烈日当空，正昏昏欲睡的百鬼门徒，看到出村的一抹浅绿色身影，激动起来！

    若不是他们的面部表情，因药物僵硬，恐怕能大笑出声！

    老天有眼，季婈真的出村啦!!!

    正想行动的三人，还没冲出去，倏然视线定在季婈身边，跟着的几个人身上。

    季婈身边跟着的是什么鬼？

    一身白袍看起来像斯文败类，拿着折扇的那个书生！

    他们还要没看错的话……

    那不是杀手榜上，排名第十八，阴险狡诈的白面书生吗？

    还有走路弱柳轻摇，好像一阵风就能吹飞那个！

    竟是杀手榜排名十六的，小白花白芊芊吗？

    三个百鬼门徒，心脏有点哆嗦。

    这是超级任务吧？

    怎么让他们这些弱鸡来?

    三人不敢呼吸不敢动，努力没有存在感。

    等季婈领着白面书生和芊芊走远后，三个百鬼门徒方大呼一口气，不约而同擦起汗。

    好险，好险！

    倏然，一阵风吹过。

    五个身着黑衣，手拿佩剑的人，出现在三个百鬼门徒身后。

    五人的眼底，皆闪烁着兴奋的光……

