    感知到异变的不单单是柳毅与太史慈二人，刚刚实力大进的十多名商戢军核心武将同样心有所应，迅速带人向太守府赶来。

    很快，众人开陆续汇聚。

    “赵慎、寇献、杨承、高襄，你们立即原路返回大营，镇守大营，没有我的命令，任何人不准轻举妄动！”

    “另外，传令下去，辽东郡开始进入战争紧急状态，立即关闭襄平城各处城门，没有我本人授权，任何人不得擅自进出。襄平全城戒严，所有百姓不得在街上乱走，派出战军巡查全城，任何人但有不轨行为，授权就地处决！”

    “派出最精锐部队，在太守府外围建立防线，做好随时生死大战的准备！”

    “传令各地县城，所有卫军全部进入最高戒备状态，防备敌军入侵。各处异人领主军队按照规定，由观察使全权接手指挥权，但有不从者立即以叛乱论处！”

    虽然不太清楚发生了什么事情，但既然出事的地方是太守府，那柳毅直接按照最严重的情况估算，甚至已经做好了商戢不幸身死的准备。

    “所有超一流以下者、所有没有称号加成者立即跟随赵慎将军返回军营，暂时听从赵慎将军命令，稳定城中秩序！”

    抬头望了眼仍然散发着恐怖气息的巨型狼影，然后又瞅了瞅实力参差不齐的支援队伍，柳毅直接高喊道。

    那巨狼虚影的气息连柳毅都感觉到恐怖，实力自然毋庸置疑，超一流以下者去了就是当炮灰，柳毅自然不允许他们白白牺牲。

    众人虽然有些不情愿，但军情紧急，他们还是能分得出轻重的，很快，原本浩浩荡荡的支援队伍就仅剩太史慈柳毅与前几天的那六名称号武将了。

    在距离太守府不远的地方，一群人遇到了邓言。

    “三弟，你先回去主持大局稳定人心，这里的事情交给我，你就不用担心了！”柳毅脸色凝重的说道。

    “大兄……”

    “别说了，服从命令！”邓言刚开口就被柳毅挥手打断：“你现在最重要的事情就是稳定襄平城，至于太守府内的事情由我们来处理！如果你还当我是你义兄，那就听得的话！”

    邓言还欲开口，却对上柳毅严厉的神色，最终嘴角蠕动，却什么都没说出来。

    “兄长保重！”

    邓言最终无奈的叹了口气，面色忧虑的离开了这里。

    “子义，我们先去探查一番？”

    目送邓言离开，柳毅这才松了口气，然后转头看向太史慈，试探性的提议道。

    太史慈看着气势越发恐怖的巨狼虚影，没有说话，双手却握紧了魔龙双戟，然后缓缓的点了点头。

    “好！我和子义先去探查，你们在后面跟着，一切行动听我命令，没有我的命令，任何人不得轻举妄动！”

    “末将遵命！”

    六名新晋的称号武将同样面色凝重的点了点了头。

    柳毅与太史慈的对视一眼，然后缓缓推开了太守府的大门。

    辽东太守府占底面积相当的广阔，如果当做旅游景点来看的话，没有一两个小时肯定看不完。

    柳毅与太史慈这两个太守府常客肯定是知道太守府详细道路的，但一个恐怖的狼影在太守府上方悬浮，谁也不敢闹出大动静，深怕惊动了巨狼虚影。

    故而两人都有些小心翼翼，生怕被狼影盯上。

    在太守府外感觉还不明显，已进入太守府，立即迎来了铺天盖地的庞大压力，整个人都有种喘不过气来的感觉。

    即使实力最强的太史慈也同样不敢造次，魔龙双戟之上黑色光华流转，全力戒备。

    一行人就这样小心翼翼的向商戢书房的方向前进，一路上碰到了不少被巨狼虚影震昏甚至震死的普通侍女随从。

    这更加剧了众人心中的不安，深恐商戢也遭遇不测。

    而商戢此时确实在生死边缘徘徊。

    刘猛服用狼神血珠后整个人外形气势全部大变，商戢眼见不好正欲出手先击杀了刘猛，结果谁知自己还没出手，却被刘猛身上猛地散发出的恐怖气势所震慑。

    这股气势是如此迅猛如此恐怖，即使是尸山血海杀出来的商戢也被镇住了，双眼发黑，胸口如同被巨石碾压一般，咬牙费尽全身力量，却连一个小拇指都动不了。

    只能眼睁睁看着入魔了的刘猛呲牙咧嘴的向自己缓缓走来。

    疯狂运转龙腾虎啸决，奋力抵抗魔化刘猛带来的恐怖压力。

    心中却在不停的咒骂，属性说明上可没说有这种情况，要不然商戢打死也不敢让刘猛服用狼神血珠啊！

    商戢疯狂运转龙腾虎啸决果然带来了点效果，感觉压力猛地一轻，身体似乎可以稍微轰动一些了。

    就在商戢心中暗喜的时候，谁知魔化刘猛的气势却再次暴增。

    噗通一声，商戢再也支持不住，猛地跌倒在地。就连龙腾虎啸决运行都受到了严重干扰，真元运行差点走岔。

    “我命休矣！”

    商戢见状，顿时心中一凉，自己目前的状态简直是手无缚鸡之力，即使随便找一个一阶士兵都能结果了自己。而如今魔化刘猛的样子，商戢即使正常巅峰时刻都不见能打得过，更何况是现在。

    “主……主…公，快走！”谁知此时本以为已经被完全控制的刘猛却突然有清醒的趋势，狰狞的面孔一阵变幻，身形一顿，声音凄厉的喊道。

    “嗯？”

    商戢正欲开口，却感觉身上的压力猛的一轻，恢复了对身体的控制。

    与此同时，刘猛却又一次陷入了魔化状态，嘴角流着粘稠的透明液体，面色狰狞的向商戢扑来。

    恢复了行动的商戢正欲起身，谁知刚才消散的压力却再次猛增，砰地一声，刚刚爬起一般的商戢再次被压在了地上。

    “主……”刘猛刚恢复恢复少许意识，然后转瞬间再次被控制。

    “魔物力量不足以同时控制自己与刘猛？”

    电光火石之间，商戢脑中闪过这个念头。

    一旦这里压力倍增，刘猛就能回复些许意识，而一旦刘猛被完全控制，自己却又能恢复一些行动能力。

    很显然，魔物高估了他的能力，以他目前的力状态只能完全控制自己或刘猛中的一个！

    明白了关键的商戢大喜，连忙稳住心神，全力运转龙腾虎啸决对抗魔物威压。

    这里是辽东太守府，是商戢的老巢。他有绝对的主场优势，相信这时候太守府外的柳毅等人已经开始策划救援了。

    魔物虽然看起来恐怖无比，但却没有主动行动的能力，只能通过控制刘猛来进行实质性杀伤。

    而一旦柳毅或太史慈其中任意一个进来，魔物力量就得捉襟见肘。更何况城中还有五十万精锐战军，即使是真的神，在五十万精锐大军的消耗下也得陨落当场！

