
　　十多分钟之后，车辆停靠在路边。

　　前方，一座庇护所建筑体。

　　莫嘉伟率先从大卡车上跳了下来，拿出望远镜观察了一下远处庇护所，接着又低头对比手头上的地图。

　　“大神，这地方原本是一个野外地质科学研究基地，丧尸末日爆发后被废弃，联邦将其攻占之后将它改造成了一家大型庇护所。”

　　方恒和露西亚几人跟着一起从卡车上走下，远远打量着目标建筑体。

　　“看起来还不错，我们这就开始。”

　　方恒揉了揉肩膀。

　　针对联邦的这场海拉组织掠夺战早在计划之中，他提前给联邦庇护所准备了一份见面礼。

　　“嗤……嗤嗤……”

　　卡车后方挂车上的铁桶盖子被一个个的顶起。

　　受到方恒意识操控，密密麻麻的淡紫色异虫体蠕虫从铁桶里爬了出来。

　　在第七区弄得沸沸扬扬的异虫体！

　　融合暴君体足足积攒了两天的异虫体。

　　是时候看他们的表现了。

　　“咕咚……”

　　近距离看到这些密集的虫体，莫嘉伟咽了口口水，身体打了个哆嗦。

　　他的密集恐惧症又发作了。

　　异虫体几乎汇成了一条紫色的蠕动河流，朝着远处联邦庇护所缓缓流动过去。

　　……

　　庇护所。

　　哨塔上，数名联邦玩家和往常一样每日轮班值守。

　　一名联邦玩家注意到了什么，眉头紧锁，看向远处。

　　“喂，你们看，那是什么东西？”

　　注意到异常，他立即举起望远镜朝远处的紫色‘河流’看去。

　　“虫……虫子？”

　　联邦玩家眉头紧皱着。

　　“什么虫子？在说什么呢。”

　　另一名玩家顺手接过望远镜看去。

　　看清楚远处的生物，玩家顿时面色大变。

　　真的是虫子！

　　密密麻麻的淡紫色虫子！

　　他第一时间想起了不久前逛第七区论坛时候看到的图片资料。

　　在第七区大名鼎鼎的异虫体！

　　怎么第八区也有这种恐怖的东西了？！

　　“该死！！异虫体！是尸潮！尸潮来了！！”

　　“警报！是尸潮！”

　　他大喊着，紧急拉响庇护所警报。

　　第八区开服没多久，庇护所整体防御能力远远没有第七区那么强，整个大型庇护所只有二十座自动火炮。

　　大多都是依靠玩家本身来进行防御。

　　庇护所内的联邦玩家们被紧急召集，上线之后纷纷登上哨塔。或是躲在掩体后方准备应战。

　　所有玩家都感觉到了极大的压力。

　　普通的丧尸还好说，但眼前这么多密密麻麻的虫子……

　　他们从来没有应付过这种场面，甚至都从来没有见过！

　　“攻击！别让他们靠近过来！”

　　枪声大作！

　　面对如潮水般扑来的异虫体虫群，玩家们疯狂扣动扳机。

　　然而异虫体数量太多了！

　　普通的枪械对成片成片的异虫体所能造成的杀伤效果极其有限。

　　只有燃烧瓶在地上留下的持续火焰才能抵挡住异虫体虫群一小段时间。

　　手雷，燃烧瓶不断的向前投掷。

　　庇护所指挥雷蒙脸颊两侧的冷汗不住往下淌。

　　昨天晚上他向总指挥官立了军令状，保证时刻警惕方恒一方的动静，无论发生什么都会彻底死守庇护所，保护地下三层的特殊组织样本！

　　没想到今天就遇到了这么大的麻烦。

　　还能是谁？

　　这次的异虫潮一定是方恒在背后操控的！

　　“报告！支援部队已经在路上了！再坚持30分钟就能赶到现场！上级让我们一定要顶住攻击！”

　　30分钟？

　　雷蒙沉声不答。

　　这种情况下能坚持3分钟就已经能载入史册了！

　　雷蒙咬牙道：“为什么我们没有提前得到监狱一方进攻的消息！”

　　“报告长官，我们没有接到有关监狱任何的动向报告，监狱目前仍然没有任何动向，暗黑骑士团也没有任何动向。”

　　雷蒙一手的手汗，闭上了嘴巴。

　　他忽然意识到，方恒的实力远比他们庇护所来得强！

　　他甚至都没有借助监狱和暗黑骑士团的力量，就已经把他们整个庇护所逼入绝境。

　　现在该怎么办？

　　面对异虫体虫群的攻击，别说上级已经下达了死守的命令，就算他现在想要带着样本撤退也已经来不及！

　　放眼望去，四周满是密密麻麻的虫群。

　　它们的数量实在是太多了！

　　方恒站在远处高坡上，看着陷入慌乱的联邦庇护所。

　　燃烧瓶对异虫体的杀伤作用明显。

　　他控制异虫体绕过由燃烧瓶在地上形成的火墙，将异虫体分成十几批在火焰中左突右突，分别围绕着整个建筑体，从四面八方钻入敌方阵线！

　　“该死！它们过来了！”

　　“快！挡住它们！”

　　“救我！它爬上来了！”

　　短短两分钟不到，在方恒的有意操控之下，庇护所外界防御彻底陷入瘫痪。

　　虫体们已顺着墙体爬上建筑体，绕过外围的防御阵线。

　　它们爬到玩家们的身上，用锋锐的口器在玩家们皮肤下撕裂出一个个口子，以极快的速度爬入玩家体内，迅速完成寄生！

　　现阶段，玩家们根本找不到有效对抗异虫体的手段，他们眼睁睁的看着虫群突破防御阵线，眼睁睁的看着它们爬入同伴们的体内，在短时间内完成寄生，再看着同伴在痛苦的嚎叫之下沦为丧尸！

　　一时间，雷蒙耳边满是玩家们所发出的惊恐惨叫声。

　　“后撤！我们回退地下实验室，守住后方通道！”

　　雷蒙当机立断带着剩下在主控室内的守卫向地下三层撤离！

　　外围需要守护的面积太大，只有躲入庇护所内，借助狭小的通道才能将蠕虫体虫群挡住！

　　远处，莫嘉伟还是第一次看到异虫体加入战场，在一旁暗暗咋舌。M.23sk.com

　　异虫体的战斗能力太过恐怖。

　　融合暴君体还没出场，庇护所外围防御就已经彻底宣告沦陷。

　　莫嘉伟现在终于明白了，为什么之前方恒会那么轻易的将主线任务共享给联邦。

　　有融合暴君体这样的实力，它们对付联邦完全可以做到碾压。

　　搞半天，方恒他根本没把第八区的联邦放在心上！

　　眼看着庇护所外界防御突破，方恒向异虫体虫群下达攻入庇护所内部的指令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百零三章 陷落免费阅读。https://xs.23sk.com 