    东方秀也在看着叶辰，脸上带着一抹让叶辰觉得阴险至极的笑容，还朝着叶辰挥了挥手中那把大弓，算是打了声招呼。

    叶辰神色冰冷，身形朝着东方秀爆射而去。

    身为天剑宗首席弟子之一，东方秀的实力不弱，即便对于叶辰来说，这家伙都算很强。

    上次见他，这家伙就是元胎境高阶修为了，还是三阶顶级的地印灵师。

    现在，提升明显不小。

    元胎境巅峰，四阶初级地印灵师！

    东方秀的地灵印，虽然不如黄清岚，但东方秀对于灵印的掌控，比黄清岚要强很多，再加上他那元胎境巅峰的实力，叶辰心中也不敢大意。

    这家伙。

    难缠！

    东方秀再次开弓。

    强大的元力，将那大弓拉如满月，五支箭矢，搭在弓弦上，他的灵印中，爆射出五道银光，融入箭矢上。

    箭矢激射而出。

    五支箭矢，携带着不同属性的力量，呈螺旋状，在空中留下五条翻滚的气浪。

    叶辰的身形闪烁，欲要避开。

    那五支箭矢，却锁定了叶辰的气息，绕着弯继续射向叶辰。

    既然无法闪避。

    叶辰的身形，猛然一个回旋，天痕剑反手横扫而出。

    “轰轰轰……！”

    五支箭矢，被叶辰劈碎。

    叶辰的身形，也被这巨大的震荡掀的往后倒射，不过他淬炼剑体有成，并未因此而受伤。

    眼见东方秀，再次弯弓搭箭，叶辰腰腹一扭，止住倒退之势，身体宛若千斤，猛地坠向地面。

    “轰！”

    几乎就在的脚掌，刚落地的瞬间，他的力量便集中于腿部爆发，身体爆射向东方秀。

    东方秀的嘴角，浮现一抹阴险笑容，手中大弓直接往地上一插，大弓表面，顿时光芒流转，直接化作了一把长枪。

    这时。

    叶辰已经冲至东方秀的附近，登天步爆发，直接绕到了东方秀的后背，天痕剑直接朝东方秀的后脑勺劈去。

    东方秀的反应极快，手中长枪猛地往后一荡。

    “铛！”

    长枪与剑，击打在一起。

    叶辰握剑的手腕一翻，天痕剑上，爆射出大量如丝如线的剑光。

    木极千缠剑！

    这些剑光，将东方秀手中的长枪缠绕！

    已经转过身的东方秀，暴喝一声，长枪震动，长枪竟然直接化作了长刀，刀锋斩断叶辰的这些剑光，且顺势朝着叶辰的咽喉抹去。

    叶辰压根就不去管东方秀这一刀，他的天痕剑，也直直劈向东方秀的面门！

    东方秀的眉心处，银色的灵印投影飘飞而出，瞬间合一，化作一头银色猛虎。

    而叶辰的眉心处，金色的灵印投影同样爆射而出，化作一把金光巨剑！

    叶辰的剑，被那银色猛虎挡住！

    东方秀的刀，也被叶辰的金光巨剑劈开！

    两人的身形，都同时往后弹射出一段距离，紧接着，各自又互相暴掠向对方。

    “铛！”

    枪剑再次击打在一起。

    两人的力量对峙！

    东方秀冷哼一声，低声道：“混蛋，不跟你闹了，换个方向，你一路往这边逃，有人知道了，前边是天罗地网！”

    叶辰握剑的说，猛然发力，两人再次分开。

    紧接着，叶辰一招金极破空剑斩出。

    刺目剑光，辉煌明亮，照耀天地。

    东方秀手中的长刀，这一次竟然直接化作了一面盾牌，直接挡住叶辰这强大的一剑。

    “东方秀，你想说什么？！”

    东方秀手中盾牌，化作长枪，他的这件法宝，倒是颇有妙用，他一枪刺向叶辰的胸膛，叶辰横剑挡在身前，天痕剑凹陷下去，叶辰连退数步。

    东方秀趁势继续猛攻，同时低声道：“我想说的，刚才已经说了，你给我记住了，我不是你的敌人。”

    “少在这里装模作样，上次在落妖山脉，你就对我出手了！”

    叶辰口中，发出一道清啸，气势越发强盛！

    “落妖山那次，要不是我直接出手暴露，你会知道天剑宗的人已经到了？要不是我告诉你古通在哪里，你能找到？”

    “你不过是想借我的手，铲除异己罢了。”

    两人展开激烈对决的同时，都在用着只有他们能听到的声音在对话。

    “叶辰，我的老师，是欧阳商！”

    东方秀再次低声说道。

    叶辰没有任何迟疑，依旧提剑便砍。

    谁知道他是真是假，这家伙阴险的很，他说什么，叶辰都不会相信。

    东方秀气得脸上表情都扭曲了。

    他说出自己老师是欧阳商后，叶辰反倒砍的更猛了，难道这家伙，跟欧阳商也有仇？

    “混蛋！”东方秀怒骂一句，然后又压低声音，道：“我会受伤，你追杀我，我带你去个安全的地方！”

    下一刻。

    东方秀忽然一个不慎，被叶辰一剑劈开了胸膛。

    东方秀浑身飙血，身形往后倒飞。

    “叶辰，你给我等着，这笔账，我一定会跟你好好清算！”

    东方秀大吼一声，然后朝着西北方向逃去。

    然而。

    叶辰压根没追！

    追杀东方秀，没有任何意义。

    叶辰一是担心那家伙使诈。

    二是觉得天剑宗负责镇守的区域在东边方向，这次要钓的大鱼，是天剑宗的顶级强者以及周承运，东方秀这种小鱼小虾，看不上！

    逃出一段距离的东方秀，一脸茫然的停了下来。

    叶辰竟然不追来……

    再低头看了看自己胸口的伤势，痛的龇牙咧嘴。

    “这天不怕地不怕的混蛋，这是真的一心想去找死啊！”东方秀怒骂了一声，神色变幻不定，自语道：“欧阳商也是个老混蛋，把老子丢到天剑宗这么多年，也不管不问的，老子这次是仁至义尽了，叶辰自己偏要去找死，我也没辙了。”

    顿了顿。

    东方秀忽然又好似想到了什么。

    “这家伙明知山有虎，偏向虎山行，难不成还有人在帮他，他想钓大鱼？古越这次跟周承运联手，乃是大忌，一旦出事，天剑宗都将不保。

    不行。

    我还得再帮欧阳商那老混蛋做点事。

    不然的话，天剑宗完了，那老混蛋不保我可就糟糕！”

    东方秀做了决定，然后立刻行动起来。

    …………

    另外一边。

    天剑宗长老古越，带着一群天剑宗的人，正在等着叶辰自投罗网。

    “古长老，叶辰一路逃到这边来，这事太蹊跷了点。”一名老者，皱眉说道。

    古越冷哼一声，道：“没什么蹊跷的，一路上有人帮他，永王已经发现了，帮他的人，是任勇。”

    “那任勇，可是龙卫千夫长……”

    “这个任勇已经在查永王通过军队调动给魔族制造出手机会的事，已经成了永王的心腹大患，我也看得出来，永王比我们更想让叶辰死，只要这件事办好了，从今往后，我们天剑宗就跟永王绑在了同一条船上，永王的背后，可是周承乾！”

    古越现在不管怎样，都绝对不会收手。

    叶辰成长的太快了。

    因为叶辰的事，他已经寝食难安。

    若是再不除掉叶辰，他怕有天自己会被叶辰杀死！

    这次虽然冒险，但还有龙卫的副统领刘传天在暗中配合，也不用太过于担心，这个机会，绝对不能错过！

