

　　陈默想了半天，也没有搞清楚南宫雪的行为属于那种，只能甩到脑后面去，反正自己回国以后能够再次见到她，也不必因为这种事情伤脑筋！
　　
　　转身，上车！一脚油门，皮卡车直接在原地一个漂亮的一百八十度的转弯，摩擦起大量的草皮，然后轰然作响的冲进了森林中！
　　
　　飞机上，看着陈默开着皮卡车再次进入森林，心中一阵的担心！却想到陈默的种种行为和神奇的手段，又有些放心！不过依然在心中默默的念叨着：‘希望佛祖保佑你一路平安！顺利回来！’
　　
　　她想到在分别之前，一下子转头去抱陈默，还很久的时间，脸上有些红红的！
　　
　　“老板，你这是怎么了？刚才那个是陈先生么？”身边问话的，自然是她的小助理，这次接到南宫雪的电话后，就跟直升机一起过来，想第一时间见到南宫雪才放心。
　　
　　“没有什么，不过就是有些担心！”南宫雪说道。
　　
　　“担心什么？难道你担心陈先生？他要去做什么？”小助理问道。
　　
　　“我也不知道，但是我却知道，他这一趟可能有些危险！”南宫雪说道。
　　
　　“啊！有危险，那么怎么刚才不阻止他呢？”小助理问道。
　　
　　“有些事情你不懂！有些时候，男人希望做一些他认为对的事情，而往往这些事情，在我们女人看来是不用去做的！”南宫雪似乎在对小助理说着，也似乎是在对自己说着。
　　
　　“老板！你说的我不懂啊！”小助理很是无语！
　　
　　怎么老板说的话，有些让人费解呢？什么男人什么女人的，还真的有些头痛！难道不能说些简单容易理解的话语么！
　　
　　还有，自己在那里嘟嘟，都让人不知道是在说自己还是在回答我的问题！
　　
　　老板这是怎么了？小助理有些奇怪的看着南宫雪。
　　
　　…………
　　
　　陈默开着皮卡车，一路回到了当时那个宿营地，发现这里有些很多动物的印记，而且地上很多尸体，都已经被啃噬一些！
　　
　　看了看这种情况，还真的有些恶心！所以直接下车，然后直接用神识观察了一下周围后，直接从乾坤珠内，将大蛇给放了出来！
　　
　　“大蛇，出来干活！”陈默对着大蛇说道。
　　
　　大蛇一出来就感觉环境不对，可是眼睛中看到陈默以后，就高兴的一下子蛇头对着陈默，它的尾巴小幅动的摇动着！
　　
　　陈默一拍脑袋，就感觉这条大蛇被大黄给带偏离了！不过还好，自己养的是赶山犬，不是二哈！要不然大蛇绝对会废掉的！
　　
　　陈默直接利用神识，在大蛇脑袋中下了个指令，给它说了一下任务。
　　
　　这下，大蛇也开始行动起来！现实在宿营地直接挖了一个坑，比较大！好在这里都是土壤，倒也好挖！直接挖了个比较大的坑！
　　
　　然后，一一将营地中所有残缺的尸体，全部都一一扔入大坑中！
　　
　　除了陈默收集起来的东西，其他都全部一一扔进去！
　　
　　最后，陈默上前，倒入一些汽油，直接用了几张爆炎符，将其点燃！
　　
　　熊熊火光，也产生了大量的味道。陈默倒是直接闭气，采用了内循环！这种模式，虽然坚持不了多久，在练气期的时候，但是足够应付现在的情况了！
　　
　　等让其燃烧了一阵之后，陈默就让大蛇填满大坑，将其全部都一一埋好，并且还用蛇尾巴砸了一下！
　　
　　这也是因为，在这里将这些尸体烧了，是防备狼或者其他的动物在将这些掩埋的东西挖出来！
　　
　　开着没有什么问题了，给大蛇用了几个洁净术，他才不会让这个家伙带着烧烤的味道，进入乾坤珠内！
　　
　　然后给自己来了个洁净术，又再次给皮卡车来了个洁净术！
　　
　　陈默感觉自己还真的有些矫情了！杀人填坑什么的都做了，还注意味道什么，还真的有些矫情。
　　
　　但是，矫情就矫情吧！反正只要自己感觉不错就成！
　　
　　“轰！”的一声，破烂的皮卡，发出有点挣扎的吼叫声，窜了出去！陈默开车离开了填埋场！
　　
　　…………
　　
　　其实，在陈默昨天晚上第一次偷皮卡车，第二天就有士兵找不到皮卡车，然后反应到部队管理者。
　　
　　车辆丢了，还是在不知觉的情况下丢了车辆！顿时，营地中就开始了自查，看看还丢了什么没有！
　　
　　结果，检查来检查去，却除了一辆破皮卡车以外，没有丢失任何东西！
　　
　　要不是丢车的士兵，信誓旦旦的说道，自己昨天没有喝酒，是开了汽车的！而且还有同伴作证的情况下，管理者都还以从出发到现在，这个士兵可能没有开车！
　　
　　“那么你说说！你的皮卡去了哪里，整个营地都没有丢失其他的东西，就丢了一辆皮卡，这话换做是你，你觉得正常么？”管理者也是头大！
　　
　　昨天接收到哥丹威发过的信息，说是查费将军外出遇到了武装袭击，已经死了！因此，哥丹威接替了查费将军的位置！
　　
　　并且对这些军队的领导，发来信息，让其速度回到城寨，参加查费将军的葬礼！
　　
　　至于说军队，希望托付给其他人！
　　
　　管理者接到这个信息后，都有些怀疑人生，什么样的袭击者，能够杀死查费将军？但是这个信息，没有一旦问题，还有其他的领导者，也是给他发过来信心，说明了一下事情，也是让他相信，查费将军真的死了！
　　
　　没有想到，就在他考虑要不要去参加查费将军的葬礼，却再次收到说是宿营地丢了一辆皮卡！
　　
　　虽然所一辆皮卡车不值几个钱，但是对于这些私人武装者来说，皮卡就等于活力输出，等同于小型的攻坚车辆，等同于快速移动运兵，等同于各种武器的放置等等。
　　
　　而且这些武装分子，也没有什么好的渠道，去成批量购买皮卡或者说其他特种车辆，有时候就算是有钱都没有地方去买这些物资。
　　
　　就算是有钱了，还要看看谁能将货物卖给这些武装分子！
　　
　　但是查来查去，却没有将丢失的车辆找出来，顿时管理者一个头两个大！
　　
　　这他么时间就要接近了，但是自己还在这里磨蹭，如果这样下去，就赶不上葬礼了！
　　
　　赶不上葬礼，在面对哥丹威就有些不好了！对于这种家族式继承的传统，其实每一个武装者都是比较继承和传统的！
　　
　　一朝天子一朝臣，自己要是不表现好些，绝对会被边缘化！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

