    教官队长们在上面聊天聊得很嗨，下面的场景布置速度同样很快。

    当布置场景的人员从场内撤离，整个考核场只剩被头罩笼罩的龙战，众人非常同步的停止了聊天。

    视线齐刷刷的投注而下，集中到了最后的主角龙战身上。

    “开始！”

    随着亚当教官一声令下，黑色头罩被瞬间吊起。

    第1场考核开始！

    龙战在拥有视野的第一时间，采用了观察速度更快的转瞳不转头，对面前180度做了观察。

    这种独特的快速观察方式，为龙战赢得了额外的0.5秒时间。

    他刚好可以利用这0.5秒，视线随枪而动快速的转体转身调头，对身后的180度进行观测。

    就这一点细节细节微操，就比克莱站在原地等，明显领先了一个小档次。

    中国有句古话：高手一出手，便知有没有。

    龙战这开场考核的这一秒钟，所展露出来的这一系列完美的细微操作，把观看的一众大佬都惊到了。

    用网络词来形容：都看湿了。

    他们从头到尾都没有想到过，就龙战这个100多公斤的大块头，他的操作竟然会这么的细腻，身体可以做到如此灵巧。

    在快速反应中的时间利用率，竟然达到了夸张的0.1秒级。

    就连B队反应最快的狙击手，偏向于敏捷型战斗员的小个子雷，也不由自主的惊讶到摊开了双手。

    表示有点看不懂。

    相比于杰森、雷和马尔科姆第1次看龙战考核，被狠狠的惊艳到了，亚当反而成了最淡定的那一个。

    这一个月的S＆T课程下来，他早就从当初的惊艳，到了现在的习以为常。

    将龙战单独归到“怪物”一类！

    怪物和普通人不同很正常，这样一来就能自圆其说了。

    架空走道上的讨论声音，因龙战的反差型表现而变得有些大，在下面的考核室内已经能听得一清二楚。

    正常来说这样会影响学员考核，从而影响学员的发挥。

    好在龙战是那种一旦进入到战斗中，就会全身心投入到其中，尽最大程度发挥自身能力的人。

    并没有受到上方惊叹之声的干扰，完成观察后，迅速进入了高度警戒状态。

    这是当年做雇佣兵被逼练出来的，毕竟雇佣兵干的都是炮灰的活，雇主可从来不会把他们当人看。

    一不小心就会把命给弄丢，那不得把每一次出活，当成人生最后一次行动。

    “哐当！”

    左边的房门被踢开，一名带头巾的男子持枪闯入。

    “啾~啾~啾~”

    龙战一手漂亮的莫桑比克射击，一秒钟内先后打出三发子弹，将武装目标成功击毙在门口。

    因为开枪过快时间还有富余，龙战顺手对地上的尸体补了一枪。

    刚补完枪前方又传来动静，一名带头巾的持枪男子从房门外冲进来，因为房门设定是开启的状态，这名男子进来不用开门，留给学员的反应时间更短。

    当龙战看到这名武装分子的时候，他已经一口气整个都冲到了屋内。

    双方之间视线在空中交织，彼此间的距离只有不到三米，几乎同一时间开始提枪想要攻击对方。

    “啾~啾~啾~”

    想起的是三声消音开火，并不是AKM的刺耳的突突声。

    显然占据以静制动优势的龙战，加上他更加扎实优秀的基本功，比这个扮演的武装分子更胜一筹。

    等待了几秒钟。

    龙战对着正前方尸体补了一枪，举起右手喊话：“安全！”

    上方立马回应了重置的口令，熟悉的头巾再次从上方缓缓降下，场景布置人员开始入场。

    面对两个方向出现不明人员，学员需要在最短的时间内进行分辨并做出行动。

    这是第1场考核的要求。

    龙战的完成度和其他人差不多，可通过观赛众人的讨论不难听出，他们对龙战的表现更加满意。

    满意的点就在于龙战的微操，比前面所有的新人都完成的更好。

    甚至在某些方面即便放到DG，和那些有着十几年特战经验的“老一级”相比，也丝毫不落下风。

    观看的一众大佬很难想象，这是一个只有两年经验的海豹突击队员，能够做出来的操作。

    实在太丝滑了，太老练了。

    众人无法以个人经验来理解，只能以龙战天生适合干这行来做结论。

    其中反应最大的是杰森。

    虽然他本就是奔着龙战而来，但是对于桑尼这几个月里所说的各种龙战“事迹”，他也是好奇质疑大过了期待。

    然而通过现在的现场观赛，观看了龙战的这一系列完美表现。

    说实在话。

    他开始有点心动了。

    不过现在也仅仅只是心动，最终龙战能不能够加入到他的B队，还得看后续的一系列其他专业训练。

    单独某个方面强，可不适合DG。

    现在更让杰森感兴趣的在于，龙战的据枪方式竟然和他一样。

    两人的战斗状态据枪动作，都是让枪线始终处于视线之下，同时采用双眼瞄准进行作战。

    避免瞄准镜与视线同一水平，对可观测视野范围造成干扰和遮挡，让自己认为最大的可视范围。

    且持步枪的双手臂保持紧贴胸两侧，利用自己的上半身作为基点，让两手和步枪形成最稳定的三角，以便于在保证最稳定支撑结构同时，可以移动最少的身体幅度，来换取最大的射击角度摆动。

    也就是内圆和外圆的对比，内圆转一圈用时会比外圆少很多。

    而这种独树一帜的据枪射击方式，其实并不属于步枪CQB快反作战姿势，而是变种于一种手枪CQC的射击系统——

    C.A.R手枪射击系统（中轴重锁系统）。

