苏哲随着乔伊娜的一声惊呼，转过脸来。
他的目光也落到了那个容器上，只见里面的血雾，像围绕着一个中心旋转，筋脉也在缓缓退缩着。
确实与之前不一样了。
乔伊娜身体瞬间恢复了力量，腾地一下从地上站起，脚趾触到地面后才发现，自己身上的衣服没有了。
“呃？我的衣服……被刚才那股力量烧掉了？”
直到此时，她才注意到自己的身上一丝未挂。
但为什么只有自己受到了攻击，而苏哲却没事？
她管不了这么多了，只是低头扫了一眼身上，就毫不在意的一步跨到那个巨大的容器跟前。
苏哲的眉头皱起，正在仔细观看容器内的变化——所有的血雾和爬满了容器壁上的筋脉，都在向着一个看不见的地方缓缓蠕动，很快就在容器内的中心地带显露出一个细长的形状。
“咦！这、这是刚才那个东西！”
苏哲猛然察觉，脸上更是无比惊讶。
“对了，之前我看到那个细长的东西化为无数颗粒，钻进你的身体里面去了！那东西难道就是里面的……？”
乔伊娜用手在自己的大腿上一摸，似乎在找什么东西，随后低下头看了看。
“是那根刺！它不见了！”
她杏眼圆睁，看向苏哲，面露古怪之色，地上有一个掉落的金属圆筒。
“什么刺？”苏哲听后一惊，连忙问道。
乔尹娜目光黯然，正与他对视，又很快转向容器。
此时，两人同时都愣住了。
果然，容器里的血雾很快颜色转淡，一根血刺悬浮在其中，表面有坑坑洼洼像陨石坑般的肌体组织，正在匀速颤动。
“这……就是你所说的那根刺吗？”
“没错，那是血灵身上的……它怎么会进到那里面去的？”乔伊娜身体颤抖着，想破脑袋也想不明白到底发生了什么。
“嘶——天哪！血灵？是你之前提到过的……那些星系杀手？”
苏哲听她这么一说，倒吸了一口凉气，瞬间如同石化了一般。
乔伊娜的声音都颤抖了，但仍然目不转睛盯着容器里那根暗红色的血刺。
主人曾经跟她说过，这东西可是个好东西，是难得的高级材料，当时的她并不知道这东西有什么用。
可是主人不知道去了哪里，她每天都把那根刺藏在铅桶里，带在身上。自从升华了身体，成为基因进化的终极生物后，她能够感受到那根刺已经沉寂了，并且不像之前那么活跃，动不动就让她提心吊胆的。
但此刻，她感到血刺似乎变了，被能量激活，又恢复了蠢蠢欲动的感觉。
“可是，之前我明明看到，它分裂成了颗粒还钻进了你的体内……嗯！这是怎么回事？”
乔伊娜的面色沉重，也不回答，盯着那根刺凝思起来。
“你站远点，让我再试一下。”乔伊娜沉默了大概几十秒后，忽然下定决心，转头对苏哲说。
“什么？太危险了，你可别……”
“没事，我大概想明白了，这次不会有问题的。你不是也说过，亲眼看到它化成颗粒钻进我体内了？”
苏哲愕然，此刻真的不明白乔伊娜脑袋里在想什么。
也许是因为他根本没有乔伊娜身上的那种感受。
乔伊娜的手掌唰地伸出，红色的长发在充盈全身的强大灵力中猎猎飞舞。
如同一个见到猎物的猎人般，她的瞳孔里也充满了可怖的红色。
她的手臂上，有凝聚的蓝色光球从空气中隐现，细小血线从她皮肤之上重新浮现出来，是刚刚消失的筋脉。
“小心哪！那些筋脉是……”
苏哲的话还没说完，只见乔伊娜的背部皮肤凝聚了两团光芒，像彩虹的光晕出现在她的周身，异常美丽。
随后，两只透明的羽翼展开，迅速吸收热量，室内的温度一下子降低了。
“就是这样，这东西的作用果然跟我想的一样！”
乔伊娜的手掌一转一捏，容器内的血刺也跟着缓缓颤动，似乎完全被她的能力控制住了。
灵力开始缓缓输出到血刺中，其表面的暗红转变为血红，虽然隔着一层容器壁，但被她直接无视了。
飞速旋转如同陀螺的血刺开始发出耀眼的红芒，苏哲的心已经提到了嗓子眼上，张大了嘴巴，时刻预防刚才的情况突然发生。
“不要紧的，那些能量的壁障已经被主人建立起来了，我要发力了！”
感觉到能量在控制范围内并没有扩散后，乔伊娜的嘴角渐渐露出一抹冷酷的笑意。
她在一点点的输出灵力，逐步试探血刺的反应，直到确信已经被自己的灵力所控制后，她开始加大输出灵力。
“等一下，我帮你稳住它！”
苏哲现在也弄明白了，乔伊娜是在试图控制血刺，他额头上的晶体随之光芒散发。
“不要！别动用你的能力。”乔伊娜出言阻止了苏哲。
“可是那东西……”
苏哲疑惑地关闭了额头的天眼，一颗心却仍然悬着。
“你的符文能量不如我的灵力输出绵长，主人好不容易才为这东西建立了屏障，别让它重新紊乱，相信我能控制好的！”
乔伊娜知道苏哲的输出很狂暴，他额头的晶体显然无法控制太过暴烈的能量。而且，她感觉到自己的身体似乎与那根血刺有了某种感应，能知道掌控它所需要的能量大小。
“喝！”
乔伊娜一声娇喝，背后的透明羽翼上迅速聚集起蓝色的光斑，一根根筋脉爬上了羽翼，很快就占领了整个翅膀。
容器的表面浮现出一阵阵涟漪，穿过它的光线变得扭曲了。只见血刺在里面变得极为不稳定，若隐若现。
随着乔伊娜最大限度的输出灵力后，血刺忽然消失了。
乔伊娜的身体咕咚一声跪倒在地面，像是虚脱了一般，双臂和上半身同时浮现出了一圈圈的变幻之光。
苏哲在这一刻异常吃惊。
因为他认出了那些闪光的符文，竟然跟自己的符文一模一样，一共7道符文环绕在乔伊娜的身前。
“啊！啊——”
乔伊娜忽然双手抱头，仰面朝天，浑身极度痛苦地颤抖着。
双眼的血红色越发浓郁起来，变成了两道红色的脉冲波，直接把天花板烧出了两个空洞。
“嗡！”
接着，她的两只手臂上同时出现了两根细长的“刀刃”。
那正是血刺的形状！
此时的乔伊娜，已经完全控制了从血灵身上得来的这东西，并且以自己的灵力吸收了它，让血刺的细胞融合到自己身上。
“老天呐，你把它吃掉了？”苏哲就像被雷劈了一样，站在那里不敢动弹。
而后，他抬头看了一眼被溶烧出的两个空洞，居然已经被幽蓝的寒冰覆盖了。
乔伊娜的坚持终于成功了，来自于异星生物的细胞在她的身上完美融合，只是她手臂上的刺已经并非实体，而是用灵力具象化的产物，看起来就像是透明的，而且那上面环绕着一圈符文。
过了足足有2分钟，乔伊娜的双翼才消失掉，身体也终于恢复成了平时的样子。
“唔——我感觉自己的能力又提升了。”
她站立起来，活动了一下身体，几颗晶莹的水珠从脖颈上，顺着完美的躯体曲线滚过下来。
“这到底是怎么一回事儿？”
苏哲仍然还没从沉思中回过味来，只是低声问道。
“我也说不明白，但是我可以告诉你那种感觉。那一刻我也许没有什么自主的想法，一心只想吃掉它而已……”
“真是这样……简直太厉害了！”
乔尹娜轻轻摇了摇头，迈步走到路波斯的面前，一伸手碰到了他的肩头，灵力缓缓送出，几秒钟后就解开了他皮肤上被覆盖的寒冰。
“而且，我现在明白你说的那种‘噬融性细胞’了，灵力应该能够控制它的生长速度，就像我刚才所作的。”
乔伊娜看到路波斯醒转过来，转过身对苏哲说。
“哦，怪不得！”苏哲也恍然大悟。
忽然，他想到了什么，说：“对了，有件事我想问你。”
“说吧，只要是我了解的。”
“我的神识在被巨大能量中断的那一刻，除了感觉到主人的存在，好像还看到了一个人，如同被石化的人，你知道那是谁吗？”
“被石化的人？他长什么样子？”乔伊娜眯起眼睛。
苏哲苦笑了一下：“我看不清他的样子，但能感觉到他的状态，一动不动，像个雕塑一般，又像……被完全冻住了。”
乔伊娜脸上闪过一丝疑惑，摇了摇头，她也不知道那是什么人。
“算了，自从我醒来后，这灵视的感觉也常常莫名出现，老是看到一些奇怪的东西，看来，我的能量还是不能由自己控制啊！”
乔伊娜走到容器前面，用手在上面摩挲，喃喃道：“这个容器真是很神奇，如果没有它的帮助，我的吸收不会那么顺利的。”
“这东西……嗯，的确是个神器，计都人真的很伟大。”
“那么，你知道它的来历吗？”乔伊娜问道。
“我知道得不多，现在也还处于研究阶段，除了知道是计都人的造物，还有它能转化能量，别的功用也根本谈不出什么。”
乔伊娜脸上拂过一丝笑意：“如果连你都这么说，恐怕这世上就没人能了解得更详细了。”
她说的虽然只是一句玩笑话，但瞬间让苏哲想起了什么。
“等等！不，这世上一定有知道它更多功用的人……而且我就知道2个人，有一个还在我们这里！”苏哲的眼里闪过一丝精芒。
乔伊娜转过头的一秒，也突然想到了，脑中豁然开朗：“……你说的是血族那个帝王，龙怨天吗？”
苏哲的嘴一咧：“没错！他说过他是计都人，有些事情何不直接去问问他？”
