    “嗯？”

    房间里，正准备进行星辰力的淬炼的方里突然抬起了眼帘，眉头紧紧的皱了起来。

    “哼哼~~~”

    席尔薇雅在不久前洗完了澡，身上只围着一条浴巾，将白皙的肩膀和滑腻的大腿都暴露在空气中，一边哼着好听到让人怀疑耳朵的歌曲，一边整理着湿漉漉的头发。

    看着这样的席尔薇雅，方里摸了摸自己的下巴，随即出声。

    “呐，席尔薇。”

    “怎么了？”

    听到方里的声音，席尔薇雅没有停下手头上的动作，但却是转过头来，迎向了方里的视线。

    那浑身散发着水汽，身上只围着一条浴巾，歪着脑袋，整理着头发，侧眼看向这边的模样，简直诱人到无法想象。

    如果换做了平时，方里早就心痒难耐，做出一些不可描述的事情了。

    但现在，方里却是一直紧皱着眉头，向着席尔薇雅问了一句。

    “你有没有感觉到什么奇怪的地方啊？”

    没有任何来由的发言，让席尔薇雅的动作终于停了下来。

    “奇怪的地方？”席尔薇雅先是闭上眼睛，稍微集中了一下注意力，然后又是摇了摇头，说道：“不，我什么都没有感觉到。”

    “没有吗？”方里点了点头，但眉头却是越皱越深了。

    看着这样的方里，席尔薇雅也开始认真了起来。

    以席尔薇雅对方里的了解，他是不会没有任何根据就随便说出这样的话来的。

    而既然方里这么说了，肯定是发现了一些什么。

    毕竟，方里拥有着索敌技能，感觉也相当敏锐，或许隐隐约约间察觉到了什么也说不定。

    “你察觉到什么了吗？”席尔薇雅直接问道：“是索敌技能有所反应吗？”

    “不，如果是索敌技能有所反应的话，我也不会问你有没有感觉到什么。”方里这么说着，却是望向了席尔薇雅，道：“有反应的不是索敌技能，而是感应陷阱。”

    “感应陷阱？”席尔薇雅顿时怔住了。

    但这的确是方里的感觉。

    在《魔法禁书目录》世界里的时候，方里就已经学习过感应陷阱与拆除陷阱这两个技能。

    虽说在那以后，这两个技能基本上便没有派上用场了，方里也没有将这两个技能的等级给提升上去，可这两个技能的确已经成为了方里的能力。

    就在刚刚，方里的感应陷阱技能便突然产生了一丝丝的反应。

    这一丝丝的反应，极其的微弱。

    微弱到哪怕被当做是错觉都不为过的地步。

    而且，这一丝丝的反应仅仅出现了一瞬间。

    一瞬间以后，反应也完全消失了。

    所以，方里才会询问席尔薇雅是不是有感觉到什么。

    明白了这件事情的席尔薇雅不禁恍然。

    “也就是说，这个旅馆里出现了陷阱？”

    只有这个说法才能解释方里的感应陷阱技能为什么会突然传来反应。

    可是，方里却是摇了摇头。

    “应该称不上陷阱，而是与陷阱类似的东西，不然技能的反应不会那么微弱，又那么的暧昧。”方里挠了挠脸颊，摊手道：“不过，也有可能是因为我的技能等级太低了，这才感应不到高等级的陷阱也说不定。”

    “这样吗？”席尔薇雅也有些疑惑了起来，说道：“可这座旅馆里又有谁会突然布置下陷阱呢？”

    席尔薇雅的话，让方里第一个想到的便是威尔艾米娜。

    不过，一会以后，方里又否定了这个想法。

    （她应该不会再自讨没趣的来找我的麻烦才对。）

    再怎么说，威尔艾米娜也没有愚蠢到在发生了之前的事情以后，还来找方里的麻烦。

    可是，除了威尔艾米娜以外便没有谁会在旅馆里布下陷阱了吧？

    难道，这个陷阱还能是突然出现的不成？

    如果不是的话，那就没有哪一个外来者可以瞒过这座旅馆里包括方里在内的数名强者的感觉，在这里布下陷阱了。

    这样一来，要么就像方里所说的那样，技能感应到的不是陷阱，而是某种与陷阱类似的存在，所以反应才会那么微弱又暧昧，要么就是方里的感应陷阱技能等级太低，方才感应不到强力的陷阱。

    “到底是怎么样呢？”

    方里沉吟着。

    而席尔薇雅则是取过搁在床头的吊坠，看向吊坠上的宝石。

    “贞德，你有发现什么吗？”

    席尔薇雅的话音才刚刚落下，贞德便是终于愿意开口了。

    “我的启示并没有任何的反应。”贞德有些认真的说道：“既然启示没有反应，你感觉不到什么的话，我也是感觉不到的。”

    毕竟，席尔薇雅和贞德的感觉也是共同的呢。

    “这下可麻烦了。”席尔薇雅无奈般的说道：“我虽然有探测系的能力，但探测的对象里并不包括陷阱，就算有，能不能探测到这个世界里的存在之力与自在法布下的陷阱也很不确定。”

    “又或者只是这个外界宿的成员为了抵抗外敌而布下的陷阱呢？”贞德试探性的说道：“因为是人类布置下来的陷阱，效果比较差，方里的技能的反应才会那么微弱。”

    这样的可能性也不是没有。

    甚至，这种感应如此微弱的话，就算说是错觉也不为过。

    但席尔薇雅与贞德都相信方里的感觉，便没有将这种可能性说出来。

    至于方里，同样有些在意。

    “总之，我先去外面转一圈。”方里从床上站起身来，对着席尔薇雅说道：“你就在这里尝试一下用探测系的能力能不能发现什么。”

    “嗯。”席尔薇雅点了点头，同样起身，在方里的脸上亲了一下，说道：“小心一点。”

    “放心吧。”方里摸了摸席尔薇雅的脸颊，然后才走出了房间。

    ……

    “什么都没有发现呢…”

    在旅馆里转了一圈的方里来到了旅馆的大门，看着外面的沙漠，轻声嘀咕着。

    结果，一圈转下来，方里什么都没有发现。

    “难道真是错觉？”

    连方里都这么怀疑了。

    这时，旅馆内的柜台小姐从小门里出来，看到方里以后，叫住了他。

    “方里先生，您在的话就太好了，我刚准备将最新的情报给你们送过去。”

    听到这话，方里才收起了沉思，往柜台的方向走去。

    “抱歉，麻烦你了。”

    “不，这是我应该做的。”

    客套话中，柜台小姐便是将情报资料递给了方里。

    方里亦是伸出手，将其接了过来。

    在这个过程中，方里与柜台小姐的手轻轻的触碰到了一块。

    就在这个瞬间，意外降临。

    “铮————！”

    一个自在式陡然在方里与柜台小姐那接触在一起的手上闪烁而起，绽放出了光芒。