    “等等！”那中年人见吴凡无视自己，自觉在自己女人以及柳妍儿面前丢了面子，脸色显得异常阴沉：“我说的话，你没有听到吗？这衣服我要了！多少钱，你开个价！你们这种土鳖，逮着机会就敲诈，活该你们穷一辈子！”

    显然，这中年人觉得吴凡是在坐地起价，见自己这边要买，就想要提高价格。

    “我再说最后一遍，多少钱我都不卖！”吴凡脸也冷了下来，目光锐利的盯着那中年人说道。

    吴凡可是杀过人的！

    虽然只是在游戏世界中，但那可是真实的世界，和现实没有什么两样，所以，吴凡的身上是有杀气的，而现在，他刻意散发自己身上杀气的时候，那中年人感觉自己面对一只猛兽一般，居然吓得倒退了几步。

    吴凡身后的柳妍儿惊奇的看着吴凡，脸上若有所思。

    吴凡见到那中年人被吓退，这才转过头，看向导购，脸上已经恢复了之前的温和。

    中年人看着吴凡脸上温和的表情，怀疑自己刚刚是不是看花眼了，一个穷酸怎么可能有那样的眼神和杀气，想到自己居然被吴凡给吓得倒退了好几步，那中年人脸上就是一阵羞怒。

    “你叫什么名字！有种你把名字告诉我！我要让你在江州混不下去！”中年人狰狞着脸目视吴凡道。

    “你要让谁混不下去？”这时一道慢悠悠的声音，从店门口响起，接着，一个穿着考究，气质高贵的青年，从外面走了进来。

    “滚开，不管你的事！”那中年人正在气头上，想也不想的就开口道。

    “呦，好大的口气！在江州，敢这么和我说话的人可不多，你钱大鹏绝对不是其中之一！”那青年语气变得严肃起来。

    那中年人一听来人居然直呼自己名字，心中更为生气，目光也下意识的看了过去，刚准备开骂，待看清来人之后，顿时就停住了，要说的话，堵在了嗓子眼，让他整张脸都憋得通红。

    “怎么？想骂我？”那青年此时已经走近，脸上带着似笑非笑的表情。

    “不......不敢。”钱大鹏额头上已经冒出了冷汗，脸上又是尴尬又是害怕。

    “你谁啊，这有你什么事啊。”钱大鹏这边被吓得不敢说话，他的女人似乎并没有这个眼力劲，居然对着那青年呵斥起来，在她看来，钱大鹏在江州很有能量，没有什么事是摆不平的，根本就不用怕任何人。

    “啪！”

    那女人的话刚说话，钱大鹏甩手就是一巴掌，力道极大，那女人涂满粉的脸上，顿时就出现了五个手指印。

    “你想死啊，怎么和刘少说话的！”钱大鹏对那女人吼道。

    那女人被钱大鹏的一个巴掌打的晕头转向，再看到从来没有对自己发过火的钱大鹏一副要撕了自己的样子，心中更是害怕。

    “刘少，对不起，这女人不会说话，您大人不记小人过。”钱大鹏对那青年说道。

    “我不会和一个女人计较。”那青年，也就是钱大鹏嘴里的刘少说道：“倒是你，还没有回答我的问题呢，你这是要让谁混不下去？还让我不要多管闲事？”

    “我哪敢说您啊。”钱大鹏解释道：“我刚刚那是糊涂了，都是这个土鳖，这家伙居然和我抢东西，还不给我面子，我一时气急，没有注意到刘少您来了。”

    “土鳖？你说他是土鳖？哈哈哈。”刘少笑了起来，好像听到了什么好像的笑话一样。

    “啪！”

    在钱大鹏还在想着刘少为什么会发笑的时候，那刘少已经狠狠的甩了他一个巴掌，力道同样极大，他那胖胖的脸上顿时就出现了五个手指印，和他女人脸上的一模一样。

    “你知道他是谁吗？”刘少指了指吴凡道。

    “不......不知道。”钱大鹏被刘少打蒙了，不过，他心中意识到，或许，吴凡的身份不像他想的那么简单。

    “他是......算了，你这种人没有资格知道，你只要知道，吴少是你得罪不起的人就行了，他一句话，就能让你们钱家在整个江州消失！”刘少说道。

    “刘少严重了，我可没有那样的本事。”吴凡淡淡的说道。

    来人吴凡认识，是在唐雨菲的生日会上认识的，对方是江州五大家族之一刘家的人，在吴凡送了唐雨菲那本霸刀刀法之后，很多人主动找吴凡聊天，而这刘宇光刘少就是其中之一。

    不过，两人当时也只是随意的说了几句，并没有多聊，自然也谈不上什么交情。

    “吴少谦虚了。”刘宇光笑呵呵的说道，对待吴凡的态度和对待钱大鹏的态度，完全是两个样子，钱大鹏甚至惊讶的发现，刘少和吴凡说话的时候，居然有丝丝的尊敬，这个发现让钱大鹏的心里更是惶恐。

    能够让刘少这样态度对待的，那能是一般人？

    自己今天这是得罪什么人了？

    可是，也没有听说江州有哪个姓吴的大少啊。

    钱大鹏家里是开公司，有点小钱，之前也是费尽心思才认识的刘少，对于江州那些顶级家族，他很眼热，也很清楚，之前还真没有听说过有姓吴的。

    “在江州，现在谁敢小瞧吴少？”刘宇光说道。

    “小瞧的人多了。”吴凡淡淡的说道：“眼前可不就有两个？”

    吴凡知道刘宇光说的是奉承话，他在唐雨菲的生日会上拿出了霸刀刀法，的确是能够让一些人对自己另眼相看，但是，仅仅是凭这个，就让所有人都不怕自己，那未免太过夸张了。

    “啪！”吴凡的话音刚落，钱大鹏就狠狠的打了自己一记耳光，力道同样不小，声音非常响亮，这样一来，他的两张脸就都有巴掌印，倒也显得很对称。

    然而，这还不算完，钱大鹏打了自己一记耳光之后，又伸手打了那女人一记耳光，顿时，那女子另一张脸也以肉眼可见的速度肿了起来，同时还多了巴掌印。

    那女子还没有从之前被打的蒙圈状态中清醒过来，就又被打了一下，整个人彻底的懵了，崩溃了。

