    赵无怀紧皱眉头，他显然没心思也没有那个大荒时间和流苏去辩驳心中之道，他要的只是结果：“所以我们的交易是谈不拢了？”

    谈不拢，他的目光一下就落在秦弈身后的安安身上。

    蚌女在此事上可是主角，交易若是达成，双方第一时间都会是先杀这只蚌灭口。交易没有达成，他也必须在流苏保护之下杀了这只蚌。

    想要灭杀流苏确实很难，但赵无怀之前也没有吹嘘，流苏此刻的状态确确实实也不是他的对手。它自己要从赵无怀手头跑路是很轻松的，但要兼顾这只蚌女，那就不可能。

    所以赵无怀也不惮在安安面前说事，在他眼里安安已经是只死蚌了。

    安安已经吓成了一根柱子。

    在赵无怀公然在她面前说妖劫的时候，安安就觉得自己死定了，想要跑路，那威压却压得她一动都动不了，根本跑不动。

    无相灭晖阳，真的是一念的事儿，只要他想。

    秦弈默默挡在了安安面前。

    安安浑身压力一松，心中震惊还大于感动。

    这……先生居然能替她抗下无相威压！这可是阴神和阳神之间的绝对差异，本质的区别！先生这是怎么扛的？这神魂之锻，强度简直令人发指！

    秦弈压力也很大。

    这一刹那他才知道当初在昆仑之底是多幸运，那老道士被岳夕伤得很厉害，大家的差距被拉近了，否则根本不可能那样逃亡千里，振翅都飞不出去。

    其实这也只是一刹那时间，流苏已经说话了：“你杀了这只蚌，有用？你们要面对的关键，是我在破坏……只要我还想阻止，你们就别想做成。”

    赵无怀冷冷道：“所以你是要逼得我们合力先杀你？”

    流苏道：“恐怕你们不想合力先灭杀我，主要原因也不是没信心，而是怕动静太大。毕竟无相之战，那天地之异举世皆见，谁都知道这里有问题，你们的策划不用做就崩溃了，对不对？”

    赵无怀默然。

    光是这倒也罢了，反正人与妖的万年仇恨摆着，就算这边无相之战惊天动地惹人猜疑内情，总归还是能圆过去甚至把这一战往妖孽作祟上面引。但他有些话并不好说，他主要怕的是天枢神阙的关注。

    一旦被天枢神阙那边知道了，那就什么都暴露了。天枢神阙并不会愿意什么都给他们当枪使，尤其里面还有极为鹰派的曦月，被她插手的话，那可就真麻烦了。

    原本他们这一套计划就是打算把天枢神阙也拖进战局的，要是被天枢神阙预先知道了还玩个啥，不仅天枢神阙不会入套，反而会因为强大的威望把事情平息掉。所以他对流苏说了一堆妖族的事情，都不敢提到天枢神阙这个关键点。

    他们真的不合适与流苏打起来，要打也得等这件事办完了打。

    实力不够，就是如此束手束脚。

    其实天上人也有一部分后悔阴了天帝，在天帝带领之下那大家真是所向披靡，当初流苏打遍天下无敌手，不也还是被摁死了？怀念那种风光的人当然是有的，只是这种话暂时没人流露出来而已。

    主事的几个也不是不知道很可能有人存在这类想法，他们更加必须阻止天帝复苏，否则别说天帝打回来，哪怕只是达到无相这种有资格谈话的量级，恐怕天宫内部自己就翻天了，他们自己达到太清都不见得有用，很可能就会变成分裂状态。

    阻止天帝归来绝对是他们的第一要务，外敌流苏真是次要的。

    但这事总不能因为流苏站这儿顶一下，大家就此放弃吧？

    赵无怀神色冷峻，慢慢道：“流苏，我们确实不想和你起战端，但你若一意孤行，我们也不得不出这个手。毕竟出手的后患还有机会抹过去，不出手就什么都别提，你当知道这个道理。同样，你也知道，如果我们全力对付你，你很难讨得了好，说不定再度陨落就在此刻。我没法想象你该有多愚蠢，非要为了不相干的人与我们死战。”

    流苏笑嘻嘻道：“我倒也没必要非为了他们与你们死战，这样，我先问你一个问题。”

    赵无怀慢慢道：“请说。”

    流苏问道：“你们为什么确定，没有我出手的话，这事情你们就能成？”

    赵无怀愣了一愣，失笑道：“这无需怀疑。”

    “你们自己也不出手，只做布置，就可以？”

    “当然。”赵无怀很有自信：“人与妖的仇恨绵延万载，不可能轻易消除，只要挑拨下来，一定能越演越烈。”

    “那这样吧，我们打个赌如何？”

    “什么赌？”

    “这件事情，你我都不出手，你可以去做你的安排，我赌你必败。”

    赵无怀确认了一遍：“我不出手，但可以做安排，对不对？”

    “对。”

    赵无怀笑道：“你是认为，即使你不出手，身边这位弟子也可以阻止此事？”

    流苏仰头：“我教出来的人，当然能做到。”

    “哈……”赵无怀摇摇头，似是嘲讽流苏过度的自信：“那如果他阻止不了呢？”

    流苏淡淡道：“阻止不了，你事就成了，还有什么要求吗？”

    “说得也是。”事实上能让流苏不出手，就是赵无怀此来的意义了，秦弈出手？他才不在意，一个乾元初期，哪怕得了流苏真传，实力可以越级，他也不相信能应付这样的浪潮。硬实力不够，不是别的可以完全弥补。

    赵无怀想了想，又道：“所以此事的赌注，实际就是无论输赢，事后不得寻衅？”

    流苏淡淡道：“正解。你本就可以把这视为交易而非对赌，因为我不希望和你们这时候就打得你死我活，你们同样不希望。我此事袖手，你们足够满意，而你们事后不找麻烦，我也足够满意，这便足矣。”

    赵无怀道：“留坑就没意思了，那多久可以找麻烦？”

    流苏笑了：“你倒是个真小人，把想找我麻烦的意思摆在面上。”

    赵无怀摇摇头：“只不过是在真人面前掩饰没有意义，大家心中有数，不如说明白些好。”

    “这样吧，你们事后十年内不得主动找我们麻烦，我们分别去找天帝的麻烦，互不干涉……对你们来说其实才十天，是不是很宽松？”

    赵无怀暗道这是真的宽松，十年时间对于仙家就是一弹指的事儿，这个秦弈修为可能连一层都没长进，拖这点时间等于没拖。说白了他们就算计议要怎么对付流苏秦弈，说不定都要计议个十天。

    再说他们十年内还真不一定有闲工夫找流苏麻烦，天帝的事情始终是第一位。这个条件就跟没有差不多。

    他还是很谨慎地补了一句：“那要是你们事后又跟我们作对呢？”

    流苏非常大方：“而这段时间内，我们如果主动惹你们，此议便即作废，你们可以出手。”

    赵无怀简直都不敢相信，这流苏莫不是一缕残魂憋出病来了？还是说怕了他们，压根就打算退缩了，用号称交易来维持一下颜面而已？

    他们无相之约，是可以沟通天地之证的，都不需要什么契约，天地自有冥冥，违诺的或多或少都会受到惩戒，轻则心魔大起，修行不得寸进，重则殒命都有可能的。

    赵无怀仔细捋了一遍，确定流苏没有留坑，便呵呵一笑：“那便成交。”

    流苏笑得如同天真灿烂的小孩：“成交！”