    甄家家主奋力跳起，五抓入钩，目标正是秦宇天灵盖。

    这下抓实了，秦宇的下场一定相当凄惨。

    然而……就在甄家家主身体刚升到半空最高处。

    哒哒哒哒哒哒哒哒……

    熟悉的加特林扫射再次响起。

    又是一个12秒。

    而且和刚才秦宇瞎扯乱扯不同，这次出手的人显然经过专业训练。

    200发子弹，至少180发都打到甄家家主身上。

    强大的威力直接将他右半边身体打成空气。

    噗通！

    甄家家主跌到地上，饶是长生不老丹药力强劲，此刻的他也是有进气没出气。

    慢慢扭头过，他看向吴知，眼神涣散迷离：“为……什……么……？”

    原来出手的人竟是吴知。

    吴知将另一杆加特林扔到地上，神色平淡。

    开口的是秦宇：“很简单，因为小吴是我们这边的。”

    “你们……这边？”

    秦宇点点头：“对，既然你都这样了，我就让你做个明白鬼。

    吴知的障目身份我们早就知道，所以他看似回归本营，却不知他是身在曹营心在汉。

    甚至包括这次的南极之行，都是我们设计好的，目的只有一个：

    让这亿万年的冰川大陆，成为你永久的坟场。”

    “你们……设计好？不可能！”

    秦宇摊摊手：“没什么不可能，你真以为火烧牛皮卷的方法只有你知道？”

    “火烧牛皮卷……你们……”

    “没错，你拿到的那张牛皮卷是假的，而真的牛皮卷已经被我们提前烧掉了。”

    甄家家主依旧无法相信：“可七彩流光照射丹药能改变其性质……”

    他的意思很明显，如果牛皮卷是假的，那上面的内容怎么……

    秦宇嘿嘿一笑：“不用质疑，因为七彩流光照射丹药能改变性质正是徐福亲手所书。

    不仅如此，那张假牛皮卷上的字都是真的。

    我们虽然做出了假牛皮卷，却未改变上面的内容。”

    见甄家家主不解，秦宇道：“我问你个问题，谎言的最高境界是什么？”

    “最高境界？”

    “对，就是最高境界。

    其实对这个问题，每个人都有不同的看法。

    但在我的观念中，想要谎言真实不被拆穿，最好的方法是：说真话！

    所有的东西都是真的，牛皮卷、卧底、俘虏……

    包括吴知的一言一行，也严格按照他身份曝光后来走。

    这样一来，你再怀疑，也怀疑不到他身上。

    唯一的谎言，是我们心里知道这是谎言，但不说。

    除非一击必杀！”

    甄家家主：“……”

    说完，秦宇拿出弓弩：“该说的不该说的都说了，你死之后，也能做个明白鬼。

    这算是我为你这个另人敬佩的对手，所尽的最后一点绵薄之力吧！

    再见！”

    嗖——

    弩箭射出，正中甄家家主咽喉。

    箭尖带着血沫从甄家家主后颈飞出，对方本就涣散的眼睛慢慢迷离，最后一动不动。

    寒风呼啸，他残破的身体不到一分钟，就被南极特有的极寒冻成冰雕。

    呼！

    秦宇松了口气，身体一软，差点坐到地上。

    作为笑到最后的人，他虽然赢了，但赢得实在太惊险。

    甄家家主狡诈如狐，智多近妖，若不是有吴知这个钉子，谁输谁赢真不一定。

    摇摇头，秦宇走到甄家家主面前，俯身捡起他手中的翡翠药瓶，转身朝吴知所在的方向走去。

    吴知见状道：“喂，你这家伙不是会配回光返照丹吗？还馋这玩意？”

    秦宇嘿嘿一笑：“我不是馋里面的药，而是这个瓶子。

    你不知道，这样一个小瓶，若放到翡翠市场绝对是天价……”

    他话未说完，一道惊呼声响起：“小心！”

    噗！

    秦宇整个人完全僵住，他眼角狂跳，手脚颤抖，心脏几乎停止跳动。

    呼啸的风，沙沙的雪，以及吴知扭曲的面孔在他瞳孔中缓缓消散。

    此时此刻，世界上只剩他一个人。

    不知过了多长时间，可能很久，也可能只是一瞬。

    风还是原来的风，雪还是原来的雪，仅有的不同，是他身后。

    秦宇缓缓转过头。

    他第一眼看到的，是蓝岄。

    蓝岄正对着自己，表情微笑、神色祥和。

    但秦宇关注的不是这些，而是她胸口那支箭。

    箭尖从蓝岄心脏处穿出，箭尾被一只手紧紧握着。

    手的主人，是被加特林打成残废，又被冻成冰雕的甄家家主。

    甄家家主仅有的一只脚撑住他摇摇欲坠的身体，鲜血不停流出，落到地上瞬间被冻成冰碴。

    但他却浑然不觉。

    看着秦宇，甄家家主嘿嘿一笑：“没想到吧？我竟然没有死。

    这是跟你学的，最好的谎言是真实。

    我咽喉被射穿，身体被冻成冰棍，死的不能再死。

    所以你以为我死了。

    其实我也真的死了，如果没有长生不老丹吊住最后一口气，根本不可能醒过来。

    可惜……没有如果。

    问你个问题，知道人生最痛苦的是什么吗？

    现在我告诉你，不是你死，而是眼睁睁看着最心爱的人为救你而死。

    别问我怎么知道的，因为那是我的亲身经历。

    所以当我知道被你处心积虑算计后，我最想做的，就是让你也尝尝这种滋味。

    我做到了！

    从现在开始，你将永远活在痛苦和自责中。

    再见！”

    甄家家主不再说话，天空忽然飘起雪花。

    雪花越来越大，很快就变成鹅毛大雪。

    身上、脸上，不到五分钟，甄家家主就变成一个雪人。

    他这次是死的不能再死了。

    秦宇却顾不得这些，他将蓝岄紧紧抱在怀中，瞳孔的泪珠仿佛断了线的风筝：“为什么要这么做？”

    甄家家主的最后一击，目标其实是秦宇。

    如果蓝岄不动，死的定然是他。

    蓝岄笑了，她伸出手，轻抚秦宇脸颊：“你忘了冰山碎裂的那幕了？

    你用身体护我周全，自己却深受重伤。

    不要狡辩，我不是瞎子，真以为趁我不注意，偷偷续接断骨的事我看不到。

    南极有多冷？特别是晚上，零下将近三十度。

    可你却穿着透风的皮衣，实在冷的受不了，就吞一颗回光返照丹。

    回光返照丹的作用就不用我解释了吧？

    其实你本可回头的，不要拿龙婧当借口，以你的聪明，她再厉害奈何你不得。

    但你没这么做，因为你知道我对甄家的恨。

    我说过，不管是谁，只要帮我报仇，我的命就是他的。

    现在，我的话兑现了。

    所以不要难过，你并不欠我。

    用积极向上的心态面对下半生，那里繁花似锦，那里充满阳光。

    自从爷爷他们离开后，我这一生都活在阴影下。

    所以我比任何人都羡慕满是阳光的生活。

    也所以，我希望你的生活不要有丝毫阴影。”

    蓝岄的声音越来越小，到最后慢慢消失不见。

