    “好了，我们该回去了，出来太久她们会担心的。”

    希年提议道。

    “好。”格温点了点头。

    可是，这时。

    她的蜘蛛感应仿佛感知到了什么，身上微不可见的汗毛齐齐竖起！

    “这是！”格温一激灵似的，睁大眼睛，猛然转身望向博物馆的落地窗外。

    “怎么了？”

    希年察觉到格温突如其来的反常，当即跟着她一起望向窗外。映入眼帘的是一望无际的大海，只是看不到波光粼粼的海面，仿佛有什么事物遮挡住了太阳。

    “那是什么？”希年惊觉的往上抬眸，终于看到了大海顶穹白色的边边，那是翻腾卷起的海浪的浪尖，海浪最高处隐隐能看到船只的黑影——

    那是海浪。

    可是远比一般的海浪还要壮大几十倍，从浩瀚无边的深海区域，铺天盖地往这边海岸恐怖的席卷而来！

    当场上的众人看到超级巨浪的同时，所在建筑也开始微微颤栗的震动起来！

    巨浪奔腾袭来的速度实在太快了！

    初见时，还在视野的尽端，眨眼之间，已经狂暴的扑至跟前！

    “希年！”

    格温的蜘蛛反应远超一般人，也做出了最为正确的行为。

    只见少女的双手放落在少年肩上，穿着靴子的双脚脚尖快速踮起，胸脯向前轻轻压在胸膛之上，不顾一切、迫急的凑近上前。

    希年睁大眼睛。

    这一刻宛如在和死神赛跑一般，临近死亡的吻更加刺激、疯狂！

    双方体表分别覆上寒意的同时，感受到的却是彼此的温暖，一窗之隔的海啸咆哮声与刺激意识的水声交织重叠在一起。

    与此同时。

    希年一直背着的书包里面，从书包拉链敞开的口子，噬元兽小皇快速跃了出来，一口咬在希年暴露肌肤的后颈处！

    小橘猫尖锐的虎牙带着唾液，咬破少年的皮肤，一大滴殷红的血液迅速溢出！

    此时此刻。

    这一人一兽的反应都是出奇一致。

    加BUFF！

    ……

    希年倒吸一口冷气，也不知是格温吻得太用力，还是小皇咬得深了点的缘故。

    余光匆匆一瞥，海啸已经抵达！

    展览大厅的周边，学生、家长、老师、员工等等的尖叫声刚刚响起，便被一道震耳欲聋的巨响所覆盖下去！

    轰隆！！！

    足有二十米高的巨型海啸冲撞在博物馆建筑体上，建筑体的外墙和窗口就像纸糊似的不堪一击，站在二楼窗口边缘吻在一起的希年和格温，刹那间便差点被携带冲击力灌入的海水冲散！

    “格温，把你的身体借我一下！”

    希年感觉到自己身体开始上演的异况，话语刚落，他的躯体便在海水中化成一团黑色液体！

    有生命一般的黑色液体并没有像往常一样，进入一旁小橘猫的躯体，而是朝着前方扑拥过去，丝丝缕缕的涌入到金发少女的躯体之中！

    寄生成功！

    激流涌动的浑浊海水之中，格温蓦然睁大眼睛，眼眸呈现诡异的黑光，形同实际的威压挤开海水！

    博物馆一楼下面。

    室内毫无征兆的一下子灌入大量海水，让博物馆仿佛直接沉入海底一般，站在一起的玛丽·珍、菲丽西亚大脑还有点懵，便被海水冲撞得险些晕眩过去！

    这种迷失感只持续了半秒不到。

    很快，她们二人便感觉到腰部被类似绳索的事物牢牢捆住！

    菲丽西亚艰巨的睁大美眸，隐隐看到，旁边不远处的潮浪之中，一位穿着铠甲战裙的女神屹立在那里，黑色长发在海水中飘逸舞动，一只手紧紧拽着神圣金光的一端！

    “坚持住！”

    神奇女侠在继续往镇内席卷的浑浊海水中，拼命游动，并用真言套索套住周边更多的学生和家长！

    嘭！！

    巨型海浪之上，暗沉天空之下。

    一道暗黑色的矫健身影从博物馆蓝白色的穹顶破出，速度不减的继续破开海面，激起无数水花！

    格温抱着小橘猫高高跃在空中，海浪已经将三楼高的博物馆淹没，在海岸二十米往上的高空，才堪堪脱离巨型海浪的范畴。

    她身上像是穿着以往的女式蜘蛛战衣，只不过，这一次通体连带兜帽都是暗黑底色，胸口有着状若闪电的白色纹路，后背伸出八只形同蜘蛛爪子的暗黑触手，整体在阳光下反衬着特殊金属质地的幽冷光泽！

    毕竟这可不是普通意义上的蜘蛛战衣，而是希年在共生体特性下，在格温这宿主体表上形成的生物外骨骼层。

    变幻成暗黑蜘蛛战衣的外骨骼紧裹着妙龄少女的躯体，连体一般结合，海水顺着柔韧修长的肌肉曲线和肢体弧型滑落而下……

    优美而狂野。

    这就是当下的格温，不，应该是希年才对！

    当下这具躯体，终究是希年的意识作为主导！

    ……

    刚才，格温的吻，和小皇的咬。

    导致希年，同时得到了格温的蜘蛛体质能力、噬元兽的噬元种族能力、以及毒液的共生能力。

    一瞬间叠加三种体质能力，希年也是头一次体验到。

    根据以往的经验。

    在同时具备噬元兽和毒液两大外星种族能力下，希年会性情大变，行径邪恶而随心所欲，这也是三合一体常常被当作反派的原因。

    只不过，这一次加上了格温的蜘蛛体质能力！

    格温的蜘蛛体质能力有些特别，单独能力来说，蜘蛛体质能力的强度并不算高。

    可一旦出现多种高强度能力融合的情况，蜘蛛能力就会表现出“维稳”、“粘合”的辅助特性，这一点上次的荒原狼之战就体现过了，成功将氪星之力和半神之力合二为一。

    于是这一次。

    在超级蜘蛛体质能力的辅助下，噬元和共生两大能力在希年体内，迎来了首次没有负面影响的完美融合！

    处于两大能力的完美融合状态下，希年再以噬元共生体的模式，将格温当作宿主的共生在一起。

    最终，形成现在这副姿态——

    噬元共生母蛛体？！

    蜘蛛女侠·二合一体版希年！

    “哎哎哎，这是怎么回事？”

    格温的心念在希年脑海里惊呼出声。

    “来不及解释了，先救人再说！”

    二合一体希年眯起眼睛，他简单环顾四周一眼，以格温经过强化过后的身体，双手手腕带着残影不断迅疾翻动，将一道道黑色蛛丝辐射向镇上的高层建筑体！

