    被日向藏望着，鬼鲛神色有些不自然。

    待在这位会长的身前，他总是有种被看穿的感觉，这并不是错觉，而是确确实实的事实，会长是日向忍者，拥有着白眼的血继。

    天知道，为何拥有这么强大忍者的木叶，为何会一直保持着低调。

    盯着鬼鲛许久，日向藏才语气幽幽的说道：“鬼鲛，有考虑过带着那群小子返回雾隐的想法吗？你或许可以重归雾隐。”

    鬼鲛愣了愣，死死盯着日向藏问道：“现在真的到了返回雾隐的时候？”

    日向藏微微点头，“不过在此之前，还需要见见几位你在雾隐时候的同伴。”

    此言一出，鬼鲛更加迷惑，但也没有多问，只是说道：“我走了以后，这里怎么办？很多小子，还没有返回雾隐的时候。”

    在龙脉基地待上了几年后，鬼鲛也对此地产生了些家归属感。

    更加在意那些被他从水之国各地带回的孤儿。

    “我自有安排…”稍作停顿，日向藏补充道：“以后会有的新的教官来，此番让你返回雾隐，说不定还有成为水影的机会呢。”

    日向藏立马画下了一张大饼，但时机成熟后，也未免不可。

    忍刀七人众是雾隐精锐的上忍，理论上来将就是水影的替补，而且随着雾隐村一系列残酷政策过后，能够担任水影的上忍真的不多。

    相较于其他忍者，雾隐和砂隐可谓是难兄难弟，在影方面根本没的选。

    否则，六代目的水影也不可能是长十郎了。

    当然，日向藏向鬼鲛所说的重返雾隐，也不单单是一时兴起，他早就有了这样的打算，以鬼鲛的实力返回雾隐混个暗部部长位置，其实并不算难。

    而真正让他下定决心的，是前不久带土在鬼幻灯会议上的发言。

    在卡卡西小队潜入雾隐，制造了那场混乱后，四代水影身上的秘密就很难遮掩，势必会引起雾隐内部疑心。

    所以，晓组织打算让那几名尚未露面的雾隐叛忍，上演一出好戏，继续维系对雾隐的掌控力。

    暗中掌握雾隐这样的大忍村，对于晓组织而言，无疑是利益巨大的。

    如此巨大利益，让日向藏都感到了心动，产生了让鬼鲛加入行动的想法。

    他的这一想法并没有遭遇长门反对，他的身份虽然可疑，但毕竟是长门亲自招揽的成员，鬼鲛则是他的手下。

    而其他晓组织雾忍，不是露面，就是带土所招揽的部下。

    相较于日向藏，长门对带土更加的忌惮。

    处理了龙脉基地琐事后，日向藏带着鬼鲛离开，花费了几天的时间，抵达了火之国海岸线。

    在海岸线附近的森林，日向藏见到了带土，以及其他晓组织雾忍。

    挥舞着斩首大刀的枇杷十藏以及鬼灯满月都是之前见过的熟人，唯一值得注意便是，那位新人‘桃地再不斩’。

    微眯着眼睛，日向藏望着略微年轻的再不斩。

    原时空里，再不斩在枇杷十藏死后拿到了斩首大刀，是忍刀众一员，实力到达精英上忍的程度。

    有过击败六代火影，险些杀死阿修罗、因陀罗转世的辉煌战绩。

    将目光从再不斩身上依靠，放在了带土身上，日向藏以较为轻松的语气说道：“阿飞，没想到你竟然是雾隐的‘四代水影’，真是人不可貌相啊。”

    “不过是运气好罢了…”带土心情并不好，视线越过日向藏，放在鬼鲛的身上，“我也没有想到，雾隐‘无尾’尾兽竟然早早加入你的麾下。”

    “不要那么生疏吗？”日向藏走到带土身边，“我们都是佩恩首领忠诚的部下。”

    另一边，鬼鲛也来到一众雾忍当中，心中都有些感慨。

    在离开了村子后，他们竟然又聚集在一起，成为同一阵营，不得不说是一种缘分。

    特别是在了解促使他们离开雾隐的四代水影，竟然是被人操纵傀儡后，更是唏嘘不已。

    因为各自的原因他们离开了雾隐，但却因为同样的原因，重新踏上了故土。

    闲聊了许久，鬼灯满月突然问道：“喂，鲨鱼脸你有忍刀的下落吗？收集忍刀可是雾忍份内之事。”

    鬼鲛轻轻摇头。

    见此，鬼灯满月笑了笑，建议道：“鲨鱼脸，我知道一把忍刀的下落，木叶宇智波音保存着大刀鲛肌，那把忍刀很强。”

    “我知道…”鬼鲛裂嘴一笑，接着说道：“但是你手上也不少，不如分给我一把。”

    “这么说，你是想要对我发起挑战。”

    鬼灯满月笑容变得僵硬，目光也危险起来，蠢蠢欲动。

    挑战前任忍刀拥有者，获取忍刀众的身份，是雾隐的传统，也是保证忍刀众强大的缘由。

    即便离开了雾隐，他们依然保留着这一传统和习惯。

    说到底，他们都不是自愿成为叛忍，而是因为种种的原因。

    就在气氛变得剑拔弩张时，带土转过身来，即便佩戴者面具，依然能够感受到摄人的目光。

    “鬼鲛，别闹了。”日向藏淡淡的说道。

    鬼鲛闻言，放回了拔出的大刀，鲨鱼脸上看不出任何的表情。

    重新见到雾忍后，他回想起了过去的经历，和其他忍村不同，雾忍是没有同伴的孤狼，为了培养绝对理性的忍者，他们毕业考核目标是杀死同伴。

    这便是雾隐的血雾政策。

    也正是因为这个政策，雾隐在下忍、中忍时期远超其余各国忍者，但也因为忍者数量不同，导致上忍寥寥无几，而且缺乏团队合作。

    制止了一场可能发生在眼前的冲突后，带土带着一行人来到沙滩上，用树枝在沙滩上化成了此次行动的路线，以及最终的目标。

    考虑到暴露的风险，带土并没有选择踩水度过海洋，而是接道熊之国，乘坐着渡轮，前往水之国的境内。

    而计划第一部分，就是让唯一清白的鬼灯满月，先行返回雾隐的内部。

    鬼灯满月是二代水影家族成员，在雾隐村有着相当的地位，鬼灯一族也是少有没有遭遇清洗的家族。

