
　　“好美！”戴琳脱口而出。

　　真瞳长得当然不差。

　　但戴琳身边优秀的女孩儿太多，真瞳的相貌，在戴琳的后宫之中并不算能出类拔粹的那种类型。

　　当然戴琳收她，更多的还是看中她的勇气与意志力。

　　但是当事隔一个月，戴琳再次见到她时，真瞳的感觉完全不一样了。

　　真瞳还是真瞳，但在魔能的调节下，真瞳的相貌发生了一种恰到好处却难以用肉眼去分辨的微调。现在她无论是从相貌还是身材上，都足以和橙月、娜塔莉娅、萨丽这三人挤进同一梯队之中了。

　　最不可思议的是她的双眸。真瞳作为“诅咒之子”，原本就有一对深遂迷人的淡紫色瞳孔，又称“真视之眼”，能洞察人心、探明杀意，很多时候比戴琳的聆听自然雷达更加有效。

　　在通过修炼魔能并成功晋级为黑暗传奇魔导士（女拳师）后，紫色的魔能汇聚双眼，让她那对瞳孔的紫色变得更加丰满妖艳。仔细看她的瞳孔时，似乎还能看到瞳孔中一抹紫色光芒流转，让人忍不住痴迷于迷中。

　　而且真瞳也真的将她的身材微调了……原本真瞳就不算小，在姐妹中也只比吉娜或者贝拉小一点，现在可是同等规模甚至还稍大一点点，而且大得恰到好处，既没有大到可怕，也没有因为增大而有所下垂。

　　算得上是男人最喜欢的尺寸了……

　　看到戴琳色眯眯的眼神，真瞳忍不住卟哧一笑：“喜欢？”

　　“太喜欢了。来，到我身边来，让我仔细检查检查。”戴琳一把将真瞳拉到自己大腿上坐下，先是用嘴亲了亲她那对迷人的眼睛，然后才开始一寸一寸地仔细检查……

　　这是必须的。真瞳不告诉自己独自渡劫，戴琳非常担心，必须要检查每一寸肌肤，确保没有受伤戴琳才能完全放心……

　　这一查就查了一个半小时……

　　完事儿之后，真瞳也学贝拉摆起了易于受孕的姿势。

　　原本这个姿势是贝拉学麦琪的。后来贝拉成功受孕，其他女孩们也纷纷效仿，竟成了一项家庭传统。

　　关键是这个姿势还挺诱人的，戴琳有时候会看到忍不住翻身再战……

　　再战两次后，戴琳也终于不复刚才之勇，能够让真瞳好好地讲述她渡劫的事了。

　　真瞳其实一开始也的确没有单独渡劫的想法，但是三叶虫号在外面晃荡的时候，被一股暗流冲得偏离了航向。

　　暗流之中，有一只如同二十米秋刀鱼一样的黑暗生物，混在这道暗流之中对着三叶虫号疯狂攻击。

　　三叶虫号防御高，也不能一直这样被打。

　　真瞳感应到这只秋刀鱼的杀意不强，只是被三叶虫的模样吸引。周围也并没有什么其他的可怕的杀意，于是大胆地出三叶虫号跟黑暗秋刀鱼战斗。

　　真正接手后，真瞳才发现这只生物竟然是纯粹的黑暗能量生物。这种纯黑暗生物一般只在黑暗位面存在，其他位面罕见。

　　刚好真瞳修习的也是黑暗能量。

　　秋刀鱼的身法很快，牙齿很锋利，是近战凶兽。刚好真瞳也是走敏捷近战路线的女拳师，两人一拍即合，一场棋逢对手的战斗开打起来。

　　这条秋刀鱼作为一只在黑暗元素暗流中机缘巧合出生的黑暗生物，在这个位面不知道孤独地活了多久。如果这辈子都没遇到真瞳也罢了。反正非时间生命对时间也没有概念。但偏偏真瞳是时间生命，在两人的战斗中，真瞳深深地影响了秋刀鱼，将时间属性赋予了秋刀鱼。

　　秋刀鱼当时就感动了：伙伴啊！

　　于是一人一鱼越打越投机，最后真瞳稍胜一筹，压制住了秋刀鱼后，这条秋刀鱼慢慢缩小，最后化作一只浓黑色的发簪，留在真瞳的长发之中，认主了！

　　“就是这只？”戴琳从真瞳的发梢中拔出了一根发簪。

　　这根发簪，戴琳早在刚才检查真瞳身体的时候就注意到了。

　　当时真瞳被晃得眼神涣散，头发凌乱。头发上的装饰品也都散乱一团，但这根发簪一直稳稳地插在她的头发上，一点都没乱。真瞳的发色本来就有点银灰色。这根黑色的发簪插在头上，看上去就分外显眼。

　　主要是，发簪太“黑”了。

　　这不是一般的“黑”，而是真的黑。黑得将它跟墨汁放到一起也能够明显地看出来——相较之下，墨汁看上去就像是灰色一般。

　　仔细看时，能发现发簪的造型真的是一条秋刀鱼，鱼的鱼鳍、鱼眼、鱼鳃等细节都栩栩如生，非常精致。

　　戴琳捏着这只发簪反反复复地观看，看得发簪受不了，活了过来，在戴琳的手上蹦跶两下，一口便咬在戴琳的手指上。秋刀鱼锋利无比的牙齿立即咬破了了戴琳的手指。

　　戴琳立即感觉到有股奇怪的负面属性从手指传来。伤害是肯定有不小，但被咬之处却完全没有疼痛感。

　　“小黑子不要！这是我的男人！”真瞳连忙叫止秋刀鱼。

　　秋刀鱼有些不满地松了口，甩了两下尾巴，然后飞快地游回了真瞳的头发上重新固化成一根发簪。

　　这里并不是流沙之海。秋刀鱼能不倚仗流沙的托力直接“飞”到真瞳的头发上也让戴琳大感兴趣。原本戴琳以为这条秋刀鱼是深渊第三层外海限定版。但现在看来，它比自己想象的要有用得多了。

　　真瞳不好意思地别了一下头发，抓起戴琳的手指帮他看手上的伤势。

　　不过戴琳并不以为意，这种程度的小伤对戴琳来说根本什么也不算。

　　“你叫它【小黑子】？它的能力有点厉害啊！”戴琳啧啧称赞。

　　疼痛是所有生命的保护机制，它能够为生命提供强大的预警机制。小黑子咬人时的负面状态非常奇特，能够让受害者对自己受的伤害完全无感，戴琳也从未听见过。

　　拥有这种奇特能力的它，在背刺敌人的时候，完全可以在敌人毫无知觉与反抗的情况下直接杀死敌人。这种能力作为刺客来说太可怕了。

　　“小家伙敢咬我。看我咬你的主人。”戴琳伸手将真瞳往怀里一揽，在真瞳的惊呼声中，对准真瞳红嘟嘟的嘴唇便亲了上去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第596章 以咬还咬免费阅读。https://xs.23sk.com 