    腾龙商场属于江洲大型购物商场，地理位置极佳，周围居民住宅区很多，每日客流量很大。

    因此，商户租赁商铺的价格很昂贵，饶是如此，无数商家依旧挤破脑袋，想要在这里租赁商铺，经营生意。

    腾龙商场有个很特殊的地方。

    在二楼服装区。

    常来这里的客人都知道，二楼最好位置的那间将近两百平的商铺，却始终没有商家入驻，只是经过简单装修，便空闲在那里。

    蓝鸟服饰，国内二线服装品牌。

    商铺经营者是李彩兰，她有位亲属是江城腾龙商场的高管，所以想法设法在二楼租下一间近百平的门面，距离空闲的那间商铺，只隔着几家商铺。

    今日。

    李彩兰很纳闷，因为腾龙商场的十几位高管，包括总经理徐敬凯在内，全都来到二楼，并且就呆在那间空置的商铺门口，就好像在等待什么大人物。

    “静姐，你说他们在干什么？”李彩兰站在店铺门口，对着隔壁店铺的老板陈静问道。

    “不清楚。”陈静默默摇头。

    “你大哥可是咱们腾龙商场的副总，消息应该很灵通啊？怎么连你都不知道？”李彩兰疑惑道。

    “我大哥也不会什么事情都向我汇报吧？”陈静很烦李彩兰，但毕竟店铺紧挨着，她表面上也不愿意给对方冷脸看。

    “这倒也是。”李彩兰抱着手臂点头，略带遗憾的说道：“我要是能在徐总经理面前露露脸，那该有多好，混个脸熟，等以后商铺续租，说不定还能给减少点租金呢！”

    陈静撇撇嘴没吭声，她大哥是腾龙商场的副总，她交纳的租金都没少半毛钱，这姓李的可真会想好事。

    忽然。

    李彩兰看到一个熟悉的身影，正跟在一个帅哥身旁。

    徐婉婷？

    她不是请假去医院照顾她丈夫了吗？

    怎么反而陪着帅哥出来逛商场了？

    李彩兰忽然眼珠一转，一个主意浮现心头，顿时，她箭步朝着徐婉婷走去，距离对方还有七八米远的时候，便故作恼怒的呵斥道：“徐婉婷，你在做什么？跟我打电话请假，说去医院陪你丈夫看病，结果怎么陪着小白脸跑到这里来逛街了？你是不是不想干了？”

    徐婉婷面色微变，眼里露出几分怯意。

    工作是她的饭碗，她还指望着这份工作养家糊口呢！

    徐毅眉头一皱，敏锐发现姑姑脸上的异色，他伸手揽住徐婉婷的肩膀，目光从那十几位腾龙商场的高层身上扫过，便朝着李彩兰走去。

    “你就是我姑姑的老板？”徐毅淡淡问道。

    “我就是，你谁啊？”李彩兰冷笑道。

    “她是我姑姑，我自然是她侄子。”徐毅一副看傻子的表情，接着说道：“我姑姑是来辞职的，麻烦你给办一下手续，把工资给结了吧！”

    “辞职？”

    李彩兰有点傻眼。

    这不是她想要的剧本啊！

    她本打算当着腾龙商场十几位高层的面，训斥一下性格懦弱的员工徐婉婷，在这些高层们面前露露脸。

    结果呢？

    这年轻人竟然扬言徐婉婷要辞职？

    她要真辞职了，自己这次别说是露脸了，简直就是丢脸丢到家了。

    “凭什么？她想辞职就辞职啊？耽误了我做生意，我跟你们没完。”李彩兰怒道。

    “呵呵！”

    徐毅淡然一笑，看向附近的十几位商场高层，问道：“你们是腾龙地产的人？”

    “没错。”其中一人说道。

    “我是徐毅，你们谁能站出来跟我聊聊？”徐毅问道。

    徐毅？

    徐敬凯眼神一亮，箭步来到徐毅面前，热情的伸出手说道：“徐先生您好，我是咱们江城腾龙商场的总经理徐敬凯，我们得知您今天会过来，所以已经恭候您多时了。”

    徐毅微微点头，看了眼那套空闲着的商铺号，问道：“这套商铺就是我的，对吧？”

    徐敬凯不假思索的说道：“没错，是您的！”

    徐毅说道：“回头我就把这套商铺过户给我姑姑，以后她会在这里做点小生意，还希望你们能够照顾一下。”

    “是是是，我们一定好好照顾。”徐敬凯说道。

    徐毅满意点头，说道：“徐敬凯，我记住你了，以后我找郭品阳喝酒的时候，会夸夸你……夸夸你们的。”

    “谢谢徐先生。”徐敬凯眼睛一亮。

    他身后，那十几位腾龙商场的高层，也纷纷露出灿烂笑容。

    徐毅淡然一笑，重新看向目瞪口呆的李彩兰。

    “我我我，我马上给婉婷办理离职手续，马上把工资发给她。”李彩兰打了个激灵，从呆滞中清醒过来，结结巴巴说道。

    她后悔啊！

    后悔的肠子都青了！

    早知道徐婉婷有这么厉害的后台，借给她几个胆子，她也不敢当众训斥啊！

    “麻烦了。”徐毅平静说道。

    徐婉婷看了看李彩兰，又看了看商场总经理徐敬凯，以及十几位商场高层，小心翼翼的咽了口口水。

    她的精神已经不再恍惚。

    因为这两天，自己这个亲侄子带给她的震撼，实在是太多了。

    随着徐婉婷跟着李彩兰去结算工资，徐毅又跟徐敬凯等人闲聊了一会，然后便把他们打发走。

    当徐婉婷回来后，徐毅站在空闲着的商铺里，淡笑道：“姑姑，以后这家商铺就是你的了，既然你以前的工作是服装销售，那以后还做服装生意吧！正巧我认识一位朋友，也是做服装生意的，回头我让她跟你联系。”

    “小毅，我……”

    “姑姑，你放心，不管是装修，还是服装进货，我都让人帮你搞定，你只需要等店铺开张当老板就行。”徐毅说道。

    徐婉婷苦笑道：“行吧！我都听你的。”

    徐毅揽住她的肩膀，一边朝外面走去，一边笑着说道：“我说过，离开江洲之前，我会把你们安排好。”

    “小毅，你告诉姑姑，你这些年都做了什么？怎么会……”徐婉婷欲言又止。

    “事情很多，等以后我再跟您细说，咱们先走吧！今天把房产过户，明天我陪小满一天，就要送她去魔都读书了。”徐毅笑道。

    “把小满送到学校，你还回来吗？”徐婉婷急忙问道。

    “如果你们这边没什么事，我就不回来了，直接回青藤古镇，如果有事，你直接给我打电话，我立即过来。”徐毅边走边说道：“至于姑父的病，慢慢治疗，后续好好调养身体，会好起来的。”

    “嗯！”

    徐婉婷默默点头。

