
单空闻言顿时气得七窍生烟，“你……看不出来啊余深，原来你是个见色忘友的人，敢不敢再来拼一次绝杀？”

“随时奉陪。”余深点点头，把属性面板点开来，“你血量和双抗均比我高了100点，确定要和我比吗？”

单空无语凝噎，“小子，算你狠！每次都把我死穴拿捏得那么准，简直是变态一枚！”

“过奖，余某不敢当。”

江浅扫了眼周围，阚方桦和尚芊寒也在这时候到了，原本应该中期才开始的团战，现在看起来就要初具雏形了。

余深也发现了这点，微微笑道：“难道现在我们就要开始打团了吗？”

点开装备栏，大家的装备都不好，江浅、余深和单空已经把第一件至高装备做了起来，其余人也都是还差一个进阶装备。

阚方桦摆了摆手，“大家装备都不行，散了散了，等中期再开团吧。”

“等等。”江浅突然出声叫住大家，等所有人的视线都落在自己身上时，这才笑眯眯地说：“拖什么中期，现在就来吧。”

“现在？你在搞什么？”余深大为不解，中前期是重战师最脆弱的时期，她想现在就开团？！

“对，就是现在，我觉得我的装备已经足够了。”江浅一笑，对坐在对面的尚芊寒说：“看你这出装，是想要做肉吧？一个辅战师被逼出纯肉，太惨了。”

尚芊寒笑容略有些不自然，但还是强撑着反驳道：“那有什么，只要能够为团战做出一份贡献，我出肉出法都无所谓。”

这话成功把江浅、单空和林笑三人逗笑了，后者大笑着说：“姐妹，你也太会睁眼说瞎话了吧？我怎么听着你当时很不情愿呢？”

“你……你居然偷听我们讲话，你的自觉呢！”尚芊寒冷冷一笑，讥讽道。

“你还问我自觉？全服榜排名第三十七名的全民女神，居然没有全脆皮阵容辅助出肉的觉悟，你还赖我？”

“我出不出肉关你什么事啊！”尚芊寒要被气死了，前有江浅后有这个林笑，她怎么一直在被她们压！

余深瞥了她一眼，淡淡地说：“好了，专心打游戏。”

尚芊寒双拳紧紧攥紧，胸脯因为怒火中烧而剧烈起伏，越想越气不过，便掏出手机翻了翻全服榜的排名信息，然而令她没想到的是，她居然掉到了第三十八名！

“怎么回事，我怎么变成第三十八名了，究竟谁把我超了！”

周围所有听到她的话的人都不约而同地翻起了手机和电脑，果真在论坛的一个实时更新的盘点全服榜的帖子中看到，原本是第三十七名的尚芊寒，被一个名为你有何居心的人反超，排在了第三十八名上。

“三十八……这个排名不太吉利啊。”有人偷笑道。

“是啊，三十八，三八，我觉得这下尚芊寒可要气死了。”

“气死最好，早就看她拽个二五八万似的模样不爽了，哈哈哈……”

尚芊寒气恼的将手机重重摔在了地上，手机瞬间碎成了两半。

你有何居心，这不就是江浅现在在用的账号吗？她怎么会有这么高的排名？

尚芊寒把阚方桦的手机抢了过来，举到江浅面前质问道：“江浅，这个排名是怎么回事？你不是小白吗？怎么会有这么高的排名？还是全服榜？”

除江浅外的其余四人都把头探了过来，在看清第三十七名是你有何居心时，整个人都石化了。

江浅耸了耸肩，一脸就应如此的笑容，“就是你看到的这样啊，有什么好质疑的？”

“什么叫有什么好质疑的，你只是个小白，居然就能有这么高的名次，一看就是代打啊！”尚芊寒气结道。

江浅瞪了她一眼，“我又没说我是第一次玩这个游戏，你怎么就能一口咬定我是代打？不服咱俩单挑？”

“你……”尚芊寒气势一滞，下意识想起了那天被那个江水浅完虐的场景，现在想想还有些心惊胆战和难以置信。

余深偏头盯着她，“你不是第一次玩？”

“对啊，只是以前没玩多少，后来就退游了，现在才重新回游罢了。”江浅说谎时脸不红心不跳。

尚芊寒不信，又把头转向了林笑，“林笑，你和江浅关系好，你来说，她这究竟是不是第一次玩？”

林笑眨了眨大眼，一脸无辜地说：“当然是了，这你还有什么可怀疑的？”

“撒谎！绝对不可能！否则这个号一定是她小号！”尚芊寒情急之下说话没过脑子，直接把自己掌握的信息说漏了嘴。

江浅内心冷笑一声，表面上不动声色地皱了皱眉，反问道：“你刚刚说什么？我小号？你怎么能认定我这个就是小号？我一个回游的老玩家难道不可以有这么强的水平吗？”

尚芊寒被噎了一口，顿时有些不知所措。

阚方桦暗中用胳膊肘撞了她一下，面色微微有些阴沉，“怎么着，我们小浅不配上全服榜呗？你这人怎么这么小肚鸡肠？”

“我……”尚芊寒现在可谓是有苦说不出，她想要替自己辩解，又找不到可以辩解的话，而且生怕说得越多漏得越多。

江浅撇了撇嘴，决定先放她一马，便说：“算了，先打游戏吧，虽然这游戏没有时间限制，但拖得太久也没意思，速战速决吧。”

在得知她是回游老玩家后，余深便不再像之前对她的实力那么怀疑，对于她全输出的出装也能包容了一些，只是她究竟能达到什么水平，他隐隐有些期待。

时间一分一秒的过去，江浅也是全服榜上的大神的消息渐渐传开，原本大家都对红方不抱希望，但现在情势来了个三百六十度大转变，结局已经变得模糊不清起来。

当比赛来到第七分钟时，江浅再次遇到了尚芊寒，这个时候的两人一个把第三个大件做了出来，一个把第二个大件做了出来。

江浅嘿嘿笑道：“既然碰上了就是有缘，来一架？”

尚芊寒冷哼：“谁怕谁，来啊！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999721"  chaptername="第  348  章  网游女神初养成（21）">加入书签</a>
</div>
