    晚上，两个小宝贝甜甜入睡。

    舒默雪放下故事书，看着嘴角划出浅浅的微笑。

    黑曜石般纯净透亮的眼眸也氤氲着一层温暖的母爱光辉。

    她不能带蕾蕾和霆霆回去，可是还没离开，她就已经开始想念了。

    从蕾蕾和霆霆出生到现在，她从来没有离开过他们，真是满心舍不得。

    崔雅娜敲了两下门。

    舒默雪回头，然后悄悄离开房间，关上一室静谧。

    “喏，机票给你订好了，明天中午就能到Z国京城。”

    崔雅娜将一张机票递给舒默雪，又有点忿忿不平道：

    “你说你的家人都不要你了，你干嘛还要回去？

    我就从来没见过像你爸妈那样的人，哪有亲生父母会把自己的孩子送到国外孤儿院的！

    他们又不是养不起你，这是人能干出来的事吗？”

    察觉到舒默雪嘴唇不自然抿了抿，眼底还闪过一抹落寞。

    好吧，她说错话了。

    “对不起，我不是故意要骂他们不是人的，我就是感觉……心里不舒服。”

    崔雅娜微微愧疚，但有些负气。

    她实在是替舒默雪感到愤慨。

    “雅娜，我知道你是为我好，你说的我心里也有数。”

    舒默雪叹息着，一脸惆怅。

    “其实我回去就只是想要看看我奶奶，在那个家里，奶奶是对我最好的人。

    现在奶奶年纪大了，我若是再不回去看看，我怕将来我会后悔。”

    听她这么说，崔雅娜是真没有脾气了。

    舒默雪的事她差不多都知道。

    当年他们同在孤儿院，后来被龙域佣兵组织看中带回去训练。

    多少次受伤昏迷的时候舒默雪嘴里喊的都是奶奶两个字。

    她知道那个老太太在舒默雪心里一定十分重要。

    不由叹了口气，转而朝两个宝贝的房间看看。

    “你和蕾蕾霆霆说了吗？”

    “说了，我说去外地出差几天，他们很听话。

    雅娜，这段时间就麻烦你照顾他们了，我会很快回来的。”

    崔雅娜妖娆的大眼挤出一抹嫌弃。

    “你和我还说什么麻烦不麻烦，我将来还指望蕾蕾和霆霆给我养老送终呢，当然会好好照顾他们，你就放心去吧。”

    舒默雪点头，心中无限感激。

    这么多年了，多亏身边有这么一个好姐妹互相照应，她才没有那么孤独。

    而且雅娜给孩子们的爱和呵护，丝毫不比她这个做妈咪的少。

    这也让她稍稍宽慰了对宝贝们没有父亲疼爱的歉疚。

    ——

    翌日，Z国，京城。

    春风送暖，鸟语花香。

    刚出机场舒默雪便闻到一股飘散在空气中的淡淡植物香味。

    她闭上眼，贪婪地吸上一口。

    粉色唇瓣轻轻抿着，给人一种冷漠的疏离感。

    然后睁眼看向这个城市。

    京城，我终于回来了。

    到路边拦下一辆出租车，舒默雪坐了进去。

    “小姐，去哪儿？”

    “和平花园。”

    车子缓缓开动，舒默雪扭头看向外面，街边景物从眼前徐徐掠过。

    这个城市她已经十五年没有回来。

    所有的景物都不再是她脑海中的样子。

    半个小时后。

    和平花园，一栋古老的楼阁里响起一道带着哭腔的惊喜声。

    “小雪，真的是小雪呀，你终于回来了，奶奶还以为再也见不到你了。”

    年过古稀的老人拉着舒默雪热泪横流，激动的连身体都控制不住地颤抖。

    “奶奶，我回来了，我好想您。”

    舒默雪也哽咽，她看着奶奶的脸颊已经披上岁月的深痕，心头窒闷的紧。

    十五年没见，她长大了，可奶奶，却老了。

    门口还有两对中年夫妻。

    其中一对夫妻正笑眯眯看着她，脸上是和老人如出一辙的激动与喜悦。

    而另一对夫妻则不然，他们面无表情，甚至眸色还有些深沉。

    他们是舒默雪的父母，可感觉一点都不亲。

    是的，不亲，仿佛连陌生人都不如。

    舒默雪至今还记得十五年前，他们是如何以一副厌恶的表情，把幼年的她送到国外的孤儿院。

    这十五年来，更是不曾来国外看过她一眼，任她自生自灭。

    她甚至还怀疑过，如此狠心的父母，自己到底是不是他们亲生的。

    “小雪，来，快让二婶好好看看你。”

    二婶笑眯眯拉过舒默雪手上上下下将她看个遍，满意地直点头。

    “小雪长大了，真漂亮。”

    “是啊，是啊。”

    二叔跟在后面附和，同样亲切热络。

    但是愉悦的气氛并没持续多久。

    旁边一直阴沉着脸的舒父，突然冷吭一声。

    目光直直锁向舒默雪。

    “小雪，你跟我到书房来一下。”

    众人一愣。

