    “金棺，不知道碰了这个，又会有什么东西出现。”

    伊路谜站在祭台上，低头看着面前的金棺，伸手抚摸着金棺表面，金棺表面非常冰凉，有一种历史厚重感, 上面还刻印着许多他不认识的古代文字。

    “黄金打造的棺材，这里面装的，该不会是古代王朝中的贵族吧？”

    伊路谜心中想道，随即后退一步，黑色丝线凝聚成一双手，代替自己抓住棺材边缘, 在一阵“轰隆”声中缓缓推开。

    “轰隆！”

    伴随着一声巨响, 金棺的盖子掉落在地。伊路谜神色警惕地望向金棺里面, 里面除了一张合起来的卷轴，再无他物。

    “啧，只有卷轴吗。”

    伊路谜控制着黑色丝线凝聚成的双手，将金棺里面的卷轴拿起。

    “嘭！”

    忽然，那只被伊路谜困在黑球里的机械怪物在进行了最后一次攻击后，停止了挣扎，不再对黑球的内部进行攻击。

    “停止攻击，是能量耗尽，还是因为金棺被打开了？”

    伊路谜心中推测道。

    这头守护金棺的魔兽竟然是机械，这么说来，早在上千年前甚至更久以前就已经存在了。中间这上千年时间多半处于休眠状态，以此节约能量的消耗。

    “嘩啦……”

    伊路谜将卷轴在自己面前展开，卷轴里面全部是密密麻麻的蝇头小字，字迹工整，写满了整张卷轴。

    这种字体的笔画呈圆状，半圆或全圆，有的是开头为半圆，有的是开头为全圆, 或者是最后的笔画为半圆和全圆。

    既不是象形文字也不是楔形文字，更不是古代巴拉奥纳王朝使用的文字。

    “这种字体，有点眼熟……”

    伊路谜看着卷轴上面的奇特字体，脑海中闪过一副画面。

    那是五年前，他在暗黑大陆的一处残破遗迹里找到的一本日志，里面有一段文字与眼前的这些字体相同。

    古代卡佩王朝与古代巴拉奥纳王朝，和这两个古代王朝相关的遗迹里面都有这种文字。

    “这还真是有趣。”

    伊路谜收起卷轴，面露期待。

    “只是，刚才那个家伙到哪里去了？”

    伊路谜皱起眉头，闭上双目，身上念气轰然涌出，全力发动圆，庞大、恐怖的念能量将整座古代遗迹完全笼罩，没有任何角落能够逃脱伊路谜的感知。

    但是……

    “没有。”

    片刻后，伊路谜睁开双目，除了那些藏在湖泊中和遗迹角落里的类人型怪物，他没有在这座遗迹里感知到任何人类的踪迹。

    “boss，最近单位的夜鸦飞行器将在一个小时候到达。”

    这时，莱莉已经联络了距离巴璐莎群岛最近的部队, 向伊路谜汇报道。

    “那么，这一个小时的时间, 我们就在这里等着吧。”

    伊路谜转过身，一屁股坐在了身后的金棺上。

    *

    *

    *

    此时，迪昂另一座山头上的风景区。

    “怎么搞的，最近这段时间来了很多游客啊。”

    “就算是旅游旺季到了，但往年也不会这么热闹吧？”

    景区大门售票处，两名员工刚刚上班，趁着现在才早上八点，还有闲暇时间，聊天道。

    “是啊，不过来的好像都不是普通游客。”

    “你看。”

    两人中，一名平头男子下巴抬起，示意同事看向窗外广场，一伙看起来就不好惹的人正成群结队地往售票处走来。

    “唉~”

    “这几天都是这种人，他们真的是来旅游的吗？”

    另一名短发刘海的员工叹了口气，随即立刻调整好自己的心情，面露微笑地接过那群人递来的身份证明，给他们发了门禁卡。

    “祝各位在迪昂玩得开心。”

    两人面露微笑，目送着这群人通过门禁，进入景区。

    “咦，有人从里面出来了。”

    忽然，平头男子看到一名身着黑色冲锋衣的男子从景区大门里缓缓走出，而且身上衣物都破损了，沾染着些许血迹，一副狼狈不堪的模样。

    “这家伙，全身搞成这样，该不会在迪昂里面待了好几天吧？”

    “迪昂可是很大的，里面还有不少猛兽，真是不要命了。”

    平头男子望着那名黑衣男子的狼狈模样，忍不住吐槽道。

    “嘁，你看他的模样，身上伤的这么严重还像没事人一样走路，多半是猎人吧。”

    “别管他了，那种家伙是有特权的，我们景区管不了。”

    “相对的，就算他们死在里面了，景区也不会担责。”

    另一名刘海男子却毫不在意地道。

    两人百无聊赖地望着那名缓缓走出景区大门的黑衣男子，对方在走出一段距离之后，回头望向身后的迪昂大山。

    “真是可怕的念……”凯因站在景区门口，回头仰望着迪昂山峰，狭长的双眸虚眯，“直接走掉是正确的判断，要是碰面的话，恐怕不会有逃跑的机会。”

    “多亏了这张地图。”

    凯因按住自己的左边胸膛，那里放着一张地图，正是先前那张秘境地图，他通过地图上面的标识找到了遗迹里面的另一个出口。

    “可惜了，那口金棺里面的东西……”凯因转身朝着景区大门外的一辆观光车走去，走路时从怀中掏出一个黄金三角锥，“不过，得到了钥匙。”

    浑身是伤的凯因登上观光车，观光车师傅看到他身上的伤口，二话不说发动油门，将其送下山，朝着最近的医院驶去。

    *

    *

    *

    一小时后，遗迹大门处。

    “嗡嗡嗡……”

    一艘夜鸦飞行器缓缓降落，伴随着“咔呲”声响，尾部舱门开启，一支动力装甲部队踏着沉重的步伐迈出舱门，踏入秘境。

    五分钟后，由十二具动力装甲组成的阿尔伯特小队来到伊路谜和莱莉两人所在的古代建筑内部。

    “把这口金棺和那头机械怪物送到总部。”

    伊路谜从金棺上起身，指着已经从天花板上掉到地面的机械怪物，向阿尔伯特的士兵们命令道。

    “是，boss！”

    十二名士兵里面，四人走向机械怪物，两人走向伊路谜身后的金棺，将其抬起送往秘境门口的夜鸦飞行器。

    “至于留下的人，把这座古代建筑和秘境全部探查一遍。”

    “顺便，抓一些藏在阴影里的类人型怪物，送到总部进行研究。”

    “是！”

    剩下的六人，则按照伊路谜的命令前往古代建筑的深处进行调查，顺便抓捕遗迹里面的类人型怪物。

    “小心遗迹里面的机关，刚才传输给你们的数据都收到了吧？”

    莱莉在士兵们路过自己时，向他们提醒道。

    “已经收到我们的个人终端，长官。”

    其中一名士兵回道。

    “那好，自己注意着，出发吧。”

    “是，长官！”

    莱莉挥了挥手，再次嘱咐一句，六名士兵走出青色石门，向着更加黑暗的遗迹深处下降。

