
　　嗖，嗖！

　　这一道一道的身形瞬间的功夫就是在四处穿梭了起来。

　　前脚赵诚刚刚从这里逃离，后脚这情报就泄露了出去，周达能就知道赵诚跑了。

　　并且，在这一刻一瞬间，这是没有任何的含糊，直接就是散开搜寻了起来。

　　一定一定是会要将赵诚给找出来才行。

　　然后呢！

　　赵诚就这么的带着张宝儿躲避在了这犄角旮旯之中。

　　张宝儿处在了这赵诚的怀中简直就是慑慑发抖的这么一种样子，有点惶恐，有点慌张！

　　感觉随时都会是被这些人给找到。

　　这么的下去，可不是个事哦。ŴŴŴ.23sk.com

　　的确是有人正好的找寻到了这里。

　　这不，对方拿着一个强光电筒，照耀来照耀去的，最后呢，这是围绕着这赵诚所在的一片这么的照耀来照耀去的，这感觉，就是严重的怀疑这里有人，所以，这目光一直就是盯着这边看着，这么的认准了，锁定了，没有任何的含糊，随时都会是将攻击展开。

　　看得出来，没有办法继续的隐藏下去了。看得出来，行踪已经是被对方给发现了，看得出来，对方这是锁定与你，随时都会是朝着你的身上来出手，那不如就是干脆将主动权掌握在了手心之中比较好。

　　不能这么的一直的被动下去，这样子不好。

　　那，干点正经事情吧。

　　就这样，赵诚的身形在瞬间的功夫就朝着这个找死的男子冲了过去。

　　速度很快！

　　攻击也是在瞬间就朝着对方的身上招呼了去。

　　对方呢，也是在瞬间的功夫就爆退，他要给自己争取到了机会随后释放了出去穿云箭。

　　但是，看似这赵诚是攻击，其实，此刻此时赵诚是展开了飞针攻击。

　　嗖嗖，这些银针，直接就是提前一步朝着男子的身上干了上去。

　　男子的身上中了银针，现在，真的是动弹两步那都是非常的够呛。

　　他就这么的站定在了原地，他就这么的眼睁睁的看着这该死的赵诚已经是靠近了过来，他的心情简直就是因为赵诚的关系那是糟糕透了，没有想到这事情会是发展到了这么的一种样子，让人简直就是特么的不是很开心，真的。

　　“你这么的看着我干什么？”

　　赵诚耸耸肩。

　　“你没有看出来么？其实，我这是真心实意的想要跟你这么的沟通一下下，我觉得，有任何的误会都可以说清楚，从而是解决了问题，你好，我好，大家好，这才是真的好啊，嗯嗯！”

　　“那是你觉得，我不这么的来觉得！我不觉得跟你有什么好沟通的！”

　　“你要是这样子就没有多大的意思了，真的！”

　　“我本来也没有意思呀！”

　　赵诚的一拳朝着对方的脸上狠狠地招呼了上去。

　　砰！

　　第一次的攻击命中！第二次的攻击也命中。

　　啥也不问你，就将你当成了这么的一个出气筒，打你几下再说！

　　这种感觉可真的是让人那是相当相当的是抓狂，特么的，怎么会这样呢？怎么能发展到这样呢？这是整的他十足的那是不开心啊，这不是他所愿意看见的局势，绝对不是啊。

　　能怎样？赵诚就没有一丝丝要让你配合他的意思。

　　这不，收拾了这个发现他行踪的人，随后赵诚就从对方的视觉之中离开，逃之夭夭了。

　　找到了附近的一个小村庄，随后就是躲避了起来。

　　这么的，躲避了足足三个小时，也有人是来到了这个小村庄，但是，随着这狗叫声，对方顿时就是被吓跑了。

　　赵诚这边因为有银针的关系，狗崽子被整过，所以他这边的动静那是绝对不会引出来狗叫声来。

　　狗崽子那鼻子，那耳朵是相当的灵敏，自家人要是发出来什么动静来，那绝对是第一时间就可以分辨出来。赵诚是属于具有威胁力的人，他发出来什么动静，狗崽子可是瞬间就忽略不计。

　　足足三个小时以后，这不，赵诚才决定走人。

　　现在，走人需要交通工具。

　　赵诚所能够弄到的交通工具，也就是个自行车。

　　这个村子穷啊，真的是穷，就连一辆加油或者是充电的车子都没有，这交通工具就剩下了一辆破旧的自行车，这自行车要是拿出去卖了二十块钱都嫌多。

　　但是，如果你将人家的自行车拿走了，人家买一辆，就算是二手的，那起码也得是两三百块钱。

　　赵诚从身上拿了出来三百块钱，随后就是拿了出来一支笔写上买自行车的钱。

　　这不，这是将写了字的钱塞了进去。

　　三百块钱可以买一辆二手自行车，绝对是比这一辆车子要来的好，起码车子近乎于是新的，零件的欧式新的，这老爷车可有着二十年三十年的年龄了，这个年龄在自行车之中已经算是老人家了，随时都是有着可能哪里就断掉了，那可真的是修都修不好。

　　新的就不一样了，新的自行车还有零件可以找得到，有维修的可能。

　　言归正传！

　　自行车的问题已经是解决了，偷的，但是给钱了，算是强买强卖的。

　　随后，这赵诚坐在了自行车之上，这一刻，张宝儿坐在了自行车前方的横杆之上。

　　这是一辆二八大杠的自行车，这大杠完全是可以用来载人。

　　其实张宝儿不喜欢这种感觉，这样子的一种感觉完全是没有可能将对方给抱着，只能是让对方来靠着自己，自己这么的小鸟依人的处在了对方的怀中。

　　但是，随着这对方刻意的跟你保持距离，你这简直就是没有可能是跟对方靠着在一起，这样子的感觉，真的是非常非常的不舒服。

　　这一路，那是非常的顺利。

　　没有出现任何一个周达能的人。

　　对方可能也是没有想到在三个小时天都没有亮光的时候，这个人竟然是用一辆自行车就突围了。

　　突围，你起码也得是打网约车吧？那要是有网约车，对方也特么的是可以发现端倪，从而是将你给拦下来，结果，你这无声无息的骑着自行车就跑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百八十五章 突围了免费阅读。https://xs.23sk.com 