    一个真正的武者可以很好地控制自己的情绪，不会因为对手的挑衅而影响到自己的状态，柳生纯一郎显然深谙这个道理，他点了点头道：“看看你有什么事！”

    他的几名弟子慌忙请缨道：“师父，弟子愿意为师父出战！”

    柳生纯一郎冷冷道：“让开！”

    几名弟子慑于他的威势，慌忙向一旁散开。

    元和幸子来还想劝说张扬放弃，可是看到他倔强而坚持的目光，显然不会因为自己的劝说而改变主意，心中不由得暗叹了一口气，也和美惠子来到一旁。

    井上靖道：“两位都是我的客人，千万不可伤了和气。”

    张扬微笑道：“井上君，就让我和这位老同志切磋一下，这是在我们中国的土地上，我们中国人最讲究的就是尊老爱幼，你放心，我会手下留情的。”他之所以这样说意图就是激怒柳生纯一郎，这一点在场的人都看的清清楚楚。

    柳生纯一郎毕竟是一派宗师，虽然他脾气暴躁易怒，但是真正当他进入比武状态的时候，脑海中就会摒除一切私心杂念，绝不会轻易被外界干扰到。

    此时柳生纯一郎的表情前所未有的平静，他的徒弟送上两柄东洋刀，柳生纯一郎接过其中的一柄，将另外一柄扔向张扬。

    张大官人握刀在手并没有急于抽出刀鞘，而是手握刀柄以刀拄地。

    柳生纯一郎双手握刀，柳生家在日是最富盛名的武学宗派之一，尤以刀术闻名，柳生纯一郎身为现任门主其刀法自然不容小觑。

    可张大官人依然没有将柳生纯一郎放在眼里，柳生纯一郎后代中两个最顶尖的人物，一个是柳生正道。还有一个是柳生义夫，两人全都是自己的手下败将，柳生纯一郎的刀法就算高出两人一筹，也距离自己的武功相去甚远。

    柳生纯一郎起刀的方法并不稀奇，双手紧握刀柄，缓缓前伸，和身体呈九十度的直角，在旁人的眼中，柳生纯一郎和刀已经融为一体。他的人就像是藏于刀鞘中的一把锐利长刀，蓄势待发，一旦出鞘锐不可当。

    张大官人轻轻顿了顿刀身，刀鞘插入地面半尺有余。

    柳生纯一郎从张扬这漫不经心的动作中已经意识到对方的狂傲并不是没有理由的，他肩头的衣服因为肌肉的牵动鼓胀了一下。紧接着，刀鞘如同出膛的子弹一般向张扬的胸口飞速射去。

    内行人一看就知，柳生纯一郎竟然用刀气激发刀鞘射出，这份功力当真是惊世骇俗。

    刀鞘射出的刹那，柳生纯一郎的身体也如同离弦的利箭一般射向张扬。

    刀鞘、刀锋、人之间似乎被一种无形的力量融为一体，杀气！一股来自于柳生纯一郎的霸道杀气，刀气掠过之处。地面上的落叶翻飞而起，一条笔直的缝隙，从柳生纯一郎一直延伸向张扬的脚下。

    张大官人手中刀柄微微扭动，就是这轻微的动作。让他脚下的地面蜘蛛网般龟裂开来，阻断了那道缝隙，也隔断了柳生纯一郎霸道无匹的刀气。

    张扬抽刀的动作不慌不忙，刀身抽出。地上的落叶和泥土便伴随着他抽刀的动作纷纷自下而上升腾而起，仿佛被上方一股无形的力量所牵引。

    于是众人的眼前就出现了一幕相当奇怪的现象。柳生纯一郎的速度惊人，整个人宛如一颗高速射出的子弹，再看张扬那边却是不慌不忙，每个动作都让人看得清清楚楚，让人不禁担心，他的刀还没有拔出刀鞘，柳生纯一郎的刀锋就已经砍到了他的脖子上。

    然而真正的情况只有战斗的两方才清楚和明白。

    柳生纯一郎的刀鞘率先撞在了一片枫叶之上，以刀鞘射出的速度，枫叶之柔根无法阻挡住它的去势才对，可刀鞘却如同撞在了一堵坚硬的墙壁之上，从高速行进中倏然凝滞在那里，一股强大的气息波动如同潮水般向柳生纯一郎席卷而来，这是来自于柳生纯一郎的刀气和张扬内息交汇撞击的结果，柳生纯一郎双目闪过错愕的目光，他实在无法想象，一个年轻人怎么会拥有如此强横的内力。

    柳生纯一郎左手离开刀柄，在空中做了一个搜索的动作，然后全力拍击在刀柄的尾端，刀气在瞬间暴涨，撕开阻挡住他行进的那股气浪，以一往无前之势继续向前方刺去。

    而此时的张大官人却在众目睽睽之下失去了他的影踪，泥土和枫叶在他刚才所站的位置旋转升腾，形成了一道黑红相间的龙卷。

    所有人都认定张扬就藏身在这龙卷之中，目睹张扬竟然以一己之力形成如此奇特的景象，在场人无不感到叹为观止。

    刀鞘没有靠近龙卷，就被离心飞出的枫叶斩断。

    柳生纯一郎瞳孔骤然收缩，他从心底爆发出一声狂吼，这声吼叫既是为眼前看到的一切惊叹，又像是为自己助威。刀锋刺入黑色龙卷之中。

    柳生纯一郎感觉到一股无形的吸引力，于是他的刀再也拿捏不住，他甚至无法控制住自己的身体，身体被那道龙卷吞没进去。

    众人齐声惊呼，可是每个人都被眼前的景象震骇，没有人敢贸然上前。

    就在众人担心不已的时候，听到柳生纯一郎的惨叫声，然后看到他整个人如同断了线的风筝一样从龙卷中抛了出来，撞在远处的一棵枫树树干之上，枝头的枫叶如同落雨般纷纷落下。

    再看柳生纯一郎，身上的和服被撕裂了多处，头发胡子凌乱不堪，整个人狼狈到了极点。

    刚刚吞噬他的那道龙卷却突然消失了，张大官人笑眯眯仍然站在原地，仍然保持着右手拄刀的姿态，在他的脚下，有一个直径大约两米的圆圈，圆圈以枫叶围成，红得像火。

    张大官人微笑道：“承让，承让！”

    柳生纯一郎的那几名弟子看到师父都惨败成这个样子，虽然心中悲愤至极，可谁也不敢上前，谁也不是傻子，知道上前也是自讨苦吃。

    柳生纯一郎面如死灰，他在弟子的搀扶下站起身来，点了点头道：“好！好！好！”一连说了三个好字，头也不回地离开了居酒屋。

    井上靖夫妇慌忙上前追赶。

    居酒屋前只剩下了张扬和元和幸子两人。

    元和幸子不无哀怨地看了张扬一眼道：“你这又是何苦？难道还嫌自己的仇家不够多吗？”

    张大官人微微一笑：“难不成我要一动不动的等他来杀我才对？”

    元和幸子幽然叹了一口气道：“当世之中恐怕没有人有能力杀你了。”

    张大官人道：“武功再厉害也比不过枪炮。”

    元和幸子道：“我是说单打独斗，难得你还懂得这个道理，明枪易躲暗箭难防，想要活得长久，就不要处处树敌。”

    张扬笑道：“看来你终究还是关心我。”

    元和幸子没有理会他。

    张扬道：“好好的一场晚宴被这老乌龟给破坏了，要不咱们接着喝酒去？”

    元和幸子道：“算了，你去哪里，我还是送你回去。”

    张扬点了点头看出元和幸子心情不佳，于是不再勉强，点了点头道：“好！”

    坐上元和幸子的那辆gtr战神，张大官人颇感新鲜，拍了拍座椅道：“这车不错！”

    元和幸子道：“你去哪里？”

    张扬道：“秋霞湖！”连他自己都不知为何会脱口说出这个地方。

    元和幸子的表情显得有些迷惘：“秋霞湖？”她对东江的一些地方还是不熟悉。

    张扬道：“不如我来开？”

    元和幸子点了点头，表示同意。

    两人交换了位置，张大官人驱车向秋霞湖而去，一路之上，两人都没有说话，元和幸子望着外面的景色，默默想着自己的心事。

    张大官人偶尔会用眼角的余光看一看她，不知为何，他总是产生一种错觉，佳彤又回到了自己的身边。

    随着东江新城的建设，现在的秋霞湖已经改变了许多，唯一没变的是她的幽静之美，张扬将车一直开到了秋霞湖边。

    元和幸子道：“你住在这里？”

    张扬摇了摇头，停下汽车：“佳彤曾经住在这里。”说完这句话，他推开车门走了下去。

    元和幸子坐在车内，望着张扬一直走到了湖边，从地上捡起了一颗小石子，远远扔了出去，小石子投入月光下波光粼粼的湖心，荡漾起一圈又一圈的涟漪。

    元和幸子感觉到自己的心灵深处似乎也随之荡漾了，她咬了咬樱唇，终于还是走了下去，踩着松软的草地，来到张扬的身边。

    张扬指着不远处的那栋别墅道：“那里！”

    元和幸子举目望去，看到别墅被夜色笼罩，没有任何的灯光，她轻声道：“好像没有人！”

    张扬点了点头，顾允知和养养去了京城，这段时间别墅始终处无人居住的状态。

    元和幸子道：“我想去看看！”

    求推荐票，差那么一点点冲不上去，诸君登陆看书之余麻烦点击两下推荐！<!--over-->

