    　　迟忱宴在日程表后面还附上一条微信消息：【这些是给男孩子设计的项目。】

    　　路梨：【：）】

    　　她在知道父子俩参加的是军事化亲子夏令营后,就开始疯狂脑补了无数个可能。

    　　迟忱宴她倒是不担心，担心的全是自己的小甜崽迟到到。

    　　路梨看到训练内容里还有一项是小孩模拟被坏人绑架关小黑屋。

    　　她忍不住幻想了一下自己的傻白甜小甜崽被坏人关在小黑屋里，又黑又怕嚎啕大哭叫妈妈的样子，头都要炸了。

    　　迟忱宴老父亲至于这样吗！

    　　傻白甜儿子到底是哪里得罪了老父亲,非得把三岁的迟到到带去体验人世的险恶，还美曰其名男孩子就是要这样训练。

    　　路梨立马开动手指在微信上回迟忱宴：

    　　【迟老父亲,够狠。竖大拇指.jpg】

    　　【我不管,你带走了我的小甜崽就必须给我带回来！】

    　　【你要是把小甜崽给我整抑郁了的话你就死定了】

    　　【请老父亲执着于亿万继承人身份之前,首先记住,您的亿万继承人迟到到现在只是个天真烂漫见谁都笑的三岁小孩。微笑.jpg】

    　　【我第一次见到还有亲爹嫌弃自己家的小孩太可爱的,那么请问迟先生是不是哪一天也会嫌弃您的妻子路女士太可爱？】

    　　路梨的一通消息啪啪发过去，迟忱宴没有回,不知道是在路上没有看到,还是怕回了要是答错了就是送命题。

    　　晚上的时候，路梨终于收到迟忱宴的回复。

    　　父子俩貌似已经到夏令营基地了,迟忱宴给路梨打了个视频电话。

    　　路梨一接通，就看到屏幕上迟到到凑在镜头前放大的肉脸蛋。

    　　迟到到在接通后往后退一步,对着镜头大声喊：“妈妈！”

    　　路梨正也想给迟到到打招呼,结果在看到迟到到一身的打扮时，惊讶出声：“哎呀！”

    　　她惊讶过后是满脸笑意：“这个是你们统一的制服吗？宝宝穿上真好看。”

    　　迟到到穿着一身迷你的灰绿色迷彩服,帽子一戴腰带一系,立马很有军事化训练营的味道了。

    　　小甜崽现在是小帅崽。

    　　迟到到得意点头：“老师给我们发嘚~”

    　　“爸爸也有哦。”

    　　“爸爸也有？”路梨立马起了好奇心，不知道迟忱宴穿起来是什么样子。

    　　她在镜头里找了找：“对，你爸爸呢？”

    　　明明是他给她打的视频电话,怎么现在迟到到在迟忱宴却不见了。

    　　迟到到回头，看到爸爸从洗手间里出来，立马扭头对路梨说：“爸爸来啦！”

    　　路梨看到迟忱宴走进镜头。

    　　也是一身跟迟到到的同款打扮，男人被衬得愈发宽肩窄腰，立马从行走的总裁文变成了行走的高.干文。

    　　明明几乎是天天看，路梨此刻还是不得不承认自己被老公秒到了。

    　　迟忱宴走过来，坐下，把迟到到放到他身前站着，习惯性地查岗：

    　　“在家吗，洗澡了没，几点睡，想我了没？”

    　　路梨斜眼。

    　　这才分开多久就在问想了没。

    　　迟到到蹦起来：“妈妈我想你了。”

    　　路梨对迟到到笑了笑：“妈妈也想你了。”

    　　她看着儿子天真不谙世事的小脸，然后又看到他身后那位对儿子给予厚望的老父亲，一时觉得感慨。

    　　迟到到还不识字，看不懂那些日程，只知道今天领了制服十分开心，不知道接下来的几天他要面临的是什么魔鬼行程。

    　　路梨跟父子俩聊了大概半小时后挂掉电话，最后让迟忱宴好好照顾迟到到，很晚了，快带他去洗漱睡觉。

    　　迟忱宴比较淡定，相比之下迟到到今晚有显得些激动。

    　　他从有记忆的时候就是自己一个人睡了，因为爸爸要跟妈妈睡，所以他不能跟爸爸妈妈睡。

    　　迟到到只有在爸爸出差的时候才有机会跟妈妈睡一下，他平时最想跟妈妈睡，但是退而求其次，今晚能跟爸爸睡一睡，让爸爸抱抱讲故事，也是很不错的。

    　　迟忱宴低头看着早就爬到床上躺好的小子。

    　　他一睡进去，迟到到就滚到他怀里，动作娴熟，像极了路梨每天滚到他怀里的样子。

    　　迟到到趴在迟忱宴胸口，抬起头：“爸爸，给我讲个故事好不好？”

    　　迟忱宴很少甚至是没有跟迟到到单独睡过，对于讲故事这件事更是不擅长。

    　　他看着胸口的黏人小屁孩儿，问：“讲什么故事？”

    　　迟到到想了想：“小动物的故事。”

    　　迟忱宴微微皱眉：“小动物的故事？”

    　　迟到到点头：“对，爸爸就讲小鸭子和小白兔的故事吧。”

    　　迟忱宴：“………………”

    　　迟忱宴只好临时用手机查了一下小鸭子和小白兔的故事，简单看了一遍，然后给迟到到复述下来。

    　　似乎是低下来的声线比较催眠，又或者是这个故事被老父亲讲出来并不是那么有意思，迟到到听到一半，就上下眼皮打起了架，安安静静地睡着了，小肚皮一起一伏，呼吸平稳。

    　　迟忱宴动作轻下来，看着自己连听动物故事都要听小鸭子小白兔这种软萌萌动物故事的傻白甜儿子。

    　　他把迟到到搭在他身上的小脚轻轻拿下来，然后蹑手蹑脚起身，给睡着的迟到到盖好了被子，然后又俯身，在他额头吻了一下。

    　　迟忱宴去到洗手间，关上门。

    　　他倚在盥洗台上，拿出手机。

    　　此刻的苏河湾，路梨也倚在床上，她也没有睡，像是有心电感应一般。

    　　路梨在看到手机上的视频通话邀请时，知道这是默契，憋着甜蜜的笑。

    　　她接通，屏幕上是男人从下往上死亡角度却依旧盛世美颜的脸。

    　　路梨压低了声音：“你在洗手间？到到睡了吗？你说话会不会吵到他啊？”

    　　迟忱宴看着路梨精致的小脸，点了点头：“已经睡着了，应该不会吵到，隔音还不错。”

    　　“哦。”路梨听到不会吵到小孩后松了口气，然后又想到什么，严肃起来，一脸的愤愤不平，小嘴叭叭地说开了：“所以你瞒了我这么久最后报的是军事化夏令营？今天还不回我微信？”

    　　“你天真烂漫招人疼的儿子哪里得罪你了，才三岁的小孩子你要他怎样？”

    　　“你不能用你老气横秋的童年来衡量迟到到幸福美好的童年，我觉得你这人就是思想包袱太重了，小孩子而已，成天想着揠苗助长。”

    　　“谁说傻白甜以后就不能当亿万继承人不能当霸总了？”

    　　迟忱宴听到路梨的一顿唠叨，无奈笑了笑。

    　　“好。”他答应着，“是我的不对。”

    　　“没有别的意思，这次来只是想给他训练训练，小孩子，摔摔打打不要太娇气，你觉得呢？”

    　　“场地项目的安全保护措施都做的很好，还有同龄的小孩子一起，就当玩一玩，提前体验幼儿园了。”

    　　路梨半信半疑：“只是锻炼，你没有起要把傻白甜硬逼成腹黑的心哦？”

    　　迟忱宴：“保证没有。”

    　　路梨这才点点头：“那行吧，注意安全。”

    　　迟忱宴换了个姿势靠着，对着屏幕里的路梨，说：“你还有个问题没有回答我。”

    　　路梨：“什么问题？”

    　　迟忱宴：“我问你想我了没？”

    　　路梨：“………………”

    　　老夫老妻了干嘛还问这么肉麻的问题。

    　　她举着手机，在床上滚了个滚儿，隔着网线为所欲为状：“当然没有，你不在我一个人太自在了！”

    　　迟忱宴对着打滚而的女人微微挑眉：“精力很好？”

    　　路梨：“当然。”

    　　迟忱宴语气平静：“希望我回去的时候晚上你精力也能有这么好，不要不争气哭出来。”

    　　路梨：“？”

    　　她蹬了两下脚，蹭地坐起来，咬咬牙：“色.情。”

    　　迟忱宴轻轻笑着:“谢谢。”

    　　他又问：“现在想我了吗？”

    　　路梨有一种被迟忱宴的淫.威捏住了头盖骨的感觉，虽然表情不情不愿，还是说：“想了。”

    　　迟忱宴：“乖，我也想你了。”

    　　路梨斜眼看着屏幕上男人的脸。

    　　迟忱宴：“很晚了，睡吧，我爱你。”

    　　路梨身体说不要，嘴上还是很诚实：“我也爱你。”

    　　第二天，起床的号角早早就吹响。

    　　迟忱宴带着迟到到正式开始此次的军事化亲子夏令营。

    　　一同来参加的爸爸们基本上都是政商界名流，最近的社会主题都在强调孩子成长过程中父亲这一角色的缺失，于是到场的爸爸们都是在百忙之中抽出时间，来陪伴自己的孩子。

    　　军事化亲子训练营名副其实，从第一个项目起，就落实了“摔”“爬”“滚”“打”的主题。

    　　第一个项目是障碍赛，四个小朋友一起比赛，谁先克服障碍跑到终点就是赢家。

    　　场上皮实的小孩不少，老师一吹哨子，小朋友们就开始在各种障碍中打滚前进了，场边是剩下的小孩还有父亲们的加油声。

    　　现场气氛如火如荼。

    　　与此同时，迟忱宴看了一眼坠在队伍的最末尾，跟只小乌龟一样匀速前进，跨过一个栏杆，摔了一下还不忘拍拍膝盖上的土的，自己家的迟到到。

    　　“………………”

    　　“迟到到加油！迟到到加油！”

    　　迟忱宴突然听到有别的声音在喊。

    　　他低头，看到自己身边有两个小女孩，她们都是昨天迟到到认识的朋友。

    　　女孩家长笑着跟迟忱宴打了招呼。

    　　迟忱宴跟女孩家长点过头，然后看向前面赛道上那些疯狂冲关滚得灰头土脸的别人家的小孩，又看了看自己家的小孩，叹了口气。

    　　他安慰自己不能急，慢慢来，最后一名没关系，能完成就是好的。

    　　迟忱宴带着这样的心态看比赛。

    　　比赛继续，跟迟到到一同比拼的有另外三个小朋友。

    　　最领先的那个已经到了跨轮胎圈障碍那里，可能是由于领先的太过得意，跑着跑着，噗通一下往前跌了出去，一时没爬起来，大人吓得赶紧跑过去看情况。

    　　第二个小朋友也很努力，可是由可能是由于一开始的时候就太用力了，逐渐体力开始不够，速度明显慢了下来，在一个障碍前面卡了好几下都没翻过去，先是被第三名小朋友超过去，然后被第四名一直匀速前进的迟到到超过。

    　　迟到到倒数第二了。

    　　他前面你的小朋友本来是第三名，似乎没想到第一名摔倒第二名累了，现在自己成了第一名，立马信心百倍胜利在望，听到大家的加油声，翻越障碍是十分有劲。

    　　至于迟到到，似乎完全不受别人的干扰，一直一个接一个完成自己的障碍，样子很专注，在地上爬的时候也很像模像样。

    　　倒数第二也可以，迟忱宴笑笑。

    　　最后是第三名的小朋友率先冲过终点，小朋友的爸爸抱起儿子欢呼。

    　　迟忱宴也去终点等迟到到。

    　　他看到迟到到迈着小短腿向自己走过来，冲迟到到伸出手。

    　　然后迟到到来到终点后并没有先牵爸爸的手，而是直接绕过爸爸，来到旁边的一个大锣鼓前。

    　　他拿起鼓槌，然后在大锣鼓的中间萌里萌气敲了一下。

    　　“嗡——”

    　　锣鼓声响起。

    　　老师的哨子在这个时候吹响。

    　　正在庆祝的第三名小伙伴听到声音，突然回头，仿佛意识到自己忘记了什么。

    　　老师拉起到了终点还记得敲锣的迟到到的小手，举起来：“要敲锣才算完成全部任务哦。”

    　　“所以本轮比赛，迟到到小朋友获胜，大家一起恭喜他！”

    　　哗啦啦的掌声响起来。

    　　作为第一名的迟到到冲大家有礼貌地鞠了个躬，甜甜道：“谢谢大家。”

    　　之前还在安慰自己倒数第一也没关系，此时应作为实至名归的冠军老父亲迟忱宴，一时百感交集，说不出话来。

    　　他突然开始怀疑自己是不是被这傻白甜给骗了。

