    第611章绝不可能！

    “可是…”云墨晗不安。

    “没有可是。”岑羽薇打断他的话，正经道，“况且，陛下没有答应你断了这想法，也没答应皇后就此着手去办这件事，不是吗？

    “依我看，此事也不是没有转圜的余地，只要你能看准机会，或许…”

    “或许？”云墨晗蹙眉，显然是不太赞同岑羽薇所谓的寻找机会这一想法，“此事不可以只是‘或许’，必须是‘肯定’！”

    哪怕薇薇不会就此事与他置气，他也绝不愿那种坏的可能发生！

    若是连“一生一世一双人”的承诺都做不到，他又凭什么让她踏入深宫，于那朱墙之内了此余生？

    “好好好，肯定、肯定…”岑羽薇被跟前人坚定的眼神盯得没法儿，只能依照他的心思，改了口风。

    旋即，又安抚了他好一阵，她才轻叹一声：“听到这种事，最生气的人本应当是我，可你倒好，比我还急，反倒要我转过来安慰你…”

    “本就该是你比我急…”闻言，云墨晗也忍不住小声嘟囔几句。

    他觉得，薇薇在这等事上，还是太理智了。

    可一想到此事是因自己而起，他心里又忍不住泛起一阵阵愧疚。以至于，对岑羽薇理智的那点抱怨，瞬间就消失得无影无踪。

    还好，她愿意这样包容他…

    否则，若是她离开了自己身边，他还真不知将来的路，要怎么走下去…

    “好了，别不开心了。”见云墨晗眸中泛起点点痛苦，岑羽薇便知他是又想到什么不好的结果了。

    揽住他，在他面上落下安抚一吻，她便道：“此事你别太操心，我来想办法。皇后一心想给你塞人，可我也不是泥捏的，想入太子府，怎么也得我答应。”

    “那你…可有办法了？”不将此事定下来，云墨晗总觉得不安心。

    但乍一听此事，岑羽薇也无法在短时间内想出万全的应对之策。

    毕竟，永明帝那边，如今连态度都不明确。

    思来想去，她也只能道：“要不…你先应下来，然后我们再…”

    “绝不可能！”不等岑羽薇把话说完，云墨晗便严肃拒绝了她这个提议。

    拒绝过后，他还揪紧了她的衣角，冷冷瞪她一眼：“你休想把我推给别人！哪怕是假的也不行！”

    岑羽薇：“…”

    这贞洁列男的架势真是…也不知他这份忠贞，到底是随了父母哪方？

    等等…！

    在无奈情绪划过心头的同时，岑羽薇也忽然想到了永明帝与淑妃多年前的爱情故事。

    “你曾经是不是说过，陛下过去与淑妃琴瑟合鸣，眼里容不下他人半分？”岑羽薇猛然握住云墨晗的手，正色问道。

    “是。”云墨晗被她一惊，但还是实诚点点头，把永明帝与淑妃的故事跟她讲了个大概。

    末了，他还评价道：“父皇是极爱淑妃娘娘的，哪怕人死了二十余年，他也不曾放下。

    “我想，他这一生走到尽头时，回忆起的所有美好，应当都会与淑妃娘娘挂钩。”

    那名女子，早已被他刻在了心间。

    任岁月风霜打磨，那刻痕，都亘古不变。

    (本章完)

