    街道上。

    “哒哒哒”的脚步声响起。

    角落处，一位超能强者，屏住呼吸，一动不敢动，超能压缩体内，丝毫不敢外溢，在黑暗中，默默听着那些脚步声渐渐远去，这才微微喘了口气。

    三阳对付黑铠，那是手到擒来。

    他可不行。

    作为月冥月盈层次的强者，在外，那也是呼风唤雨，只要不招惹三大组织和巡夜人，哪怕剑门，也不会贸然对一位月盈层次强者下手。

    可在这……不说这次来的都是各大组织精锐，关键是，刚进入这古城范围，就死了一批日耀。

    月冥，真的不算什么。

    那些黑甲士兵，凭感觉就知道，可能是古城最低微的兵士，可依旧能杀月冥甚至是日耀，超能在这，局限太多了。

    此刻，这位超能强者想到了这些，有些悲哀。

    他其实不想探索了……可是，作为阎罗的下属成员，此刻敢跑，那也是死路一条。

    阎罗培养了他们，跑，就是背叛。

    背叛大组织的，没有好下场。

    他正想着，忽然感觉有些汗毛竖起的感觉。

    黑暗中，一柄利剑，瞬间刺出！

    噗嗤一声！

    头颅掉落。

    三具铠甲，无声无息地出现在了他背后。

    黑铠，都是有脚步声的。

    当脚步声离去，代表黑铠消失了，凡是观察到的人，都有这样的概念。

    而事实上，也的确如此。

    黑铠，就是要一直行走在地面上。

    可眼前三人，却是假的。

    脚步声消失，也是超能最放松的时候，而三人制造出脚步声之后，在黑暗中很快会将脚步声消除，这时候，以武师的能力，悄无声息地靠近这些收敛了超能的超能强者，那太简单了。

    黑铠在，不能释放神秘能，也是这些人知道的事。

    可超能者没了神秘能辅助，也就是个普通人罢了。

    一剑杀之！

    李皓不认识这个人，但是看衣着，是阎罗的人。

    除了巡夜人的人不能乱杀之外……其他人，杀了就杀了，那又何妨？

    月盈……聊胜于无。

    全部提取出神秘能，也许能提取50方左右，毕竟只是月冥不是日耀，可此刻，显然做不到全部提取，能取走一部分就不错了，一个月盈，大概也就能提供二三十方的样子。

    二三十方，吸收，其实也就很快的事。

    至于尸体，不需要特别处理。

    这里的地面，就是最好的处理器，不需要多久，此地就会和之前一样，恢复成原样，连带着尸体都被地面给吞噬。

    这是一座吃人的城市！

    在这杀人，只要不是被人看到，黑暗会遮掩许多阴暗危险的东西。

    片刻后，三声脚步声再次响起。

    活人避退！

    黑铠在身，就是最好的防护工具。

    至于拿走的神秘能，李皓边走边吸收，吸收多少算多少，至于溢散出去的……谁在意这个？

    这里，到处都是超能。

    取之不尽！

    这个吸收完了，再杀一个，自然就有下一个了。

    对于几大组织，李皓自然没有任何好感，对于刘隆而言，也是如此，除了巡夜人外，在他眼中，都是异端，都是祸乱天下的祸害。

    死一个少一个！

    身后，无头的尸体，渐渐被地面吞噬。

    ……

    距离李皓他们不算太远的地方。

    虎魄带着两位月冥，正在等待。

    等待了许久，看向面前的屋子，几人都很沉重。

    死了！

    刚刚，他手下还有三位月冥，可为了探查清楚，虎魄让一人进入了一处可能是酒楼的建筑物中，结果，只是传来了一声闷响，接着……没了动静。

    这些屋子，好像吞人的怪兽。

    进入之后，就再也没有了踪影。

    “该死！”

    虎魄骂了一声，有些恼火。

    死了！

    这地方，太危险了。

    需要避开不断巡查的黑铠，还要探查清楚到底什么情况，屋子都不能进，进去就消失了。

    现在回去吗？

    回去，如何交代？

    问他探查到了什么，难道就说，屋子会吃人……然后就没了？

    他扭头朝街道另外一侧看去，越过了街道，他隐约间，看到了一些光亮，那边比较亮堂，可能就是巡夜人说的内城。

    要不要去那边看看？

    可虎魄又担心会很危险。

    “不等了！”

    他低声说了一句，不用再等了，那个手下大概率是死了。

    继续等下去，下一波的黑铠就要来了。

    他们也算是弄清楚了规律，大概10分钟左右，就会有一支10人小队的黑铠会经过。

    尽管已经是日耀，可虎魄也不敢招惹这些黑铠。

    10个，他未必能打的过不说，就算可以，超能暴露，一旦引来更多的黑铠，那他肯定死定了。

    可惜，没遇到落单的。

    其实，他对黑铠也很有兴趣。

    可是，这些黑铠，都是成群结队的活动，没有落单的……其实有，不过最近三条街道上落单的，都被李皓他们解决了。

    街道，肯定不止三条。

    可其他街道上的单个黑铠甲士，可能被其他人暗中解决了，或者还没被发现。

    就在这时候，脚步声再起。

    虎魄耳朵动了动，迅速和两个手下躲到了一旁，收敛了超能。

    可是，虎魄眼神却是有些异样。

    脚步声……好像不多。

    是的，其他黑铠小队，他们遇到过，一听就知道人数不少，可这一次，听到的声音，感觉人数不多的样子。

    渐渐地，他们在黑暗中看到了。

    是很少！

    “三个！”

    他身旁，一位月冥层次的超能，低声说了一句，声音很低微，不过还是被虎魄狠狠瞪了一眼！

    不能说话！

    不过，心中也是意外，只有三个……

    三个月冥……没有太多的黑铠，那黑铠甲士的威胁度，会大大降低的。

    他还是土系，对黑铠有一些针对作用，让对方脚下铺满岩石土层，他还是可以做到的，当然，他能覆盖的范围不大，可就算如此，在这，也足够用了。

    三个黑铠！

    虎魄此刻微微有些心动，人这么少，若是拿下了，那是不是代表单独拿下了三具铠甲。

    以他的想***转王他们付出了十几条人命，还有三阳亲自出手的情况下，最后也才拿到了七八十具黑铠，若是自己此刻能拿下三具……

    不说自己藏起来，贡献上去的话，功劳也不小吧？

    拿下三具黑铠之后，自己也许可以直接回去，不用再冒险探查了，以这三具黑铠的功劳，说不定可以和轮转王搭上话。

    他是保安队长出生，原本乔家和阎罗好像还有不少联系。

    可前不久，乔家覆灭，他虽然晋级了日耀，可没了乔家之后，还是感觉少了点什么。

    而且乔家之前还一直为他提供一些金钱财富，换取神秘能，如今也没了这个渠道……

    种种念头泛现，虎魄有些心动。

    不过，他还是忍住了。

    先观察观察再说！

    ……

    远处。

    李皓三人可不是黑铠，全靠本能行动，他们是武师，眼力很好，一眼就扫到了旁边一处屋檐下，躲藏的三人，一动不动，可三个大活人，除非他们瞎了，要不然，自然可以看见。

    这一刻，李皓身旁，刘隆忽然动了动自己的手臂，按住了一旁的柳艳。

    柳艳没有动弹。

    刘隆以为她忍不住，可柳艳忍住了。

    进来古城之后，柳艳就明白，这一趟多危险。

    作为武师，还是执行过很多次任务的武师，仇恨虽然让她疯狂，可疯狂不代表愚蠢，她早早知道乔家和阎罗有关系，却是一直忍着。

    哪怕乔鹏一直骚扰她，她都忍下来了。

    刘隆，显然小看了她的忍心。

    李大虎！

    是的，他们看到了李大虎，阎罗的虎魄。

    也是这一次，刘隆和柳艳最想杀死的一个家伙。

    柳艳脚步正常，没有因为看到了李大虎，就出现了波动，一如既往，这让刘隆稍微安心了一些。

    三人好像没看到一般，继续走着。

    步伐统一。

    渐渐地，三人将李大虎几人甩在了身后。

    可是，很快他们便感受到了一些不同，那三人……居然在背后小心翼翼地跟着他们。

    刚刚几人没出手，因为人比较多，三个，不太好动手。

    很容易引起大的动静。

    所以哪怕看到了仇家，他们都选择了不动手。

    可没想到，这三人胆子这么大，居然跟踪起了他们。

    显然，他们没想动手，这三人，却是想对他们动手了。

    真是……有魄力！

    这条街道上，还有一支10人黑铠小队，李皓三人知道，很快那支10人小队会过来，此刻，三人依旧行走着，没有露出丝毫异样。

    然而，在后面几人看不到的情况下，刘隆轻轻打出了一个手势。

    “杀不杀？”

    这三人，居然跟了上来。

    超能等级好辨认，何况李皓在这，一眼看出，一位日耀，两位月冥满月层次的存在。

    和李皓他们实力，看等级，其实相当。

    一位斗千，两位破百。

    可三人现在是黑铠，对方还不敢太过泄露神秘能，出其不意之下，肯定他们占据优势，怕就怕，长时间没能拿下对方，后面的黑铠杀来了……那才是真的麻烦。

    一旦被缠上了，逃都难逃。

    此刻，李皓很遗憾，不会传音。

    老师会！

    这一点，他是知道的，只是他问过，老师说了，这需要对势掌控的很好，或者超能进入三阳，都能做到。

    否则，只能开口说话。

    要不然，现在还能商量一下对策。

    斗千的刘隆，此刻都不会传音入密。

    因为他的势，也才掌握不久，还没到掌握精细的时候，不过斗千也快了，很快就能掌握这一项看起来用处不大，实际上效果不错的技能。

    刘隆问杀不杀，最渴望报仇的柳艳，却是打出了一个很细微的手势……不要。

    她不希望此刻大家因为她，选择冲动地杀人，那会暴露的。

    10人黑铠小队，很快会来。

    若是一个人，还有把握迅速击杀。

    三个人，只要稍微出点差错，就容易让人逃跑，或者发出巨大的声响，将三人都拖入危机之中。

    李皓没说话，而是在思考。

    思考了一番，他朝脚下稍微指了指。

    不好说话，手势也不是万能的。

    现在，需要考验他们之间的默契了。

    若是两人看不懂……那只能放弃这个机会。

    盔甲下，刘隆见他指着脚下，一开始还以为是说地面震荡……以为李皓说要用势。

    可很快，他觉得不对。

    仔细思考了一番，作为队长的他，还是很快明白了李皓的想法。

    “超能对付黑铠，第一想法就是隔离他们和地面的联系，土系的李大虎，一定会动用土系能力，将黑铠隔离……没了大地力量的支持，黑铠会失去动能……当他们以为黑铠已经失去动力的时候，突袭杀他们？”

    他迅速开始思考起来。

    刘隆不是傻瓜，作为猎魔小队的队长，也正因为警惕、胆大、心细，才能一直带领小队生存下去。

    当然，在袁硕眼中，他就是个傻瓜。

    可此刻，他还是懂了李皓的意思！

    抓住机会，突袭李大虎！

    失去动力的黑铠，会让三人失去警惕，而武师，又是遮掩能力最强的一种团体，和超能不同，超能装死都难，靠近超能，强者都可以感受到神秘能的活力。

    刘隆是想通了，觉得这一招可能很好用。

    可是……他和李皓一样，担心柳艳不懂。

    一旦柳艳在对方控制地面之后，选择继续进攻，那所有的计划不但被打乱，还会引起对方注意，甚至爆发大战，导致后续麻烦到来。

    这一刻，两道黑甲的目光，都投向柳艳。

    刘隆好像听懂了自己的意思，李皓心中清楚，自己这个老大，本事还是有的，应该可以理解自己的计划。

    关键是柳艳……

    不是说女人智商不高，胸大无脑啥的，可是……可是柳艳和李大虎有仇，就怕她关键时刻想不明白，一旦被对方靠近，理智被愤怒取代，那才是天大的麻烦。

    见柳艳没给出反馈，刘隆只好再打出了一个手势。

    “装死！”

    手势，只能发布一些简短的指令。

    装死，地面，土地……

    这些关键词的结合，这一刻，柳艳明悟了，也打出了手势：“收到！”

    可李皓和刘隆，此刻不约而同地有些担忧……可别理解错误了！

    仿佛知道两人未必信任自己……柳艳也很无奈。

    女人，就活该被歧视吗？

    她是真听懂了。

    刘隆也就算了，李皓这个新人，居然敢质疑一位执法多年的巡察使，真混蛋。

    不就是李大虎土能锁地，自己装死，装作失去了动能吗？

    真把我当傻子了？

    然后趁机反杀三人，这个道理谁不懂？

    她有些恼火，可也知道，此刻的确容不得大意，只好再次打出了手势：“你，矮子！”

    对李皓打出的手势。

    李皓懂了！

    柳艳看来是真懂了，让自己待会对付那三人中个头最矮的一个，最高的是李大虎，不用说，这个一定要刘隆动手才行。

    而最矮的，自己对付。

    剩下那个，自然是柳艳的。

    确定好目标，确定好方案，然后突袭，就不会产生什么误会和麻烦，导致有人逃生成功。

    见她打出了这种手势，李皓二人总算是放心了。

    刘隆对付李大虎，问题不大。

    只要他及时使用出九叠劲，突袭之下，一拳打死一位日耀初期的超能……打不死，刘隆就太废物了，斗千武师的袁硕能打死三阳。

    他偷袭之下，要是还打不死一位日耀初期……李皓都要看不起他了。

    就算正面碰撞，其实李皓他们也不怕。

    可此刻，不是正面碰撞的时候。

    土能……李皓还是很需要的。

    一位日耀，能提取出两三百方土能了。

    身后，三人依旧在偷偷跟着。

    他们倒是胆子不小，稍微滞后了一些，等脚步声渐渐远去，虎魄压低声音道：“三个黑铠，都是月冥层次！只要我能瞬间覆盖他们脚下，控制他们的能量传输，那就问题不大。最关键的是，要快！按照我的观察，还有一支队伍，很快就会到来。必须要在他们到来之前，拿下这三具黑铠……只要拿下了，我们就可以回去，去和大部队集合，安全性大增！”

    两位月冥也是心动不已。

    在这，的确很危险的感觉。

    可月冥在这一次行动中，那是半点话语权都没。

    “虎魄大人决定便是！”

    两人迅速有了决定，只要虎魄能控制住三具黑铠，不让他们得到力量加持，他们还是有把握迅速解决三具黑铠的。

    持续一分钟左右，这三具黑铠就会彻底丧失战斗力。

    那时候，带着它们，就可以回归大部队了。

    而此刻，虎魄又有些迟疑了，他迟疑的是，要不要让其中一人去放哨……以免黑铠来了没发现，可一想到黑铠的脚步声，他又觉得没必要。

    倒是要防着一些超能者，会截胡。

    不过超能波动明显……除非剑门的武师偷袭……

    可剑门那边，最强的武师，就是洪一堂的女儿，洪一堂压根没让女人来探路，其他武师，撑死了不过破百初期中期，哪怕真偷袭……他一个日耀土系，还怕破百初中期的武师偷袭？

    想了想，他自己都笑了。

    太谨慎了也不好！

    都是这环境吓的。

    “那待会，你们两个要迅速控制他们，不要让几具黑铠落在了我覆盖范围之外，不然就麻烦了……”

    他再次叮嘱了一句：“还有，要控制他们一分钟时间，都在我的覆盖范围内，不可以让他们逃出这个范围！”

    之前的战斗，让他们明白，一分钟时间，才是黑铠丧失战斗力的时候。

    否则，还是有可能会反击的。

    “另外，超能波动要压制到最低，不要发出光亮和声音……”

    他看向其中一人：“你是火系超能，一旦战斗，光亮最显眼，待会你主要负责观察四周！”

    “是，大人！”

    两人不敢多说什么，火系在这一次战斗中，的确不敢太过肆意，除非是大部队正面攻击。

    偷袭的话，火系太显眼了。

    倒是另外一位，是风系超能，在这一次战斗中，倒是不太显眼。

    三人商量好了对策，迅速朝前追去。

    黑铠日常行动不会太快，战斗的时候，动作却是极快，虽然落后了一点，可三人还是很快追了上来。

    看到前方三具黑铠，还在傻乎乎地走着，三人都露出了一丝丝笑容。

    ……

    而前方，李皓他们在盔甲下的脸也露出了笑容。

    刚刚三人没再跟着，他们还以为对方放弃了袭击他们，没想到还是追上来了，这就很好，没浪费他们的商议。

    超能也好，武师也好，决定了的事，下手起来都很果决。

    李皓三人还在继续行走着。

    忽然，一股微弱的超能波动传来。

    三人同时朝腰间的黑剑拔去……

    一瞬间，脚下好像陷入了沼泽地一般，一层层土系能量覆盖而来，将三人脚下密密麻麻地覆盖了一层烂泥一般的东西。

    至于有没有效果，能不能断绝能量供应……李皓三人哪里知道。

    可他们看到过，之前那些黑铠遭遇这种情况的反应。

    三人挣扎着在沼泽中行走，拔出了腰间黑剑，迅速挥舞着。

    此刻，黑暗中李大虎三人迅速走出。

    虎魄身上一股股神秘能溢散出来，低声喝道：“快，攻击他们，消耗他们残存能量！”

    那风系强者，迅速发出一道道风刃。

    动静都很小！

    黑铠本来就没什么声音，而虎魄他们也担心动静太大，引起关注，都下意识地压低了声音。

    李皓三人疯狂挣扎着！

    挣扎的力道，却是渐渐变小。

    刘隆眼看着都快走出沼泽地了……此刻，有些后悔，我挣扎这么用劲干嘛？

    这要是走出去了，那怎么装？

    他后悔，虎魄更是心惊胆战，别，他发现这三具黑铠，比之前遭遇的黑铠挣扎力度更大，他之前也对付过黑铠，对方没这么大劲道的。

    差点出了纰漏！

    他不得不再加大了土系能量的力道，迅速朝那个头最大的家伙封锁镇压而去！

    难道黑铠个头越大，实力越强？

    差点被他给跑了！

    虎魄也是吓得满头大汗，而刘隆感受到力量增强，也是暗暗松了口气，吓死了，我真要走出去了，那问题就严重了。

    我要是没走出去……走到边缘不动弹，人家李大虎又不是白痴……

    幸好！

    第一次，没什么经验，下次就知道该怎么挣扎最合适了。

    两人都是后怕不已！

    而刘隆三人的挣扎力度，越来越小。

    风刃不断撞击，三人东倒西歪，渐渐地，倒在了地下，一瞬间，被一层土能包裹住了！

    虎魄几人还是等待了一会，见黑铠一动不动了，三人都是狂喜！

    成功了！

    动静不大！

    虎魄一把抓起土能制造的笼子，迅速朝一旁躲避，其他两人也是如此，而李皓三人，此刻都是一动不动。

    无他，脚步声传来了。

    这时候，大家都在祈祷，那些黑铠快点走。

    虎魄祈祷对方迅速离开，不要发现什么异常。

    李皓他们也在祈祷，快点走，不然不好下手，待会若是再来人，那就麻烦了。

    “哒哒哒！”

    整齐的脚步声，渐渐临近。

    一支黑铠小队，迈着整齐归一的步伐，靠近了他们，接着脚步声渐渐远去，虎魄三人大气不敢喘，生怕被这些人发现，队友被自己擒拿了。

    一直到脚步声远去，虎魄这才轻轻吐了口气，脸上遮掩不住的笑容。

    成了！

    三具黑铠……

    赚大了！

    哪怕回头要上缴，那也会有不小的功劳，大组织有一点好处，一般不会黑了你的功劳，不然也不好让人卖命，该是你的功劳，正常情况下，没人会抹杀。

    除非功劳太大……大到组织都负担不起……那也不可能。

    而此刻，被擒拿的李皓三人，没有商量，没有对话，这一瞬间，三人同时选择了出手！

    刘隆九锻劲直接发挥到了极致，一阵阵海浪声浮现。

    对付虎魄这样的日耀，哪怕近在眼前，还是偷袭……他也得全力以赴，以免出现差错。

    李皓更是直接拿起了星空剑，一剑刺向矮个子风系超能，这一次，他甚至运用了剑势！

    而柳艳，则是手持一柄短刃，一刀朝那火能强者的咽喉划去！

    双方几乎贴在了一起，刚刚为了被发现超能波动，虎魄甚至收回了土能约束……因为他知道，黑铠这还时候哪怕接触地面，也没了之前的活跃，而是陷入死寂。

    这一点，之前是有经验的。

    可他，真的错了。

    当刘隆一拳打来的时候，虎魄毕竟也曾是武师，虽然只是斩十境武师，可反应还是胜过了一些寻常日耀超能，一瞬间，他面前浮现出一枚土盾！

    “什么情况？”

    这是第一想法，他一开始还以为黑铠复苏了，可很快又觉得不对，直到一股强大的势将他笼罩，他意识到……被偷袭了！

    是武师！

    一位拥有势的武师。

    谁？

    斗千？

    袁硕？

    怎么可能，袁硕杀自己，还需要偷袭？

    那是谁？

    直到感受到旁边那股锋利无比的剑势……他想到了一人，李皓，袁硕的那个学生，当日对战孙墨弦的时候，他好像用了剑。

    李皓……银城……

    刘隆！

    这一瞬间，他想到了对自己挥拳的是谁了，刘隆。

    不可能！

    绝对不可能，刘隆他们在巡夜人当中，巡夜人还在后面，他们怎么可能出现在前面？

    砰！

    一声巨响传出，刘隆他们此刻也顾不得克制动静了，不迅速杀了他们，麻烦更大。

    而李皓，那就轻松多了。

    对方只是月冥超能，他有剑势在，还这么靠近对方，还有星空剑……一剑下去，一瞬间，便将对方捅了个对穿！

    细剑划过，直接将对方半边身子都给切了下来！

    那边的柳艳，也是一刀划过对方的咽喉，对方还没死去，火能爆发，照亮了一小片地方……柳艳第二柄刀出现，重重一刀，直接扎入对方的太阳穴中！

    两刀之下，斩杀了对手。

    可此地，也被照亮了一瞬间。

    超能波动了！

    还有声音……不出意外，很快，刚刚离开的那些黑铠要过来了。

    而刘隆，还没解决掉对手。

    他一拳打下去，九锻劲很强，直接一拳打爆了土盾，李皓他们都听到了胸骨断裂声。

    可那李大虎，也是狠人，土盾破碎的瞬间，这家伙不但没躲避，反而主动挺起了胸膛，承受了这重重的一拳，一股巨大的力量冲击，好像打破了内腑，可他不在乎，他需要刘隆这股强大的力量，帮助他能飞的更远一点！

    他自己逃，也许来不及了！

    这就是曾经身为武师的决断力！

    他知道，这几个人都想杀他，这是仇人，尤其是一旁那个黑铠……九成九是柳艳。

    这时候，他选择了受伤更重，也要硬接这一拳，这才是他逃生的机会。

    哪怕五脏破碎……不代表一定会死。

    可被他们缠住了，那是必死无疑。

    一拳之下，虽然打的对方胸骨断裂，差点打了个对穿，可刘隆却是下意识地意识到，糟糕，这家伙太狠了，刘隆出手的时候，带着一些黏住对方的意思，还想打出第二拳。

    可是，那李大虎居然瞬间借力要飞出去！

    刘隆这一拳很重，可打出的力道，也足够对方飞出很远，速度很快了。

    也许李大虎会重伤之下，被赶来的黑铠杀死……

    可是，万一呢？

    他懊恼无比，只能眼睁睁地看着第二拳没能打中对方，对方倒飞而出……眼看着就要飞出攻击范围了。

    刘隆懊恼到想吐血的地步！

    就在这时候，地面微微震荡了一下，一股大地之势爆发出来，正要飞出去的李大虎，忽然感觉背后好像多了一堵墙壁一般。

    砰地一声，他重重砸在了那堵墙壁上！

    不可能！

    他之前躲藏的时候观察过，后面没有东西，不可能有墙壁……

    这时候，李皓也是满头大汗，遮掩在盔甲上看不出来，情急之下，他大地之势爆发，地面震荡，一股震荡之力传播了出来，形成了一堵气墙。

    下一刻，刘隆第二拳打出，重重砸在了对方脑袋上。

    而李皓，一剑刺出，刺中了对方的心脏。

    柳艳的双刀也是迅速割来，噗嗤几声，割在了对方的咽喉上。

    李大虎死死瞪着眼睛，哪怕脸已经被刘隆一拳打的破碎，不成人形，还是死死看着几人，不甘心！

    他是日耀！

    他从来没把银城的这些家伙放在眼里，柳艳也好，刘隆也好，在他看来，都是废物，破百又如何？

    他进入阎罗之后，没几年就成了月冥，又过了两年，迅速跨入了日耀，还是攻击性的重土系日耀。

    可在这，他连真正的本事都没发挥出来……却是被人瞬间打死在了这条无人知晓的街道上。

    他可不是那些小组织的日耀，他是三大组织之一，阎罗的日耀强者。

    他还击败了巡夜人的老牌日耀，那个被称为风魔的黄云。

    他原本是有大好前程的！

    而他被杀的原因，只是因为当年杀了一个工程师……

    他瞪大了眼睛看着，临死之前，他想看清楚他们的样子……

    可是，几人并未满足他的愿望。

    刘隆再次一拳砸出，直接将他眼珠子都给砸爆了，有些懊恼，有些自责：“抱歉！”

    一拳没能打死对方，还差点被对方逃了……身为猎魔小队的队长，这是他第一次犯下如此严重的错误，若非李皓关键时刻大地之势爆发，真被对方飞走了，也许也会死，可万一呢？

    任何事情，都要以防万一！

    此刻的刘隆，意识到，自己高估了自己的九锻劲，小看了对手，李大虎比一般的日耀要难杀！

    他之前杀过日耀，错误地将其预估了。

    李大虎的防御力，甚至超过了一些日耀中期。

    这是致命的错误！

    “快！”

    李皓哪有心思想那些，瞬间挥舞短剑，将李大虎碎尸万段！

    柳艳也是手持双刀，一刀刀切割起来。

    刘隆此刻也镇定下来，现在不是讨论错误的时候，必须马上切割一些尸块，带走神秘能，然后遁逃……脚步声已经可以听到了。

    显然，黑铠发现了此地异常！

    柳艳也没有报仇了的痛快，没有长啸一声发泄一下……这个时候，谁喊谁傻。

    杀了李大虎，她甚至连一句狠话都没时间放。

    切割，塞进储能箱。

    一眨眼的功夫，三人迅速抛尸，遁逃。

    眨眼间，消失在了原地。

    刚消失片刻，黑铠小队赶来，这支小队也感受到了血腥气，感受到了超能波动……可一时间，却是有些茫然。

    死了！

    在原地停留了瞬间，小队继续前行，脚步声再次响起。

    又过了一会，有超能靠近。

    地上的尸体，几乎消失了。

    血迹，也被吞噬了。

    可是，衣物倒是还有一些残留。

    有人看到了衣服，微微皱眉，其中便有阎罗的成员，脸色微微一变！

    阎罗，等级分明。

    其中一件衣服，明显是日耀才能穿的，死了一位日耀？

    谁死了？

    具体是谁，还不好判断，可一定有日耀死在了这，而且还有几位月冥。

    进来探查的日耀，就那么几位。

    回头一问，大概率就知道是谁死了。

    “黑铠杀的？”

    除了黑铠，应该不可能是别人了，可是……他们有些人刚刚远远感受了一下，感觉不太像是和黑铠战斗的风格。

    而且，黑铠有些愚笨。

    只要动静不大，不制造光明，不爆发超能，他们是感受不到的。

    阎罗的人，傻了吗？

    难不成，还主动袭击了那支10人小队的黑铠甲士？

    此刻，陆续有几位超能赶到，有人蹲下身子仔细看了看，观察了一番，小声道：“古怪，衣服上有些不规则的破损，黑铠都是用剑的……难道不是黑铠？”

    那是李大虎的衣服，被刘隆一拳打穿了胸口，却也留下了一个坑洞，虽然衣服也被切碎了，看起来和剑切的一样，可多少有些痕迹留下。

    李皓几人撤离的太慌忙，没时间带走衣服，也没时间制造出更真实的现场。

    此话一出，四周，一些超能迅速消失在原地。

    因为这话，不管是真是假，都意味着这里越来越危险了。

    假的，那没什么。

    真的……是不是代表，此刻就有超能内讧了？

    这几位阎罗的强者，到底怎么死的，不好说。

    也许是其他组织的人，故意引来了黑铠呢？

    或者内讧之下，黑铠出现，全部给杀了！

    那观察的阎罗强者，也不多说，拿走了一片衣衫，也是迅速消失，必须马上找到耀承，告诉他，有人死了，而且未必是黑铠干的！

    其实，他隐约感觉到了一些势的存在！

    可能是武师做的！

    当然，这话不能随便说，一旦说了……剑门嫌疑最大，可剑门一直显得与世无争，贸然和剑门开战，不是个好主意。

    而且，剑门明面上是没有感悟势的武师存在的，洪一堂感悟过，如今却也已经是超能强者了。

    街道，渐渐恢复了安静。

    ……

    而之前的小巷中。

    李皓几人剧烈喘息，心惊肉跳。

    刘隆旧话重提：“我犯错了，很严重，战利品和我无关，这是其一，第二，接下来诱敌，我一人行动，你们隐藏就行！”

    李皓没说什么，这是小队的规矩……其实就是刘隆自己定的，他要遵守，李皓也不反对。

    柳艳也喘息着，低声道：“我报仇了！战利品我也不需要，李皓，这次都归你！”

    说着，有些欢喜，又有些无措道：“我杀了李大虎……我……”

    “报仇个屁！”

    李皓压低了声音：“阎罗才是仇家，阎罗包庇了乔家和李大虎，你以为杀一个李大虎就报仇了？天真！”

    此话一出，刚刚报仇的喜悦感，瞬间消失。

    阎罗……如同重山一般，压在了心头。

    放松感，瞬间消失的无影无踪。

    是的，阎罗才是罪魁祸首。

    可是……李皓太讨人厌了！

    这时候，说这话，简直太打击人了。

    柳艳一时间无言，不再吭声，杀了李大虎的痛快，转瞬消失了，算了，当我没说什么。

    李皓又道：“继续给我盯着，我再吸收一点神秘能……这次土能、风能、火能都有一些……可惜，一直没有水能！”

    有些痛苦，肾亏的厉害！

    五脏当中，吸收火能、土能最多，金能、木能很少，水能……这次干脆一点没吸收到。

    这么下去，肾脏不平衡的厉害啊！

    下一刻，脑海中闪过一人，三阳中期，吸了她，什么不平衡，狗屁，那时候肾最强！

    三阳中期，1500方水能都没问题。

    当然，这个念头一闪而逝，那位……不好弄啊。

    三阳中期，哪怕一直扮猪，时间久了真成了猪，可瞬间的反应和防御力，自己破百未必可以打破，斗千倒是可以看看，有星空剑在，加上剑势，斗千的话，也许可以瞬间破开！

    想到这些，李皓有些着急。

    啥时候二势可以融合，融合，他就晋级。

    至于五势融合，那给老师去玩，他二势就可以了。

    至于以后，斗千不是不能再领悟势，只是难度会增加，管他呢，到了斗千再说吧。

    这环境下，不到斗千，怎么混下去都是问题。

    他开始疯狂吸收那些神秘能，小剑上的剑能，也越来越少了，李皓很担心，担心剑能不够支撑他晋级斗千的……也不知道现在该如何补充啊！

    一股股超能被他吸收，五脏除了肾脏，其他及脏都壮大了许多。

    尤其是心脏和脾脏，火能和土能吸的不少，此刻，明显强化了一大截。

    ……

    同一时间。

    阎罗的耀承，脸色有些难看，手中拿着一张破布，凝眉不已：“虎魄死了！”

    虎魄是武师晋级的日耀，战力不弱，其实也是银月重点培养的阎罗强者。

    可现在，对方居然死了！

    土能，在对付黑铠上还是有很大作用的，死了一个土能，这时候比死了两三位火能都要可惜，火能现在被限制的厉害。

    也正因为土能作用大，他想着让虎魄带队出去探查一下，就算遇到了黑铠，危险也在可控范围内。

    可是……虎魄还是死了！

    耀承脸色难看，虎魄的死，真是黑铠做的吗？

    为何感觉，不太像！

    虎魄又不傻，10人小队，他敢招惹吗？

    还是说，有人不愿意土能的虎魄活下去，毕竟他活着，代表阎罗更有希望捕捉一些黑铠。

    “死了多少人了？”

    他问了一句，有人低声道：“不清楚，除了确定虎魄和他带的几人都死了……另外几处也有我们统一的制服，起码死了5位月冥和一位日耀！”

    这话一出，耀承脸色难看。

    这才多久？

    眨眼间，死了6位了！

    这还是最少的，此刻，还有一些超能分布在外，不知死活。

    这么下去，探索完了附近几处街道，带进来的人，岂不是都要完蛋？

    他就带了七八位进入，后来又来了一些，总共也就十多位，阎罗本来人就不算多，可一下子死了这么多，他如何对轮转王交代？

    想到这些，他脸色难看之下，低沉道：“我先回去和轮转王汇报……你们小心一些，还有，不能一直我们探索，危险超乎想象，也许需要其他几家一起联合才行！”

    不能再这么下去了！

    手下人也没意见，很快，耀承消失在了原地。

