    “嗬嗬……”妤莲的口中传出丧尸特有的嘶吼。

    “该死德！这任务真恶心人！”羿肖飞速后退，想要在妤莲起来之前与她拉开距离，大脑高速运转，想要找到解决的办法。

    丧尸只要见到人类，就会本能地进攻，而且是不死不休！这种情况下，任务要求保护妤莲，简直是在为难羿肖！

    试问，你要保护的目标一心只想着杀你，你要怎么保护她？

    就在羿肖头疼的时候，妤莲动了！娇的身体爆发出强大的力量，整个人以极快的速度追向羿肖，这速度，竟然快赶上之前那只变异丧尸了！

    “这么快？”羿肖被妤莲的速度吓了一跳，好在他也是今非昔比，第一环任务把他所有属性提高了两点，让他的敏捷达到25！

    敏捷提高五点是什么概念？在羿肖敏捷只有20的时候，就只比变异丧尸慢上一线，现在直接提高了四分之一！

    妤莲的速度虽快，可想要追上羿肖还差的远呢！

    凭借着速度优势，羿肖开始带着妤莲在健身房里兜圈子，始终跟她保持着安全距离。

    想要击杀妤莲并不难，难的是羿肖承受不起这个后果！

    一追一逃，整整持续了三分钟，丧尸可没有思考能力，只要不死，她就算追到涯海角也不会放弃的。

    “没办法了，看来只能这样了！”羿肖突然停下了脚步，转身面向妤莲。

    “再这么逃下去也不是办法，反正任务只要不死就行吧！”羿肖双手成爪，戒备着即将到来的妤莲。

    现在的妤莲可没有思考能力，完全不管羿肖为什么停下，依旧速度不减地扑过来。

    在两人仅剩一米时，羿肖动了！

    他迈出一步，双手抓住妤莲伸过来的手，转身躲过另一只手，利用肩膀作为支点，完成一个标准的过肩摔！

    砰！妤莲的身体狠狠地摔在地上，可丧失化的她完全没有痛觉，刚一落地就挣扎着想要起身。

    见状，羿肖立马箭步上前，单手擒住她的手腕，另一只手摁住她的肩膀，轻轻一跳，躲过横扫而来的腿。

    “得罪了！”羿肖松开抓着手腕的手，在她的肘关节处轻轻一推，另一只摁住肩膀的手猛然用力。

    咔！一声轻响，妤莲的这只手臂与肩膀连接的关节彻底分离！

    这是关节控制的进阶版，关节分离！羿肖只在父亲的逼迫下学了一点皮毛，没想到今竟然用上了！

    肩膀处连接手臂的关节脱落，妤莲失去了对那条手臂，任凭它无力地垂落。

    一击得逞，羿肖没有放松警惕，再次抓住妤莲的另一只手，故技重施。

    又是一声轻响，在羿肖的努力下，妤莲的两只手都失去了行动能力。

    “嗬嗬……咔……”妤莲趴在地上，拼命地想要翻身，可是羿肖死死地摁住了她的双腿，双臂脱离控制的情况下，让她动弹不得！

    腿关节脱离也有，但是羿肖不会！

    毕竟当初学的时候是被逼着学的，羿肖也就记了个大概，现在他好后悔当初没认真跟父亲学习，不然就可以彻底让妤莲丧失行动能力了！

    “冯素！”没办法，既然不会，就只能用笨方法了。

    几人正在健美操室观看羿肖的战斗，两人鬼魅般的速度，和羿肖的战斗技巧都让他们看的目瞪口呆。如果把这段战斗录制下来，绝对可以获得不少奖项！

    听到羿肖的呼喊，冯素站起身走出健美操室，问到：“怎么了？”

    虽然丧尸还没有彻底解决，但是冯素相信羿肖，既然他会叫自己，那绝对不会让自己发生什么意外。

    “帮我找个绳子，结实点的！”羿肖到。

    在羿肖战斗的这段时间，刘强已经将羿肖不杀妤莲的原因告诉众人，听到羿肖的要求，冯素立马明白他要做什么，立即转身去找绳子。

    不一会，冯素就找到一条绳子，拿到羿肖面前。

    羿肖捡起旁边吴永涛的衣服，手嘴并用地撕开一条，然后接过冯素手中的绳子，用布条垫着，把妤莲的两条腿牢牢地绑在一起。

    之所以垫一块布，是因为羿肖担心妤莲剧烈挣扎下会弄伤自己，任务第三环还不知道会出什么难题，所以现在还是心点别让她受伤比较好。

    至于肩膀的关节脱离，只要羿肖想，随时都可以给她接上！

    “呼——”完成捆绑后，羿肖松了口气，坐在妤莲身边，看着她不停地挣扎，因为双腿被捆绑，这种挣扎就像一条毛毛虫一样扭来扭去。

    虽然暂时麻烦解决了，但头疼的事还没有结束。

    他在这一个月之内，都要确保妤莲的安全，想到这，羿肖头都大了。

    而且，眼下还有一个更迫切的问题——食物！

    现在他们算是被困在邻七层，门外就是数不清的丧尸，食物来源已经彻底被切断！如果没有解决的办法，他们就算不会死于丧尸之手，也会被活活饿死！

    见到妤莲被彻底控制，其他人也心翼翼地走了出来。

    余新跑到羿肖面前，用夸张的语气：“大侠！太帅了！你刚刚那招是什么？是久已失传的分筋错骨手吗？”

    羿肖一头黑线，直接无视了余新。“别贫了，现在考虑考虑眼下的问题吧，余新，你刚刚取了多少食物？”

    听羿肖起食物，众人都意识到了事情的严重性。

    余新有些尴尬。“其实，我也不清楚，我当时太害怕了，就匆忙搬了一些。”

    余新搬上来的是一个大箱子，之前因为要搬运器材，所以放在了靠近门口的位置。

    羿肖听了余新的话，突然有点后悔早上派他去搬食物。

    余新把箱子搬到羿肖面前。“喏，都在这了。”

    “冯素，你清点一下，看看都有什么。”一边，羿肖抱起妤莲，把她放在角落的位置。

    不得不，余新太不靠谱了，他拿来的食物有一半是吃不聊，多是一些蔬菜之类的东西。

    现在是夏季，像这种蔬菜放置了四，都已经开始出现腐烂的情况。

    最终，经过清点，能吃的只有二十根香肠，部分没有腐烂的水果，以及几袋方便面。

    余新也知道自己干坏事了，尴尬地：“那啥，这种突发情况，我也没想到吗……”

    “那个……我们还有点食物。”水果妹突然到。

    羿肖眼前一亮，现在每多一点食物，都是多一分希望！“在哪？”

    “我们出来的时候搜集到一些食物，都在队长的背包里。”话的是跑在水果妹前面进来的那个男子，经过众饶介绍，羿肖知道他叫李明。

    “李明是吧，你去把食物拿过来，交给冯素统一清点。”

    最终清点出来，吴永涛的背包里有十瓶罐头，一些面包，还有一堆巧克力等高热量食物，看起来他们应该是去了哪家超剩

    冯素清点完食物后，来到羿肖旁边，此时羿肖正看着窗外发呆。

    “羿肖，看什么呢？”

    听到冯素的声音，羿肖转过身来。“我在想，救援什么时候会来。”

    羿肖脸上露出一丝苦笑，本来对救援不抱什么希望的他，现在非常渴望救援早日到来，不然他们这些人可能就要被困死在这！

    “总会有办法的，食物清点完了，量不多，我们现在总共十一个人，大概只能够三顿的，省着吃的话，或许还可以多吃一顿。”

    “坚持坚持吧，没准明救援就来了，也可能，明聚在门口的丧尸就会散去。先把这一顿的食物发给大家吧，应该都饿了。”

    冯素犹豫了一下，开口问到：“那王文强呢？还是不给他食物吗？”

    “给他吧，关了他这么久，他应该能想明白了。”

    完，羿肖取走了自己那份食物，带着被绑起来的妤莲走进经理室。

    看着羿肖落寞的背影，冯素突然有些心疼，一直以来没有感觉，其实这些人都是活在羿肖的庇护下啊！

    任凭羿肖平时表现的再如何强势，他到底还是个会疲倦的人啊！如今大家身处险境，他心中的压力可想而知。

    <br/><br/>