    　　“婚事，只是走个形式。”

    　　冷清霜轻声道。

    　　她心中在乎这桩婚事，但她不能不顾楚月和战争学院的处境，才会秉持着多一事不如少一事的想法。

    　　“就算是形式，也得走完了。”

    　　楚月安慰般拍了拍冷清霜的肩膀，便拖着大刀气势大开，朝着晏夫人径直走去。

    　　与荣太后擦肩而过时，荣太后握着拐杖，低声说：“此人无当家主母之风范气度，倒如市井泼妇，老身处理不来，三爷威名远播，说不定会吓倒泼妇，还是三爷去吧。”

    　　楚月嘴角轻抽，风中凌乱，脸上落下一排黑线。

    　　楚月耸了耸肩，走至晏夫人的面前。

    　　晏家的府兵蜂拥而出，刀光剑影都指向了楚月。

    　　楚月勾唇一笑，昂声道：“这便是北境名门之首，晏府的待客之道吗？北境王可知他手下的晏府是要破坏十大学院的比试？对待远方贵客如此无礼？”

    　　一时之间，竟不知这荣太后是在夸她，还是在损她。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　不得不说，这人老了，就成精了。

    　　荣太后面朝楚月笑得慈眉善目，但在楚月眼里，就是个和神武皇帝如出一辙的老狐狸。

    　　楚月戏谑而笑，好整以暇地望着晏夫人，眸底滑过一抹深色。

    　　让她疑惑的是，晏府小儿子是被人杀死，但晏府第一时间不去找杀人凶手，而是在这里办丧事！

    　　如此说来，只有三个可能。

    　　晏夫人眉头紧皱，再次挥手，府兵们便回到了她的身后。

    　　“你在满口胡诌些什么？难道不是你们蛮横无礼，聚众在晏府门前闹事吗？你还想倒打一耙？”晏夫人冷笑。

    　　“比试在即，武神殿等各大天品势力即将到来，贵府全城丧鸣洒纸，这莫不是为贵府迎接远方诸客的特殊方式？”

    　　那就是受人唆使。

    　　而晏府的丧事，种种晦气都是明摆着朝冷清霜的婚事而来。

    　　又有晏夫人撒泼，正经人家都会是有理说不清。

    　　一则是晏家既知杀人凶手是晏红鸢，但因为某种原因，却不敢公之于众。

    　　二来便是晏家两位当真伤心过度失了理智，要全城办丧事送爱子一程。

    　　至于这其三嘛……

    　　“丧鸣是为我儿所鸣，你休要信口雌黄！”

    　　晏夫人神色微愠。

    　　“据我所知，北境丧事，大户人家当过头七再全城丧鸣，你儿尚未过头七，而明后两日各大势力即将到来，让人不禁怀疑，你这丧鸣，是为武神殿，为九洲神宫，为天府王室而鸣！”

    　　楚月半眯起锋锐冷厉的眸子，拿着刀柄的手略微攥紧。

    　　对付晏夫人这样的只怕还得是以暴制暴，恶人自有恶人磨才行。

    　　她，便是那个恶人。

    　　晏夫人稍有不慎掉进陷阱，那就会拖累晏府全家。

    　　荣太后如看戏般津津有味，心中更是对楚月赞赏有加。

    　　她就说吧，这对待泼妇的事，她端庄慈和的老人家，不行。　　楚月字字掷地有声，犹如剑鸣鼓音穿过晏夫人的耳膜，话里的内容都是晏府之罪，说得晏夫人脸色发白。

    　　“现如今，我只想知道，你晏家如此行事，是自作主张，还是北境王的指示！！”

    　　话语的话里，字字句句，都是杀人不沾血的陷阱。

    　　那晏夫人倒是个聪明的，知道不能回答楚月的问题，看了眼楚月的刀，便抬起下颌，指着脖子：“你特意栽赃晏府，说白了，无非就是想阻止我儿出殡丧尽天良罢了，你还敢拿刀来我晏家，是想砍人吗？来，砍啊。”

    　　“晏夫人的请求还真是特殊，既然晏夫人活腻了，那我就勉为其难的答应吧。”

    　　楚月粲然一笑，眸色骤然变得狠辣，出刀迅猛，顿时间如潜龙出渊，猛虎出山，

    　　一记刀锋似狂风骤雨，朝晏夫人细嫩的脖颈直劈而去，

    　　出手如刽子手般干净利落，毫不留情！

