    “嘶……”

    宇智波富岳看到这样的一幕，顿时倒吸一口凉气，他根本没有想到，这个本子居然会落入到手打的手上。

    最关键的是……

    手打还误以为这是他写的！

    现在这个时候。

    他已经答应了青羽承认这个故事是他所写的了。

    毕竟得到了版权费做为好处。

    想要解释都没有办法解释。

    “没错，手打大哥，这是富岳大哥写的新书，过几天就要出版了，你快看看富岳大哥写得怎么样！”青羽立即笑着说道，直接把这个事情给定死了。

    “……”

    宇智波富岳在听到青羽的这些话之后，顿时满脸的无奈，他知道这本书以后都将伴随着他了，根本就没有办法进行过多的解释。

    “好的！”

    手打点了点头，翻着本子看了起来，他就站在两个人所处的长桌之前，眯着眼睛看着上面的文字。

    霎时间。

    忍者学校白老师的故事将手打带入到了处于另外一个感觉上的忍者学校中。

    “这……”

    手打的眉头微微一跳，顿时觉得这个故事不一般，随后觉得这样站着看书有点尴尬，便立即拽了个椅子过来，慢慢的看了起来。

    “富岳你写的不错啊！”

    手打的双眼聚精会神的盯着本子上的文字，这些文字像是具备着魔力一般，直接将他拽了进去，完全沉浸在其中。

    一时之间。

    一乐拉面的面馆沉默了下来。

    手打在默默的看着这个本子上的故事，整个人都仿佛打开了新世界的大门，发现了以前未曾注意到的新鲜玩意。

    青羽默默的看着这一切，心里在向着后续的打算，对于当下的局势变化，还是非常满意的。

    现在的局面已经在他的掌控之中了。

    宇智波富岳则是处于一种非常尴尬的境地之中，周围越是安静，他的心里越是复杂，尤其是手打就当着他的面在看这本变成了是他所写的小说，这让他不知道该怎么处理这种心情，只好将脸埋在面盆里面，安静的吃面。

    不过。

    他吃面的时候。

    却是竖起了耳朵。

    聆听着前面手打的动静。

    现在他对手打可能出现的反应格外的关注。

    ……

    十几分钟后。

    手打看到了最后一章。

    缓缓合上了本子。

    一句话都没有说。

    他只是静静的回想着刚才在脑海中所浮现出来的情节。

    片刻之后。

    手打抬眼向着宇智波富岳看过去。

    “富岳，你写的很好，唯一的遗憾就是故事没写完，我等你将这些写完之后，快点出版出来，一定会大卖的！”手打一本正经的说道。

    “谢……我谢谢你！”

    宇智波富岳的脸色变得古怪了下来，现在这个时候，他的心中涌现出一种说不出来的尴尬，已经不知道该怎么应对手打说出来的祝福了。

    “加油！”

    手打对着宇智波富岳比划了一个握拳的姿势，随后将本子重新放在两个人的桌子上。

    “谢……谢谢……”

    宇智波富岳再次对手打感谢了一声，随后赶忙拿起桌面上的本子，将本子塞进青羽的手上。

    “富岳大哥，没什么其他的事情，我就先回去了，我还要抓紧帮你联系出版社这些事情呢。”青羽拿着这个本子在宇智波富岳的面前晃动了一下，随后起身便要走了。

    “你这就吃完了？”宇智波富岳愣了一下，他突然觉得青羽找到他好像就是为了让他成为这本书的作者，然后完成目的就走了。

    “对的，我吃完了，富岳大哥，我看你挺累的，一会回去好好休息吧，我就不打扰你了！”青羽直接起身向外走，并且还跟手打摆了摆手，说道：“手打大哥，我过段时间再来看你。”

    “好嘞！”

    手打对着青羽同样摆摆手，他是拉面店的老板，天天看着店铺里面人来人往，早就习惯了这些事情，完全没有什么特别的感觉。

    “……”

    宇智波富岳顿时感觉一阵头大，他觉得自己好像是被套路到了，但是又觉得自己好像赚到了。

    这是一种很复杂的感觉。

    好像是……

    又被套路到了！

    同时也跟着赚到了！

    ……

    青羽在离开一乐拉面之后，天色已经非常的昏暗了，他并没有直接返回暗部宿舍，而是向着那尚在营业中的忍具店走了进去。

    “老板！”

    青羽推开忍具店的大门，再次见到了这个跟他打过许多次交道的忍具店老板。

    忍具店老板看到青羽的样子之后，瞬间就将青羽认出来了。

    这个少年就是先前来他这里买过空白符纸的人。

    据说要卖起爆符。

    不过一次都没有成功过。

    距离这个人最后一次购买空白符纸已经有一段时间了。

    在忍具店老板看来……

    青羽已经是放弃了绘制符纸的事情。

    “呵呵呵，是你啊，这么晚还没回去啊，想要买点什么东西吗？”忍具店老板笑着问道，他的声音还是很温柔的，他本身就是一个性格不错的人。

    “我要买一些本子。”青羽对着忍具店老板说道。

    “本子？”

    忍具店老板愣了一下，他还以为青羽要说的是空白符纸，现在怎么改成本子了。

    稍微犹豫了一下之后。

    忍具店老板还是忍不住叮嘱起来。

    “本子上的纸可是不能绘制成符的噢，想要绘制成符，必须要用那种可以存储查克拉的空白符纸。”忍具店老板说道。

    “我不绘制符纸了，我拿本子去抄录一些东西，就是做最正常的基本使用。”青羽点点头说道，他对这个忍具店老板的印象还是不错的，毕竟以多种身份跟这个忍具店的老板打过招呼，完全可以说是从不同的角度都了解到了忍具店老板的为人。

    “哈哈哈这样也好！”

    忍具店老板从青羽的话中听到了放弃继续制作符纸的想法，顿时心中的担忧放了下来。

    毕竟如果没有制作符纸的天赋的话。

    那么买再多的空白符纸，也都没有办法做成一张起爆符，最后只能说是白白的浪费的金钱，根本收不回成本来。

    这并不是简单的开彩票。

    需要非常大的天赋和努力。

    现在忍具店老板看着青羽似乎已经放弃了这些事情，觉得这个少年还是比较拎得清状况的，知道自己不是绘制符纸的这块料之后，就果断的放弃了。

    “本子都在这边，你自己挑选吧。”

    忍具店老板抬手指着那边的货架，上面摆放着的都是本子和笔这类的文具，这些东西大多是销售给忍者学校的学生。

    “好的。”

    青羽直接走到了货架前面，看着上面的本子，率先挑选了一个深色的本子，然后又拿了一大堆的本子，总共加起来得有三四十本。

    具体的数字他也没有数。

    随后。

    他拿着这些本子。

    直接向着忍具店老板的方向走过去。

    “老板，就要这些了，总共多少钱？”

    青羽将这些本子统统拿到了柜台上，随后盯着老板问道，现在这些本子对他来说，还是挺重要的。

    “你需要这么多本子吗？”

    忍具店老板眉头微微一簇，他凝视着青羽深深看了一眼，他发现这个孩子买什么都喜欢买很多，这一口气买了三十多个本子，要用多久啊。

    “对的。”青羽点了点头。

    “行吧！”

    忍具店老板就是问了问，随后计算了一下这些本子的价格。

    青羽付款之后。

    便离开了忍具店。

    随后迈开步子直接向着暗部宿舍的方向走过去。

    十几分钟后。

    青羽便直接回到了暗部宿舍当中。

    紧接着。

    青羽立即施展影分身之术。

    在宿舍里面留下一个影分身之后。

    他立即沟通高塔上的飞雷神术式，随后施展飞雷神之术。

    身影一闪而逝。

    消失不见。

    ……

    高塔一层道场。

    青羽抬起双手，伸出两个手指，交叉在一起，摆出一个十字的架势。

    “多重影分身之术！”

    青羽立即施展了多重影分身之术，控制着周围出现了三十几个跟青羽长得一模一样的影分身。

    “你们的任务很简单。”

    青羽的视线落在这些影分身上，现在他还没有打算大肆的进行修炼，要先将眼前的事情给处理好了。

    “你来负责将整本书抄写一遍，全都写在那个将要给团藏的深色的本子上。”青羽指着距离他最近的一个影分身说道，这都是随机挑选的，毕竟每个影分身都是他自己，效果都是一样的。

    “剩下的你们将这几个本子拆开，每个人拿走几张纸，将第一章写下来，这是要送给那些山中一族暗部忍者的。”青羽又对着其余的几个影分身交代道。

    尽管这些内容。

    这些影分身的心里都是知道的。

    毕竟他们都是青羽的实体分身。

    属于青羽身体查克拉的一部分。

    会继承青羽的意志。

    从而拥有跟青羽一样的思维。

    但是青羽还是觉得将这些任务好好交代一下，能够拥有更好的效果。

    “是！”

    这些影分身在听到青羽的话之后，顿时齐齐应了一声，随后每个人都开始忙碌起各自的事情来了。

    青羽对着这些影分身点了点头。

    随后心念一动。

    沟通暗部宿舍的飞雷神术式。

    瞬间身影一闪消失不见了。

    青羽回到暗部宿舍之后，便将现在处于暗部宿舍中的影分身收了回去，随后解除了影分身之术。

    随后。

    青羽躺在铁板床上。

    准备睡觉了。

    ……

    雷之国，云隐村。

    三代雷影办公室。

    虽然现在已经入夜了，但是第三代雷影艾依旧在看着那些让他焦头烂额的卷轴。

    没有别的原因。

    上原琉璃不在了。

    云隐村的顾问也不在了。

    就连身边那些平时能够帮他操办着这些事情的参谋也都不在了。

    只剩下他一个能够处理这些事情的人。

    第三代雷影艾本来就不是什么走智力路线的人，他更像是一个每天都沉浸在修炼之中的武痴。

    他能够成为雷影。

    完全是因为他的实力极强。

    可以起到村子领头人的作用。

    但是对于治理村子这类的事情，真心不是他擅长的，看着那些卷轴，他头都大了。

    “雷影大人！”

    然而就在这个时候，一个皮肤黝黑的云隐村忍者快速的跑进了雷影办公室，从这个人的神情上来看，显得颇为急切。

    “怎么了？”

    第三代雷影艾眉头微微一簇，现在他最不想听到的就是这类的大呼小叫。

    要么是这里出了问题。

    要么是那里出了问题。

    烦都快烦死了。

    第三代雷影艾发现这些人根本不会为雷影分忧，他们没有任何一个人来到这里是给雷影解决麻烦的，一个个都是带着麻烦过来。

    现在第三代雷影艾觉得一个头两个大，他宁可上战场去跟敌人对线，都不愿意去看这些堆积如山的卷轴。

    “前线探哨全都失联了！”这个云隐村忍者说道。

    “又失联了？”

    第三代雷影艾的眉头紧紧皱起，心中满满都是不悦。

    这不是探哨第一次失联了。

    自从他们云隐村使者团进入到火之国境内之后，便一点消息都没有了。

    无论是云隐村的顾问，还是原本驻地的首领布雷伊。

    谁都没有将任何的消息传回来。

    这让地三代雷影艾的心中隐隐觉得那边可能出了什么问题。

    这种现象绝对不正常。

    随后。

    他开始派出探哨去查看情况。

    算上刚才说是失联的这一批。

    云隐村总共派出了三批探哨，没有一个带回任何一点消息，在这些探哨进入到火之国境内之后，就像是进入到了深渊中，没有任何一个回来的。

    “火之国是在吃人吗？”

    第三代雷音艾猛然间撸起袖子，脸上涌现出不满的神色，他瞪大眼睛盯着过来传讯的那个云隐村的忍者。

    “怎么连打探个情报都整不明白呢！”第三代雷影艾气愤的说道。

    “可能是……遭遇到了截杀！”这个云隐村忍者低声说道，他看起来并不敢太大声音说话。

    “真是弱啊！”第三代雷影艾无奈的摇了摇头，说道：“怎么现在村子里面的忍者，连这种最基础最简单的任务都做不好了呢，难道要我亲自出去打探情报吗？”

    “不敢！不敢！我已经派出了第四批探哨！这次一定会把情报带回来！”这个云隐村忍者立即低下了头，不敢大声说话。

    “其实情报不情报的已经无所谓了。”第三代雷音艾在听到这些话之后，无奈的摇了摇头，继续说道：“就从现在的反应来看，他们怕是都已经遇难了，而且全是在火之国遇难，应该就是木叶村干的了，对方就是在盯着我们的人呢，这样进去多少就会死多少，完全没有任何的意义。”

    “雷影大人的意思是……”这个云隐村忍者的脸上流露出了疑惑的表情，他隐隐的感觉到，第三代雷影大人，似乎有什么想法了。

    “布置忍者小队，明天在广场集结，我要亲自带领他们去火之国战场，对木叶村进行袭击。”第三代雷影艾冷冷的说道，现在他已经将全部的事情，都怪到了木叶村的身上。

    “雷影大人，这件事情有点蹊跷，很有可能不是木叶村干的，而是其他村子挑起来的事端啊！”这个云隐村忍者立即劝说道：“况且，雷影大人你若是离开了云隐村，那么我们云隐村的力量就立即空虚了下来，这对我们有着极大的不利啊！”

    “管不了那么多了，木叶村欺人太甚，我早就说过不需要什么谈判，直接打就是了，上原琉璃那个家伙非要说谈判，现在好了吧，把自己给谈没了，早就应该按照我说得来处理了，这个世界拳头大就是硬道理！”第三代雷影艾冷冷的说道。

    在他的心里……

    对那些阴谋诡计，还是比较不屑的。

    更愿意通过最为简单粗暴的方式来解决问题。

    在他的思维中力量就是一切！

    在绝对力量的面前，阴谋诡计都是徒劳。

    这在他跟八尾战斗时感受的最为贴切，任何阴谋诡计在对待八尾的时候，都是没有任何作用的。

    唯一能够与八尾争锋的就是他的拳头！

    “雷影大人，我怀疑这件事情没有那么简单，可能背后有什么其他的势力在搞鬼，未必是木叶村所做的，因为我能够感觉到，第三代火影他确实是想要和平解决这个问题。”这个云隐村忍者立即说道，他不一样事情因为雷影大人的一次冲动，而变得一发不可收拾。

    “他要是想和平解决问题，就该把上原琉璃放出来！”

    第三代雷影艾冷漠的说道。

    他在说这些话的时候，整个人的脸上都流露着不满和讥讽。

    “现在呢，他不仅没有把上原琉璃放出来，而且还将我们云隐村的人一个个的吞掉，这不就是在向我们挑衅吗？”

    第三代雷影艾越想越气，他已经沉浸在自己的逻辑里无法自拔，认定了这一切都是木叶村做的，在心中就已经形成了成见，根本就无法轻易转变。

    “若是我再对木叶村忍让下去，岂不是让全忍界的人嗤笑，他们会以为我们云隐村好欺负，以为我这个雷影好欺负呢！”

