    “王爷，你真的想知道我的来历吗？”

    “我不但想知道你的来历，还想了解你的过往。”轩辕极暗暗压住内心翻涌的情绪。

    “确切来说是我的灵魂占据了白若棠的身子，我并非是这个世界的人，而是来自另外一个世界，我和她有着相同的名字，相同的样貌，有时候我都忍不住想，我们是不是就是同一个人！”

    轩辕极极力的压制着激动的心情。

    她这到平静的描述着她的世界，却没有提起过他。

    “在我原来的世界我已经二十岁了。”白若棠站起身将手往上抬了一点，“我身高168cm，大概就到你这个位置，我的身材也不像现在这样营养不良，身材非常好。”

    轩辕极看着她的模样，突然忍不住笑起来。

    “有多好？”他问。

    他的关注点是不是有点那什么了？

    “很好，非常好！前凸后翘小蛮腰！”

    “你现在最起码腰很细。”

    “你根本就没有关注我的来历，倒是对别的挺感兴趣。”白若棠有些生气。

    男人，果然都是大猪蹄子！

    轩辕极已经断定，她所说的那个世界没有他的存在，暗暗松了一口气。

    她究竟来自哪里，曾经是谁，他都不在乎，他只在乎当下！

    “在你们那个世界，你……死了吗？”他想到这个问题。

    白若棠微怔，他的关注点还真是一针见血。

    “是的。”她点点头。

    “是谁害死了你？”轩辕极的语气包含着一股浓烈的杀气。

    “王爷还想去替我报仇吗？”白若棠忍不住笑了，握着他的手，“在那个世界，没有人能杀得了我，我是倒霉催地死在了自己的手中，我在做一个药物实验时，不小心打翻了实验品，实验室发生了爆炸，我就挂了。”

    “还好你死了。”

    白若棠：……

    “刚刚还一副心疼我要给我报仇的样子，怎么变脸比翻书还快，又觉得我死得好呢？”

    “你若没有在那个世界死去，又怎么会来到我的身边？这一切或许是冥冥之中注定的，我见到你的第一眼起就被你吸引，或许，前世我们就是恋人，这一世，不管身在何处，都会相见。”

    “王爷不怕我来自异界？”

    “不怕。”

    白若棠暗暗松了一口气。

    “我真怕第一次见王爷的时候，王爷会掐断我的脖子！”

    “你当时也怕了吗？”轩辕极笑着问。

    被她这么一说，脑海中控制不住浮现出第一次见她时的场景。

    “怎么能不怕！小心肝扑通扑通的！”

    轩辕极伸手摸向她的心房位置，“是吗？就像现在这样？”

    白若棠立即把他把手打开，“有人，矜持点！”

    “嗯！非常欣慰你还知道有矜持这两个字。”

    白若棠：……

    几个意思？究竟是几个意思？

    “好，那我以后一定矜持一点。”

    “小东西，就会拿话堵我！”轩辕极用力一拽，将她搂进怀里。

    白若棠立即挣扎起身，退后一步，整理了一下自己的衣衫与发丝，朝他屈膝，一脸娇羞的说了一句：

    “王爷，不可以这样。”

    轩辕坤眼角一阵抽搐。

    她果然不是说说而已。

    不但有一副伶牙俐齿，气起人来也是一套一套的。

    轩辕极起身，白若棠立即朝后退去。

    他的速度更快，拦在她面前，将她拦腰抱了起来。

    “王爷，你快放我下来。马上要用膳了。”

    “你不是都吃饱了吗？”

    “这只是餐前点心啊！”

    “那你也给我一点餐前点心！”

    一个时辰后，白若棠又疲又累，沉沉睡了过去。

    睡到半夜时，饿醒了。

    轩辕极也醒了过来，坐起身看着她。

    “怎么了？”

    “饿了。”

    “我留了饭菜，等一会，我去端来。”

    白若棠坐起身，披着一件披风下床，屋里烧着地龙，并不觉得冷，她走到外面，坐在窗下的方榻上。

    隔着窗户，她听到一阵扑簌声。

    推开窗户，打开了一条缝隙。

    “下雪了！真的好大啊！真有鹅毛一样大的雪花！”她又将窗户推开了一点。

    一股寒风从缝隙里钻了进来，带着一股湿寒，钻进了她的鼻孔。

    轩辕极提着食盒走进来，看到她在外面，还开了窗，立即制止，“外面下大了，小心冻着。”

    “是雪的味道！”白若棠兴奋的像个孩子，“我还是第一次见到这样的大雪！屋顶上都积了一层雪，地上也白了！”

    轩辕极走上前，将食物摆在桌子上。

    “哇！有我最爱吃的熏鸡！”

    轩辕极将窗户关上，“先吃东西，如果你想出去看看，我陪你去。”

    “好。”

    子夜的更声刚好响起，白若棠换了一套厚厚的棉衣，又披了件皮草，抱着个暖炉，走到院子里。

    踩在积雪上，发出咔哧咔哧的声音，这种声音真是解压。

    她抬起手，接住落下的雪花，没一会手心里都接满了。

    轩辕极站在身边，不时的给她弹掉身上的雪。

    “别动。”白若棠握着他的手，“风吹雪满头，也算共白首。”

    轩辕极立即明白她这一句话的意思。

    他讨厌雪。

    因为雪，他在燕国要承受饥寒交迫。

    母亲过世的那天，也是像这样的大雪，母亲在他的怀里冰冷僵硬，像是那场风雪，顷刻间就夺去了她的温度。

    他又重新开始认识雪了。

    那株永不凋零的蓝灵花，和这一场雪，都治愈了他心底最深的伤。

    “王爷，你怎么不说话？”白若棠抬起手，抚平他的紧皱的眉心。

    “我不要和你这样共白首，我要生生世世。”

    白若棠笑了，她缓缓点点头，“好。”

    转身又去学地里踩来踩去，一会踩个圆圈，一会踩出个方形，又见她在雪中蹦了几下，地面上竟然被她踩出一只小兔子！

    “王爷，你看！”白若棠献宝一样，指着这只小兔子。

    “这会你不怕冷了？”

    “不冷呢！”白若棠摇摇头，“我还要堆雪人！”

    黑虎睡得正香，听到外面的动静，也从屋子里冲出来，和白若棠在雪里撒欢。

    白若棠抓一捧雪，手就冻得受不了，一阵刺痛，连忙把雪扔掉。

    “好疼！”她跑到轩辕极面前，手已经被冻得通红。

    轩辕极拉着她的手，塞进怀中，“不能再玩了，冻伤了手，有你受的，我们回屋。”

    白若棠已经感觉到不舒服了，双手热热辣辣的。

    回到屋子里，轩辕极把她的靴子脱了下来，小脚也冰冰的，他立即将她的脚握在手心里，给她暖着。

    白若棠干脆钻进他的怀里。

    “我暖吗？”

    “王爷真好，冬暖夏凉。”

    “我还有一个地方更暖，你要不要试试？”

    白若棠：……

