    在雪魅话落，沐辰便感应了起来。他此刻并不是没有魂力，而是因为自己竟然不知不觉已经六十七级了！

    而且经过这一次的昏迷醒来后，沐辰发现自己的魂力已经可以收放自如了。不论是谁，都无法看透自己的情况了。

    不过此刻沐辰可没有想着装X，毕竟眼前这个可能是魂兽的女人。现在可是有着浓浓的杀意！

    沐辰急忙拿出了“赤霄剑”随后身上魂环一圈圈落下，顿时原本看起来没有丝毫魂力波动的沐辰，气势顿时增强了不少！

    “黑黑黑红红红！”

    单单说气势，沐辰此刻已经不弱于一名封号斗罗了！感受到沐辰气息后的雪魅，原本皱着的眉头才微微松了些。

    “你感觉恢复的怎么样了？”

    虽然没有在像之前一样的有杀气，但雪魅还是冰冷冷的说道。

    “已经完全恢复了。”

    虽然不清楚这位大姐是哪根筋不对，但沐辰表示此刻还是得怂着点。

    “跟本王走！”

    雪魅好像惜字如金一样，沐辰虽然感觉不爽。但也没有说什么，不管出于什么目的，确实人家救了自己好几次。

    现在看来是要自己办事了，沐辰倒是不拒绝。只想着看看是什么事，让一个这么强大的魂兽，来找自己帮忙。

    ..........

    片刻后。

    沐辰跟着雪魅来到了他熟悉的地方，而且一路走来沐辰也猜到了这里那里！

    当来到那奇怪屏障的时候，雪魅停了下来。紧紧盯着那屏障，眼里有着浓浓的思念之情。

    “你试试看，能不能破开它。”

    这一次语气不平不淡，但却没有像之前一样冰冷。沐辰虽然满心疑惑，但也没多问，其实就算雪魅不说，他也想要破开这层屏障。看看后面到底有什么！

    沐辰踏步而出，右手赤霄剑随之而出。身上六环围绕并且全部亮了起来，沐辰没有任何保留，准备使用最强一剑！

    他可不觉得一个至少十万年的魂兽都破不开的存在，他一个六十八级魂帝就可以轻松解决。

    沐辰双手持剑，开始蓄力起来。剑刃之上不过片刻，水火雷电四种元素之力就开始缠绕了起来。

    四周树木也随之摇动了起来，可想而知这一剑的威力有多强！当然也只有雪魅站在那里，稳如泰山丝毫不动。

    “天地一剑！给我破！”

    蓄力结束之后，沐辰一跃而起，挥剑砍下！就如武魂真身一样的赤霄剑一击落下。

    巨大的剑影和无影无形的屏障瞬间碰撞在了一起，不断的发出“轰隆轰隆”的声音。

    随着沐辰一剑劈下之后，无影无形的屏障却没有丝毫的变化。只是发生了轻微的震动而已，沐辰有些纳闷。随后又连续劈出了两剑，但却还是如之前一样。

    “呼～”

    “呼～”

    连续三次使用强大的魂技，让沐辰也是有着不小的负担！虽然魂力充满，可是自己全力一击消耗也不是小数。

    雪魅在沐辰第一剑下去，便已经看到了希望。只是沐辰现在的实力还不够而已，但她并不失望。因为沐辰现在也不过二十岁，现在不行不代表十年后不行！毕竟就是她也不得不承认沐辰的妖孽。

    “对不起，以我现在的力量，还无法将它破开。不过若这就是你需要我做的事，那么我可以答应你。待我封号斗罗之时，必定帮你破开它！”

    “好。我等你！”

    沐辰原本还想着若是雪魅不信自己，那岂不是尴尬了。虽然之前刚碰到她的时候，沐辰确实没想着帮她。但几次救助他，沐辰自然也懂得报恩！

    可就在雪魅直接同意了之后，而且没有丝毫不信任的样子。这就让沐辰傻眼了....

    这就同意了？

    自己准备好的托词不是白瞎了？

    虽然自己确实没打算骗她，可是踏入封号斗罗沐辰并不觉得短时间能做到。

    但沐辰并不知道，对雪魅来说几年时间，不过眨眼间而已。虽然不知道为何雪魅反转如此之大，不过这也是好事。

    “这里有着许多适合你的对手，你可以在此地慢慢的修炼。如果感应到你有危险，我随时会来帮你。”

    话落，雪魅转身离开了这里，沐辰看着那妖娆的背影，有些出神。

    沐辰其实就是想知道雪魅是不是魂兽，还有这屏障后面有什么。为什么她不亲自动手，但看她现在的样子，沐辰想想还是算了。

    反正这里也确实适合自己实战，而且之后再找她问就好了。想着沐辰也朝着另外的方向奔去。

    上一次来到这个森林里，由于实力太弱，沐辰并没有太多接触这片谜一样的森林。但这一次沐辰决定好好探索一番！

    毕竟不说自己的实力翻了不知道几倍，而且身后可是有着一个大BOOS罩着。

    “刷刷刷.....”

    就在沐辰一跃离开之后，刚刚离开的雪魅。停了下来，因为她感应到沐辰正在向着南边的森林而去。

    无奈雪魅也只好向着那边追去，因为这片森林的霸主，可也不止是她自己。实力不弱于她也不是没有！

    “这个混蛋，真是不知天高地厚。不在这里安稳的修炼，瞎跑什么！”

    虽然语气充满了不满，但还是急忙跟了上去。毕竟沐辰可是她唯一能见到亲人的希望了，若有什么意外，她岂不是又得慢慢的等着百万年历经十次天劫成神？

    毕竟度天劫可不是每次都能轻松解决的，稍有不慎就会飞灰湮灭。

    而沐辰并不知道雪魅的心思，也不知道他会遇到什么样强大的存在。只是刚刚醒来后，已经好久没有活动身体了真是不舒服。至于在找雪魅陪练，沐辰表示自己可不准备在找虐了。

    这未知森林里，就像雪魅说的有着不少适合自己实战的对手。刚好可以让自己试试自己现在的实力到底如何。

    PS ：我也不知道这几章写的咋样，反正自己总感觉有些不太好。可能有人说我开始乱写了，但我觉得吧写书不就是自己瞎编瞎想么。

    求推荐，求月票，求收藏。给啥要啥！

