    网球公会的会长忍不住又一次强调了一遍。

    他怀疑自己是刚才没有说清楚这一点，以至于纪校长和顾瓷都以为他只是说说罢了，实际上要达成加分的条件很苛刻，所以才拒绝的他。

    而这样说，网球公会的会长也是下了血本，担了风险的。

    虽然，他只看过顾瓷一个打球的视频。

    但是凭借他的眼力和直觉，网球公会就知道，就是她了。

    冕州网球队数年来都没有在国际上面获得奖牌，已经成为了一个笑柄。

    而在这段时间里面，皇娱网球俱乐部也迅速崛起，凭借着优渥的财力网罗了许多天赋极佳的网球运动员，势头一年比一年猛。

    去年，更是差点让网球公会输在了冕州选拔赛上，没有办法替冕州出赛。

    今年，皇娱网球俱乐部培养的网球运动员实力更上了一层楼。

    另外，皇娱网球俱乐部还收到了一名在网球上面极具天赋的运动员。

    在先前，网球公会和皇娱网球俱乐部的一次友谊赛上，网球公会的队伍就输给了皇娱网球俱乐部……

    网球公会的会长面含期待的看着顾瓷，“我能拿我的人格担保，我今天所说的每一个字，都是真的。”

    “保送你想都不要想！加分？你是想要她的高考分数超出试卷总分吗？”

    你是想要她的高考分数超出试卷总分吗……

    你是想要她的高考分数……

    如同平地惊雷，林会长只觉得自己的脑海中只剩下了这一句话。

    他惊疑不定的看了顾瓷一眼，随后便又恢复了镇定。

    “老纪，你就不要跟我吹这种牛了。按照现在的规定，我这边最多也只能加到20分，超出总分，你是说顾瓷高考扣分会在20分以内？”

    亏得林会长刚才还差点被吓了一跳，反应过来之后，林会长才意识到，这压根就不可能。

    就算顾瓷的成绩再好，也不可能逆天到同时在学习和运动上面都有天赋吧？

    然而就在这时，一旁的齐晓东小声的咳嗽一声，“顾瓷同学的成绩真的非常非常好，除了语文之外，她其他的科目一直都是满分。上次青奥数学赛的时候，顾瓷同学也是满分，第1名。”

    林会长顿时震惊的半晌说不出话来。

    除了语文之外其他科目一直都是满分，这是从什么地方窜出来的妖孽？？？

    怪不得……纪校长听到他要给保送名额，反而跟他急。

    怪不得……两个人全对冕州大学无动于衷，兴致缺缺……

    合着人只要不是发挥失常，就不存在考不上冕州大学的情况了……

    不过……

    这种天才难道不应该早早的去少年班吗？留在松都一中这个破地方，简直就是暴殄天物啊！

    这样想着，林会长也下意识的把话给说出了口。

    纪校长一下子黑了脸。

    “你给我说清楚，什么叫松都一中这个破地方？我一中百年历史，师资浑厚，哪里破了？”

    林会长虽然也知道自己这是说快了嘴，但是依旧梗着脖子，不甘示弱道，“比起少年班来，你们松都一中难道不破吗？”

    眼见着两人马上又要吵起来，顾瓷头疼的做了一个停止的手势。

    她淡淡的开口，对着网球公会的会长说道，“感谢厚爱，但我对网球比赛不感兴趣。”

    听到顾瓷将这句话说出来，纪校长彻底舒了一口气。

    他神清气爽地对着林会长开口，“不好意思啊林会长，虽然我也很想我的学生为冕州的网球比赛做出一份贡献，但是她现在是高三冲刺阶段，学习已经很辛苦了，不想再去参加额外的比赛耽误高考，想必林会长也能理解，会支持的吧？”

    理解个der，支持个屁！

    林会长差一点就骂出来了。

    就这妖孽的成绩，就这压根不屑保送名额的实力，结果却说她学习已经很辛苦了？

    林会长的目光又不由的挪到了顾瓷的桌上。

    顾瓷的桌子中央随意的放着一支笔，右上角一杯奶茶，左上角一盒零食。

    林会长亲眼瞅着，在学生做题目的时候，坐在上面的老师悄悄走到顾瓷位置旁边，又给她桌上放了一个牛皮纸袋。

    牛皮纸袋上面写着……摩西甜品。

    就在林会长安慰自己，里面装的不一定是甜品时，坐在顾瓷旁边的女同学拿过袋子，麻溜的将里面的两盒甜品拿了出来，又帮顾瓷放进了桌兜里。

    林会长，“……”

    除此之外，顾瓷的桌子上倒还有两本薄薄的本子。

    一本摊开着，上面潦草的画着些什么。

    另一本放在一旁，封面上那欧州古体的“乐谱”两字林会长还是认得的。

    就这，他该怎么相信纪校长此时此刻说出来的顾瓷学习已经很辛苦了的鬼话？

    林会长深吸一口气，也知道今天是没有办法让顾瓷改变主意了。

    他拿出自己的名片来，朝顾瓷递去，“顾瓷同学，你现在不想要来网球公会没有关系，这是我的名片，你想来玩的时候，打电话给我，网球公会任何时候都欢迎你。”

    纪校长瞅着那张名片，倒不想顾瓷收下。

    只是到底他没能抹开面子，便佯装大度的眼睁睁看着顾瓷将名片给收了下来。

    让唯一让纪校长感到安慰的是……

    顾瓷拒绝了网球公会会长的邀请。

    而收下他的名片，也不过是给网球公会的会长一个面子而已。

    纪校长送网球公会的会长离去，齐晓东也偷偷溜回了自己的教室。

    顾瓷走进班级，班里人的目光就齐刷刷的朝她看了过来。

    “瓷姐，那可是网球公会啊，你真的不去啊？”

    “挂个名比个赛没什么的，不费多少时间。”

    顾瓷不假思索，“不去。”

    问就是懒。

    班里人也明白顾瓷的性格，知道她说不去那就是不去，总归不是什么天大的事儿，也没有必要劝说。

    然而，就在下课的时候，温梓欣刷着手机，就看到了几条不断在飙升着的热搜。

    #网球公会形象使#

    #宴瑾代言网球公会#

    #皇娱网球俱乐部形象使隔空喊话#

