    易阡陌无言，突然问道：“你是怎么受的伤？”

    老者用凝重的目光看着他，道：“青龙山里的东西出来了！”

    “嗯？”

    易阡陌奇怪道，“什么东西？”

    他表面上疑惑，心底其实很担忧，因为他知道青龙山有什么东西，如果是冥古塔里的东西出来了……

    即便他现在带着家族的人跑，估计也跑不掉，而唯一的办法，就是把他们封印回去，打又打不过。

    “你不是去过青龙山吗？”

    老者看着他，说道，“你不会什么都不知道吧！”

    易阡陌沉默了，两人对视了许久，易阡陌说道：“我确实去过青龙山，也曾进入那秘境，与我同行的，还有万佛宗的天下行走和魔宗的人，但我们差点死在了里面，最后险之又险的逃了出来！”

    “这么说，封印是你们解开的！”

    老者冷冷的盯着他，“你可知道，你们闯下了弥天大祸！”

    “什么封印？”

    易阡陌奇怪的问道。

    “那座塔的封印！”

    老者说道，“远古四大仙门，联手布下的封印，为此四大仙门也同样被封印了起来，如今看来……”

    “不对！”

    易阡陌说道，“正一教的人，在我们进去时，就已经来过这里，所以说，封印并不是我们打开的。”

    “即便不是你们打开，但也绝对是你们解开的最后一道枷锁！”

    老者说道，“我便是与那塔中的生灵交手受的伤，若不是我提前有准备，恐怕便出不来了，即便如此，我也被困在了里面数百年！”

    “数百年？”易阡陌惊讶道。

    “你不懂！”

    老者说道，“但你很快就会懂了，那塔中的生灵神秘莫测，如果不是因为本身被限制，恐怕我连周旋的余地都没有！”

    “所以你出来的时候，被饿成了那副样子？”易阡陌惊讶道。

    “如果不是正好碰到你们家的小姑娘，我那最后一口气缓不过来，现在已经是一具尸体！”

    老者说道，“如此大恩，我自然是要报的！”

    易阡陌这才打消了心中的疑虑，说道：“你准备在这里待多久？”

    “等！”

    老者说道，“我进去的时候，也并非什么都没做，我修复了一部分的封印，现在可以限制那些生灵一部分力量。”

    易阡陌笑了，说道：“那就是说，你要在这里等很久了！”

    老者愣了一下，一眼就看出了他的想法，说道：“你若是成为不了丹盟盟主，最终你的家族，还是会被灭的，我只欠小姑娘的人情，并不欠你和你家族的人情，如果你的家族遭遇危机，我会带小姑娘离开这里！”

    “那她会恨你一辈子！”易阡陌想不到这老家伙这么无赖。

    “老夫并不在乎她恨不恨我，”

    老者说道，“如果仇恨可以激励她成长，我反而更希望在她心底埋下一些仇恨的种子。”

    易阡陌无语，对方把话说的很明白，想让他保易家，几乎不可能，一切还得靠他自己。

    “那就做一做这个丹盟的盟主吧。”易阡陌叹了一口气。

    “呵呵！”

    老者却是满脸不屑，道，“丹盟的盟主如果这么容易做，这世间也不会只有一个丹盟了。”

    “那就拭目以待吧！”

    易阡陌也没有解释的意思，“告辞！”

    说完，易阡陌离开了房间，门关上后，老者坐在房间里，自言自语，道：“虽然有些天赋，却不知天高地厚，小子，等你到了丹盟，你才知道什么是人外有人，天外有天！”

    易阡陌的资质确实不错，。一品丹师便炼制出极境丹药，而且还是一路九子的九九至尊！

    可惜，天赋越高，带来的压力也就越大，而在丹师成长为丹王的路上，将会遇到了无数的风险。

    一日不成丹王，所谓的资质，那也真的只是资质而已。

    “怎么出来了？”

    唐长生奇怪的问道。

    “他不是敌人！”

    易阡陌说道，“这样吧，从现在开始，你留在易家暗中保护，有任何事情，派人去丹盟通知我。”

    闻言，唐长生有些不乐意了，但也不敢反驳。

    易阡陌说道：“我会再传你一字剑诀，对了，你修的是什么灵根？”

    “火灵根！”

    唐长生非常激动。

    易阡陌当即刻录出了一个玉简，递给他道：“这是火字剑诀，修炼之后，你的实力会得到强化，待我从丹盟返回时，会教你其它剑诀！”

    接过玉简后，唐长生拱手道：“少主尽管放心，只要有我唐长生在，易家便在！”

    易阡陌点了点头，唐长生问道，“少主，房间里这位……”

    “不要管他。”

    易阡陌说道，“只要他不伤害我的家人，他想做什么就做什么，当他不存在便是！”

    交代了唐长生，易阡陌立即去了易鸿菲的房间，小姑娘看到他回来了，担心的问道：“哥哥，你没把他怎么样吧！”

    易阡陌抬手给了她一个爆栗，没好气道：“你不应该先关心你哥的死活吗？”

    “嘿嘿。”

    小姑娘摸着脑袋，灿笑道，“你看，哥哥毫发无损的回来，况且，我哥是谁啊，燕国的驸马，天渊学府的副阁主呢。”

    “少来！”

    易阡陌没好气的打断了她，道，“他没事，日后你跟着他修行便是了。”

    本来易阡陌想跟她说一下关于老者的事情，但想了想还是打消了这个念头，以老者的实力，如果他真的想要做什么，不是易鸿菲能够改变的。

    而且，易鸿菲小小年纪，他不想让她背负这么大的压力。

    “真的可以啊！”

    小姑娘满脸激动，“那哥哥你要教我什么吗？还有，玲玉姐到底什么时候回来啊，我听说她不是……”

    “莫要胡说！”

    易阡陌打断了她，“她永远都是我的妹妹，是你的姐姐，是我们的家人，明白吗？”

    小姑娘收起了笑容，认真的点了点头。

    而后，易阡陌教给了小姑娘大燕荡诀，并将大易剑诀也传授给了她，当然，她告知小姑娘，这剑诀必须在保命的时候才能用，平日里修习大燕荡诀和老者传授的东西即可。

    早上，一听说易阡陌要走，小姑娘立时泪眼朦胧，拉着他不许走。

    易阡陌摸着她的头，安慰了好一会，答应了她下次回来，给她带礼物，小姑娘这才罢休。

