    二人先是来到树下，虽然是毛毛雨，能躲还是躲一躲。

    妮妮打开了任务卡，只是看完之后，都觉得莫名其妙。

    上头只有简单的三个字：灯下黑！

    “什么意思？”宁放不太明白。

    “灯下黑，一般来说指的是很近，但又看不见。”妮妮左右看了看：“难道，真正的线索，就在我们附近？”

    虎岛和金骷岛形状不同，属于偏圆形，海岸线比较短，海滩的范围比较窄。

    “会不会埋在沙滩里？”宁放说道。

    妮妮摇摇头：“这一片区域，要靠咱俩挖掘，两天都不一定能搞定，不太现实。”

    说着，她抬起头：“你看。”

    宁放还以为她发现了线索，结果，是椰子树。

    两人背包里有水壶。

    “暂时先不摘吧，大概记住位置，咱们肯定得跋山涉水，椰子太重了，是负担。”

    妮妮没有反对：“那咱们分散开，就在这一片先找一找。”

    “行！”

    其他两组也在相同的时间，在虎岛的另外两个位置登陆，线索一模一样。

    直播间里，竞猜开启，A组的两人与C组得票数不相上下，都认为是得冠热门，B组？

    也有，不过为了有机会拿到奖品，投的并不多。

    “灯下黑，什么意思呢？”

    “三队不会是同样的线索吧，要是提前找到的，能不能把其他两份藏起来呢？”

    “你能想到的，节目组肯定考虑到了。”

    “会不会已经在身上了？”

    宁放看的很仔细，每棵树，每个草丛，每块石头...

    可是，并没有找着奇怪的地方。

    转过头，妮妮在不远处也是相同的举动。

    “灯下黑？”

    宁放皱眉，拿起任务卡片，前前后后，上上下下看了一遍，也尝试着剥离，但，这只是一张卡片而已，里头所有的玄机，只是在这三个字上头。

    此时，上岛已经快半小时了。

    事情的发展，和想象中的完全不同，没有丝毫进展，让他有些烦躁。

    这可不是两人的战斗，也许，其他两组已经有人解出了谜题。

    节目组不限制时间，不代表不重要。

    可以想象，你费了千辛万苦，最后找到了地方，结果宝藏被先一步拿走，估计会崩溃吧。

    宁放有些多虑了。

    B组合他俩情况几乎一致。

    灯下黑，看的懂，也明白意思，但找了半天，同样摸不着头脑。

    C组就更糟糕了。

    卡梅隆是老外，哪怕懂中文，可谚语有点过于为难他了。

    而湖边一棵草也是半桶水，解释了半天，才搞清楚。

    宁放有些泄气，第一关就这么难么？

    找了个干燥的草地坐下，妮妮随后也跟了过来。

    “好像没什么出奇的地方！”

    她拿出水壶喝了口水说道。

    “是啊！”宁放看着前方的大海，毛毛雨很密集，整个海面变得模糊一片。

    景色倒是很漂亮，只是，现在没心情欣赏。

    “干脆回去算了！”妮妮也说了句气话。

    节目组倒是不担心，真人秀嘛，一切都有可能。

    每次变数，都能拿到奖励，观众看的有啥意思，选手坚持不下去，找不着宝藏，也在计划中。

    觉得问题不大，解不出来，不能怪他人，所有的谜题，并没有想象中难，只是要找对方式方法。

    “好啊！”宁放笑了：“那我联系节目组。”

    说着，拿起对讲机。

    “诶！？”

    他看着手里的对讲机，灯下黑？

    想到这儿，翻了个面，将对讲机的后盖打开，里头有一张纸片。

    边上的妮妮看楞了。

    “对哦，我怎么没想到对讲机呢，这是节目组唯一给我们的物品，快打开看看！”

    啊...

    有观众大喊：你看，我说了，是步话机有问题。

    “确实不难诶。”

    “原来是藏在这里。”

    “难怪说灯下黑。”

    “很形象。”

    “宁放真棒，第一个解出了谜题。”

    因为是特别节目，主持人随时出现解说，以便于刚进直播间的观众了解实时情况。

    打开纸片，里头是四个箭头，其中，右边方向的是加粗的。

    “往右边走？”妮妮有些迷茫：“往哪的右边？”

    人站的位置不同，所谓的右也在变化。

    第二题看着好像简单，似乎又没那么简单。

    宁放看着纸片，陷入了沉思。

    总导演看到终于有一组人马解出了谜题，心里也松了口气，站在他的角度，肯定希望选手能拿到最后的奖励，这样才符合观众内心的预期。

    要是蹲守了一天甚至两天，最后灰溜溜地回去，估计会挺郁闷的。

    而在营地里，剩下的三人有些魂不守舍。

    宁放两人离开后，大伙也没闲着。

    姜东豪去看看陷阱，古爱凌觉得他最近表现不错，一同前往。

    宋铁三人，则是呆在庇护所里休息。

    金骷岛上的雨比虎岛要大不少，雨点噼里啪啦地砸在屋顶，然后流下。

    热巴裹着毯子，脸上满是担心：“也不知道宁放他俩怎么样了！”

    “应该在淋雨，”王蒙躺在那，双手枕在脑后：“你们说，下午能结束么？”

    “难！”宋铁伸手接着雨水，凉凉的，很舒服：“昨天的通话里，只说了开始时间，并没有结束时间，我猜，有可能和第一次变数类似，要靠选手自己去判断。”

    “还好不是我去！”热巴抱着小腿，下巴放在膝盖上：“要不，现在也许已经在打退堂鼓了。”

    “那你放心，宁放肯定不会放你走，拉也会拉着前进。”

    “哈哈哈哈！”

    笑完了，热巴忽然有些歉意地说道：“四个人在外头忙着，我却躲着休息，感觉对不起他们。”

    王蒙起身，搂了搂她的肩膀：“你要换个角度考虑问题。

    休息是为了什么，保存体力。

    回头他们回来了，肯定是身心俱疲，到时候，我们就要站出来，一样的。”

    王蒙还是会劝解人，热巴听完后，点点头，不再言语，而是痴痴地看着外头的雨。

    正当三人发呆之际，哗啦一阵水声，接着听到小花的叫声。

    出去一看，原来是鸡窝顶上的芭蕉叶承受不住雨水的重量，塌了。

    结果把小母鸡吓了一跳。

    “别怕别怕！”

    “马上帮你搭个新的。”

    “不要乱跑哦，否则会变成鸡汤的！”

