    “怎么这一次恢复这么慢？是不是想要躲避训练啊？”

    黄昏时分，两艘军舰航行，卡普的狗头军舰上，卡普一根粗壮的手指，怼进了自己的鼻孔之中，看着一旁躺在躺椅上，那个戴着墨镜的木乃伊。

    一旁的博加特，此时满脸的汗水，听到卡普的问话，他压根不敢回答，连忙朝着一旁的波鲁萨利诺投去了求助的目光。

    波鲁萨利诺伸手扶了扶自己那副茶色遮阳镜，说道：“今夜的余晖好刺眼哟~”

    虽然没有直接回答问题，但是却吸引了卡普的注意力，他扭头看向波鲁萨利诺，说道：“你说说，是不是出什么问题了？”

    此话一出，波鲁萨利诺还没有什么反应，倒是卡普自己的额头，出现了好几滴汗水，他想到了老战友战国和鹤，想到了空，想到了自己的儿子多拉格。

    要是自己把斯凯勒打出个好歹来，那自己这张老脸往哪放？不对...这个时候怎么能考虑面子，要是下午的训练，把斯凯勒的未来打断了咋办？

    波鲁萨利诺闻言，伸手装模作样的在自己身上轻轻拍打着，似乎在寻找什么东西，同样作为老烟鬼，卡普一眼就看出了波鲁萨利诺在找烟。

    这时，他才突然反应过来，自己的兜里，似乎有什么自己不应该有的东西，他连忙掏出了自己口袋里属于波鲁萨利诺的烟和火机。

    结果自己的香烟和火机的波鲁萨利诺，美美给自己点上一口，随后说道：“放心吧，就是最后被你一拳打晕了，现在没办法进食，补充不了能量。

    等她晚上醒来，吃点东西就好了，就是不知道...斯凯勒酱会不会留下什么阴影~”

    卡普听着波鲁萨利诺的安慰，刚刚松了一口气，但是听到后面，这口气有瞬间提了上来，因为斯凯勒可不能出事。

    斯凯勒现在是他们几个内定要培养的海军标杆，而今天一天，卡普也看出了斯凯勒有对得起几人栽培的天赋。

    要是他把这样的苗子给折了，那他一辈子都不会原谅自己，着急之下，卡普急忙让军舰上的炊事兵生火烤肉，而且烤炉就架在了甲板上。

    同时，让掌舵的海军降低航行速度，争取在斯凯勒醒来之后，才返回马林梵多，以少女的身体恢复力，只要她醒来，摄入足够养分，说不定从港口到鹤家的路上就好了。

    功夫不负有心人，有烤肉香气的刺激下，甲板上，那个躺在躺椅上戴着墨镜的木乃伊动弹了一下，随后，木乃伊抬手在自己面门一扯。

    遮挡口鼻的绷带被扯下，木乃伊贪婪的呼吸着，享受着这充满了烤肉香气的空气。

    其实斯凯勒的伤势并没有那么严重，把她包扎成木乃伊...或许只是医疗兵个人习惯吧。

    而卡普见少女动作，连忙指挥着博加特，喊道：“给她续上饮料！”

    博加特点头，将连接着大木桶的吸管，放在了斯凯勒嘴边，脑袋还是昏昏沉沉的斯凯勒，却准确的咬住了吸管，随后大力啜吸了起来。

    一桶饮料，尽是在呼吸之间被消灭一空，这才是真正的暴风吸入，喝到了堪称绝绝子饮料的斯凯勒，惬意得翘起了jiojio。

    她一个翻滚，从躺椅滚下来，由于双腿被绑缚在一起，此刻她稳定身形之后，只能一蹦一跳的朝着烤肉味道来源而去。

    炊事兵极为懂事，不需要卡普指挥，便将烤熟的那些烤肉，快速分解分解成适合入口的大小。

    一旁，那个给斯凯勒绑绷带的女医疗兵，连忙给斯凯勒投食。

    这一顿饭，是少女来到这片大海之后，吃得最久的一顿。

    不仅仅是女兵投喂速度的问题，还因为，她的胃口前所未有的好，食欲前所未有的高涨。

    “嗝~”

    一个悠长的饱嗝打出，斯凯勒在女兵的搀扶下，重新回到了躺椅上，刚刚躺下，那个酣睡鼻涕泡便出现。

    见状，十几个炊事兵松了一口气，纷纷揉着自己的肩膀、手肘和手腕，卡普将斯凯勒进食结束，也是哈哈大笑，说道：

    “啊哈哈~回去之后，每人领二十斤海兽肉回去犒劳老婆孩子！！”

    “多谢卡普中将！”

    这些炊事兵跟随卡普的时间都很久，也多亏了这么个原因，要不然这一手快速、精准、大分量的烤肉技艺，完全练不出来。

    但是很快他们脸上的笑容就僵住了，因为卡普拍了拍自己的肚子，说道：“正好，我也饿了，你们再烤一些吧，辛苦了！”

    “...是，卡普中将~”

    这一声回答就有些有气无力了，但是卡普也不在意，他很少在意这些细节，如果什么事都上心的话，那多累哟。

    随后一顿晚餐的功夫，卡普便决定，如果以后自己去吃AA制的饭，一定要叫上波鲁萨利诺，原因无他，因为波鲁萨利诺饭量真的可以说很小。

    也不知道是口味不和还是什么样，就掰了两根香蕉，吃了一小块烤肉，就侧坐着重新开始抽起了烟，像是抽烟更加饱腹一样。

    斯凯勒的训练场地距离马林梵多并不远，即便是嘱咐降低速度，还是在黄昏余晖还未完全消散时，就抵达了马林梵多的港口。

    刚刚吃完烤肉，还在咂摸着滋味的卡普突然眼睛一瞪，因为他看到了一个现在不怎么想看到的人，那就是海军本部中将鹤。

    他还没来得及将自己隐藏起来，自己的军舰便靠岸完毕，下方的鹤，轻巧的一跃，下一刻便优雅的站在了狗头军舰的甲板之上。

    鹤打眼扫了一眼四周，眉头微微一皱，又来回扫了一遍，还是没能找到斯凯勒，但是卡普和波鲁萨利诺明明都在。

    鹤最后打算再看一眼，还没找到的话就询问卡普和波鲁萨利诺，但就在她正想开口的时候，那具躺在躺椅上的木乃伊吸引了她的注意力。

    “身高差不多...体型也差不多...眼镜也是同款...旁边还放着那两把十分有标志性的佩刀...”

    鹤心中琢磨着，随后看向了卡普，问道：“斯凯勒怎么了？”

    卡普挠着自己的脑门，汗水不断流淌，挣扎着说道：“啊哈哈，斯凯勒训练完吃饱饭就睡觉了，我怕她着凉...”

    鹤根本不信卡普的鬼话，走到木乃伊身边，伸出右手，武装色霸气在她指尖凝聚，轻轻一挥手，绷带被切割开来。

    绷带散开，料想之中的满身伤痕并没有出现，除了衣服有些脏乱和磨损，斯凯勒人却一点事都没有。

    卡普也望了一眼，大松了一口气，要说这强大的恢复力，还真是好处多多，他再一次哈哈大笑，笑声比刚刚硬气多了，嘴上说道：“我就说嘛，你又不信啊哈哈~”

