    祈风脸色微变，按紧升车窗的按钮。

    他可不想被人欣赏狼狈，这是他的一生之耻！

    车窗在最后刹那被一只白嫩的手按住。

    “真的是你……”白桃挎着清新的斜挎包，穿着帆布鞋跑到车前，弯腰准备打招呼，在看到车内情况时变成错愕，“你，齐风……你怎么了？”

    祈风脸色难看，深吸一口气后摇下车窗，扯出一抹淡笑：“和人打了一架，想去哪儿，要我载你一程吗？”

    “我路过。”白桃拉开车门坐上来，将手里东西一放，祈风这才发现她抱着几本书，应该是要去上课。

    白桃焦急的从包里翻出消毒液和药膏：“我先给你上药，你眼睛这里的伤必须以最快速度处理，不然会发炎感染。”

    祈风的眼眶被揍得淤青。

    待他反应过来时，消毒酒精喷洒的刺痛传来，忍不住倒吸一口凉气，接着便是柔软指腹的触碰，很轻很小心，以及淡淡香水味。

    有些劣质，但出奇的不难闻。

    等等……这该死的女人不经过他同意就上车，还对他动手动脚，祈风心里骤时涌上厌恶。

    “忍着点。”白桃安慰，“一会儿就好了，是谁把你打成这样的？报警了没？”

    祈风忍着恶心：“不能报警，是我的家人。”

    抹药膏的纤指一顿。

    白桃有刹那失神，全然没想到他这样的身份也会被家人殴打，还打得如此伤痕累累。

    “怎么，同情我吗？”祈风低笑。

    白桃摇摇头：“你不会想被人同情，这个词也和你不搭，好了，别动，让我给这张帅脸上药。”

    祈风错愕，没想到她会说出这种话。

    她不该顺杆爬吗？

    但她说得不错，他最厌烦别人同情他。

    他不需要！

    白桃捧着他的脸，不再是刚才的敷衍虚伪，认真细致。祈风鬼使神差的没拒绝她，任由她拉开袖子，看到上面发紫的青肿，白桃手一颤，抿了抿唇低头，眼底流露出心疼。

    心疼？

    一直盯着她的祈风瞳孔一缩，不似作假的关切刺痛眼睛，下意识扯回手臂。

    白桃抬头就见到他满脸阴沉：“疼吗？”

    “不是。”祈风这才反应过来自己做了什么，“不用给我上药了，我要去医院，你不是要去上课吗？快去吧。”

    白桃摇头：“上课可没你重要，我陪你去吧，如果你家人来医院找麻烦时我也可以帮帮忙。”

    她歪头一笑：“我应该比你能打点。”

    祈风一僵，她是要保护他的意思吗？她把他当成什么人了，祈风眼底弥漫阴鸷，但祈亦景那个暴力疯子说不定真会做出这种事。

    他不能冲动。

    有个挡箭牌总要好点，如果祈亦景打了白桃更好，那宁憧那边……祈风复杂的看了白桃一眼，眼底的阴沉覆盖上虚假笑意，伸出手掌：“那就恭敬不如从命，还请白桃小姐保护好我。”

    白桃灿烂一笑，将手放上去：“当然！我的小王子！”

    祈风瞳孔一缩，恍惚了一刹后徒然惊醒。

    他迅速低头，掩盖住狰狞面庞与恨意。

    ……

    “请让一让。”二秘尽心尽力的在人群中开出一条路，避免自家总裁与人触碰，一直到手术室门口。

    门口还有一名警察。

    “你好，我们找白浪和白轩。”秘书道。

    警察看了一眼非富即贵的祈亦景：“你们是他们什么人？”

    “朋友。”

    警察点点头，拿过秘书名片确认身份后指了指左边病房：“他们在那边，还没醒。”

    祈亦景迈着修长的腿走向病房，每一步都走得极重，一身冰冷气息拒人千里之外。

    “谢谢。”秘书道谢后赶忙追上。

    一边追他一边努力组织语言：“二爷，您千万别激动，这里是医院，不能动手，可，可以吗？”

    祈风的惨状历历在目。

    再怎么打大少爷都行，那是自家人好打发，但白家这两个人就不一样了……最重要的是他不是叶助，不知道怎么善后。

    天啊，来个人救救他吧！

    秘书顶着压力请求，祈亦景置之不理，一推门发现里面有人。

    白智坐在两个病床中间，捣鼓着……氧气瓶？

    秘书惊呆了。

    谋杀？

    祈亦景脸色阴沉：“你在干什么？”

    白智显然听到开门声，转头看到祈亦景整个人惊住，被他质问后瞬间起了冷汗，再一看秘书惊悚的眼神，慌忙解释：“我想看看有什么办法能让他们苏醒，别误会，千万别误会。”

    “这个不用你担心，我们的医生马上到。”秘书赶忙请他离开氧气瓶附近，要是这两个人完蛋了可不得了。

    昨晚这一切他立刻整理椅子：“二爷请坐。”

    祈亦景冷冷的看了一眼椅子，他现在什么心情都没有，锐利目光落到白智身上。

    “祈总，您怎么会来这儿？”白智被他看得不自在，干笑中有几分警惕。

    “他们对我的妻子出手了。”祈亦景嘴角勾起冷笑。

    “您的妻子……宁憧！！”白智随意应了一声然后脸色大变，指着床上的人，脸急成猪肝色，“您是说宁憧？他们为什么要这么做？”

    祈亦景不说话，凝视着他，幽冷的目光凝聚着强烈压迫感，满是审视与毫不掩饰的怒火。

    白智一激灵：“我没参与其中！祈总您信我，我就是比较倒霉和他们是一家人，但我早就离开白家了……我认识宁憧是个巧合！”

    越说白智心情越沉重：“祈总，请您用最快速度找到宁憧，他们两个都不是好人。”

    祈亦景脸色骤沉，沉声冷笑。

    “我也不是心慈手软之辈。”

    “你们白家最好祈祷她没事！”

    白智心一沉，早先的喜悦半分不存，祈亦景是个说到做到的人，如果宁憧真出了什么意外，怕是整个白家都要陪葬。

    医生不到五分钟就来了，检查之后道。

    “最快也要六个小时后才能醒。”

    六个小时……祈亦景周身弥漫冷戾，暴躁愈重。

    秘书在旁边瑟瑟发抖。

    还不等白浪醒来，叶涛的电话先一步到来：“二爷，已经能确认，夫人被人绑架了。”

    祈亦景身躯一震，眼底翻涌狂风暴雨，缓缓看向病床。

    手指缓缓攥紧。

    秘书大惊：“二爷您别冲动！必须得等他们醒来，不然我们更找不到夫人了。”

    祈亦景硬生生压下冲动。

    白智在旁边听得一清二楚，是真想把氧气瓶给拔了。

    这两个蠢货！

    “祈总别激动，我们如今只能等。”他劝慰，迎来祈亦景冰凉刺骨的眼神。

    白智顿时一僵，讪讪退到一边。

    祈亦景深吸一口气，修长指节上已经迸起青筋，眼底布满红血丝。

    后悔与惶恐充斥胸腔。

    叶涛赶来医院时，病房气氛已经如同寒冬腊月，医护人员在一旁生怕出错，病床前的男人眼睛猩红得可怕。

    “还没醒吗？”叶涛问秘书。

    “还没……”秘书正要摇头，忽然瞥见白浪睁眼，激动，“醒了！二爷他醒了！”

