    城中。

    民房废墟。

    莫凡心一身玄色，提着长剑，站在废墟之上。

    手中长剑，剑身细长，通体呈现幽蓝之色。

    在他脚边，一只一人多高的巨型蝗虫，羽翅六足皆被砍断，身上满是细长剑痕，还未死去。

    莫凡心走上前，举起幽蓝长剑，贯穿了巨型蝗虫的头部。

    幽蓝之光泛起，长剑如同活物一般扭动吮吸，吞噬着巨型蝗虫的血肉。

    巨型蝗虫试图挣扎，却被死死压制。

    在幽蓝长剑的吸食下，从较为柔软的腹部位置，开始干瘪下去，身体如同泄了气的皮球一样萎缩。

    不过片刻功夫，一只干尸蝗虫出现。。

    莫凡心拔出长剑，踢开巨型蝗虫的尸体，看向一处民房的阴影。

    “看了这么久，还不出来吗？”

    “呵……”

    一声轻笑过后，一个身材姣好穿着警备局制服的女子，手持警备局制式的破魔火枪，从墙角走出。穿过深邃的阴影，站在了阳光可以触及的所在。

    是和许宏一同失踪的林琳。

    “想不到身为西南总兵之子，在警备局身居高位的莫局长竟也会用这等妖剑。”

    林琳开口道，语气中不知是揶揄，还是嘲讽，亦或二者掺杂。

    莫凡心的指尖，幽蓝长剑的剑锋上抚过，一滴血自指尖渗出，滴在了剑身之上，迅速隐没。

    幽蓝长剑发出一声清脆的剑鸣，是欢喜，似还隐含了难以填补的贪欲。

    “呵……妖剑。”

    “此剑名为幽泉，乃是自黄泉中冲刷而出。铸剑人不详，疑是上古遗留。阶位为五。道宫给它的批语：嗜血，用之不详，剑身无格，伤人伤己……说是妖剑倒也并不为过。”

    “用来斩杀第五阶位的大妖却是正好”

    莫凡心不紧不慢介绍着手中之剑的来历，然后话锋一转，变得凌厉起来。

    “林探长，既然你选择现身了，接下来是不是该告诉我，那只第五阶位的大妖，究竟藏到哪去了？”

    林琳笑道：“你不顾城中百姓的生死，任凭他们在蝗灾中自生自灭，一直追着我不放，就是为了这个？”

    “这场蝗灾的根源自那只第五阶位的蝗妖而起，只要除掉蝗妖，灾祸自解，林探长又何必逞口舌之利。”

    莫凡心的语速很慢，一字一顿，质问着林琳。

    “况且，若不是林探长盗取了守城大阵的图纸，使之落入妖人之手，丰兆县的百姓又怎会有此一劫？又或者说林探长，本就是妖人？”

    林琳摇头道：“我可不是什么妖人，我与他们不同，他们要的是什么我不知道，但我所求不过一人而已。”

    他们……莫凡心眯起了眼，眼中寒光闪烁。

    “你是为了许宏？”

    “不错。”

    林琳道：“莫局长既然知道许宏的身世，那也应当当今大月朝堂之上，许家曾经的仇敌……有一天，许宏与我说，他是罪臣之子，他许家曾犯下叛国大罪，但这罪责却是遭人陷害，迟早，他会查明一切……”

    “我信他……但我曾去过上京城，更是侥幸见到过那位权势滔天的大人物。所以我知道，那位大人物是不会容许他去触碰揭开那些陈年往事……”

    林琳像是在沉思，像是回忆，“许宏对抗不了他的，哪怕他天赋再高……也得不到成长的机会……他会死……”

    “许宏的天赋很高，但我的天赋却只能算是下等，武者之道，我走了十年，也只堪堪达到了锻体第三境。我不怕死，也愿意陪他走下去……但我不愿意成为他的累赘，看着他飞蛾扑火一样死掉。”

    “我惶恐，我不安，我劝他辞职蛰伏，但他跟我说，警备局是他获得权力的最好所在，错过了就再没有这么好的机会了。于是，我做好了与他一同赴死的准备……”

    “直到三年前的一天，一个怪人找到了我。全身上下都透着怪异气息的人……我记得他，却记不起他的衣着长相，甚至都不知道他是男是女。”

    “他告诉我，大劫将起，丰兆县会是起点之一，而作为丰兆县警备局局长的许宏，更是会被卷入漩涡之中。”

    “你说是不是很奇怪？这分明是比江湖骗子的话术还要可笑的话，我偏偏对此深信不疑。”

    莫凡心没有回答，他看出这个女人似乎出了某些问题。

    “那个人跟我说，只要我愿意帮他做一件事他就能保住我和许宏的性命……”

    “就为了这样的理由，你就要将丰兆县守城大阵的图纸给了他？”莫凡心的声音很平静，平静中隐藏着杀机。

    林琳沉默了一会，“我是这样做了……却从没想过他们想做的竟是引妖魔入城，掀起蝗灾……”

    “不过，事已至此，我已经无法回头了，解决掉莫局长你，我就会带着许宏离开……”

    “你就不怕许宏知道这件事后，会视你为仇敌？”

    林琳的脸上出现奇怪的表情，“他不会知道的，他会忘了这一切，和我一起远渡重洋，到光芒帝国去，在那里，不会有人认识团。所有罪过，我来背负……”

    “忘忧秘术？你想消去许宏的记忆？你可知用这等邪术消去记忆，大概率会让人心性大变，你就不怕许宏变的不再是许宏？”

    “够了！莫凡心，许宏的事情我自会解决，不用你来操心！”

    林琳语气一冷。

    “拖延了这么久，你刚刚和蝗妖战斗所受的伤应当恢复了吧。果真不愧是妖剑，竟能吞噬血肉反哺剑主。”

    “那么林探长，你愿意等我这么久，就是为了这几只虫子过来吗？”

    莫凡心轻轻挥动幽泉剑，在空气中留下一道仿若虚空之伤的残影。

    破空声！

    刺耳，尖锐。

    一道灰影瞬闪而逝，撞上了幽泉剑剑影，被瞬间切割成两半，然后从莫凡心身体两侧穿梭过去。

    咚咚——

    沉闷的撞击声。

    废墟倒塌的砖墙被贯穿，露出凹陷的地表。

    一只拳头大小的灰色蝗虫被分作两半，左右躯体分置于两个坑洞之中。

    莫凡心一眼扫过。

    如果他没有提前发觉那只变异蝗虫，做出应对，现在身上应该已经多了个窟窿。

    灵性示警，危机感压迫如潮而至。

    莫凡心顺着感应，将目光投向天空。

    铺天盖地的蝗虫群如黑云压顶。

    同时，在他的两侧不知何时出现两只巨型蝗虫，刃足收缩，后肢弯曲蓄力到极致。

    林琳举起手中的破魔火枪将莫凡心锁定。

    “莫局长，如果你没有别的手段的话，就请安心赴死……”

    ……

