    遛狗是个很危险的活！

    尤其是遛那些天生对人有敌意的狗时。

    叮叮叮……

    身后剑气延展不绝，陆灵蹊尽量把速度提快点再提快，奈何，她可能把一群狗真的惹着了，他们似乎不惜一切地想要把她拿下。

    昨天，这些狗的动作还没这么溜，今天，一不注意，可能就要被留下点什么。

    陆灵蹊可舍不得身上的任何零件！

    她又不是佐蒙人，能随随便便地把断腿断胳膊粘回去。

    断肢重生丹很贵的。

    虽然采薇师姐连这丹药都给了她两粒，可是，陆灵蹊感觉那一定很疼，她这个人天生怕疼，所以，还是尽量跑吧！

    “有星兽！”

    青主儿急得都想替她冒汗，“灵蹊，快，左前七、八里的细长小谷有一窝星兽呢。”

    有她在，只要不是主动攻击，星兽只会以为灵蹊是个能跑的木植。

    她们是木植，可是佐蒙人绝不是，青主儿希望这一窝的星兽，能帮她们多争取点时间。

    ……

    一群修为高强的佐蒙人进了乱星海的消息，终于从仙界，传到了琢光、浮玉、乐游、小仙诸界。

    几乎尽皆沸腾！

    乱星海那是什么地方？

    所有进去的人，修为不管有多高，都会被按在结丹后期上。

    也就是说，那些开了智的佐蒙人也只是结丹后期。

    仙界传下的消息说的清楚，洗眼灵水管够！

    管够啊！

    到西幽战场做任务，那什么洗眼灵水，可是赊给大家的，最终还是要以杀佐蒙人的数量赔补上。

    而且，乱星海也不是说，就没有太浩丹和问仙丹之类的仙丹机缘。虽然六十年，于各方天才而言，还是有些浪费，可是，现在加进了有智的佐蒙人，就绝对可以搏一把。

    一时之间，以前不在天才修士眼里的乱星海任务，瞬间变成了热门之选。

    乱星海十五城迎来大量生力军的时候，终于正式朝偷摸进来的佐蒙人宣战。

    外界发生的这一切，陆灵蹊和陶甘、陶单三俱都不知。

    陶甘和陶单小心地跟在余祥诸人的后面，赶到了重阴林海。

    只是此时的重阴林海正冒着滚滚浓烟，能见的，一大片一大片秃在那里，明显正斗的激烈。

    “姐，这些星卫真的踢到铁板了？”

    陶单甚为惊奇，“我们要不要进去也闹一把？”

    也进去闹一把？

    这是想找死吧？

    他们还有伤呢。

    而且，他们没有洗眼灵水。

    虽说星卫的一百多人，几乎都认识了，可是，乱星海的佐蒙人又不只有星卫。

    “……想闹，也要找到正确的路子才行。”

    陶甘想了想，到底也好奇把星卫弄的如此狼狈的高人，“佐蒙人自进乱星海以来，从来没吃过亏，现在……，哪怕明知进重阴林海追杀不是好办法，肯定也会死咬着不放。”

    所以，他们姐弟若现在进去，一旦被发现，马上就会成为这些佐蒙人的出气筒。

    这种事绝对不能干。

    “烧过的这片重阴林海不好藏人，两边……都是地势开阔的平原之地，不利于逃跑。”

    陶甘想过来想过去，“敢这样耍佐蒙人的人，胆子一定跟你一样大。”

    陶单的桃花眼忍不住弯了弯。

    “不过，人家肯定比你聪明！”

    “……”

    会心一箭！

    陶单扯扯嘴角，在心里恶狠狠地说，我们是双胎，说我笨，你就能聪明到哪里去了？

    “能逃的，只有最后一面雪原，那里各种灵能碰撞，要是运气好，反而能利用种种给佐蒙人一些好看。”

    陶甘眼睛一亮，“弟，我们从外围绕着到雪原等他们吧！”

    啊？

    陶单不想去，“你也说了，要运气好才行，万一运气不好，是佐蒙人给我们好看。我觉得，聪明一点的，都不会到雪原去。

    平原开阔怎么了？

    我们要是没受伤，真跑起来，那些佐蒙人根本追不上。”

    “可是我们受伤了。”

    陶甘眼神不善地盯着她弟，“要是被发现，我们又得陪着他们玩那什么打打打的游戏，你觉得，那游戏玩起来很有意思吗？”

    “……”

    陶单打了个抖。

    他当然不觉得那样的游戏有意思。

    他们坏了佐蒙人多大的事啊！

    那些人明明有无数的机会杀了他们，可是，回回放水，哪次他姐以为必死，想在临死之前咬人家一口，把人家胳膊上的肉都咬下来了，结果，那人愣是忍住没当场把他姐打死。

    这里面，一定有什么他们不知道的重要事。

    “本来，我们能在重阴林海外围躲避佐蒙人，可是现在，林海深处的星兽一定会外出，万一不小心，真出来一个王者喊一嗓子，我们九成九是逃不掉的。”

    陶甘道：“所以，你就老实听我的，暂到雪原。”

    洗眼灵水若是下来，就凭重阴林海现在的样子，有点脑子的修士，肯定都能往佐蒙人那里想一想。

    陶甘强逼着陶单绕着重阴林海离开的时候，并不知道，他们运气避过了到这边主持大局的安画。

    ……

    “吴训他们进去了？”

    看到重阴林海现在的样子，安画气得都不想管那些蠢人了。

    仙界的洗眼灵水下来了，各界很快就会来人。

    这一次来的，不会是那些不被家族、宗门重视，可来可不来，可撞运可不撞运的修士了。

    他们如此追杀林蹊，明显是在给那些人指路子，指寻到他们的路子。

    “是！进去了。”

    余祥捧着吴训留下的传音玉简，“那林蹊太古怪了。吴训说，那些星兽看到她，好像都没看到，只知道朝他们身上扑。”

    安画一把抄过，贴到额头听了所有后，眉头高高拢起。

    “……果然不愧是天道的亲闺女。”

    收回传音玉简后，安画冷笑着一拍额前，当场凝出一道传箭传书，‘嗖’的一声放出，“成康如何了？”

    她到这时候，才瞥了一眼躺在那里好像死人的成康。

    她之前很看不起他，但是现在，倒是对他死中求生的秘法，起了一点兴趣。

    玉牌凹下去代表他的那个点，现在隐隐的又有凸起来的迹象。

    “我们喂了好些血汁。”

    余祥道：“他好像在回复，不过，到底能回复到什么程度，就不清楚了。”

    他们佐蒙人跟修士可不一样，死点不破，元气若是一直受损，最终的结果是回复到只知噬食血肉的原始状态。

    透过服食血肉是可以回复回来，可是再长的神智，也许跟之前的自己，就不是一样了。

    甚至有可能是完完全全的两个人。

    “看在几位长老的面上，多看着点。”

    安画按下了马上一探的心思，“告诉你们一个不幸的消息，仙界的洗眼灵水下来了，从现在开始，把该藏的给我藏好。”

    ……

    陆灵蹊没本事再暗杀彼此呼应的佐蒙人，只能吊着他们往前遛。

    “星辰果！”

    青主儿也歇了再杀佐蒙人的心思，专心找起越来越多的星辰果，“快，左前百丈。”重阴林海的深处，迷雾比较重，灵蹊神识远不如她的快。

    陆灵蹊笑咪咪地微转方向。

    徐冬山说，天生地长的星辰果是太浩丹、问仙丹等很多仙丹级的配药之一，不仅十五城大力收购，各方的丹道宗门也在大力收购。

    “这一路我们摘了十六颗了，主儿，这一颗该我尝尝了吧？”

    陆灵蹊在飞奔间，一把捞过一颗龙眼大，黑紫表皮上点缀好些像是星辰小黄点的果子，“徐冬山说，多吃它，遇到灵能暴动的时候，就能多一份抵抗力。”

    “想吃就吃好了，我又没说不让你吃。”

    青主儿鄙视她，“分明是你自己舍不得吃，还赖我头上。”

    “哈哈！我舍不得吗？”

    陆灵蹊一个净尘术后，直接把果子扔进嘴巴，舌尖轻轻一舔，果皮化开，一口清甜香浓的果汁，瞬间在嘴巴里暴开。

    哇！这感觉真是棒极了。

    陆灵蹊眉眼弯弯，跟青主儿耍赖，“星辰果基本都是你帮我找的，你不说给我吃，我好意思吗？”

    “嘁，你会不好意思？”

    “噗！”

    陆灵蹊差点把好像也要化汁的果皮笑喷出来，“好吧！是我自己舍不得，不过，好主儿，我现在能舍得了，你好人做到底，多让我吃点吧！”

    从喉到肚，星辰果的清凉正慢慢向四肢蔓延，感觉奇怪又舒服。

    怪不得，徐冬山跟她说起星辰果的时候，都有种流口水的冲动。

    “你没发现，越往里，这东西出现的机率就越大吗？”

    青主儿往后瞄瞄，确定那些个笨蛋，暂时只能被她们遛着，“放心，里面的果子肯定能让你吃个好。”

    那什么太浩丹、问仙丹之类的仙丹，整个天渊七界都没丹方，所以，拿回去也是白搭。

    与其跟徐冬山他们换东西，还不如灵蹊自己吃到肚里呢。

    “可惜你现在不能修炼，要不然，就能看看星辰果于炼气决和引龙决有没有用了。”

    青主儿总觉得有用，“林蹊，你说，这星辰果会不会凝聚了乱星海的星辰之力和……和这边特别的天地元力啊？”

    “……有可能！”

    陆灵蹊朝后望了一眼，也甚可惜。

    这样老被追着，不仅她不能试验，青主儿也不能扎根土里呢。

    “主儿，要不然你也试着吸收星辰果。”她摸出一颗来，“吸收不了，我再吃也。”

    “……想吃你就吃吧！”

    青主儿犹豫了一下，“我——等甩开这些人再试。”

    想长个，她得安安心心扎到土里才行。

    这样跑着，她又不能安心。

    “反正我们机会多的是。”

    六十年呢。

    “咦？灵蹊，你看，他们又不乱砍了。”

    净尘术在星辰果上一闪，陆灵蹊不客气地把它放进嘴巴，舔开一个小洞，一边慢慢吸着，一边嘟哝道：“你觉得，他们还是在吊我吗？”

    天又要黑了，算时间，他们在这重阴林海几乎闹了一天一夜。

    前两次停下来，是想吊她，这一次……

    “他们一共有十五人，又砍又烧地闹了一天一夜，就算有灵酒回复，我觉得，他们现在的心劲跟早上的时候，也不一样了。”

    青主儿觉得，她可以去试试。

    “嗯！”陆灵蹊笑着眯了眯眼，点头道：“说的有道理，主儿，我们再引些星兽过去，让他们多累一会儿。”

    