
　　就在杨天率领着那七百万朝廷大军离开秦川后的第四天半夜，一则系统提示响彻云霄：

　　中国区公告：西凉叛军首领韩遂诛杀叛军首领李文侯，吞并李文侯麾下所有势力，继续与朝廷势力对抗。因西凉叛军首领李文侯、北宫伯玉、边章三人皆已败亡，中国区历史时间推演至公元187年初。凉州刺史耿鄙率六郡兵讨韩遂。陇西太守李相如、酒泉太守黄衍反，与韩遂联合，耿鄙为别驾所杀，扶风马腾亦拥兵反叛，同时汉阳王国，自号合众将军，皆与韩遂联合，进围汉阳。系统推演之势力自动转化，原已存在的势力不变。原处于叛乱城市的朝廷阵营异人自动传送到最近的朝廷阵营城池。

　　一则系统公告，吓到了无数人，其中也包括杨天，此时杨天正与郭嘉等人一道率军赶往狄道，但这系统大神居然弄了这么一出，无疑给他们开了一个巨大的玩笑。

　　对于杨天而言，这则系统公告有好有坏，其中好的地方自然是历史时间居然推延至公元187年初了，也就是说距离董卓之乱只有两年时间了。但坏处同样也是很明显的，因为按照他之前的部署，在半年之内拿下韩遂应该不成问题。在西凉叛乱中少了韩遂这一支，以后的那些势力也就蹦跶不起来了，甚至连历史上赫赫有名的马腾恐怕也是独木难支。

　　然而系统或许是看朝廷阵营打得太过于顺利了，居然一下子将几大反贼一下子给弄了出来，李相如和黄衍这两人倒还好一点，都处于西凉边陲一带，暂时对于杨天威胁不大。但马腾和王国这两人出现的地方就有些蛋疼了。先说这马腾，好死不死的居然在扶风叛乱，这下可好，直接在朝廷阵营的大后方插了一颗钉子，如果只有这马腾一家倒还没什么大问题，关键是这王国占据的汉阳与扶风相距不远，完全可以相互支援。要想将这两个家伙铲除，恐怕不是一件简单的事情。

　　要知道现在朝廷阵营的大军完全西移，后方可以说是很空虚的，这突然冒出来的两个势力根本就没有可以制衡之军。一旦让其势力发展壮大，要再想将其抹去，可就不是那么容易的事情了。

　　不过这最倒霉还要数那李文侯，前前后后被杨天戏耍了一番，仓皇西逃与韩遂会合，却不想韩遂也是一个心狠手辣之人，见李文侯已经没有了利用的价值，很干脆的就将他给干掉了，这也成了历史向前推演的最关键一步。因为在真实历史中，韩遂是在公元186年冬诛杀李文侯、北宫伯玉和边章三人，然后合三大势力之叛军，兵围陇西。

　　杨天之前从未想到系统会玩儿这一招，就连郭嘉都未曾料到，不然郭嘉不会建议杨天采取如此激进的策略，看来系统大神的强大还是无与伦比啊！

　　这系统公告也说了，这次系统推演出的势力自动转化，原已存在的势力不变，也就是说现在韩遂还是在狄道一带，而秦川的叛军也还是存在，只是现在归韩遂统领了。至于张温率领的朝廷大军也还是在秦川附近。因为这些都是原本已经存在的势力。

　　这样一来，其实对于朝廷势力之前的部署并没有太大影响，唯一需要注意的便是自己的大后方，也就是扶风、汉阳周边几个城池。

　　“奉孝，可有对策？”本在营帐中休息的杨天在听到系统公告之后，立刻翻身而起，找来郭嘉将系统公告告知于他，然后才询问道。其实就算杨天现在不说，郭嘉在一两个小时之内也是会了解到这些情况的，毕竟在游戏中玩家与npc的待遇是一致的，虽然不至于也给npc弄出一个系统公告，但系统大神总是有它的方式来将公告的内容告知npc，特别是像郭嘉这类多智近妖的人，知道的时间与玩家更是差不了多少。

　　郭嘉在听了杨天之言后，也微微皱起了眉头，这事儿确实出乎他的意料，略作沉思之后，便说道：“主公，虽然现在马腾、王国叛乱会影响到我们后方，但我们此刻也是鞭长莫及。唯一的办法便是让张温张大人等人先拿下秦川，然后挥师回援，围剿马腾、王国等乱党。不过我们现在却也不能再继续西进，虽然我们现在不知道李相如和黄衍这两支势力的兵力，但其联合韩遂之后，却也不是我们能够抗衡的，唯一的办法便是后撤，退守秦川，以免西凉叛军再次攻入内地，与马腾等人会合。”

　　杨天无奈的道：“如果我们后撤，秦川城内的军队又怎会出城？要凭张温所帅的那两百万军队以及我们当初留下的三百万异人军队，要拿下秦川恐怕也不容易吧。”

　　郭嘉却是安然一笑，道：“这便需要我们来掌握这个时机了，只要我们后撤的时间把握得当，不让秦川城中的叛军感受到压力，而且同样有出城断我粮道的必要，对方就一定会出来的。当然我们也不能给韩遂大军将我们包围的机会。”23sK.com

　　杨天不解的道：“奉孝之言何意？”

　　郭嘉笑道：“属下所说后撤，并不是现在就后撤，而是在这一带迂回，让韩遂军认为我们打算在此与他们打持久战，如此一来，为了将我们尽快断送在此地，韩遂必然下令让秦川城中的军队不惜一切代价出城，断我粮道，将我们困死在这里面。在他们看来，城外的三百万异人大军与城内军队相比，实力要弱上不少，如果发动突然袭击，必能以微小代价冲出大军包围。到时候要断我粮道却也不是难事了。他们却不知道我们在城外还有两百万朝廷精锐大军等着他们。”

　　杨天顿时恍然，不过要在这里与韩遂等数路大军迂回，却也是一项技术活儿，一个弄不好，很可能被对方啃得骨头都不剩。

　　正在这时候，与杨天等人一起征讨韩遂大军的轩辕剑等人也来到了帐外，意图求见杨天。杨天当即同意让他们进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百六十三章 马腾反叛免费阅读。https://www.23sk.com 