    

    傍晚时分，参加完社团活动的浩仁，骑着单车返回了家中。

    一回到家中，浩仁随便做了点晚饭对付了一下后，便匆匆来到了房间内。

    之所以这么匆忙，是因为今晚他需要做一件很重要的事——增加底牌。

    “巫女机关隐瞒了中川蛍失踪的消息，随着时间的推移，她们肯定会越来越坐不住，而一旦她们坐不住了，说不定会采取什么极端的手段。”

    回想起今天一天在学校里的见闻，浩仁越发有一种危机临近的感觉。

    为了应对巫女机关可能出现的，不讲武德的情况。

    经过一天的深思熟虑后，浩仁决定多增加一些后手。

    那么，该如何增加后手呢？

    浩仁最先想到的自然是杀生石。

    自从在红月结界内，与中川蛍一战后，他收获颇丰。

    俘虏了中川蛍，收获一条忠……咳咳，差点被星野带歪了。

    不但意外觉醒了一种九尾狐妖的血脉能力，还多长出了一条狐尾。

    除此之外，杀生石上的纸垂数量也是增加了足足十张，变成了如今的十一张之多。

    浩仁不知道纸垂为何会忽然增加，他猜测或许是与自己觉醒了血脉能力或是增加了尾数有关。

    无论如何，增加了纸锤的数量，对他来说只有好处没有坏处。

    要知道，浩仁想要使用杀生石来推演灵术，或是学习妖术，都需要消耗杀生石上的纸垂。

    而自从他得到杀生石后，纸垂数量就一直在消耗，从没有增加过，最少的时候，甚至只剩下一张。

    如今，纸垂数量有了十一张之多，放着不用那可就太浪费了。

    于是乎……

    浩仁决定今晚花一整晚的时间，来学习几门妖术，或是推演几门灵术，让自己的底牌牌组再厚实几分。

    这样一来，也好应对巫女机关接下来的动作。

    “那么开始推演学习吧！”

    想到就做，浩仁很快沉下心来，以灵视内视己身，开始与杀生石进行沟通……

    ……

    时间飞速流逝着，随着夜幕降临后，八王子町某条街道的一栋高楼楼顶。

    竹内穗理独自站在楼顶，双目紧闭，双手不停地摆出各种手印，似乎是在操纵着什么东西。

    而在这处高楼的对面，有一栋公寓楼。

    此刻，整栋公寓楼似乎被一层肉眼难见的淡薄的白色雾气所笼罩。

    随着穗理不停地变换着手印，雾气开始慢慢流动起来，并缓缓朝着公寓楼五楼的一处半开的窗户内流入。

    透过窗户内亮着的灯可以看到，房间内的书桌旁，正有一个埋头苦读的十八九岁男生。

    或许是男生太过沉迷读书，他似乎并未察觉到涌入房间的雾气。

    雾气慢慢涌入房间后，很快贴上了他的身体，并将他逐渐包裹。

    奇异的是，被雾气包裹后，他依旧是毫无所觉。

    同时，他的身体也并未出现任何反应。

    这种状态持续了大概十分钟左右，随着一道细微的光柱一闪即逝，包裹整栋大楼的淡薄雾气瞬间消散无踪。

    而身处高楼上的竹内穗理，也正好停止了结印。

    “啧！看来这个男孩也不是狐妖呢，辛苦你了，穗理桑！”

    在穗理停止动作后，一道人影唰一声，忽的凭空出现在她的身旁，朝她搭话道。

    出现在穗理身旁的，正是中川蛍的师父，巫女机关的副机关长川岛文美。

    她与竹内穗理之所以会出现在这里，自然是为了寻找那个抓走中川蛍，疑似是玉藻前传人的狐妖。

    按照卯月给出的情报，她们总共锁定了六个男生。

    这两天下来，川岛文美除了派人在暗中盯着六个人外，还叫来穗理。

    趁着夜晚无人之时，让穗理布置结界，开始一个一个排查起来。

    算上今晚的这个，六个人当中已经排查完了五个，五人均不是妖魔，如今也只剩下最后一人了。

    “没事的，今天就到这里吧！”

    听了川岛文美的话，穗理摇了摇头，也没多说什么，只是提出今天到此结束。

    “穗理桑，算上今天这个，已经是第五个了，眼下虽然已经很晚了，但不如一鼓作气，把最后一个也验证一下？”

    救徒心切的川岛文美一看还剩下最后一个，自然是不希望等到明天，所以开口劝说道。

    然而，穗理并未听从她的劝说，依旧是摇了摇头。

    “今天我有点累了，明晚吧，那么，我先告辞了！”

    说完不等川岛在说些什么，她直接转身离去了。

    等她离开后，中川蛍的父亲中川司这才走上楼顶。

    “竹内女士她没答应吗？”

    “没有，还真是有些奇怪啊，穗理这个人我十分了解的，一般找她帮忙，她不答应就算了，一旦答应了都是会全力以赴的。

    怎么这两天感觉她好像没什么干劲的样子？”

    川岛文美摇了摇头，心中也是感到有些奇怪。

    “竹内女士已经隐退多年，或许对除灵界的这些事务早已不上心了。”

    “或许吧！”

    川岛文美也没有过多的在意，这个话题很快就揭过了。

    中川司随后又想起了一件事，提醒道：

    “川岛桑，如今已经排除了五人，还剩下一个嫌疑人。

    虽然也不排除六人都不是狐妖，但最后这个是狐妖的概率非常之大，所以明晚……”

    说到这里，中川司没有继续说下去了，但川岛文美已经懂了他的意思。

    “你说的不错，我会提前布置好一切，一旦查出最后这个是狐妖的话，定叫他插翅难飞！”

    ……

    也是当川岛文美结束今天的排查后，同在八王子町的某处隐藏的妖魔据点内。

    一位穿着打扮和人类十分相近，但浑身冒着浓浓妖气的中年男子，快步走进据点，来到了一处昏暗的小房间内。

    “回禀主人，一切如您所料，巫女机关已经找到了线索，她们已经锁定了六个人。

    主人真是神机妙算，让巫女机关替我们白打了一回工。”

    小妖进入房间后，直接跪了下来，面向某处阴影道。

    “噢？仅仅两天就找到了，巫女机关果然十分效率，那么，六人中有确定是谁吗？”

    听了小妖的汇报，阴影中忽的传出一道男女不明的沙哑嗓音。

    “没有，不过她们目前已经排除了其中的五人，只剩下最后一人，明晚她们应该会前往最后一处地方进行确认。”

    “明晚？好，明晚咱们一起过去看看……”

    “遵命，主人！”

    ……

    今夜，原本是晴朗的夜晚，明亮的月光照亮了整个东京都。

    但不知何时起，忽然一片乌云悄然遮住了整个天空。

    “看来明天应该不是一个好天气！”

    群马县，某间农场的大房子内。

    中川蛍抬头看了一眼窗外的黑沉沉的天空，低声感叹了一句。

    随后她转过身来，向房内的星野搭话道：

    “那么，你想好了吗？明晚要跟着我一起逃走吗？”        

