    第29章金贵物件   

    陈孝逊：“殿下天纵英才不知为何得了这样的怪病。”

    

    余星阑：“殿下这病因是毒。”

    

    毒？

    陈孝逊一惊：“怎么可能，殿下皇叔之尊，什么人敢下毒？

    可知是何毒？”

    

    余星阑：“从脉象上看，应是淫毒。”

    

    陈孝逊想了想齐王殿下那张过分好看的脸，不禁暗暗叹息，殿下那张脸也太俊了些，以至于见过殿下的女子没有不芳心乱撞的，加之出身皇族，又立下赫赫战功，桃花想不旺都难。

    

    这桃花旺了或许是好事，太旺便成祸事了，这不好端端的就中了这种毒，却不禁道：“就算再厉害的毒，难道没有解法？”

    

    余星阑：“说起来这也不算什么毒，下毒之人并非为了害命，而是想与殿下成其好事，按说事成之后，这毒便应无碍了，却拖到如今这种地步，必是未成事，而殿下也未用其他女子解毒，而是用了寒凉之药配合功法逼毒，殊不知如此一来，寒气入体，热毒未解又添寒邪，便如此那寒邪刚入体，殿下身体强健，只要好生调养也无妨，偏偏殿下除了用药还不断用冰运功压制热毒，以至寒邪积聚与热毒并存，形成寒热相战之症，祛寒除热皆不可行，不能用药，我才说这病无法治。”

    

    陈孝逊：“但愿殿下能寻到你说的那位老神医，治好殿下，也是我大梁的福气。”

    

    而陈孝逊跟余星阑一走，不多时来月客栈外十数骑护持着一辆青帷马车启程，不一会儿便出了安州城往岳州方向绝尘而去。

    

    棠梨并不知这些，她虽猜到小舅舅嘴里的京城贵人便是那日山中冷泉之人，却也不是自己能管的事。

    

    小舅舅走了之后，转天一早她仍跟老夫人去了城外采药，说是采药实际是陪着老夫人踏青赏景，逛的累了，回来的时候老夫人有些困乏，棠梨让纪婆婆几个先陪着老夫人回官驿歇息，自己去了鱼市街买鱼顺道为李大娘复诊。

    老夫人不放心，遣梅婆婆跟了来，其实棠梨常自己出来采药，只是也不好拂逆老人家的好意。

    

    棠梨来的时候李大娘正在院子里收拾渔网，一见棠梨，忙放下手里的活计道：“前儿我病的糊涂，连人都认不得了，竟不知给我瞧病的是小叶大夫，我还正跟老头子说，你救了我这条老命，不知该怎么谢你呢。”

    

    棠梨：“大娘，我本来就是大夫，莫说是您李大娘，便是道上碰到的病人，也不能袖手旁观，哪用得着谢，我今儿是来给您老复诊的，吃了药可觉得好些了？”

    

    李大娘忙点头：“好了，好了，吃了你开的那药就好了，可真是比神丹妙药都灵验呢，我还让老头子把方子抄了一份留着，以后再有个病啊什么的，去抓一剂来吃下，也省的给那些混账大夫蒙骗了去。”

    

    棠梨摇头失笑：“大娘那不过是一剂再寻常不过的方子罢了，您老觉得灵验是因对症，其实这世上根本没什么灵丹妙药，只若对症便能治病，这方子对您这回的症，却不一定下次也对症，这病千变万化的，便一个受寒就能分许多种，又需根据体质以及时令变化，仔细甄别病因，再对症开方，一症一方，不能乱用。”

    

    李大娘颇遗憾的道：“不能用啊，真是可惜了，那么灵验的好方子。”

    

    棠梨给李大娘诊了脉，到底李大娘的底子好，这病也好的利落，不像老夫人身子弱，便病好了还需仔细调养才行。

    

    李大娘提了茶壶出来给棠梨和梅婆婆倒了茶，李大伯便回来了，提了两个大鱼篓，进来先跟棠梨打了个招呼，便把鱼篓里的鱼倒在墙根儿下的大缸里，棠梨凑过去瞧了瞧：“今儿的鱼真肥，这一条就得有个七八斤了。”

    

    李大伯：“这几日老妻子闹病，没得空捕鱼，倒是养的更肥了。”

    

    棠梨忍不住笑了起来，李大伯这话说的，好像小白河里的鱼都等着李大伯捕捞一般。

    

    李大娘知道丈夫有话跟棠梨说，便仍收拾渔网去了，李大伯方拿出福牌递给了棠梨，棠梨微愣了楞，接过来看了看，是个玉牌，玉是好玉，莹润光泽，拿在手里温温润润的异常舒服，雕工也精致，中间一个篆体的福字周围一圈缠枝花纹，却不是常见的那些缠枝牡丹缠枝葫芦的，而是缠枝甘草，这便有些稀奇了。

    

    棠梨翻过背面刻着八个字是行医济世忠厚传家，下面几个小字庆福堂制。

    

    棠梨便知这必是庆福堂的东西，却不知李大伯把这个给自己做什么？

    就看这玉牌的材质也知价格不菲。

    

    正疑惑间便听李大伯道：“昨儿庆福堂来人了，来的不是那个余宝胜是庆福堂的少东家，退还了诊金，还要给老妻诊病，我说老妻的病好了，他犹自不信，只得让他诊脉，诊过脉要了你开的方子瞧了，便问开方子的大夫，说要拜师，还留下了这个福牌，正好你来了交于你，也免得放在我这儿弄丢了。”

    

    棠梨微有些讶异，庆福堂的少东家？

    不就是那个满身草药香的余星阑吗，今儿一早刚听说安州的庆福堂被总号收编了，想必昨儿余星阑来李大伯家是给余宝胜收拾烂摊子的，本来因为余宝胜，棠梨对庆福堂没什么好感，可看这个余星阑的行事作风，又觉不差，到底是数百年的老药号了，只可惜管理不善，以至于各处分号不受辖制良莠不齐，坏了庆福堂的名声。

    

    不过，拜师？

    棠梨忍不住想笑，那个余星阑不会真想拜自己为师吧，想来他并不知自己是谁。

    李大伯把这个福牌交给自己，又说了这许多，就是告诉自己，他并未对余星阑透露自己的底细，虽说自己的底细李大伯也不知，但想必李大伯连自己的年纪也未透露，不然余星阑也不会口口声声要拜师了。

    

    李大伯不止给了棠梨庆福堂的玉牌，还另外送了棠梨一个木牌牌，那木牌牌的材质远不如庆福堂的玉牌，是一块普通的老船木，做工有些粗糙，上面好像刻着字，年代久远，已经有些模糊，若仔细辨认还是能看出是个李字。

    

    棠梨知道这木牌牌对李老伯来说很是珍贵，因她常见李老伯脖子上拴着的牛皮绳，下面挂的便是这块木牌，如此珍贵的东西，棠梨自是不能收，但李大伯却执拗非常，推脱不过只得暂时收下，或许等以后找机会再还给李大伯。

    除了两块牌子还有两条大鲢鱼，这一趟复诊棠梨真是满载而归。

    

    夜里棠梨想起这些事，便放下手里的医书，把两块牌子翻出来看了看，纪婆婆端着托盘走了进来，上面放了一碟子点心跟一个小汤蛊。

    

    纪婆婆一进来，棠梨便笑道：“今儿婆婆做的什么，好香。”

    

    纪婆婆一手好厨艺，每每让棠梨想起以前给爷爷做饭的那位婆婆，也是一样的慈祥，一样的好厨艺。

    

    纪婆婆把托盘放下，点心是玫瑰糕，玫瑰糕做成了玫瑰花的形状，栩栩如生，香气扑鼻，棠梨捏起一个瞧了一会儿道：“婆婆把糕做的这么好看，棠梨都舍不得吃了，偏偏香气诱人，想不吃又忍不住。”

    说着便张嘴咬了一口。

    

    纪婆婆：“不过是个点心，有什么舍不得的，这次出来的匆忙，好些东西没带过来，回头你去岳州，让你好好尝尝婆婆的手艺。”

    

    棠梨点头：“这棠梨可得好好想想了，别回头去了岳州一趟吃成个胖墩儿，连我爹娘都不认得了，岂不糟糕。”

    

    纪婆婆笑了起来：“放心吧，保准吃不成胖墩儿的。”

    又把那汤蛊子的盖打开道：“你再尝尝这个小云吞，可吃的出来是什么馅儿？”

    

    棠梨舀了一个吃了方道：“我猜猜，如此鲜美想是今儿在山上采的蘑菇做的馅儿。”

    

    纪婆婆笑的眼睛都眯起来了：“倒真真儿生了一张好嘴，跟老夫人以前那会儿差不多。”

    

    棠梨不禁道：“老夫人以前也爱吃吗？”

    

    纪婆婆道：“可不吗，要不然我这手艺是怎么练出来的，都是给老夫人逼的，若是不对味儿，一口都不沾的。”

    

    棠梨笑了起来，想也是，本就是侯府千金，又得老侯爷喜欢，自是万般宠爱于一身的，别说吃些小吃食，就是想吃龙肉估计都能想法子弄来。

    

    说笑了一会儿纪婆婆瞧见桌上的玉牌，不禁道：“呦，这可是个金贵物件儿。”

    

    棠梨：“婆婆认得这玉牌？”

    

    纪婆婆：“这是庆福堂的福牌，拿着这福牌在庆福堂的医馆药号，看诊抓药都不使银子，还能找庆福堂的大夫出诊，只要庆福堂的大夫都行，便是那余家的东家也一样，你说是不是个金贵物件儿，正因金贵，所以极少见，有这个的除了余家的几个大股东，便是曾经对余家有恩的，老婆子认得是因在镇国公府见过一回，那年国公府的老太太病了，太医院的太医不顶事儿，拿着这个玉牌请出了余家的老爷子方才治好，那日老奴跟着老夫人去国公府探病正巧见了。”

    

    说着不禁摇头笑道：“不过姑娘医术高明，这玉牌也就没大用了，抓药倒是省事。”

    

    棠梨倒是没想到这玉牌如此厉害，不过比玉牌更厉害的是庆福堂的经营之术，这拿着玉牌的看似占了大便宜，却也无形中成了庆福堂的人脉后台，国公府可是比侯府都高的门第，庆福堂也能走动联系，可见人脉之广，难怪能绵延数百年，也不知这个福牌的主意是谁想出来的。

    

    

    

