    对于肯尼斯的表现，迪奥感到满意。

    既满意肯尼斯对自己的恐惧，也满意肯尼斯的求生意志。

    不是所有人在自己的压迫下都还能做到这样条理清晰，保持理智抓住关键点以求活命的，肯尼斯虽然身体不受控制，但这只是自然反应。

    催眠之类的精神力量对肯尼斯是没有效用的，但凡本身触及到超凡领域的人都对这种不算高深的催眠术有着抗性，何况肯尼斯这种精神力强大之辈。

    所以迪奥故意调整身体的细微动作来加强压迫感，从各方面一齐碾压着肯尼斯的意志。

    该说不愧是时钟塔的十二君主之一吗？

    的确是精英中的精英，这种情况下还未崩溃而逃，清楚自己的活命契机在哪。

    若是其他人，恐怕早已经在迪奥的故意作为下，认为迪奥绝对会杀他，要么逃跑，要么瘫软在地了。

    这也从侧面证明，肯尼斯内在的意志还是足够强大的。

    尽管想让肯尼斯给自己办事，可迪奥也不是什么人都要的，如果是废物，还不如自己上，或者重新换个人。

    不过现在看来，肯尼斯还是够格了。

    迪奥很满意，肯尼斯在时钟塔的势力，必须得好好利用。

    “我对你的咒印不感兴趣。”

    肯尼斯一僵，几乎直接崩溃，想要立马逃走或者拼死搏命。

    不过他很快就反应过来，如果迪奥想要杀他，还废话这么多干什么？

    对咒印不感兴趣，那除了自己这公认的才能和时钟塔的影响力，还能是什么？

    “不错，肯尼斯，你很有用，来为我做事吧。”

    迪奥好似完全看穿了他内心的想法，肯尼斯还没发问，他就已经提前回答，自顾自的说道：“虽然记忆有些久远残缺，但我知道你。

    财富，权势，女人，荣耀，你全都不缺，拥有着这世界上绝大部分人都羡慕的资本，还有高人一等，堪称天花板一般的才能。

    仔细想想，如此优秀的你，就这么死在这个不知名的远东小城市，难道不觉得可惜吗？”

    肯尼斯呼吸渐渐粗重，被迪奥这样一引诱，他那对生命的渴望显然更加迫切。

    眼前的这个男人竟如此可怕，对人性的剖解就像是在剥香蕉皮一样轻松，直击人的内心本质！

    他在压力下喘着粗气，胸膛起伏，低着头，眼神颤抖。

    但这一低头，便看见了索拉那残缺的身体，他握紧了拳头，心中天人交战。

    既有不甘，也想着继续活下去。

    迪奥哪有什么读心术，不过只是看着肯尼斯的反应，就大致明白了他的想法和内心的矛盾。

    “所以说啊，我还真搞不懂你们这群沉浸于所谓爱情里的人是什么想法。”

    迪奥无奈的摇摇头，长叹一声。

    “以你的身份，什么样的女人得不到，为何总是纠结于眼前？

    不过也是，这也算你的闪光点之一了，尽管在我看来如同舔狗。”

    肯尼斯自然是不明白舔狗这一词的，他沉默以对，但迪奥的话显然很有道理，对生命的渴望逐渐压倒了对索拉的爱。

    他盯着索拉的尸体，这一刻，眼前的尸体已经不止是尸体那么简单，而是爱的体现，死亡的体现。

    两者交织在一起，但显然是死亡占据了上风，肯尼斯对索拉倾注的爱是如此的卑微无力，在死亡来临之时，一点用处都没有。

    逝者已矣，再做什么都无法挽回，还不如向前看。

    “哈哈，哈哈哈......”

    肯尼斯突然自嘲，放肆的笑着，眼泪都笑了出来，头一次发现自己竟是如此的丑陋。

    说什么要对索拉忠贞不渝，同生共死之类的，但在真正的选择到来之时，他背叛了自己对索拉的爱，想要活下去的本能战胜了一切。

    “啊，原来所谓爱情，仅仅也就只是这样的程度而已吗？”

    忽然间，肯尼斯好似成长了，握紧的拳头放松下来，看着索拉残缺尸体的眼神都平淡了一些，不再那么纠结和悲痛。

    他想开了，荷尔蒙分泌减少，爱意也就淡了。

    正此时，迪奥右手一弹，一滴血液飞出，散发着金色光晕，血红色的液体里面，甚至还有一点微不可查的金色纹路。

    它顿时吸引了肯尼斯的注意力，在其目光中，缓缓落下，轻松融入索拉那残缺的尸体中。

    眨眼间，这残破不堪的尸体便犹如化学反应产生，剧烈的变化出现了。

    无数肉芽蠕动，血肉增殖，躯体迅速再生。

    只是几个呼吸之间，一具赤luo的女性身体便躺在了两人面前。

    那是索拉，肯尼斯很确定，面容细节，甚至那一头长发，都与记忆里的一模一样，没有一丝一毫的差错，这就是索拉！

    这是要做什么？

    活生生的在他面前表演一次死人复生？

    肯尼斯心脏狂跳，头皮发麻，感觉世界观受到了巨大冲击，无比的震撼！

    同时也是懵逼，我才刚放下，你就要将索拉复活，这是什么意思，要践踏我的心灵？

    那我放下还有什么意义，太可笑了吧！

    他很好奇，这个家伙到底是谁，不止强大到随意斩杀英灵，硬接解放的宝具而毫发无损，更是连生死都能逆转了？！

    古往今来，谁能做到这种程度？

    但眼前的这个男人，显然就能做到！

    他开始怀疑起迪奥的身份，莫不是远古那传说的真正神灵降临？

    不过很快，他就发现了，索拉虽然躯体完好，有了呼吸，甚至充斥着生命的活力，但她一直闭着眼睛，仿佛没有意识和灵魂存在。

    是了，这仅仅只是一具躯壳，没有灵魂意识的存在，顶多就是一个研究素材。

    他刚升起的喜悦，又空落落的降了下去，情绪莫名复杂。

    “迪奥，迪奥·布兰度，我在这个世界被安插过身份，你可曾听说？”

    迪奥开口了，肯尼斯顿时惊愕。

    他虽然是时钟塔的人，重心一直放在时钟塔里面，专心搞研究，搞学术，搞政治和魔术，但也不代表不关注外界的信息。

    而且时钟塔里面，还有许多资料，记载着一些魔术界发生的大事件和大人物。

    迪奥·布兰度，何等熟悉的名字！

