    第730章 魔神之躯【求月票】

    “靠，你们两个小混蛋要干什么，快点回来，那是太古时代，进去就再也回不来了！”

    见宁辰强势地破开太古时代壁障，最终消失不见，可就在辰南一愣神的功夫，依依和空空这两个熊孩子竟然嗖的一声窜了出去。

    幸好，太古时期的壁障破开之后，在宁辰消失的一刹那恢复如初，依依和空空两个熊孩子则一头撞在了太古时代的壁障上。

    “好疼！”

    依依捂着小脑袋瓜惨兮兮地喊疼，空空同样捂着脑袋一脸怨气地看着面前的时空壁障。

    “想什么呢，太古时代被隔绝了，连我都进不去好不好，除非是宁辰那等实力极端强横之人，不然谁能打破时空壁障？”辰南缓缓说道。

    空空大眼睛滴溜溜一转，下一秒，身上闪过一片玄光，接着整个人都钻进了太古时代壁障，两只小手疯狂的挖掘通道似乎想要挖穿太古时代。

    辰南瞪大了眼睛：“我滴祖宗啊，你是真能瞎折腾，照这么个挖法，估计猴年马月都挖不穿！”

    说话间，辰南扯着空空的小脚丫，直接将空空从时空壁障中提了出来，但不得不说，空空还是超级厉害的。

    如果给空空足够时间让他一直挖，恐怕真能挖穿太古时代，届时关于太古时代的秘密将大白于天下。

    “小家伙，咱们可是有重要任务，现在没功夫陪你在这挖，等爹爹把事情都办好了随便你挖！”

    辰南话音一落便提着空空和依依，随着凤凰天女以及龙宝宝向着传说中的幕后黑手进发。

    在逆转时空的过程中辰南能看到，那个幕后黑手在各个时代都出现过灭杀了无数强者。

    而现在刚刚经历过太古时期大战，那个幕后黑手是最弱的时候，正好适合辰南偷袭。

    辰南打破时空壁障来到相应时代，众人随即出现在一片残破且萧条的古大陆上。

    这里仿佛是经历过一场灭世大战，赤地千里，荒败不堪，这根本就是一片不毛之地。

    “在这边！”

    辰南顺着玉佩的感应确定了方向，众人二话不说直接行动，无论是龙宝宝还是凤凰天女，亦或是辰南，至少都是天阶高手。

    几千里距离几乎瞬息之间就能到，片刻之后，辰南等人距离幕后黑手已经不足万里。

    然而就在此时一只黑手从天而降，轰隆隆的声音传遍四方，那巨大的黑手比一座山还大。

    那只黑手就这么向辰南等人拍下，众人头顶顿时一片暗淡，连光都被黑手遮住了。

    “唳！”

    只听凤鸣声响彻云霄，辰南身边，凤凰天女显化真身，一只比山岳还大的凤凰翱翔于天地间。

    与此同时，龙宝宝也咆哮了一声，只是相比凤凰天女，龙宝宝的声音显得有些奶里奶气。

    不过当龙宝宝显化万丈天龙之躯，强横的天龙威压席卷八荒，再也没人敢小觑龙宝宝了。

    他可是大威大德天龙啊！

    龙凤齐出，悍然冲向空中的黑手，凤凰吐出一口凤凰之焰笼罩黑手，龙宝宝顺势出击，一头将黑手撞得稀碎。

    不可一世的黑手顿时碎成无数块，辰南皱了皱眉头，玉佩中的感应告诉他这只黑手不是他们要找的那个人。

    “看来这只是黑手留的一点手段，现在那个真正的幕后黑手应该已经知道咱们要来杀他了。”

    辰南分析着说道。

    但即使如此，众人也要继续前进，果然，跨越万里之后，黑手已经觉察到辰南等人，甚至主动出来了，

    众人只见面前忽然冒出一片迷雾，隐约之间，辰南看到迷雾中有几座古老的雕像矗立。

    就在这时一道苍老的声音传出：“一只凤凰，一头天龙，还有一个人类，你们也想来杀我？”

    还没等辰南开口，那声音又道：“真是自不量力！我生于混沌中，天地未开，我已先生！拥有万万劫不死不灭之体，无人能杀我！”

    显然说话的就是所谓的幕后黑手，声音之大，振荡不休，与此同时，身在混沌的宁辰仿佛听到有谁在吹牛皮…

    辰南这边要经历什么宁辰都知道，过程虽然艰难一些，但是结果还是非常好的，根本不用他出手。

    而宁辰现在最要紧的任务没别的，就是在这无边的混沌之中凝聚出真正的魔神之躯。

    “混沌啊，这是多么熟悉的感觉，来到这里仿佛回到家一样！”宁辰感叹着随后长吸一口气。

    刹那间混沌中顿时掀起一阵风暴，混沌罡风骤起，伴随着无边的混沌之气被宁辰吸入肚中。

    混沌魔神本源颤动，那混沌之气，在宁辰体内一流转便化为最本源的力量融入宁辰的体内。

    宁辰明显能感觉到肉身发生变化，虽说他现在的肉身是法则之躯，但是跟当初最巅峰的魔神之躯相比还是差一个层次。

    以前，宁辰没机会重铸魔神之躯，而现在于混沌之中，无边的混沌之气供宁辰吸收炼化，混沌不计年，宁辰最不缺的就是时间。

    时光冉冉，宁辰也不知过了多久，但是他的魔神之躯已经重铸三成，宁辰双眼紧闭，不停地吸收混沌之气。

    如果有人在这里，他一定会发现，宁辰的肉身竟然以肉眼可见的速度膨胀变大，百丈、千丈、万丈…

    混沌无限大，纵然宁辰肉身庞大，在混沌中也不过沧海一粟，渺小的不能再渺小了。

    直到这条，宁辰忽然睁开了眼睛，此刻他的肉身已经高达十万丈，要知道宁辰身为混沌魔神之际，他的魔神之躯就是十万丈！

    也就是说，宁辰的肉身已经恢复，就是境界还没达到混元大罗，不过即使这样宁辰已经很满意了。

    念头一起，宁辰在混沌之中行走，混沌之大难以想象，宁辰也不知走了多久但还是什么都没看到。

    “靠，连个毛都没有…”

    宁辰甚是无奈，这可是混沌中啊，哪怕就是一棵草，那也是混沌灵根，是极其珍贵的宝贝。

    虽然凝聚了魔神之躯，但一路上，什么都没发现，宁辰还是不死心，他是有原则的人。

    找不到混沌至宝那就找混沌灵根，找不到混沌灵根那就找混沌生灵，要是连个混沌生灵都没有，宁辰也要爬下来吸够了混沌之气再离开。

    不过宁辰自认为运气还是可以的，大概也就逛了几百万年的样子宁辰终于看到一抹青光。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

