    “嘿，很快就有好戏看了！”

    罗云透过狙击枪看到因为朱标的杀戮，从而苏醒过来的丧尸王，忍不住嘿嘿笑了起来。

    像这种丧尸王，在他们这些幸存者口中还有一个极其形象的称呼：暴君

    一般来说，暴君是不会苏醒的，他们通常都在沉睡，迭代自己身上的丧尸病毒。

    而在他们沉睡的同时，他们自身会散发出一种特殊的气息，能够聚拢一大批丧尸在自身周边对自身进行保护。

    这些丧尸既是他的手下，也能起到一定的警戒作用。

    当这些周边的丧尸死伤达到一定临界点的时候，暴君就会苏醒。

    被打扰了沉眠，这些家伙通常都会相当愤怒，它会杀掉所有胆敢打扰到他休息的生灵。

    这也是它名字暴君旳由来。

    这样的家伙强大的令人绝望。

    之前她所在的小队一共有二十多人，就是因为在猎杀丧尸的时候一不小心吵醒了一头这样的暴君，结果二十多人的队伍直接死了八成，最终只有她姐妹俩逃了出来。

    现在看到朱标唤醒了一头暴君，她自然没有半点上去帮忙的意思，对她来说此刻看着朱标被暴君撕碎只是能给她枯燥的值守时间里增添一丝乐趣而已。

    “唰！”朱标站在那里仿佛吓傻了一般没有丝毫动作，眼睁睁的看着暴君朝着他猛冲过来。

    但就在这丧尸冲到他面前不到一米的刹那，他肩膀一抖，别在腰间的短刀出鞘，一刀斩出。

    “噗嗤！”那气势汹汹而来的暴君脑袋和身体直接分家。

    朱标面无表情收起短刀，向着身下这头与众不同的丧尸看去。

    这是一头浑身覆盖着一层银白色物质的丧尸。

    他伸手摸了摸这家伙的皮肤，确定这种银白色物质应该是骨质。

    “砰！”他再次出刀，把面前这家伙的脑袋切开，里面一颗白色的魔核出现在他面前。

    看到这颗魔核，朱标顿时长长舒了一口气。

    虽然这家伙的实力相当于六品武夫，层次对自己来说有些难搞，但最起码还是有可能搞到的。

    若是连这家伙脑子里都弄不出来魔核，那朱标可就要彻底抓瞎了。

    “卧槽！”远远的看到这一幕，罗云忍不住惊叫出声。

    “小云，你干什么？”

    “不想活了！”旁边床上躺着睡觉的罗梦猛地坐起身，速度极快的靠近她们姐妹俩所在的房间门口，先是朝外面观察了两眼，确定没有丧尸被自己妹妹冒失的举动吸引过来这才放心。

    “姐……！”

    “是那个人……刚才发现的那个人他，他太不可思议了！”

    “他竟然、竟然一刀把一头暴君杀了！”罗云结结巴巴的道。

    “你胡说什么！”

    “怎么可能！”罗梦皱起眉头，同样举起腰间的望远镜向着妹妹指的方向望了过去。

    但在她的目光下那里却是一片平静，别说什么一刀斩杀暴君的男人，就连那栋楼里的丧尸也很相当平静，完全没有暴动的样子。

    “罗云，你是不是闲着没事干？”罗梦脸色很是难看扭头看向罗云，持续不断的向着四周释放着低气压。

    她昨晚守夜守了一晚上，这会儿正是疲惫的时候，被自己妹妹这么开玩笑，让她相当的不爽。

    “姐、姐，来了，来了！”

    正当罗云想要解释两句的时候，突然她眼睛猛地瞪大，伸手指着窗户外面，一副见鬼的模样。

    罗梦这会儿也终于察觉到了什么，她猛地回头，一眼就看到了此刻正踩在一柄长剑上停在自己所在房间窗户外面的朱标。

    “这……！”

    “怎么回事？”罗梦瞳孔猛地收缩，死死的抓住手中的长枪，就这么盯着朱标。

    旁边罗云也是一样，两姐妹此刻就好像被施展了定身术，一动也不敢动。

    “可以把窗户打开吗？”

    “我也是人类，不过因为一些原因失去了记忆，有些事情想要向两位请教。”

    “不过两位尽管放心，我会支付报酬的！”朱标的声音在两人耳边响起，但明明她们两人都没有看到朱标嘴巴开合。

    “真是见鬼了！”罗梦脸色难看到了极点。

    看两人一动不动，朱标无奈，只能自己动手，以精神力从里面打开反锁着的窗户了。

    这两个女子朱标也是刚刚注意到的，他是偶尔察觉到了对方望远镜的反光，然后以超越常人的眼力看到两人的。

    正好那边也杀掉了那头银白色丧尸，朱标也不打算在那边呆了，便驾驭着长剑赶了过来。

    看着窗户自己打开，然后这个长的很像是人类的家伙便飘然进入房间之内。

    罗云和罗梦两姐妹瞬间寒毛就倒竖了起来。

    这样的存在他们是见过的，这样的能力他们也遭遇过。

    这是念力，是属于高等级丧尸的能力。

    在尸潮刚刚爆发的那些年，他们两姐妹曾经远远看到过尸朝冲击军队的画面。

    那时候统领整个尸潮的一头丧尸，就是这样和人类一模一样的高阶丧尸。

    寻常的枪炮、甚至是炸弹在他面前完全起不到作用，甚至那些子弹也好枪炮也好在即将打到他身前的时候直接就不可思议的停住了。

    他们两姐妹永远也忘不了那恐怖的画面。

    就是这样的一头高阶丧尸在短短几分钟的时间内直接把一个成建制的部队全部毁灭，感染成了行尸。

    当时的画面，可以说让她们姐妹俩做了好多年的噩梦。

    要不是当时那只高阶丧尸对她们这些游曳在周边的散兵游勇没有杀心，恐怕她们早已经变成地面上那些丧尸大军中的一员了。

    “两位……！”

    朱标刚刚踏入窗户想要开口，突然两姐妹动作及其一致的肩膀一晃，手中同时有一把手枪滑落出来，朝着朱标啪啪啪直接就连续射击了起来。

    朱标脸色有些无奈。

    他就知道自己在没有经过许可，直接开窗户之后会面临这样的局面。

    这也是他刚刚要开口询问的原因。

    不过刚刚两个女孩儿明显是被吓傻了，他总不可能一直站在外面不动吧！

    而现在这样的情况，显然想要再经过商谈解决问题是不可能了，也只能使用一点点的暴力了。

    想到这里，朱标不由心念一动，精神力在自己身前凝聚，子弹射在身前骤然停滞，然后啪啪啪的落了一地。

    说实话，以这样的方式挡住子弹的确是相当的帅。

    这也是他觉醒了泥丸宫之后掌握的新手段。

    不过显然对面两个女孩儿并不觉得他这样的手段有多帅气，甚至还觉得有些惊吓过度。

    “就是这样！”

    “当年那只高阶丧尸使用的就是这样的手段！”

    两女几乎是条件反射，直接抓向腰间的手雷。

    想要伤到对面那家伙的可能性当然不大，但最起码可以自爆。

    可以让自己两人干干脆脆的死掉，少受一点折磨。

    她们可是很清楚这些年那些被高阶丧尸抓住的人类其结局是多么的凄惨。

    看到两人手中的手雷，朱标眼中精光一闪，精神力瞬间就笼罩了两人。

    “啪！”手雷没有被拉开就被朱标从他们手中夺下，然后仍在了地上。

    同时她们两个也被朱标利用精神力直接压在了墙上动弹不得。

    作为开启了精神力的超凡者，在面对低阶超凡者时就是这么让人绝望。

    就算面前有一百，一千個敌人，在面对现在的朱标时也只是他一个念头的事情。

    这也是朱元璋和朱标这些年开始大力发展大明的顶尖强者的原因。

    实在是一个四品超凡者，特别是一个能够打开泥丸宫的四品超凡者比一百个五品超凡者都要强的多。

    “两位为何对我如此惧怕！”

    “我自认为可是从来没有对你们显露过丝毫恶意的？”朱标开口问道。

    “呸……！”

    “一只丧尸，以为变成我们人类的模样就是高等生物了？”

    “只要闻到你们身上腐烂的气味就让我恶心的想吐！”罗云恶狠狠的开口。

    罗梦也面如死灰的抿着嘴唇，显然是不觉得自己还有活下去的可能。

    “嗯？”

    朱标听到此言不由一愣。

    他不由摇了摇头道：“我想你们误会了，我真的是人类，货真价实的人，不信你们看！”

    朱标说话间拔出腰间的短刀轻轻在自己手臂下划了一下。

    鲜血的血液从伤口中流了出来。

    “看到了吧！”

    “若是丧尸，恐怕身体里面流淌着的就不是红色血液了。”朱标笑呵呵道。

    “这……！”两女闻言不由对视了一眼，脸上同时都露出了一丝茫然。

    实在是朱标刚才的表现太过不像人了。

    他们从来没有见过能够在天上飞的人类。

    “现在我们可以坐下来好好谈谈了吧！”

    朱标说话间已经放开了两人的控制，同时把自己身后的背包打开，拿出两包真空包装的异兽肉，以及两瓶灵酒。

    这些东西都是科学院给他配置的高阶灵物，除此之外他还携带着大量的灵石，能够最大限度的提升他的续航能力。

    而现在这样的局面下，朱标觉得，想要提升好感度的最好办法就是食物。

    在丧尸肆掠的大环境下，一顿丰盛的食物比任何言语都更有说服力。

    看到朱标递过来的肉和酒，两个女孩再次对视一眼，都不由自主的吞咽了一口唾沫！

    丧尸肆掠这一方世界已经长达十年之久，她们两个差不多都已经忘了上一次吃饭是什么时候了。

    这些年他们都是靠吸收魔核中的能量维持活动的。

    至于食物，除了偶尔还能获得一些保存在地下室，或者密封在特殊环境之下的食物，她们已经好长时间都没有尝过食物的味道了。

    就在罗云有些经受不住诱惑想要接过朱标递过来的食物的时候，旁边罗梦浑身陡然一震，脸色巨变道：“不好，我们要赶紧转移了，刚才的枪声肯定已经惊动了四周的丧尸，若是等他们围拢过来就麻烦了。”

    “无妨！”

    朱标摆了摆手道：“我早在进来之前就用精神力笼罩了整个房间，不要说手枪声，就算是手榴弹爆炸也不会有一丁点声音传出去的。”

    听到朱标此言，两女不由再次愣住。

    实在是今天这个突然出现在她们面前的男人带给他们的惊喜有点太多了。

    半个小时之后。

    干了一瓶灵酒，吃了半块异兽肉的两女顿时都长长的舒了一大口气。

    “不行了，吃不动了！”

    “这肉实在太好吃，也太香了，不过就是刚吃了两口就吃饱了，有点意犹未尽啊！”罗云靠在床边，一脸享受的抚摸着肚子，同时手中还抓着剩下的半块异兽肉。

    显然这异兽肉已经被她据为己有，即便吃不完，也是不打算还给朱标了。

    朱标对此也不在意，不过两女此刻的形象倒是有些让他尴尬。

    她们身上穿着的甚至都不能称之为衣服，简直就是布片，动作稍微大一点就要春光外露了。

    不过说实话两人此刻的形象即便没穿衣服也激不起朱标半点欲望。

    实在是这两个女孩儿太脏了。

    脸上身上到处都是黑黝黝的，就好像两年没洗澡了一般。

    而在朱标打量她们的时候，两女同时也在打量朱标。

    朱标给她们的第一感觉就是太干净了，身上衣服干净，脸上干净，哪里都干净，那一张脸白的简直让她们自惭形秽。

    这也是为何朱标一出现就被她们认作高级丧尸的原因，实在是在她们这些幸存者的认知中，根本就没有这么干净的人类。

    丧尸灾难已经爆发了十年，曾经的城市功能早已经完全丧失殆尽，在这样钢铁森林里，除了随处可见的石头，对于他们来说什么都缺。

    如果不是有些丧尸变异之后体内可以凝聚出魔核，而这些魔核在被他们吸收之后，可以给他们持续提供能量，恐怕他们这些幸存者早就因为食物和水消耗殆尽而彻底灭绝了。

    “两位既然已经吃好了，那是不是应该回答我一些问题了？”

    看两个女孩儿都不说话，朱标率先开口。

    他可是还惦记着自己的任务呢！

    就在刚刚自己进入这一方世界的同一时间，他的系统任务已经刷新了。

    他完成这个任务的时间只有一个月。

    如此紧张的任务时间，可是经不起他过多的耽搁的。

