
长眉老喇嘛嘿嘿笑着对跪拜在地上的拉桑说道“拉桑南达，你的名字在我们藏语中是忠诚的意思，可是你才刚被我们抓住，为了你自己的命就毫不犹豫地出卖了你的主人，真的是不配叫这个名字。顶点x”

叫拉桑南达的黝黑汉子匍匐在地上，一言不发全身颤抖着。

小桑吉这时已经听明白了，看来是他的这个拉桑叔叔出卖了自己，有意把自己从客栈里带到这里来，就是为了交到眼前的这群喇嘛手中。

他看着拉桑，但是眼中却丝毫没有愤怒和怨恨，而是充满了一种悲悯的神色。他了解拉桑，如果不是遭受了非人的折磨，他绝不会选择出卖小桑吉，出卖他自己的灵魂。

那长眉喇嘛继续说道“像你这样的人，能够背弃誓言，背叛自己的家族，背叛你命中注定的使命。对于你这样的罪人，我们西饶活佛也不敢宽恕你的，你只能等着下地狱。”

听了他这番话，匍匐在地上的拉桑全身一震，猛地抬头圆睁双目喊道“不，你们答应过的，你们当初可不是这么说的”

长眉老喇嘛耸了耸肩，看了一眼旁边的那个满脸横肉的年轻喇嘛，说道“我没有答应过你，答应你的是他。他欺骗了你自然也是罪人，不过他为活佛献身，我们的西饶活佛自然会施展神通为他求得宽恕，他最后还是会升极乐的，而你却不会。”

拉桑顿时明白他被欺骗了，他的脸上充满了怒容，双眼中血丝隐现。他忽然跳了起来，横身挡在小桑吉的面前，面对着喇嘛们做出了誓死一搏的姿态，嘴里高声叫道“桑吉，快走”

小桑吉没有动，他大概也明白凭拉桑的本领是挡不住这个老喇嘛的，逃跑也是白费力气。

老喇嘛看着想要殊死一搏的拉桑，脸上露出了鄙夷的神色，说道“这样的反复无常，你让我越来越看不起你了。看样子，也只能提前送你下地狱了。”

拉桑双目圆瞪，目眦欲裂地大吼了一声，挥拳就向着老喇嘛扑了上去。

老喇嘛脸色一沉，双手十指急速地弯曲着结成了一个手势，向前推出。

拉桑向前扑出的身形忽然止住了，发出了痛苦的吼叫声。只听见一阵骨骼碎裂的喀喀声，他的前胸忽然向内塌陷了下去，成了一个凹坑，可是他的身体还是站在原地，并没有被大力击飞出去。

这个老喇嘛好霸道的力量，好精确的计算这力量刚刚好能够巧妙地击碎拉桑的胸骨和内脏，却不致于让他的身体被击飞出去，计算得分毫不差，不浪费一丝力气。多么诡异的手法

拉桑张口喷出了一口鲜血，双腿一弯，“噗通”一声倒在了地上。他努力睁着双眼看着站在一旁的小桑吉，艰难地说道“对不起，原谅，我”

小桑吉的脸上却显得很平静，好像早就预料到了眼前的情景，没有一点慌乱。他看着拉桑的眼睛轻轻点了点头，缓缓地说了一句“我原谅你了，你放心去吧。”

听了这句话，拉桑的脸上神色一松，忽然露出了一个欣慰的笑容，好像听见了天底下最美妙的承诺，不过这也是他的最后一个表情了，他的双眼缓缓地合上，带着欣慰的微笑，他死了。

长眉老喇嘛的脸上也没有一丝表情，杀死拉桑对他来

说，仿佛和踩死一只蚂蚁一样，丝毫也不放在心上。

他双手合十，对着小桑吉施了一礼，恭敬地说道“现在，请您跟我们回去见西饶活佛吧，他一直在等候着您的大驾。”

小桑吉低下头去，看起来他也没有其他的选择了，可是当他再度抬起头来的时候，他的嘴里很坚定地吐出了一个字“不”

长眉老喇嘛简直有些不相信自己的耳朵了，他有些迷惑不解地看着小桑吉，问道“事到如今，您难道还有别的选择吗”

小桑吉没有说话，可是这时候有一个另外的声音响起“恐怕是的。”

老喇嘛吃惊地抬头看去，在小桑吉身后，忽然出现了两个身影。

前面的一个一副书生打扮，三绺长须，浑身一股儒雅的气质，看上去倒像个教书先生。他脸上带着微笑，那是种很特别的微笑，看上去很温暖，很有自信，却能摧毁他对手的信心。

他身后还站着一个人，一身整洁高贵的白色长袍，面容俊美，头上的束发带上镶着拳头大的一块翠绿的美玉，一看就是翩翩佳公子的样子。

老喇嘛的两道长眉挑动了两下，心里暗自警惕起来。这两个人是什么时候怎么过来的，他竟然一点也没有察觉到。看来这两个人是真正的高手，否则的话在周围数丈之内，哪怕是一只老鼠跑过，也休想避开他的耳目。

他沉声问道“你们两位是什么人，请先报上名号来。”

那个青年书生笑了笑，指了指自己又指了指身后的那位公子哥说道“在下蜀中唐门唐大，这位是我十四弟，唐玉。”

老喇嘛听了不由得吃了一惊，蜀中唐门他当然知道，自从大雷门倒了之后，江湖中再无其他门派能与唐门一争长短，而这两年作为唐门领袖的唐大在江湖中的名气，也几乎是无人不知，无人不晓了。

可是他们怎么会突然出现在这里看样子还要插手管小桑吉的闲事

老喇嘛的心里有些乱了。

唐大看了看地上拉桑的尸体，面无表情地说道“密宗大手印看来这位大师在贵教派之中的地位很高啊，这大手印的功夫可不是谁都有资格修炼的，能达到这样的功力，可见大师一定是贵教派中数一数二的人物。”

长眉老喇嘛双眉又是一挑“你也懂密宗教派”

唐大笑了笑说道“川西之地毗邻乌斯藏地，哪里也住有很多cang，因此对于这些，我也是略知一二。”

老喇嘛哼了一声“既然略知一二，就该知道我们藏人都是以教为尊，这个小孩是我们活佛要见的人，希望两位还是不要插手的好。”

唐大摇了摇头“大师此言差矣你们这么多的人要抓这么一个小孩子，恃强凌弱，恐怕任何教派的教义之中也没有这样的规矩吧再说，你们口口声声说活佛要见他，可有问过，他想不想见你们的活佛啊”

唐大一面缓缓地说着，他脸上的微笑慢慢的不见了，脸色沉了下来。

他身后的唐玉，这时候有意无意地走上来几步，站在了小桑吉的身前，看似很随意地站在那里，可是却挡住了所有想要对小桑吉动手的机会。

老喇嘛的心开始沉了下去。

蜀中唐门精通

暗器，这个天下无人不知。对于密宗大手印这样的内家罡气功夫来说，暗器正是它的克星，加上眼前这两人又是身怀上乘武功的唐门中数一数二的高手，要是真的动手，恐怕自己绝讨不了好。

何况蜀中唐门还有一样令天下闻之色变的拿手绝活，那就是用毒千奇百怪的毒加上他们防不胜防的暗器手法，老喇嘛实在心里连一点把握也没有，他感觉自己的勇气在一点一点地流失。

可是明明刚才就快要成功了，胜券在握的时候，忽然半路杀出了这两个程咬金，要是就这么放弃，他又觉得实在是心有不甘，憋屈得很。

就在他犹豫的时候，唐大沉着脸又说道“大师你刚才可是杀了人，就算在藏地你们教派中的活佛掌握着生杀予夺的权力，只可惜这里不是藏地，如果真的惊动了官府，你猜猜你们会不会有麻烦”

老喇嘛皱起了眉头。

不错，这里不是藏地。正是因为发现叶枫他们似乎与兰州的官府中人，甚至和兰州的王爷都关系匪浅，为了不招惹不必要的麻烦，他才会让拉桑去把小桑吉从客栈之中先骗出来。

说实话，他也很厌恶像拉桑这样信仰和立场都不坚定的叛徒，如果不是不想惊动兰州的官府，因而不能直接去客栈抢人的话，他才不愿意用这样卑劣的手段呢。

现在唐大的话正好戳到了他的软肋上，不管如何这里毕竟是汉人的地方，有汉人的官府管辖，不论什么原因也不能公然与官府为敌，为教派为活佛树下这么大的一个强敌，这样西饶活佛是绝不会高兴的。

想到这里，老喇嘛点点头说道“那好吧，今天在这里就先卖给唐大先生一个面子，这个孩子就先交给你了，不过，我们活佛是绝不会这样善罢甘休的。”

说完他回身一招手，带着身后那几个喇嘛快步离去，消失在小巷的深处了。

唐大低头看着地上拉桑尸体前胸的那一个深深的凹坑，心里暗自也松了一口气。

其实这个老喇嘛的密宗大手印功夫，他之前也只是听说过一些，从来没有亲眼见过。更何况这个老喇嘛已经练到可以收放自如，随心掌控的境界了，真的要是动起手来，唐门暗器能不能对付他的大手印，唐大的心里还真是没有把握。

幸好这个老喇嘛看起来对他们的武功底细也不太清楚，被他三言两语给唬住了，知难而退。

唐大伸手拍了拍面前小桑吉的肩头，柔声说道“走吧，小朋友，我们先带你回客栈去。”

小桑吉脸上依然很平静，刚才经过了由危转安这么惊险的一幕，他还是没有一点惊诧的表情，而是仰着头望着唐大，说道“大哥哥你能不能帮我个忙”

唐大对他与年龄不相符的淡定，感到有些意外，可还是放柔了声音问道“什么事啊”

小桑吉一指旁边拉桑的尸体“能不能帮他先入土为安了，我不想他就像现在这样暴尸荒野。”

唐大真的有些愣住了，不单单是因为眼前这个岁的小男孩面对曾经出卖自己的人时，怀着的那颗仁爱之心，更是因为从他那稚嫩的双眼中透出的那种安详和博爱的眼神，那是一种毫无利己，普爱众生的眼神。

就像是，佛看书的朋友，你可以搜搜“蓝色”，即可第一时间找到本站哦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437851"  chaptername="第一百三十五章  唐大的出现">加入书签</a>
</div>
