    “郁尘师兄，我今日针灸是要将隐藏在你体内的胎毒全都逼出来。

    这些年来，你通过修为的提升，不断地压制这些胎毒，虽然无法将它清楚，却也它压制在一定的程度内动弹不得。

    可是，一旦被我将他们激起来，你会感到很痛苦。”

    百里红妆眉眼间满溢着关心之色，“我今日能做的只是先将其中一部分毒素逼出来，至于一些更深入的毒素，就需要配合服药了。

    这些药物会彻底将其激发，从你的骨血深处全部爆发开来。

    因此，那服用汤药的这个过程里，也会很痛苦。

    只有我通过三次的放血之后，方才能将这毒素彻底清除干净。

    放血的时候，其中难免会损耗你的精血，你的修为也会随之而有所下降，不过我会尽力将损失减低到最小，希望你有心理准备。”

    百里红妆神色认真，将整个过程都介绍了一番之后这才看向了郁尘。

    “你若是想好了，我就开始了。”

    听言，郁尘淡笑着点了点头，“好。”

    顾羁三人瞧着无比认真的百里红妆，眼底悄然漫上了一抹诧异。

    从百里红妆开始认真讲述情况的时候，那态度便陡然一变，淡然成风的模样就像是一代宗师，讲述之时的认真，每一丝细节都说的清清楚，那充满自信又严谨的模样下意识地让所有人都安心起来。

    先前几乎所有人都有些担心小师妹的医术究竟如何，可现在，大家都觉得小师妹浑身上下都散发着一种令人信服的力量，着实太神奇了。

    “我总觉得小师妹真正的身份不简单，你们敢不敢跟我打个赌？”顾羁看着莘岳和菱薇，得意地道。

    二人淡淡地看了他一眼，百无聊赖地转过了目光。

    “你们这是做什么呀？难道不相信我说的？”顾羁忍不住道。

    菱薇淡淡道：“不是不相信，而是我们也是这么想的。”

    谁家小辈这么年纪轻轻就能掌握这么多的能力？至少，他们是完全做不到的。

    不用想也能明白小师妹真正的背景肯定不简单，否则也不会是这样的情况了。

    顾羁叹了一口气，他还想以此打个赌，到时候小师妹回忆起了自己真正的身份，他说不定还能得意一阵。

    没想到竟然这么的……英雄所见略同。

    百里红妆将银针刺入了郁尘的穴位之中，精纯的元力顺着银针不断地抖动着，灌入其体内，开始激发毒素的威力。

    那些速度原本一直都被郁尘用修为强势得压迫着，只是坚强而固执地盘踞于一处。

    此刻在感受到了那浓郁的力量之后，只觉得仿佛突然冲出了桎梏，所有的力量都得到了觉醒，疯狂地活跃了起来。

    郁尘的脸色平日里本就透着一丝苍白，此刻随着这些毒素的作用，本就苍白的脸色显得更加惨白。

    他眉头紧锁，从这些毒素活跃起来的那一瞬间，他就不由得想起了这些年来每每被毒素折磨时的情况。

    如同这些蛰伏着的毒素，同样埋藏在他的内心深处。

