    一龙之力，轻松过顶。八一小说网  Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪神态轻松，毫无压力。

    旭日阳刚之气，依然在身上浮现，不等姬绗说话，孙豪已经哈哈大笑，豪迈地大声说道：“承蒙老太君厚爱，小山绝不弱了老祖宗威名，绗叔，两鼎，一鼎九龙，一鼎九狮九虎……”

    绗叔也彻底凌乱。

    什么情况？

    这是什么情况？

    两鼎！一鼎九龙，一鼎九狮九虎！

    这是要清场啊！

    好家伙，三排石雕，姬小山这小子要一锅端！

    孙豪并未重复自己的请求，而是满脸笑容，看着绗叔。

    姬绗呆了呆，终于大声说道：“两鼎清场，两鼎清场！一鼎九龙，一鼎九狮九虎！一鼎九龙，一鼎九狮九虎……”

    姬绗心情激动，同样的话，一连说了三遍。

    重要的事情说三遍，太重要了，必须的。

    全场寂然。

    半响之后，歇斯底里的欢呼声冲天而起。

    两鼎清场！

    这样的壮举，怕是此生也就能看到这一次吧！

    毫无疑问，如若姬小山成功举鼎，那么，他的这一项壮举势必载入边荒古塞的历史。

    观礼台上欢呼声中，绗叔手脚麻利地，指挥帮忙的战士给自己搭帮手，很快，整来两只大鼎，按照孙豪的要求，清场归位石龙石狮石虎。

    其中一个鼎甚至是因为石雕过多，高高地隆起来了。

    万众瞩目之中，孙豪走到两鼎跟前，阳刚的身姿，有力的动作，让孙豪显得格外的稳定而潇洒。

    老太君此时又笑着问道：“小雪，两鼎清场，你觉得他能做到吗？”

    姬如雪这次却肯定地说道：“能，直觉一定能。”

    老太君又笑着说道：“知道为什么吗？”

    姬如雪摇头说道：“不知。”

    她们两人一边对话一边在观看孙豪最后的表演。

    此时的孙豪已经一个马步站在了两鼎的中间，微微弯身，握住了鼎足。

    浑身阳刚之气大作，好似是瞬间放射光芒一般，孙豪身上力量为之一振，嘴里一声暴吼：“力拔山兮，给我起……”

    两种大鼎稍稍震荡。

    终于在万众瞩目之下，孙豪缓缓而坚定地举起了两只巨鼎。

    两鼎清场，九龙九象九虎之力。

    欢呼声，一浪高过一浪。

    观礼台彻底沸腾。

    一匹已经不能称之为黑马的黑马！

    姜家修士真正地打翻了自己的茶杯，瞠目结舌之中。

    普通上等人怎么会有如此力量？怎么练的？

    好在，此时姬家老太君借由教导孙女的机会，给出了答案：“严格说来，小山的力量并不是很大，或许，不用特殊战技，说不定小山一象之力都举不起，但是你们也看到了，小山的力量，果然是跟他的老祖宗一般，具有奇特的真的效果。”

    奇特的真的效果？

    老太君不急不忙地做了解释。

    修士们逐渐也听明白了。

    姬小山身上的力量是一种变异之力，这种力量具有无视符篆，无视修士防御等神奇的真的效果。

    手指下方手举两只大鼎的孙豪，老太君继续说道：“如果只是依靠符篆加成力量，你来好多小山都举得起。”

    姬如雪认真地问道：“这么说，小山具备了伤害到修士的能力？”

    老太君笑着说道：“这是自然，等级稍弱的修士，压根儿就不是小山对手。”

    小青已经彻底风中凌乱，但是却没忘记督促身边修士大声给孙豪加油。

    孙豪强大无匹的实力，也征服了小青叫来的拉拉队，大家齐齐大声欢呼那叫一个激情。

    两鼎清场。

    孙豪毫无悬念位列了姬家战士大考的力量测试头名，获得了特等力量战士资格。

    仅仅只凭这一点，孙豪已经可以正式加入姬家战士行列并获得不错的培养了。

    孙豪之后，战士大考继续进行。

    不过，就算是最后的压轴者，也只得到了乙等力量战士资格，满场观礼者的情绪也逐渐地稳固下来。

    力量测试完毕。

    孙豪高居第一。

    第二项测试接着来临。

    听到第二项大考的内容，孙豪心中一定。

    姬辽朗声说道：“姬家战士，意志为根，度为王，大山压顶，战力依然，第二项大考，负压度，检验勇士们在大能修士气势压力之下的奔行度，这是一项意志和度的综合考验，这项大考，所有勇士一起进行。”

    如果说单纯检验度的话，孙豪可以肯定自己毫无优势。

    但是要检验负压度，那可能又完全是两码子事。

    或许虚界的修士跟下界修士略有不同，或许会气势更强，压力更大，但是，孙豪毕竟是面对过巨龙，面对过天地威压，面对过此界界壁的存在，还真的不怕威压。

    情况果然是如此，当所有勇士一字排开站在主考官姬辽身前，姬辽放开气势，巨大的压力扑来，不少勇士身躯一震，不由自主地微微一挫的时候，孙豪依然腰杆挺得笔直，完全没有多大感觉。

    姬辽只是一个金丹修士，实力相比天灵大6的金丹，的确是强上许多，但是在曾经捏元婴如同捏蚂蚁的孙豪面前，还真的不够看。

    场上，跟孙豪一样表现得比较轻松的勇士还有三人。

    除了姬重，姬嬅蔻之外，另一位让孙豪稍稍有点意外，力量测试之中表现很差的姬啼柳面对压力之时，居然十分轻松。

    姬辽并未继续加大威压，而是沉声说道：“四丈之外，有根红线，你们三炷香内抵达红线就算合格，两炷香内抵达，丙等度战士资格；一炷香内抵达，乙等度战士资格；半炷香内抵达，甲等战士资格……”

    说到这儿，姬辽看看几个腰身依然挺得笔直，对自己威压反应不大的修士，又额外补充道：“十息之内抵达，获得特等战士资格，只不过，要想十息之内抵达，你们将会面临其他难关，具体是怎么回事，到时候你们自然就会明白了……”

    孙豪明白了，姬辽的意思就是要想获得特定度战士资格，并不容易。

    可能其中还有更多的难关等待着大考者们。

    “各就各位”，姬辽高高举起了右手，往下猛地一放：“跑。”

    四十名勇士齐齐猛地窜了出来，向前奔。

    四丈并不远，按照大家的正常度，三两息功夫就能搞定。

    但是，刚刚冲出脚下红线，猛地，大多数勇士身躯微微一沉，双腿顶在了地上，跑不动了，有的勇士甚至是双腿抖，不得不爆全身力量，嘴里暴喝出声，这才勉强稳住。

    孙豪等四人脱颖而出，度极快，向前猛冲，不到一息时间，四人相差无几冲出了一丈距离。

    此时，眼力稍强的修士已经看得出来，度最快的，并不是两鼎清场的姬小山，反而是小丫头姬嬅蔻，她领先了一个身位进入第二丈，其次是姬啼柳，第三是姬重，第四才是姬小山，只不过后面三人相差不大，几乎是同时冲进了第二丈。

    进入第二丈，孙豪突然觉得身上一凉，一股冷风从侧面吹了过来，阻扰孙豪继续奔行。

    没有过多观察冷风的来源，孙豪继续度不慢地向前冲。

    风力不小，但是对于经历过万年朔风的孙豪来说，还真不是个事。

    孙豪几乎没受什么太大的影响，继续急前奔。

    但是孙豪现自己依然没能追上前面的三个人，究其原因，其实很简单，那就是孙豪本身的度，真实度比前面三人差了一线。

    这却是没有办法的事，前面三位勇士之中的姬啼柳表现尤其奇特，冷风之中，犹如游鱼，度不减反增，竟然追齐了姬嬅蔻，两人跑了个并驾齐驱进入了第三丈。

    姬重落后两人一个身位，孙豪又落后姬重一个身位，但四人依然相差不大地，迅突进到了第三丈。

    度的分水岭出现，此时，后面的预备战士，厉害的还刚刚进入第二丈，而稍稍差些的，还在第一丈拼搏，最差的居然才走出了三四步就走不动了。

    四人绝尘而去，后面一大帮坚持的。

    老太君笑眯眯地问道：“小雪，你觉得，谁会得第一？”(未完待续。)