    就在云海耐心地等待四只“异形幼体”完成最后的蜕皮进化时，在“奥格星”的“二号卫星”上，一场针对异形的实验已经拉开了序幕。

    根本没有想过云海会拒绝联盟议会的命令，所以尤菲米娅在带来议会的命令的同时，就已经带上了联盟著名的生物学家唐纳要求的实验体。

    “二号卫星”，原本就有完整的“生物实验基地”。

    “弗瑞格联盟”不是一个单体文明，也就意味着联盟的科技发展呈现出了百花齐放的局面，“生物科学”自然也是一样。

    “奥格星”上充斥着那么多的异兽和异类生命体，“二号卫星”上十六个“生物实验基地”早就不知道做过多少次不同的类型的实验了。

    实验器材不缺，毗邻着一颗特殊的“生命星球”，那么宿主也不缺。

    唯一缺少的，也就是一些特殊的宿主了。

    “实验记录一定要封存，达不到二级权限都没有资格接触。”

    “这一点，一定要记住。”

    站在还有一层能量层保护的透明的玻璃墙外，尤菲米娅看着机器人已经做好了实验的准备，她随即向一边的“生物实验基地”负责人凝重地叮嘱道。

    “明白了。”

    “这次实验记录，我没有让任何人参与进来，全部都是由智脑完成的。”

    “只要加上权限，除了这里现在正在参观的人以外，其他任何人只要是权限不足，就不可能接触得到。”

    负责人是一个有着章鱼脑袋人类身躯手足的生物，却是认真地向“议会特使”说道。

    “还有负责实验的机器人，包括接触到实验过程的机器人，事后也要清除记忆存储单元。”

    尤菲米娅目光掠过了正在一边隔离间中做最后准备工作的唐纳及他的助手几人后，又低声嘱咐道。

    “明白了。”

    负责人马上回应道。

    “如果实验的对象只是那些异兽，我们针对全联盟来个现场直播都没问题。”

    “可是你要知道，这次我们实验对象更多的都是联盟成员。”

    “虽然他们都犯下了严重的罪行，并且要用一生来服罪，但联盟废除死刑已经有数百年了，现在如果让外界知道我们用这些罪犯来做这样的实验，那就是大事件了。”

    像是在负责人说，又像是自言自语，神情凝重的尤菲米娅慢慢地说着。

    负责人在一边没有接这个话岔，相比尤菲米娅的慎重和忧虑，他其实并不担心。

    确实，这次实验要是暴露了确实是大事件。

    按照以往的惯例，绝对要有一个人出来顶包，就一个“生物实验基地”的负责人的级别还远远不够，所以他并不担心。

    “寄生体第一次实验开始。”

    “实验对象为科勒族人，具体情况为成年雄性，四十五岁，身体健康没有任何疾病。”

    这时，唐纳的声音通过扩音设备从隔离间传来。

    紧接着，实验室中一个机器人走到工作台前，伸出机械手在放在实验室工作台一角的“存储箱”上摁了一下，箱子的顶盖马上滑了开来。

    通过“存储箱”内部的监视设备，所有人都能清楚地看到其中的“抱脸虫”。

    只是，那些“抱脸虫”安静地待在箱子中，哪怕顶盖已经滑开了，却没有一只“抱脸虫”飞出来。

    “实验记录一，寄生体很安静，原因应该是可探范围内没有生命体存在的缘故。”

    “现在开始，将一号实验体送进去。”

    唐纳的声音再一次响起。

    接到了他的指令，那个机器人走到工作台一边的墙壁上，又在墙壁上一个控制板上操作起来。

    与工作台平行的地面突然滑开，随后又是一个相同的工作台缓缓升起。

    “实验记录一猜测已经可以证实了，在一号实验体进入实验室的同时，寄生体出现异动。”

    “实验记录二，寄生体很有纪律性，在只是一个宿主出现的前提下，它们并没有数只或者全部涌出来，只是距离存储箱最近的一只飞出。”

    听着唐纳的叙述，所有人看到了画面当中的“存储箱”中，确实只有一只“抱脸虫”飞了出来。

    此时，实验室中响起了警报声。

    “发现不明生物入侵，发现不明生物入侵……”

    智脑机械的声音循环响起。

    “实验记录三，可以证实，这种寄生体在离开了我们设定的盲区以后，会被智脑发现。”

    唐纳没有任何情绪的声音响起。

    警报声，马上就被关闭了。

    这时，所有人的目光都循着那只“抱脸虫”的飞行轨迹，来到了已经升起的工作台上。

    “把二号实验体也送进去。”

    就在所有人看着那个昏迷不醒的科勒族人时，唐纳突然临时改变了决定。

    “为什么？”

    虽然相信唐纳的职业素养和学识，可明显一开始就很紧张的尤菲米娅突然摁下了玻璃墙上的通讯按钮，马上问道。

    “节省时间。”

    “解剖剔除，还有寄生观察我要同时进行。”

    唐纳直接了当地回应了尤菲米娅。

    而这时，二号实验体所在的工作台已经缓缓地从滑开的地面升了起来。

    “二号实验体是雌性科勒族人，年龄在三十六岁，是这个种族最适合生育的年龄。”

    唐纳的声音才刚刚响起，加上又一只离开箱子的“抱脸虫”，前后两只“抱脸虫”分别顺着两个科勒族人长满了黑毛的耳孔和硕大的鼻孔钻了进去。

    这时，工作台竖了起来。

    同时一个个光圈从上至下，不停地在两个被固定起来的“科勒族人”身上扫描起来。

    “实验记录四，寄生体并不限于特定的器官寄生。”

    “通过扫描我们可以看到，它们分别寄生在了两个实验体的心脏和左肺上。”

    “实验记录五，寄生体的成长速度很快，我们可以看到在它们身上延伸出的触须与宿主器官粘连生长在一起后，它们的体型马上发生了变化。”

    “下面，开始准备消灭一号实验体的体内寄生体试验。”

    伴随着唐纳的声音响起，一号实验体所在的工作台从竖立降回平行于地面的过程中，被机器人推到了一边的自助医疗台前。

    而所有正在观察这一幕的人，目光同时移动了过去。

