
原本昏迷的祁世墨，感受到这根银针刺入心里，一瞬间皱起眉头。

但很快，他的神情变得逐渐舒畅起来，因为苏阮的银针正在清除他体内的毒。

不过3分钟时间，祁世墨的脸已经由原本的通红，变成淡红色。

虽然他体内的毒并没有完全解开，可是短短几分钟达到这种效果，已经是不错的了。

毕竟，她也不知道，姜茉到底从哪里来的这种毒药，毒性如此猛烈。

如果这东西真的让祁世墨发作，让他失去理智，后果将是不堪设想的。

她不禁想起自己承受过的痛苦，这一刻，莫名其妙地有些心疼起这个男人了。

看着倒在地上的姜茉，苏阮将祁世墨扶着，靠着墙壁坐下，然后走到姜茉身边捡起地上的瓶子。

黑色的药丸撒了一地，她捏起来一枚放在鼻子前嗅了一下，然后紧皱起眉头。

那是她熟悉的味道。

这玩意，曾经也将她折磨得生不如死。

曾经恨到咬牙切齿，可现在，满腔愤怒，已经能够被她小心翼翼地收敛起来。

她将手中的两枚药丸轻轻一搓，就成了粉末模样。

在看到旁边的姜茉，勾唇冷笑。

“姜茉，曾经我遭遇过的一切，你理应遭遇一遍，对不对？这就叫现世报。”

她说完，一手捏开姜茉的嘴巴，另一只手把手指捏碎的粉末，撒进姜茉的嘴里。

一颗，两颗，三颗，四颗。

她知道这药的效果。

因为曾经姜茉和祁世墨，就是这样一遍又一遍，在她身上尝试药效。

她刻意去忽略的悲痛往事，被他们生生拉扯出来。

如今，就不要怪她不客气了。

四颗药，是一个人承受的极限，会让一个人疯狂的没有理智。

做完这些，苏阮将药瓶子收进手里，走到墙边，将靠在墙壁的祁世墨搀扶起来。

然后带着他，一步步往楼下走。

在走到楼梯口的时候，一个守卫就这么看到了她。

随后大声呵斥：“你什么人？快放开他！”

哪里知道，这话刚说完，苏阮直接抽出一根银针，甩了过去。

银针刺入对方的喉咙，守卫轰然倒地。

苏阮走到他身边的时候，取出一粒药丸捏碎，投入他的口中。

又是一个守卫出现，还没看到她人影，她又是一个银针甩过去。

银针刺入喉咙，苏阮走过去的时候，再将药丸扔进去。

如此反复，她很快就将整个别墅里的守卫全部摆平。

至于祁和泽，似乎睡得很熟，依旧躺在凉亭里的躺椅上。

苏阮慢慢靠近他，然后将祁世墨放在一边，随后将药丸捏碎，投进旁边的水里。

药本来就被捏成粉末了，而且极容易吸水，所以她将粉末撒进去的时候，水杯里的药末瞬间消失不见。

她一连揉进去四颗，然后拍拍祁和泽的肩膀。

祁和泽睡得正熟，还在做一个香甜的梦。

察觉到有人拍他，也是一个激灵

等他睁开眼睛，看到来人是苏阮的时候，立马笑了。

苏阮知道一个人睡着被拍醒，在这一瞬间是有些懵逼的。

所以随手将旁边的水杯递给他。

祁和泽条件反射地接过水杯一饮而尽，打量着她，笑笑道：“阿阮，你怎么来这里了？”

“当然是来找你玩。”

苏阮说完，一手提着祁和泽的领带，然后拽着他往楼上走。

祁和泽看到这样的绝色美人，两条腿早已经不听使唤。

要知道，如今的苏阮可是苏家大小姐，坐拥亿万家产，如果他能跟她在一起……

光是想想，他做梦都能笑出来。

现在这个女人竟然拉着他的领带，把他往楼上带，其目的，他身为男人当然明白了。

苏阮把祁和泽带到楼上以后，祁和泽的嘴就要往她脸上凑。

苏阮眉头微蹙一脚把门踹开，然后把祁和泽推了进去。

这样突如其来的一幕，祁和泽怎么都没想到。

随后他就感觉到一股奇怪的感觉袭来。

不等他开口说话，一个滚烫的身体就将他紧紧抱住。

瞬间，他内心的小火苗也在这一刻被点燃。

苏阮站在门口冲着两个人做了拜拜的口型，然后直接将门拉上。

很快，屋子里就传来令人羞耻的声音。

苏阮在路过那些守卫的时候，又将他们身上的银针一一拔掉。

将其收回以后，她看着这排做工精致的银针，不由得感慨。

看来这东西用起来，比发卡更顺手。

很快，那些被她拔掉银针的守卫，也慢慢苏醒过来。

而她则带着祁世墨，大摇大摆地离开。

这一次事件，只不过是开胃菜，只不过是她曾经经历的事件之一。

她要做的，远不止如此。

网络上一个匿名账号发出来的直播视频，让一众网友炸锅了。

众人仔细一看，打了马赛克做出不雅举动的人，除了姜茉还能有谁？

他们都没想到，这个糊了好久的人，怎么又出现在荧幕上，并且还做出这种令人不齿的事情。

然而，那纠缠在一起的男女似乎并没有察觉到任何异常。

接着，网友们在这个房间里看到了违规物品。

除了这些辣眼睛的画面之外，他们还打电话，要求将这两个人抓进监狱里，最好让他们把牢底坐穿。

警方这边电话都快被打爆了，全都是举报有人在进行不雅派对，甚至有违规物品的消息。

根据网友提供的线索，警方很快锁定了一处别墅。

队长带着一众人冲进去的时候，一个个都看吐了。

随后他们大声呵斥，想制止里面的人。

可是他很快发现，那些人根本听不见他们的话。

再看旁边放着的违规物品，他们干脆冲上去把人扭起来。

网友们看到警察的行动这样迅速，直呼大快人心。

很快，直播就结束了。

对方似乎也能洞悉警方的行动，在警方抓捕的时候就已经关闭直播。

姜成厉看到视频的时候，直接一口血喷了出来。

他这个亲女儿，难道还嫌丢人丢的不够多吗？

现在居然做出这样的事情。

碰什么不好，非得要碰人人痛恨的东西！

他跌跌撞撞靠在墙上，看着自己喷出来的血。

看着看着，突然笑了。

他仰起头看着天空质问：“老天爷你还要惩罚我，惩罚到什么时候？”

姜老太太在这个时候推门而入。

看到姜成厉吐血，一下子慌了神。

“医生，医生在哪里？快叫医生！儿子，儿子，你这是怎么了？”

姜成厉摆摆手，示意他没事。

很快就有护士进来了。

在看到姜成厉，忍不住撇撇嘴，满眼都是鄙夷的神情。

姜老太太并没有察觉到这一点，冲着护士道：“快，你快给他看看，他这是怎么了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69257103"  chaptername="第265章  以其人之道还治其人之身">加入书签</a>
</div>
