    恐龙大壮身体止不住的哆嗦，根本做不出有效的攻击。

    这显然是肾击的效果。

    “老鼠，呜嗷哇嗷嗷……”

    他大吼着，其他人先不管了，对着脚边的老龙王就是踩踏。

    可他那哆哆嗦嗦的动作，怎么可能打中老龙王？

    趁着这段时间，周南让熊猫仙潘铁拳撤到了后方，并放出神圣鱼人和龟丞相为其回血，紧接着又以卡牌飞镖的手法向恐龙大壮打出蟹剑皇哥傲天！

    面对拥有两万多点攻击力的恐龙大壮，正面最能抗的非蟹剑皇莫属。

    蟹剑皇也是勇猛，顶盾上前，近距离对着恐龙大壮挥舞八把钢剑，剑光闪耀，伤害虽然不高，气势很足。

    如此又过了十余秒，恐龙大壮的“肾击”效果解除，他呜嗷一声，行动明显回复迅捷，两只脚跳来跳去，先踩踏老龙王。

    如今魔法免疫，他不在受地刺拳和雪人法术影响，却不得不提防物理攻击的控制特效。

    蟹将皇倒也引起了他的注意，在连续十几秒踩不中老龙王之后，他就用枪械对着蟹剑皇射击。

    砰砰砰砰，锵锵锵锵……

    一连十几枪，所有的火球子弹都被蟹剑皇格挡，恐龙大壮还遭受了十几道剑气反击。

    他怒吼连连，不敢再向蟹剑皇发动攻击，瞅了瞅四周，对准一名绿帽炮兵射击。

    不是他不想攻击熊猫仙、追光者等，而是他的枪械射程只有一百米，而熊猫仙、追光者等早就被周南撤出百余米外了。

    “这家伙的魔法免疫应该是短时状态技能吧，如果能永久存在，那就只能打游击了……”

    周南正这么想着，老龙王再次发威，他一个遁法闪现到恐龙大壮的胸口，一指点出。

    “-478，点穴！”

    恐龙大壮呜呜一声，立刻瘫坐在地上，嘴角直抽抽，枪械都举不起来了。

    “上啊！”

    周南大吼了一声，此时他也用出了炸蛋卡牌，一次五张，一口气狂丢了15张出去。

    老龙王“点穴”的控制时间不长，也就是三四秒左右，恐龙大壮又能活动了，他却是拔腿就跑，跑了大概也就一百来米，他的身体猛的就缩小了一圈，身上的金光消失，魔法免疫状态没了，血条也随之狂减，生命值就只剩下了不到一百万！

    “孽畜，休走！”

    熊猫仙潘铁拳又勇猛了，他驾云追上去，一记地刺拳就将恐龙大壮轰到了半空。

    周南感觉这次稳了，他驾着大道具平板车向前追了一段距离，突然从大道具平板车上跳了下来，取出【巨人·变身】使用。

    立刻的，周南的身高提升到了六米，豪华装备黄金圣衣自然也跟着变大。

    变成这般巨人形态，周南自我感觉威风了许多，却也继续使用炸蛋卡牌，对着浮空的恐龙大壮打去，打得他满身都是蛋液，模样颇为凄惨。

    再往后没有发生任何意外，熊猫仙、老龙王和小龙女连续控制，不出半分钟，恐龙大壮就被打死了。

    “击败一号恐龙玩家，比赛获胜，掠夺对手60分，您的个人积分达到141……”

    系统提示声响起，周南终于也放心下来，打完收兵，他很快通过传送光球返回了备战神殿。

    这时系统提示声继续响起：“人类玩家与恐龙玩家的第一轮对抗结束，一胜四败，所有恐龙玩家获得五分，人类玩家不得分。待四族全部完成对抗赛，显示积分，并进入挑战任务阶段……”

    又过了一会儿，直播画面中显示出了各族积分。

    其中恐龙玩家的积分排第一位，总积分244，人类玩家排第二位，总积分207，匹格玩家排第三，总计分147，深海玩家排第四，总积分21。

    周南不在意匹格与深海玩家的积分，他看向恐龙玩家的积分，发现一号恐龙玩家5分，二号恐龙玩家15分，三号恐龙玩家123分，四号恐龙玩家95分，五号恐龙玩家6分！

    而周南的积分是141，【天涯浪人】的积分是66，月白汀、【正义大剑】和【斗战无敌】的积分都是零。

    “分数出来了，那么不管接下来恐龙玩家的挑战任务怎么选，最后一个出战的肯定是三号恐龙玩家，这个我接着！倒数第二个出战的肯定是四号恐龙玩家，天涯族长，你拿下他没问题吧！”

    周南看向【天涯浪人】。

    【天涯浪人】点了点头：“就他第一轮的战斗表现，没问题，他就是个步兵，我有控，有范围群上，有锁定攻击，肯定能拿下他！”

    “那就好！我们已经锁定两场胜局了，其实只要赢了这两场，我们的积分就是最高的了，已经锁定冠军了！不过剩下的三场比赛……二号匹格15分，应该是第三个出战的，月教主，你们谁有把握拿下他！”

    月白汀道：“二号恐龙玩家与四号恐龙玩家是一个类型的，除了【正义大剑】不好对付他之外，我和【斗战无敌】应该都能拿下！”

    “那么待会儿出了挑战任务，你和斗战族长争取刷点分，把积分排到第三！”

    【正义大剑】道：“我能打五号恐龙玩家，不过一号我打不过！”

    【斗战无敌】道：“我也打不过一号，月教主应该也打不过吧。”

    周南道：“五号恐龙玩家就是一个重炮手，稍弱一点，记下来的挑战任务不一定能完成，恐龙大壮还是有些实力，应该能完成挑战任务，所以我估计最终应该是五号恐龙玩家积分最少，最先出战。正义族长，你保持现在的积分，应该可以狙击他。”

    【斗战无敌】道：“那我和月教主得有一个碰上那个大壮啊！”

    周南摊了摊手：“那就要看你们的挑战任务做的怎么样了？分少的就打大壮吧。”

    【正义大剑】笑道：“恐龙玩家已经被安排的明明白白了，说不定他们还觉得自己能赢呢……”

    这时，新的挑战任务也刷了出来，月白汀他们一看，齐齐皱眉。

    五个挑战任务，一个SSS级的，四个SS级的，而且任务难度都极大。

    【天涯浪人】看了好一会儿，道：“我一个都完成不了！”

    月白汀跟着道：“压力很大，只有SS级任务有希望能完成，但也不好说。”

    【正义大剑】和【斗战无敌】干脆到一边聊天去了，哪怕是最简单的SS级挑战任务，他们也完成不了。

    周南认真看向SSS级难度的挑战任务。

    这个任务要求在两个小时内击败一头【魔神巨兵】，任务内容中提到【魔神巨兵】的生命值有一亿，攻击力10万，护甲150，魔法免疫！

    “看起来好像并不比火山巨兽难打，这个任务我接了！”

    周南当仁不让的领取了SSS级挑战任务，他心中已经开始期待挑战胜利后的抽奖了。

