    盯着黑板的双眼从坚定到迷茫在到涣散，前后不过五分钟的时间而已。

    前世的时候，高低楚易还能听懂老师说的是什么，就算听不懂，起码黑板上的那些玩意他都认识啊。

    但现在…

    这是一堂化学课。

    然而楚易很悲哀的发现，这上面的东西他听都没有听说过。

    化学的基础就是各种化学元素，可是…

    元素周期表都给改了，这还学个毛线啊！

    所以，楚易从立志成为学霸到继续沦为咸鱼，也仅仅只有五分钟而已…

    百无聊赖的坐在座位上，楚易现在唯一能做的就是抬头看看激情四溢的老师，转头看看认真严肃的同学。

    “好无聊啊…”

    如果不是在课堂上，楚易真的想大喊三声。

    “大家注意了，接下来老师要讲的重点，高考的时候很有可能考到！”

    “所以大家一定要仔细听讲！”

    听到这话，本来已经无比严肃的同学们，此刻眼睛瞪的和灯泡一样大。

    老师满意的点了点头，然后在身后的投屏之上开始唰唰的写了起来。

    “在第四射线的冲击之下，位于第二空间层的酯一旦接触到三相粒子的催化，那么…”

    “报告！”

    就在化学老师讲解到最兴奋的时候，教师门口突然传来了一道声响。

    楚易看着化学老师那迅速氧化变的漆黑无比的脸，突然为门外不知名声音的主人默哀起来。

    谁人不知，化学老师最讨厌的就是有人打断他上课。

    用他的话说就是在我的地盘之上，就算是校长来都不好使！

    不过…

    楚易皱了一下眉头。

    这声音，为何听着那么熟悉呢…

    怒气冲冲的走到了门前，愤怒的将教室门直接拉开。

    然后班级里的同学们就迅速的见识到了什么叫做可柔可刚！

    “哎呀，是李子同学啊！”

    听到这话，瞬间教室里面沸腾了。

    这些天楚易旁敲侧击之下也算是打探清楚李子的情况了。

    作为当之无愧的十七中校花，李子可不是楚易那种草包。

    李子不仅仅本身的修炼资质堪称妖孽，在学习方面依然还是延续了前世传统，仍旧是妥妥的学霸一枚。

    在加上这逆天的颜值，可以说李子在男生中的受欢迎程度，远远超过了之前楚易在女生之中的受欢迎程度！

    不过，自从高二下学期开始，李子就经常不来学校上课了，她的大部分时间都放在了修炼之上。

    这一点是学校同意过的，然而就算如此，李子依然还是年级第一！

    学霸的人设，估摸着是去不掉了。

    这样的一个才貌双全的女孩，如何让人不爱呢！

    只是看如今化学老师的态度，楚易就知道李子在老师眼中是何其受宠了…

    “老师，我有点事情想要找一下楚易同学。”

    李子有些呢喃的说着，满脸都是害羞的神情，这让不久前刚见识过她母暴龙一面的楚易瞬间凌乱了。

    “好的好的，楚易对吧…”

    说话间，化学老师已经转过身来看向了楚易：“楚易，你赶紧的，别耽误李子同学宝贵的时间！”

    楚易嘴角微微抽搐了一下。喂喂喂，现在是谁在耽误谁啊！

    不过话说回来了，楚易感觉自己似乎找到了一条全新的逃课之路…

    …

    教学楼的过道上。

    “我说李子，你找我干啥？”

    楚易可是清楚李子性格的，如果不是特别的事情，那么李子是绝对不会在上课时间来找楚易的。

    此刻的李子已经恢复了平时那冰冷的模样：“我昨天和华夏学府的师兄打过招呼了，他们决定给你一次特殊考核的机会。”

    “如果你可以通过考核，那么就可以不用走高考，直接进入到华夏学府中。”

    听到这话，楚易愣住了。

    华夏学府…

    楚易自然很清楚了！

    因为，这正是楚易的目标高等学府之一！

    北都学府，华夏学府，和海都学府。

    这就是当今大中华区的三大最顶尖学府，地位相当于曾经世界之中的清华北大！

    不，如果真的说起来，这三大顶尖学府在这个世界中的地位更高一些的。

    因为，如今这三大学府的本身，不仅仅在科研方面堪称大中华区的摇篮和顶尖，在修炼的武道方面，同样也是如此。

    大中华区已知的十三位战神级别强者中，就有五尊是来自于这三大学府中。

    在加上这三大学府每年招收的名额有限，所以除非是最最顶尖的那些天才，不然是没有办法进入到三大学府之中的。

    之前李子还是高二的时候就已经被华夏学府提前录取了，这件事情在当时还引起过轰动，被十七中当做典范进行宣传过。

    虽然说，特招和通过考高舞台正式进入时候的含金量不太一样，后者更好一些。

    但不要忘记，李子可是没有什么身份背景，完全凭借自己的天赋，让华夏大学甚至破格在高二就提前录取啊！

    如果真的说起来，李子的这个含金量就算是和高考之中一个省区的状元相比都不差分毫了。

    华夏大学，本身也是楚易希望的目标之一。

    不过楚易也清楚，他的文化课实在有些拉胯，如果单单依靠修炼实力的话，还是不够的。

    现在的他修炼的时间终究太短太短了，如果要是提前两三年返回到这里，甚至哪怕提前一年的话，楚易都有信心让华夏大学从心底认可选择他！

    然而很可惜，这些都是如果。

    所以楚易对于高考的目标其实十分简单，就是做到一鸣惊人，让那些投资人和机构看到自己的潜力，吸引投资而已。

    其他的，他暂时还没有多少想法。

    只是楚易做梦也没有想到，李子竟然为他联系这样一个机会！

    虽然只是一次特殊考核的机会，但这样机会的获取难度，甚至不亚于一些一流高等学府的入学邀请！

    毕竟，通过这种特招考核进入到三大顶尖学府的难度，比起考高来简单太多了。

    “李子，这…”

    哪怕楚易现在不敢对李子有什么想法，可此刻他心中还是生出了一种愿意为李子献身的冲动！

    虽然李子肯定不会接受就对了。

    李子感受到楚易那灼热的眼神，突然间竟然有些躲闪。

    楚易惊讶的发现，李子竟然也会害羞，不过这样的李子，也有些颠覆在楚易心中的那母暴龙的形象了。

    “你看什么看！”

    看着凶巴巴的李子，楚易只是莫名嘿嘿的一笑。

    见到楚易的那诡异的笑容，李子两腮之上难得出现了一丝的红晕。

    “你别多想，我这一次帮你，是为了感谢那天晚上你为我挺身而出！”

    挺身而出…

    咳咳，也只能是挺身而出了。

    除了挺身而出，他楚易好像啥事都没干成，还顺便让李子搭上了一管珍贵的药剂…

    想到那天晚上的事情，饶是楚易这生长了五千多年的老脸，也忍不住有些发红。

    “那啥，咱们别提那天晚上的事情了好吧。”

    谁知道，听到这话之后的李子却反而认真了起来：“不，如果不是那天晚上，那么我也不会为你要来这样一个考核名额的。”

    说到这里，楚易发现李子的双眼之中竟然出现了一点光芒。

    “我说楚易，我之前怎么不知道你竟然走上了武道之路。”

    楚易撇了撇嘴，你以前不知道就对了！

    别说你不知道，我爸妈现在还不知道呢！

    想了一下，楚易突然发现，李子才是这个世界上第一个知道自己走上修炼者之路的人吧！

    恩，这么一琢么，好像还有点莫名的感觉呢…

    “我这人比较低调，别人不知道，难道你还不知道吗？”

    看着李子那怀疑的眼神，楚易只能硬着头皮了。

    最终，李子也没有在继续纠缠这个问题。

    “如果不是那天晚上看到了你的实力，那么我也不会做出这个决定。”

    微微顿了一下，李子继续说道：“对于你来说，这非常的关键，因为这将会改变你的一生。”

    看着李子那郑重的表情，楚易也严肃起来。

    改变一生这话，确实没毛病。

    “你现在还没有明白我的意思。”

    说话间，李子将手递了过来。

    楚易楞一下。

    “握住！”

    看着李子那郑重的表情，楚易有点小慌乱：“那啥，我们是不是太快了，虽然我们青梅竹马，但一下子就到这一步——”

    砰…

    楚易摸着自己脑袋一脸沮丧的爬了起来。

    我就知道，我太天真了…

    老老实实的握住了李子的小手，楚易开始变得一脸正气。

    “感受到了吗？”

    楚易微微沉思，无比郑重的点了点头：“恩，很滑，很嫩——”

    砰…

    果不其然…

    哎，就不应该让李子知道自己是个修炼者的事实，如今她打起自己来，那是没有一点心里负担了！

    “我问的是这个吗！”

    看着李子那满脸漆黑的俏脸，楚易委屈到了极点。

    “这一次，你好好的给我感受一下，要是在出什么幺蛾子，你看我还会不会客气！”

    你已经很不客气了…

    楚易心里吐槽了一下，又老老实实的握住了李子的小手。

    真嫩，真滑，真——

    热？！

    没错，楚易感受到了！

    热！

    李子的小手根本不是看上去那么冰冷，反而带着一种灼热的感觉。

    这绝对不是正常的体温，如果谁的提问要是五六十度，那这人距离完蛋也不远了。

    “这…”

