    第五百五十一章 借官方账号   

    而与此同时，另外一边的成都腾讯大厦分部当中。

    

    一个看起来不过20来岁的年轻男子正在自己的办公桌当中处理着自己手中的事物。

    

    按照正常道理来说的话，现在应该早就已经到了下班时间了，所以说整个腾讯大厦里面现在多多少少也都是显得有些许的黑暗和空旷的。

    

    也就仅仅只有这个办公室当中还亮着一盏灯。

    

    而突然之间响起来的手机铃声也是直接就引起了他的注意。

    

    他也并没有多想，接听之后也是直接就放在了耳边，淡淡的开口道：“你好！我是林楠！”

    

    “嘻嘻！林楠哥哥晚上好呀！”

    

    电话的另外一头也是传来了一道甜美的女声。

    

    林楠这个时候也是微微一愣，显然对于这个少女突如其来的电话，感觉到有些奇怪。

    

    “嗯？

    你这妮子，不是听说你跑去江海那边读书了吗？

    怎么突然之间想起来给我打电话了？”

    

    “怎么？

    难道我想林楠哥哥了，给你打个电话都不行吗？”

    

    少女闻言，也是当即就嘟了嘟嘴巴，显然是对于这个回答感觉到微微有些不满。

    

    “行了，不要装了，对你我还不了解吗？

    你向来都是无事不登三宝殿的，既然会找上我，那么想必应该是有什么事情吧！说吧，是不是又被扣零花钱了？

    或者是惹上什么麻烦了，要我给你解决的呀？”

    

    林楠闻言，也是对此感觉到十分的不以为意。

    

    因为他对于少女实在是太过于了解了，所以说自然是根本就并不可能上她的当的。

    

    “怎么会呢？

    那些事情也只不过是顺带的罢了，其实我主要还是因为想念林楠哥哥你呀！   

    嘿嘿！其实吧！这一次找你也没什么太大的事情，我的那个平板忘记带过来了，然后……”   

    “你不会是想要让我帮你把这个平板直接给你带到江海去吧？”

    

    马诗诗的话还没有说完，林楠也是直接就打断了她。

    

    “我现在在成都，可不在珠海！所以，如果是这件事情的话，那你还是去找其他人吧，我可能现在一时之间抽不开这个身！”

    

    “哎呀！不是啦！主要的不是这个问题，平板这种东西随便买一个就可以了，根本就花不了多少钱，主要就是因为那个平板不是你帮我登录有王者荣耀官方账号在上面吗？

    所以说我没带过来，这才找到了你呀……”   

    马诗诗也是直接就把自己的来意给说明清楚了。

    

    “呃……你的意思是找我要王者荣耀官方账号？”

    

    林楠听到了这里的时候也是皱了皱眉头，因为他也根本就并没有想到马诗诗找他，居然会是为了这么一件事情。

    

    “对呀！不是别的，就仅仅只是快手平台的那个官方账号而已！”

    

    马诗诗怕被误会，也是解释道。

    

    “我记得你好像也不是没有自己的快手号的吧？

    为什么非要用这个官方账号呢？

    

    虽然说上面的确是把这个账号交给我来运营也好，但是因为这个是官方账号，所以说其重要程度也根本就并不用我去多说，上一次能够给你玩玩就已经是冒着很大的风险去做的了，既然你没有带那个平板的话也就算了。”

    

    林楠这个时候也是直接就摇头拒绝道。

    

    要不是因为上一次马诗诗的死缠烂打的缠着他，说实话他也都根本就并不会把那个官方账号随便借给她玩。

    

    “哎呀！林楠哥哥，我知道你最好了，你就发给我嘛！”

    

    马诗诗当即也是瞬间就不乐意了，也是直接果断的开始了撒娇。

    

    “别！你撒娇也没用！”

    

    林楠十分迅速的就打断了她。

    

    因为他也不知道如果继续让马诗诗这样撒娇下去的话，他自己能不能够顶得住。

    

    “我又不是拿来干什么坏事，而且也不会去弄账号的那些东西，顶多也就只不过是拿来随便看看直播什么的嘛，而且上一次不也是没什么影响吗？”

    

    “你还好意思说上一次没有影响？

    你直接跑去一神的直播间刷礼物啥的，难道这些不算吗？

    要不是说有我兜着的话，恐怕你早就没了。”

    

    “唔……关于这件事情我不是也都已经跟你解释过了吗？

    既然你们作为王者荣耀官方人员的话，这样不仅能够提升自己账号的活跃度，同时也能够为游戏带来更多的活跃，不是吗？

    而且一神作为现在整个王者圈子里面人气最高的一个博主，再加上之前的那些荣耀事迹，好像这些也根本就算不了什么吧？

    

    再说了，那些打赏的礼物都是我自己花的零花钱好吧，根本就并不是我随便用账号里面的东西！”

    

    马诗诗这个时候也依然是有些委屈的辩解了一句。

    

    林楠闻言，也是沉默了好一会儿。

    

    毫无疑问，马诗诗所说的这些也的确是根本就并没有任何的问题的，关于这个东西他也是跟上面有提到过。

    

    而上面的态度，虽然说并没有明确的表示同意，但是很显然也根本就并没有拒绝。

    

    而且马诗诗的那些话也的确是根本就并没有错，这样在给主播带来热度的同时，也能够提升这个官方账号的活跃度，让更多的人关注到王者荣耀官方的账号。

    

    不仅能够给游戏带来更多的活跃用户，而且也能够让这些主播去带动游戏的运营和发展。

    

    真要用一句话来说的话，那就毫无疑问是双赢的。

    

    所以他沉吟了一会儿之后也才继续开口问道。

    

    “你这次又要借账号干嘛呢？”

    

    “哎呀！就是我有个同学开直播嘛，然后我看他直播间好像热度并不怎么样，所以说就想借官方账号帮他一下呗！”

    

    马诗诗听到了林楠这么问的时候，显然也是猜到了他已经有些松口的迹象了，所以也是十分干脆的把事情给说了出来。

    

    “嗯？

    同学？

    开直播？”

    

    林楠听到了这里的时候，也是直接就愣住了。

    

    “像你们这个年纪不是应该按照正常的情况来说要好好学习的吗？

    弄什么直播呀？

    而且就算是真的要弄也好，顶多就只是一时兴起而已，所以说没什么热度这不是挺正常的嘛，就算是你用这个账号过去，也根本就并没有什么用呀！”

    

    像马诗诗她们这样年纪的人顶多不过是个高中生罢了，没有实力技术以及人脉关系的话，开直播根本就并不可能有热度。

    

    难不成马诗诗天真的以为，就仅仅只是需要借助这个官方账号去帮忙一下就可以了吗？

    

    

