    看完全程的黎落低低倒吸了一口凉气。

    除了被江骑云摔死鹦鹉时不带丝毫迟疑的动作吓了一跳，还因为他做这些事时全程连眉头都没皱一下。

    他似乎丝毫没觉得这么做有什么不对。

    黎落估算着他从北苑回到东苑的时间，披了件外套往楼下走。

    相里安上线了：“你干嘛去？”

    “堵江骑云。”

    江骑云匆匆回到东苑，推开大门，他被撑着伞在院子里站着的人吓了一跳，立刻把手背到身后：“融、融融，这么晚了，你怎么还没睡？”

    黎落盯着他看：“你手上拿了什么？”

    江骑云：“……”

    他不回答，眼神闪烁，黎落又说：“手伸出来我看看。”

    江骑云抿了抿唇，不仅没照做，还侧了侧身体，把手里的东西藏得更严实。

    黎落往他跟前走了几步，作势要去抢他手里的东西，江骑云连忙后退：“融融！”

    “江骑云！”黎落声音比他还大，“告诉我，你干什么去了。”

    江骑云脸色发白，两人僵持了半晌，他扔掉手里的鸟尸，不情不愿地伸出沾了血的手：“……对不起。”

    黎落皱着眉头，低头想去看他背后的鸟尸，江骑云却挡住她，像个急于掩盖自己不堪一面的孩子，声音带了几分哀求：“融融！”

    见他眼圈都红了，黎落冷着脸问：“你干什么去了？”

    “你都这么问了，说明你都知道了……”

    “我知道和你亲口告诉我，这是两回事。”

    江骑云：“……”

    “你给那群鸟投毒？”

    江骑云：“……嗯。”

    证实了猜想，黎落顿时有点头疼。

    谭莺喜欢养鸟，这在段园是公开的事，她那一屋子二三十只鸟加起来价格上百万，黎落都已经能想象到明天早上段园因为这件事炸开锅的场景。

    以谭莺的性子，不好好闹一场是绝对不会罢休的。

    “为了报复段松段柏昨天打你？”

    江骑云一愣，摇头：“不是，跟他们没关系。”

    “那你为什么要这么做？”黎落有点暴躁了，这熊孩子妥妥的反社会人格。

    江骑云嗫嚅了一下，小声说：“谭莺骂你赔钱货。”

    这下轮到黎落愣了：“就因为这个？”

    江骑云气鼓鼓地说：“你不是赔钱货！”

    黎落：“……”

    他大半夜跑去给谭莺养的鸟投毒，居然是为了帮她出气。

    她心情一时间复杂到不知道该说什么好。

    雨下得更大了，一直站在院子里也不是个事儿，黎落沉着脸说：“回屋。”

    两人一前一后进了客厅，黎落收了伞坐在沙发上，江骑云连忙把手上的血给洗了，扯了纸巾反复擦了又擦，这才走到黎落跟前蹲下，小心翼翼地看着她：“融融……”

    黎落平复了心情，问他：“你觉得你这么做，对吗？”

    江骑云低着头：“我不知道。”

    “不知道？”

    “她骂你，你不开心，我也想让她不开心。”江骑云越说越小声，“对不对不重要，重要的是欺负你的人，都要付出代价。”

    黎落沉默了一会儿，说：“昨天她骂我一句赔钱货，你就弄死她养了十几年的鹦鹉，那她要是打我一耳光……”

    “那她就得死。”江骑云掷地有声。

    黎落：“……杀人犯法！”

    “不让别人知道是我杀的不就好了。”

    “……”

    黎落的表情一言难尽。

    这孩子平时看着挺正常，三观到底是什么时候变得这么极端？

    见黎落不说话，江骑云往她跟前凑了凑，仰头看她的眼神虔诚得像个朝拜神明的信徒：“融融，你别担心，我去北苑的事没人看见，谭莺就算怀疑到我头上，她也找不到证据是我做的。”

    黎落：“……”

    “退一万步说，就算她查到是我做的，我会一力承担下来，不会连累先生太太和你……你相信我，不会有事的。”

    说着他握住黎落搭在膝盖上的手，试图增加自己这番说辞的说服力。

    黎落撇开他的手：“这是有没有被查到的问题吗？”

    江骑云一怔，茫然地看着她：“那不然，是什么问题？”

    “无论投毒还是杀人，都是不对的。”黎落严肃地说，“如果每个人都像你这样，看谁不顺眼就杀了他，那还有公道和王法吗？”

    江骑云沉默了一会儿，反问：“所以别人欺负你的时候，我该怎么做？”

    他只是段家一个看门佣人的儿子，如果不是能给段融融做伴读，他连住在东苑的资格都没有，现在只能跟江叔挤在佣人房，靠他一个月三千块钱的工资过活。

    人微言轻如他，在面对谭莺这种人骄横跋扈的嘴脸时，他又能做什么？

    “谭莺那不算欺负我，顶多就是口嗨几句，我要是觉得被欺负，会找爸妈为我做主。”黎落说，“怎么也不至于要你为我冒险报复，你明白吗？”

    江骑云固执地说：“不明白。”

    “你……”

    “她就是在欺负你，她还说你跟我好上了，她也是女人，怎么能对一个女孩子说这样的话。”江骑云情绪激动起来，他红着眼睛语速极快地说，“她今天敢当着你的面说这种话，明天就有可能四处造谣你一个大小姐跟我这个家仆的儿子厮混，她敢这么中伤你，我绝对饶不了她！”

    黎落被他面目狰狞的样子吓了一跳，连忙说：“她不一定会……”

    “她会！她敢四处乱说话，我就让她永远开不了口！！”

    黎落：“……”

    “不仅是谭莺，无论谁欺负你，我都不会放过他们！你是大小姐，没有人可以对你不尊重，谁都不行！”

    他狂热极端的样子落在黎落眼里，她心里一阵阵发凉。

    她四处张望了一眼，见茶几上放了一袋没吃完的糖，连忙拿了一颗剥掉糖纸，塞进江骑云嘴里，顺势捂住他的嘴：“别说了，吃糖吃糖，你先冷静一下。”

    舌尖触到甜丝丝的味道，江骑云怔了怔，心头暴躁的情绪瞬间像潮水一样退去，他盯着一脸惶恐的黎落看了一会儿，后知后觉意识到，自己刚才好像吓到她了。

