    “你……你……”Ariel感受着面前男人身上传来的灼灼气息，那如同覆着寒冰的脸蛋，都再也冷不下去了。

    事实上，她真的不擅长应付这种直球。

    过去，也有许多男人试图接近她。

    但大部分人看到她那么冷冰冰的，都不会那么直接，而会采取迂回的手段，想方设法引起她的注意。

    或是用他们最引以为傲地把妹手法，精妙地展示他们作为雄性的魅力。

    然而，这种男性，Ariel是最不怕的，直接冷漠无视就好了，根本不需要多花费功夫，很简单。

    当然，林子大了什么鸟都有。

    遇到的男人多了，当然也会有人胆子大，想像杨天这样，直接上来打直球。

    可问题是，他们配吗？

    他们一靠近，要么就被打晕了，要么就被掀飞了，更过分的就直接要吃刀子了。

    谁能近得了她的身？

    所以，真正能像杨天这样抱上来、这么肆意地侵略她的……杨天是第一个。

    正因为是第一个，所以才更没有应对的方法。

    尤其是，当他说出那一番肉麻的话之后——别人要命，我要你……Ariel在心里疯狂吐槽——都什么年代了，怎么还会有人说这么肉麻、无聊、恶心的情话啊？

    然而……纵然她再怎么吐槽，这话却是萦绕在她脑袋里，不断回响，挥之不去，甚至还散发着某种奇怪的力量，让她的身子都有些发软，力气都快使不上来了。

    “你到底想怎么样啊？”

    Ariel咬着嘴唇，气呼呼说道。

    “请求你答应跟我们一起组队啊，”杨天笑吟吟说道。

    “请求？”

    Ariel翻了翻白眼，“你这有一点在请求的样子吗？”

    “难道没有吗？”

    杨天一本正经地说道，“我都牺牲色相，用这样热烈的方式和语气来请求你了，难道还不够吗？”

    “你……真的很不要脸，”Ariel凝视着杨天，十分严肃、认真地做出了这样一个判断。

    “我连命都不要了，还要什么脸，或者说……要脸的话，”杨天笑眯眯道，“我还能这样抱着你吗？”

    “你还挺骄傲？”

    Ariel讥讽说道。

    “是的，因为在脸和老婆之间，我选了老婆，而且我成功了，”杨天笑嘻嘻道。

    “老……谁……谁是你老婆了！”

    Ariel的脸一下子就红透了。

    “谁亲我，谁就是我老婆，”杨天说道。

    “那绝对不会是我，”Ariel翻了翻白眼。

    “那可不一定，”杨天微笑说道，“你知道牛顿第三定律吗？”

    Ariel愣了一下。

    她虽然没去上过普通的学校，但小时候也是接受过Garden内部的科学教育的。

    她们几姐妹可是Garden的大小姐，受到的教育当然也是绝对的精英教育，各种常识性的数理化知识，都是需要学习的——毕竟这些东西，无论是以后做杀手，还是做Garden的接班人，都是绝对需要用到的。

    所以，一些基本的理科知识，当然都是学过的。

    只不过，因为过了太多年，都已经有些遗忘了。

    她想了好一会儿，才用迟疑的语气说：“力的作用是相互的？”

    “BINGO！答对了！”

    杨天笑着说道。

    “你突然提这个干嘛？”

    Ariel警惕起来。

    “力的作用是相互的，所以……你亲我，和我亲你，有什么区别呢？”

    杨天笑眯眯地说。

    “呃？”

    Ariel愣了一下。

    然后突然意识到了不对，想扭头就跑。

    可她刚产生这个想法，腰肢就已经被搂紧了，动弹不得。

    下一秒，她那倔强傲娇的小嘴，就被一张讨厌的大嘴给吻住了。

    一个略有些粗暴的吻，就这样拉开了序幕。

    Ariel当然不肯这样屈服，试图反抗，手在杨天胸口推啊推，可根本推不动。

    推着推着，反而是她自己慢慢软了，然后就再也反抗不了了。

    ……库房内，大部分人本来都在一脸严肃地思考着分组问题。

    虽然大家都是桀骜不驯的雇佣兵或是杀手，但这毕竟是在暗镰的地盘上，想赚钱，就只能遵守暗镰的规矩了，所以组是得分的。

    可，来参加的人，除了极少数是几个约好一起来的之外，其他的都是互不认识的。

    这种情况下，要一起组队，去危险的地方执行任务，难免心存疑虑——毕竟谁都不想被人背后捅刀子啊！所以，组队流程开始的这几分钟里，大部分人都各自站在一个位置上，巡视着其他人，神情中带着警惕与审视，想看看能不能找到至少没有太大威胁的人一起组队。

    然后……就有人注意到了。

    在库房的角落，一男一女，居然在那拥吻起来了，亲得很是带劲。

    而且……那女的看上去还非常漂亮，身材火爆，金色大波浪，火辣得要命。

    这一刻，众多正在纠结、痛苦中挣扎的雇佣兵和杀手们，突然都跟日了狗一样难受。

    “干嘛呢这是？

    这不是在组队吗，怎么特么还亲起来了？”

    “草，老子们都难受着呢，这俩人却是嗨起来了。

    要不是这是暗镰的地盘，老子非得砍了他们！”

    “什么玩意啊，这里是暗镰的地盘吗？

    怎么有这么两个撒狗粮的畜生闯进来了？

    真是草了！”

    ……众人那个不爽啊，可又不敢在暗镰卫兵的注视下去攻击这二人，所以只能闷着不爽，心里更难受了。

    ……Ariel人都被杨天亲软了，分组的事情自然是不用多说了。

    最终，第一个确定的分组就是杨天、樱岛真希、Ariel三人一组。

    虽然暗镰在队伍推荐上，是建议每隔队伍携带三种职能的队员至少各一位的。

    可杨天毕竟是拿到了金牌子的，不需要受这个限制。

    更何况，带着两个美少女一起执行任务，多舒服啊，何必再多带个电灯泡？

    所以，分组就这样确定了，三人也可以比其他人更早地回住宿的地方休息、为第二天的行动养精蓄锐了。

    这天晚上，吃完晚饭之后，行动的内容和资料被分发了过来。

    杨天三人边聚集到了Ariel的房间里，准备一起分析资料，提前做点安排和规划。

    

