    天坛之下，自是没有察觉。

    可在这天坛之上……却是所有人都吃了一惊。

    并非是所有的首领，都与突兀密谋。

    许多人见突兀取出了匕首，大惊失色。

    而那礼官，手哆嗦着，整在竹片上速记下‘察阿安塔塔部酋长’突兀献……这个献字写到了一半，他手一抖，啊呀一声，脸色惨然，小臂哆嗦着，居然还是颤颤的写下：“部酋图穷现匕，欲反焉……”

    王守仁戴着墨镜，突兀看不到他的表情，不过想来，一定是惶恐不安吧。

    王守仁身后的方继藩也戴着墨镜，面上的表情，大家也看不清。

    突兀提着匕首，冷笑：“什么汉家天子，我突兀乃是成吉思汗的子孙，这大漠，乃是我们的草场，这里的牛羊，也是我们的畜牧，这里的一切，都是我们的，你们汉人，也敢染指，真是可笑！”

    他似乎想要让其他的酋长，群起响应：“我们千百代来，都栖息在这草场之上，哪里容的这些汉人，在此放肆，现在汉狗就在眼前，还愣着做什么，难道你们忘了，你们身上流淌着的是谁的骨血？”

    七八个首领此刻精神一震，纷纷响应：“将这狗皇帝拿下！”

    其余首领，面上却带着羞愤之色。

    在有的人看来，突兀这是失信于人，既然已经上书，请求臣服，那么，就应当信守承诺，若是不服气，大可以重回疆场上去，和汉人拼个你死我活，又何必使这样的下作手段？原来自己被邀来此，都被这突兀所利用了。

    有人大呼道：“突兀，你也有脸自称是成吉思汗的子孙，我们而今，打不赢汉人，可至少，也该做一个汉子，想不到，你竟使这样的手段。”

    此言一出，其他的首领开始跃跃欲试，似乎想要阻止什么。

    突兀脸色阴沉，便大笑起来：“和狡诈的汉人，信守什么承诺，你们竟要做汉人的走狗，我便成全你们。”

    只是……在此时此刻。

    对于突兀而言，最重要的还是先拿下弘治皇帝，只有拿下皇帝，那么，哪怕这些人，现在和自己作对，也是无济于事了。

    汉人报复起来，只会知道，是鞑靼人失信于人，害了他们的天子，愤怒之下，哪里会分辨，哪一个鞑靼人可信，哪一个鞑靼人不可信。

    说着，他气定神闲，朝‘皇帝’走去。

    对他而言，眼前的这个皇帝，不过是瓮中之鳖，和自己相比，一根手指头都及不上。

    此时，天坛之下，人们终于意识到了异常。

    内阁大学士谢迁惊呼了一声，礼部尚书张升更是急切道：“护驾，护驾！”

    一声护驾。

    在这天坛之下，数不尽的禁卫，顿时铿锵四起，刀剑出窍，长矛如林。

    有人急切着想要登上天坛去。

    可是……一切都已迟了。

    谢迁、张升，还有英国公张懋人等，个个脸色惨然。

    完蛋了。

    卧槽……这到底什么情况。

    张懋气急攻心，他年纪大了，几乎要昏厥过去，下意识的，他拔出刀来，发出了怒吼：“陛下若伤一根毫毛，这里的人，统统格杀勿论，来人，控制他们的所有随从！”

    ……

    “听见了吗？”

    突兀的鹰钩鼻下，嘴角微微勾起。

    他已距离‘皇帝’咫尺之遥了。

    此时，突兀的匕首，在‘皇帝’的身前虚晃，可接下来的话，却不是对着‘皇帝’说的。

    “你们口口声声说，要讲信用，这些汉狗们却说，他们的皇帝，若是伤了一根毫毛，我们统统都要死，到了现在，你应该明白，汉人所言的非我族类、其心必异是什么意思，也应当明白，这汉狗的皇帝，来这大漠，不过是收买人心，哪里有什么真心诚意了吧。到了现在，你们还要为这些汉狗说话吗？不如和我一道，劫持了这狗皇帝，遁入大漠，重整旗鼓，我们成吉思汗的子孙，绝不服输！”

    首领们，或是面带喜色，或是忧心忡忡，却又不敢轻易上前，突兀距离大明皇帝，实在太近了，近到他们清楚，若是突兀发难起来，这大明皇帝，便要死无葬身之地。

    突兀得意洋洋的大笑，接下来，看着僵立不动的‘皇帝’道：“汉皇帝，也不过尔尔，所谓的威仪，靠的不过是皇帝之名而已，可在我看来，也不过大漠里，一头瘦弱的牛马一样……还有，你眼上戴着是什么。”

    他伸手，将‘皇帝’所佩戴的墨镜摘下。

    这东西，看着很碍眼。

    只是摘下的这一刻，突兀的脸色微微一变。

    他真真切切的看到了‘皇帝’的眼睛，眼睛里，并没有他所预料的恐惧，也没有惶恐，而是冷静，这眼睛，打量着突兀，微微皱眉，他似乎对身上宽大的冕服，很是不满意。

    四目相对。

    突兀突然感觉到了一丝危险。

    这……怎么可能。

    紧接着，‘皇帝’同情的看了突兀一眼。

    “皇帝’张口：“朕方才问，朕为汉天子，还要处置诸部的事吗。朕问了，你回答说，万岁。”

    突兀竟觉得自己背脊发凉。

    他握着匕首的手心，竟是捏出了汗来，突兀狞声道：“你胡言乱语什么。”

    ‘皇帝’叹了口气：“让你臣服，是给予你这样的人，一次改过自新的机会，可是太遗憾了，你居然白白错过，既如此，只好将你族灭，自此之后，灰飞烟灭，自此之后，再无察阿安塔塔部！”

    突兀咧嘴，想要大笑，他已经失去了最后的耐心。

    他发出了怒吼：“你去死吧！”

    这突兀，自幼骑射，气力惊人，手中又有匕首，一声怒吼，手中匕首，便如闪电一般，朝着‘皇帝’的胳膊狠狠扎去。

    他不想杀死皇帝，而是想留着这个人，作为掩护，让自己顺利的遁入大漠。

    这一刀，不过是突兀给皇帝的一个教训而已。

    就在这惊鸿一刀掠过。

    就在这刀尖，几乎要扎入皇帝的胳膊。

    突兀居然听到一个声音：“恩师，退开一点。”

    “……”

    这是很匪夷所思的话。

    而就在此刻，在这电光火石之间，匕首……竟是凝在了半空。

    皇帝居然抓住了突兀的胳膊。

    这皇帝，竟好似有千钧之力，突兀额上，竟冷汗淋淋，他发现，自己竟是动弹不得。

    这……怎么可能。

    突兀的眼里，先是狂妄，而后，却禁不住有了几分惊恐。

    “就只有这些气力吗？”

    平静的声音。

    首领们顿时一惊，纷纷像见鬼似得，看向皇帝。

    皇帝抿嘴微笑：“这点力气，也想做大事？”

    突兀却是面上赤红，因为此刻，皇帝抓住他手腕的手，开始用了暗劲，他发现，自己的胳膊，慢慢的被扭动，他拼命想要抵抗，可是……

    哐当一声，匕首落地。

    方继藩一见，眼睛一亮，嗖的一下冲上前去，一个恶狗夺食，便将匕首捡起。

    而此时，突兀的胳膊已经被皇帝反扭，身体都不自觉的开始扭曲起来。

    呃……呃……呃……

    他额上，汗如雨下，胳膊上的疼痛，袭遍全身。

    王守仁轻描淡写，看着他：“无知鼠辈，不堪一击！”

    击字出口，突然，他浑身动了，双手抓住了突兀的胳膊，咔擦一声，这胳膊生生折断。

    突兀发出了一声惨叫。

    这凄厉的惨叫，刚刚落下，王守仁抬腿，狠狠一脚，踹他下盘。

    咔擦……

    这一脚，直接踹中突兀的膝盖，他的膝盖，又是生生折断，小腿的腿骨，吊在了他的裤管里，像半截藕断丝连的甘蔗。

    方继藩咽了咽口水，他突然想吃甘蔗了。

    “呃……杀了我吧。”突兀泪如雨下，整个人已成了废人，他疼的眼泪滂沱而下，这一刻，他竟开始哭诉。

    王守仁一把，捏了他的肩头，生生将整个人要瘫下的突兀提着，五根手指，捏住了他的肩上锁骨。

    咯咯……咯咯……

    这是锁骨碎裂的细微响动。

    突兀两眼死死的张开，双目之中，竟是赤红，他面部扭曲，疼的他已要昏厥过去，他发出了更凄然的惨呼，此时，连求饶都已喊不出来了。

    可王守仁还揉捏着，面上依旧淡然，他一字一句道：“朕本是以德服人，可是你竟是丧心病狂，以怨报德，是为愚蠢！”

    方继藩在旁，看得目瞪口呆，他喜欢伯安讲道理的样子，很认真，很专注，道理明明白白。

    这一点，像自己。

    突兀嘶哑着嗓音，锁骨上，那钻心的疼痛，连绵不绝的传袭全身，他觉得自己要炸了。

    王守仁叹了口气：“国小而不处卑，力少而不畏强，无礼而侮大邻，贪愎而拙交者，可亡也！”

    也字出口，一脚飞出。

    这一脚，直中下腹，咚的一声，已如烂泥一般的突兀便如断线的风筝一般飞出，天坛乃是高处，因而，这一百多斤的汉子，竟是生生飞下天坛。

    下的天坛下数不清的禁卫纷纷后退，有人大叫：“飞来了异物，撤开，撤开。”

    轰隆……

    人落地，尘飞扬！

    …………

    第三章送到，先吃饭，吃完还有一章，求月票。

