    

    
                短时间没回来。

    
                岛上的规模已经发展到了让他无法想象的地步。

    
                沿着岛边的那条街道，简直比以前的平江城还热闹。

    
                瞧瞧。

    
                旁边的棺材铺都开起来了，五个皮肤黝黑的傻大个正坐在门口。

    
                宝丰商会的总部好像也搬过来。

    
                担粪的业务好像也越来越熟练了。

    
                回来后的易枫装逼不成，只好休闲了下来，和老头们下下棋，去怡红院斗斗地主。

    
                不过在此之前，他也发出玉简，联系那些没啥感情的弟子们回来一趟，亦是到时候打算带他们去仙界开开眼界。

    
                不知名的某处。

    
                一座黑色的大殿。

    
                上首挂满了帘子，帘子后面躺着一个不知长相的人。

    
                “启禀使者。”

    
                “天魁十人，魂灯灭了。”

    
                属下跪在外围，恭敬说道。

    
                “灭世呢？”

    
                帘子后传出声音。

    
                “呃，灭世不见踪影，不过魂灯没灭，也没回来。”

    
                帘子之后微微沉默，似乎有些怒火，随后传出沉沉地声音：“这个废物到底在干什么？”

    
                属下沉默。

    
                良久之后，帘子后才继续传出声音，“你继续说。”

    
                “是。”

    
                “使者大人。”

    
                “隐藏在天地门岛屿外面的探子，通过侧面和传言打探到了一些消息。”

    
                “最近两日，天地门有大人物回归，如若猜的不错，应该是岛上那个主人回来了。”

    
                “而回来之后，似乎还大规模发动玉简，传令他坐下的亲传弟子回归岛屿。”

    
                “喔？”

    
                帘子之后，传出意外之音。

    
                “如果我猜的不错，是天魁十人入岛引起的反应吧？”

    
                “看来天魁十人虽死，但对他们造成的压力和影响还是挺大的，至少应该是感受到我们的存在，察觉到危险和压力了，才不得不令得那位主人亲自回归的同时，还召集坐下弟子回归。”

    
                “看来，他们已经急了啊！”

    
                “恐怕现在，他们正在怎么商量应对着我们吧？”

    
                “使者英明。”

    
                那属下恭维着，就在这时，玉简闪烁。

    
                他拿出玉简接受里面的消息，眼眸一亮，连忙说道：“果然不出使者所料，探子从外围打探到，岛上一群核心人物，前所未有的聚集在一起，此刻他们正乘船漂浮在湖中，似乎正在商量什么大事。”

    
                “或许岛上的那个主人也正在其中。”

    
                这是那边传来的景象，请使者过目。

    
                湖风吹拂。

    
                凉爽而又舒适。

    
                这么好的天气，易枫自然是叫上了岛上那群老头聚了聚。

    
                弄了条船，一人一根钓竿。

    
                钓鱼的同时，聊着八卦。

    
                “我跟你说啊先生，就我们后院那公猪，只要牵着在岛上转一圈，其他母猪指定嗷嗷的……”

    
                “就上次，给老李头家老母猪接了个种，一胎生下十八只，那叫一个厉害。”

    
                “放屁，我家母猪生的多，跟你家公猪有个屁关系？”

    
                “别吵了别吵了，聊猪有啥意思，还是聊聊八卦吧。”老王头小声咪咪地说道：“你们知不知道，街头的刘gua妇和街尾的瘸子张搞上了。”

    
                “而且不仅搞上了，还被猪肉荣给撞见了。”

    
                “噢？”

    
                “快说说，到底咋回事？”

    
                “嘘，小声点，听我细细道来，那是一个月黑风高的夜晚……”

    
                闻言，众人一张张好奇与紧张的脸蛋凑过来。

    
                一时间，气氛那叫一个热烈。

    
                “哈哈哈……”

    
                “果然不出我所料。”

    
                帘子之后传出冷笑，充满了不屑。

    
                “但是商量对策又有什么用？”

    
                “在绝对的实力面前，一切都是虚妄。”

    
                “瞧他们这副紧张的模样，早知如此，又何必当初了呢？”

    
                “从和主上争夺气运开始，便已经注定了你们的结局，天魁十人，只不过是对你们一个小小的警告罢了。”

    
                “真正的好戏还在后头，等其他位面的人回来了，再抽手对付他们也不迟！”

