    “我现在总算是知晓。//www.  //雷动那小子，为何会与你结为兄弟。”

    说话之时，苏辰正负手而立，看着山下。

    此刻聚集于此地的人群，都大多散去。便连几个宗派的坐镇之人，也离去的差不多，只剩下了满地狼荐。

    宗守在旁，则是暗暗苦笑。虽是兄弟，可两人之间，话都没说几句。反倒是他，几次受雷动照拂。此刻也是微微有些好奇，那雷动如今的情形。

    “不知如今，我那兄长到底如何了？可曾回到那位真如小姐身边？”

    “你也听说过真如小姐？嘿，那家伙如今多半是正与那位灵剑若涛，斗的死去活来。”

    苏辰嘿然一笑，似乎是眉飞sè舞：“他离开了好凡年，好不容易冲破了心障。据说不久前，更突破了武尊，这下可有好戏看了一”

    接着又一笑道：“说到灵剑若涛，就不能不提我云界后起一辈中三大绝剑。这三人，莫不都是千百年来最杰出的剑者。不过若依我看，殿下也有资格可与他们并驾齐驱。云界三绝剑，该改成云界五绝剑才是。果然灵潮大盛之世，也是英才辈出之时。像你们这样的天才人物，千百年都未必出一个，如今却是一次，就冒出了五人。”

    “苏兄过誉了，宗守何德何能，不敢但此名！”

    宗守目光肃然的摇了摇头，随后又好奇道：“苏兄眼中，另一位绝剑人选，可是你们剑宗那位新晋的嫡传弟子？”

    “正是！唔，不意此人你也能知晓。我见过他，即便无有灵武合一，这位也是绝顶人物。虽无法如你这般，能够剑道通灵，却也早早就掌握了剑意。而且在我看来，此人的根基，还要更胜于你！只是此人，似乎太一”

    眉头皱了皱，苏辰一声叹息，似乎不yu再多谈。目光转向了不远处，一为静静肃立的少年，轻笑道：“这少年，名叫巩悦？倒天生是一个用剑之人，天赋虽不知，这根骨资质，却很是了得。你真要让他拜入五绝山庄？”

    宗守也看了一眼，却是无奈道：“此人乃我故人之友，我倒是有意成全。只可惜诸事缠身，实在无法分心绸教。”

    这句话，说的是老气秋横，更有些大言不惭。与他那稚nèn的面孔，显得是极不匹配。

    旁边几人闻言，都噗嗤笑出声了。苏辰也同样一乐，倒是有些理解。知晓这旁边少年，只纯论剑道，整个云界之内，其实已经无几人能够及得上他。云界之内，若有人能得其‘调教”一力成全，必定是三生有幸。

    一身更牵动一个亿万人口大城，雄踞十二省大国的兴衰。真要忙起来，确是日理万机。

    沉吟片刻，苏辰就点头道：“此事我应下了，不过也不必入五绝山庄，雷动那小子，极不靠谱。若是妖王殿下看的起，就让他拜入我寒山门下如何？”

    宗守一喜，微一躬身，算是谢过。寒山虽不及五绝，却也是第八圣地，与五绝山庄，同为剑宗支柱之一。

    那巩悦同样是惊喜莫名，朝着宗守苏辰二人，拜谢一礼。

    后者一笑，便直接告别。临走之时，忽的又神情凝然：“今日之事虽是了结。不过我看守弟。还是要小心为上。

    恕我交钱言深，似我等这样的大宗大派，那些暗地里的龌龊手段，我苏辰实在是见得多了。那凌云宗，势必不肯这般善罢甘休说话之后，方才一道剑气，直接将巩悦卷起，往北面踏空而去。

    宗守眉头一挑，就陷入了凝思。这句话，今日非只是一人，对他这么说。

    片刻之后，这思绪却又被金不悔打断：“为何不让这巩悦拜入我浩玄宗？那寒山宗虽是不错，可我浩玄宗，却自问要比他们强些。这巩悦，不止是我，便连沈师兄见了，也是颇为看好。在门内混个凡年，又有你的情面在，八成可成嫡传！”

    语气里，颇含着几分不满之意。

    宗守回过神，却是眼神怪异的看了这新交好友一眼：“你们浩玄宗倒真是不错，可惜门风太正。你是准备要看巩悦，与他那姐姐日后姐弟相残？”

    金不悔立时‘啊，了一声，立时恍然大悟。想想那时姐弟对垒的场景，若巩悦不能心存大义灭亲之念，那剑斩不出去。学习宗门那些需求浩然正气的武学，多半不会有太大成就。

    剑宗之人，一心求剑，虽也是云界正道源流之一，不过对门内弟子的心xing行事，要求却并不是太严，只可惜，这巩悦之事，却是白白便宜了寒山门。倒飞是此人资质，真就很强，而是一个与宗守联系的纽带。

    而想及如今，仍旧被埋在九yin绝地土里面的那一位。金不悔又暗暗头疼，当下诞着脸，拉着宗守衣袖道：“宗兄！此事之因，由你而起。更与他们姐弟交好。这件事，可得想想办法，拉一把兄弟。我金不悔，不对！还有浩玄宗，这次可算是把那位九yin冥女，给得罪惨了一一”

    宗守心中嘀咕，忖道我有什么办法？九yin冥女刚出世之时，住住都是冥死之气最盛之时，她若要寻仇，这世间除了那些早就远离云界的仙道强者，谁能拦得住？可偏偏这些人，碍于各种缘故，不好朝九yin冥女下手。

    不过却也知晓此事，他是绝不可能抽身事外。当下又是一声叹息：“宗守只能尽力而为，只望她那时，还能有前世记忆。”

    金不悔想想也是，只能是唉声叹气。接着就又只听宗守语含深意的问道：“金兄可听说过yin龙峡？据说那里的前古遗迹，出世在即。

    不知你们浩玄宗，可有兴趣？”

    “yin龙峡？”

    金不悔陷入了沉吟道：“这地方早被东临诸宗，视为盘中之物。我浩玄宗贸然插手进去，怕是有些不妥。”

    宗守早知如此，他也没指望浩玄宗，个果然的参入进来，为他架梁。只淡淡道：“以前是如此，不过如今那yin龙峡周边千里之地，都掌握在我乾天山之手。谁能够进去，都由孤说了算。孤请你们浩玄宗参与进来，谁能够说三道四？”

    金不悔眉头纠结成了一团，略有些动容，最后却还是无法决断，只能无奈叹道：“此事我无法做主，只能回去之后。问过几位师尊再说。反正我金不悔，是有些心动了。”

    宗守一笑，再不逼迫。之后便又转过话题，说起先前在洞窟之内，对那九副武圣留影的领悟。言语间，多是金不悔向他请教。宗守也不藏si，除了九九龙影剑，那些较为核心的要诀，其余都是问一句答一句，尽量详细。

    直到天sè渐晚，金不悔这才停下，轻声一叹：“宗守你的悟xing，果然是胜我十倍！不悔佩服！真个是不问不知，我自以为把那九面石壁，都参悟的差不多。结果问过之后才知晓，自己居然漏掉这么多的剑道要诣。罢了！天sè渐晚，估计龙影圣者，还在等你说话。我再耽误下去，只怕那位圣者前辈，要怨我不识好歹，不悔就此告辞！日后再见一一”

    说完之后，就长身一礼，也同样是凝然道：“苏辰那人我知晓，xing子最是睚眦必报，有名的桀骜不驯。不过方才那些话，倒是没有说错，宗老弟还是要小心凌云宗。今日你以武宗修为，剑胜三宗嫡传弟子，又成龙影唯一入室弟子。几日之内，必定名动云界。不过也需小心。木秀于林风必摧之。这世间小人太多。龙影圣者，更远在数百世界之外，很多事情，都是鞭长莫及。不能不慎！”

    说完之后，这位金sè胖子，才极是洒脱的离去。

    宗守chun角不由轻挑，忖道他那龙影师尊，能与他心念交流，自己也能分心二用，倒是不耽误他与人说话。不过这些朋友，他总算是一一送走了。

    前世之时，连续遭遇大变，他基本就是个宅男。不过也有几位至交好友，对他帮助良多。若非是那几位，他宗守真未必就能爬的起来”，今生有幸，无论那雷动，还是这金不悔，也都可算是良师益友。不但xing情投契，更是可以深交之人。

    这破碎山巅之上，转眼之间，就只剩下了宗守与宗原二人。后者依旧默默，端坐在一旁，把那杆紫雷枪置于膝前。

    宗守则是从袖中，取出了一个小瓶，目lu奇怪之sè。

    “师尊，这东西，到底有什么用处？得你如此看重？”

    小瓶正是那无华真人，临走之时留下。说是赠予他，宗守却知晓，这是给龙若三人买命之物。

    “这叫灵华玉髓，现在是没用。日后待得你冲击天障，就可知晓，这是不得了的好东西。不过这凌云宗的家底，也忒薄了，里面只有七滴，诚然可惜。”

    那龙影说话之后，更一声冷哼：“若非是此物，哪怕是那无华真人把那几位护界尊者，全数叫来。我要必要让那龙若三人，当场身陨。”！。