    沐天翔见到空间门飘来一块玉牌，连忙抓住！不管怎么说！

    这也是保命的手段，大长老的实力，他还是信得过，至少三长老不是他的对手。

    “多谢大长老！”

    “嗯…”

    大长老只是轻轻点头，随即就撤销了空间门！

    沐天翔拿着玉牌，久久不语！

    “百年…”

    沐天翔是过来人，百年的时间，对于神来说，不过是眨眨眼的功夫。

    “家主，对于小姐来说…百年还有很长，年轻人嘛，闭关几年就会出来！”

    “如果无涯公子能够获得主族认可，说不定…”

    那名长老想要劝说来者，但是后面，他自己也不信了！

    “都走吧！”

    沐天翔听后，脸色更加惆怅，一众长老见此，只能摇着头离开。

    不久后。

    沐天翔来到了沐云曦闭关的房间，看着处在阵法内的沐云曦。

    沐天翔有些不知所措，他没想到，来自主族的压力，居然会这么快。

    也就是他刚刚到来，护卫沐云曦的七名老妪，齐齐睁开双眼！

    虽然他是小曦的父亲，但是…她们一样不放心。

    “这是主族大长老给小曦护身用的，等她出关，记得提醒她拿！”

    沐天翔并没有因为老妪的样子生气，她们始终来自上界，来自主族。

    老妪们扫视了一下玉牌，眼中虽然震惊，但是却没有敢碰的想法。

    沐天翔看着小曦闭关，内心也替她着急！

    “小曦，都怪父亲没用，无法护你周全，要是当初…你没有觉醒九彩圣纹，那该多好啊！”

    可惜沐云曦根本听不到，沐天翔内心的想法，后者在神界叱咤风云久了。

    也想尝尝，这平淡的亲情！可主族一句话，就让他破防！

    在绝对的实力面前，别说亲情，你连说话都显得那么无力！

    命运、未来，全部都由强者一句话决定！

    沐天翔扫了扫七名老妪，最终还是摇着头，离开了原地！

    …

    在沐天翔惆怅的时候，高等仙域和极等仙域，却在疯狂传着逍遥宗三个字。

    力挫主神殿，挥手灭神源境巅峰！

    寒冰主神殿的认可，传承家族的沉默，无不让众多的神惊叹不已。

    逍遥宗，到底是什么存在？

    可惜，沐家、欧阳家、万佛寺一事，并没有什么人知道！

    他们也只能查出，虚空云龙一族，和逍遥宗关系深厚，甚至还帮他们杀人。

    违背了光明主神殿的规矩，到现在…

    人家光明主神殿也没有给惩罚，虚空云龙一族，之前也就是一名神源境巅峰。

    如果不是有主族在，光明主神殿根本不会把它们一族，放在眼里。

    可今时不同往日，老龙王突破到神域境后，整个分支的实力，全部在蹭蹭上涨。

    除了主族的支持，他们根本想不到其他原因。

    虽然大家传得神乎其神的，但是也让许多主神殿，并没有放在心上。

    寒冰主神殿毕竟排在八大主神殿的末尾，也许逍遥宗是噱头，也说不定！

    …

    神域战场内。

    智空正在追杀三名神皇中期的邪修，他开着领域之力，虽然可以打赢。

    但是对方想跑，他也没有办法，只能追！毕竟修为摆在那里！

    “哼…真以为我追不上你们吗？估计在前面设下了埋伏吧？”

    智空虽然紧追不舍，但是也清楚，邪修并非没有脑子！

    在他几日的追杀下，对于邪修，智空有了新的认知！

    也许…邪修，也是一种新的修炼体系！

    他们并不是不会说话，只是和入魔类似，见不得活物！

    无论是人、兽、佛等等，只要是活物，他们都想杀死！

    包括树草成精，化形的活物！

    而邪修里面，修为越高，智商就越高，别说神皇，就是神王境的邪修，也会埋伏。

    “逍遥拳！”

    看着三名邪修和自己拉扯，智空并没有惯着他们的意思。

    一股强大的拳风袭击三名邪修，而他们此时正在进行挪移！

    对于智空的拳头，他们只能被迫停下去挡！

    这一下，就给了智空追逐的机会！

    “逍遥云游步！”

    智空看着狼狈的邪修，双腿一塌，再次出现，已经来到了他们的面前。

    他没有一丝犹豫，直接挥下拳头！将左边的邪修砸碎！

    “神…神王小子，等…等着吧！无尽血海的攻击，迟早…迟早会让这里沦陷！”

    就在智空击杀左边的邪修时，中间的邪修，双眼顿时变得清澈无比。

    说完一句奇怪的话后，就这么死在智空的面前。

    并且…诸如此类的话，也说给了其他的人听。

    无尽血海？

    智空杀了右边的那名神皇邪修后，不由露出了沉思的表情。

    刚刚那名邪修的话，恐怕是有大秘密呀！

    说不定就透露着邪修诞生的来源，可是为何会说给自己听呢？

    嘭！

    随着一声巨响，智空所有的沉思，都被打断！

    嘭嘭嘭！

    紧接着，无数的爆炸声传来，根本不用智空去猜，就有许多人狼狈的出现。

    “晦气啊！什么狗屁无尽血海，怎么邪修还会玩自爆？”

    “害…我这里也是，刚刚我兄弟都被炸死了！”

    “就是，这邪修最近怎么这么奇怪？又是实力变强，又是自爆的！这神域战场到底怎么了？”

    智空听到众人的议论，脸色显得格外震惊！其他人也听到了？

    无尽血海…

    这…这到底是怎么回事？总感觉有着惊天的阴谋。

    而自己已经走进局中，却什么都不知道，这种感觉是最难受的！

    “这位是…逍遥宗弟子？”

    智空的旁边有两具尸体，虽然有点不完整，但是其他人，看到他的衣服后。

    顿时就认出了他，最近逍遥宗太过火热，所以见到智空，他们一下子就认了出来。

    智空看了一眼众人，就直接消失在原地，他…准备离开神域战场了！

    这里一切，布满了谜团！让人非常不舒服！

    也许下一刻，就会有生命危险，这种感觉，在智空的心里愈演愈烈！

    毕竟…他是来历练的，不是来送死的！

    替身灵傀这东西，传得那么神奇，但是在强者眼里，似乎就是一件玩物。

    根本没有太大的作用，经历过后，智空更加信赖手中的拳头。

    世间万物，皆为虚妄，只有实力，才是真的！

