    老大抬头看了小熊一眼，“是爸爸留给我们的。”

    田宝全并不是没有为孩子们打算,跟自己家的大儿子说了藏东西的地方。

    本来是想着等孩子大了,需要的时候可以拿出来用。

    但是自从二叔和二婶占了房子，连他们的衣服都拿去给了二叔家的弟妹的情况下,老大就决定,除非他们有了保住自己东西的能力，否则是不能往外拿了。

    这事，老大并没有跟二弟和小弟弟说,一直自己藏在心里。

    现在,他们都要走了,房子放在这里没人看着。

    东西丢了怎么办？

    他当然也担心,如果庄昭要了他们爸爸留的东西怎么办，但是……担心也得把东西带上。

    庄昭不要他们家的房子，又将小胖养的那么好，其实这么看起来就比二叔可靠多了。

    就算他真要，那也没什么,只要他能将他们三兄弟养大就好。

    老二也凑在旁边眼巴巴地看着，没过一会儿，老大弯腰下去,小心翼翼地抱了个罐子出来。

    云昭和顾雨此时也走了进来,云昭看到那个罐子的时候,眼里带着一丝笑意。

    老大将罐子放在只剩干草的炕上，打开盖子，伸手进去摸了摸,先拿出来一个布包，他抬头看了老二和小熊一眼，又悄悄看看云昭的神色，将布包打开了。

    包了好几层，里面是些零散的钱。

    “这，这是我爸爸留下来的。”老大声音有点嘶哑地说道，“说以后给我们三个上学用。”

    小熊凑了过去，然后很肯定地说道：“有一百多。”

    老二全程惊呆的表情，他不知道他们原来这么有钱吗……

    听到小熊的话，老大动作顿了一下，低声道：“爸爸说是一百零五块。”

    这到底是怎么练出来的，一眼就能看出来。

    老大迟疑了一下，将布包往云昭这边推了过来。

    “庄叔叔，这些钱给你，你，你只要让我们上学就行。”实在不行，让他俩弟弟上学也行。

    二叔和二婶是绝对不会让他们上学的，光干活都嫌时间不够用。

    但是二叔家的弟弟妹妹都是上学的，他和弟弟心里羡慕也是没用的。

    云昭没有接，只是问道：“你们俩都叫什么？”

    老大疑惑了一下，说道：“我叫田牛娃，老二叫田狗娃。”

    顾雨嘴角弯了弯，“这是小名吧？”

    “是小名。”老大脸红了，“后来大名没起。”

    他爸爸本来说找个有文化的人给他们起大名，等他八岁上学的时候起，结果，他还没上学，他爸就出事了。

    云昭说道：“明天办手续的时候给你们取个大名，钱你收起来吧，你也不小了，十一岁了，可以自己管理些钱了。”

    这孩子能忍着三年没说，可见不是个心里没数的。

    不过，云昭还是补充了一句，“不要乱花，是你们爸爸留给你们的。”

    老大脸上的表情轻松了不少，看来这位庄叔叔真的是个好人。

    “叔叔，你给我们收着吧，我拿着怕丢了。”

    云昭这次没说什么，“那等回去再给你们。”

    田牛娃又在罐子里掏了掏，又拿出一个布包，这个布包他犹豫了一下，还是打开了，里面是一包银元，也有一部分铜钱。

    “这个现在不值什么钱，先留着吧。”顾雨说道。

    田牛娃从炕洞里又跳了出来，“就这些了。”

    他想找自己的衣服先将东西包起来，只找到两件几乎不能穿的衣服，别的东西都被拿走了，包括他和弟弟的被子。

    他和弟弟的被子已经够破旧了，没想到他二婶家的人也能看得上。

    云昭看着他包好了那两个布包，将罐子准备放回炕洞里，才说道：“将罐子也拿上。”

    “你们所有的东西，都不一定有这个罐子值钱。”云昭就说了这么一句。

    小熊眼睛亮了亮，他，他们也是有古董要继承的人了？

    “还有粮食。”田狗娃忽然说道。

    田牛娃拍了下自己的脑袋，“我忘了，还有地窖的粮食。”

    两个孩子将东西用旧衣服包了放在炕上，又去了后院，现在是冬天，现在后院空荡荡的。

    地窖在靠着墙那边，将挡在地窖上的草帘掀开，里面是深两三米的地窖。

    有个□□平米，这能放很多东西了。

    现在地窖里有红薯，大白菜，干辣椒，蘑菇等。

    顾雨将辣椒和蘑菇挑出来，“别的就不要了，路太远了，没法带，你放心，饿不到你们。”

    云昭和田牛娃说了一声，带着他去了趟村支书家里，将东西都留给了老支书，同时也希望老人能帮忙照看下房子，别让人家占了。

    下一任支书就是老人的儿子，这点话语权还是有的，他痛快地应了。

    云昭和顾雨先带着俩孩子去了县城，一人给里外的衣服，买了鞋，袜子，现在他们不缺钱，票也比较充足。

    然后，田牛娃和田狗娃的肚子叫唤起来了。

    这俩孩子早饿了，也没敢说。

    顾雨带着他们去了饭店，买了十几个菜包子，几碗热汤，没直接让这俩孩子吃肉包子，怕太油腻了拉肚子。

    这样俩孩子也吃的特别香，几口就把个大包子吃完了，田牛娃吃了两个，缓过饿劲，看看小熊，将纸包里的包子递给他。

    小熊只拿了一个，自己也大口咬了一口，白菜粉条的包子，其实也挺香的。

    吃了几口，三个孩子觉得噎得慌，开始喝汤。

    顾雨注意到，田牛娃吃了三个就不吃了，田狗娃也吃了三个，眼里却还紧紧盯着剩下的。

    看来，家里将会出现四个黑胖子了。

    “都带上吧，晚上你们接着吃，路上饿了吃也行。”一下子吃太饱也不健康，慢慢来吧。

    下午，他们没回去，先去办了手续。

    办手续的时候，田牛娃大名给起了田容，田狗娃大名给起了田泽，小熊也给改了大名，叫庄晓。

    一家人从民政部出来，田牛娃和田狗娃脸上都带上了前所未有的轻松。

    顾雨忽然问道：“牛娃，你和老二都有小名，小熊以前有小名吗？”

    小熊步子一顿，他怎么把这事忘了，按照原身的爹的起名习惯，再接下去难道要起猪娃？他、他不要啊！

    “有的，小弟小名叫狗蛋。”

    小熊脸一黑，感觉自己一世英名都要毁了，等他写自传的时候，这一段肯定得略去。

    “熊娃也比……狗蛋强啊。”小熊嘀嘀咕咕。

    他们之后回了顾家庄，顾家庄的人又多了谈资。

    中心话题就是，小庄知青这辈子怕是娶不上媳妇了。

    领养一个还不够，还领养了三。

    还有个老的等着照顾呢，小庄知青人格魅力再大也不行啊。

    顾雨回去烧了热水，让俩孩子先去洗澡，好好洗洗，多洗几遍。

    云昭摸了摸小熊的大头，忽然说道：“等79年，或者80年，我们申请办个福利院吧。”

    他们没办法将所有无家可归的孩子或者老人都接来养着，那也不现实。

    但是能力允许的条件下，他愿意为这个世界做些什么。

    云昭以前对孤儿和老人没有太多的同情心，就像他小时候自己努力活着一样。

    在神殿恢复记忆的时候，那一瞬间，不只是同情心，任何情绪都几乎没有了。

    只有漠视，虚无。

    那感觉并不算好，不过，那也仅仅是瞬息的情绪，然后他的记忆，他拥有的伴侣和孩子让他重新变回了自己。

    直到现在，他的同情心依旧不多，不过，因为这个世界原本被抛弃的小熊，他愿意去帮助其他被抛弃的孩子。

    而且，这是顾雨愿意看到的。

    “挺好的。”果然，顾雨这么说道，又问，“个人可以办？”

    “不行，大概和政府部门合办可以，不行的话，我们直接赞助也行。”

    等两个孩子都洗得干干净净了，顾雨给找了他和云昭做的没穿过的单衣，让他们穿在里面。

    新买的秋衣秋裤先给洗了，外面的没办法，只好先让他们这么穿上了。

    云昭再次去买票，这次要加上两个孩子的。

    京市的研究院，一群人正围在云昭的电脑面前。

    就在刚刚，他们组装出来的计算机被人带走测试去了。

    一群人总算找到了合适的理由，将云昭的那台打开了。

    “你今天的测试完成了吗？”

    “我早完成了。”

    “我年前就完事了。”

    “就没有人有没完成的吗？不然我们打开它干什么？”

    “我那里有组题可以做测试——”

    “快点拿过来。”

    “不过，那是为了下一代计算机测试用的……”

    众人没管这个问题，直接拿过来用了。

    “怎么这么快？”

    “比老师那里的还快。”

    “我感觉速度快了很多。”

    “不是感觉，我看着表呢，确实快了。”

    大家好奇之下，查了下配制。

    “和我们组装的一样的配制。”

    “那没道理这么快呐。”

    “肯定有问题，要么就是你的手表不对，要么就是我眼神不对。”

