    第7874章人渣心机狗（6）

    她用手指头轻轻摩挲着戒指，看了很久，但最终还是没有摘。

    删帖的背后势力她也猜到了，可能正是纪长慕。

    既然帖子都会被删，她和纪长慕离婚的事也都瞒得滴水不漏，那么她还得再继续瞒着，至少等妈妈身体好一点。

    她是不是还得感谢纪长慕，没把离婚的事大规模爆出去，万一公开，乔氏集团的股价又得飞流直下三千尺。

    乔氏已经禁不住一次又一次的打击。

    乔沐元抬起头，又看到屏幕上的照片。

    他们已经离婚了，他跟谁交往都是他的自由，但，在没有离婚之前，他已经和陆思羽暗度陈仓。

    偷拍的照片从时间来看是昨天，她偏偏昨天夜里无意中给他打了一个电话，也许那时候陆思羽正睡在他的身边。

    她喝多了定然是胡言乱语，他一直没挂电话，可能是在跟陆思羽一起听着她喝醉时说的胡话，指不定怎么嘲笑她。

    一时间，乔沐元懊恼无比。

    糟糕的是，她昨天喝断片了，根本想不起来自己说了什么。

    乔沐元满脸苦恼。

    井锐不知何时走过来，他敲了敲门，走进乔沐元的办公室。

    他一眼看到乔沐元电脑屏幕上的照片，以他的敏锐，他其实早就知道一二。

    但乔沐元和纪长慕离婚这个事是他们自己做的主，消息几乎处于密不透风的状态。

    “井锐哥。”乔沐元抬起头，“我刚刚取回来的财务报表，你帮我审查一下。”

    “行，交给我。”井锐二话不说，又将自己带过来的文件夹递给她，“这里是一些取证报告，需要你过目，然后签字。”

    “好。”

    乔沐元默默关掉电脑上的帖子。

    她勾了勾唇角，苦笑：“井锐哥，让你见笑了。”

    “纪总在琼州出轨？”

    “不是，我们离婚了，我也懒得去找他是不是出轨的证据，无所谓了。”乔沐元云淡风轻，就连嗓音都很轻，像是在叙说一件无关紧要的事。

    这一刻，井锐想起薄伽丘《十日谈》里的一句话——爱只会自行消亡，任何计谋都难以使它逆转。

    一旦，爱情这个东西一点点消亡，也就没有以后。

    但他担心乔沐元，这个小姑娘看上去比谁都坚强，能在这种时候撑住乔氏的场子，但不一定能受得了多方面的打击，尤其是自己丈夫和他人在一起。

    井锐也算是当年在纽约的见证人，那时候，乔沐元比谁都喜欢纪长慕。

    他也不知道纪长慕对乔沐元的爱多不多。

    但欧凡说，纪长慕心机深，一切都是他迂回的套路和手段，如今的乔氏给不了纪长慕帮助，甚至会拖累他的JY，所以纪长慕选择跟乔氏撇清关系。

    “大小姐，你们很久没有见面了吧？”

    “嗯……”乔沐元哑声应了一句，岔开话题，“井锐哥，我早上不忙，我们聊聊工作。”

    “行。”井锐在她前面的沙发上坐下，准备同她一起聊聊工作上的事。

    乔沐元很聪明，有些业务他教了一次就懂了。

    (本章完)

