    “公子……”

    瞧着撕开衣服的秦用，乌雅本能的闭上眼睛，但随后又连忙睁开，心中焦急的一塌糊涂。

    “唔！”

    秦用再次闷哼一声，爬到床铺上，整个人抱头蹲在那里，浑身都在剧烈的颤抖。

    他身上，一阵雾气升腾，仿佛成仙了一样。

    实则，这一刻的秦用，完全是身体中的水分不断化作汗水分泌而出，又被那滚烫给蒸发。

    那种感觉，好像要把他整个人都给烤干了一样。

    乌雅连忙上前，再也顾不得秦用身上的滚烫，连忙一把抓住秦用的肩膀，死死的抓着，似乎是想要为秦用分摊一部分痛苦一样。

    片刻间，她的小手已经烫得失去了知觉。

    此刻，她甚至都来不及想，这样的温度，一个人倒地是怎么活下来的。

    其实秦用也想不到这些，他只知道很痛很痛，很烫很烫。

    也不知道过去了多久，他身上开始变得焦黑，仿佛被烧糊了一样。

    终于，那种滚烫疼痛的感觉慢慢减缓。

    紧随而来的是一种十分酥麻酸痒的感觉，这种感觉，就好像一个人身上的伤口愈合长新肉的时候，那种痒一样，让人欲罢不能。

    “快，乌雅，给我挠挠，到处挠挠！”

    秦用连忙招呼一声，自己的手也不闲着，四处挠了起来。

    一旁，乌雅见他身上的温度减轻了，恢复正常了，正暗暗的松了一口气。

    闻言，又着急起来。

    见秦用很难受的样子，她也深处手，轻轻的为秦用到处挠了起来。

    一个姑娘，长这么大了，还是第一次和男人如此近距离的接触，而且还是直接接触对方的肌肤。

    这种感觉让乌雅很难为亲，但见秦用难受，她也顾不了这些。

    没多久，秦用那难受得感觉也渐渐消失了，紧随而来的，是一阵前所未有的清爽感觉。

    秦用站起身来，伸展了一下懒腰。

    只听一阵骨骼脆响声响起，刹那间，他感觉自己浑身上下都充满了力量，好像能徒手撕碎一只大象一样。

    这种爆棚的力量感让秦用一愣，有些没反应过来。

    这一刻，他不仅仅力量感爆棚，明显感觉到自己的视觉、嗅觉、听觉、味觉、乃至于身体的触觉，还有自身的速度，都得到了一个质的变化。

    这种变化太明显了，明显到让他第一时间就察觉了出来。

    “这是，身体的敏锐，身体的强壮！”

    秦用心中一动。

    他不得不承认，真的很痛，可痛了过后，这突如其来的身体变化，而已让他很惊喜，很意外，简直强得不要不要的。

    一低头，秦用发现，在床前的乌雅看着此刻的自己，已经看得傻眼了。

    那一双水灵灵的大眼睛，仿佛在打量一个妖怪的一样的盯着自己。

    “看什么！”

    秦用愕然，开口问道。

    乌雅回过神来，俏脸一红，才反应过来，少爷现在还赤着上身呢。

    她连忙回头，叫道：“少爷，您……您好像变了！”

    秦用皱眉，仔细打量了一下，确实发现自己好像变了。

    他的身体好像凭空拔高了一段，少说也有七八厘米以上。

    本身他的身高也算不上矮，一米七五的汉子一条，此刻更是一米八以上。

    而且他的小腹上，此刻虽然黑乎乎的，但能明显看得出来，八块腹肌摆在那里。

    手臂上，大腿上，那强有力的肌肉，都是让人无可忽视的。

    这一刻，他可以百分百确认，那种强大有力的感觉，绝不是错觉。就这肌肉力量，比他之前的力量就得强大好多倍不止。

    “我靠……”

    秦用莫名的曝出了一句粗口，这惊喜来得未免有些让人措手不及了吧。

    前世，作为美食博主，说到底就是一个吃货。走到哪儿吃到哪儿的他，身上何时有过肌肉？

    这一世，同样也没有啊。

    肌肉这东西，仿佛他想都不敢想的奢侈品，现在，竟然出现在自己身上了。

    这一刻，他明显感觉到，自己不仅身体发生了天翻地覆的变化，那种无形的气质，也发生了改变。

    这种感觉，简直不要太爽。

    这一刻，他真恨不得直接冲出去，好好发泄一番。

    那种力量感爆棚的感觉，不发泄数出来，简直令人难受。

    深吸一口气，把心中的躁动压制下去，秦用看向乌雅，道：“好了，乌雅，先去给我弄点洗澡水，我要泡一下！”

    乌雅回头，心中一阵悸动。

    她不明白少爷倒地发生了什么，但能看得出来，此刻的少爷的确需要好好洗洗。

    当即也不问心中的好奇，应了一声，开始忙碌去了。

    待得乌雅离去，秦用在床上坐了下来，脑海中情不自禁的浮现出那天荆轲舞剑的场景。

    其实这段时间，荆轲每天都有舞剑，只是秦用很少去看而已。

    这舞剑，似乎成为荆轲每天都会做的功课。说是锻炼也好，温习也罢，总是每天都会找时间练上一手。

    秦用看得很少，但他本就有过目不忘的能力，如今，身体敏锐度也达到了这一步，似乎身体的速度，已经皮配得上他脑子的速度，这种感觉，让他有种很想配合一番的冲动。

    他有种直觉，自己完全可以把荆轲舞剑的场景再度复习一遍，而且会比荆轲更加完美。

    这种感觉，更是让秦用内心蠢蠢欲动。

    很快，那边乌雅已经烧好了热水，秦用来到浴桶旁，在乌雅出去后，退下身上最后的遮羞布，来到浴桶里面，洗干净后，直觉一阵清爽得不要不要的。

    离开浴桶，换上一身干净的衣服，却发现，自己的衣服，似乎已经有些穿不上了。

    那种紧绷的感觉，似乎这衣服根本就不是他的一样，穿着十分的不自在。

    这才发现，自己身形发生了变化，衣服已经显小了。

    “看来改日，还的重新置办一些衣物才行！”

    发现了这一点，秦用心中暗自感叹一声。

    这一忙碌，又是一晚上。

    晚间，秦用根本就睡不着。

    乌雅那边，也想这秦用的事情，在忙活完后，躺在床上，翻来覆去，一直到申根半夜，方才迷迷糊糊睡了过去。

    次日一早，秦用没有立刻赶往作坊，而是决定今天休息一天。

    没办法，这衣服穿着不合身，不仅难受，穿出去见人也不好，总得先弄两身合适的衣服才行。

    于是，秦用闲下来了，然而乌雅又忙碌了起来。

