
仿佛心有灵犀般，秦阳在同一时间也想起了星儿。

他现在有饭吃，可星儿呢？她是在逃亡中，还是早已失手被擒？一想到妹妹可能遇到的困境，秦阳便心急如焚。

月儿做的饭菜很可口，他却有点食不知味，又怕被聪明的月儿看出端倪，只得勉强按捺住焦急，装出开心的样子狼吞虎咽，不断地夸奖着月儿的厨艺。

“我说妹妹，你这手艺真是越来越好，随时都可以当新娘子了。”秦阳说着特意朝月儿眨眨眼。

他虽然没说出“我的”二字，但月儿自然知道他的意思，顿时羞红了脸：“别乱说话，喜欢吃就多吃点。”

秦阳嘻嘻一笑，又细心地替夕岚夹菜。夕岚这回倒没缠住他让他喂饭，现在她有信心阳阳喜欢她丝毫不下于月儿，自然不会和月儿争风吃醋。

秦阳和夕岚刚吃完饭，王禀就匆忙走进客厅，躬身报告道：“统领大人，杨元帅刚刚传了话过来，说兵士已集结完毕，整装待发，请您前去作动员讲话。”

这次相当于是正式反叛淮南王，大军出发前必须由他这个全军的灵魂人物激励士气、明确进军目标，宣扬秦家军独立的意义与未来，这也是他为何心急如焚也要多在麻城停留半个时辰的主要原因之一。

“知道了。”秦阳立即放下碗筷站了起来。

月儿心中一酸，快步走过来。细心地帮哥哥整理好衣领，又将早已整理的包袱递了过去，包袱里有她最近帮哥哥和小夕岚缝制的两套衣服。

秦阳接过背起。顺势抱住了妹妹，低声道：“妹妹，我走了，你多保重。”

临别在即，月儿也顾不上在意他人的眼光了，她把脸蛋儿贴在哥哥的胸膛，眼眶湿润。轻轻点头：“嗯，我等你……”

秦阳深吸一口气，似乎要将妹妹身上的体温与香气铭刻在心底。随即松开妹妹，对旁边的小蕾道：“小蕾，老师走了。”

小蕾拼命忍住不让自己哭出来，低头道：“老师……刀枪无眼。您……你要小心。”

“嗯。”秦阳摸摸小蕾的秀发。又叮嘱穆桂英和吕尚坠要好好练功，说罢拉着夕岚的小手，大步出门。

几个女孩儿恋恋不舍地跟出大门，远远望着秦阳等三骑快马绝尘而去。

月儿看着哥哥逐渐消失的身影，心底里不知为何总有种坠坠不安之感，多年来的相处让她隐约觉得今天的哥哥有点怪，好像隐瞒着什么。

大概是自己关心则乱吧？月儿轻叹口气，拉着小蕾她们走回统领府中。

……

黄昏。残阳如血。

靠着指南针指路，经过三天两夜风餐露宿的赶路。秦阳、夕岚、耿南仲和王禀终于悄然来到广陵城郊外的一处高坡之上。

四人翻身下马，暂且休息。

秦阳掏出望远镜，远远见到二联军营寨连绵不断，旌旗飘扬，竟将庞大的广陵城包围了起来，军容之鼎盛，足以让人望而生畏。

“看来二王联军还在不断地有援军来援，光是从这些营寨判断，当前包围广陵城的兵马起码有二十万。苏武王和安乐王是要孤注一掷……”秦阳眉头紧锁，广陵的形势确确实实很不妙。

更远处的广陵城下，战鼓震天而起，箭矢飞扬，巨石轰鸣，硝烟处处。二王联军正如潮水般发起一波又一波的冲击，数十辆挡箭车不断逼近广陵，加上近百辆投石车和云梯、数辆擂木冲车，气势惊人，广陵城的守军人数只剩下十万左右，在这样强大的攻击阵容下已明显露出胆怯之色，全仗着高达三十丈的城墙勉强支撑。

广陵城的城墙竟被巨石砸出无数坑坑洼洼，可见最近三天三夜间攻城战况何等激烈。

广陵城外的宽达十余丈的护城河已被截断，城下数百丈空地里全是倒在血泊里的兵士，尸积如山，二王联军依然拼命呐喊着践踏死尸向广陵逼近，刀枪箭矢寒光闪闪，在残阳的照耀下，宛如人间地狱的景象。

耿南仲望着陷入战火中的危城，忧道：“统领大人，这样下去怕两三天内广陵就会失守了。”

就算不用望远镜来看，光是从双方军士的呐喊声、气势等都不难判断出二王联军占尽优势，广陵的陷落几乎已成定局。

秦阳心里何尝不担心焦虑，却不能在手下面前表现出来。他淡淡道：“没事，一会我入城后自有法子守住广陵。杨元帅的大军七八天后就会抵达，到时广陵之围自解。”

王禀望着包围广陵城的无数敌军营寨，头皮发麻道：“统领大人，敌军后营看来防卫严密，我们怎么冲过去？要不我先溜去擒几名联军的兵士，我们乔装混入敌营中再想法子摸到城边？”

秦阳透过望远镜观察着了一番，摇摇头，决然道：“这样就没意义了。我要光明正大地闯过敌营，攀越城墙入广陵。我要让所有人都知道，我秦阳回来了！我更让人广陵城的守军们知道，二王联军不外如是，挡不住我秦阳的脚步！”

耿南仲和王禀都倒抽了口凉气。

广陵乃天下名闻的坚城，城墙高达三十丈，统领大人竟要攀城而入？这可能办得到么？何况还要闯过敌营的千军万马。

但两人早已将生死置诸度外，统领大人要去，他们自然誓死追随。

两人齐齐躬身道：“我等愿为统领大人开路！”

秦阳望着这两名愿为他抛头颅洒热血的亲卫，心中感动。他拍拍两名亲卫的肩膀，嘱咐道：“只是我和夕岚去闯营入城，你们在这里替我看守黑骠马。”

王禀急了：“统领大人，我们是亲卫，任何时候都必须……”

秦阳摇摇头：“你们两个轻功怕攀不上这城墙，只会枉送了性命，我以后用得着你们的地方多着呢，不许你们随我冒险！”他用“火眼”扫了眼，便看出两人虽在数次大战中武学修为有了不少的提升，但还停留在三级中的一流高手水平，离三级上的境界还有不少距离。广陵城墙高大宏弘，他们是万万没法子攀上去的。

王禀、耿南仲不甘心地对视一眼。耿南仲还要再说，秦阳沉声道：“这是命令！韩维指挥使的大军最快明天早上就到了，你们到时先去找他，助他牵制二王联军。”

王禀耿南仲见统领大人主意已决，又知道自己若是硬要随他一起闯营，怕反倒会拖累他，当下只得躬身领命。

秦阳观察半晌，收好望远镜，道：“二王联军已是强弩之末，兵士都已脸有疲色，顶多再过半个时辰左右就会撤退了。到时防守会相对松懈，我和夕岚会趁那个时机闯营入城！”

夕岚用力拉住秦阳的大手，心中一片自豪，知道这些日子来的生死相随，终于让秦阳信任她的能力并且愿意带着她去闯最艰难、最危险的难关。

两人生生死死都会在一起！

光从这点来说，她就比月儿胜出一筹。

想到这里，小萝莉甜甜一笑，抱住秦阳萌萌道：“阳阳，你累了么？我要抱抱。”

夕岚娇萌可爱的声音听得两名亲卫都心神晃动。两名硬汉连忙转过头，装作看风景，守卫在两边。

秦阳微微一笑，抱着夕岚盘膝而坐，开始运气调息，恢复连续三个日夜赶路积累下来的疲惫与损耗。自从发现搂住夕岚一起练功效果更佳后，秦阳便乐此不疲，此刻不过专心运气调息两三炷香时间，两人的体能和真气便开始迅速恢复到最佳状态。

……

苏武王的后营就设在广陵城的西门方向，苏武王正身披金甲，亲自在营寨前督战。

营寨前连亲卫军中内不下两三千人，但任何人只要看上一眼就会知道哪个是苏武王。不止是因为他身披金甲、骑在白毛神驹上，更是因为他如项霸王般雄伟的身姿、崇山峻岭般深不可测的高手气度，使得他在千军万马中鹤立鸡群。

苏武王年约五十，相貌很是奇特，颧骨耸突，高鼻阔口，满脸浓密的胡子如针般根根向外怒伸，双耳较普通人大上一半，双眼也较常人细长，射出慑人的精光。

光从他这份卓尔不凡的气度，便可知道“武王”的称号名不虚传。

曾有武学名家评论，若单论武功而言，天下其余一十七位蕃王，无人可与苏武王比肩。

事实也确是如此。

苏武王姓苏名叙，乃是苏州豪门大族的族长，天性嗜武又得异人传授本领，少年时期便凭着一身好武艺称雄江南东道，后来天下动乱，他趁机聚起义军攻城掠起，建立王朝，他称王后依然不改本性，最喜寻高手过招较艺，加上几乎未有败绩，人人都敬称他为苏武王。

两名心腹手下李晖和杜荣一左一右侍卫在他身侧。李晖擅使一对短刀，而杜荣则最擅外家拳法和飞刀暗器，两人都是三级上的一流高手，自苏武王起义便追随左右，曾立下过无数汗马功劳，分别被封为左将军和右将军，曾与秦阳交过手。

此时苏武王远远眺望着激烈的战况，脸色阴沉道：“安乐王那家伙，居然还不尽死力，明明只差一点就能将这广陵攻下来！”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818330"  chaptername="第二百七十七章  广陵城外">加入书签</a>
</div>
