

               苏启没当回事，笑了下说：“没事。”

    “我们这需要办理下什么手续？我有点不大懂。”

    张素芳拍了拍额头说：“看看我。”

    马上从抽屉里拿出来了一张表格：“来，丹丹，把这表格给填写下，今天我让学校这边尽快把流程走完，然后你明天就可以直接过来报道了。”

    苏丹点头，接过了表格，旁边自顾自的填写。

    苏启扫了一圈张素芳的办公室，看到了不少邓成基他们的照片，疑惑的说：“成基也在星海待过？”

    张素芳笑着回答：“那时候他还小，估计也就十三四岁吧，邓总比较忙，加上成基自己也对音乐有兴趣，所以那一年成基每天放学后都会过来。”

    在苏启面前说话非常的小心翼翼，生怕自己说错话了一样。

    苏启知道她心里，也没说什么，只是点了点头。觉得一下子无话可说了一样。

    苏丹的表格很快就填写完毕，张素芳随后跟苏启讲了下学费的事情。

    给了他一个内部价，学费等减免了一半，并且承诺会给苏丹安排一个单人宿舍，包括老师也会安排最好的。

    连苏丹吃饭也会安排在教师职工窗口，反正是能给的优待全部都会拿出来。

    这点倒是让苏启非常的满意。

    接下来，张素芳非常热心的带着他们两个在学校里走了一圈，在苏启面前充分的充当了一个导游解说的角色。

    弄完已经是中午了，张素芳马上准备安排饭局。但被苏启给拒绝了。

    主要是这个女人在自己面前说话太小心翼翼，让他觉得无话可说，吃饭也会吃的索然无味。

    所以带着苏丹出了学校，在附近找了一个农家风味的餐馆坐了下来。

    点了几盘地道的农家小菜，二人边吃边聊着。

    苏丹说：“哥，我怎么感觉那个张校长好像很怕你一样的。”

    “你有那么恐怖吗？”

    苏启笑了下说：“这你就不懂了，星海艺术学校，虽然在同行业当中算的上是一块金字招牌。”

    “但是其性质而言。他们还是一个民营企业，因为是以盈利为目的的机构。”

    “这种企业地位非常的尴尬，教育部门随便一句话就可以让他们关门大吉，管你什么招牌不招牌的。你老哥的网站现在轰动了整个教育系统，包括部委也在关注着。”

    “她自然明白一个道理，我能够接触到部委的人，你说她在我面前不小心点，万一得罪了我，我在部委某个领导面前说什么的话，他们会有好日子过吗？”

    “这就是所谓的社会关系，你还不懂，好好读书，有哥在，你不用担心这些问题。”

    苏丹有所领悟的点了点头：“我明白了，哥，通过今天的事情，我决定了，从今往后承认你是咱们老苏家最牛的人！”

    苏启心情一阵大好，大笑：“你个小丫头，别忘记了，你现在的吃喝拉撒还是你哥的，不给我好好上学，对我好点，我丢你会湖东老家种田去。”

    苏丹直吐舌头：“老苏家这一代，就剩下了我们兄妹两，你要这么做，我让列祖列宗天天晚上来找你。”

    “去去去！尽扯些没用的！那你四处流浪的时候怎么没有想过来投奔我？”

    “我怎么没想过，哥，拜托，我那是在逃婚，我跑你这里来，你是我哥，还不马上把我给抓我爸妈面前去啊。”

    “那么多年没接触过了，我哪里知道你是什么性格。”

    苏启正准备训斥苏丹一顿，电话响了。

    韩萱打过来的。

    一接通，韩萱就满肚子的抱怨：“大姐夫哥，你不仗义啊！”

    苏启一头雾水：“怎么了？”

    “年前你答应我的事给忘记啦，帮我闺蜜薇薇找培训学校的事情！”

    “这事啊！差点给忘记了。”

    “行了姐夫哥，你不是在星海给丹丹弄学校的事情吗？这样，你让他们加个名额好了，这样也能让薇薇照顾丹丹。”

    “你看丹丹瘦的，跟我姐有得一拼了，别让人家学校里欺负了。”

    苏启大笑：“那行，这事就这么办了吧，明天让你闺蜜一起跟丹丹来学校报道。”

    挂了电话后，苏启又给张素芳打了个电话，张素芳电话里满口答应着。

    这是私立培训机构，没有那么多规矩，只要有关系就一定能够进。

    那些所谓的条件，成绩要求，是面对那些没有背景的学生的。

    挂了电话后，她瞪着办公室里的那个青年，冷哼了一声：“如果你不是我弟弟，我早就开除你了信不？”

    “丢人不丢人？又去偷看女生澡堂，这都第几次了！刚苏总在的时候，你是不是还想提这事情？”

    “你知不知道那个人是谁，被他知道了学校里有你这么一个败类在，会有什么后果？”

    青年一脸的无所谓：“姐，他来头能有多大，我看他年纪跟我也差不多，撑死了就是个家里有点背景的人吧。”

    “有点钱就想玩女人，这些富二代！还他妈带着自己女人来培训什么！”

    此时此刻青年脑海里满是苏丹的身影，真的很清纯，让人臆想偏偏。

    可突然啪的一声，一个巴掌就落在了他脸上，打断了他的思绪。

    他怒目狰圆的望着杨素芳：“姐，你打我做什么！神经病啊！”

    张素芳大声骂道：“打你还是轻的！我告诉你张军军，那个女孩你别有半点心思！她不是你惹的起的！”

    “你惹了他，一辈子完蛋！再加我跟着你一起完蛋！”

    张军军更加恼火了：“爱美之心人人有，人家长得漂亮，我多看看有什么错！”

    “有本事别长那么漂亮不就完了！”

    说完砰的一下摔门而出。

    张素芳气的浑身发抖，坐在自己办公桌跟前半天没有说话。

    自己父母不在了，就这么一个弟弟，小时候被父母惯着，长大后跟着自己，自己也太惯了。

    以至于现在出了学校上班了，还是这个样！

    做姐姐的操心比父母加起来还多。

    最终只能化为一身叹息在内心久久不绝。