    “雷影大人！”“四代雷影！”

    五大忍村方面的众人一阵惊呼，但大家各自都有各自的对手缠斗着，却并没有人前来支援。

    “该撤退了！”漩涡长门开口说道。虽然靠着黑绝偷袭干掉了四代雷影，但铁之国的众多武士和五大国看守外围的忍者却都已经冲了过了。

    倒不是怕，但再打下去，却也没办法扩大战果了，毕竟，黑绝的偷袭可一不可再，如今，五大忍村众人都已经有了防备，除非长门放氪命大招，不然很难再干掉重量级人物。

    不过长门也没有想到，黑绝的偷袭居然这么犀利。他本来都已经做好了氪命的准备。却没想到一个黑绝就将四代雷影干掉了。

    “黑绝，宇智波斑的后手吗？”长门扫了黑绝一眼，隐隐闪过一丝冷光。

    假如对宇智波带土、长门只能赋予一半的信任的话。那么对于黑绝这个宇智波斑的意识造物。长门就是连一点点都不相信了。

    看到黑绝如今这么可怕的表现。在心中对他的小心更提升了一层之后。对宇智波斑的忌惮，也悄然升高了很多。

    当然，现在长门肯定不会动手。只见他双手结印，瞬间将六个六道傀儡通灵了过来。

    “诸位，随我撤退！”再次高喊了一声，躲过了云忍村忍者，有些发狂的希的攻击，随即伸手一记神罗天征将他击飞吐血，六个六道傀儡也开始动手。

    在操作六道傀儡的时候，长门本体的战斗力也会下降许多。所以平日里动手，本体和六道傀儡是不会一起出现的。

    不过这一次，长门是要六道傀儡争取一下时间，自然也就不需要顾及这么多了。

    六道傀儡动手之后，晓组织的众人便全都退了回来。宇智波带土施展神威，瞬间便将众人收入其中。随即便消失得无影无踪。

    之后一阵烟雾，六道傀儡也被反通灵了的回去。只剩下了灰头土脸的五大忍村众人。一副咬牙切齿的模样。

    不过，晓组织的这次袭击，却让五大忍村立刻达成了协议。

    “不能再放任晓组织这样下去了。”大野木愤怒地一挥手。“我们现在就应该组成联军，干掉整个晓组织！”

    捂着自己手臂的波风水门闻言，默默的点了点头。自来也的脸上也露出了惆怅之色。

    刚刚的战斗中，长门是亲身出战。自然也自然也清楚了，晓组织的首领便是自己当初教导的学生。

    照美冥也点了点头。“我们雾忍村也加入，不过现在，晓组织到底去了哪里？”

    “咳，咳！晓组织应该是去了龟岛。奇拉比大人就在龟岛那里修行。”捂着胸口，吐了两口血的希。开口对众人说道。

    在他的肩膀上，是四代雷影壮硕的身躯，可惜，如今四代雷影已经彻底停止了呼吸。

    “龟岛？”众人望向了希。大野木皱着眉头道：“是在海洋上吗？”

    希点了点头。波风水门也立刻开口道：“那我们赶快去龟岛吧！晓组织一但集齐九个尾兽，还不知道会做出什么事情呢！”

    “先让人去通知一下忍村，让他们做后援。我们这些人一起过去，不然，恐怕时间就不够了。”照美冥也一槌定音的开口道。

    ………

    五大忍村正紧张地进行着战备，同时各村的强者也开始向龟岛进发。三个影更是一马当先。直接前往了龟岛。

    晓组织这边的速度却也不慢，特别是有了猿飞彻，筋斗云直接带着宇智波带土便前往了龟岛。而其他众人则被宇智波带土收到了神威空间当中。

    “想不到，区区空忍村居然还有这样的忍术。”

    宇智波带土坐在筋斗云上，要不是有面具遮着，谁都能看到他一脸好奇的表情。

    不过，单从他的语调上来说，却是充满了傲慢，仿佛他夸奖一句是多么的罕见的情况一样。

    虽然已经不用伪装宇智波斑。但带土平日里还是一副斑的继承人的傲慢样子。

    这也没有办法，宇智波带土这个名字，全忍界都没有几个知道的。也只有宇智波斑继承人这个身份比较亮眼一点了。

    可怜带土本来是飞扬跳脱的性子，现在却在装比的路上越走越远，哪怕心里头对筋斗云好奇无比，也只能装成一副见多识广的样子，微微夸奖两句。

    猿飞彻脸上露出了一丝古怪的笑容。他倒不怕带土看出什么端倪。毕竟带土在木叶的时候，只不过是个贤二而已。对空忍村能有什么了解？

    能知道空忍村袭击过木叶，拥有飞行忍术就算是他的极限了。

    更多的，且不说木叶有没有进行保密，就算不进行保密，以宇智波带土以前的性子。估计也没怎么学习。

    “不错，可惜空忍村只有我一个人修成了这种飞行忍术，不然也未必怕了木叶忍村。”猿飞彻一挺胸膛，一副骄傲的模样。

    宇智波带土心中微微冷哼了一下。现在的他，对木叶忍村其实还有一丝留恋。对伪装成神农的猿飞彻这句话，心里头颇感不爽。

    但如今，正是用人之际，他也不好再多说什么。只是默默无语罢了。

    又过了一个多小时，猿飞彻取出了长门画的地图。“到了，应该就是在这附近。我们在这里找一找吧！”

    大海毕竟不是陆地，只能找到一个大概的范围，具体位置还得俩人慢慢搜寻。

    不过以筋斗云的速度。也并不需要太长时间。很快，两人便在。大海中寻找到了一个奇怪的浮岛。

    再仔细一看，那哪是什么浮岛呀，分明是一只巨大的乌龟。

    乌龟的背上，已经形成了一个奇异的生态圈。各种各样的巨大生物都在其中活跃着。

    “找到了！我们下去吧。”猿飞彻兴奋的开口道。

    宇智波带土也颇为兴奋，两人很快便降落在龟岛上，神威空间一开。晓组织的众人顿时都走了出来。

    “这里就是龟岛了吗？”长门喃喃自语了一句，随即看向远方。

    “强大的查克拉。那便是八尾人柱力了吧。”

