    伴随着那独特且非常具有辨识度的梅林魔法环的出现。

    下一秒。

    继承了至尊梅林之位，第三十六代至尊梅林，伦敦魔法界的守护者，赫敏·格兰杰自魔法环中走出。

    不朽古堡的不朽卫兵们呈现出攻击姿态。

    但凯瑟琳喊了一声，示意解除警戒之后，跑到了赫敏的面前，微笑的打着招呼：“赫敏阿姨。”

    赫敏眼神告诫了一下凯瑟琳。

    毕竟谁让赫敏和艾米莉亚都有着同一个男人，但在外人看来，艾米莉亚的男人是黑国王，而赫敏的男人是联邦少将莱克·艾德温。

    知道的人，知道这是掩耳盗铃。

    但……

    这就和鸵鸟为什么明知道自己把头埋起来其实没啥用，但这不耽误他们继续这么操作啊。

    凯瑟琳投递了一个秒懂的眼神。

    赫敏直接看去罗素家那边，准确的来说，目光直接落在了有着一张很是婴儿肥脸蛋的艾利克斯·罗素的身上：“艾利克斯·罗素，你涉嫌覆灭了整个家庭魔法师界，跟我走一趟吧。”

    “什么？”

    “WTF？”

    “覆灭家庭魔法师界？”

    “……”

    察觉到赫敏的到来，刚刚也赶到这里的莱克听到这句话，也是有些傻眼了。

    什么鬼？

    家庭魔法界……无了？

    半响。

    一被投影的画面之中，艾利克斯·罗素和一群黑……魔法师肆虐在家庭魔法师的世界之中，火焰，惨叫与爆炸，几乎是充斥着整个画面。

    在那烈火熊熊的最后，一个看上去非常陌生的男人从烈火中带着一丝吊炸天的笑容走出，之后，一身黑衣走哥特风格的艾利克斯从后面走来，与这个陌生的男人接吻。

    画面消失。

    赫敏收起了魔法记忆宝珠，看去那边的一身阳光运动服，脸上写满了懵逼的艾利克斯说道：“这是你吧。”

    艾利克斯猛地回神，脸上写满了吃惊与冤枉：“这怎么可能是我，我一直在这里，不朽古堡的人都可以作证的。”

    贾斯汀·罗素和艾利克斯的男友梅森听到这句话之后，做出了绝佳的不在场证明。

    赫敏面无表情：“家庭魔法之神在临死的时候，可不是这么说的。”

    “什么？”

    “家庭魔法之神死了？”

    “这怎么可能？”

    贾斯汀与艾利克斯有些不敢置信的出声着，随即，取出自己的魔法杖，嘴里念念有词着，嘭嘭两声，两团小火球出现在了两人的手上。

    但……

    两人虽然感觉能够使用出来，可惜的是，使用的魔力是他们自身的魔力，那边能够在消耗之后进行补充的源泉还在，可是在刚一接触的那一瞬间，贾斯汀与艾利克斯都不由的中止了。

    无他。

    “魔力的源头进入黑暗维度了？”

    “这怎么可能。”

    原本，那能够与他们提供魔力的源头，那位家庭魔法之神的属性彻底的从原本的魔法属性转变成黑暗的属性了。

    换句话来讲。

    家庭魔法之神正在被黑暗吞噬着，一旦家庭魔法师的魔力用光光，那就直接转协议了，想继续使用也行，变成黑家庭魔法师吧。

    但……

    这怎么可能呢。

    贾斯汀和艾利克斯脸上写满了不敢置信的表情。

    赫敏表情淡淡的看着艾利克斯：“我在接受到家庭魔法神的求教之后，赶到那边的时候，魔法神已经奄奄一息了，她的源泉被人夺走了，而且，她清楚的和我说，夺走她源泉的，就是她的信徒之一，罗素家的艾利克斯，也就是你。”

    艾利克斯连忙摇头：“这怎么可能，一定是有人冒充我，我从来……”

    等等。

    艾利克斯似乎想到了什么，闭嘴不言了。

    欧尼谢特！

    艾利克斯取出魔法杖，直接再一次使用了她偷偷学的魔法传送门，定位传输到了她在福克斯小镇的家中。

    几人鱼贯而出，直接一秒钟从匈牙利来到了联邦的华盛顿州。

    时间这边是夜里来着。

    艾利克斯收起魔法杖之后，直接朝着家中的用来教学兼地下室的空间走去，然后，刚刚走到门口，看到里面的景色就不由的尖叫了一声。

    地下室的房间之中，满满的镜子碎片。

    “欧尼谢特！”

    艾利克斯捂着嘴，看着这面破碎的镜子，忍不住的惊呼了一声：“是她，是她，一定是她冒充我的。”

    狼人男友梅森走到了艾利克斯的面前好奇的询问着是谁。

    艾利克斯哭丧着脸，转身看向自己的哥哥贾斯汀：“你还记得，你那本手札里面有个善恶分明的魔法吗？”

    贾斯汀点了点头。

    下一秒。

    贾斯汀长大了嘴巴，手指着艾利克斯：“谢特，你用了善恶分明了。”

    艾利克斯低着头。

    贾斯汀嘴里开始念叨着，我就知道，我就应该知道的话语。

    毕竟……

    每一次出游，自己这个调皮的妹妹怎么可能放弃整蛊他的机会呢，之前贾斯汀还以为自己的妹妹成熟了，所以已经能够维持二十四小时都不整蛊他了。

    结果没想到竟然是这么一回事。

    艾利克斯将自己性格中的恶全部给剥离出来了，只留下了所有及格线以上的性格。

    但……

    “善恶分明的魔法是剥离，不是制造。”

    “我……”

    艾利克斯抬头，然后低头：“我当时觉得以后还会用得到，所以，就用了【镜中人】魔法，将我所有的恶都给了镜子中的自己。”

    贾斯汀：“……”

    说谎，是属于恶的，所以，在剥离了恶之后，眼下的艾利克斯是无法撒谎的，否则的话，是不会这么老实的说出来的。

    那个胖乎乎的罗素先生有些抓狂了：“艾利克斯，你知道你做了什么吗？”

    艾利克斯看向自己的爸爸：“我很抱歉，对不起，爸爸！”

    罗素先生双手成爪，捏着空气，但已经是什么话都说不出来了。

    他快要疯了。

    家庭魔法界被入侵，他们的信仰，家庭魔法神甚至被人给吞噬了，或者说，也是被他的女儿给吞噬了？

    这消息来的太突然，让他没有丝毫的心理准备。

    一直跟小棉袄站在后面，静静看着，没有说话的莱克出声道：“能杀死神的，只有神，最差也是个信仰之神，家庭魔法的源泉被黑暗维度给吞噬了，那尊魔神吞噬的？”

    还是那句话。

    西方不存在弑神的土壤。

    能杀死神的，只有神，最差，也是神与人类的混血儿，再不行，最低也应该是个和家庭魔法神一样靠着信仰凝聚而出的有着最基础自我意识的魔法神，单纯的人类，就算是个最普通档次最低的元素神站在原地给人类一百年的时间，都无法杀死他的。

    西方社会阶级早已经固化了，同样的，西方神的阶级也早已固化了。

    莱克之所以能跃升这个阶级，完全是因为他自带外挂的。

    赫敏扭头看了一眼顶着黑国王模样的莱克，出声道：“黑暗毁灭神。”

    “毁灭？”

    “黑暗毁灭神在黑暗维度之中地位没有多高，他以毁灭为生，信徒很少，所以，他投靠了黑暗维度之中最强大的魔神多玛姆。”

    赫敏如是的解释着后，看去艾利克斯：“另外一个你，投靠了黑暗毁灭神，你的恶，也是你，所以说，是你将黑暗毁灭神引入了家庭魔法界，在消灭了家庭魔法界之后，引出了家庭魔法神，之后，让黑暗毁灭神找到了机会，借用你的恶身躯杀了家庭魔法神，吞噬了她的力量源泉。”

    艾利克斯已经脸色苍白如同白纸一样了。

    毕竟留下来的善，一想到因为自己的恶而导致出了如此的局面，坦白来讲，艾利克斯现在精神已经完全不在状态了。

    下一秒。

    “噗！”

    “艾利克斯！”

    “艾利克斯！”

    众人看着脸色在苍白之后，突然间，浑身的家庭魔力直接絮乱，轰隆一声，在离体之后，直接让艾利克斯脸色潮红喷出一口鲜血，然后双眸一翻朝着后面倒去的那一幕忍不住的出声惊叫了起来。

    半响。

    艾利克斯被安顿在了床榻上休息了。

    家庭魔法力量的源泉已经在开始吞噬持续转化的过程中了，刚刚艾利克斯的魔力就是被已经转化成黑暗魔法的源泉被直接收回了。

    很显然。

    这是那个恶念艾利克斯做的。

    至于为什么贾斯汀好好的，毕竟，她又不是贾斯汀制造出来的，在没有完全吞噬转化成功之后，恶念艾利克斯只能通过她和善念艾利克斯同源的方式，放弃自己的家庭魔力，然后在后台凭借着到手的一些权限也直接将善念艾利克斯的魔力给去掉。

    如此一来。

    失去了魔力的善念艾利克斯再也不能克制她了。

    毕竟她仅仅是个镜中人，如果艾利克斯有魔力的话，只要看见她，念动解除镜中人的咒语的话，就算是恶念艾利克斯成神了，也无法抗拒这魔法，只能够在这镜中人的接触咒语之下，无有任何反击能力的消融。

    但眼下，失去了魔力的善念艾利克斯已经无法做到了。

    只是……

    这个恶念艾利克斯这么做，是想要干嘛呢？

    黑暗维度之中，那依附多玛姆而存在的毁灭神，想要借助他的力量，要求只有一个的，只要你在进行毁灭世界的举动，那么，你就可以向他请求力量。

    就在这时。

    罗素家的壁炉之中嘭的一声响了。

    ……

