就赌你父亲来了，会给我下跪！

你根本无法想象，当帝世天这一声音落下时，人群究竟是一种什么表情，那是一种无法用语言描述的疑惑，不相信，不屑种种皆在。

亚兰州是谁？

血狼总部高层，血狼王的得力干将。

能让其面见行跪拜之礼的人，会是何等存在？

怕是，已经立于苍穹之上了吧？

打死了说，就算你是某个超级大族出来的公子哥，就一定有让人家，下跪舔脚的能力和资格？

“哈哈哈！”

而听到这句话的亚千万，更是再也忍不住的笑出了声。

看帝世天这意思，并没有现在就杀了他的打算，不然也不会和他打这个赌，想到这里，亚千万一颗心也落了下来，都没差点乐出花来。

“不信？”

帝世天问。

按照众人的描述来看，那么亚特煌城的主子，很有可能在当初同莽成去北海的一批人当中。

清楚知晓莽成四根指头怎么掉的他，在这种情况下若不下跪，帝世天反而还要高看其两眼。

“我猜，你可能这里有些不好使。”

亚千万伸手指了指脑袋，又道：“不光本公子不信，你问问在场这些人，只要有一个信的我当场自裁。”

一番话下来，全然是一副稳坐钓鱼台的样子。

他父亲出来，看见熊霄的惨状，不当场暴走都算好的了，还他吗跟你下跪，白日做梦也得挑时间吧？

显然，围观的人都这么想。

从帝世天说出这句天荒夜谈的话起，他们就一致认为，这小子，怕只是个有些身手的傻屌罢了。

“我信。”

然而这时，人群后方突然传来一道坚定的声音。

亚千万：......

众人回首，只见一道高挑，带着些冷傲的惊艳女子，就这么突兀间，闯进了他们的视线中。

只不过，众人能感觉到，这副冷傲只针对他们。

而另一副略微显露的羞涩，完全给予了场中的那个男人，那个自出场，就碾压一切的强横存在。

“好美！”

“......”

有人忍不住惊呼。

而亚千万本如同吃了死苍蝇般难看的脸色在此刻，也瞬间变的陶醉，甚至于忘却了身边的帝世天。

这个女人！

必须得到手！

亚千万之所以生在这种条件下，本身却没有半点修为，无外乎，个人对女色太过于痴迷。

而眼前的姬甜，无疑是他见过最惊艳的一类。

“咳咳！”

一番思绪过后，亚千万轻咳两声，旋即又抽出手帕整理一番，这才昂头上前，对姬甜笑道：“这位姑娘是否欠缺考虑了？本公子承认他的个人秀还算过得去，但须知，本公子的父亲是何人也。”

“相信你也听到了，这家酒店，就是本公子家的，无论是财力、人力，亦或者影响力都堪称一绝，更别谈，我父亲还是上面那位的得力下属，无论怎么看，你也不应该相信他吧？”

“呵！实际上本公子也清楚，你无非就是因为这小子身手耍的漂亮，脑袋一热被迷惑住了，这也是人之常情，只可惜，这个社会看的可不是什么大男子气概，命硬，背景硬才是真道理啊。”

一番堪堪而谈之后。

亚千万又连忙抽出自己的镶金名片，“这是本公子的联系方式，等本公子将这小子处理之后，记得打给我，在我这里，你可以得到想要的一切。”

言语间，透露出强大的底气。

完后，还挑衅的看了帝世天两眼，仿佛在说，你除了这身修为之外，还有哪头比得上本公子？

就连女人，本公子也是三两句话，就能给你夺过来。

然而，意料中姬甜接名片的画面并没有出现，正当亚千万准备呵斥其不知好歹的时候，却见姬甜的双手，已经不知何时挽上了帝世天的胳膊。

“他是我男人！”

亚千万：......

这一句话，差点没让亚千万当场找个地缝钻进去。

太他妈丢人了！

帝世天笑着揉了揉姬甜的秀发，“学会拉仇恨了？”

“哪有。”

两人一人一句，全然没有将亚千万放在眼里的意思。

亚千万脸色一沉，正要暴跳如雷的时候却见帝世天对他微微一笑：“亚公子，表演下自裁？”

亚千万：......

也，就在他不知道怎么办的时候，酒店内部突然传来阵阵沉闷的脚步声，莫名让人心颤。

人群让道。

视线尽头，是一道身材魁梧，脸色阴沉的中年男子，其目光所到之处，众人如同触及刀光。

凌厉，杀气毕露！

本尊正是亚兰州的他，此刻心情不免有些不好。

用个餐的时间，还能被人打到家门口？

“亚老板！”

“亚老板！”

“......”

其所到之处，人群纷纷问好。

可称一句，架势不小，这就是身份带来的影响力。

亚兰州没有一一回答，当其看到地上已经沦为废人的熊霄时，整个人再也淡定不下来了，“是谁？谁敢动我亚兰州的七弟？站出来领死！！”

呼啦！

顿时，杀气冲天！

一时间，所有人的目光全都落到了帝世天的身上。

可惜了！

若是一开始就逃，或许还有生还希望。

现在嘛......

而当亚兰州当场后，亚千万就再也不用装孙子了，他冷笑一声，首先是对姬甜道上一句，“美女，我想，你会为拒绝本公子而后悔的。”

其后，他退开身子，“父亲，就是这个小畜生废的七叔，你看我这脸，也是这畜生给踢的，另外，他还说你见到他之后，会给他下跪，你一定不能放过他，我要让他生不如死才行！”

“哼哼！”

解释完，他又转向帝世天狠狠道：“你这狗东西不是说，我父亲会朝你下跪吗？有本事，你再重复一遍？”

唰！

而这个时候，原本就满心警惕的崔天瑞更是一下全身紧绷，“亚兰州，可不同你先前面对的熊霄！你说你这孩子，为什么偏偏要逞强？老夫本就活够了，死了也就死了，你还有大好的年华，哎！”

在他想来，帝世天就是太顾面了。

孩子倒是个好孩子，可惜就是太自大妄为了。

“你个老东西，现在说这些不觉得太晚？”

“本公子告诉你们，这一切都是这小畜生自找的！”

亚千万手指一抬，睚眦欲裂的道。

然而这一局势下，帝世天只是对着走到的面前的亚兰州吐出一句话，“北海一别，好久不见。”

“谁他妈跟你好久不见了，父亲，杀了他给七叔报仇！”

亚千万还没搞清什么状况，依旧在蹦跶个不停。

砰！

不料，他这句话刚落下，一边的亚兰州就轰的一声跪在了帝世天面前，完全没有半点征兆。

这......

亚千万傻了。

崔天瑞傻了。

周围的数百人，全都呆若木鸡。

这尼玛，啥情况？亚兰州，真的给帝世天跪下了？

就在他们懵逼时，跪在地上的亚兰州一改先前模样，整个人变的瑟瑟发抖，甚至不敢抬头看帝世天，他脑袋贴近地面，颤声开口，“帝，帝统帅，小人不知您本尊莅临亚特煌城，请开恩！！”

砰砰砰！

言罢，一连三道响头，诚意到头破血流才停下。

“什么？！”

这话一出。

如投石大海，瞬间就让全场掀起惊涛骇浪。

帝统帅？！

亚兰州，称面前这个年轻人为统帅？

且，还是帝姓！！

“嘶！”

亚千万只觉脑袋如炸弹爆开，当场一片空白。

当他再次接触帝世天那张凡极容尊的面孔时，整张脸刹那间变的毫无血色，当场吓到魂飞魄散。

全完了！！

帝世天笑了笑，并没有理会跪在地上的亚兰州，却是对亚千万说道：“看来，这场赌约是帝某赢了？”

轰！

寥寥数字，当空炸响。

亚千万再也承受不住，两眼一翻倒在了地上，胯下之处，已经湿了大片，直接被当众吓尿。

这不夸张。

面前这位，可是帝国开国一来，唯一的帝姓统帅。

权倾朝野！

一人之下，万人之人！

试想，疆场一怒，可伏尸百万，流血千里的存在一旦在这里暴怒，莫说是他们这些小喽啰，整个西部区域都要天翻地覆，整个血狼都得乖乖臣服。

“不说话，就先拿你开刀了。”

帝世天抬手一指，整一个数里场地地砖尽碎，花草尽折。

一念之下，天地失色！