    德水区位于德高城的东边，毗邻武陵江，属于德高市最重要区，没有之一。

    在建国以来，德水区就是德高的经济最活跃之地，现在的德高市，就是以德水区为基础建立起来的。

    这样一个重要的区，在某种意义上来说，德水就是整个德高的一个标志，德高的火车站、汽车中心站，商业中心等等，都集中在这个区。外来人员，下面人进城，他们首先看到的就是德水区。

    甚至在很多人眼中，德高就是德水，大家说去德高，到的地方其实就是德水。

    由此一点，就可以看出德水在德高十个区中的分量！

    德水区区委书记叫刘积仁，他在德高所有的区县一把手中，资历是最老的，背景也是最扎实的。如果不出意外，他很快就会被省委任命成为德高市市委常委，他以市委常委兼区委书记，他的权威将大大增强。

    在过去的一年中，德高取得了飞速发展，但是德高打造特sè旅游，推动城市改造建设之路一直进展不顺利，这在很大程度上，都是和德水区的反应不积极有关系。

    刘积仁的执政思路，他是要借助德水火车汽车枢纽中心的位置，将德水打造成为楚江北部的商业中心和服装、小商品的集散中心，在去年，德水在德高搞特sè旅游的大环境下，硬是搞了几次服装博览会和小商品市场博览会。

    德水市投资十亿元新建整个中原地区最大的服装和小商品市场，目的是要把德水的发展推到一个崭新的高度。

    不得不说，刘积仁是很能干的，德水在他执政期间，搞出了相当的成绩。

    但是他的这个成绩，和伍大鸣执政德高后所倡导的特sè旅游、打造特sè城市的思路很是不协调，德高社会各界，现在大家普遍都认为刘积仁是故意和伍大鸣叫板，要让伍大鸣好看。

    而去年·市委为德水区争取的一个多亿的城市改造资金，被刘积仁挪为他用，这在德高政坛也被广泛议论。

    德高政坛，谁都知道伍大鸣的脾气·伍大鸣是特别强调下面区县和市委保持一致的，尤其痛恨下面单位挪用专项资金。而刘积仁明知不可为而为之，硬是把城市改造资金给挪用了，伍大鸣要如何应对？

    不止在一个场合，刘积仁谈到了德水的发展问题。

    他讲，德水的发展从来就没有偏离过方向，现在市委提出搞特sè旅游·这很好！德水的特sè是什么？德水最大的特sè就是其是德高的商业中心，所以，打造德水成为楚北商业中心和货物集散地，这就是很好的贯彻市委的精神。

    他又讲，领会上面的意图不能够死板，要灵活！作为共产党员，最重要的是要有实事求是的精神，现在对德水来说·什么是最大的实际？德水最大的实际就是小商品市场建设不能再拖了，再拖一天，政府和投资人的资金就多闲置一天。

    现在发展时不等人·必须要尽快的把硬件建设搞好，德水才能够向前进步，所以，灵活的调动资金，无须有太多的顾虑。

    他还强调，建设小商品市场和服装市场，这本身就是城市改造的重要内容。城市改造是什么？就是要让一座城市旧貌换新颜，德高拥有了一座现代化的服装大市场和小商品市场，这就是旧貌换新颜，就是翻天覆地的变化……

    刘积仁的这些言行·被认为是和伍大鸣的诸多讲话唱反调。

    伍大鸣在下面视察多次强调，各区县的发展规划要和市委保持一致，不要搞小聪明，不要偏离市委规划的轨道。各区县各单位对发展的关键决策问题，对拿不准，mō不清的投资问题·应该要积极主动的向市委反映情况，由市委协助开展工作。

    刘积仁在德水干那么大的事儿，却从来不请示市委，我行我素，而他的这种表现，也让人不得不想，伍大鸣和刘积仁之间势必会有一次大的碰撞和冲突。

    甚至有人说，伍大鸣在德高执政的第一年，主要问题是破冰。而他在德高执政的第二年，主要问题就是刘积仁。

    伍大鸣如何处理和刘积仁的关系，已经被认为是他执政德高的另一大考验了！

    而陈京就是在这种背景下，被调任担任德水区区委副书记的。

    陈京接到任命连续几天，他都没有去主动联系伍大鸣，直到组织部副部长高明治要陪同陈京上任前几个小时，赵可终于打电话给陈京，说是书记要见他！让陈京马上赶到临星拖拉机厂位于五星区的总部。

    陈京赶到那里的时候，临星拖拉机厂正在商讨和其他几个市企业合并的问题，省发改委、国资委的领导都在，伍大鸣到这边，就是要宴请这两个单位的领导吃饭。

    这样的宴会陈京是没资格参加的，他等了一个小时的样子，赵可才过来叫他，就在拖拉机厂主车间旁的休息室，陈京见到了戴着安全帽，一身工作服的伍大鸣。

    伍大鸣盯着陈京，嘿嘿一笑道：“看来你是很有信心了！很沉得住气嘛，都没来找我！”

    陈京道：“没来找您，是不想跟您添麻烦，工作的事情终究还得自己干，我想有再大的困难，只要我全心投入做了，那一定就能克服！”

    “好！你有这个心思就好！我还送你一句话，那就是不要受外面的那些传言和谣言干扰。工作按照你自己的方式去做，按照自己的喜好去做，不要有太多的顾虑，也不要有太多的束缚。”伍大鸣道。

    他话锋一转，道：“这次是遂了你的意了，要下基层是你自己的主意，你有这个意愿，现在终于得以实现。我希望你能把握这个机会！”

    “我一定努力工作，不辜负领导的期望！”陈京朗声道，身体tǐng得笔直。

    伍大鸣深深的看了陈京一眼，良久方道：“行了，你去吧！放手去工作，认真务实！”

    陈京告辞离开，刚走出几步，伍大鸣忽然从背后道：“你等一下！”

    陈京站定身形，回头，伍大鸣道：“省委唐秘书长托我转告你，他很看好你，希望你能干出成绩！你没有选择去省委，他感到非常遗憾！”

    陈京愣了一下，嘴chún动了动想说点什么，心中却被无名的jī动所充实着，说不出话来。

    告别伍大鸣，赵可一直送陈京到车上，临走的时候，赵可道：“陈主任，真羡慕你！你这么年轻就担任德水区委副书记，不知道羡煞多少人了。”

    陈京嘿嘿一笑，道：“羡慕吗？未必吧！说不定还有人是等着看西洋镜呢！我这次去德水，心里七上八下，一点底没有，感觉开展工作很难啊！”

    赵可道：“陈主任，凭您的能力，再大的困难也难不住你，我们都相信你……”

    三江地产进驻德高两周年庆典在德高市三江地产总部举行。

    这一次三江庆典搞得非常隆重，不仅请了很多商界名流，德高政坛的很多重量级的官员都受邀前来参加庆典。像市委副书记方克bō，前河区德水区区委书记，和区委主要领导，市发改委、经贸局、招商局主要领导，等等都来参加庆典。

    庆典由三江地产总经理邵坤主持，三江集团主要领导都参加庆典，廖哲瑜在庆典上发表了重要讲话。

    廖哲瑜讲到，三江地产进驻德高这两年以来，可以说是经历了一路坎坷，开局之路可以说是并不顺利。但是三江人坚韧不拔，执着要强，永不服输，经过了两年的沉淀，三江地产终于站稳了脚跟，打破了德高地产的固有生态，在德高地产企业中占据了一席之地了。

    廖哲瑜代表所有的三江人，感谢市委市政府领导的关心，感谢德高社会各界对他们工作的支持。

    最后，廖哲瑜宣布，今年将是三江地产大力发展，快速发展的一年，三江地产在德高的业绩从今年开始将会井喷增长，三江将会有一个伟大的未来。

    廖哲瑜讲话后，方克bō代表市委和市政府讲话，他强调，三江地产是德高唯一一家有机会在短时间内上市融资的地产公司。市委市政府高度重视这件事情，希望努力全力的把三江地产公司打造成为德高的龙头企业，并成功上市融资。

    方克bō在讲话中还讲到，三江来德高两年，这一路磕磕绊绊，不仅他们自己有问题，就是政府也是有责任的。政府没有很好的引导企业，没有很好的给企业提供帮助和服务，致使三江地产在初期开发的时候，陷入了困境。

    方克bō要求，政府要从这次事件中吸取经验，找到教训，要在以后的工作中避免类似的事情发生。

    另外，在舆论导向方面，以后政府一定要严格的注意，三江地产最大的一次危机是因为一个谣言。这些不实谣言，一定要及时引导消除，防微杜渐，在必要的时候，甚至可以动用公安机关的力量······！。

