    我的1982正文卷第两千一百一十五章听取和建议李忠信到香港以后，并没有在第一时间布置安排工作，而是先陪着父母在这边玩了两天。

    　　李忠信主要是陪着父母游逛香港文化中心、香港艺术博物馆及香港太空馆，这几个地方算是香港这边比较好的一种去处，至于购物什么的，到时候父母在封半山以及这边的工作人员陪同，也是基本上没有什么问题的。

    　　对于李忠信来讲，赚钱或者是做其他的，无非就是一种责任，和陪伴父母比较起来，还是陪伴父母重要，所以，到了香港这边，李忠信没有急着做什么，而是先陪着父母游玩起来。

    　　到达香港的第四天一早，李忠信洗漱完毕以后，这才和王鹏到了忠信公司香港这边的小会议室，和这边的忠信公司人员聊了起来。

    　　首先李忠信听取了王鹏以及在香港这边相关的工作人员的汇报，对香港这边最近几年来的发展以及成绩有一个直观的认识。

    　　李忠信一直在国内，这是第一次到香港这边来，在内地的时候，年度汇总报表，对于香港这边的报表，基本上就是一种数字，李忠信对这边都做出来什么样子的成绩，在这边都做了什么，并没有一种认知，只是知道王鹏带人到了香港之后，在这边搞的不错。

    　　王鹏从一开始的时候，就被李忠信给与厚望以及和深的信任，毕竟王鹏属于李忠信一手带出来的，而且王鹏比那些人都有优势，开疆扩土的时候用王鹏基本上是最佳选择。

    　　王鹏在忠信公司的这些年，浦东去过，在那边基本上完成了浦东新区那边忠信公司土地方面的布置，在广州那边，帮助李忠信的那个小姥爷，把广州那边的忠信连锁超市和忠信综合商场都建设了起来，而在海南那边，则是完成度最高，之所以李忠信的忠信银行能够快速开起来，其中就有王鹏的一份功劳。

    　　这次李忠信把王鹏派到香港这边来呢！首先是李忠信对于王鹏很信任，什么事情只要是开拓市场方面的，王鹏基本上能够做好，在他们那批人当中，王鹏是最能说的那个人，办事方面相对于其他人，要高出来很多，能力十分强。

    　　另外一点就是，王鹏这个人也算是有一点那么小小的运势，和董天昊、赵越他们在一起的时候，看起来董天昊的气运值较高，但是，王鹏却是运势比董天昊他们两个人高，要不然的话，也不会是王鹏到了现在的一种级别，领导董天昊和赵越他们两个人。

    　　最让李忠信觉得应该派王鹏去打前站的是，李忠信觉得，王鹏无论到什么时候，都能够把自己想要做的事情安排个差不多，都能够让他很满意。

    　　就像现在这个时候，王鹏和他们几个工作人员汇报的一系列的东西，就让李忠信很舒服，王鹏在这边基本上算是完成了忠信公司在香港生意的组合，更是把那个收购来的外资银行打理的井井有条，这个就能说明很多的问题。

    　　“我之前和你通电话时候说过的那些事情，你这边准备得如何了，你们这边有什么好的建议或者是什么想法没有呢？我们要按照实际问题的角度出发，有一说一，我们要走正确的路线。”李忠信听完王鹏他们的汇报以后，直接开门见山地问起了王鹏。

    　　“董事长，我们忠信公司提出来要在香港这边开设综合商场以及忠信连锁超市、忠信连锁快餐的这个事情，我们这边已经做出来了评估以及地理位置方面的选项。

    　　具体在什么位置设置我们忠信公司的商场以及这些产业的事情，王总那边说了，具体的东西由您来负责，我现在让老李把我们现在能够进驻的一些点和周边环境等材料拿给您，您看怎么弄好我们这边就怎么弄，我们会和忠信公司大陆方面多多进行沟通，争取用最短的时间，把忠信公司在香港这边要建设的东西建设起来。”王鹏恭恭敬敬地对李忠信说完以后，他把头转向右手边上的个头最矮小的那个中年男人，并开口说道：“老李，把你手中准备好的材料给我们董事长拿过去，让董事长看一看，你在一边随时给李董事长进行解答，一定要让董事长对你的工作满意。”

    　　王鹏对于李忠信让他在这边研究一些地方选择或者是收购香港这边商场等事情，他一直很是上心。

    　　不过呢！王鹏不是香港人，也只能是让香港这边的工作人员来处理这个事情。

    　　这个被他称为老李的李忠华，就是王鹏心目当中的最佳人选。

    　　李忠华这个人是香港户口，但是，祖辈是大陆的，而且他的祖父都是出生在黑省，他与之沟通得最好，而且李忠华在这个业务方面的能力很强，就是他看了李忠华做出来的东西，他都觉得很不错，至于说李忠信那边会怎么看，那他就不清楚了。

    　　王鹏觉得，李忠华是很专业的，希望通过李忠华的这个专业知识和讲解，能够让李忠信在忠信公司产业进入香港的时候有一定的了解。

    　　李忠信拿过来李忠华给他递过来的厚厚的一叠文件，他慢慢地翻看了起来。

    　　别看李忠信后世的时候到过香港，这次来了以后也算是走了两天，但是，李忠信却真的不很了解香港这边商业的情况。

    　　李忠信看到，这个人给他的这个文件当中，居然把香港几个地方用几星推荐来表示，他感觉到新奇的同时，也是想要认真分析一下这些事情。

    　　三星推荐的第一个，是香港这边的赤柱大街和赤柱市集，按照这个姓李的员工的说辞，这个地方是游客淘宝必到的好地方。

    　　赤柱大街的市场人气很旺，特别是周末，外地的游客可以到这里淘到各种的服装古玩纪念品。此外，在静海湾一带更是云集了很多国家特色的餐吧、酒吧、饭店，每个地方都各具风味，跟三五个知己在露天茶座享受美食之余，可以尽览海景！赤柱是在香港岛赤柱市场，所以呢！作为忠信公司进驻香港这边的一个三星推荐。

    　　		

