    早知是这样一帮没用的家伙，他也就不会选择和他们一同来到这里。

    他忽然有些佩服皇甫刚，或许他是早就猜到了会是这样的情况，所以率先离开了。

    有着这样猪一样的队友还不如自己行动，那秦洪亮修为虽然不错，但是脑子不好。

    明明情况根本不至于达到这般地步，偏偏自己作死的提出生死战，落得这般结局也是活该。

    想必这家伙先前是没怎么听说过帝北宸的事迹，所以自信过了头，可惜人生没有后悔药，他再后悔也只能去地下后悔了。

    “南宫羽青，看来你的眼光不怎么样啊。”

    百里言澈戏谑地看着南宫羽青，“你要和我们动手试试吗？听说你也突破到了耀月境。”

    听言，众人的目光都锁定在了南宫羽青的身上。

    南宫家族的修炼者身形几乎是一瞬间紧绷了起来，一旦交手，双方势力必然爆发一场大战！

    韩博文亦是用期待的眼神看着南宫羽青，倘若南宫羽青要与之动手，他们也会奉陪到底！

    然而，南宫羽青并未理会韩博文，只是淡笑道：“你想多了，我只是东西掉了回来找找罢了。

    现在看来应该是找不回来了，我们这就离开。”

    开什么玩笑！

    刚才帝北宸的那一招，就连他也没有信心能够躲过！

    他可不想将自己的小命丢在这里，何况，秦洪亮与他什么关系都没有，他何须为了他而担上风险？

    韩博文没想到南宫羽青竟然会这么怂，连打都不敢打就退缩了，如此一来……他们可如何是好？

    由始至终，帝北宸只是淡淡地看着南宫羽青。

    这个家伙，他本不打算理会，不过就冲着他那唯恐天下不乱的模样，迟早都会是一块绊脚石。

    待找到一个合适的机会，他便彻底清除了这个麻烦。

    既然不识时务，那便无需留着！

    南宫羽青面带笑容地抱拳，刚准备离开，不远处就传来了一阵密集的脚步声。

    就冲着这声音，众人便能肯定这是一个十分庞大的队伍，数量或许比他们这里的人更多。

    很快，一行人的身形便出现在了众人的视线之中。

    第一眼，帝北宸就注意到了大魔门的陈锋。

    只不过，除了陈锋之外，他还见到楚英铭以及另外几个势力。

    “陈锋，我们又见面了！”

    帝北宸脸上扬起一丝煦暖的笑容，少了几分冰冷，多了一丝亲切。

    陈锋见到帝北宸也十分惊喜，“北宸，你还活着，这真是太好了！”

    “现在怕是整个远古战场的人都觉得我们陨落了吧。”帝北宸轻笑，几乎所有人在见到他们的时候，开口第一句话都是这个。

    陈锋无奈地耸肩，“湖心亭的事情传扬得太广，短短时间内就已经传得人尽皆知了，我看不知道的也只是少数。”

    “你们怎么这么多人结伴而来？”

    百里言澈有些惊讶的看着陈锋，据他所知，陈锋应该不是喜欢结伴同行之人，何况这么多的队伍一同出现，着实有些奇怪。

