
　　“轰隆隆！”

　　一道雷霆般的爆炸声响起，瞬间，这名圣灵教魂圣被巨山一样的晶体手印碾压，从天空之中被轰入了地底，全身粉碎，神魂俱灭！

　　转眼之间，进攻俊美少年的三大魂圣，死得就剩下了一人！

　　这一幕，让在场的所有人，都震惊莫名！

　　两招灭杀两名魂圣，这是何等惊人的实力？

　　关键是，他还那么年轻！

　　这是从娘胎里开始修炼的么？

　　那名幸存的魂圣，此刻身体更是抖得和筛糠似的，完全被少年人的强横手段，吓破了胆！

　　这个俊美少年，简直如神似魔，比圣灵教之中的封号斗罗长老们还要可怕！

　　如果可以，他宁愿跪地求饶！

　　可惜，他知道，这没用。

　　圣灵教一向手段残酷，坏事做绝，因此，但凡心里还有一丝正义的强者，就绝不会放过他们这些邪魂师，更不会接受他的投降。

　　而眼前这个强得爆表的俊美少年，显然是一位正义感十足的人物！

　　这么想着，这名魂圣的眼中泛起了强烈的绝望。

　　绝望之后，便是疯狂！

　　只见他忽然长啸一声，皮肤青筋暴起，双目赤红，一副要玩命的样子。

　　但是，他却并没有和俊美少年拼命，而是忽然转身，化为一道漆黑色的流光，朝着地面飙射而去！

　　准确的说，他是朝着地面之上，那具已经完全静止的、百米长的巨大骨龙飙射而去！

　　“不好！”

　　眼见这一幕，俊美少年立刻就意识到，这个圣灵教的魂圣，一定有什么方法，能够重新催动这具堪比封号斗罗的骨龙！

　　第三魂技——纵地金光！

　　只是瞬间，俊美少年便化为一道金色流光，猛然追了上去！

　　如果让那个圣灵教之人重新催动了骨龙，他恐怕又得耗费一亿金魂币了。

　　然而，迟了一步！

　　只见那圣灵教魂圣化为的漆黑光芒，竟然直接贯入了骨龙的头顶。下一秒，这具骨龙仰天大吼一声，居然重新活了过来！

　　只见这骨龙遮天蔽日的两翼一扇，瞬间飞了起来，卷起了强烈的气流。紧接着，这骨龙空洞的双眼之中，重新出现了幽绿色的鬼火！

　　“小畜牲，你逼得本座献祭了自己的肉体和神魂，不得不与这肮脏的骨龙融为一体，本座一定要宰了你，报此大仇！”

　　骨龙的龙嘴一张一合，发出的竟是人声。

　　显然，是刚刚那名魂圣的声音。

　　他本来不愿这么干，因为他只有付出自己的生命和神魂，才能临时操控这骨龙一个时辰。他还不想死。

　　但是俊美少年实在是把他逼得走投无路了！

　　左右是死，不如死得轰轰烈烈！有了这骨龙之力，他现在就相当于一名封号斗罗！

　　说不定能拉着这个俊美少年同归于尽！

　　“你们圣灵教的人，废话怎么这么多？”

　　看着眼前口吐人言的骨龙，俊美少年皱了皱眉，没好气的道。

　　这骨龙的实力，看起来也就92级左右，只比盖世龙蛇夫妇强一点儿，只要肯氪金，分分钟就能将其碾碎！

　　下一刻，少年右手持着的金色古朴长剑，忽然爆发出了强烈的金色光芒！

　　“炸环！”

　　话音未落，俊美少年的脚下，突然有一轮金灿灿的魂环冉冉升起，然后轰然炸裂！

　　瞬间，磅礴无比的能量波动笼罩方圆百里，无穷的天地元气源源不断的灌入了金色古朴长剑之中！

　　“轩辕剑出……乾坤裂！”

　　浩大的声音响起，俊美少年抬起手臂，用力将手中的金色古剑掷向了天空！

　　刹那间，一股苍凉宏远的气息，从飞向天空的金色古剑中传出。

　　紧接着，金色古剑在天际上轻轻一划，居然让天空裂开了一道缝隙，一缕缕金色的光辉，从缝隙中挥洒而下。M.23sk.com

　　“轰咔咔！！”

　　伴随着天空碎裂般的声音响起，一道巨大的金色古剑虚影，居然从那天空的裂缝之中，挤了出来！

　　这金色巨剑长约千米，比那骨龙要大十倍之多，剑身左刻山川草木，右刻日月星辰，剑柄密密麻麻的铭刻着古字，一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策！

　　这金色巨剑刚一出现，就将方圆数十里内的空间完全锁定，紧接着，巨剑从天而降，如同贯穿天地的天柱一般，朝着骨龙直接碾压而下！

　　“轰！！”

　　只这一击，百米大小的骨龙，就被千米巨剑碾成了粉末，还在地面上留下了一个方圆千米大小的陨石坑！

　　如此滔天威势，简直让在场的所有人都感觉浑身酥麻，灵魂都仿佛出窍了一般。

　　仅存的那两名正与银月世家贵妇缠斗的圣灵教魂圣，眼见此景，自知已无生路，互相对视一眼，竟然深吸一口气，逆转魂力，准备自.爆！

　　就算是死，他们也要带走一人！

　　“疯子！”

　　眼见面前的两人想要自.爆，贵妇惊骇的连连后退，她可不想在快要胜利的时候，憋屈的死在这些邪魂师的手上。

　　然而，那两名魂圣唯一的愿望就是想在临死前拉个垫背的，岂能让她逃走？

　　瞬间，两名魂圣就如同跗骨之蛆一般，如影随形的跟了上去，两人的丹田之处，也爆发出了强烈的魂力波动，七窍之中，更是爆射出血红的光芒！

　　就在两人自.爆在即之时，忽然，一道手持白银龙枪、身穿白裙的曼妙倩影，出现在了银月世家的贵妇身旁。这道倩影一手揽住贵妇的纤腰，浑身银光一闪，就消失在了原地。

　　再出现时，已在千米之外！

　　显然，这道倩影动用了空间魂技，将贵妇救了出去！

　　“轰！！”

　　两名圣灵教的魂圣，在无比怨毒和不甘的眼神之中爆炸开来，除了在半空中制造出两朵绚丽的烟花之外，并没有任何卵用。

　　至此，在场的圣灵教之人全部死绝，只在地面上，还有一群正仓皇逃窜的狼盗残部。

　　这些狼盗，俊美少年并没有去追。

　　反正用不了多久，武魂殿和西尔维斯王国，就会派出精锐大军进行清剿，何须他屈尊降贵的动手。

　　此时的俊美少年，负手立于半空之中，背后悬浮着一把金色古剑，微风吹过，衣珏飘飘，阳光挥洒之间，他的身上泛起了一层朦胧的玉色光芒，让他看起来，仿佛是一尊玉质的神祇雕像。

　　在场的所有人，都敬畏的看着这一幕，不少天斗帝国的军士和银月世家的魂师们，更是齐刷刷的跪倒在地，用行动表达自己对这位俊美少年的感激和尊敬。

　　而几个女子，眼眸之中，更是异彩涟涟，心中波澜泛起。

　　年少俊美，气质卓然，实力滔天，而且手段果决，心怀正义，这样的人物，让她们不禁想起了一句话：

　　陌上人如玉，公子世无双！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百五十章 陌上人如玉，公子世无双！免费阅读。https://xs.23sk.com 