
维可在旁边也都听见了秦月儿对傅洋说的话，她摆摆手：“先解决了眼前的这几个麻烦，回去之后再详细问这女生吧。”

说完，她转过身去。

那几个抓捕秦月儿的黑衣人，刚好跑到了面前。

他们显然并不知道维可和傅洋的身份，还以为只是两个见义勇为的路人呢。于是脸上露出了狰狞的笑容。

为首一人冷哼一声：“呵呵，想见义勇为么？你们最好想清楚会付出的代价。我们的事儿，不是你们能招惹得起的！”

维可眉毛一挑，眼神桀骜、语气傲娇：“是么？那本女王还真想招惹招惹呢。”

话音刚落，她双眼一凛，瞳孔中立刻飞出两道肉眼看不见的黑色剑影！破空斩杀而去。

“什么？！你们也是修炼者……”

那为首的黑衣人一声惊呼——他看到了维可出手施展的法术。也意味着，他们也是修炼者！

不过想想也正常……他们本来就是秦家派出来抓捕秦月儿回家族的。怎么可能是普通人呢？只是因为这里人太多，他们也不太敢在大庭广众之下用法术去抓秦月儿。

因为，他们的法力还没有达到傅洋和维可这种收放自如、随意隐藏特效的地步。

却说维可眼里飞出两道剑气，这几个黑影人当然都想施展法术防御……但他们的动作太慢了！

嗖……噗嗤噗嗤！

两道剑影绕着一转，就将他们的灵魂全部切割成了碎片——没错，维可施展的法术是攻击魂魄的。

身体外表看出一丁点儿的伤痕，但他们实际上已经是如同木偶一样的空壳了。呆呆地站立在那儿，一动不动。

四周围观的普通人，当然不知道他们已经死得不能再死了！还以为是在那儿摆POSE装酷呢。

“好了，先跟我们吧。”

傅洋对秦月儿说到。

她用手擦了擦眼泪，感激地朝维可和傅洋点点头。准备跟着他俩一起离开这里，四周围观的人群已经越来越多了。

“对了，你们女人不是都喜欢奢侈品的衣服啊鞋子什么的吗？来来来，这些都给你抱着，近距离感受一下奢侈品的气息。”

傅洋这家伙很不要脸地把身上的一大堆东西都交给秦月儿，让她拿着。

秦月儿一脸懵逼，眼里感激的表情变成了无奈……

傅洋为何这么不绅士呢？

这家伙心里暗暗琢磨：“维可对我和秦媚的关系已经不爽了，现在她的侍女刚才还双手抓着我，身体接触啊！女王大人表面不说，心里肯定生气的。我要是再对这侍女太好，而看要被家暴的。现在我这么不讲究，秦月儿不爽，维可就爽了。”

狡猾，大大滴狡猾啊！可以说是求生欲很强了。

三人回到傅氏豪宅，傅洋和维可立刻让秦月儿把事情从头到尾的说一遍，这才知晓其中的原委……

原来，一直以来，秦媚在家族之中都被认为是“性格太过软弱”、“不够狠辣”！可偏偏她又是这一代的嫡长女。所以即使她本来并不愿意，但还是被家族给推到万神教之中任职。

在担任万神教的第七团团长过程之中，又被秦家的高层认为是魄力不够、没能为家族争取更大的利益。一直颇有微词。

再后来，遇到傅洋，行事风格就更是多有顾忌——秦媚知道傅洋不喜欢自己做事狠辣、杀人太多，所以就总是处处收敛和忍让。

但越是这样，反而越是引来万神教内部的诘难——进一步又反馈到秦家之中，引起族人不满。

最后，现任族长——也就是秦媚的叔公，迫于压力和自己的考虑，只能将秦媚从万神教之中召回。并且在和万神第一团的血戾子商量之后，罢黜了秦媚万神第七团团长的职位，重新派了一名嫡系秦家子弟去担任。

没想到，万神第三团的团长土无天，一直都迷恋秦媚。听闻秦媚被族中召回并罢黜职位后，居然一路追到秦家。正式以上古土家当代少族长的身份，提出要与秦家结亲——对象么，自然就是秦媚了。

其实说起来，土无天在万神教之中也勉强算是“温和派”的。虽然坏，但坏得不那么彻底……

他一直希望能够靠自己的努力感动秦媚、让秦媚真正爱上自己，心甘情愿的在一起。

但可惜，这个世界上最不能琢磨的几件事情之一就有爱情！

不喜欢就是不喜欢，无论土无天怎么努力，秦媚都不太搭理他。

再之后，为了寻找自己的爷爷，秦媚伪造身份来到江城大学。认识了傅洋，其实已经被当时身为普通人的傅洋吸引了，芳心暗许。

土无天，就更不可能有机会了！

或许，最开始土无惧和土无畏从邪道子手中救下秦媚带回万神教的时候，向他禀报了傅洋的情况。土无天还觉得傅洋一个刚刚踏入修炼之路的普通人，毫无威胁。

秦媚再爱傅洋，也不是一个世界的人啊！

而自己好歹是上古世家——土家，在这一代的少族长。身份尊贵不说，还用情很深，凭什么不如傅洋？

可上次在曼谷的摩天大楼之上，土无天被傅洋暴揍，自己的骄傲被傅洋打得粉碎不说。还看清了自己恐怕正常竞争永远不是傅洋对手的真相。

自己对秦媚嘘寒问暖，人家鸟都不鸟。傅洋明明是万神教的敌人，而且已经有原配道侣了。秦媚还总是隔三差五的凑上去倒贴……

既然软的不行，就只能来硬的了！得不到你的心，先想办法得到身体也行。

而家族联姻，就是土无天最后的手段。

秦家的历史虽然也颇为古老，但和土无天所在的“土家”根本没法比。在万神教内部的势力，也是有天壤之别。

现在，这一代的少族长主动过来请求联姻，秦家如何会不同意？！

秦家族长和宿老们当即大悦，一口答应下来，双方家族进行了一些详谈之后，就开始制定结亲的良辰吉日——普通人都相信和看重好日子，更何况本来就是修炼者？

至于秦媚的意见，当然就没人过问了……反正嫁给土无天，是为家族谋利益。没得商量！

知道这个消息之后，秦媚当然是百般反对，多次想偷偷跑出来。但却都被发现，一番斗法之中，被封印了法力软禁起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10241346"  chaptername="第2011章  秦媚的危机">加入书签</a>
</div>
