    时间消逝。

    一周的时间渐渐过去。

    江小白在这一周的时间里，除了陪着五人外，一直都在努力的吞噬着精神力。

    再加上宫新月给他的念珠促进，进展可以说不俗。

    为此，他和苏锦瑜一个房间的时候，还特意尝试了下。

    虽然最终还是失败。

    但坚持抵抗离火的时间明显变长了。

    这无疑给了他很大的动力，吞噬精神源能的劲头更足了。

    不过他也有一种感觉。

    韩子简搞不好，会在这几天通知他去总院。

    毕竟他从江中回来，这前前后后的时间也有半个月了。

    而就在当天下午，一个电话打到了他这里。

    “不会真这么巧吧？”

    江小白内心咯噔了下，今天上午刚想的韩子简会在这几天打电话。

    现在这电话就来了？

    当他拿起手机，看到来电号码的时候，眉头不由挑起。

    因为电话打来的不是韩子简，而是宫新月……

    “有事？”

    在他接通的时候，江小白有些古怪。

    这女人该不会真的给他把韩老那里推了吧？

    在他想到这里的时候，宫新月的声音直接响起：“韩老受伤了！”

    “受伤了？”

    江小白脸色顿时变化道：“怎么回事！”

    韩子简在江中待得好好的，怎么会受伤？

    莫非那个组织的人因为副院长的事情去了？

    在他思索中，宫新月的声音响起道：“韩老具体没说，但他已经先一步去了异能总院，他的意思是让你尽快过去！”

    宫新月说着声音一顿道：“我刚好也去那边有点事情，一块过去看看吧！”

    “你也去？”

    江小白听到宫新月的话，明显一怔。

    “不行么？”

    宫新月的语气顿时冷了下来道：“我说了，我有自己的事情！”

    “呵呵！”

    江小白听着顿时笑了。

    “你个混蛋，你在笑，信不信我打你！”

    宫新月的声音带着怒气。

    江小白听着笑意反而更浓。

    宫新月绝对属于那种刀子嘴豆腐心的。

    嘴上说着有自己的事情，其实……应该是担心他去总院会发生什么吧？

    一时间他内心多少也有些温暖。

    而且通过宫新月这愤怒的声音，他大概可以想象到这女人大概是个怎样的状态。

    应该是手机快爆了，胸前大波大浪的，容易遮挡视线的那种。

    果然，在笑声中，电话中没了声音。

    江小白错愕了下。

    额……

    手机真的爆了么？

    在他目露古怪中，手机再次响起。

    接通后，宫新月的声音响起，带着怒气道：“你什么时候有时间？”

    江小白听到宫新月的话，笑容不由收了起来，神色稍稍有些感叹。

    虽然早就做好了去总院的准备。

    但真正面对的时候，他内心的不舍再次冒了出来。

    是的。

    和苏锦瑜等人待的时间越长，也就越发的不舍。

    但他也明白，该去的也要去。

    当下沉吟了片刻道：“后天吧，后天我过去找你！”

    太突然了。

    如果说明天，完全没有缓冲期。

    而后天，就好了许多。

    刚好也可以在陪苏锦瑜五人一天的时间。

    “后天？”

    宫新月的声音响起道：“那刚好！”

    “刚好？”

    江小白一听，明显有些疑惑。

    宫新月就算再词穷，也不会用刚好这两个字吧。

    难不成明天有什么事情？

    在他疑惑中，宫新月应该是听出了他的疑惑，开口道：“明天我需要参加一个宴会。”

    “哦？”

    江小白诧异了下道：“什么宴会？”

    在他看来，宫新月是一个很少社交的人。

    眼下竟然参加宴会，顿时内心充满好奇。

    “向家邀请的我爷爷！”

    宫新月开口道：“我已经答应我爷爷，明天晚上一块参加下！”

    江小白有些惊讶。

    向家？

    瞬间，他好像猜测到了什么。

    向华迟死了。

    向家无人继位，这次宴会很有可能是宣布新一任家主吧？

    “那就后天吧！”

    江小白应声后，挂断了电话后，若有所思。

    最后摇了摇头，躺在了床上。

    傍晚时分。

    江小白早早地开始做饭了。

    晚餐他做得非常丰盛。

    是的，虽然是后天离开，但他今天还是准备宣布下，他要离开的事情。

    而当五人回来，看到如此丰盛的晚餐时，都有些诧异。

    虽然江小白平常做的饭菜也不少，但难得如此丰盛。

    突然间，五人不约而同地猜到了什么。

    气氛明显降温下来。

    江小白感觉到了气氛的变化。

    很想说什么，但却不知道如何开口。

    这时苏锦瑜的声音带着笑意响起：“小白难得做得这么丰盛，今晚多吃点，不然浪费了人家一片心意！”

    话落，主动拿起筷子吃了起来。

    在苏锦瑜的带头下，林诗韵，乌青竹，王倩倩和鲁小鱼也吃起了东西。

    “小白你准备什么时候离开？”

    苏锦瑜的声音在此时响起。

    “后天！”

    江小白开口道。

    “可以！”

    苏锦瑜面露笑容道：“我接到向家的邀请，就在明天晚上，你想不想去参加下？”

    “我也接到了！”

    林诗韵的声音也在此刻响起。

    “明天大家休息一天吧！”

    江小白的声音响起：“咱们一起去逛街，然后一起去参加宴会！”

    对于宴会他考虑了一天。

    去还是不去。

    去吧，没多大兴趣。

    不去吧，向家的问题和他也有一定的关系。

    思来想去，他还是决定去看看吧。

    也算是给向家这里的事情，划上一个句号。

    江小白的提议，让五人脸上同时浮现笑容。

    明天至少还在一起。

    第二天。

    几人起得都很早。

    吃过饭后，开车便朝着燕京这边的商场行驶而去。

    而没有意外的是，他们再次成为了焦点。

    尤其是，江小白发现他在江中的热度还有一些。

    再加上苏锦瑜等人本就是画像上的人，直接引来了不少人的围堵。

    所以这逛街，也让他有点吐血。

    不过还好的是，五人看上去挺开心的。

    买好衣服后，也没敢多逛，早早地回到了家中。

    下午时分。

    在五人换新衣的时候，江小白也穿上了一身西服。

    显得还正式一些。

    四点，当脚步声响起，五人下来，江小白抬起头，神色再次惊艳。

    呵呵。

    看来，今天向家的风头要被他全部抢走了……

