    当何路明的命令发布，现场的所有人都变得紧张而诧异。

    于是，众人纷纷拿起手机来，去进行联系。

    结果，谁也没有成功。

    这让何路明越来越没底了。

    他感觉何玉书真的遭遇了！

    此时，季南很平静地说道：“你既然不相信，我就继续等着，我等你逾期，收购你何家！”

    他说的非常有力，带着一种淡淡的威严。

    这让何路明越来越紧张了。

    季南敢亲自来这个地方，要是没有出点什么事情，他可不相信。

    难道……真的是季南所说的那样？

    正在何路明思考的时候，季南又说话了。

    他一副思考的样子，道：“还有，交出何友星，他欺负我儿媳妇的事情，我也要来讨个公道！”

    何路明有些不忿的看着季南，道：“就算是何友星欺负了你儿媳妇，那也是活该，你说在这里乱说，我孙子才不会欺负你儿媳妇的！”

    季南的眼神冷漠，道：“是吗，那就等着证据吧。”

    他并不着急，现在的情况度于他来说，也算是一件好事了。

    正在这时候。

    忽然又有一群人闯了进来。

    这是一群带着机关帽的工作人员，气势汹汹的闯了进来。

    当何路明在看到了这一幕的时候，脸上顿时露出了笑容。

    一组的人，终于来了！

    一定是何玉书找到了一组现在的事情，所以才让人过来帮他们了！

    何路明带着一种激动地神情，对着一组的众人喊道：“还不赶紧的，要是先把这些人给我轰出去！”

    他直接命令道。

    只是。

    那些一组的人，甚至都没有搭理何路明。

    那些人的眼神冷漠高傲的注视着所有人。

    何路明也被他们的反应给吓住了。

    他大声吼道：“你们在等什么呢？我要是再不出手，我直接让我儿子何玉书扒了你的皮！”

    那名一组的人却露出了一丝讥讽的笑容。

    他淡淡的说道：“那你可能想多了，何玉书现在……已经被捕了。”

    当他说完这个消息后，场上所有何家的人，全都露出了震惊的目光，呆呆的注视着一组的人。

    不过，一组也不想浪费时间了。

    “何家何友星，在至尊餐厅涉嫌违法，现在进行逮捕，立刻！”

    话音落下，那些一组的人立刻出手了。

    他们纷纷上前，开始搜寻起来。

    何路明顿时愕然，带着一种难以置信的目光，盯着眼前的一幕。

    他立刻吼道：“你们在干什么！我儿子可是一组组长！你们是不想干了吗？”

    那名一组的人，很冷漠的注视着眼前的人，道：“你清醒一点吧，现在的一组组长，姓莫！”

    “莫晚风！”

    顿时，何路明的脑子里仿佛炸开了一样。

    他也有些意识到，好像刚才的电话里，所说的是真的……

    真的是……

    何玉书真的被撤职了么？

    现在的一组组长，是莫晚风？

    不只是他，身后的所有人都纷纷呆愣住了。

    他们很难相信，这竟然是真的！

    一组要对他们出手了！

    没过一会儿。

    一个腿上打着石膏的男人，被人给带了出来。

    他的脸上带着一种恐惧感，不断地嘶吼着。

    “不要动我！我叔叔可是何玉书，是你们一组的组长！”

    “都给我滚！拿开你们的脏爪子！”

    “信不信我让我叔叔扒你们的皮都扒了！”

    何友星不断地嘶吼着，却没有人听他的话。

    他瘸着腿，脸上的伤势都还没消肿呢。

    伴随着何友星被人抓到了场上，他也注意到了眼前的一幕。

    “爷爷，你快点让他们把我松开啊！”

    何友星看向何路明，急忙说道。

    然而。

    何路明的嘴唇颤抖，一副无可奈何的样子。

    他哪里有话语权啊！

    “爷爷！你说话啊！我叔叔可是何玉书啊，是一组组长，他们要抓我！”

    何友星再次喊道。

    何路明绝望着，摇着头，道：“你叔叔，落马了！”

    话落，何友星的脑子里仿佛有一道晴天霹雳闪过。

    他难以置信的注视着何路明，心中一阵错乱。

    落马了？

    这怎么可能！

    那可是一组组长啊！

    要是落马了，那自己……不就没有人救了吗？

    想到这里，他也仿佛看到了自己未来的牢狱生活，一下子瘫坐在了地上。

    不过，一组的人直接强硬的带走了他，没有给他半点的机会。

    “人，我们抓走了，不过你何家还是好好想想吧，你旗下那些产业，是不是都干净！”

    一组的人提醒了一下，便离开了。

    他们也是在打个预防针。

    何友星被抓走了，也只是一个开始。

    何家，接下来还会有更多的人抓走！

    何路明现在无比恐慌，他看了一眼众多的何家众人，心中早就凉了。

    没有一个人敢站出来说话。

    此时，他缓缓地将目光看向季南，嘴唇不断的颤抖，道：“南先生，我们两家……还是以和为贵吧！”

    话音落地，场上的气氛变得一片死寂，甚至，还有了一丝尴尬。

    “以和为贵？”

    季南有些不屑的注视着这位老人，道：“你何家对我季家所做的事情，你就用以和为贵解决了？”

    “我在监狱里被何玉书殴打的时候，季氏集团被针对的时候，你怎么没想过以和为贵？”

    “我三弟季禾被诬陷，抓到了调查组里，旗下禾美娱乐集团很多苦心经营的IP被抢，你怎么没想过以和为贵？”

    “现在你何家没落了，想要以和为贵？晚了！”

    “人始终要为自己所犯下的罪行，付出应有的代价。”

    “而不是说一句简单的求和就能解决！”

    季南的这番话，就像是一把把重锤一样，砸在了何家所有人的身上。

    他们全都愣在原地，呆呆地不敢动弹。

    何路明更是惶恐不已，心如死灰。

    他在向季南低头的时候，就已经想到了这种结局，对方是不会答应的。

    可自己还有什么办法呢？

    他的脸色愈发难看，想到何家马上就要被瓦解，恐怕连最后的一点香火都保不住了！

    作为何家家主，他怎么能允许这种事情发生！

    于是，他心中一狠，道：“南先生，我何家愿意献出所有产业的四分之三给季家！”

    “节省时间和精力，还请季家……息怒！”

    “冤有头债有主，此事……都是何玉书所为，还请不要迁怒于何家啊！”

    季南冷漠的注视着何路明，双眼微微眯起。

    “好，那我就收下这四分之三的何家产业，去找何玉书再聊聊！”

