    时景想了想：“此事若是庄妃所为，确实有她的动机。但凡事都讲求证据，我不会错漏一个坏人，但也不愿意错杀一个好人。”

    光凭这些主观臆测的指向，是不能定庄妃的罪的，她需要更确切的证据。

    萧谨安对于庆阳郡主能说出这番话来十分惊讶。

    在他的印象里，庆阳就是个仗着帝宠横冲直撞无所顾忌的刁蛮丫头，她只在乎自己快乐，从不管他人的死活。

    就比如对他的追求，她倒是恣意妄为顺从心意了，可却给他带来了无穷无尽的烦恼与痛苦。

    他的身份本就尴尬，一直以来都低调做人，只求陛下能对他放心，将按在他身边的眼线都撤走。

    可是她的存在，却一次又一次将他推上了风口浪尖，成为众人瞩目的焦点。

    这令他束手束脚，根本无法展开他的复仇大计。

    然而，从这个从不顾及他人感受的野蛮丫头口中竟说出了“讲求证据”四个字，这不禁让他开始怀疑自己从前对她的判断是否错了……

    殷行低声轻笑：“要证据，其实也不难，不过需要我们分头进行。”

    时景抬头：“分头进行？”

    殷行伸出手来，态度亲昵地抚了抚她的头发，笑嘻嘻地说：“一条线索自然是周家，你不是已经证实了周温婉与那个荷包有关吗？”

    “嗯。那日靖南王妃生辰，我用荷包试探过她，她很惊慌。递荷包的人，就算不是她，她也是知情者。”

    殷行满意地笑了起来：“既然她惊慌，那就好办了，继续试她不就成了？郡主大可以再递一次荷包，惹急了她，才好追根刨底，找到她的上家。”

    他顿了顿：“相比较起来，第二条线可就难多了。”

    萧谨安像是完全听懂了殷行所指，他沉声说道：“宫里，我可以去查。”

    时景瞥了他一眼：“你？”

    她摇摇头：“萧世子还是算了吧，你的动作若是太大，就不怕陛下怀疑你居心不良吗？”

    宫中的线索，无非就是两条。

    首先，要查出当日宫禁的守卫，找出疑点，看看到底是谁在进出的日志名单上动了手脚。

    其次，便是华阳池。

    庆阳郡主不可能自己跳下池子溺死自己的，所以，当夜的华阳池内，除了她，必然还有第二人。

    甚至第三人。

    一想到华阳池旁那座高耸的观星台，时景觉得，或许她该找机会会一会国师大人了……

    萧谨安沉着脸说道：“我的身份确实有诸多不便之处，但郡主可别太瞧人不起。我身在禁卫军中当差，翻阅宫禁日志本就是我日常可及之事，并没有什么难的。”

    他顿了顿：“再说，我并不是在帮郡主，而是在帮我自己。毕竟，对方能害郡主一次，自然也可能会有第二次，我也得防着别人再将黑锅甩给我。”

    时景刚想反驳，忽听殷行笑嘻嘻鼓起掌来。

    他说道：“如此甚好，周家的线索我们来查，宫里头的那条，就请世子多上心了。”

    这句“我们”，咬字特别重。

    萧谨安心中不知为何觉得有些憋闷起来，他别扭地别过脸去：“行。”

    殷行看着阿哥黑沉如炭的脸，笑容更深了：“今日世子当值，我和小景就不打扰了。”

    他慵懒懒地冲着时景伸出手来：“我刚才走得太急，扭到了腿，走路有点疼。小景，扶我！”

    时景瞪了他一眼，刚想要不客气地拒绝，忽见面具之后他清澈善良的眼眸动了动，这才想起临来之前他的请求。

    这是什么鬼？故意“秀恩爱”给萧世子看？图什么？

    脑海中一脸几个问号闪过，但她到底也还是捱不住那道如同清晨清澈见底的溪水那般的眼神，无奈得扶住了他的臂膀：“你怎么那么不小心！”

    罢了，反正萧世子也正好是她想要斩断的“孽缘”，既然要做戏，那就做得像一点吧！

    她看也没有再看萧世子一眼，一门心思扑在了殷行身上：“你走两步看看还疼不疼？若是还疼，得先去一趟医馆。”

    殷行讪讪一笑：“那倒也不必，等回去了小景给我涂点药油就……”

    时景打断了他的话：“那怎么行！你受伤了我可是会心疼的！好了好了，别在这里浪费时间了，咱们快点去医馆。”

    萧谨安望着他俩个亲密无比的背影远去，脸上如同二月寒霜。

    他隐约猜到了阿弟的心思，可眼见到曾经热烈追求过自己的女子，转头却对自己的弟弟如此热情关切，心里的滋味难免也有些不好受。

    “圆圆，你是真心喜欢她吗？可她是时家女，她的父亲灭了我们的家和国。你真的能忘却这段残忍的过往，与她幸福快乐地在一起吗？”

    若你不能，现在有多幸福，以后便会有多痛苦……

    萧谨安不忍地撇过脸去。

    刚离开南街望楼的视野圈，时景便一把放开了殷行的手臂：“行了，别装了，萧谨安早看不到了。”

    她不解地问道：“殷行，你和萧谨安之间有什么梁子吗？”

    殷行笑嘻嘻地望向她：“没有啊，凭良心说，我和他关系还挺好的。”

    “那你为什么要我配合你在他面前演戏？”

    殷行挑了挑眉：“因为你以前喜欢他全天下皆知呀，他身在福中不知福，还总觉得你讨厌。我不过只是想让他也尝尝被人冷落的滋味罢了。”

    他抬手拍了拍她肩膀：“我这都是为了你，你不用太感激。”

    时景淬他一口：“幼不幼稚啊？”

    她轻叹口气，低声说道：“其实也怪不得他。被讨厌的人热烈地追求，可不是什么让人愉悦的事，他觉得烦恼，挺正常的。”

    殷行气呼呼地道：“喂！我为你打抱不平，你竟还向着他说话？你到底有没有良心啊！”

    “还是说……”他迟疑了一下，“小景，你不会还喜欢着他吧？”

    时景忍不住捶了他一脑袋瓜子：“你在胡说八道什么呢？我从前那样对萧谨安，是我……年幼无知了。

    现在的我，已经不再是从前的我了，对他自然没有任何感觉。过去的事，就让它随风去吧，你没有必要替我打抱不平的，因为我压根就不在乎啊。”

    她顿了顿，忽然皱起眉来：“还有，你刚才叫我小景？谁允许你这么叫我了？”

