    第292章 再临积雷山

    对于这点，可真的不怪黑熊精，要说西游里的妖怪，千奇百怪，什么样的都有。

    但是，真心礼佛的妖怪，属实是不多。

    而黑熊精, 就是其中之一，平时就是吃饭都是吃斋，完全没有一点大妖的样子。

    最主要的事，人家的黑风洞，取名都上千年了，要说侵占名字，肯定也得算你侵占人家的。

    只不过，这个世界还要一个道理，那就是，谁的拳头大，谁说的就对。

    “罢了罢了，看你也是一个老实巴交的妖怪，我便不为难你了，你这一身修为，呆在这里实在可惜，可愿跟我回山，加入我的麾下？”

    你直接对黑熊精说道。

    原本你想借黑熊精之手，意外杀了唐僧，但是看到这個憨货的性格，以及其还算不错的实力，顿时就打消了这个想法。

    你换了一个思维，想看看，自己将这一劫的妖怪弄走，到时候唐僧到这里时，会发生什么变化。

    “啊。。大王, 小的只想潜心修佛。。”

    黑熊精还想要挣扎一下。

    你对白骨精与白面狐王使了一个眼神。。

    终于, 在两妖在一次的联合暴打之下, 黑熊精加入了你的麾下。。。

    。。。

    “第五十日，你在收服黑熊精后，便一路朝着黑风洞飞去，途中，看了下盘踞在高老庄的猪八戒，黄凤玲的黄风怪，流沙河的沙僧，在确定一切劫难都没有问题后，你便直接返回了洞府。”

    黑风洞之中，随着黑熊精的加入，整个上层战力，也增加了不少。

    值得惊喜的是，蛤蟆将军，已经成功苏醒，并且成功的觉醒了上古金蟾血脉，一身的实力暴涨，已然达到了大妖王的水准。

    一尊妖圣，两位大妖王，两个妖王, 如此实力的实力，即便放在三界，都算的上是一流的势力了。

    你正想着，要不要往西面跑跑，多收几个剧情中的大妖，扩大自己的势力。

    哪知道，小妖机灵鬼来报，牛魔王以万妖之王的身份，召你单独前去。

    你顿时有些诧异，这妖族才刚刚灭完四海，虽然在三界内外出了大风头，但现在也正是处于风火浪尖之时。

    最好的办法，就是休养生息，消化灭四海龙族的战利品。

    原本你以为，等唐僧走到你这里之时，都不会在跟妖族扯上什么关系，可是此时牛魔王召见，让你有了种不妙的预感。

    不过，既然牛魔王以万妖之王的身份召见，伱不去是肯定不行的，毕竟此时的你，还是要靠妖族的大旗，在三界立足，不然的话，一个没有背景的妖圣级强者，是很容易会被人算计的。

    让自己麾下的妖王守护好洞府，操练妖兵，你便直接离开了黑风洞，前往了积雷山。

    、、、

    积雷山。。

    你几日前，才刚刚来过一次这里，仅仅几日时间，整个积雷山都已经大变。

    此前的积雷山，只不过是妖族大圣，平天大圣牛魔王的领地。

    而现在的积雷山，却是万妖联盟，万妖之王，牛魔王的领地。

    两者的差别，不可同日而语。

    “这个世界的气运真怪，竟然连麾下势力，都可以分到。”

    你看了看那些散落在各处的妖兵，妖将，发现，在它们身上，都能感觉到一丝妖族气运，虽然很少，但却是有。

    而且，整个积雷山附近的灵气，也比正常的区域，浓郁三四倍。

    可以说，只要给牛魔王百年十年，靠这些福利，牛魔王就能弄出百万妖兵，十万妖将。

    你直接飞到了积雷山最上方的大殿之前，发现并不是你，妖族的所有大圣，全部都已经到齐，你是最后一个赶到的。

    你隐隐察觉有大事发生，却是怎么也想不明白，明明是最该休养生息的时间，为什么要强行出手呢？

    “哈哈，黑风贤弟到了，走走走，宴会已经准备好了，咱们里面聊。”

    牛魔王很给面子，以万妖之王的身份，都在外亲自迎接你，这点让你很是钦佩。

    这样豪气干云的性格，做万妖之王，绝对没有一点问题。

    走入大殿，随着众圣的到来，宴会也正式开始。

    也不知道牛魔王在哪找来的会跳舞的妖怪，一群兔子境，穿着异域风情的服装，在中心处载歌载舞。

    你见众圣都在，便知道肯定不是跟你有关的事情，也就跟着吃吃喝喝，跟众圣闲扯打屁，拉进了一下感情。

    终于，宴席过半，牛魔王挥退了跳舞的兔子精们，而后，很是兴奋的对你们说道。

    “诸位，四海龙族一战，打出了我妖族的威风，这一杯酒，本王，敬诸位。。”

    说罢，牛魔王便大口的喝下了一碗酒。

    众妖圣自然齐齐起身，回敬了一碗。

    随后，便见牛魔王说道。

    “今日召众位前来，一是为了庆功，二，则是要与大家商议一下，我万妖联盟，之后的走向。”

    一听这个，所有妖圣都有着一丝不解，大家都知道，现在正是应该消化胜利果实，养精蓄锐的时刻，为什么牛魔王会说出这番话。

    要知道，兵伐四海的一战，虽然胜了，但也不是大胜，不少妖圣都受了不清的伤，鹏魔王的翅膀，到现在都没有长出来呢。

    “老大，你这话是什么意思，莫不是有那个不开眼的，招惹了你？”

    蛟魔王直接对牛魔王说道，在他的想法中，也只有别人惹了牛魔王，还牵扯到一股大势力，牛魔王才会如此。

    “哈哈，二弟，多虑了，此事，是我以九灵老祖商议很久的结果，代为兄，讲与众位贤弟听。”

    牛魔王见气氛差不多了，终于也说出了最终目的。

    “如今，那唐三藏西游已经开始，无论是天庭，还是佛门，此事的目光，大部分都击中在那个和尚身上，九灵老祖推算过，那个和尚，事关佛门之后五百年昌盛，不容有失，你说，既然他们天庭，还有佛门，如此在意这件事情，我们是不是应该？？”

    牛魔王话说道一半，便没有明说。

    “怎么，大哥，莫不是想咱们偷偷出手，干掉那个和尚？那不是跟佛门结死仇么？那帮秃驴可不简单啊。。”

    (本章完)

