    他们不相信陈枫能挡住这一剑！

    听到周围人的议论，杨春更是嚣张，哈哈大笑道：“去死吧！”

    陈枫脸色更加冰寒，他本来也想遵守紫阳剑场规矩，以牙换牙，以眼还眼，废掉对方修为就可以了。

    却没想到，对方一出手就是必杀之招。

    如果实力弱的话，被这招击中，直接就会被冰封，绝无幸理！

    既然对手下手如此狠毒，他也不会手下留情，陈枫冷笑一声：“死的应该是你才对！”

    说着，双拳击出！

    六龙回旋！

    龙战于野，威力有限，已经不足以应对这一招了！

    这一招六龙回旋击出之后，一个直径足有六七米的巨大气旋骤然出现，六条巨龙气流，发出咆哮之声，震得周围所有人都是耳膜生疼，大惊失色。

    六条龙型气流，急速游走，巨大的吸力产生。

    杨春手中长剑，竟是不由自主的，直接被吸的歪了方向，向着气旋中心投去。

    杨春看到这一幕，顿时大惊失色，赶紧用力想要让长剑不偏离方向，但是根本不管用。

    不但是长剑，就连他，都被带的双脚离地，向着气旋之中飞去。

    看到这一幕，周围所有人都是发出惊呼之声。

    这是什么样的武技，竟然如此强大且神妙，一个气旋竟然能连人带武器都要吸进去，看这样子杨春竟然要被吸进去了！

    被吸进去之后，他的命运可想而知！

    杨春发出一声低吼，狠狠的咬了一口舌头，一口鲜血喷出，罡气疯狂运转，罡气瞬间增强了几分。

    同时，他撒开长剑，狠狠的一掌直接拍在胸口。

    借着这一掌的掌力，改变了方向，躲开了气旋的吸收。

    此时，长剑嗖的一下，直接被气旋吸了进去，直接被碾成了粉末。

    而气旋，也是同时消失。

    看到这一幕，杨春浑身冷汗，庆幸不已。

    长剑以珍惜金属制造，坚硬无比，竟然都被直接搅碎，更别说他了。

    他可以想象，若是换做自己的话，只怕要被碾得粉身碎骨！

    而还没等他回过神来，就看见身影一闪，陈枫已经出现在了他的眼前。

    此时，他看向陈枫的目光之中，已经多了几分惊惧之色，转身就想逃走。

    陈枫一声冷笑：“现在想逃，还来得及吗？”

    又是一拳重重地轰出，两条巨龙呼啸而出。

    这一拳狠狠的砸在了杨春的胸膛之上，直接将他打得浑身骨骼尽断，一口鲜血狂喷，飞出去几十米，撞塌了一堵墙壁，重重落在地上。

    然后陈枫缓缓向前走去。

    看到他向前一步，所有杨家弟子齐刷刷都向后退了一步，满脸畏惧的看着陈枫，眼中露出浓浓的忌惮之色。

    陈枫看着他们，冷笑说道：“怎么不张狂了？怎么不叫喊了，刚才不是还说，杨春一剑能够将我冰封吗？怎么现在你们也不说了？”

    所有杨家弟子，尽皆沉默，没有一个人回答陈枫的话，甚至都没有一个人敢直视陈枫，生怕将他激怒！

    与此同时，围观之人也都是发出窃窃私语之声。

    “没想到这陈枫，实力当真是如此强悍，杨春神门境第五重楼巅峰的实力，都被他用了两拳就给打成重伤。”

    “这样的实力，我看已经不弱于杨霸了！”

    “和杨霸比出来，只怕还差一些，杨霸可是要远远胜过杨春和杨虎的！”

    陈枫又是往前走了两步，厉声喝道：“杨霸，滚出来，缩头露尾的算什么本事！”

    “你若是再不出来，我只好就把你们外面这些杨家子弟，一个一个尽数废掉修为！”

    正在这时，忽然一个声音传来，声音之中充满了淡漠和冰冷：“什么人在此喧哗？”

    接着，一个二十一二岁的青年，从正厅之中缓步走了出来。

    看到这个青年之后，人群之中顿时安静了下来，所有人都看着他，目光之中露出一丝忌惮之色。

    更有不少人，脸上是掩不住的恐惧。

    显然，绝大部分人都认识他，而且深知他的实力。

    陈枫看着他，眉头微微挑了挑，神色之间有些诧异！

    走出来的这个人，可以说是其貌不扬，身材矮小，比陈枫足足矮了一个头，干干瘦瘦的，面色焦黄，看起来一脸的病态。

    但是此人给陈枫的感觉，却是如同一座山岳一般高大沉稳。△≧△≧

    他站在那里，就好像人站在一座巨山前面一样，气势极为庞大，让人不敢小觑。

    陈枫看着他，淡淡问道：“你就是杨霸？”

    “没错，我就是！”

    杨霸微微扬起下巴，拿眼角看着陈枫枫，满脸的高傲不屑，显然他根本没有把陈枫放在眼里。

    杨春躺在一片碎石瓦砾之中，浑身都是鲜血，高声喊道：“大哥，你一定要为我报仇！”

    说着，满脸怨毒地看着陈枫。

    还有旁边担架之上的杨虎，也是高声喊道：“大哥，还有我，你也一定要为我复仇！”

