    扎姆夏的出现，让GUYS队员们大吃一惊，他们没想到，这位曾经专门为了挑战希卡利而来到地球的宇宙剑好，此刻竟然为救梦比优斯出手。

    不仅如此，就在这时，东京的战场上岩土突然汇集起来, 形成了几个巨大的身影。

    “这是·····安格罗斯，难道是·····”

    看着屏幕上显示的身影，哲平惊讶出声。

    安格罗斯，是曾经与GUYS和梦比优斯战斗过的怪兽，有意思的是，它其实不是真正的生命，而是被萨克基诺星人以超能力制作的玩偶。

    此刻, 这几只安格罗斯正协助人类方面的军队对怪兽大军发动了攻击。

    看到这一幕, GUYS众人心中似乎想到了什么，果然就在这时，哲平的身后，一道身着JK制服的少女突然出现。

    “过去酱？！你怎么来了？”

    看到她的瞬间，哲平又惊又喜。

    这位少女便是当初降临地球的萨克基诺星人之一，机缘巧合之前认了未来为哥哥，众人便给她取名为过去，意思便是未来的妹妹。

    没想到，在这关键时刻，她竟然会来到地球。

    “因为我是未来的妹妹啊，不仅是我哦。”

    过去笑着说道。

    话音刚落，天空中突然亮了起来。

    “有很强的宇宙能量反应，这种技术，难道是·····”

    哲平的脸上露出了惊喜的神色。

    天空中，几道光芒骤然落下，分别涌入了六位奥特曼的彩色计时器中，霎时间，原本闪烁的彩色计时器恢复原状, 众人气势顿时升起, 纷纷压制住了面前的敌人。

    “好久不见，朋友。”

    熟悉的宇宙方言在哲平的身后响起，哲平转头一看，不出所料，是梵顿星人。

    当初曾经因为飞船事故而降落到地球的宇宙人，与GUYS结下了深厚的友谊，也是少数来到地球的爱好和平的宇宙人。

    这一刻，这几位来自异星的朋友，没有畏惧安培拉星人的威势，纷纷来到地球，为人类贡献出了自己的力量。

    很显然，他们都有了舍弃生命的觉悟。

    性格不同，出身不同，种族不同的生命，此刻却因为名为友谊的羁绊连接在了一起。

    这一幕，让所有人都为之震惊。

    不过，安培拉星人的情绪却没有多大波动, 他看向了扎姆夏，这位宇宙剑豪正如他的称号一般, 仿佛是一把锐利的长剑, 锋芒毕露。

    “嗯？宇宙剑豪吗·····”

    看到扎姆夏的瞬间，安培拉星人提起了兴致。

    相比涅槃重生的凤凰，以剑豪身份却为守护人类而死的扎姆夏虽然没有那么闪耀，但也称得上可圈可点，尤其是那把刀，竟然能在自己身上留下伤口。

    “安培拉星人，早就听说过你的名字了，不过，梦比优斯是我的猎物，就算是你也不能抢走！”

    “是吗，不过，现在你们两个，都是朕的猎物。”

    淡淡的说了这么一句，安培拉星人头也不回，左手一推，无穷的念力直接将梦比优斯击飞出去。

    扎姆夏见状，举剑就砍，却被安培拉星人单手挡下，紧接着步了梦比优斯的后尘，重重的摔在了梦比优斯的身边。

    “扎姆夏！”

    “管好你自己！”

    说着，扎姆夏一把将梦比优斯拉了起来，随即双手紧握星斩丸，面具下的眼睛片刻不离安培拉星人。

    面对这位与宇宙警备队大队长齐名的人物，他不敢有丝毫懈怠。

    其实，在来到地球之前他甚至曾经收到过黑暗皇帝部下的邀请，想让他也加入皇帝的军队，但很显然，扎姆夏拒绝了，而今，早已蜕变的扎姆夏站在了皇帝的对立面上。

    这样的结果是否值得呢？

    因为心中的承诺，却站在了自己无法比拟的对手面前，似乎有些太过愚蠢了。

    但那又如何？

    现在的他，只要挥剑就好了。

    周围的战斗，让东京化为了火焰，时不时的爆炸引起的光芒照亮了扎姆夏的身影，血色的头发随意的飘荡，此刻，剑豪的战意正在凝聚。

    “梦比优斯，如果没有力气的话，就别在这里妨碍我。”

    “扎姆夏····”

    梦比优斯看了他一眼，随即，毫不犹豫延伸出梦比姆光剑，与扎姆夏并肩站在一起，共同面对安培拉星人。

    “朕记得，你的星斩丸应该已经断了吧。”

    “遇到了一个奇怪的老人，从他那里得到的馈赠。”

    “有趣，在健到来之前，和你们玩玩也不错·····”

    说着，安培拉星人拔出了自己的宝剑。

    没有使用黑暗纹布，而是使用了安培拉之刃，这把相伴数万年，与他一起征战无数的宝剑。

    “光之国的宇宙警备队大队长曾经给朕留下了难以忘怀的伤痕，宇宙剑豪啊，你又能怎样呢？”“哼，在你眼里只是玩闹的地步吗？”

    “你说呢？”

    面对安培拉星人，扎姆夏没有迟疑，与梦比优斯一起，正面冲向了安培拉星人。

    “喝啊——！”

    充满战意的怒吼，在战场上回荡着。

    一瞬间，安培拉之刃与星斩丸和光剑碰撞在一起，恐怖的冲击，在四周回荡着。

    没人能介入这场战斗。

    双方仍在鏖战。

    奥特兄弟们与黑暗四天王的战斗仍在持续。

    人类和怪兽大军的对抗依旧在进行。

    但是，天空的战场上，奈欧斯却已经落入了绝境。

    实力的差距太大了。

    这句话放在梦比优斯与安培拉星人的战斗上合适，放在他身上也合适。

    面对实力比以往更胜一筹的宙达，奈欧斯拼尽全力也只能暂时与之对抗，而宙达，自始至终也只是玩闹的心思。

    只不过现在，奈欧斯也已经到达了极限。

    砰——！

    “jia——!”

    躲闪不及，一颗念力弹正中奈欧斯的胸口，将他从数千米的高空直接击落在地面。

    “没想到才过去这么点时间，新一代的奥特兄弟已经成长起来了啊，小子，你在奥特兄弟中排名第几？”

    宙达舒展着双翼，缓缓的从天而降。

    奈欧斯艰难的站了起来，捂着胸口，但气势却没有丝毫示弱：

    “抱歉，我可不是奥特兄弟的一员，我是奈欧斯，宇宙警备队勇士司令部成员，银河救援队副队长奈欧斯！”

    “有趣，这个名字，我记住了，我也玩厌了，死吧。”

    说着，红色的光芒再度凝聚，骤然发射。

    无法躲避的奈欧斯，抱着坚定的信念，撑起护盾与其碰撞在一起。

    ps：好想看新奥特曼啊！！！！！！！快发病了·······

    另外，梵顿星人为奥特曼补充能量是我的二设，反正都是宇宙人。

