    数千根绣刻着地狱火的黑旗从斯提垃古战场的一侧滚滚而来，如同潮水一般平推而来，隆隆在震动声响彻大地，整个斯担垃古战场都在这脚步声中剧烈的震颤，在那滚滚黑潮上方，魔气涌动，大地与乌云之间，无数浑身魔气缭绕的高等魔族振动着恶魔之翼，手执长戟，目光一片狰狞的望着空中的龙骑士，密集的恶魔獠牙暴出唇外，时不时的舔舔嘴唇，发出兴奋的叫声。

    这才是撒哈拉王朝的真正实力，不论是在杀气还是在气势上，都远非普通魔族能够比拟的，便是他们身上的黑甲，也是统一制式的精锐战甲，远非普通魔族所能比拟。

    转眼之间，撒哈拉王朝的庞大军队混杂着高大的魔神便进入到了战场的中心，前方所过之处，不论是哪方的战士，全部格杀勿论，其势若破绣，莫可匹挡者，所过之处，人仰马翻，血肉横飞，几乎是接触的瞬间，便是数以千万计的魔族倒在从背后剌来的长戟下。

    另一侧，几乎是在撒哈拉王朝主力军队出动的同时，尼古拉斯王朝的军队也由斯提垃战场的另一侧涌出，像海潮般向着中心战场推进。

    风云无忌强自忍耐着冲出去的冲动，心中狂叫道：“忍一忍，再忍一会儿，就快好了！”

    斯提垃战场上空笼罩关密密麻麻数都数不清地强大魔识。许多强大的神魔都在观注着这场战争，其中就包括风云无忌的魔识，一道道魔识都全神全贯于这场战争之中，大家相互之间，互不关注，也没有动手的*，有如无数条平行线般，并行不悖。

    撒哈拉王朝与尼古拉斯王朝的军队同时由两侧清剿着战场中心的军队。不管哪方的，只要是阻挡在前方的，全部杀光，动作利索，全都是一戟碎尸，两方地军队速度若奔雷般。轻松的收割战场正中心正在混战的东、西方魔族。

    风云无忌看得心中恶寒不已，显然这两边都打的都是相同的主意，炮灰部队全部清光！

    魔识关注着两方的行动，眼看双方越来越近了，一种明悟突然升上心来：不管是尼古拉斯王朝还是撒哈拉王朝都默默遵循着某种潜规则，这些潜规则显然与正在被屠杀地一方有关。

    但令风云无忌疑惑的是，屠杀这些弱小的魔族，对两方到底有什么用呢？

    就在这时，风云无忌骇然的发现，从斯提垃古战场的两方黑暗金字塔顶。无尽的金色符文化作滚滚的流水，从黑暗金字塔顶端流泄而下。无尽的金字符文流泄到庞大黑暗金字塔底座边缘时，便沿着那层水平面向着斯坦垃古战场疯狂的涌来。无数细小的金色符文漫无规律，向着整个斯提垃古战场闪电般涌去，范围覆盖了一半地斯提垃古战场，那些金色字符在穿过前方的本方魔族战士时，如同穿过空气般，丝毫无阻地穿了过去。

    从风云无忌的角度，可以看到，两侧模样几乎相同地黑暗金字塔上流泄下的滚滚金色符文流正好在斯提垃战场中心处。将整个战场一分为二，原本闪电般向着四周扩展而去的金色符文在遇到另一侧黑暗金字塔流泄而下的金色字符后。原本极快的速度，立刻降到为零，静静的漂浮于虚空。

    几乎是两侧黑暗金字塔上流淌而下的金色符文相遇的刹那，整个斯提垃战场上到时流淌地金字符文定住在空中，金色的符文半隐半现，渐渐地转化为黑金色，随后颜色越来越淡，渐渐的消融于虚空之中，似与整个大地融为一体了。

    一种古怪的感觉涌上心来，风云无忌总觉得这些出现的金色符文肯定在起着某种作用，但任凭他如何用魔识搜索，也无法察觉到那金色符文潜藏到哪里去了，虚空之中，飘荡起淡淡的黑雾，风云无忌心中总觉得古怪，可苦于没有破妄眼眸，根本无法发现其中有奥秘。

    对于这突然出现，突然消失的金色符文两方的战士都视若不见，脚下的步伐没有丝毫的减缓……

    轰！

    终于，踏着厚厚的残肢断臂，地狱火黑旗与银眸黑旗重重的撞击到了一直，一声惊天动地的闷响从斯提拉古战场上的中心传出，两道数千里长的黑潮重重的撞击到了一起，一阵阵惨叫声不绝于耳，巨大的冲击力，将无数魔族抛上长空，然而早在这之前，他们身体的经脉早已寸断，未升至顶峰，已然是死人一个。

    风云无忌依旧很有耐心的等待着，天空，龙骑士俯冲而下，大面积的火浪喷吐而下，每一次喷吐火粮，都要带走数以千计的魔族战士，留下数千堆焦炭，火龙吐出的火焰，温度太高了，即便换作是撒哈拉王朝的正规部队，盔甲依然抗不住这种高温。

    吱吱！！

    撒哈拉王朝的后方空中，一只只恶魔疯狂尖叫着，双翅一振，便若闪电般，密密麻麻的向着空中的龙骑士冲去。

    呼！

    面对密密麻麻的恶魔，火龙急飞而上，随后，数万火龙排成一排，齐齐张开大嘴，一片数百丈长的火河喷吐而出，将前方整个空间封锁，同时，龙骑士收回了手中漆黑的长戟，倒插于背后，从身下的铁甲包囊中，取出一根根流星锤，铁掌紧紧的握住了流星锤的一端，右臂用力，那流星锤便带着呼呼的风声，在龙骑士上方旋转起来，流星锤所过之处，连空气都变得模糊。

    吱吱！！！

    大片大片的恶魔撞上火龙喷出的火焰，一只只化为黑灰，暴散，前赴后继的恶魔收步不及，或被后方的恶魔推进了那熊熊的火焰中，一蓬蓬黑灰在空中爆开，随风散落，一股股的焦臭充斥空中……

    海量的恶魔从上方和下方绕过，扑向火龙背上的龙骑士，但那流星锤在空中绕了一圈，数十个恶魔便暴成了肉酱……

    撕杀，无尽的撕杀，撒哈拉王朝的军队与尼古拉斯王朝的军队就像两架绞肉机，不断的穿插，交战范围迅速扩大，眨眼之间，那穿插的范围终于从风云无忌上方掠

    隆的脚步声，与疯狂的叫嚣声从头顶传来，地底，风开眼来：“时机终于到了！”

    杀戮魔宫座下，在这场战争中，几乎全军覆没，但风云无忌却是丝毫不在乎，只要人还在，迟早，杀戮魔宫还会再建，当然，说不定能在魔界建立一个王朝。

    什么叫做混水摸鱼，一头大象站在一堆蚂蚁之中，那叫混水摸鱼吗？

    风云无忌早已打定主意，当撒哈拉王朝正规军队与尼古拉斯王朝的军队正式交战的时侯，便是自已出动之时。在如此济济强者中，想来，是不会有人注意到一个表现稍微突出点的魔族的！

    噗！

    一道身影从地底破土而出，没有人料到地下会藏有一个人，两名正死战在一起的魔族微微一怔，便在这时，骷髅十字剑的剑锋利索的从两人的头盔下掠过，两名魔族蓬的一声暴成飞灰，一身盔甲萎顿下去，跌落地上，散落一地。

    “你是哪方的？！”一声暴喝传来，风云无忌循声望去，一名撒哈拉王朝的魔族与一名尼古拉斯王朝的魔族同时恶狠狠的盯着他。

    “嘿嘿！”风云无忌狞笑着，一声不答，左掌擎出，一股极大吸力发出，两名分属两方的魔族顿时闪电般没入风云无忌，飞到一半，一根根枯骨从腿甲下掉落，飞到风云无忌手掌中地。便只余两副空甲，及两团魔气了。

    风云无忌左掌一缩，两团魔气便涌入了体内，随手一抛，那两副铠甲便咕碌碌滚落地上。

    周围突然寂静下来，一个个魔族收回了长戟，同时看向了风云无忌，双方皆杀的行为。已然引起了两边的注意。

    风云无忌魔识扫了一圈，突然冲周围的魔族露出一个狰狞的笑容：“吸星*！”

    轰！

    一圈黑色气流从风云无忌身体内迸出，如狂风扫落叶一样，从四周涌去，眨眼之间，那滚滚的魔气便再次没入风云无忌体内……

    叮铛铛！~

    一阵阵金属的撞击声传来。风云无忌为中心，三十丈范围内，密密麻麻的盔甲跌落地上，盔甲部件散落各处，露处盔甲中白森森地骨架，许多魔族便没明白怎么回事，已被吸成了枯骨……

    哈哈哈~

    风云无忌狂笑一声，闪电般的掠出，那狂笑声迅速被杀戮声掩盖。

    天空，地上。密密麻麻的王朝军队混战在一起，每一处的战斗都异常激烈。没有人注意到在战场边缘的地带，那一个异常的魔族。那些异常地事……

    战争！为风云无忌提供了最高的掩护，不管是撒哈拉王朝的魔族还是尼古拉斯王朝的魔族，其魔气的纯粹度，和东、西方魔界魔族的魔元纯度根本不是一个档次的。风云无忌疯狂的运起吸星*，吸纳着这些魔族的生命精华，一股股精纯的魔元涌入体内，带给风云无忌无尽地快感。

    啊！

    风云无忌仰起头，双手垂立而下。斜斜向后伸出，一股股魔气如长鲸吸水般没入他的体内。

    每次杀戮魔帝出现之处。必会留下满地地枯骨，毫无例外。

    在这种上百亿的魔族王朝战争之中，一个会吸星*地魔族，实在是太不起眼了，这个战场，根本就是为风云无忌量身打造的地方。

    每一个魔族，在风云无忌眼中，都化为了最美味的补品，满的，都是……

    啪！

    风云无忌又是一脚踏出，脚下，大面积的土地塌陷下去，在茫茫的白骨与散落一地的盔甲中，风云无忌化为一道闪电掠出，重新没入那滚滚的魔潮之中，骷髅十字剑与吸星*交替出手，每次出手，必定带走至少一名魔族……

    整个大地都燃烧着熊熊地火焰，浓烟腾上天空，将天空薰得一片漆黑，在那浓烟之中，一只只火龙在天地间纵横，一片片火焰流从巨龙嘴里吐出，无数的恶魔惨叫着，化为焦炭从空中掉落。

    尼古拉斯王朝后方，一道道清越地龙吟直入云霄，从对云层之下，大量的龙骑士挥舞着流星锤，从远处掠来，庞大的龙威笼罩整个战场。

    啊！

    一个龙骑士惨叫着，他全身都被密密麻麻的恶魔包住，一根根獠牙深深的剌入了龙骑士的体内，连盔甲都挡不住，还有更多的恶魔越过了骑士的防线，落到了火龙身上，密密麻麻的将那火龙围住，疯狂的噬咬着……

    蚁多咬死象，再强大的龙骑士也挡不住无穷无尽的恶魔！

    火龙连带龙背上的骑士在恶魔的攻击下，翻滚着，从空中跌落，重重的坠落尘埃，将大片的魔族压成肉酱，随后，便被两边涌来的魔族淹没……

    战争的程度异常惨烈，一呼吸的时间，便有大片大片的魔族卧倒尘埃，血水浸染大地，一块块残肢断臂四处抛洒，而天空，火龙骑士与恶魔之间的战斗也是异常的惨烈……

    便在风云无忌留下一地白骨，掠往另一处时，突然头顶，一片热浪卷来，风云无忌大吃一惊，闪电般的掠出，一股火热擦着杀戮战甲飞过，那火焰擦过处，杀戮战甲下，风云无忌背部的肌肉卷缩起来，皮开肉绽，一股股散发着焦臭味的青烟从杀戮战甲下飘出。

    滋！

    风云无忌眦了眦牙，头顶，一只巨大的火龙从上方掠过，巨龙背上，那全副武装的龙骑士一拉铁索，巨龙便向上空掠去，而在离风云无忌不远处，一圈火焰燃烧着，浓烟腾起老高，一团团焦尸扑倒在地上，便连斯提垃战场的泥土连也是一片焦黑，绽开处处干裂……

    风云无忌眼中掠过一抹阴狠的神色，脚下猛然发力，便化为一道流影，冲天而起，身躯一晃，绕过了巨龙龙翼的拍打，从巨龙身体的边缘，翻了上巨龙的背上，几乎是同时，那巨龙背上的龙骑士似心有所感，突然转过身来，盯着风云无忌……