    看到眼前洛幽眼里的担忧神色，宁离愣了一下，嘴角掀起一抹笑意，顿时感觉心中有些暖暖的。

    “怎么了？”

    “怎么不说话了？是刚刚咬疼你了吗？”看到宁离不说话，洛幽俏脸上露出了一抹担忧纠结的神色：“那…那我下次，咬轻点？”

    看到这一幕，宁离忍不住偷笑。

    他老婆可真可爱啊。

    这丫头，明明把咬他当做了吃醋时唯一惩罚，现在居然还担心怕咬伤他，真是想咬又舍不得咬。

    “哈哈。”

    “没事，没事，我的傻老婆~”宁离哈哈一笑，伸出手来轻轻的捏了捏她那软乎乎的脸。

    “你才傻呢！”

    “还有，别揉我脸！”

    洛幽白了宁离好几眼。

    “哈哈，我就不！”宁离发挥着不要脸的精神，听到这话，洛幽拿他没办法，只能是瞪了他眼并且想给他一拳。

    一旁。

    剑心叹了口气，这两人秀恩爱，就不能私下秀吗？

    不过…

    她目光落在和宁离打闹的洛幽身上，嘴角微微掀起，似乎宁公子的出现，彻底将这个曾神情冰冷，满眼杀意的少女给彻底改变了呢。

    小打小闹一番后。

    “来老婆，将给剑小妞准备的东西拿出来。”宁离笑眯眯的看着剑心，对着洛幽说道。

    “给我准备的东西？”看到他笑容灿烂，剑心下意识的退后了一步，柳眉一皱，这家伙笑的这么开心，肯定没什么好事。

    “马上你就知道了。”

    宁离神秘一笑，这更让剑心有些隐约感觉不安。

    “老婆。”

    “拿出来！”

    下一刻。

    在剑心惊愕的目光中，洛幽玉指上藏纳戒闪过一抹光泽，接着一套在剑心眼中很是古怪的服饰就出现在了洛幽手上。

    “…这是？”

    剑心愣了一下，看了过去。

    那是一套黑白风格的裙子，不过…与其说是裙子，但却又像是甲胄，看起来有些怪怪的，而最令剑心在意的是…洛幽另一只手上，还有两条黑色的长袜。

    似是…

    蚕丝做的。

    “我老婆亲自采购材料，我亲自打造的最强女仆战服。”

    宁离轻笑一声。

    这几天除了做点正经的事，洛幽去中州王城去采购了一些做战甲的材料，而他则是用了【神级锻造术】打造了这么一件女仆战服。

    原本想顺便给洛幽也打造一件灵器战甲，但想了想，她身上的巫女服似是地魂力量凝聚，打了也用不上。

    “这…”

    “这怎么能穿？”

    剑心咬着银牙，她看了一眼那两条显眼的黑色长袜…顿时陷入了犹豫，这袜子这么薄…传上去除了是黑色，怕和没穿有什么区别吧？

    “能穿，怎么不能穿了？”宁离一本正经的胡说八道：“穿了这玩意，施展剑道起来，或许会有特殊加成。”

    “剑道…加成…”

    听到这话，剑心美眸瞬间闪过一抹精光，对于一个剑痴来说，没有什么是在剑意上能更加吸引她的事情了。

    “那…那我试试吧…”

    剑心犹豫了一下，才是点了点头，从洛幽的手里接过那一套骑士女仆服。

    “无耻呆离，你又逗她。”

    一旁。

    洛幽白了宁离一眼。

    “那…这个应该不需要了吧？”这时，剑心又指了指洛幽另一只手上的那两条黑色长袜，默默说道，要是说骑士女仆服她还能勉强接受，那黑色长袜她就有些抗拒了。

    “这不行。”

    “这个必须要穿，穿了…穿了有攻速加成！”

    还不等宁离回答，刚刚才说完他无耻的洛幽立马是出声，她美眸中闪过一抹狡黠，看向剑心，很是认真的说道。

    “攻速…”

    听到这话。

    宁离嘴角一抽，自家老婆好像真的被他带坏了，连这个事情都说出来了！

    这一刻的洛幽，终于是有了属于她这个年纪该有的古灵精怪，也就意味着，她原本封存的内心开始解开了。

    “攻速？”

    剑心眉头一皱。

    “对。”

    “剑道攻速。”

    洛幽美眸中满是狡黠的说道。

    “一双黑色长袜…还有这奇效？”

    剑心喃喃了一声。

    “有，呆离和我说的，没有用你砍他去。”洛幽小脸上满是认真之色，一本正经的将这个锅巧妙的甩给了宁离。

    听到这话，宁离嘴角一抽。

    淦。

    我说的攻速不是指这个攻速啊！

    这个傻老婆！

    不过…这个时候肯定不能和剑小妞说这个攻速另有所指，万一这姑娘疯了，连主人都要砍咋办？

    “行。”

    “我试试。”

    听到这话，剑心蠢蠢欲动，最终还是咬着银牙，将那黑色长袜给拿了过去，毕竟她最拿手的便是重剑剑道。

    重剑道威力虽强，但攻速慢啊。

    若是真有奇效，或许能弥补重剑道攻速不足的缺点。

    下一刻，她便是抱着这两样东西，一步迈入了虚空之中。

    数分钟后。

    房间中，虚空破碎，解锁了新皮肤的剑心一步自虚空中迈出，出现在了两个老色批的视线中。

    此刻的剑心，一头银发，俏脸微红，美眸中还有些许的慌乱之色，身上穿着的那甲胄和女仆服合二为一的衣服也是极为的合身，虽有甲胄的坚固特点，但却一点都不坚硬，看起来十分柔软。

    而最关键的是，那一双长腿上的那一双黑色长袜。

    不愧是用最好的冰蚕丝制成，果然够丝滑冰薄。

    “好…好看吗？”

    剑心看向两人，问道。

    “很好…还不错。”

    宁离下意识的想正常回答，可那个看字还没说完，就看到某个吃醋小幽冲着他古灵精怪的做了一个剪刀手势，顿时他感觉胯下一凉，连忙改口。

    而两女也是互相讨论起来。

    【宿主已完成挑战任务。】

    【剑心已穿上女仆服，获得‘不死神国第一女仆’称号，神秘羁绊已开启：攻速加成！】

    “噗！”

    听到脑海中，系统这话。

    正在为差点丧失大宝贝喝茶压惊的宁离直接一口茶水喷了出来。

    这系统…

    绝逼有毒！

