    胳膊拧不过大腿，叶佳期只好讪讪地抓着手机，扶了扶额头：“那我去一趟总裁办，您等我一下，孕妇走路慢，您别急。”

    “……”乔斯年这一次倒没有为难她什么。

    挂上电话，叶佳期慢吞吞收拾了会文件，又故意慢吞吞往楼上走。

    她还穿着晚上那条齐踝长裙子，脚上是一双平底凉鞋。

    整栋大楼都是安静的，听不到一点人声。

    他在顶楼，她需要坐电梯上去。

    但部门离电梯口还要走很长一段路。

    她看向窗外，外头是黑漆漆的夜空，悄然无声，天上有明亮的星星在闪烁。

    金融城远离市中心，没有太嘈杂的声音，尤其是周六的这个点，叶佳期能清晰地听到自己的脚步声。

    一步一步，很缓慢。

    她记得二十岁前，她很害怕这样的夜晚，尤其是一个人走夜路的时候。

    再加上眼窝子浅，她很容易就被吓哭。

    而如今得知他在楼上等她，她心里头反倒很平静，没有害怕。

    就算他没有在等她，她也不会害怕的。

    当了妈妈的人，怎么还能害怕。

    有窗户没关，晚风从窗口吹进来，夹杂着青草的芬芳和花朵的香气，处处都是夏季特有的气息。

    思绪也在慢慢平复下来。

    她走得慢，难得欣赏一次公司的夜景。

    星空很美，夜色很好，时光也很好。

    长长的走廊里只有她一个人的脚步声，她背着包，往电梯口走去。

    她喜欢这样的时刻，再多的躁动都能恢复如常。

    叶佳期终于走到电梯口，上了电梯去总裁办。

    距离通话时间差不多已经有十几分钟。

    只不过叶佳期没想到，她轻轻推开门时，看到乔斯年坐在椅子上睡着了。

    办公室里很凉快，是空调吹出来的冷风。

    但温度打得太低，她进去时都忍不住哆嗦了一下。

    乔斯年睡着了，电脑还开着，他的眼底是疲倦和劳累，脸颊还带着几分醉酒的潮红。

    叶佳期真是又好气又好笑，睡着了还喊她过来。

    她见沙发上有毛毯，缓缓走过去，弯腰抱起毛毯，轻轻替他盖上。

    他的戒备心一向很重，但这一次，他竟没有醒。

    叶佳期盯着他看了许久。

    他还是原来的模样，没有变，俊朗的容颜，纤长的睫毛，高挺的鼻梁。

    办公室安安静静，悄然无声。

    他睡着，她站着。

    她柔和的目光一直落在他的身上。

    站了一会儿，叶佳期觉得有点冷，就去将空调的温度调高。

    这样的夜晚，确实是冷呢。

    也不知道是不是惊醒了乔斯年，他醒了。

    看到身上的毯子，他皱了皱眉头，不悦地看着那个挺着肚子走来走去的女人。

    这样的安静里，再些微的动作都能被放大。

    叶佳期转过头，笑了笑：“你醒了？”

    灯光下，她笑得温柔又婉约。

    他皱眉掀开毯子：“报告问题很大，我先前有提出过一个重要的问题，有关核心芯片的问题。这是我明天要去跟TR谈的一个重要问题，你只字没提。”

