    托尼史塔克：“腹黑、恶毒、小气、心眼小。”

    托尼史塔克：”不过现在不一样了群主，你现在在我眼里是一个伟人。“

    托尼史塔克：“我以为你是不喜欢狂三，没想到却是不愿意给人戴帽子。”

    托尼史塔克：“你这个兄弟，我交了.jpg”

    张三丰：”不愧是群主啊！“

    九叔：“厉害厉害。“

    叶玄：“我要说不是这个原因你们信不信？“

    天可怜见，他只是单纯的觉得时崎狂三不可能喜欢自己好不好？

    狂三那个性格，不算病娇、胜似病娇；你看的只不过是对方想让你看到的。

    她绝不是一个容易动心的人啊！

    年幼成为精灵，经历了人类各种黑暗的狂三，是绝对不会那么容易喜欢上一个人的。

    士道，是偶然，也是必然。

    但叶玄，不是。

    叶玄：“算了，你们自己看吧。”

    “叮，群主发送了一个记忆副本。”

    与此同时，天使之城中，天使彦没有关注聊天群里多出的一串串信息，而是不可置信的一集集的翻阅着名为雄兵连的记忆副本。

    从银河之力葛小伦出现到雄兵连组建，到她来到地球调查莫甘娜踪迹；再到凯莎女王降临，再到卡尔和莫甘娜涉及埋伏凯莎女王，最后凯莎女王下线。

    仅仅是一部分，就让她陷入了蒙圈之中。

    凯莎女王的下线比她得到了聊天群都更要让她吃惊。

    在所有女性天使的眼中，凯莎女王就是不可战胜的存在。

    因为凯莎女王是正义，而正义，是不败的。

    唯独凯莎女王的下线对她来说是无法接受的。

    这个时候，她也知道了群主叶玄所发的凯莎女王的选择是自愿的原因。

    她没有看出女王为什么会这么做，但是她坚信如果凯莎女王想离开，没有人能阻止！

    蕾娜不行！莫甘娜不行！卡尔也不行！

    但尊重凯莎女王的决定？天使彦有些沉默。

    于心而言，她可以尊重凯莎女王的任何决定并拼死守护；但这个，不行！

    她绝对不会眼睁睁的看着让凯莎女王下线！

    至于后面的剧情，天使彦犹豫了一下，然后又点了开来。

    天基王出现，她接过凯莎女王的命令成为新的天使之王；天渣王华烨出现，虚空引擎；天使冷死去.......天使迎来了比肩三万年前的艰难时期。

    但那个时候有三王，现在呢？

    天使彦低着脸，也怀疑过聊天群存在的真实；但有些东西，它的真假是可以一眼看出来的。

    聊天群的真实性毋容置疑！

    这段记忆副本就是她的未来，天使的未来，这个世界的未来！

    “一切都未曾开始。”

    天使彦看着窗外，语气低沉的说道：

    “一切都可以改变。”

    深呼一口气，天使彦站起身，换上铠甲，洁白的双翼煽动，向着天使之城最神圣的宫殿飞去。

    ”彦，怎么想到在这个时候过来？难道是想要向我恳求一名男神？“

    已知宇宙最强者，最美生命体，诸神之王、天使之王神圣凯莎端坐在王座之上，饶有趣味的看着有些慌乱的天使彦。

    “都七千年了，成熟一点，彦，怎么看到我还慌张起来了？”

    “难道真的想找个男神了？”

    “不，凯莎女王，已经等了七千年了，再等七年前也无所谓。”

    “我这次前来是为了您，凯莎女王“

    天使彦向着神圣凯莎恭敬的说道。

    “为了我？有趣的说法。”

    凯莎有些好奇又有些好笑。

    “凯莎女王，可能您不相信，但在不久前我加入了一个名为万界聊天群的地方，里面的人都来自其他世界。”

    “而那聊天群的群主，知晓着每个群员世界的过去与未来”

    “这个世界，也在其中。”

    “凯莎女王，您的未来很危险。”

    神圣凯莎听到天使彦的话，脸上的笑容有所收敛，然后微眯着眼，淡淡的说道：

    “将记忆上传到终端。”

    “是。”

    天使彦没有丝毫的意见，将聊天群的记忆上传到终端中。

    “叮，检测到群员天使彦有透露聊天群存在的意向，是否阻止？”

    另一边，叶玄的耳边传来了聊天群的声音。

    “天使彦将聊天群的事情告诉凯莎了？”

    “也是，凯莎在彦心中的地位，如果彦不透露才有鬼。”

    “不用阻止，没有必要。”

    叶玄点了点头，了解了情况后随意的说道。

    在得到了叶玄的允许后，凯莎那边顺利看到了天使彦记忆中的聊天群。

    修长的身体懒慵的靠在王座上，洁白浑圆的大腿轻轻的抖动着。

    “联通诸天万界的聊天群吗？有趣的存在。”

    “作者创造出来的虚假世界，很有意思的想法。”

    “但我的死就这么让你害怕吗？彦？在记忆副本中你当天使之王不是当的不错吗。“

    “很有王的气质呢，彦。”

    神圣凯莎一边浏览着，一边笑着说道。

    “在彦的心中，只认可凯莎女王！”

    天使彦语气坚定的说道，完全没有因为记忆副本中自己登上了天使之王的位置而有所变动。

    “不要这么严肃，彦。”

    “在未来，你做的很好。”

    “或许我的死，对于天使而言才是最好的结果。”

    神圣凯莎摇了摇头，微笑着说道。

    “记忆副本中的死，可能是我真的没有了躲避的能力；但就算我有，我依然会选择死去。”

    “时代在不断变化，天使的理念也应该随着时代而变化。”

    “但，如果我活着，这会是一件非常困难的事情；你理解吗？彦？”

    “我是正义秩序的开创者，也是正义秩序的拦路者；想要迎接新时代，那么最重要的敌人就是我？不是吗？”

    凯莎的嘴角勾起一抹弧度，对于记忆副本中自己的死亡似乎颇为赞同。

    “但我的考虑也有所不周，华烨的出现我预想到了，甚至连卡尔会帮助华烨我也想到了；但唯独卡尔对虚空的了解超乎了我的预料。”

    “这是我的责任，我会解决。”

    凯莎可以接受天使再次经历一场种族的战争，因为她相信天使会赢得最终的胜利。

    但鹤熙、凉冰的死让她有些不爽。

    三王自三万年前开始就是无法分开的三人，她们的关系超乎了友情和亲情；或许凯莎和凉冰斗了数千年乃至万年，但经济就是禁忌！

    要欺负凉冰也只能她凯莎去欺负！

    他华烨算什么东西？！

    一个渣仔而已！

