    方袭人看见楚娘忙住了口，心里暗道，她来得倒快！

    对于楚娘，她从一开始就知道不是一般的人，她说自己是个孤女，可哪有半分孤女的样子。那通身的贵气，一瞧就是过惯宅门生活的。

    她知道她在说谎，可那会儿也没想太多。总觉他们无冤无仇的，又和自己陷入妓院，没道理会害自己，所以没提防她，反倒指望她会把自己带出去。不过自从被这吴老爷赎出后，便开始隐隐觉得事情不对劲儿。怎么就这么巧，吴老爷就能刚好看上他们两个？而且这位吴老爷不像个超级大色鬼，尤其是和夫人的关系，怎么看怎么不像夫妻，若说亲戚没准更可信点。

    这个楚娘，她一个女人思想古怪不说，还有一身的怪病，尤其她似乎根本就不想让她走，甚至很有些想粘在她身边的意思。这让她很是不适。

    对于一个女子为什么会对她这个女人感兴趣，一时半会儿还没想到，不过有一点却是肯定的，那就是指望这女人救她，纯粹放屁。

    “啊，我这就回去。”方袭人笑了笑，跟烧火丫头要了一桶热水。这些日子在风月楼身上一直绷着根弦，还没舒心的洗过头。她这回也并不是骗他，当真头皮有些痒。

    她正要拎水，却见楚娘拎过桶去，对她柔媚一笑，“妹妹，这些粗活还是我来吧。”

    方袭人咬了咬唇，越发怀疑她的用心。她未免对自己太好了，甚至好的让人……起鸡皮疙瘩。

    她的衣食住行她都要操着心。每天早上起来衣服都会叠好放在她床头，虽然叠了和没叠区别不大，还有那一碗实在难以下咽的清粥，这一切都说明她以前没做过这些事的。可是为什么会愿意为她做？

    若她是个男人，那还有个合理解释，没准不长眼的瞧上她。也不无可能。可她是女人，女人也会爱上女人？

    当然，要她真是男人，凭她对自己做过的那些龌龊事，一定先揍扁了再说。

    对着他一步三摇摆动不停的腰肢握了握拳头，很难想象这样的人会是个男人……

    回到寝房，方袭人就脱了外衫洗头。她头发乌黑油亮，又浓又密，如黑玉般有着淡淡的光泽。只是头发太多，掐在手里好大一把，根本不好洗。

    楚娘自动走过来帮忙。拢住她的头发从后面扬起，正好露出弧度优美的颈项，脖颈处的肌肤细致如美瓷，让人忍不住想亲上一口。

    从后面的角度看过去，正好可以看见她耳朵白里透红，耳轮分明，外圈和里圈很匀称，像是一件雕刻出来地艺术品。

    “你真美。”他轻喃一声，热乎乎的气息喷在她的耳廓。随着他的气息喷洒。可以清楚的看见她两边脸颊连同后面修长白皙的脖颈整个都红了，嫣红透白的煞是好看。

    方袭人也不知自己在脸红什么，他一靠过来就觉得浑身燥热，总有一种很不舒服的感觉。她扭了扭身子，有些无措道：“我自己来就好。”

    楚娘不答，只撩着水湿润她的发丝。看着那乌发在手心里晕开，显得根根分明。他一不小心触摸到那柔腻的脖颈，便觉心中一阵涟漪，若不是自制力尚强，估计他的唇瓣已经凑了上去。

    “其实……你应该洗个澡的。”他叹。那样他就可以干脆直接扑上去，也省得在这儿受这样的罪。

    “你刚才怎么去找我了？”方袭人问。其实她更想知道的是他是不是在监视她，这样一丁点自由空间都不给她，让人不起疑都难。

    “我想你了。”他喃喃，手指.９7kｓ．沿着她的颈项滑到锁骨，在那里一路洒下火热。

    方袭人身子莫名的轻颤一下，忙挥开他那只惹祸的手，再让他洗下去，她的身体就烧起来了。

    真是奇怪，秀姑也帮她洗过头，也没见像他一样跟火山爆发似的，四处喷着火苗。

    “以后不要这样了，你难道要每时每刻都跟着我吗？”她紧紧咬着唇瓣，不知为何，这样的话此事说出来总有些暧昧的意味儿。就好像情人间恼人的怨责……

    “有何不可。”楚娘发出低低地笑声，眉眼都笑弯了。

    方袭人忽觉有些头疼，有这么个牛皮糖在一边看着，想去找再那烧火丫头已经不可能了。不过也不是一点收获都没有，至少她知道了，其实这吴老爷未必是这宅子的主人。

    可吴老爷若不是郎将大人，那么他把他们从妓院带到这儿是为了什么，难道就是找个理由把她留住吗？

    这个想法很荒唐，让人很是不可思议。但对于像她这样无权无势无依无靠的孤女来说，图的又可能是什么呢？

    由于气闷，晚上的时候喝了许多水，睡到半夜忽然就被憋醒了。方袭人一睁开眼，就发现自己被人紧紧搂着，两只手臂把她夹得死紧，还有一只手居然摸着她胸前的**，以那被揉捏的形状以及略显粉红的颜色来看，他对它的侵犯时间应该不算短了。

    她说怎么昨天一早醒来就觉白兔生疼，左边似乎比右边看着大了些，原来是他干的好事。

    这会儿抓“兔子”的罪魁祸首的正睡得格外香甜，时不时的还用舌尖舔舔嘴唇，仿佛正在吃着什么绝世美味儿。

    方袭人睡觉一向很死，就算把她移到别处，也不见得能感觉到。要不是因为被尿憋醒，她恐怕还想不到他晚上时都在做什么。

    挣了一下，没挣脱他的手，心里忽的升起一股莫名的火气，大巴掌“啪”地挥在他脸上，这一掌绝对有效，楚娘立马惊醒，手还下意识的在她胸上捏了一把，方袭人疼得“嘶”了一声，怒叫道：“放开——。”

    楚娘忙松开手，摸着脸颊，满是幽怨的眼神看着她。

    方袭人被他柔弱可怜的眼神盯得有些不适，暗自懊恼自己打她脸，是不是太过分了点？

    “我要去茅厕。”她嘟囔一句，迅速跳下床，再跟他罗嗦下去，就要尿出来了。

    披上件衣服往外跑，手巴上门栓，使劲拉了几下竟没拉开，似乎是被人从外面反锁了。她惊叫一声，问楚娘，“怎么回事？”

    楚娘也是一惊，光着脚跳下来去拉门，也纹丝不动。

    他心中暗叫糟糕，这一定是有人在外面把门反锁了。这宅子有不少他的人，个个都是高手，居然还能叫人使了手段，可见这绝对不是一般人。莫不是那个仇家找上门来了？

    推了窗户，也纹丝不动，正打算用内力震开，却发现窗外通红一片，竟是住的这小屋着起火来。只一转眼的功夫火苗就蹿出老高，大火烧的木头发出“噼里啪啦”的声响，不时有烟气顺着缝隙飘进来，呛得人一阵咳嗽。

    方袭人抡起椅子去撞窗户，却发现窗棂都碎了，也没撞开。外面还有一层，竟是被人钉上了铁条，那根根铁条已烧的通红。房门也是如此，两人撞了几下都没撞开。

    “这是怎么回事？”她猛咳了几声问。

    楚娘也不知怎么回事，他撕了一片衣襟用桌上的茶水浸湿了，然后捂在她鼻口上，轻声道：“尽量少吸气。”

    方袭人点点头。

    这时外面传来一阵喊杀声，还有人大叫着：“着火了，着火了，救火啊。”

    房梁已经被烧着，火苗窜到了顶端，再逃不出去，两人只能变烤猪了。

    “你退后点，”楚娘叫一声，突然抓起刚才砸窗户的那把椅子向房顶扔去。

    他这一下用了内力，椅子冲天而起，“哐啷”一声把房顶砸了个窟窿，顿时溅下无数火星，烧着的木条也一根根飞落。

    方袭人惊叫一声，有一些溅在身上，立刻就烧了一片衣襟。楚娘也好不到哪儿去。他离得最近，最先落下的火星把头发都烧着了，雪白的内衣更是一块块的黑窟窿眼。还有几处烧到肌肤，留下明显的红痕。

    这会儿也顾不得疼痛，他揽住方袭人的腰一提气冲出房顶。

    下面是红茫茫一片火光，浓烟滚滚，根本看不清下落之地。楚娘一闭眼，干脆得哪儿落哪儿好了，就他这实算不得什么的轻功，好歹不甚摔死了也有方袭人陪着。

    两人运气不错，下落之处正是一个湖泊，身子落入水中，沾上丝丝凉意，才感觉到一种轻松感。

    他们得救了……

    方袭人不会游泳，挣扎着就要沉底，楚娘马上捞住她，两人划着水好容易到岸边，还没等爬上来，就觉得头顶风声刮动，似有几把钢刀向头颈砍来。

    楚娘一侧头，那几把刀顿时向方袭人砍去，方袭人被水灌的正晕乎乎的呢，一见寒气逼来立刻往水下一潜，钢刀砍在水面上，被浮力一阻倒也没伤了她，只是水花溅起大片，而锋利的刀锋却划伤了楚娘美的冒泡的俊脸。

    他惊呼一声，下意识的一摸脸，看到那一丝血红，差点晕死过去。好在他还知道脸伤了可以治，方袭人死了却救不了了。忙潜下水去把人拉上来。RQ