    高远醒了，他是被冻醒的。

    坐起来稍微活动了一下有些僵硬的身体，看了看窗户，外面已经微亮了，因为睡眠质量始终不好的高远已经习惯了早起，他便蹑手蹑脚的从炕上爬了下来。

    下了炕，看了看已经把睡袋全都抢过去裹在了身上的洛星雨，高远没有生气睡袋被抢导致自己被冻醒，还忍不住笑了笑。

    在痛苦的孤独中生活了两个月，然后身边多了一个听话而且还懂事的女孩子，而且这个女孩子还很漂亮，那么高远要是为了睡袋被抢过去而生气的话，那就只能说明他活该孤独终生，而且还说明他真的很小气，更说明他就不配当个男人。

    所以高远不生气，不但不生气，他还准备给洛星雨做一顿营养丰富的早饭。

    高远再次看了看沉睡中的洛星雨。

    洛星雨在睡觉的时候也很漂亮，她的脸蛋现在红扑扑的，非但不脏也不愁，还很好看也耐看，所以高远忍不住再一次笑了起来。

    但在哑然失笑的同时，高远却发现了洛星雨的呼吸声似乎不太正常，显得有些粗重。

    等等，呼吸粗重，脸色很红，这事儿不对啊。

    高远马上伸手摸了摸洛星雨的额头，然后他就知道洛星雨这是发烧了。

    洛星雨在昏睡，可是被摸了额头后她还是马上醒了过来，因为她还没能摆脱长久以来形成的习惯，在猛然惊醒并迅速坐起之后，洛星雨先是一脸恐慌的看了看高远，然后她终于想起了自己身在何方。

    洛星雨怔怔的看着高远，在恢复意识之后，她明显放松了下来，然后马上无力的道：“怎么了？”

    “你发烧了，高烧。”

    洛星雨还是呆呆的看着高远，她眼中的警觉已经消逝，然后她再次倒在了炕上，无力的道：“我好累，好困，让我睡觉，哥，我好冷啊……。”

    一直忍饥挨饿担惊受怕还受着冻的时候，洛星雨都没生病，现在她吃饱穿暖了，一夜都没过去就生病了，这让高远确实很无奈。

    不过这也正常，因为洛星雨之前要是生病发场高烧，她就死了，不是可能是一定会死，所以她不能生病，于是就真的撑到了现在。

    洛星雨真的很虚弱，非常虚弱，甚至到了危险的地步，而现在不管是精神还是身体都可以放松下来之后，她的身体立刻就报复性的病倒了。

    如果是缺医少药的话，洛星雨这一病就起不来了，但是，高远不是医生，可他却有药。

    应该就是感冒了，肯定要先退烧，然后呢，高远想了想觉得也应该吃上消炎药，因为感冒要是发展成了肺炎那就麻烦了，当然，感冒药也喝上肯定没错。

    高远立刻拿出自己准备的药物，摸了摸水壶里的水还不是很凉，他立刻扶起洛星雨让她把药吃了下去。

    已经烧得迷糊的洛星雨很快又沉沉睡去。

    这次不用共享睡袋了，高远用睡袋把洛星雨裹得严严实实。

    真的是捡了一个麻烦回来，不过高远还是愿意。

    为什么？因为人类是群居动物，高远虽然不喜欢特别热闹，却也无法忍受孤独，洛星雨就算什么活儿都干不了，只能和他说说话，也能避免高远在长时间的独孤中发狂。

    做完这些之后，高远要做得就是去外面给火炕重新烧起来了。

    高远出了门，然后他就发现外面已经是一片银装素裹。

    雪花还在落下，高远伸手接了几片雪花，感受到了雪花的冰冷。

    怪不得这么冷，原来是下雪了。

    来不及欣赏什么雪景了，也来不及伤怀和或者欣喜入冬第一场雪的到来，高远先把火炕烧了起来，然后就是另外生火烧水和煮饭。

    将昨天没舍得吃的野猪心切了一小半下来，切成细细的碎块之后放进78壶里，倒水烧开之后，再把两小块压缩饼干放进了水壶里熬成了一锅粥。

    如果没必要，高远是不会动用压缩饼干的，但现在嘛，肯定就属于有必要的时刻。

    端着一盒粥来到屋里，高远还没叫洛星雨起来，昏睡中的洛星雨就开始抽鼻子了，等高远坐到洛星雨的身边时，洛星雨已经睁开了眼睛。

    根本不用叫，洛星雨就挣扎着坐起来了。

    生病了胃口不会太好，但洛星雨显然不在此例。

    唏哩呼噜的把一盒粥给吃完之后，洛星雨意犹未尽的舔了舔嘴唇，一脸满足的道：“真好吃，真好吃，就是太少了。”

    说完后之后的洛星雨继续倒头就睡。

    天还不是很亮，洛星雨暂时不用管，高远得把自己也照顾好，他出门给自己煮上一饭盒的野猪肉吃了后，回来看了看洛星雨的体温有所下降，就决定先去练习扔他的石块。

    该有的训练不能少，但是现在有了洛星雨，而且她还在发烧，高远就不能去检查自己设下的陷阱了。

    不能出去就找些能在家里干的活儿，长矛昨天给断了，今天正好把矛杆给装上。

    矛杆昨天为什么会断，因为高远进山的时候只带了矛头，他砍了一根榆木杆临时做了矛杆，这矛杆本来就不怎么结实。

    长矛很重要，可以说是最重要的武器，高远早就预备着要换矛杆了，他也早就锯下了一根白蜡木杆，已经阴干了将近两个月，现在用有点早，可既然矛杆断了，那也只能提前换上了。

    白蜡杆前端稍细，后端差不多和鸡蛋一般粗细，这是高远千挑万选出来的，长短粗细肯定合适，就是这白蜡杆是从树上锯下来的树枝，不是很直，想要做矛杆还得调整一番。

    把树皮仔细的刮去，将木杆前端削成锥形，然后开始讲木杆打磨光滑，这是个很耗费时间的工作。

    等高远将矛杆打磨的差不多了的时候，洛星雨终于醒了。

    “哥，你在干什么？”

    洛星雨的声音还是有气无力，高远抬头看了一眼，道：“做一根矛杆，你现在感觉怎么样？”

    放下了矛杆，高远起身摸了摸洛星雨的额头，然后他皱眉道：“怎么又烧起来了，你再吃个退烧药，我再给你做点吃的。”

    洛星雨艰难的想爬起来，高远赶快扶住了她，等洛星雨坐起之后，她小声道：“我想去厕所。”

    “呃……”

    稍微有点儿麻烦。

    外边太冷，但是在屋里解决肯定也不合适，高远稍微犹豫了一下，道：“你多披一件衣服，我扶你去外面上厕所好了。”

    “我自己能行……”

    “少废话。”

    把洛星雨从炕上搀扶下来，高远抓着她的胳膊，道：“就去近处解决一下算了，披上我的衣服，赶紧回来。”

    扶着洛星雨来到了房子外面，洛星雨第一句话就道：“呀，下雪了啊，好漂亮。”

    说完之后，吸了口冷气的洛星雨咳嗽了两声，然后她看着高远道：“如果我没遇见你，估计这会儿就冻死了吧。”

    “现在你肯定死不了了，快点儿上了厕所就回来，好了喊我。”

    把洛星雨带到了屋子后头，高远转身又回到了房前，没了外套确实很冷，高远在手上哈了口气，跺了跺脚，习惯性的往远处进村的山口看了一眼，却是马上就呆住了。

    有个黑影，如果不是下雪了的话，这么远的距离上还不容易发现，但是现在，高远离着很远就能看出来那是一个人。

    什么人会来这个已经废弃的山村？

    高远心里大为震惊，他首先想到的会不会是自己的好友终于来了，可与此同时他也有些恐慌。

    在稍加思索片刻之后，高远快步跑到了屋里，他从自己的背包里拿出了一个小型双筒望远镜。

    重新出来，跑了几步，在能够隐蔽自己又能观察来路的地方举着望远镜看了几眼，高远就知道来的人绝不是他的朋友。

    于是高远马上去找洛星雨。

    这个时候，洛星雨刚刚解完手站起了，所以在这个姿势下相遇很明显会极为尴尬。

    洛星雨惊呆了，高远却是立刻伸出了手，低声急道：“别说话。”

    跑到了洛星雨跟前，帮洛星雨把裤子提起来的同时高远急声道：“有人来了，你别出声，就在这里躲着，听到我喊你就跑！”

    洛星雨顿时傻了眼，她低声道：“什么人啊？”

    “不知道，你等一下。”

    高远再次匆匆跑回了屋子，他抱起了睡袋，抓起了bob背包，还有洛星雨放在炕上的两把刀。

    重新回到屋后，高远一把扯下了他那件披在洛星雨身上的外套，然后他把bob背包放在了洛星雨手上。

    “我说过把刀带好但你没做到！这是我最后一次提醒，现在背上包把刀带好，睡袋裹身上，包里有很多药，记住一旦我喊滚，就是我打不过对方了，你就必须要跑，跑远远的，现在有雪会留下足迹，所以你要往林子里跑，知道了吗？”

    急匆匆的说完，高远把自己的衣服穿好，然后他对着洛星雨道：“如果来的是坏人，我对付不了的话会尽量把人引开的，这个避难所太重要了，我不会轻易舍弃，但我要是……你就跑！知道吗！”

    洛星雨的泪已经开始流下来了，她一把抓住了高远，低声道：“你别送死！不要死，不行咱们现在就跑吧，你不要出去了好不好！”

    高远低叹了口气，道：“我得去看看来的是什么人，拿住这个望远镜，你远远的躲好看着，会怎么样还不一定呢，有危险我肯定尽量带你走，但我要是死了，或者我喊滚你就跑，别说了，我走了！”

    高远掰开了洛星雨的手，转身走了出去。

    洛星雨用手捂住了自己的嘴，但她掉了两滴泪之后，却是抿住了嘴，把高远给她那把刀拔出来后，跟在了高远的身后。

    高远停下了脚，他转身看着洛星雨，一脸恼怒的道：“你没听懂我说的话吗？回去！”

    洛星雨摇了摇头，轻声道：“我不会拖累你的，你相信我，我肯定不会拖累你的，我们躲起来，如果真的要和人动手，我先出来分散注意力你再上！哥，我真的不想再一个人了，要活一起活，要死就一起死吧！”

    