
上面居然还隐隐约约的，凝聚出了一张人脸的形状！

正是之前和傅洋颤抖过的，海带妖王！是龙洞里的大片海带开启灵智、修炼成的妖物。而这个几层小楼一样大的瘤状物体，对海带妖王来说，就像是人类的大脑一样，起着神经中枢的作用！

它缓缓转向迷宫的方向，一个断断续续意念在四周传递开来。

“龙核……几百年一次的封印解除时间……唔……当年我就是在那里开启了灵智，得到了力量。这一次，本王一定……要更强！我要拥有，完整，如人类的意识……”

没错！

这正是海带妖王的念头。

原来，这家伙，居然本来就是龙宫之主寝宫里的东西？

实际上，它最开始只是龙核附近某座废弃宫殿墙角处长出来的一簇海带。结果几百年前的那一次，龙核出现，龙宫之主寝宫封印解除！

它沐浴到了强大的力量，机缘巧合开启了灵智、成为了普通的海带妖。然后从迷宫之中逃了出来，最后还从洞府出来，到了龙洞外面。最终又吸收了许多其他海带，成为了海带妖王！

这一次，它想重新回去，获得更大的机缘。

这也是为什么当时南海龙宫洞府大门刚刚打开时，正在和傅洋缠斗的它会如此激动的原因。

轰隆隆！

庞大的墨绿色海带妖王朝着迷宫而去……

因为它的体积实在是太庞大了。绵延长度上百米、宽几十米，所以在龙宫废墟之中穿行。还会发出闷雷一样的声响。

而沿途的一些可怜的鱼虾鳖蟹贝类，统统被它庞大的身躯所吞噬！无数宽大的墨绿色海带释放出去，简直比章鱼的触手恐怖十倍！席卷着沿途的一些活物，作为海带妖王的食物！

南海龙宫洞府废墟的西边儿。

这里有许许多多高低不一的大石头柱子，看起来有点儿类似于华夏古代练武之人用来锻炼平衡力的“梅花桩”。只不过要巨大得多。

实际上，华夏的武术界，本来就脱胎于灵异界的一些流派。所以一些东西，本来就是灵异界的简化版！

所谓的梅花桩阵法，就是灵异界一些大宗派用来练习门内弟子面对复杂状况时候的训练场地。

这里的废墟，就是当初南海龙宫的训练场之一……

现在嘛。却有一道银灰色的影子，在这些庞大的石头柱子缝隙之间飞快的来回穿梭！速度极快，发出子弹发射一样呼啸的声音。比起电鳗妖王和海带妖王，都要快很多。

甚至可以说，速度如此之快的存在，极为罕见。

而且非常的灵活！

明明有的巨大石柱之间缝隙就和这银灰色影子本身差不多大，它却总是能够轻易的躲避开来，不会撞上。

直到龙核和迷宫的变化出现！

强大的威压和力量波动，扩散开来让整个南海龙宫洞府废墟都笼罩在其中。

这银灰色的流线型身影才陡然一震。然后不再灵活的躲避石柱，而是好像突然发狂一样。

轰轰轰轰！！！

径直从这些庞大的石柱之中一穿而过。稍微细一点儿的被拦腰截断，轰鸣着倒塌；粗大一些的，则是在中间出现一个光滑的孔洞。

嗖！

银灰色的影子，终于停了下来。显出了具体的形态来。原来居然是……一条银灰色的剑鱼！

长长的上颌，如同利剑。足足有四五米！比后面的身躯还要长。流线型的身体，加上这样尖锐的头部，在海水里游动起来。速度自然快！

剑鱼，本来就是海洋之中速度最快的生物。修炼成为的妖王，当然在速度上，几乎无人能及！

这个时候，它当然也是看向迷宫的方向。然后尾巴一摆，化作一道银灰色的流光，用超乎想象的速度穿梭而去……

除此之外，在面积巨大的整个南海龙宫洞府废墟之中。各个地方都有不同境界的妖物出现！

它们都感觉到了龙核散发出的诱人气息和力量，纷纷向着迷宫而去。

恐怕傅洋他们无论如何也想不到，这次任务最后要面对的，除了万神教这些妖人的捣乱和破坏。还有大量恐怖的海中妖物前来。

它们可不会管龙核必须要妥当的放置在龙洞里、而且不能收到任何阴邪力量的污染。在这些妖怪眼里，目的只有一个——那就是得到龙核，据为己有！从而借助龙核的力量，修炼到更高的境界、纵横海洋！

迷宫之中。

老驼和阿郎两人小心翼翼的行走着。

在这个时候，可以说他俩的这个组合是最为脆弱的。

阿郎就不说了，本来修为境界也就相当于二箓真人左右。在陆地上平时可能还勉强算得上是“高手”。但是在这深海龙洞底部的龙宫废墟里，恐怕是整体实力垫底的了！

至于老驼。他修炼灵台心术，修为境界极高、实力也很强。但那是在陆地上，面对修炼者或者有自我意识妖魔鬼怪的时候。

因为灵台心术，终究是一种精神攻击！面对实体之物，没有半毛钱作用。

比如迷宫突然倒塌了，阿郎说不定都有机会逃出去，而老驼估计就很容易被压死了……

所以修炼精神类的法术，就容易走极端——有时候很强，有时候又很弱。

老驼苦笑着说到：“阿郎，咱俩务必要小心又小心！恐怕此时此刻在这里的人或者妖，咱俩算是最脆弱的之一了吧？”

“也不能这么说。可能那些来回巡逻的石龙傀儡和龙宫侍卫确实麻烦。但若是面对正常的活物，老驼你的灵台心术可是厉害非凡啊。”

阿郎虽然警惕，但还是比较乐观的。

老驼点点头：“也有道理。只要敌人有意识，那的灵台心术就可以很强！再说，龙核就在前方悬浮。这么明显的指示，相信傅洋和玄雷真君等人应该也都看到了。现在也正赶过去吧。只要和他们汇合之后，就安全一些了。”

两人一边交谈着，一边打起十二分的警惕之心，继续往前走。

前方出现了几条岔路口，距离龙核也很近了。只要拐过去，就快到了。可是突然之间……（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9184386"  chaptername="第1489章  最脆弱的组合">加入书签</a>
</div>
