    本来有些其乐融融的现场突然就尴尬了起来.

    对于刘丽芳来说，这个林振东就像一个杠精一般.

    没错.

    就是杠精.

    仿佛不杠不舒服一般.

    刘丽芳今天打的这么一个诈骗电话自然早就选好了，也调查清楚了，她就是为了在新人面前稍稍展示一下，让新人明白挣钱多么容易.

    试想一下，一单如果能挣4000块，一天做五单就是2万块，这一个月就是60万的收入.

    当然，这是不可能的.

    从成功率来说，往往一天能成功一两单就不错了，有时候运气不好的时候十天都不一定开一单.

    可不管怎么说，这比打工不强多了?

    自从刘丽芳见识到了林阿海的骗钱能力之后，刘丽芳心中的价值观就已经重新塑造了.

    那就是以后打工是不可能了.

    一辈子都不可能打工了.

    她要以诈骗为事业而努力，为了和林阿海将来的幸福而努力.

    为此，刘丽芳觉得林振东就是在杠.

    “你是不是觉得我真不能把你怎么样？你这么厉害，你来做个局叫我看一下。”

    刘丽芳冷笑着望着林振东：“连4万都看不上，你给我来一个大的。”

    “呵呵，好的。”

    林振东说着拿起了资料，简单的扫了一眼，这些资料肯定都是从医院中获得的，有帝都的，有东海的，有其它各个城市的。

    大致的扫了一眼，林振东就扔在了一旁。

    他这个时候淡淡的说道：“还有别的菜商给你们的资料吗？我相信你们不可能仅仅只这一份资料吗？我要那种中产白领的信息的。”

    “你想干什么？”

    刘丽芳微微皱眉。

    “你不是想要干一票大的吗？既然要干大的，那么我总得有目标群体的详细资料吧，我相信你们手里应该有不少。”

    林振东朝着刘丽芳说道：“而这些猪仔才是我们要宰杀的，像张立宪这种的虾米你还是留给别人吧。”

    “行。”

    如果林阿海在这里，他肯定不会被林振东给激将的把其它资料拿出来。

    但这个时候，刘丽芳确实是怒了。

    从昨天到现在不知为何她就感觉林振东像一个杠精一样，你跟我这装啥呢？

    身后好了不起吗？

    不大一会儿，刘丽芳从办公室里拿出来了一叠资料，这些资料都详细记录着猪仔的姓名，年龄，任职单位等等。

    林振东大致的看了一眼，然后找到了一个人。

    就他了。

    这个人林振东甚至觉得是天助于他。

    孙辉。

    帝都某公司的老板，这位林振东怎么知道呢？

    这是因为上次讲课的时候，来自于帝都刑侦队的一位就说了他最近在查孙辉，之所以提到孙辉是因为林振东当时讲了有些大老板被骗是因为做贼心虚，是因为本身就有事情。

    这方面那位刑侦表示深以为然，然后就说了孙辉，这位偷税漏税不说，而且还有可能洗黑钱。

    但是他们找不到有效的证据，最近一直在盯着他。

    可没有想到这么久了竟然还没有行动不说，这泰国的竟然也把孙辉盯上了。

    既然这样，林振东就准备拿孙辉开刀了。

    东海的一些人林振东倒可以轻松诈骗，但林振东不能这么做，他怕林阿海会不会因为东海的事查出来一点什么。

    但在帝都就不怕了。

    林振东在帝都那边并没有什么关心。

    “帮我把手机号改成帝都刑侦队长的电话。”

    林振东朝着刘丽芳说道：“我现在开始拨打，一会你配合我，做一个数据网页，就是要抓捕孙辉的，罪名是偷税漏税还有走私，然后记得盖章，要万无一失的，孙辉这种人向来谨慎。”

    15分钟后，一切准备就绪，林振东拨通了孙辉的电话：“孙老板，考虑的怎么样了？”

    “邝队，我都说了多少次了，我是冤枉的啊，我没有偷税漏税，你们干嘛紧盯着我不放呢？”

    孙辉委屈的说道：“您就别在我这费时间了。”

    “呵呵，孙老板，你是真不懂还是假不懂？”

    林振东呵呵一笑：“为什么一直紧盯着你不放？难道你就不想一下？为什么和你关系不错的老王、老李我们不查？难道他们就真的没问题吗？”

    “呃？？？”

    孙辉在酒店里突然猛得坐了起来，他这个时候突然听出来一点不对劲了，他试探的说道：“邝队，我之前一直想和你吃饭的，可是您……”

    “你觉得正在调查你的时候，我陪你吃饭合适吗？”

    林振东微微摇头：“既然你想交朋友，我也想交你这个朋友，但是朋友值多少钱就要看你孙老板怎么看待了，你的时间不多，我最多只能压两天。”

    “压两天？什么意思？”

    孙辉一楞。

    “一会我发你一个链接你就知道了。”

    林振东淡淡的说道：“就先这样，我今天给你打这个电话是想和你交朋友，稍后我会发你一个账号和叫刘丽芳的名字，就看你的选择了。”

    说完，林振东挂了电话。

    菜鸟罗烈有些不解：“就这就完事了？”

    胡宁也说道：“这诈骗算成功了？连多少钱都没有说。”

    其它人也都并不理解。

    同一时间，酒店那头的孙辉显得有些焦躁，他看到发来的链接，这个应该是真的，但是并未开始下发文件。

    然后又一个陌生的账号发来了，开户的人正是刘丽芳。

    孙辉并不意外。

    这邝队毕竟是刑侦队长，而且他也不可能留下什么把柄的，为此发一个陌生的账户是很正确的。

    这个时候孙辉终于明白邝队为什么对他这么严厉了。

    这他妈的是向他自己要表示啊。

    尼玛。

    亏得看着这王八蛋还那么正义。

    原来这么狠。

    那么给这货多少钱呢？

    孙辉自己快速的斟酌了起来，他并没有想着再打过去电话确认一下，因为确认恐怕邝队也压根不会回应了。

    毕竟警察向来谨慎，说不定他还担心自己会录音呢。

    最终，孙辉想了想准备给转过去200万。

    这个数目他认为应该足够让这个邝队放自己一马了，而且自己给他转这个数目以后也有一个制约他的。

    收了钱，你总不能办事吧。

    结果就在他的钱刚刚转出去的刹那，酒店的门被敲响了。

    “孙辉，你被逮捕了。”

    领头的不是别人，正是刑侦队长邝钟：“你跟我们走一趟吧。”

    “邝队，你开什么玩笑呢？”

    孙辉这时双手被冰冷的手铐拷上的时候才如梦初醒：“我已经给你钱了，你怎么还这样？”

    “给我钱了？？？”

    邝钟神情略带冰冷：“我告诉你，你这罪名可能要再增加一条诽谤了。”

    “邝队，我想和你单独说一下。”

    孙辉望着邝钟的神色仿佛明白了什么，他忙说道。

    邝钟让其它两个先在外边等着，他淡淡的朝着孙辉说道：“说吧，是不是有什么要交代的？”

    “邝队，现在就我们两个人了，您不能拿了钱不办事啊。”

    孙辉满腹委屈的说道。

    这个时候邝钟真的是有些不解了，这孙辉什么一个情况？

    不过当孙辉示意自己手机里的证据然后表示已经做了两手准备的时候邝钟心中已经MMP了。

    “亏你还他妈的自诩为聪明人呢，你的智商呢？”

    邝钟直接骂了起来，然后快速的给局里打电话：“赶紧把这个账号给我冻结了。”

    结果没多大一会儿，邝钟得到的回应是冻结不了，钱已经转到了第三方支付平台上了。

    同一时间，泰国。

    当刘丽芳的银行卡号转帐收到200万的时候，刘丽芳整个人也震惊了。

    其它看热闹或者想要嘲讽的也不坑声了。

    这，这，这是抢钱吗？

    一个电话，甚至连诈骗都没有怎么诈骗，也没有提数目，对方直接乖乖的转来了200万。

    老天爷啊。

    这太他妈的太疯狂了吧。

    相比较于刚刚刘丽芳的那个现场教学骗4万来说，林振东这一个电话骗来200万要更加的冲击大家的内心。

    “别楞着了，还不赶紧让水房把钱分了？”

    林振东朝着刘丽芳说道：“否则等对方反应过来冻结了，一切都完了。”

    刘丽芳急忙的拿出手机打了一个电话。

    “你怎么知道这孙辉偷税漏税？”

    刘丽芳有些不解的说道。

    林振东笑了起来：“这个难道不是常识吗？或者说有几个老板不是偷税漏税的？对于这些老板来说，他们最担心的也就是税务部门查他们，因为只要被查，或多或少都会有问题的。”

    这是大实话。

    行家一出手，就知有木有？

    刘丽芳朝着众人一拍手说道：“好了，大家先从一线话务员做起，只要你们努力，那么像今天的一个电话入帐200万问题同样不大。”

    又是一波鸡血。

    然后众人都已经迫不及待的开始打电话了。

    表哥现在看林振东犹如看猛龙，他压根不敢和林振东呆着。

    刘丽芳呢因为要向林阿海汇报下情况，因此示意林振东你随意。

    于是乎随意的林振东坐在椅子上望着这些资料有些沉思。

    来到泰国已经一天了，林振东并没有给反电信诈骗中心打过一个电话或者联系一下，因为他需要极度的谨慎与小心。

    大意不得。

    因为罪犯比他林振东更加的谨慎小心。

    “不知道林阿海什么时候回来？”

    林振东心中想道。

    在他看来，如果林阿海真的回来的话，那么自己是不是简单一点？

    少一点套路。

    同一时间呢，刘丽芳朝着林阿海说着情况。

    “我觉得他真的有能力，或者说因为他有能力才如此膨胀，那些名单王多鱼不可能提前看过，所以他只是综合了一些东西进行的猜测，然后成功了。”

    “虽然我对他有点厌恶，觉得这家伙就是一个杠精，但是他的能力确实不错，海哥，你觉得我们能信任他吗？”

    ……

    香江，林阿海一边听着刘丽芳的汇报，一边快速的和人聊着天。

    这是一个文件，都是关于王多鱼的。

    而且对方说道：“这个王多鱼是认钱不认人的，你要是跟他合作小心一点，因为他脾气太火爆。”

    这话让林阿海却笑了起来。

    认钱不认人？

    脾气火爆？

    这太好了。

    再从刘丽芳所说中可以看得出来，这王多鱼倒并不是那种二楞子，虽然行事嚣张，但是他做事却依旧有套路。

    这么看来，倒是可以合作。

    于是林阿海笑道：“芳，可以信任他，然后别绝对信任，观察他一个月，看看情况。”

    刘丽芳点头：“行，我知道了，海哥，你什么时候回来？下个月可就是七夕了。”

    “我还得再呆一段，你放心，芳，七夕我肯定回去的。”

    林阿海深情款款的说道：“到时候我给你一个惊喜！”

    刘丽芳这边还没感动三秒呢，林阿海又挂断了电话。

    好气。

    刘丽芳决定七夕如果林阿海不能给自己惊喜，她就必须要认真谈一下了。

    从办公室里出来后，刘丽芳来到了林振东的面前道：“既然你不想打那些电话，那么这份名单就交给你了，同时，这里还有一份，都是上层的名单，你仔细的看看。”

    林振东不拿反问：“我的提成怎么说？”

    “你和他们不一样，你百分之四十。”

    刘丽芳朝着林振东说道：“如果后续你做的好，那么我们五五分都可以，你放心在钱这一块我们向来不会吝啬。”

    “好。”

    林振东笑了起来：“希望我们合作愉快，我这个人其实很好说话的。”

    “呵呵。”

    刘丽芳笑而不语。

    接下来的一周时间，林振东一个电话都没有打，他仿佛拿着电话名单在研究一般，谁也不知道他在干什么。

    一个人在拿着手机聊天，然后时不时的东张西望一下。

    表哥看着王多鱼（林振东）这个样子也是眼珠一转。

    这绝对有鬼啊。

    他来到了刘丽芳的面前低声说道：“阿芳，你看看这王多鱼最近一周都在干什么？甚至有几次他还偷偷出去了，我怀疑他是个警察，卧底警察，他之前所做的一切都是为了迷惑我们，甚至我觉得他现在已经把我们的地址都传给了警方了。”

    刘丽芳神色一变。

    表哥觉得阿芳听进去了，继续说道：“所以，我们不得不防啊。”

