    最近人设同步率的下跌速度很不稳定，有时候很快，有时候又很慢。

    总之就是非常玄学，非常神秘，根本没法总结规律。

    但有一点可以确定，就是他在扮演某个人设的时候，另外两个人设的同步率肯定是在跌的。

    只是跌多跌少、跌快跌慢的问题。

    另外，同步率降到70％以下，人设模板的对应天赋，以及镜花水月的幻术都会开始打折扣。

    因此他必须时刻关注每个人设的同步值，确保不能降得太低。

    如今，凌云破的同步值还有74％，罗衍已经降到72％了。

    所以，尽管秋长天已经弄到了一批灵石，却也不好立刻化身凌云破，去找安师姐讨好献宝。

    只能先带着徐应怜回归昆仑天柱，将太乙分光剑交还给紫薇掌教，然后找个地方读档传送去蓬莱。

    东海蓬莱仙岛，刚成为一名光荣的玉清观弟子，罗衍便被门派的白玉傀儡带走，去仓库领了一套入门大礼包。

    全是课本，简直离谱。

    放在课本最上头的，便是修仙学前班教材三件套：

    《神仙食炁金柜妙录》，用来辟谷。

    《存神炼气铭》，用以炼气。

    《太上登真三蹻灵应经》，用以运气。

    当然，罗衍是完全不需要用到这些的。

    扮演秋长天的日子里，他早已修行到了炼气阶，只是在镜花水月的作用下，将罗衍这个身份伪装成毫无修为的凡人而已。

    如果真的遇到什么致命危险，不需要再装了，就可以悍然解除镜花水月。

    那时，无论是秋长天的昆仑道法，还是凌云破的蜀山剑术，自己都能轻松自如地使用出来……

    只是没什么意义。

    炼气阶修士的战斗力太差，还是应该待在门派里好好修炼，不要去冒这样那样的危险为好。

    除去三本基础教材之外，其余便是各种通识类的课本：

    《上清洞真天宝大洞三景宝箓》，教人绘制各种符箓。

    《太乙奇门六壬三秘精要篇》，教人布置各种阵法。

    《神仙服食灵草菖蒲九方传》，教人处理各种灵草。

    《神仙炼丹点铸三元宝照法》，教人炼制各种丹药。

    《周易参同契鼎镜印壶剑图》，教人铸造各种法宝。

    ……

    其余什么卜算、请神、星相、历法，林林总总，竟有三十三本之多，看得罗衍有些眼神发直。

    好家伙，我是来修仙求长生的，还是来学技术手艺的？

    敢情你这蓬莱玉清观，就是修仙界的蓝翔技校？

    而且更加离谱的是，明明我满分通过入门考试，却并没有成为内门弟子，拜某个长老为师。

    问了白玉傀儡，原因是玉清观讲究自主选择专业，让入门弟子先了解各种方向的课程，然后根据“真正的兴趣爱好”，去选择对应的授课长老拜师。

    那么问题来了，没有了门派规定的入门拜师环节，等你上了几堂课后想要拜师了，你选择的长老愿意收你为徒吗？

    还不是要靠关系！

    还不明白的话，打个更容易理解的比方，就是高考不再决定具体学校归属，而是只决定了你能否上大学。

    然后你可以挑选心仪的大学进行“试读”，依靠试读期间的良好表现，和大学进行双向选择……

    就差明说“你需要在大学里有认识的人”了。

    搞这种人情制度，难怪蓬莱玉清观是正教三清里面最弱的，辣鸡！

    罗衍不动声色地带上课本，来到教室和其他弟子一起上课。

    今天授课的乃是石鼎长老，教授的课程为铸宝。

    据说这位长老的修为其实不高，在元婴期长老里也是比较弱小的存在。

    然而，架不住这位擅长的是旁门左道里最冷僻的“炼器”，由于学习起来太耗资源，因此修习者历来不多，大师更是寥寥无几。

    在“炼器”里，又有一项非常重要的技艺，唤作“铸剑”。

    至于飞剑对修仙宗派的重要性，在此便不用多说。

    因此石鼎长老虽然修为不大行，但在蓬莱玉清观内部的地位却相当高，甚至便是去了昆仑、蜀山，也能得到掌教级别的亲自迎接。

    教室里的众多弟子，也是争先恐后各种积极表现，期望能得到这位长老的看重。

    理所当然的是，由于见惯了各种各样的表演，石鼎长老对这些态度积极的弟子没有任何兴趣，每次都是踩着上课时间点来，不允许人提问，上完就走，非常高冷。

    至于像罗衍这种因为早已猜到会是什么结果，所以态度非常消极的弟子而言，则自然更加不可能入其法眼了。

    到了后面，罗衍便开始学习其他后排弟子，直接在课堂上趴着睡觉。

    在找到能维持同步值的方法前，暂且先躺平吧，也不求什么拜师了。

    他正这样想着的时候，忽然看到有人从旁边拍了拍自己的肩膀。

    嗯，石琉璃？

    “想不到你还真能通过入门考试啊？”石琉璃和他打了个招呼，诧异说道。

    “师姐。”罗衍连忙露出微笑，“是的，侥幸考过了。”

    “嗯，那你就好好学习吧。”又和他稍微聊了一会，确认他已经适应课堂节奏后，石琉璃便随意说道，准备起身。

    她原本只是恰好路过，忽然在教室里看到一个熟悉的面孔，所以便过来问一声。

    既然对方已经成功拜入玉清观，而且也能跟上教学进度，那她作为师姐已经尽到了应有的义务。

    对这个憨傻的小师弟，她已经失去兴趣了。

    见她打算离开，罗衍也有些无奈和无力。

    秋长天是凭借道心通明的资质，拜师过程一路都开了绿灯。

    凌云破则是有幸遇到了安师姐，尽心尽责地照顾他。

    罗衍这边最惨，既没有能往上爬的环境际遇，也没有遇到安知素这样的贵人，感觉就像是陷在泥潭里似的，空有金手指却使不上力，暂时也没什么好的办法。

    昆仑镜在暗中看得也是无语：这姑娘明明最初对你有些兴趣，你却为了“虚伪”人设，强行装成平庸无害的模样。

    结果人家又看不出来，直接将你当成庸人了，这合理吗？

    还得我来亲自出手，正好试试之前那个想法的可行性。

    这样想着，它便悄悄运转镜花水月，将罗衍原本伪装得浑然天成的面具人设，打开了一个口子。

    削弱这个人设气质的同时，也将他本身的真实气质泄漏出来。

    然后，暂时解除心灵暗示！

    正打算离开的石琉璃：？

    她忽然敏锐地察觉到，这个憨憨傻傻的小师弟，在刚才似乎突然变了个人似的。

    突然就没有了原本的纯真气质了。

    然而仔细一看，却又没变啊？

    难道是我的错觉？

    石琉璃想了片刻，还是打算当成错觉。

    她正要再次起身离开，昆仑镜又继续打开口子，加大了他真实气质的泄露。

    于是，真实气质和虚伪人设的气质互相冲突，就好比两个不兼容的磁场胡乱叠加，给石琉璃的违和感也强烈起来。

    嗯？

    嗯，嗯？不对！

    这个师弟有问题！

    石琉璃重新坐下，转过头来，怀疑地看着罗衍。

    盯……

    “师姐……师姐怎么了？”罗衍佯装不好意思，问道。

    石琉璃没有回答。

    她当然不可能质问“你是不是在装傻”，因为如果人家真的在故意假扮憨厚，肯定不会直接承认啊。

    哼，有趣的师弟，你在隐瞒什么呢？

    就让慧眼如炬的本大小姐，来识穿你的真面目吧！

