    三尊！

    莱因哈特竟然连续斩杀了三尊天空级巨头妖王！

    这是从来没有过的战绩，就算是人族历史之上的那些顶尖强者，那些英雄一般的存在，也从来没有在一次的战斗之中，斩杀三尊天空级巨头妖王的记录。

    甚至，整个人族之中，一生之中可以斩杀三尊天空级巨头妖王的，都是微乎其微！

    而如今，一个不到二十岁的少年，做到了！

    一战，斩杀三大天空级巨头妖王！

    莱因哈特，几乎封神！

    远方的昆塔王眼中充满了惊悚的色彩。

    如果不是关键时刻他来了这么一下子，逼的那尊天空级巨头妖王对抗莱因哈特的极致杀伐，那么也许陨落的就不是那尊天空级巨头妖王，而是他们两个了…

    瞬间，昆塔王已经来到了妖族的阵营之中。

    不过，就在昆塔王出现的瞬间，他的周围那些妖王已经清空了。

    刚才的一幕，这些妖王都看的清清楚楚。

    虽然妖族自私无比，但这种情况还是很少见的。

    当然，那些妖王清楚，要是换成自己的话，估计真的到了这样的时候也会这样做的。

    可是，可是…

    可是他们想做的是活下来的那个人！

    而显然和昆塔王在一起，如果真的出现危险之后，那么活下来的肯定不会是他们。

    为了避免在出现这样的情况，他们现在已经开始有意识的远离昆塔王了。

    对于出现这样的情况，昆塔王根本无所谓，他现在只有劫后余生的那种激动。

    能够活下来，太难太难了！

    这一次进入到这里的六尊天空级巨头妖王，只有他自己活下来，而要不是果断的话，那么说不定他们全部都陨落在这里了。

    这件事情，他昆塔王做的看起来似乎不是很地道，但实际上已经无所谓了。

    毕竟，那种情况之下如果他不这样做的话，那么陨落的就是两尊妖王。

    在人族之中，或者就算事实如此，而昆塔王所做的似乎是最优的选择，可也不会被世俗容忍。

    但他是妖族！

    而妖族之中，这种情况实在太常见了，唯一不同的就是大部分妖族，没有在这种大庭广众之下去做罢了。

    昆塔王一点不担心那尊天空级巨头妖王背后的生命禁区来找自己麻烦。

    谁也不会为了一个已经陨落的天空级巨头妖王而去找另外一尊更加强大天空级巨头妖王麻烦的。

    有这样实力去找自己麻烦的，必然是那些始祖级妖王，对方巴不得这些天空级巨头妖王多陨落几尊呢！

    到时候最多就是自己拿出一点资源来赔偿一下罢了。

    其他的，想来也没有多少人会在意的…

    不同于这边昆塔王的轻松，那边的莱因哈特感觉自己已经不是自己了。

    施展了这样强大的杀伐之术，本身对于自己就是一种可怕的负担，而且这一次为了保证可以斩杀对方，莱因哈特甚至动用了许多超越了自己极限的力量。

    就算是还处于自己的巅峰状态，这样的一击之下莱因哈特也要承受不小的反噬，而如今重创之下施展这样的力量…

    如果不是莱因哈特，如果不是他莱因哈特的肉身同样无双，那么换成其他存在的话，也许已经在这种反噬之下崩溃甚至陨落了。

    可就算是莱因哈特，此刻也绝对不会好受的。痛苦侵袭到还是好一点，比起之前的痛苦来，这一点痛苦莱因哈特还是可以忍受的。

    最为关键的，是此刻莱因哈特身体状态。

    莱因哈特觉得，自己比起之前的楚易来，估计也好不到什么地方去吧。

    当然，他现在还是可以战斗的，但却绝对没有之前那种可怕的战力了。

    雷霆炼狱世界，那是莱因哈特的绝对底牌，是除了最终不能施展的那最后的底牌最为，莱因哈特最为强大的手段了。

    而这一次伴随自己那至强一击的出现，加上最终时刻的那种可怕的碰撞，让莱因哈特终于甚至连维持的力量都没有了。

    莱因哈特知道，如果这时候要是出现三五尊妖王一起围杀他的话，那么估计他要是还不动用自己的最后底牌，那么差不多就要交代到这里了…

    不过…

    看着那些眼中带着恐惧色彩的妖王，莱因哈特知道自己的担心是多余的。

    这一次，莱因哈特终于看到了让自己身后这些妖孽活下去的希望！

    如果现在是最终战场之上，如果现在是两大族群的最终决战，那么那些妖王估计不会浪费这样的机会，肯定会前赴后继的扑上来。

    但现在不同。

    对于莱因哈特和那些人族的妖孽而言，这一次的战斗是生死之战，如果失败那么他们唯一的结果就是陨落。

    所以，他们可以拼命，但是对于妖族而言，这一次只是一个任务！

    虽然不清楚这一次任务失败之后的惩罚，但只是看到那些妖王的样子，莱因哈特就知道这一次任务的惩罚不重，所以那些妖王怎么可能会为了这样一次任务拼命呢！

    而且不仅仅如此，最为关键的还是因为妖族本身自私无比的性格。

    这是莱因哈特第一次觉得妖族的这种性格是真的不错…

    当然，莱因哈特也清楚，真正决定这一次他们是否可以顺利逃生的关键，不在于自己的这一战，而在于——

    楚易！

    楚易那边，才是最关键的！

    如果楚易可以顶得住那些半步妖王准妖王的杀戮，如果楚易没有在那样的冲杀之中崩溃的话，那么剩余的那些妖王绝对不会在继续冒险。

    而也就意味着，他们安全了。

    可如果要是楚易顶不住的话…

    莱因哈特相信，那些妖王绝对不会放过这样机会的！

    到时候，以自己现在的状态…

    甚至哪怕自己还处于巅峰之中，估计也是顶不住的。

    所以，现在一切的关键，又一次落到了楚易的身上…

    面对已经重创，和之前楚易没有两样的莱因哈特，那些妖王依旧没有动手，这一次就连昆塔王都没有在多说一句话。

    因为一切正如之前莱因哈特所想的那样，这些妖王不会为了一点利益冒着生命危险去战斗的。

    此刻，不管莱因哈特还是那些妖王，都已经将全部的注意放到了楚易的身上。

    这些人和妖王都知道，最终的战斗关键，还是在楚易这边…

    …

    一波又一波，在那些妖王的威压之下，兽性占据了主导地位的那些半步妖王和准妖王，一个个都是完全疯狂了。

    面对这样一些疯狂的存在，就算是楚易都有些头皮发麻。

    如果还是在巅峰状态，楚易自然无惧分毫，可现在却有些麻烦了。

    要单纯只是疯狂的话，那么楚易也不会在意那么多，可这些半步妖王和准妖王，都是已经疯狂到了极致。

    只要楚易的一击没有将他们斩杀，那么他们下一瞬间就会选择献祭生命，甚至直接就是自爆！

    一尊半步妖王的自爆，产生的力量都足以重创一尊强横的妖王，甚至足以抹杀一尊普通的妖王。

    而要是换成那些准妖王级别的存在…

    甚至都可以威胁到天空级巨头妖王了！

    面对这样一些疯子，楚易难受到了极致。

    他的实力是强大，巅峰时刻随便一拳就足以将这些半步妖王准妖王斩杀，但那是巅峰的时刻。

    而换成现在的楚易，实在太难了。

    可就算是在难，楚易也不能后退一步。

    他也看清楚了现在的局面了，如果自己这边崩溃的话，那么最终的结果就会和自己想象之中的一样，那些妖王绝对不会在放过这样的机会了。

    他现在就算是感觉已经快要走到自己的极限，可依然还是不能放弃！

    他，已经决定了最终的一切了…

    渐渐的，楚易也开始逐渐疯狂起来。

    不管是前世还是今生，即便是在仙魔圣殿之中，楚易也从来没有经历过这样的局面。

    之前和炫阳尊主一战，虽然楚易杀到最后几乎肉身彻底的湮灭，可同样也没有和现在一般。

    那时候的楚易，就算是战斗到了最后力量还剩下不少。

    可这一次…

    楚易的力量消耗的太快了。

    就算是刚才肉身重创，几乎短时间甚至连行动都无法做到的时候，楚易的力量也还剩下巅峰时刻的六成力量。

    可如今…

    楚易感觉自己的力量在飞速的消耗。

    之前还无所谓，他依靠肉身完全不需要消耗力量。

    然而自从这些半步妖王，这些准妖王开始疯狂以后，楚易只能依靠力量了。

    单纯只是肉身的力量，也许斩杀那些防御弱小的半步妖王或者准妖王，是可以做到一击必杀的。

    但如果要是那些种族特点本身就擅长防御，或者说修炼的方向是防御的，别说是那些准妖王了，就算是半步妖王这样级别的存在，楚易都已经无法做到一拳直接轰杀了。

    一旦不能瞬间斩杀，那么接下来就是——

    自爆！

    单纯一两尊这样的准妖王半步妖王，楚易还能承受下来，可要是连续十尊八尊…

    楚易觉得自己会直接被轰成齑粉的。

    这一点楚易很清楚，所以就算是不想消耗力量，可到了如今这样的局面也由不得他了…

    看着那密密麻麻，几乎无穷无尽的半步妖王和准妖王，楚易的疯狂的眼中闪过了一丝冰冷的色彩。

    下一刻，漫天星辰仿佛降临，瞬间开始在楚易的身体之上不断的点缀交织。

    星辰之力…

    本身这是白天，那些星辰都被隐藏了天幕之中，可楚易拥有星辰战体，却足以沟通这漫天的星辰本源！

    虽然得到的力量无法和晚上的时间相比，但是在楚易眼中，现在已经没有其他选择了。

    但凡是可以借用的力量，楚易都是毫不犹豫的使用了。

    周天星辰光芒弥漫，在这天地之中充盈起来，瞬间的璀璨和明亮，几乎让那些妖王都下意识的闭上了双眼。

    昆塔王没有，因为从那星辰光芒降临开始，昆塔王感受到的就是一种巨大的危机！

