    文件中提到，霍比克码头在下午发生工人暴动，最终结果为工人死亡三人，重伤五人，其他人员死亡两人，重伤六人；

    此次暴动的发起人自称皮特先生，现踪迹暂无消息；另外此次暴动中，出现非凡污染现象；

    原理神教给的文件中，注明了此次暴动中，一位工人被疑似被‘柒’的遗留物污染，虽然最后被原理神教即使清楚，但仍然造成了伤亡；

    莱希皱眉的看着；

    队长艾德文说到：“那个所谓的皮特先生的身份现在基本也有了结果，他是黑山羊之心的成员，被称为‘教唆者’，真名希伯拉克·塞恩；是一个名副其实的疯子，曾在伦德通过教唆在一次欺诈案中骗取总计得到两万西尼的金额，原理神教猜测这次的暴动，应该是这位‘教唆者’在稳定锚点，从而寻求晋升；而且大概率他已经成功了；”

    莱希看着文件里的内容有些沉默，然后开口问道“通缉令发布了吗？”

    “发布了，不止原理神教，现在希伯拉克在科恩属于全城通缉；”

    莱希点了点头，然后继续保持着沉默；

    对此，莱希或许有着惋惜，或许有着对这位‘教唆者’的仇视，但真正的情感也就这样了；

    对于莱希来说，这件事本就是无意间卷入，莱希也尽力去阻止了；就像是别人突然给你说谁谁谁死了一样，你听到后，第一反应出了惋惜意外，更多的也只是冷漠，毕竟，你又不认识他，他的死亡有和你有什么关系呢；

    但除此之外，莱希还是一个旁观者，一位观众；他是会代入的；

    莱希此时的沉默就是再代入；

    代入到那些工人的角色里，带入到那些镇压者里，甚至代入到那位‘教唆者’的身上；

    莱希感受着三种截然不同的情绪；就好像他就站在旁边，看着暴动的经过一样；

    与听别人说的不同，亲眼看到了，往往更加深刻；

    莱希就好像看到了，那些人死亡的全过程，看到了现场的混乱与人们的恐惧，看到了那位‘教唆者’正惬意的欣赏着自己的作品；

    莱希突然感觉到了一种无力感，那种结局早已注定的话剧，不管你怎样揣测，怎样代入，这个结局都无法改变；这种一开始就已经注定的无力感让莱希感觉到无比的厌恶；

    但锚的清晰却告知莱希，他对‘旁观者’定义的正确；

    片刻的沉默后，艾德文开口安慰道：“你已经做的够好了，正是因为你的猜测，才打破了那位‘教唆者’原本的计划，不得提前发动暴动，如果让他在继续发酵下去，那个时候的伤亡可以预料，绝对比今天的伤亡要严重的多！”

    莱希点了点头，从代入的状态中退了出来；

    “莱希，这就是我们的职业，面对死亡，是我们必备的一课；振作起来，我们的坚强，是为了拯救更多的人，如果我们沉沦了，那么就将有更多人死去，我们的身上就会背负更多的沉重；”

    “队长，我明白了，我不会因此沉沦的！”

    莱希坚定的说到，即便这是他第一次面对死亡，即便身为‘旁观者’的他对此更加深刻；

    在和队长又聊了一些后，莱希便找理由离开了队长的办公室，然后，莱希来到了休闲室；

    莱希来到休闲室；

    休闲室里，爱葛莎坐在单人沙发上看着书，塞恩斯和黛西两人在打台球；

    看到莱希来了之后，纷纷开始打招呼，莱希也向他们打了招呼；然后，莱希做到了爱葛莎的面前；

    莱希正准备开口说点什么时，爱葛莎直接开口道；

    “莱希，我能这样叫你吗？”

    “可以，爱葛莎女士！”莱希礼貌的回应；

    “能直接叫我名字吗，你这样让我觉得又些生分，我们可是队友哎！”

    爱葛莎埋怨道；

    莱希只能讪讪地笑了笑“好了，爱葛莎！”

    “这就对了嘛！”爱葛莎很开心的又拿起了书；

    之后，莱希又向爱葛莎接了一本书；

    下午，又有一个委托上门，黛西和塞恩斯接了这次委托；

    之后，泽斯塔又来了事务所一趟，骂骂咧咧的来给莱希送委托的报酬和警局的身份证件以及制服；

    然后莱希给泽斯塔说了码头暴动的事情，泽斯塔听后也沉默了一阵，然后什么都没说就游又走了；

    晚上下班后，莱希就回到了家，吃完晚餐，莱希照旧回书房开始看书，但今天多了一项是去检查邮箱，拿出里面的科恩日报；

    在书房期间，莱希忽然感觉道，‘幻想之塔’里多琳娜小姐的那个光点在不停的变换；

    没有想太多，莱希直接意识下沉，来到了‘幻想之塔’；

    多琳娜躺坐在床上，有些激动和忐忑，又有些局促；

    然后，多琳娜开口默念道“虚幻与现实的门；定义一切的主；您是真实；也是幻想；您是弥补一切的根源。”

    这是昨天最后残留在多琳娜脑海里的声音。

    黑暗涌现，多琳娜的目光中，周围的一切开始如镜面般的开始破碎，当一切变为虚无；

    一条在黑暗中及其清楚的小道出现在多琳娜的面前；

    她再次感觉到了脸的消失，以及黑色斗篷兜帽下阴影的浮现；

    即使是第二次进入，多琳娜依旧觉得不可思议，就像做梦一样不真实；

    多琳娜这次主动走上小道，很快，他来到了那个神秘的小屋面前；

    他推开门，伴随着历史的声响，多琳娜走了进去，看到了坐在桌子上首，那位仿佛一直在这里的存在；

    多琳娜提起裙摆，落落大方的对着‘塔’先生行了一礼“晚上好！‘塔’先生。”

    虽然表面上多琳娜表现的很自然，但她的心里还是非常的紧张；

    “我是不是太冒昧了，毕竟昨天才得到邀请，今天就急着来进行交易，‘塔’先生会不会觉得我不太尊重它伟大存在的身份呀。”多琳娜讪讪地想着；

    多琳娜属实是多想了，毕竟莱希现在巴不得赶快有人来开这个头，要不然‘心灵交易所’还怎么运行下去？

    ‘塔’先生点头示意，然后示意多琳娜坐下；

    多琳娜在‘塔’先生的对面坐下；

    然后‘塔’先生抬手一挥；

    长条木桌上，多琳娜的面前，一个石碑出现在她的面前，另外，石碑的前方，是一只柔软的羽毛笔；

    “写下你的委托，等待接受！”‘塔先生冷漠的说到；“另外，提醒你起一个代称；”

    多琳娜连忙点头，她明白了，‘心灵交易所’就是她们这些拿到邀请函的一个平台，在这里是她们这些人之间的交易，当然，如果能付出足够的报酬，也不是不能与‘塔’先生进行交易；

    多琳娜想了想，然后拿起羽毛笔在石碑上写道

    “一份隐秘‘捌’的配方，报酬一千西尼——克洛伊！”

