一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第515章：实体业冲击！

    几个小时之后，陈锋见识到了人工智能的可怕之处，精准到0.0001美元的操控，让陈锋真的彻底傻眼了。

    铜价的确是被打压到了2.1144美元，陈锋的250亿也全部亏损完了，但是陈锋却是格外激动啊！

    “女娲，从我的账户上调动一千万美元，然后在外汇市场上给我打美元，我要让美元贬值，赚钱的同时，把所有赚到的钱，都放在期货市场上，主要打半导体和铜！”

    “主要针对山姆吗？”

    “对！”

    “明白，不过我有一个更好的选择！”

    画面上，忽然跳出来一个期货，陈锋一愣，然后顿时恍然大悟！

    汽车行业！

    大家一说到汽车，第一个想到的就是德系或者日系，但是毫无疑问的是，全球最顶尖的汽车，在山姆那边！

    “你打算怎么做？”

    “山姆主要出口的为汽车零件，而我们可以从汽车零件方面下手！”

    女娲迅速的罗列出了一系列的资料来，陈锋顿时明白了！

    女娲是打算从多方位下手，首先就是大量收购汽车零件，有多少要多少，但是价格按照交接货物的汇率计算，这不是期货，而是实际订单！

    其次，设定一个极限的订单数量。

    陈锋有一千亿美元，真的可以肆无忌惮，因为山姆每年的汽车零件出口也就几千亿。

    那么，陈锋设置一个订单的极限之后，就打压山姆的原材料市场！

    你零件也得用原材料制作的啊！

    一旦原材料供应不上，那产品就无法生产出来，而产品无法生产出来，就无法交货，那最后就是要赔钱的啊！

    既然是赔钱，那就让他赔个彻底！

    “就这么坐吧，他们增加两千亿的关税，那咱们就赚他个两万亿，然后毁他个十万亿！”

    必须要让山姆那边疼到骨子里，不然就山姆的性格，可能还会继续针对华夏。

    “对了，女娲，卫星你能控制吗？”

    “如果需要的话，我可以尝试，但是就现在的计算率来说，控制卫星并没有那么简单，最少需要三十个小时的破解！”

    卫星的防御向来，都是全世界各个国家最严密的，因为卫星要传输的东西太多了，而且还关乎到国家机密，因此并非那么简单就可以被攻克，而且实际上，很多人都有一个错误的认知。

    大家都认为，卫星这么高尖端的东西，那上面的计算机之类的，都应该最顶尖的。

    实际上不好意思，这是错的！

    卫星上的计算机啊，都是特别制作的，首先最基本的一点，就是得皮实，比老毛子的飞机坦克都要皮实！

    你想啊！

    你家电脑，拿起来震动两下，就指不定不能开机了，那可是卫星啊，乘坐火箭上天的，火箭的推力所产生的震动是非常惊人的，而且需要长时间的震动，你认为高精密的设备，能轻易的挡住这样的震动吗？

    就算是可以，实际上大部分的高精密设备啊，主要还是芯片，这也是华夏为什么要拼了命的研发芯片的原因之一，但是就是落后人家一大截，好在陈锋弯道超车！

    目前为止，国家的大部分卫星呢，都还是能用的，可是在将来，国家还会陆续的发射超过数百枚的卫星，从而稳定华夏的北斗系统和天网系统。

    陈锋也是要发射卫星的，因为绝地求生的比赛啊，必须得用卫星来传播，不然的话影响力上不去啊，去年陈锋的比赛，就是用央视的卫星，所以还得给央视付一大笔钱！

    但是现在国家的任务也安排满了，所以陈锋只能暂时靠后，毕竟一切以国家优先。

    女娲的操作接下来是非常可怕的，陈锋显示绘制出了一个星期的K线图，有了这个东西，女娲几乎是无敌的存在，她可以参考这个，达到了一个极限利润！

    什么是极限利润，就是在最极限的价格买入，最极限的价格卖出去！

    这还是合法朝操作，要知道就女娲的能力，完全可以进行违规操作，甚至是强制操作！

    什么是违规操作，就是直接让期货或者外汇进行涨跌，而强制操作更简单，直接把人家账户上的钱，给陈锋转移过来。

    当然，那样的话风险太大了，可是如果是正常操作的话，山姆那边想要反悔都是不可能的，女娲在这边进行极限操作，但是山姆那边也是有反应的。

    极限操作的次数太多了，都是最合理的价格买入，最合理的价格卖出去，直接引起了监管部门的注意，甚至直接查封了一大批的账号，但是转眼间，账号里的钱，就被直接转移走了。

    通过金融市场，又迅速的转换为股票，期货合同，外汇，然后再次汇入到陈锋期货账户里，然后根据女娲的计算，只需要5000亿美元，就可以打垮山姆，所以多余的部分，被女娲用来购买各种股票，资产之类的。

    陈锋说要在这边赚两万亿，那就是要赚两万亿，不到三天的时间，陈锋的名下已经多了一系列的牧场了，等到时机成熟，陈锋会全部卖掉，这是在人家地盘上的东西，陈锋也用不到，因为陈锋不可能去山姆那边过日子的。

    拿了也没用！

    山姆岸边开始进入恐慌了，实在是金融市场太过于诡异了，陈锋每天都会更新K线，因为伴随着女娲的操作，影响未来是必然的，而这一次影响的相当巨大！

    本来山姆的经济就不给力，特普指望着这些举措，让全世界恢复经济，但是问题是，全世界的经济里，不包括华夏，这一切都是建立在损害华夏利益的前提下进行的。

    可是如今，伴随着各种原材料价格的飙升，人工费暴涨，已经下来的失业率，居然又开始动了起来！

    这就让人震惊了！

    本来失业率下降到4%了，可是这几天的时间，因为陈锋的一系列操作，金融公司那边，出现了一大片的失业者，爆仓跳楼的比比皆是，一瞬间失业率居然直接上升了0.2%，但是这才是刚刚开始！

    实体业的冲击，这才刚刚开始呢！