    第309章初闻图先生

    假话？

    林耀东笑了，他平静的看着陈长青，双眸带着几分思索。

    片刻后，他轻笑着摇摇头，表情有些随意：

    “也没什么，就是在香江有一些生意，但很不巧，发生了一些问题。”

    陈长青点点头，反问了一句：

    “所以你就跑回来了？”

    林耀东挥挥手，神色带着几分轻松，也有几分感慨：

    “那倒没有，估算错误，以为只是一阵风，没想到这阵风这么大。”

    林耀东说的问题，陈长青多少有些了解。

    其实这件事情跟自己还有几分关系。

    那时候的鬼佬还没走，在陈长青的斡旋下倪家选择向亲华派靠拢。

    有人的地方就有江湖，不是所有人都愿意站着当人，就是有一些垃圾为了骨头，弯曲了脊梁给鬼佬当狗。

    而这部分贱骨头，他们不希望看到陆明华他们实力壮大，也不好明目张胆的对倪家动手，毕竟倪家巅峰时期可是有两三千人跟着他们吃饭。

    然后就扔出李文彬这条疯狗。

    希望能狗咬狗，一嘴毛，最终自己坐收渔翁之利。

    当然，事后证明，大家都是聪明人，李文彬可不是什么疯狗，这家伙精明着呢。

    总之那段时间，香江的非法药品类产业，受到了极其严重的冲击。

    不过那都是三年前的事情，再结合林耀东说自己估算错误，陈长青下意识说道：

    “也就是说，你被人给盯上了？”

    林耀东点点头，他推了推金丝眼镜，脸上带着一抹淡淡的浅笑：

    “没错，如果在晚一步，我很有可能就回不来了。”

    陈长青眉头微皱，本能的问道：

    “谁帮的你？”

    九七是一个极其敏感的时间。

    聪明的大佬很清楚什么时候应该做什么事情，而不是傻乎乎的撞枪口上，林耀东是去年过年的时候回来的，而那个时间段，恰恰是香江最严的时候。

    该警告的警告，该改造的改造。

    林耀东在被盯上的情况下，仍然能回来？

    说真的，陈长青有些惊讶。

    因为在他认识的这些人里面，都很难找到这种手眼通天的大佬，哪怕是陆明华，以他的级别都不好明目张胆的这么做，毕竟还是有很多双眼睛盯着他。

    面对陈长青的询问，林耀东摇摇头，神色不由带着一抹钦佩：

    “不知道，不过大家都喊他图先生，他帮了我一个忙，我还他一个人情，就这么简单。”

    而看着旁边还准备询问的陈长青，林耀东轻笑着摆摆手。

    虽然没明说，但却已经表示拒绝：

    “陈先生，你就不用多想了，我知道你很厉害，也知道你很早就怀疑我，翠之梦的事情我不打算插手，林宗辉虽然差了点，但有你帮助，塔寨会有一个光明未来的，至于图先生？”

    “你知道的，我是个聪明人，他能让我活，也能让我死，所以你还是别打听了。”

    话音落下，陈长青陷入短暂的沉思。

    但片刻后，他突然反问了一句：“我如果用塔寨来威胁，有用吗？”

    林耀东没说话，而是平静的看着陈长青：

    “那要看陈先生信不信我的真话了。”

    眼神中带着几分思索。

    林耀东和林宗辉不一样，就从个人段位而言？

    林耀东比林宗辉高了不止一个档次，他是真正的聪明人。

    图先生？

    有一说一，在此之前陈长青并不知道对方，不过从林耀东的情况看？

    他回塔寨的时候，身上还有几千万。

    非法违禁品交易很特殊，这个行业不是说你想运多少就能运多少，而是看你手里有多少钱，才能运多少货。

    香江这几年非法违禁品药物市场十分萎靡。

    很多瘾君子都跑去湾岛。

    林耀东有几千万，就证明他至少能交易几千万的货，这可不是一个小数目，而在被盯上的情况下，这位图先生仍然能让对方顺利离开香江？

    这让陈长青不由的警觉，因为香江是他的大本营，有这样一位手眼通天的大佬，而且对方很有可能跟四不戒有关系，陈长青不得不谨慎。

    他也试图从林耀东口中得多更多的消息。

    但看着对方一副镇定自若的模样，陈长青感慨的表示：

    “你是个聪明人。”

    林耀东说的真话和假话，都有真的成分，也都有假的成分。

    他在意塔寨吗？

    在意，但也不在意。

    所以陈长青拿塔寨威胁林耀东，可能会成功，也可能不会成功。

    况且，自己在塔寨也有投资。

    稍微思索一下就明白，拿塔寨威胁林耀东，不是一件划算的事情。

    随着陈长青赞许的话音落下，林耀东笑着点点头。

    他停了下来，从口袋里掏出半包万宝路，浅笑着回应道：

    “能被陈先生夸奖，看来我这人还算不错？”

    看着停下的林耀东，陈长青心中不由多了几分感慨，他知道两人的交谈即将结束，而看着从烟盒抽出一根香烟的林耀东？

    仿佛知道对方接下来要说什么一样，陈长青随口问了句：

    “到地方了？”

    林耀东点点头，做了一个请的动作：

    “没错，人就在前面，约定已经完成，剩下的事情就不归我管了。”

    塔寨，林耀东，四不戒，现在或许还要加一个神秘的图先生。

    和陈长青一开始想的一样，前三者之间的确有联系。

    东山国际大酒店的断手是警告，陈长青来塔寨是引蛇出洞，当然，对于四不戒而言，涂诗绮是必须要杀死的，所以这也算得上是阳谋。

    不过四不戒也真的是自信。

    在看到林耀东的那一刻，陈长青就明白找自己的不是他林耀东，而是他背后的四不戒。

    面对自己的阳谋，对方丝毫不惧，反而让林耀东给自己下了战帖。

    当然，也有一些东西是陈长青没有想到的，就比如这位来历神秘的图先生。

    如果没猜错的话？

    在前面这片荒草地里，满怀信心的四不戒，此刻就在等自己。

    说起来很有意思，陈长青用引蛇出洞，是因为自信能胜过对方。而四不戒让林耀东来找自己，恰恰也是对自身实力无比信任的一种表现。

    双方都是大宗师，而且都充满信心，可以肯定，接下来的战斗一定十分精彩。

    只不过，就在陈长青准备前去赴约的时候？

    脚步停了下来，突兀的，没有任何预兆的，陈长青问了一句：

    “林耀东，你人很不错，有没有兴趣跟我干？”

    面对陈长青的邀请，林耀东楞了一下，显然没有想到陈长青居然会问自己这个问题。

    眉宇间带着几分迟疑，大脑飞速运转的林耀东。

    在沉吟了片刻后，并没有回答陈长青的这个问题：“虽然没说，但我能感觉到图先生不喜欢你。”

    陈长青眉头一挑，不紧不慢的问道：

    “所以？”

    短暂的思索，林耀东笑着回应了一句：

    “不如这样，只要陈先生能回来，我愿意试试。”

    话音落下，陈长青不由的笑。

    他拍了拍林耀东的肩膀，也没说什么，只是深深的看了他一眼，便头也不回的离开了。

    有一说一，陈长青很欣赏林耀东。

    能感觉到，这是一个能成大事的人，唯一的问题就是走错了路，如果能选对道路？

    将来的成就不会太小，当不了全国著名的大佬，但当一个有特色的民族企业家还是没有问题的。

    但爱才归爱才，真要下手的时候？

    陈长青也不会手软。

    刚才之所以问林耀东愿不愿意跟自己，是想要问出他在这件事情里陷的有多深，是否真的如他说的那样，跟翠之梦没有任何关系，这次出面只是单纯的还图先生一个人情。

    林耀东说自己愿意试试，说明对方大概率跟翠之梦事件关系不大。

    但如果刚才林耀东推辞？

    呵呵，陈长青在香江的能量也不小，图先生既然能让林耀东回来，陈长青就能让林耀东再回去。

    蛇有蛇路，鼠有鼠道。

    要论黑的，香江有几个能黑的过倪永孝和韩琛？

    而在另一边，看着离开的陈长青，短暂沉默的林耀东推了推金丝眼镜，看着陈长青的身影，他的眼神不由多了几分后怕：

    “果然，盛名之下无虚士，这位陈先生比想象中的更可怕！”

    一开始他没反应过来，但在陈长青离开后？

    反应过来的林耀东才明白，刚才自己的处境究竟有多危险，毫不客气的说，只要有一句话说错？

    不能说命陨当场，但自己这辈子算是完了。

    毕竟自己底子不干净，而这位陈先生在香江，虽然不一定比得上那位图先生，但也是翻手为云，覆手为雨的大人物！

