    翻倒巷在是在伦敦除对角巷之外的另一个魔法商业区。

    这里有许多与黑魔法有关的商店，许多难找的东西，在这里都能找到。

    你走在这种古老的巷子里，更能够淘到一些不错的物品，当然要有一双慧眼，不然很容易被骗。

    这里是个假货和宝贝共存的地方，堪比帝都潘家园市场。

    威廉走了没多久，进入一家店铺。

    ——博金-博克店。

    这里专门收购与出售具有稀奇古怪属性的魔法物品。

    他径直走到柜台，一个男人弯着腰出现在柜台前，他正用手反复把垂在脸上的油溜溜的头发梳理整齐。

    “史塔克先生，我们又见面了。”博金先生的声音和他的头发都是腻得流油，好像咸鸭蛋一样。

    在这方面，就连斯内普教授都甘拜下风。

    威廉算是这里的老顾客，他暑假的时候，制作过不少稀奇古怪的炼金物品，对方统统购买。

    “我要的安全钟找到了吗？”他询问道。

    “当然。”老博金露出笑容。“我找到了很多地方，才在‘隐藏地’发现这么一个安全钟，不过价格可不低。”

    对方露出一排黄色的牙齿。

    ‘隐藏地’是位于法国巴黎的一条巫师街道，可以通过一尊魔法青铜雕像进入。这条街道在巴黎的作用类似于伦敦的对角巷。

    博金很快从柜台里掏出一座八铃铜鎏金乌木钟。

    那个钟的表盘上也雕刻着诸如家，魔法部，金库之类的内容，不过已经坏了。

    “这个钟花了我不少钱，足足两千加隆。”博金吹嘘道。

    威廉不置可否，仔细检查了起来。

    “博金先生，您可不诚实。你看这个底座，为了防止脱落，还加固了两根螺丝。

    您可能不太清楚这是什么，这是麻瓜的物品。

    这下面还有着小孩子的涂鸦，用法文写的，我恰巧懂一些法语……这是您从麻瓜那里淘来的吧？”

    博金闭嘴了，这确实是从麻瓜破烂市场找到的，其实只花了他一百法郎就当废品淘来了。

    威廉检查了一下那个钟，摇摇头道：“里面的表盘坏了，有麻瓜拆卸的痕迹，您知道，这种东西不值钱了。”

    “八百加隆。”博金退让了一步。

    “这种垃圾，我最多掏五十加隆。”

    博金嘴角抽搐了一下，还真敢还价，这年头的年轻人，连对半砍的老规矩都不知道了吗？

    “五百加隆。”博金咬牙道。“我为了找到这个钟，专门跑了一趟巴黎。”

    “您可不是为我跑的，我听说法国傲罗截断了您一批货物？”威廉彬彬有礼的微笑道。

    唐克斯没有参与这个联合行动，她级别还不够，但打听还是能打听到的。

    内部有人就是好。

    博金态度再次转变了，他脸上的褶子都笑出来了：“史塔克先生的消息挺灵通的？”

    “还好吧，我和魔法部部长福吉先生有着私交，您知道的，我在获得梅林勋章的时候，和他打过交道。

    他真是个好人呢！”

    威廉脸不红心不跳地扯着慌。

    “八十加隆，史塔克先生，我很愿意交你这个朋友。”

    一件物品，有人购买者它才有价值，没人买就只是废品，尤其是一个已经坏掉的安全钟。

    这种事博金还是知道的，反正他只花了100法郎，怎么都是赚的。

    “成交。”

    威廉从戒指取出一包金加隆丢了过去。

    博金正要拿走，威廉摸着袋子，笑道：“等等，我还有东西出售。”

    威廉又从戒指里取出一件玻璃制品，那是一件蓝色的玻璃窥镜。

    博金倒吸一口凉气，难以置信道：“你给修好了？”

    “很简单，不是吗？“威廉笑了笑。

    这个窥镜可不是那种防护用的窥镜，而是一种能够知道别人想什么的窥镜。

    效果基本等同于弱化版的摄神取念。

    本来窥镜已经碎了，被威廉五十加隆从博金店里买走，他转手就给修好了。

    威廉当然无法轻松修好，他全程都是在尼可的帮助下修缮完成的。

    这枚镜子的核心物品是猫豹的眼睛和神经。

    猫豹是一种体型和模样有点类似美洲狮的神奇动物，原产于阿帕拉契山脉。

    它可以直立行走，跑得比箭还快，眼睛还具有催眠和摄神取念的能力。

    所以它的眼睛在黑市里价格很高。

    事实上，许多能够勘破别人内心的镜子，都含有猫豹的眼睛。

    比如著名的厄里斯魔镜。

    在一波讨价还价后，最后双方以两千加隆的价格成交了。

    威廉买的时候才五十加隆，即便算上修复的成本，还赚了一大笔钱。

    果然……过人的智慧是人类最大的财富。

    博金的态度越发好了，他试探道：“史塔克先生，您跟谁学的炼金术？”

    ”芭布玲教授。“威廉本来像说邓布利多的，但转眼就将那个漂亮的不像话的古代魔文教授给丢了出去。

    最好能有人找芭布玲的麻烦，谁让她性格那么恶劣来着。

    “史塔克先生，有没用兴趣，在毕业后，来我们小店实习。”博金邀请道。

    “我知道，以您这样的水平，看不上我们的店铺。

    但我这里能够见识到全世界各种各样的神奇物品，这是其他地方不具备的。”

    威廉轻笑一声，神奇的物品还能有尼可勒梅的庄园多吗？

    “我想我需要考虑一下。”威廉也没有拒绝，毕竟以后还得让老头帮忙搞东西。

    博金也没有太失望，看着史塔克，他几乎立即想起了半个多世纪前的一个年轻巫师。

    ——汤姆·里德尔。

    那个长相帅气的年轻人，明明可以靠脸吃饭，他却有着惊人的才华。

    不但学习成绩优秀，在学校是级长，学生会主席，得过学校的特别嘉奖。

    最后不还是来博金店当了一段时间的店员？

    博金当时就是以增长见识，诱惑那个男孩的。

    只可惜对方后来辞职了，以后博金再也没有听过汤姆里德尔的名字。

    可惜了……也许已经死了也说不定。

    威廉收拾好东西，正准备离开，门再次被打开了。

    这次走进来的是熟人——卢修斯·马尔福和他儿子德拉科。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）