    第53章皮肤饥渴症心机总裁X白切黑女配（7）

    “好，当然好！”

    激动之下靳元良连伪装都忘了。

    他激动地双手紧握成拳，就差抱起柳星浅原地转上三圈。

    待他抬头视线对上柳星浅通红的双眸之际，心头的躁动瞬间被一盆凉水浇灭。

    双唇紧抿，靳元良压着唇角的笑意，控制住情绪后，又变回了那个疼惜未婚妻的男人。

    “这样的话会不会不好，傅槿年狡猾的狠，你不是他的对手。”

    柳星浅心下讥笑，面上依旧是那副楚楚可怜的模样。

    “你不用担心我，他很少会回傅宅，相信等他发觉方案被盗走的时候，你已经成功拿下这次合作了。”

    抽出被男人握在掌心的手。

    柳星浅不动声色地那衣袖擦了擦手背。

    “元良你能在京城站稳脚跟，也是我的愿望。”

    “你不用觉得亏待我，反而是我......”

    失落的垂下眼眸，柳星浅浑身上下都在散发着愧疚的气息。

    “如果那天不是我贪杯喝多了，着了傅槿年的道，我也不会做出这些对不起你的事。”

    “为了弥补你，我愿意牺牲一切。”

    “将来你要是不嫌我，我还愿意嫁给你，替你做任何事。”

    明明是受害者，却被柳星浅演绎出了加害者的模样。

    靳元良激动的唇角都在抽搐。

    为了不让柳星浅起疑，他只能压着唇角不让自己笑出声。

    两人在咖啡厅坐了许久。

    期间靳元良一直在向她吐在京城立足艰难的苦水。

    柳星浅起初还能安抚两句。

    听到最后她实在不耐烦，借口傅槿年派了管家跟着自己，怕两人的动向暴露，她需要先走一步。

    靳元良不疑有他，目送她离开咖啡厅。

    身边终于没人，靳元良再也不用控制自己。

    唇角不断上扬，有笑声从他口中溢出，而后笑声逐渐放大。

    就连路过的侍者都向他投去好奇的目光。

    这边，刚走出咖啡厅没多久的柳星浅也在笑。

    她长得漂亮，一笑百媚生的诗句落在她身上半点不显得突兀。

    一路上吸引了不少注意力。

    柳星浅全当没有看到，在内心和团子笑作一团。

    团子，【宿主您也太坏了些，待会儿您真要给男主拷贝文件？男配会生气的吧？】

    柳星浅眉头一挑，笑团子太过单纯。

    【当然不，这件事我会和傅槿年一块儿商量。】

    “毕竟独乐乐不如众乐乐。”

    “什么事能众乐乐？不妨说给我也听听？”

    直到眼前的路被人拦下。

    柳星浅方才惊觉自己一路上和团子聊得太欢快，以至于连自己走到商场楼下都未觉察。

    看着眼前突然出现的男人，柳星浅惊诧道，“傅先生，您怎么来了，今天不忙么？”

    她丝毫没有表现出自己不小心说出了心里话的尴尬。

    反而因为过于高兴，她的眉眼带笑，看着熠熠生辉，令人心痒。

    指腹摩挲，傅槿年应了声，道，“今天没什么事，听说你在这里，恰巧傅氏的写字楼也在这片，就过来瞧瞧。”

    剑眉一挑，男人轻笑道，“不是说要请我吃饭？现在我主动来了，柳小姐不会反悔吧？”

    恰到好处的玩笑让柳星浅眉眼间的笑意更盛。

    她摇了摇头，正准备带着他一块儿上楼。

    忽然想起楼上靳元良还在。

    脚下步子一转，她拉着男人朝外头走去。

    “刚刚我在商场里逛了一圈，没什么我喜欢的，我们换一处逛逛？”

    话是这样说的，柳星浅脚下的步子却半点不含糊。

    一贯冷情的傅槿年眼底含笑，由着对方拉扯自己昂贵的手工西装。

    中饭最后定在一家中式餐厅的包厢内。

    两人刚坐下，柳星浅把手里的菜单递到男人面前。

    “傅先生想吃点什么？随意点。”

    傅槿年接过菜单，并未及时点菜。

    “见过靳元良了？怎么样？”

    柳星浅眨了眨眼，一双杏眼亮的吓人，“什么事都逃不过傅先生的眼睫。”

    “靳元良说想要与林森集团合作，要我偷你书房里的方案呢。”

    三两句话就把之前在咖啡厅内和靳元良说的那些话概括完。

    柳星浅私下里还篡改了剧本，直言是靳元良指使自己偷傅槿年的方案。

    一箭双雕。

    傅槿年眯起双眸，笑道，“要你偷我书房里的方案？”

    男人尾音上扬，他的声线本就偏低，这会儿语气中带着不屑，尤为惑人。

    柳星浅点点头，双眸灵动，“是啊，所以我答应他了，本想吃完饭再和你商量这件事的。”

    手指点了点菜单，她冲男人勾唇一笑。

    傅槿年看着坐在自己对面的女人，猜到事情或许没那么简单。

    但又有什么关系。

    他要的只是眼前的小猫，小猫有多少心眼，于他来说都不是那么重要。

    眸光瞥过她眼底带着算计的笑意。

    傅槿年余光瞥见她脖颈间的红痕。

    男人忽地站起身，在柳星浅惊异的目光下，他弯下腰身，朝她的脖颈伸出手臂。

    就在柳星浅以为对方要对自己动手，全身充满戒备之际。

    对方温热的指腹落在她脖颈上的皮肤。

    “这里，怎么弄得？”

    痕迹还很新鲜，一看便是刚弄出来的。

    自己昨晚确实偷进了客房，可他并没有在她身上留下痕迹才是。

    唇角的笑意散去。

    傅槿年自己都未察觉自己此时的表情有多冷肃。

    就连说话声调都压低了半分。

    “靳元良弄得？”

    柳星浅当即摇头。

    “是我自己，我为了让靳元良上钩，故意弄出的痕迹。”

    “为的就是让他相信我和你有了关系，让他放下戒心。”

    她抬起手，曲起食指和中指两根手指。

    “只要这样掐几下，就会留下痕迹。”

    傅槿年没有松手。

    他看着柳星浅曲起的手指，黑眸深邃，“为了这点小事，不值得伤害自己。”

    偷摸着在她脖颈上轻抚了一下。

    傅槿年稍感满足，方才撤回手，坐回自己的位置。

    “如果柳小姐有需要，我可以帮柳小姐一块儿骗靳元良。”

    被自己的未婚夫送上别的男人的床。

    傅槿年很能理解柳星浅算计靳元良的心情。

    他非但没有觉得柳星浅心思深沉，反而觉得她可爱。

    像是小奶猫被欺负了，伸出还未长好的爪子，气恼地要挠对方一爪。

    傅槿年看着她，笑道，“不用觉得麻烦，我很乐意效劳。”

    ?  ?叭叭：两个人加起来八百个心眼

    ?      蹲在墙角求一波票票，嘤~

    ?  

    ????  

    (本章完)

