    邦辰的气场确实强大，几乎吸引了大多数的媒体，传言这是她最后一场维密秀，自此之后90年代的超模将全部退出维密天使行列。

    利玛自然不用多说，还有亚历山大一些熟悉的面孔，当然今年以超模身份加入的米兰达可儿，未来好莱坞郭达的未婚妻，变三女主角罗茜。

    一个个身材火辣，美艳不可方物，完全不是10后那些小嫩模的颜值可以媲美的，不过话说维密天使自进入10年代后，维密的总监们的审美越来越让人吐槽，颜值下降的让人吐血。

    安迪虽然很想现在就联系利玛，不过他也知道刚刚落地的天使们的工作日程安排的十分满，现在绝对不是一个好时间。

    回到卧室里换上了泳裤，带着两只小跟屁虫来到了泳池边，站在边上活动了下身体，热了下身，看着已经爬上树拿着相机对着他猛拍的狗仔，无语的摇摇头，展开双臂用力的交叉环抱，全身的肌肉紧绷起来，完美的身材尽展无疑。

    “澎。。。”

    一个猛子扎进了游泳池中，犹如一条游鱼一般在水中潜游，两只杜宾看到主人落水一直没出现，汪汪的叫着围着泳池转悠。

    噗。。。

    安迪露出水面，踩着水，看着两只杜宾冲着他摇尾巴狂叫，不由好笑的冲他们招了招手，两只小狗哼哼了几声，犹豫了下，不过最终先后跳进了水里，狗刨着游向了安迪。

    看着爬上岸，在池边狂甩着身上水珠的快银和女巫，不由得翻了个白眼，这两只笨蛋还是不怎么喜欢玩水，游了一趟后就不玩了，就在池边来回跑，跟着游来游去的安迪。

    游了十几个来回后，安迪双手撑着池边，从游泳池里出来，侧头控了控耳朵，走到躺椅边，拿起白色的浴巾擦拭干净后，围在了腰间，自己那一坨鼓鼓囊囊的二八被泳裤勾勒的十分明显，还是要注意一点，已经被狗仔拍到过很多次了，好吧，闷骚的安迪还是愿意让美帝民众羡慕嫉妒恨的，毕竟男人的虚荣心作祟。

    下午的时候，安迪在书房里开始写《饥饿游戏》的第二册，他加快了写书的速度，从明年三月份开始直到08年的这段时间里，空闲的时间应该不会很多了，还是早早的写出来，到时候两不耽误。

    晚上安迪给利玛打去了电话，很快便接通了，“看到你们的报道了，知道你会很忙，所以现在才给你电话，怎么样，累不累？”

    “。。。”利玛躺在酒店的浴缸里，拿着手机，听着安迪没有丝毫客套的话语，心下不由轻叹一声，表情无奈的回道：“还可以，毕竟已经习惯了，你收到公司邀请了吧？”

    “呵呵，收到了，不过我只会参加大秀，派对和庆功宴我就不去参加了，明天是预热派对，后天吧，我让肯尼去酒店接你，我请你吃饭，我们也好久没见了。。。”安迪面带微笑，调整了个舒服的坐姿，语气中没有波动，平静的就像两个人是多年夫妻般的对话。

    “。。。好吧，到时候见面聊吧。”利玛对于安迪和她交谈的态度和语气十分的无奈，脸皮太厚。

    似乎随着维密天使的到来，洛杉矶变得更加热闹了，尤其是昨晚的维密派对，听说好多的明星都到场了，当然，男明星居多，至于抱着什么目的去的，大家都心照不宣。

    这里是好莱坞，是名利场，追逐名利，金钱，美色的超级市场。买方卖方粉墨登场，你情我愿的付出得到，全世界任何国家的娱乐圈都是如此，只不过好莱坞的更加简单直接。

    想成名，想赚大钱，想被世人追捧，不付出代价何以得到，那些手握资源，机会的大人物又凭什么选择你，追求艺术？骗骗小孩子或者骗鬼去吧。

    安迪没心情去管其他人，他只关心今天和利玛的第一次单独约会，好吧，在他看来算是约会，至于利玛怎么想，被他完全忽略了。

    阿德莉亚娜利玛身穿一条紧身牛仔裤，一双细长的美腿被紧紧的包裹着，上身一件粉红色的大圆领蝙蝠体恤，里面穿着一件白色的背心，黑色的长发被梳理的一丝不苟，扎成了一个高马尾，带着一顶棒球帽，俏脸被一副大大的白框太阳镜遮住了半张脸。

    坐在电梯直接到达了酒店的地下停车场，电梯门一开，便看到了一个高大魁梧的西装男站在一辆体型庞大的商务车边上注视着她。

    利玛快步都上前，没有摘下墨镜，只是微微一笑和肯尼点头示意了下。

    “利玛小姐，请上车。”肯尼点了下头，脸上没有表情，打开了车门，低声说道。

    利玛看着被红玫瑰塞满的车后座空间，心里还是很甜蜜的，不过一想到安迪的情况，就难受的要死，坐进车里，伸出手在众多的玫瑰花上拂过，表情纠结的轻叹一声。

    汽车七拐八拐的行驶了20几分钟后，才在一个明显带有天朝特色的建筑前停下，利玛下车后，看着热闹的街道，和大部分亚裔面容的行人，抬头看了眼应该是天朝饭馆的牌匾，好吧，她不认识写的什么，不过那些方块字很神秘。

    “利玛小姐，这边请，老板已经在楼上等你了。”约瑟夫带着一丝微笑从餐馆里走出来，对利玛说道。

    利玛笑了笑，点头冲约瑟夫示意一下后，就压了压帽檐跟在他身后进了餐馆，走过廊道，上了楼梯，二楼走廊尽头，一间雕廊画栋的木质门前停下，约瑟夫打开门，利玛没有停步，直接走了进去，门被带上。

    看着安迪站在一张大圆桌前冲着自己露出迷人的微笑，大圆桌用大红色的桌布覆盖着，上面摆了一圈色香味俱全的美食，都是她不曾见过的。

    “你还真是小心，这里是唐人街，放心吧。过来坐，我可是为你点的这些菜。。。”安迪走到利玛身边，和她拥抱了下，看着全副武装的利玛笑道。

    利玛摘掉棒球帽和墨镜，白了一眼安迪，说道：“你不担心，也不会让你的保镖开着车绕了那么多弯路！”

    安迪苦笑着举手投降，抓起利玛的小手往餐桌前走过去，利玛俏脸上的表情一滞，挣脱了几下被紧抓的小手，发现根本没用，也只好任由他带着自己向前走。

    把有点闹别扭的利玛按在座位上，自己也坐在她身边，笑着说道：“知道你为了大秀节食，这段时间应该是只吃蔬果吧，今天你可以放心吃，这是我好不容易找到的一家天朝素菜饭馆，听说主厨是天朝著名的全素斋出来的。。。”

    安迪看着一脸问号脸的利玛，无奈的耸肩说道：“好吧，别管什么历史了，这素斋没有多少卡路里，不会让你体重增加，你可以放心吃，素食主义你总知道了吧，对，就是素食，天朝人对于吃的研究是任何国家都无法媲美的，你看着这道初春礼佛斋，嗯。。。别管名字了，主要的材料就是小金瓜，草菇，竹笋，木耳和红腰豆，好吧，我也不大懂，就是刚听服务生介绍的，你尝尝怎么样，放心吧，不会增加体重的！”

    利玛歪头皱着眉头看着安迪，拿起汤勺有点犹豫的在好像南瓜灯一样外形的菜里舀起一勺汤，送进嘴里，味蕾立刻被美味香甜所征服，没有一点荤腥，一双迷人璀璨的美眸闪动着异彩。

    “怎么样，我没骗你吧！这是古代天朝的僧侣们的食物，他们秉承不杀生的理念，是不吃荤腥的，和现代的素食者们差不多，但是他们做的斋菜却是一绝，绝不像现代那些素食者吃的那些青菜什么的，难吃的要命。你再尝尝这一道葡香菇，这是炖的，好吧，有点难理解，你只管吃吧，这是新鲜的香菇，加入了葡萄酒醋，都是独家秘制的。。。”

    安迪开心的看着已经节食很久的阿德莉亚娜利玛大快朵颐，俏脸上带着微笑，一边品尝着美食，一边连连点头称赞。

    “真的是太美味了，我好长时间没吃的这么舒服了，你没骗我吧，真的不会增加体重吗？我后天就要走秀了。。。”

    安迪无语的看着已经吃饱了的利玛一脸担心的追问着，刚才吃的时候也不见担心，现在吃饱了又开始纠结了。

    “放心吧，我特意问过主厨，这些菜都是他建议的，不会增加过多的热量，你明天锻炼一下就可以，刚才吃的时候也不见你担心。。。”

    “讨厌!都是你怂恿我，不然我怎么会吃那么多！如果我被公司拿下来，就唯你是问，哼。。。”利玛有点恼羞的捶了下安迪的胳膊，俏脸上闪过一抹红晕娇嗔道。

    安迪嘿嘿笑着抓住利玛的玉手，柔声说道：“好，我会负责的！”

    “你。。。撒手！别，安迪，你别这样。。。唔。。。”

    (jing彩后续请看作者说！请支持正版阅读，这里是起点中文网！谢谢，码字不易，请谅解！)