    方志强一夜没睡，一方面是因为忙活着去整理从郑明杰电脑上拷下来的东西，郑明杰还真是个细心的人，针对每一个人，甚至于他按照个人所属的行业，去分门别类的建立了文件夹，一个个打开以后，很多非常有价值的，尤其是方志强跟李潇潇一直在找的东西，就都全部出来了。薛东林和冉宇明提醒他们的证据，终于就这样摆在眼前。方志强越整理越激动，到最后也是彻底睡不着了，因为他知道，有了这些东西，这下子总算可以彻底的将郑明杰置之于死地。

    方志强硬是忍着激动，不想去打扰李潇潇跟王霞她们休息，所以自己一个人抽着烟，冷静地思索着对策。然后等到了天刚亮，他就迫不及待地给李潇潇和王霞分别打了电话。汇报好消息是一方面，最主要的则是一起商量这些资料如何处理，才能发挥最大的作用，总之，一切的前提都是建立在能尽可能地让郑明杰的罪行全部揭露出来。

    王霞当时还没起床，听到电话都惊呆了，反应过来以后在电话里头叫了起来：“我还以为潇潇这点子不行呢。“

    “觉得不行你还那么屁颠屁颠地跟过去还帮忙找小姐。“方志强一想起来王霞作弄他的事情，就还忍不住愤恨不已。

    “那不是死马当成活马医么，反正也实在没有办法了。再说了，不是想去开开眼么。”王霞直接蹦起来准备刷牙洗脸出门了，含着一嘴泡沫说道：“当然事实证明我们潇潇就是聪明，不鸣则已一鸣惊人。而且还有看到没有，色字头上一把刀。郑明杰他聪明一世糊涂一时，不，是自以为聪明，连他老爹也瞒着骗着糊弄着，结果欢场里头的女人都能把他给拿下。这个故事教育我们，千万不要出去乱搞！”

    “你得了吧你。”方志强对于王霞这种指桑骂槐的行为很是无语，打着哈欠说道：“快点过来，我可是熬了一整夜没有睡。”

    其实李潇潇自己也跟王霞差不多的心态，想出这个点子纯粹是因为觉得不能束手就缚，所以听到方志强打电话告诉她的时候，她还蒙着：“开什么玩笑，可能吗？”“怎么不可能，好歹咱们这也是有心理学依据的好不好？”方志强开着她的玩笑。然后把大致的经过讲给她听，李潇潇这才信了，也是赶紧出来，准备一起把这些证据该报案的报案，该提交的提交。

    方志强没忘记通知薛东林一声，毕竟薛东林对于这件事情，也是一直非常的关注，而且最主要的是，薛东林也是他们的投资人。当然方志强没有告诉他，东西是怎么拿到的，事实上大家也都心照不宣，知道郑明杰是不可能主动把东西交给他们，所以肯定是用一些见不得光的手段。薛东林也很兴奋，知道这次基本上是十拿九稳了：“那方总，就祝你们旗开得胜马到成功吧。”

    “行，谢谢薛总，那这个事情办完，咱们再出来吃个饭。”方志强说着，挂断了电话。

    结果没等他下楼，薛东林的电话再度打来：“方总，我刚刚想起来，我的律师这两天正好回来了，需不需要让他过去一下？他可以指点一下，告诉你们怎么样去处理以及报案这些的。因为牵扯到经济法还有一些你懂得，政府方面的，还是需要专业的人好一点。”

    方志强脚步顿时停顿了一下，片刻之后才缓缓地说道：“行，薛总，那你让他过来吧。”

    其实最专业的人，当然是亚欣。方志强一夜未睡的头脑里闪现过这样一个念头，随即是不自觉地苦笑着。他心里头比谁都清楚，不可能是亚欣。

    他也不希望是亚欣。不想让亚欣知道，他在为另一个姑娘而奔忙，而且他已经投入这段感情。他希望亚欣也能够跟小宇两个，以后无波无澜的生活下去，最好是能够拥有新的幸福。

    只是想到那样的幸福跟他没有关系，脚下还是差点踩空。方志强赶紧回过神来，摇摇头让自己保持清醒。

    方志强不知道的是，他给薛东林打完电话以后，薛东林立刻给王亚欣打了电话。一方面是王亚欣关心着方志强的一举一动，另一方面也是考虑最现实的问题，毕竟郑明杰所犯下的罪行错综复杂，牵扯到太多法律上的东西，所以他也是想听听王亚欣的意见。

    王亚欣很是惊讶：“他怎么拿到证据的？具体有没有跟你说，是哪些东西？”

    “这个就不清楚了，小方头脑灵活，肯定有他自己的办法。他也只是跟我说，掌握了郑明杰非法串通金融机构，去操控股价的全部证据，以及一些其他的东西。”

    “那就好，总算省了我一桩事，我也不用回去了。”王亚欣很坦然地说着，沉吟了一下又说：“你让林律师过去一下吧。到时候我跟林律师沟通，去把所有的证据，争取作用发挥到最大。”

    薛东林愣了下，苦笑一声：“我倒是觉得，你这么远程操控更累，还不如你当面去跟他们讲清楚。”

    王亚欣也笑了，是非常安静的笑：“现在的情况，我回去就不合适了。他们只是需要一个律师而已，其实只要够专业就可以。我只是不放心，好不容易拿到的证据，别万一没用好，让郑明杰没有受到应有的处罚，对我们没有好处。别忘了，我可是背了一身的债投进去的，当然要督促这件事情完成。”

    只有王亚欣自己知道，说这话的时候，其实口是心非，她唯一明确的一点就是，自己不能再回去，回去就是再度破坏强子好不容易得来的幸福；而自己那颗好不容易平静下来的心，也许又要掀起波澜。

    方志强他们几个人很快地聚在一起，林律师也来了，的确不是王亚欣，而是已个非常干练的中年男人，而且非常的仔细，基本上方志强整理出来的资料，他都看得非常的认真，碰到有疑惑的地方，还会轻声地读出来，然后思考片刻，再告诉方志强他们应该怎么样处理。就这样，几个人经过一番忙活，很快把资料分门别类地提交、报警。