    　　接下来的战斗倒是没有出现像第1组，瑞登和斯沃德这种两强相争的对战。

    　　其中缇娜，阿奇，维奇都轻松战胜了对手。唯一比较可惜的就是达迪居然对上了斯摩格，面对现阶段堪称无敌的自然系果实能力，达迪也只是勉强应付几招，就被斯摩格所击败。

    　　“瑞登太好了！你不会被淘汰了！”

    　　刚打完，维奇就兴奋地冲进临时窝棚，激动的拍着瑞登的肩膀，似乎之前面临困境的不是瑞登，反倒是他一般。

    　　“额，轻点。”

    　　“哦，抱歉抱歉。”

    　　“不，我是说你说话声音轻点，这里还有伤员。”

    　　“哦……”

    　　考完了这个月的测试，众人也有了半天的休息时间。瑞登伤口治疗的差不多后便和维奇离开了治疗窝棚，在路上遇上运气极差的达迪，也只能象征性的安慰几句。

    　　“胜败并非是关键，主要是招式的掌握程度以及自身战力，放心吧达迪，正好一起去吃饭吧。”

    　　“是啊，是啊，达迪。你想也没用了，不如去吃饭吧，下午再好好睡一觉。”

    　　“额……”

    　　三人来到食堂，而有一部分的学员已经来到了这里。众人看着缠上绷带的瑞登，眼中再无一丝之前的轻视，反倒有着浓浓的敬意。毕竟尊重强者，可是这个世界的守则之一。

    　　“呦，瑞登，剑术不错，我记住你了。”

    　　“额。”

    　　斯摩格正巧也来到食堂，看到众星捧月般的瑞登，随意地上前打了个招呼。瑞登也只能苦笑回应，毕竟面对斯摩格，他还真没有获胜的概率，只得容忍他这种高傲的语气，何况斯摩格也是无心，只是习惯使然罢了。

    　　“咯咯，瑞登，下一次我要和你交手，缇娜很期待。”

    　　“嗯，能被缇娜放在心上，是我的荣幸。”

    　　缇娜的语气就比斯摩格正常的多，何况缇娜还是本次学员中唯一的女生，而且是个娇滴滴的美少女，瑞登自然也是绅士般的回礼，但举止也并没有过分，正好维持在另人舒适的位置。

    　　而瑞登身旁的维奇却没有这么好的气量，沸腾的鲜血已经直冲他的脑门，将脖子以上染得一片通红。达迪无奈的捂住脸，为身旁的小兄弟感到可悲。

    　　随着斯摩格和缇娜二人离去，维奇才慢慢恢复正常，只是不时发出的怪笑，以及嘴角不自觉流出的口水都表明：这孩子怕是失了智。

    　　瑞登的面前堆积了接近3人份的食物。这个3人份可不是普通人的3份，而是以达迪这种级别的饭量做对比的。达迪也见怪不怪，只是默默吃着面前的这份，不时抬起头看着可怜的维奇。

    　　“喂，维奇。你是不是喜欢上缇娜了？”

    　　“嗯？嗯！没有！没有！你瞎说什么达迪！”

    　　达迪随口一句话直接戳中了维奇的命门。维奇也瞬间从自己稀奇古怪的幻想中走出，张牙舞爪的摆着手，宣誓着自己的“清白”。

    　　“嗯？缇娜，你怎么来了？”

    　　“缇，缇，缇娜！……嗯？没有？瑞登！连你也戏弄我！”

    　　因为今天下午休息，瑞登也是难得不用狼吞虎咽，安静享受着美味的食物。在看到维奇的反应后也是使了个坏心眼，弄得维奇尴尬不已，只能在那生着闷气。

    　　瑞登虽然在调笑着维奇，但心中也已经在暗自考量。如今斯摩格和缇娜虽然只是临时伙伴，但所谓先下手为强，后下手遭殃，近水楼台先得月。虽然斯摩格也是一个感情不开窍的铁驴，但毕竟两人已经朝夕相伴一段时间，只怕维奇的可能性不高了。

    　　年轻人们在繁忙的生活中抽空寻找属于他们的幸福，而对于海军高层的将校来说，幸福就是他们繁忙生活中得到的成果。

    　　“呦，什么风把你小子给吹来了？真是稀客。”

    　　“老爷子，我可没空来找你闲聊，只是来看看海军新一代的情况罢了。”

    　　“是吗？哝，这就是资料。”

    　　高山一般强壮的男子接过泽法递来的资料，安静的看着。泽法也不出声，只是安静地喝着自己最爱的啤酒。整个办公室似乎都沉寂下来，只有高大男人大衣背后的“正义”二字在慢慢摇荡。

    　　“这就是最近名头很响的自然系小鬼吗？看上去没什么干劲啊。”

    　　“哈哈哈，是吗？他可是让科吉头疼的坏小子啊。”

    　　“科吉？他现在是教官是吧，那倒是有趣。缇娜，维奇，还有鼯鼠的弟弟阿奇，都是可用之才，接下来的还有……”

    　　男人翻动着资料，很多学员的资料都是一扫而过。而在翻到一张黑发少年的资料时，他突然停了下来，双手甚至都有些颤抖。办公室内的温度顿时上升起来，这不是错觉，而是的的确确的提高了。

    　　“这！这个！这个混蛋就是T那家伙极力请求我推荐的人吗？没想到居然是这种废物！居然让我出这么大的洋相，T……”

    　　“冷静点小子，别把我办公室烧着了。”

    　　泽法的声音适时想起，男人的怒火也有所缓和，但握着瑞登资料的手已经将部分纸业烧成了灰烬。

    　　“老爷子，你的要求应该没有变低吧，这种天赋的废物应该这个月就被踢出训练班吧。”

    　　“嗯，这小子上个月确实是垫底。”

    　　“哼！那就逐出这种废物！我呆会就去找T彭恩那家伙算账！”

    　　“哈哈哈，那可不行啊。”

    　　“什么！”

    　　男人刚转身准备离开，却被泽法的声音逼得回过头来，顿时一张愤怒的脸呈现在泽法面前。

    　　“如果是因为我的原因，那大可不必！不仅如此，我还要……”

    　　“别这么着急，看看这个。”

    　　泽法摆摆手，将一张表格单递给这个愤怒的男人。

    　　“哼！嗯？这，这是？怎么可能？”

    　　“怎么可能？呵呵，这个是真的。这小子两个月就熟练掌握了剃，并且巧妙用于实战之中，就连最难掌握的生命归还也学了皮毛，这样的人，怎么不能夺得第1？”

    　　男人的手真的开始颤抖，他的脸上不再有愤怒，反倒满是疑惑。此刻的他就像回到了十多年前，又变成了那个向老师提出问题的学生。

    　　“被称为海军培训班史上最有天赋的三大怪物，未来的海军大将。萨卡斯基，你从没想过一个没有天赋的人是如何成长的吧！那么我今天就再教你一句话……”

    　　泽法猛喝一口酒，然后盯着面前被称为赤犬的男人，双目之中满是柔和，好像在看自己的孩子。

    　　“这个世界上除了名为天才的怪物外，还有另一种怪物，那被称为：努力的怪物！”

