 白川看不惯陈飞这副淡然的态度，皱了皱眉，表情有些恼火，咬牙低声道：“姓陈的，你别傲。等下午比赛开始，你就知道厉害了。”“

    还有，我师父让我告诉你，你最好是将司徒空交出来，否则的话，哼！”白川提到了梅长林的威胁。

    一旁，邵云也淡淡出声道：“比赛前，我去陆家看了陆雷陆兄。陆玄凌家主和我说，比赛结束后，他会登门拜访，还请陈大师准备一下。”

    就连一向寡言少语的觉悟和尚，此刻也站了出来，出声道：“阿弥陀佛，我师父慧智大师让我挑战陈大师。陈施主，若是下午比试，我们不能相遇，不知陈施主能否私下一战？”面

    对他们的威胁和挑战，陈飞面色淡然，一边吃着菜，一边淡淡道：“一切等比赛结束再说！”

    闻言，觉悟和尚率先起身扭头，直接离开。剩下的白川等人，也随即离开。

    待到他们离开，陈紫灵皱了皱鼻子，面带不悦之色的出声道：“哥，这些家伙，太嚣张了。下午，一定要好好教训他们一顿。”

    陈飞轻轻敲了敲陈紫灵的脑袋，微笑道：“别太大意，他们的实力还算不错。你对上他们，还真不一定能赢的。”“

    哥，你这是小看我，不相信我的实力啊！”陈紫灵举起了胳膊，亮了亮自己的肱二头肌，一脸自信的表情。“

    好，哥相信你，你很强，一定能赢的。快吃饭吧！”陈飞笑道。午

    饭过后，休息了一个小时，然后在众人期待无比的目光中，选拔赛继续进行。

    经过了上午的晋级赛和第一轮淘汰赛，能参加下午比赛的选手，只剩下十六人了。可以说，这绝对都是种子选手了。随

    着选手们的出场，现场气氛瞬间热烈了起来。

    没有多耽搁时间，简单的说明之后，裁判马上进行现场抽签，准备接下来的比赛。十

    六名选手一一上台抽签，现场公布对决名单。陈

    紫灵排在陈飞前面，她抽中了一名散修，实力不算太强。一时间，让人感叹陈紫灵的运气不错。

    抽签一个个的进行着，不知是有意还是巧合，一直到现在，排名前八的选手全没有相互碰到。终

    于，轮到陈飞上场了。

    他面色淡然的抽中了标号为七的签，四周看了看，没有人对应上，所以说对手只是在剩下的几个人之中了。而

    剩下的几名选手，除了排名第五的白川最为靠前，其他的几名选手，倒是都颇为靠后。

    随后，轮到白川上场了。他

    看了看陈飞，眼中露出一抹挑衅的神色，低声道：“你最好还是祈祷，不要遇到我，否则，你必败无疑。”

    陈飞面色淡然，没有回应。

    白川走上台去，伸手抽签，摸出了自己的纸条。

    低头打开看了一下，白川嘴角动了动，露出一抹笑意。不

    过，他没有马上公布自己抽的签数，而是转过身来，目光在众人身上扫了一遍，最后对着镜头，将手中的纸条举了起来，朗声道：“七号！”镜

    头给了纸条一个特写，顿时，现场响起一片惊讶的呼声，议论声瞬间哗啦响起一片。

    “七号，白川也抽中了七号。那对手不是陈飞吗？”“

    白川对上陈飞，这下有好戏看了。”

    “二人一直不对付，刚才白川还挑衅了陈飞，不是冤家不聚头啊！”“

    排名前八的选手，终于碰上了一回。第六名的陈飞，碰上第五名的白川，火星撞地球啊！”“

    陈飞那排名是这么回事，你不清楚吗？这算什么火星撞地球。”

    ………

    议论声中，白川嘴角得意的笑容怎么也抑制不住，走下台来，看向陈飞，出声道：“碰到我，你的运气，看来还不够好啊！”陈

    飞淡淡的回应道：“或许，是你的运气不够好。”

    “呃——”闻言，白川眼神瞬间为之一冷，狠狠瞪向陈飞，眼中露出一抹寒意。不

    过，数秒钟后，他眼中的寒意还是随即消退，冷哼一声，“等着瞧吧！”

    说完，白川迈步离开，和邵云他们走到了一起。记

    下来，抽签继续，剩下的几人纷纷抽签，确定了自己的对手，最后十六晋八的比赛阵容，正式确定了下来。前

    面几场比赛，比如邵云、赵虎、梁玉他们，虽然对手实力不弱，但最终的结果几乎没有意外，几人全都顺利的赢下了比赛。而且，他们赢得颇为轻松，几乎没受伤。

    排名第一的邵云，更是在三招内就将对手击败，创造了比赛开始以来，时间最短的一场比赛。随

    后，陈紫灵也上场了，出人意料的是。陈紫灵没和对手鏖战，而是在十招内就击败了对手，让观众们惊讶了一把。场

    外的赌博机构，更是马上调整了陈紫灵的赔率，将她列入了热门选手的前十位，算是认可了陈紫灵的实力。

    比赛一场场的进行着，场面算是颇为精彩，最终的结果，也几乎全都是排名靠前的人获得了胜利。第

    七场比赛，陈飞对阵白川，当二人上场的时候，现场的气氛一下火热了起来。毕

    竟，这二人的名气都颇大，而且排名也十分靠近，再加上二人的个人恩怨，一下让这场比赛的火药味，浓烈了许多。

    当裁判宣布开始的时候，场中的气氛，也似乎一下被点燃了，变得火热了几分。

    白川嘴角含笑，看着陈飞，眼中带着傲然之色，“姓陈的，终于等到这一刻了。你说，我该如何教训你呢？”

    陈飞淡淡道：“谁教训谁还不一定！”

    “还在嘴硬！”白川冷哼一声，随即面色一沉，冷声道，“姓陈的，我千星书院的事情，不是你能插手的。现在，将司徒空交出来，事情还有寰转的余地。”说

    来说去，还是司徒空的事情。梅长林担心陈飞泄密，影响千星书院和他个人的名声。“

    废话，可以不要说了吗？要打就打！”陈飞看着白川，冷声漠然道。 