
　　从库洛加入海军起，哪怕在东海，也见过那些牺牲的海军的朋友除了愤怒之外什么都做不了。

　　包括库洛自己，也有过暂时找不到人的时候。

　　虽然最后依旧是被他给找到沉海了，但其他人没他那么持之以恒，第一是大海太宽阔，找不到人，第二是他们有任务，不像海贼那么可以自由的锁定一个目标。

　　但海军牺牲了没办法报复，还是不正常。

　　这一点，是世界政府的锅，真的就是制度的问题，当年那会儿，海军依旧很粗糙，被人摸到了海军的家乡杀掉了大将的家人，给出的处理方案居然只是一个破代号，隐藏住自己的身份。

　　隐藏身份可还行，他们又不是干卧底的要隐藏身份隐姓埋名，堂堂正正剿灭海贼居然还要玩个代号？

　　虽然现在代号更多的是一种名气了，但那个初衷依旧不对。

　　不过相对应的，他们海军可以自己内部沟通试着去解决，库洛这时候抛出这种话，除了为海军立威之外，也有自己的考虑。

　　他抛出话，那就是为了三件事。

　　安全！安全！还是特么的安全！

　　只要把‘牺牲一个海军，就死十个海贼’这种话给立住了，那么等闲海贼就不会随意的想要干掉海军来提升名气了。

　　那样的话，他的G-3也就不会被一些莫名其妙的海贼过来烦了，他就会很安全。

　　左右不过是个做事的方式，变通一下没什么的。

　　库洛说与不说，海军都要和海贼战斗，那不如换种方式来。

　　小心眼一点没什么不好。

　　鬼蜘蛛看着库洛的目光充满激赏，“说的在理，不管付出怎样的代价，我们都要把海贼全部打击掉！”

　　“不，不能用海军的命来换海贼的命这种代价。不过库洛的话，我倒是乐意听，可以一试。”鼯鼠说道。

　　达尔梅西亚点着头，表示赞同。

　　斯托洛贝里就更无所谓了，老实说他刚才全程没出手，在那压阵呢，颇有他们鱼...猴...哎呀，水猴子派的作风！

　　反正库洛说的，那就是他们派系的准则。

　　唱完了歌，喝完了酒，一名上校回头看着那个燃烧殆尽的镇子，踟蹰道：“中将，这个镇子...”

　　库洛扭头看过去，啧了一声，伸手一招，镇子的上空莫名起了阴云，下起了瓢泼大雨。23sk.Com

　　“等雨把火浇灭了，带人进去看看还有没有活的，按照规矩进行救济。”

　　“是！”那海军敬礼，身躯立的笔直。

　　留了一些海军在这处理事情，其他人就直接散掉了，他们来这也是赶时间的，要不是泽法的因素，哪有那个闲时间来这边围攻一个海贼，自己的任务不要太繁重。

　　库洛也乘坐着金猊号，往G-3那边航行。

　　一个威布尔，还不足以有搅动世界的大新闻，现在满世界都是世界会议之后的各种新闻，以及Big·mom在草帽小子手里吃瘪的新闻。

　　唯一称得上大新闻的，那就是金猊开始负责七武海全权事宜，但在外界的新闻中，世界政府三大机构还是三大机构，没什么变化。

　　大部分国家也很安心，因为没有破坏平衡，他们所认知的世界没有变化，那就足够安心。

　　此时办公室内，克洛对着库洛说着最近的一些报告。

　　“库洛先生，如今从G-3边界的岛屿一直通到德雷斯罗萨的旅游产业快要完工了。大卫那边朝我们发出了邀请，想让你去参加开业仪式。”

　　“哦？这么快？我还以为还有段日子呢。”

　　库洛想了想，道：“卡斯和威尔伯不是在那吗，让他们代我一下就行了。”

　　“是，我会通知到的。”克洛推了下眼镜，道。

　　“之前那盒雪茄的事查到了吗？”库洛问道。

　　“暂时还没有具体消息.”

　　“哟呵，藏的那么深？继续藏，我还不信了。”库洛啧了一声，“给罗布·路奇打个电话，让他发动一下CP的力量，在东海好好查一查。”

　　“喂，库洛，你为了一个雪茄，要去找CP吗？”莉达转头道：“是不是有些夸张了。”

　　“诶诶，我怎么夸张了，我当了半辈子海军，还不许有点爱好了啊，就这么点小享受，我享受享受怎么了。”库洛翻了个白眼。

　　满世界，就这孩子没资格说他。

　　“莉达，多花点时间提升一下，别再想着吃了。最近大海开始变得危险了，玲玲要去找凯多了，蒂奇那个混蛋也不知道再搞什么幺蛾子，红发倒是老老实实的，但是越老实的人，做起事来就越大啊。”

　　这一点库洛是有关注的。

　　开什么玩笑，他是谁啊。

　　他这么注重安全的人，当然要把所有危险因素给捋清，尤其是他现在就在新世界。

　　“我知道了。”莉达点点头：“可是饭还是要吃的。”

　　“吃吃吃，我哪天短你吃喝了？”库洛扯扯嘴角，苦口婆心道：“你该认真了，不能因为我在你觉得就是安全的，我自己现在都觉得不太安全了。你的天资是很强的，甚至能跻身在大海前列。”

　　“以前的话就算了，果实拖累了你，但现在果实也开发到一定境界了，你也没什么短板了，好歹上心一下，不要没事让我亲力亲为，你也要试着担点事情。你看看这都多久了，瞬狱杀才学会，还得借用别人体力，你平日里吃的那些东西呢，转换的能量呢？都去哪了？”

　　这话让莉达撇撇嘴，她能不知道库洛在想什么吗，这人癔症又犯了。

　　不过库洛说的也在理，她是该开发一下新的招式了...

　　“莉达，你的优势就是力量巨大，甚至随着精力吸收可以无限变大，吸收别人的力量反击回去，能打能奶，还能发波。修炼个二三十年，你就是下一个夏洛特·玲玲啊！”

　　“啊？”

　　莉达皱起眉，怎么突然觉得被冒犯了。

　　“不是，我是说实力，不是相貌。”库洛摸着下巴，“不过那个老太婆年轻时候好像还挺好看来着...算了，不重要，总之就会跟夏洛特·玲玲一样具有威势，好可怕的呢。”

　　库洛下意识噘开嘴。

　　莉达眼角抽搐，不禁道：“我修炼个二三十年成什么样我不知道，但是我知道你再跟黄猿大将相处一段时间，修炼个二三十年肯定就会变成他。嗯，我说的不是实力，我说的是相貌。”

　　库洛：“……”

　　你礼貌吗你！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百七十七章 我当了半辈子海军，我享受享受怎么了免费阅读。https://xs.23sk.com 