    “老梁啊，希望这个东西能够帮助你杀更多的日本人。”

    “嗯，你多保重！”

    叶天把重新装配好的枪和消音器放在一起递给梁天明，然后转身上了飞机。梁天明把枪重新装在自己的腰上，消音器则是小心的放在了一个专用的皮套里。重庆再怎么好，那也是要离开的，敌后的战场还需要自己。

    “小叶啊，这次在重庆学习的如何？有没有什么好的想法。”

    “嗯，有一些不成熟的想法，但是最后可能还是要回到原点，根据地的基础工业体系的建立。”

    叶天觉得根据地的工业建设迫在眉睫，工业设备也是急需的，但是这一切都还是要做成最基础的土作坊才能慢慢的改进。

    “但是，工业设备才是国家的基石，整个国家的海岸线已经被封锁了，机械设备恐怕难以运输进来。”

    叶天现在只能过过嘴瘾，后面的只能慢慢的等到建国的时候了。

    “现阶段恐怕还是要全军装备咱们自己的步枪为主，后期等我们可以从国民党那里获取设备了之后，我们可以自己制造足够的步枪用来武装新的战士。”

    叶天现在觉得钱这个东西有时候还真是必要的，不仅可以促进流通，也可以政策性的向某一方面偏移。

    “嗯，想法很好，但是困难很大啊。”

    副主席在飞机上一声叹息，困难的确是非常大的，根据地的发展肯定会受人限制。

    “一步一步来吧，咱们之前不也是一穷二白出来的吗？”

    “哈哈哈，说的对啊。”

    叶天拉好扶手，飞机这时候准备降落了。下了飞机，叶天就要尽快的回去，这小日本都疯了，老子的房子都敢炸。

    “副主席，我就尽快的回根据地了。”

    “嗯……去吧，有什么问题，直接打报告上来。另外，加大枪械生产，过些天我会和主席商议延安的部队也要去你们根据地进行换装了。”

    “嗯，我会尽快的提升枪械的产能的，换装的间隔我希望能够有比较长的时间供我们进行生产，能够在根据地进行换装完全是有很多的师傅能够打出足够的枪管。”

    叶天向副主席道别之后就带着自己的警卫员离开了，三石头在这里住了好长时间，就是专门等着叶天回来。

    “叶主任，你回来了！”

    “嗯，回来了，准备一下，我们一会马上回根据地，小鬼子空军的问题必须要解决了。”

    叶天现在对空军基本上没有什么其他有效的办法，唯一的办法就是做大口径的防控机枪，在没有防空炮之前，防控机枪是最好的选择了。

    防空机枪的选择，其实叶天并没有什么选择，因为在没有比较大的锻锤的情况下，超过30毫米的防空枪管是极其困难的。其实可以用机械锻锤，但是需要设计一串极其复杂的传动装置来运行。

    没有所需的设备，用手工打一下枪管还可以，但是你要说用手工打出来大口径的机枪是不可能的，良品率根本是达不到的。子弹经过和查理的交谈之后，对于冲压子弹壳，叶天解决了很多的疑问，对于子弹壳的加工叶天也有了更深的理解。

    “白铜的适用性相对来说和黄铜还是有一定差距的，但是对于你们已经是堪比黄铜的材料了。白铜相对比较硬，所以在加工性方面不如黄铜的加工性好。但是唯一具备黄铜一切性质的物质只有白铜了，对你们来说非常适合。”

    叶天想起查理的话吗，也是点点头，白铜是唯一能够找到堪比黄铜的材料了。加工难度大没有什么，只要能够做成子弹，那么就是杀人武器。

    叶天越想越打定了主意，需要提前生产一部分白铜子弹来测试性能，首先是进行机枪口径的子弹用来进行防空测试。

    回到了根据地已经是深夜了，一个问题突然就摆到了叶天的前面，今天晚上去哪睡觉？现在去找大姐也不知道大姐在哪，去找老沈也不合适。叶天只能是把三石头打发走，自己一个人回到了原本的那个家。

    “哎哟哟，这都炸成什么样了？”

    叶天在废墟上走走看看，挑挑拣拣，希望能够找到一些被褥今晚在这里将就一晚就可以了。顺手在废墟的地方找了点破木头，找了一些草，生了一堆火。

    “哎……多久没有露营了，这尼玛还是冬天露营，这样睡一晚上不感冒才怪。”

    叶天也找不到去那里睡觉的地方，晚上人都休息了，基本上也见不到什么人。

    “谁在那里！口令！”

    叶天看到了一队巡逻的士兵提着灯笼走了过来，叶天原本躺在地上惬意的休息，一下子就站了起来。

    “你们是那个部分的！我是修鞋所的叶天！”

    “请出示一下您的证件。”

    叶天把证件给这队战士看了一下，战士确认了向叶天敬礼。

    “叶主任！您怎么在这里啊。”

    “那个我家不是被炸了吗？刚从延安回来，找不到地方睡觉啊。”

    叶天也有些尴尬，因为的确自己找不到地方睡觉了。

    “那我带您去嫂子住的地方吧，我估计您之前不知道，沈主任把嫂子安排到村子里了，我这就带您去。”

    叶天现在脸有点红，现在整个师的人都知道了自己和那个寡妇的事情了。虽然并不是什么不光彩的事情，但是毕竟是私事，现在全部都知道了，脸上稍微有些害羞而已。

    “嗯……那就去吧，正好我还不知道怎么去呢。”

    叶天迷迷糊糊的就答应了，自己的目的是很明确的，就是为了休息明天更好的进行工作。但是好像有些抹不开面子啊，叶天只感觉脸上有些发烫，心里扑通扑通的。

    “哎，你们是从别的区换装的部队吧。”

    “是啊，要不是您给我们都换上了枪，现在啊，我估计还拿着大刀和鬼子拼命呢。”

    叶天强硬的岔开了话题，光谈自己那点私事太无聊了，嗯，很无聊的。

    “新枪用的惯吗？有什么不习惯的就说，我这边向相应的去做个调整。”

    “没什么不习惯，有枪用就很好了，以前咱们和鬼子打仗基本上都是打三枪然后冲锋。前几天刚和鬼子交过火，我们都是先打几排枪，再去和鬼子拼刺刀。战斗伤亡少了不少，而且新枪虽然短了，但是更轻了，和鬼子比长不占优。但是，和鬼子贴了身，鬼子没有一个不死的，他们的枪不好收回来。”

    叶天对这个结果还是比较满意，至少伤亡下来了。