    

    “说定了啊。”苏老爹拍着宋子恒的肩，爽朗的大笑着，亲自送他们出了门。苏婉非常小媳妇的跟在几人身后，宋子恒约的牛车果然就在门外等，虽不是第一次见这么原生态的交通工具，但这么古朴正宗的还是头一遭，苏婉好奇的看了两眼，苏太太从小丫鬟手中接过包袱递给她，不放心的叮嘱道：“回去后要孝顺公婆，尊敬兄嫂，爱护小姑，知道吗？”

    苏婉点了头，没说话，跟着宋子恒坐上了牛车。看着女儿女婿的背影渐渐消失，苏老爹叹气：“这丫头今日一句话不说，也不知是真知错，还是在心里琢磨什么。”

    苏太太也叹气，“我倒是在担心子恒，你说他怎么长的，年纪轻轻的我都看不透，若不是他说已经叫好了牛车，我还以为他真心想让婉婉在家多住几日呢，原来是敲打她。不是说读书人都迂腐吗，我看他精明极了，就我们家那傻丫头，才多久就对他言听计从了，我劝她时她还满心不乐意，不是我哭一场她还真不一定答应，到了子恒面前就焉了，说两句还开始掉泪了。以后要被吃得死死的了。”

    “她要真能事事听女婿的倒还好，至少不会出错，就怕当面应着，他不在家了又开始胡作非为。”

    苏老爹说罢，转身进了大门，苏太太跟上，还在唠叨：“婉婉这次也是，原本我琢磨着，等她在宋家待了几个月，磨了性子，就找个理由把小绿送过去继续伺候着，到那时想必亲家也不会多想。可她现在这么闹，我哪还敢提给丫鬟的事，让亲家觉得咱们看不起他家就不美了。”

    “这种事你就别琢磨了，合该让她吃些苦头转转性子，以后不准私底给她塞钱，女婿能让她过什么日子，她就过什么日子，当初是她自己死活要嫁的！”

    苏太太不说话了，心想哪只我塞钱，当初置办嫁妆的时候，你可没少往箱底塞银票，大半个家业都快搬过去了，剩下的也是为她留着，就怕她不懂事乱挥霍。

    苏婉是拍古装戏出身的，刚出道的那几年没人气没背景，基本上什么角色都接，其中就演过一次坐牛车的炮灰小农女，但那辆牛车木板光滑平实，还垫了垫子，坐起来挺舒服的，再加上她又是龙套角色，统共出镜也不超过五分钟，坐牛车的时间不长，那次经历对她来说还挺新奇有趣的，以至于第一眼看到宋子恒叫的牛车时，她还有些跃跃欲试，但是坐上去她就知道，特么的被坑了！

    板车又硬又咯人，出了城门后道路崎岖不平，跟坐摇篮似得，更悲剧的他们从太阳正好的下午出发，等走到宋家村的时候太阳都快要下山了，苏婉这时才知道，这里的人说话真不打折扣啊，苏老爹说到宋家要走近两个时辰，还真特么就是两个时辰，整整四个小时啊！自认为涵养不错的苏婉都想爆粗口了。她是拿出了比当年上公司安排的形体课和礼仪课还拼的精神，才能忍着骂娘的冲动，忽略快要被颠烂的屁股，愣是保持了一路的端庄稳重，不由得悄悄看了旁边人一眼，对方怡然自得，像春游一样欣赏着道路两旁的风景，间或跟拉车人低声交谈几句，脸色比春风还要和煦。

    苏婉油然而生一股敬意。

    牛车慢慢悠悠走进一个村庄，经过的村民纷纷跟宋子恒打招呼，大部分人带着浓浓的乡音别扭的喊他“子恒”，也有些亲近一些喊他宋家三郎的，宋子恒俱是亲切热情的寒暄，说话还是一样慢条斯理，并不显一丝傲慢，有村妇看到苏婉倒是会喊一声“子恒媳妇”，也不问其他，这跟苏婉料想的不太一样，新妇过门不到一个月就在婆家闹分家，还自己跑回了娘家，放在古代这应该不是小事了，值得成为大家茶余饭后的谈资，而乡间邻里气氛开放，没道理村民不知道原主闹的这么一出，但是看大家的反应，似乎并不对她感兴趣，苏婉不自觉又看了宋子恒一眼，疑虑甚重。

    宋子恒恍若未知苏婉的打量，一路跟村民寒暄着到了宋家门前。

    见他下车，苏婉也打算跟着跃下，刚做好姿势眼底就出现一只修长的手，她抬头，入目的是宋子恒依然一脸和煦的微笑：“旅途漫长，牛车简陋，娘子辛苦了。”

