    第82章 这就是厉害

    “鸠石，你的意思是，老夫偏袒圣登峰是吗？”姜荣大师脸色一沉道。

    他在圣丹阁内，向来是做事沉稳，从不有失公正，此刻听到鸠石话语之中的质疑，自然是不满。

    “对不起，姜大师，我不是这个意思！”

    鸠石急忙道：“我只是……只是感觉圣登峰提升太快了，难以置信。”

    “所以，你就要从自己身上找问题了！”

    姜荣再次道：“不能因为输了第一轮笔试，就感觉有失公平。”

    “姜大师教训的是！”

    鸠石此刻握了握拳，不敢发作。

    姜荣乃是一位七品灵丹师，在圣丹阁内，都有极高的话语权。

    他不过是四品灵丹师，二人根本不在一个地位上。

    “好了，此次第一关比试，圣登峰获胜，而且，圣登峰晋升到五品灵丹师，此事我必定禀告阁主，给予奖励！”

    姜荣开口道。

    “鸠石，你也别失望！”

    姜荣安慰道：“这只是第一轮比试，还有下一轮的考问比较，你若是能够表现出色，未尝不能扳回来！”

    徐徐，姜荣大师盯着那一颗金乌丹，赞叹不绝道：“其实，这一颗五品灵丹，具有很多值得考究的地方，但是瑕疵也是太大了。”

    听到此话，圣登峰眉角一颤。

    他此次炼丹，许多细微之处，按照今日秦尘告诉他的进行改变，方才成功炼制出五品灵丹来。

    现在仔细想来，秦尘说的话，真的是一针见血。

    明明白白指出了他的丹药问题，更是将他多年来的弊端，一眼看穿。

    圣登峰此刻心中满是惊喜，自己儿子此次，真是捡到宝了啊！

    回去之后，定要认真感谢秦尘。

    这家伙，就是一个妖孽！

    而此刻的姜荣心中，却是颇多疑惑之处，此金乌丹炼制出来，实在是令人感觉奇怪了很多。

    一些地方，所处理的细节，连他都感觉不可思议。

    看来，找个时间，是要仔细询问圣登峰了。

    而与此同时，鸠石心中却是隐隐间暗自懊恼。

    他做梦也没想到，圣登峰居然是会到达了五品灵丹师的境地。

    这实在是不可思议。

    “好了，接下来，我们进行下一步的比试吧，考问环节，你们二人，可以各自将问题交给对方了！”

    姜荣淡淡道：“此番考问，给你们各自一夜思考时间，也可以查阅古籍，甚至是询问他人，不过我想，以你们二人的丹术造诣，在这北冥帝国内，只怕也没人能够询问。”

    “给！”

    鸠石此刻手掌一挥，三张白纸信封出现在圣登峰面前。

    “鸠石师弟，这三个问题，你可是要好好作答了！”圣登峰此刻极为开心，将自己三个问题交给鸠石。

    鸠石脸色冷漠，神情也是变得难看起来。

    ……

    与此同时，另一边，秦尘呼了口气，擦了擦汗。

    “破灵丹、塑灵丹、回灵丹！”

    一旁的圣心睿已经是彻底心服口服了。

    秦尘一口气开了三次丹炉，将三种灵丹，花费一下午时间便是炼制成功。

    这简直是令人匪疑所思。

    可是此事就是真真切切的出现在他们面前。

    一旁的叶子卿也是眉头舒展开来，更显清纯动人。

    秦尘的丹术，确实是不俗，她虽不精通丹术，可是至少能够看出，秦尘丹术不同寻常。

    “扔了吧！”

    此刻，秦尘站起身来，淡淡道。

    “嗯，好！”圣心睿刚答应下来，却是徒然一愣，端着丹药的托盘双手，此刻颤抖起来。

    啥？扔了？

    开什么玩笑，费了一下午的时间炼制出来的三种灵丹，扔了干嘛？

    这灵丹无论是从色泽还是药效，看起来，都是堪称典范啊！

    看到圣心睿吃惊的模样，秦尘淡淡道：“我现在的丹火，虽然到达橙级中等的程度，足以炼制一品中等灵丹。”

    “但是这三种灵丹，皆是一品丹药顶尖层次，以我现在的丹火等级，炼制起来，出现一些问题！”

    “扔了吧，我过几日时间，重新炼制！”

    听到此话，圣心睿立刻就明白了。

    秦尘这是对自己炼制的三种灵丹不满意！

    什么叫厉害？

    这就是厉害！

    无形装逼，最为致命！

    此时此刻的秦尘，将三种他看起来视若珍宝的灵丹，却能轻飘飘的说出扔了吧。

    在秦尘眼中，这三种灵丹，只能说是一般般，根本不够资格出自他手。

    “是，我明白了！”

    圣心睿端起三种灵丹，心中颇为感叹。

    什么叫做天才？

    这才是天才啊！

    而且，秦尘此举，乃是发自肺腑的孤傲。

    他感觉自己炼制出的灵丹，不属于他的水准，便真心一点都不心疼。

    端着三种灵丹，圣心睿心里七上八下。

    认识秦尘之前，他以丹术天才自称。

    可是现在，和秦尘一比较，他实在是弱的可怜，什么狗屁天才，人外有人，天外有天，相比于秦尘，他不过是井底之蛙。

    “心睿，你去做什么？”

    正在此刻，一道呼喊声打断圣心睿的思考。

    “父亲！”

    圣心睿看到父亲和鸠石以及姜荣大师，便是知道，第一关考核结束了。

    看父亲的笑脸，应该是赢了！

    “咦？破灵丹、塑灵丹、回灵丹？”

    看到那三种透明晶瓶内的丹药，姜荣大师脸色突然变的激动起来。

    不顾仪态，姜荣大师走上前去，惊喜道：“此三种一品灵丹，丹方早就失传了，怎么还能有人炼制出来？”

    “啧啧，这三种一品灵丹，价值可是比二品灵丹，更加珍贵啊！”

    姜荣似乎兴奋的有些忘乎所以，直接打开晶瓶，仔细品尝。

    突然，姜荣大师脸色涨红，整个人激动不已。

    一直颇为悠闲的表情，此刻充满了震撼。

    “这是谁炼制的？”

    姜荣失态之下，直接紧紧抓住圣心睿的手臂，脸色兴奋到发狂！

    圣心睿脸色一痛，看着姜荣，忍不住道：“姜大师，你……弄疼我了！”

    “哦哦，不好意思，实在是不好意思！”

    姜荣此刻急忙松开了手。

    可是看着圣心睿的目光，依旧是充满惊喜和迫切。

    “小睿，你快告诉姜爷爷，这三种一品灵丹，是哪位灵丹师炼制的？”

    姜荣忍不住再次热切道。

    看到姜荣如此失态，圣登峰和鸠石心中皆是错愕不已。

    (本章完)

