    岭南偏远地区有一小庙，这庙较之那些名山中的千年古刹历史可要差了许久，也声名不显，不过在最近这些年里此庙的声名在附近就有些却传的很广，也有不少人专程来此上香火，据说庙中有一位大师灵得很。

    此时庙后的厢房里，有一穿着袈裟的老僧人正在整理着房间，收拾妥当之后换上一席崭新的袈裟走出了厢房，外面的院落中站着一群小沙弥和和尚见到这老僧出来后，全都一脸悲天怜人的跪拜了下去，双手合十口中宣着佛号。

    这老僧就是慧轮大师，有数的得道高僧，佛法精深，终其一生都在普度众生，有人说慧轮大师圆寂的那天如果是火花必定会出舍利子，如果是土葬若干年后肯定会出不腐肉身，这种成就远不是一般的高僧能够达到的，说白了就是修为不够。

    慧轮大师站在厢房门口，朝着身前的一众沙弥和和尚说道：“我这一去将入轮回，留我金身在世间可镇邪，降妖，伏魔，度化万千孤魂，功德无量，阿弥陀佛……”

    慧轮大师自知一去不复返，这才留下遗言，死后火化出的舍利子将会送往各名山大川中的寺庙中供奉，如若有哪里出现妖邪之事，将会请出慧轮大师的舍利子前往镇压，继续造化众生，这种得道高僧炼出的舍利子乃是一切魑魅魍魉的克星，真就应了那一句话，邪不胜正。

    只不过，如今的年月里高僧火化之后多数都不出舍利子了，至少在百年之内是没有的了。

    慧轮大师自知将死脸上都全无变化，一片云淡风轻，古井不波，仿佛讲述的乃是身外事，他早已将自己的生死置之度外了。

    慧轮大师离开岭南前往岭西，过了一天一夜他人就赶到了施工现场，他风尘仆仆的从车上下来后没有看向那座才修建了一半的斜拉索桥，反倒是忽有所感的看向了靠着那辆埃尔法的王长生。

    王长生离得挺远感觉到了对方的目光，见到慧轮大师他先是一愣，感觉到了怀中那串念珠上传来了一股蠢蠢欲动的感觉，他就明白了过来，远远的朝着大师行了一礼。

    王长生为人向来平淡，遇事波澜不惊，但很难得的是看见慧轮，他露出了毕恭毕敬的态度。

    这念珠本就是随同慧轮修行了几十年早已心灵相通了，算得上是对方的贴身之物，彼此间有一股始终都无法磨灭的感应。

    慧轮大师礼貌的朝着他竖起手掌怀礼，这时徐木白走了过来，十分恭敬的说道：“感谢大师千里来援，实在是碰见了麻烦事，不得已这才让我爷爷联系上了您”

    慧轮大师说道：“都是因果，施主不必在意”

    崔总和徐木白上前为慧轮讲述了那座桥的变故，大师从头听到尾表情上也没有太大的变化，反倒是王长生情不自禁的叹了口气又摇了摇头，显得特别惆怅。

    听完崔总工程师的话，大师宣了声佛号，然后说道：“山上我就不必去了，我们一同去山下吧。”

    崔总工程师愣了愣，问道：“山下，山谷下？”

    慧轮说道：“其实此地我多年前游历时就已经来过，还在这里盘桓了几日，所以我并不陌生，这塘崖山算是曾经的南干龙地之一，只不过这里压了一头半死不活的龙，算是已经半废了”

    慧轮大师说的话让徐木白和崔总工程师等人都是一脸半知不解，但是心里肯定有一个念头，那就是听起来真的很牛比啊，有种不明觉厉的感觉。

    昆仑山为万山之祖，山脉自昆仑到秦岭那一块分出了三大干龙，中干，南干和北干，塘崖山这一脉就属于南干龙，从秦岭分到这里后形成二水护一龙的局面，此地很久之前有一古国，其龙脉就是这条南干龙分出来的，只是可惜了这古国王朝崩塌之时，国师为了护佑国运不灭从而动用了这条龙脉的地气想要护卫王朝得以留存，到最后却前功尽弃，这条南干龙的脉络被废，那条龙则是落了个半死不活的下场，被压在了塘崖山下。

    这一点来讲的话，有点像是白马山的那条支脉，只不过此地为干龙脉较之白马山支脉可要强横了太多。

    南干龙的这条脉络是被废了，但瘦死的骆驼比马大，可不是落草的凤凰不如鸡，龙就是龙，废了也不是虫。

    慧轮大师解释道：“二水护一龙，山谷下就是这条南干龙脉的脉络，是那条龙的脊梁，你们在此打下的桥桩恰好打在了这条龙的脊梁上，将其给硬生生的打断了，这桥自然最后是无法合拢了”

    崔总工程师张了张嘴，不知所措，徐木白强自按耐住惊疑，问道：“那得要怎么办才好？”

    “先下去再说吧……”

    一行人从山上绕了下来，绕了将近两个小时才从绕到山谷下，下方的一条河上从两岸开始一共打了两排共十八跟桥桩，高达百米左右每根的直径至少七八米宽，离远了看没什么大感觉，在山谷下才感觉这些桥桩耸立着，那是相当的宏伟了。

    慧轮大师仰着脑袋朝天看了良久，闭着眼睛嘴中喃喃的吟唱着晦涩难懂的经文，那是佛陀的碾龙经，传说在很久远的时候有一条恶龙作恶，搞的翻天覆地民不聊生，路过大山大水都搅和的山河云动祸害了不少人，最后有一佛陀出现用一篇经文将其给收了，压得永世不能超生。

    那篇碾龙经就是刻在一根石柱上的。

    慧轮大师忽然双手合十说了声阿弥陀佛，然后深吸一口气，突然就喷出一口鲜血在一根桥桩上。

    大师抬起手指，刚要伸到桥柱上，王长生幽幽的说道：“大师，您这是何苦呢？”

    慧轮回过头说道“佛说我不入地狱 谁入地狱”

    王长生说道：“佛还说过，地狱不空，他不成佛，这现实吗？”

    “不现实，但是不重要”慧轮说道：“我修的是本心，顺心意”

    王长生皱了皱眉，不在言语，于是慧轧伸手在桥桩上写着一篇碾龙经。

