    “女人？”楚云升楞了一下，诧异道：“什么女人？”

    以他对斗篷人的有限了解，这名异族对人类极端地蔑视，对待人类的观念，如同人类对猪狗之类的动物差不了多少，怎么会需要人类的女人？

    “说是一个韩国女人，汪奴主说火使大人曾经在悬浮山下遇到过她，并交口称赞，三将军得知后，立刻差人给火使大人送了过来。”小真在门外清楚地答道。

    韩国女人？还遇到过？

    “那个韩国女明星？”楚云升猛地想起还真有这么回事，脱口而出。

    当初他裹着白床单，横穿神域进军黏液区，的确碰到过一队烈火城的人马，其中便有一个什么韩国来的女星，这么长时间了，自己都忘得差不多了。

    只不过，碰到她的不是真正的火使，而是冒牌的楚云升。

    “是的，袁老爷子。”门外的小真心中一凝，嘴上不露声色地答道。

    三将军命令过她必须时刻留意袁红雪与火使大人的关系密切程度，之前袁红雪展示他保管的火使大人的战刀，已经令她十分震惊，震惊到她都迟疑不敢将这个消息回报给三将军。

    而现在，对于火使大人来说，不论是什么女人，不过是个小事，袁红雪竟然也知道，可见此人同火使大人的密切程度已经到了匪夷所思的程度！

    而楚云升一瞬间便大致猜测出雷鸣三人的用意，虽然不知道对不对。

    这个韩国女星已经是许多天之前的事情了，这三人早不送给火使，迟不送给火使，偏在这个时候送过来，还故意通过小真传话让自己先看看，试探的意味十足。

    但具体想试探什么，是想看看自己对火使的影响力，还是自己对他们的态度，楚云升闹不清楚。

    不过。他也不想在这些事情上和雷鸣三人费尽心思，他没那个时间和精力，雷鸣实际上根本没有和自己 “过招”的筹码，他们或许并不知道。自己完全可以通过利用分身火使，将雷鸣三人彻底地从烈火城抹去，重新扶植势力！

    只是楚云升仅仅是暂时想利用烈火城的力量，很快他就要离开神域范围而去，这种节外生枝。操心琐碎的事情，能少一件便少一件，到现在为止，自己被折腾得连个澡都还没洗成……

    看来自己得寻个事情，借机威慑住雷鸣三人，让他们明白自己和他们完全不在一个等量级上，否则麻烦事情不知道还会有多少。

    “今天不见了，我要休息了，明天再说！”楚云升故意说成是自己要休息了，而不是火使。向小真发出自己极为强硬的信号，如何猜测就让雷鸣三人自己去想吧，他真的是疲倦地不行了。

    “你也出去吧，让刚才那个小真给你们临时安排一个住的地方，明天带那个垛芮早点来见我。”楚云升拍了拍埃德加的肩膀，交待道。

    有了埃德加这么一个可以信任的人替他寻找三名候选人下落，楚云升明天便可腾出时间来，全心全意地恢复自身的伤势，如论何时何地，他都明白自己的实力和武力状态才是最重要的。

    埃德加见楚云升满脸的疲倦。知道不敢打扰，连忙告退，出了房门，忽然才意识到。竟然忘记问伦农先生为何几日不见，怎变成这副摸样了？

    伦农先生果然是SuperMan啊，一切皆有可能……埃德加满怀激动地望着门外两个还在战战兢兢、惶恐不安的同胞。

    楚云升等人都离开后，试了试水温，这天寒地冻的气温下，水桶的温度早已不在。

    抽出斗篷人的火焰长刀。插入水中，略略激发元气，长刀上火焰顿起，醇厚的火能不到片刻便将整个木桶中的浴水重新加热。

    褪尽衣物，钻入木桶，双手放在木桶边缘上，热气腾腾的浴水浸泡的十分舒服，和斗篷人大战一场，早已疲倦万分的楚云升很快便迷迷糊糊地进入梦乡。

    睡梦之中，不知道是受到了热水的刺激，还是烈火城淫靡的气氛影响，埋藏在他内心抵住那颗蠢动的“种子”，忽然变得蠢蠢欲动……

    他仿佛在他以前熟悉的房间，见到曾经的那熟悉的胴体，当他想靠近，不知为何，周围却变成了一个简易的木棚，简陋地床上正躺着一个昏迷还是熟睡的少女，像是在哪里见过，却又怎么也想不起来。

    正在他口干舌燥，欲念不断攀升，心慌意乱，正想做些什么的时刻，突然脑袋被人重重地敲了一击，他连忙回头怒视，却惊讶地发现苍老的父亲，满脸的失望对着他道：云升啊，都什么时候了，还想着这些乱七八糟的！你姑妈一家危在旦夕，你怎么就一点都不上心呢？……

    他刚想张口解释，却发现有什么东西灌进了他的嘴里，根本说不出话来，这时父亲消失了，陡然出现一白一红两个恶鬼，狞笑着将他向窒息的黑暗深渊拖去，呼吸越来越困难，他拼命地挣扎、反抗，恍惚之间，又见到深渊下面，一群怪物正残忍地虐杀着姑妈他们……

    他惊慌失措！

    ……哗啦……

    “赫，赫……”

    楚云升一头从浴桶水面下钻了出来，吐出嘴里的浴水，大口大口地喘着粗气，胸口起伏不定。

    又是一个梦吗，楚云升困意全无，伸手抹去脸上的水迹，却惊讶了一声：咦？

    他记得右手小臂上，在和斗篷人过招的时候，被它的火焰长刀击中过，留下一条长长的刀伤。

    楚云升惊讶地并不是刀伤的恢复，融元体本身就有这个能力，他奇怪的是，刚刚修复回来的肌肉，明显地比他现在苍老的肌肤要柔和许多，虽然还不及他本来的年纪，但是起码也不是七十岁老头应该有的。

    果然境界提升到三层融元体后，身体的各个部分都在努力试图恢复到原来的状态，那些流逝的生命仿佛又要回来了一般。

    楚云升终于松了一口气，如果一直永远让他以这副七十多岁的老头形象活下去，虽然生命无碍，但总是怪异的很，且心有不甘。

    心中一块石头落地，隐隐地想起梦中父亲对他的“指责”，楚云升虽然明明知道那其实是他自己的内心活动的发射，但醒来前最后那一幕着实令他胆颤心惊，他心里最清楚不过，如果消失的金陵城撑不住城防，梦中的那个景象就绝对不是他想象出来的虚幻，实际情况也许更胜次十倍之多！

    赶紧想办法找出候选人，催促神域选定人选，早点离开这鬼地方！楚云升暗自忖道，陡然冒出一个冲动念头，如果神域依旧迟迟不决，干脆利用古书杀入神域，强行以武力破开它的限制！

    他的时间就是生命，神域或许等得起，他等不起！

    自己的确要做好和神域开战的准备，他不能无穷无尽无期地耗在这里，如果神域一年不决，等自己赶往虫子的世界，只怕金陵城连灰都会没了！

    但是和神域翻脸，楚云升心里完全没底，在虚拟的精神世界，他现在除了可以凌空箓符，和古书潜在的保护，还不知道如何能够真正地摧毁它？

    是摧毁黄山实体，还是摧毁神域中的那根通天巨柱，楚云升完全摸不着头脑，以他现在的实力也根本办不到。

    所以，不管如何，实力才是最为关键的因素！

    如果现在他有着三元天的境界，冥又能控制整个黏液区，那么他便可毫无顾忌地尽起虫子与烈火城的兵力，攻下吹雪城，手握十大候选人的生死，直接和神域谈判！

    但他现在没那个实力，急也急不来，能做的只能是在等待中煎熬，一边先按镜中影人和自己的协议办，尽最大努力保护到候选人，一边抓紧一切时间提升自己的实力，日夜不断，做好最坏的打算。

    这么一想，楚云升便觉得埃德加越发的重要了，有他为自己跑腿，他便能节省很多时间用于提升实力。

    如今的世道，找到一个能信任的人替自己去办哪些机密的事情，不可多得，埃德加经受了多次甚至是死亡的考验，都始终没有出卖过自己，难得地赢得了楚云升的信任。

    大概也只有金陵城的写字大楼里有限的几个人，才可以得到楚云升这样的信任！

    楚云升抱着斗篷人的火焰长刀，坐在床上，踏踏实实地苦苦修炼着枯燥无味的前辈思诀，如今他三层的融元体境界，本体元气更为充沛精纯，下一个目标，便是第四层，第五层，只要完成第五次融元体构建，接下来便可以一鼓作气冲击三元天之境，似乎看得见摸得着。

    相反，冥的那一边是他最为头疼的，不管是和吹雪城的白衣冰族开战，开始将来有可能地同神域翻脸，黏液区的虫子，是楚云升最大、最安全、最可靠的保障力量。

    而能够实现这一切，只有冥这个幼体珉，但它何时能够冲破巨坟的限制，掌控全部黏液区，楚云升一无所知，珉的成长规律，在巨坟里得不到答案，只能走一步看一步。

    ……

    第二天微光尚未放出，出乎楚云升意外的是，首先来见他的不是埃德加，也不是要送女人来的小真，而是昨晚那个要烧死埃德加他们的那位奴主。

    请罪来了……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

