    “你是在混沌之地？”

    听到夜笑的声音，剑灵直接开口问道。

    夜笑一愣，随后回答道：“对啊，咦？你怎么知道我是在混沌之地？”

    剑灵转过身来，苦笑着对夜笑说道：“我怎么知道？我如果说，我便是从这里出去的，你相信吗？”

    “啊？”夜笑惊呼一声，不过，片刻之后，夜笑便是反映了过来！这混沌之地中宝物之多，自然是难以计数，乾元剑从这里出去的，也并不算奇怪。

    “那么说，剑灵你对这里很是了解了……”夜笑惊喜的问道。

    剑灵没有回答，反而是继续问道：“你为何出现在这里？你可知道这是什么地方？你又如何离开？”

    看到剑灵脸上的神色，夜笑诧异的耸了耸肩，随后，便是将事情的前因后果对剑灵讲述了一番。

    “原来如此！”剑灵微微一叹。

    “这混沌之地的确是有几分诡异，不过，如今我已经到达了第三座岛屿了！若非是这里特殊的规则，说不定已经踏过去了。我想，后边的两座岛屿就算是有些困难，也不至于无法通过吧。”夜笑缓缓说道。

    随着实力的提升，对于通过这些岛屿，夜笑已经有了不小的信心。

    虽然，到达这里还不算太久，不过，夜笑的战力已经提升了极多，与刚进入这里的时候，已经是不可同日而语。

    “唉！”剑灵苦笑着摇了摇头，“前四座岛屿，也许可以轻易的踏过去，不过，想要度过最后一座岛屿的话，你现在的实力还差的不少。这混沌之地号称死地，如果能够那么容易通过，也就不会有这样的名声了。”

    “算了……”

    就在夜笑想要发问的时候，剑灵却是摆了摆手，“等到了第五座岛屿之上，剑爷想想办法。剑爷总不能看着你困在这里！”

    “现在这里是第三座岛屿，如此说来，你是在等一个后来者了？这也不知道要等到什么时候。谁知道这里什么时候能来人？”剑灵也是有些烦躁的挠了挠头。

    “等会儿，剑爷来问问，看看在你之后，有没有后来者！”说着，剑灵屈指一点，乾元剑的剑身之上，一道虹光便是爆射而出，很快消失在苍穹之上。

    剑灵的一番动作，着实让夜笑吃了一惊。

    “剑灵？你能够在这里与他人联系？你现在联系的，到底是何人？”夜笑无比惊讶的问道。

    “剑爷在这里的威名，岂是你能够知晓的？”剑灵得意的说道，“你进入到这里，最先应遇到夜叉王，之后，会遇到雪怪，至于第二座岛屿吗，应该是炼狱那家伙了。我说的可对么……”

    “对、对、对……”夜笑连连点头，“你能够与他们联系上？你与他们也熟识吗？”

    “熟识？”剑灵撇了撇嘴，“就算是吧！”

    这一段日子，夜叉王可算是有些心力交瘁！

    来了一个夜笑，从他这里闯了过去，不多久，又来了个人。为了出一口恶气，竟是引来了混沌之罚！饶是他实力强横，在那天罚之下也是受创不浅！

    好在，这混沌之地并没有抹杀他的意思，不然的话，他恐怕就不仅仅是狼狈了。

    就在不久之前，也算是让他遇到了一件好事儿。竟是有人在这混沌之地中孕神！他虽然并非主角，不过，也算是抓住机会，获得了几分好处。

    到了现在，他身上的伤势已经恢复了许多。

    刷！

    陡然间，一道红色光华破空袭来，直接轰击在了夜叉王的身上。

    “轰！”

    这红色光华炸开，直接将懒洋洋的夜叉王掀翻。

    “什么人，找死不成！”夜叉王起身，怒气冲冲的厉喝一声，随后便是小心的朝着那一道红色光华看去。

    然而，当看清了这一道光华之时，这夜叉王庞大的身形竟是不由得一抖。

    “我的天！”

    他爆退数步，随后，狠狠的擦了擦眸子，再次朝着那红光看了过去。

    “啊……真的……真的是这位小祖宗不成？这怎么可能？”夜叉王满脸的惊恐加慌乱，甚至，有些不知所措的意思。

    “不是说，这小祖宗在许久之前，便是被一个胆大妄为的外来者给带了出去？而且，这些年也的确是没有听到这小祖宗再祸害他人的消息，他怎么可能又出现了？”夜叉王慌乱的自言自语着。

    这一道红光，当然便是剑灵射出来的光华。只是，没有想到，这夜叉王竟是对剑灵的名头，如此的恐惧。看来，剑灵说他在这里有着几分威名，并未诓骗夜笑。

    刷！

    那光华微微一敛，便是化出一个身形。

    “嘭！”

    当看到剑灵的影子出现之时，这夜叉王被骇的直接跌落到了地上！

    “小祖宗、小祖宗！这些日子，我可是没有招惹你……”夜叉王慌不择舍的胡乱说道。

    “剑爷我现在没有在你面前，而且，此次剑爷来，也并不是找你麻烦的。就是问你个事儿而已！”那剑灵的虚影幽幽开口。

    “小祖宗请说，我定是知无不言……嗯，知无不言！”夜叉王赶忙开口。

    “在最近一段时间，可有什么外来者经过你这里吗？”剑灵虚影缓缓说道。

    “外来者？”夜叉王一愣，不过，随后便是极速回答道，“有！小祖宗，在约莫二十年前，有一个名为夜笑的小子从我这里通过了。而约莫十年之前，又有一个小子，问询夜笑这小子的踪迹。被我狠狠的收拾了一顿，禁锢了十年。不久之前，那小子才从我这里过去。”

    “十年前？问询夜笑？这后来者什么模样？”剑灵皱眉问道。

    夜叉王拍了拍脑袋，随后在身前一顿胡乱的刻画。不多时，皇昊乾的身形便是展现出来。

    “哦？是他？”剑灵自然是认识皇昊乾，他皱了皱眉，却不知心中有着怎样的思量。

    好半晌，剑灵方才回过神来，“唔！看在这一次你没有招惹本剑爷的份上，本剑爷就不找你的麻烦了……而且，你给剑爷我提供消息，不久之前你从剑爷这里获得的好处，剑爷也就不追究了……”

