    第八章 夏若执导的一切   

    对方还要说什么，沈慕衍心里没来由的怒火中烧，不愉地打断：“夏若，这是我和她的事情。”

    

    虽然态度依然温和，但是明眼人都可以听出沈慕衍话里的警告。

    

    沈慕衍心里没来由的恼火，那女人无论他怎么厌恶怎么反感，那是他的事情，但电话里的夏若提起那个女人，却让他十分不舒服。

    

    “慕衍哥……我，我只是心疼你，替你不值，我没有其他意思的，慕衍哥，你被生我的气。”

    

    电话里，夏若慌张地解释。

    

    沈慕衍的眉宇中，俨然起了一丝不耐，出口打断电话里那甜美慌张的声音：“好了，我知道了。

    没什么事情，就这样吧。”

    

    说着，正要掐断电话，手机里，夏若突然叫道：“慢着！”

    

    “慕衍哥，姐姐她已经走了很久了，今年是姐姐去世的第八年了吧……慕衍哥，你就那么忘记不了我姐姐吗？

    我……难道我就不可以吗！”

    夏若激动的质问：“慕衍哥，我和姐姐是双胞胎，我和她长的一模一样，慕衍哥，我爱你。”

    

    沈慕衍的眸子里，已然没了温度，寒凉一片：“你是你，小兮是小兮，就算是长相一模一样，你也不可能变成小兮。

    何况，小若，我希望你明白一件事，小兮走后，我对你的照顾，只是因为你姐姐去世前留下的遗嘱。”

    

    沈慕衍话落，掐断了电话。

    

    普罗旺斯   

    一个长发白裙的年轻女子，看着手中已经被终止的通话，眼里迸射出坚毅的光芒……慕衍哥，我和姐姐长得一样，只要给我时间，给我机会，我不相信，你还会对我无动于衷。

    

    过去是我傻，傻傻地想要等到慕衍哥你从失去姐姐的阴影中走出来，想要等到慕衍哥你心结打开，再跟你告白，可是那个贱女人，像个打不死的蟑螂，明明知道你不喜欢她，你很厌恶她，她也可以自己骗自己。

    

    她凭什么霸占慕衍哥妻子的身份，那个应该是我的。

    

    还好，那个女人足够愚蠢，说什么她都信。

    

    长发白裙的女子放下手中的手机，嘴角扬起幸福的笑……慕衍哥，我不会放弃的！   

    她的手缓缓摸到了左胸房，隔着一层衣料，感受着心脏平缓的跳动，长发白裙的女子，姣好纯真的面容上，笑容突然止住，那张纯真的脸，被嫉妒扭曲的越来越狰狞：   

    “姐姐的心脏……夏兮！谁稀罕你的心脏！谁稀罕你的姐妹情深！谁稀罕！恶心！恶心！恶心！惺惺作态！你和那个唐小染一样，说什么都信，你们都是一样蠢！”

    

    那张脸，如同恶鬼，扭曲成一团，眼里无比的嫉妒之色。

    

    “爱丽丝，帮我订一张机票。”

    长发白裙的女子给自己的管家吩咐道：“回明珠市的机票。”

    

    慕衍哥，我相信，只要给我时间和机会，你一定会接受我的感情的。

    

    没有了夏兮，没有了唐小染这两个障碍，长发白裙的女子——夏若，信心满满地笃定，只要让慕衍哥看到她的好，慕衍哥会喜欢上她的，像当初喜欢姐姐那样喜欢她……不！是比当初喜欢姐姐还要多的更喜欢她！   

    

