    “怎么了？”

    唐若萱奇怪的看着叶辰，她很聪明，也立刻反应过来：“是金嬷嬷？燕窝有问题？”

    叶辰点头：“你的体内有一种络氨酸酶，此物非常特殊，如果是普通人吃了，很笨不会有问题。”

    “一旦孕妇吃了，就会与体内的孕娩物质发生反应，让孕妇神志不清。”

    “所以国字号药、准字号药等许多药企，都禁止孕妇使用这种药物。”

    “而且蕴含络氨酸酶的药物有很多，金婆婆给你吃的燕窝放入这种东西，根本没办法找她的麻烦。”

    “就算找她对质，她也会矢口否认，说根本不知道这回事你能怎么办？”

    唐若萱眉头皱起：“为什么金嬷嬷要害我？”

    “她不是老夫人的人吗？我来圣城后，老夫人对我一直很好。”

    “我能看出来，她虽然不是真心为了我，但绝对会为了我肚子里的孩子。”

    “在孩子没有出世之前，金嬷嬷为何害我？”

    叶辰目光闪烁：“这就是耐人寻味的地方了，金嬷嬷未必就是老夫人的人。”

    “你是说……”唐若萱一下子想到了很多东西，叶辰却摇头，捂住了唐若萱的嘴，并且看了一下房门的方向。

    过了几秒钟。

    “咚咚咚——”

    房门被敲响，从外面传来金嬷嬷的声音：“唐小姐，叶辰醒了吗？”

    “老夫人说了，如果你们醒了，叶辰的身体又没有什么大碍的话，请你们去叶氏宗祠一趟。”

    叶辰与唐若萱两人相视看了一眼。

    金嬷嬷见无人回答，又粗暴的敲响几下房门：“你们听见没有？”

    “我知道你们醒了，既然醒了，就回个话……”

    吱呀一声，金嬷嬷发现唐若萱打开了房门，一脸冷漠的看着她，刚想开口说话。

    “啪——”

    唐若萱抬起手，一巴掌抽过去，金嬷嬷根本没有反应过来，被打的措手不及。

    “你……”

    “你什么你？”

    唐若萱杀气腾腾的看着她，眼中全是冷意：“敲门敲这么大声干什么？”

    “要是惊扰了我肚子里的孩子，老夫人怪罪下来，你担待的起吗？”

    “你……”

    “啪——”“你什么你？我问你你什么你？”

    “啪——”

    “啪——”

    “啪——”“谁让你这样等着我的？”唐若萱左右开弓，抽了金嬷嬷七八巴掌，打的她眼中怒火中烧，却不敢有丝毫还手。

    老夫人把唐若萱肚子里的孩子看的比命还重，一旦她动手碰了唐若萱一下，以老夫人的性格，哪怕他们几十年的感情，都可能翻脸不认人。

    金嬷嬷只能忍气吞声，愤怒的看向房间里的叶辰。

    叶辰一笑：“金嬷嬷，抱歉了，若萱这是因为受了刺激，所以情绪很不稳定，她刚才还打了我这个伤员几下呢。”

    “您老就多担待一点哈。”

    “你们给我……”

    “啪——”金嬷嬷一句话刚出口，唐若萱又抽了她一巴掌，让她把剩下的话全都憋回去。

    接着又一脚踹过去，把金嬷嬷踹翻在地，让她狼狈无比的爬出了别墅。

    “别废话，滚！”

    等到金嬷嬷离开，唐若萱走回房间里，叶辰笑道：“想不到你这么狠。”

    “哼！想害我的孩子，我绝对不允许！”

    “她想害我的孩子，我抽她几巴掌已经算轻了，如果有机会，连本带利的讨回来。”

    唐若萱的眼中满是怒容与坚定。

    叶辰不由想起一句话，女为母则刚，唐若萱自从怀孕后，比以前坚强多了，而且做起事来，更加的雷厉风行。

    叶辰摇头：“好了，我们先别呆在这里了，刚才金嬷嬷说圣城的宗祠，不知道老夫人让我们过去干什么？”

    “这宗祠估计是圣城的祠堂，现在让我们过去，不会有什么好事情。”

    “圣城的宗祠我去过。”唐若萱说出一句。

    叶辰意外：“你去过？”

    “对。”

    唐若萱点头：“我第一天来圣城的时候，老夫人就检查了孩子的情况，通过脐带血确定，孩子确实身怀麒麟血。”

    说到这里，唐若萱深深的看了一眼叶辰：“我不知道麒麟血是什么意思，但是我估计，是血脉一类的东西。”

    “确定孩子是麒麟血后，老夫人就带我去了宗祠，拜见了叶家先祖。”

    “据我估计，这次老夫人让我们过去，是要决定一些事情了。”

    叶辰眉头皱在一起，沉默了几秒钟：“叶夫人呢？”

    “她送你回来之后，就匆匆离去了。”唐若萱目光闪烁一下，她看着叶辰，又拉住了他的手，忽然问道：“叶辰，你觉得叶夫人是你的母亲吗？”

    “当了这么多年的孤儿，突然知道自己有个妈，而且身份如此尊贵，应该很高兴吧。”

    面对唐若萱的问题，叶辰犹豫了一下。

    母亲这个词，对他来说太陌生了。

    而且叶辰深刻的知道自己的身份，绝对与叶夫人没有任何关系，除非是琼斯他们弄错了，不过看琼斯的表现，他们弄错的可能性太小。

    “我不知道。”

    叶辰摇头，给了唐若萱这样一个答案，只能是不知道。

    他暂时还没准备好，自己的身世是否应该告诉唐若萱？

    忽然，叶辰又想起来一些东西，他曾经从王圣手的口中得知，唐若萱压根就不是李凤纯与唐忠强的亲生女儿，而是二十多年前一个风雨交加的夜晚，唐忠强从外面抱回来的。

    这段时间以来，叶辰一直隐瞒着这件事，如果让唐若萱知道，她自己不是李凤纯的女儿，又会作何感想？

    叶辰忽然问道：“若萱，如果你发现了你的亲生母亲，不是你的亲生母亲，你会怎么办？”

    “啊？”

    唐若萱愣住，她还以为叶辰是让她换位思考，站在叶辰的角度思考这个问题。

    或者叶辰心中在担心，叶夫人不是他亲生母亲。

    根本没想到李凤纯根本不是她亲生母亲的事情，沉思了几秒钟，然后开口：“叶辰，我知道这些年你从没见过你的母亲，所以才会有这种想法。”

    “其实你不用害怕的，如果叶夫人是你的亲生母亲，你就应该大胆的接纳！”

    见到唐若萱的答案不是他要的，叶辰摇头叹息一声：“算了，我们先去宗祠看看吧。”

