一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百八十七章雷球

    “嗖！”

    只见一道狂风，骤然而起，掀起无数劲风，在劲风中，一个铁棍轰然袭来，直接砸在了其中一人身躯之上，那人根本没有反应过来，直接便被金箍棒砸中，旋即，凝天九层的修士，身躯赫然直接爆裂。

    缩地成寸，一闪而来，至强法宝金箍棒，奋力一击，即便是凝天九层，没有任何防备之下，亦是无法抵挡，身死道消。

    剩余的九人皆惊，凝天三层虽然是偷袭之下，但能够杀了九层修士，当真是极为罕见，根本不可能的事。

    “给我去死！”为首那人，再也不敢有丝毫的大意，直接一拳轰来，属于凝天九层的修为，悉数爆发，虚空之中顿时便传来一阵阵可怕的声响，狂暴的劲风，轰然袭来。

    李墨的眼眸一眯，黑发不断飞舞，一般的凝天九层修为已经远比自己强了，若是这九人皆是全力攻击，有了防备，不太好对付，毕竟此刻的自己才三层而已，对付一两个还勉强可以，但人数太多了。

    好在他手中有金箍棒，在下界之中堪称无敌，没人能够抵挡一合，来到天界之后，他亦是感受到了这金箍棒的强大，依然是可以让他变强无数。

    “轰！”

    李墨手中金箍棒狠狠朝着前方一砸，赫然是与那为首中年修士，轰然交击在一起。

    一道狂暴的气浪，疯狂肆虐而来，李墨的身躯朝着后方倒飞，而那中年修士，亦是朝着后方倒飞出去，甚至口中溢出一丝鲜血，眼眸瞬间盯向了李墨手中的金箍棒，这是什么法宝，竟然如此恐怖，让一名凝天三层修士，将自己九层修士给击伤了。

    其余八人的眼中，也是露出了一抹贪婪之色，这种法宝，若是自己得到，那岂不是在凝天境中无敌，甚至三阳境都可一战。

    “怪不得炎风师兄让我不要小瞧你，或许你有什么独特之处！”中年修士擦了擦嘴角，看着李墨手中的金箍棒，“原来这就是你的底牌！”

    “雷球！”

    中年修士低喝一声，右掌朝着前方一推，只见一个掌心大的金属球状物体，朝着李墨急速飞来。

    李墨的眼眸一眯，他并没有见过这种东西，在天阳宗典籍之中亦是没有看到，但是，他却感受到了其中，有一股强大的雷电之类，他一步跨出，朝着一侧闪去。

    “咔嚓！”

    忽然，这雷球之中，传来一道剧烈的声音，赫然爆炸了，在无尽的劲风之中，有无数的闪电，直接弥漫了数百丈，李墨虽然一步跨出，提前逃走，但还是被雷电击中，浑身一阵剧痛，嘴角溢血，脸露惊色。

    “这是三阳境的攻击程度！”李墨低喝道，若不是自己蛮神族的身躯，仅仅凭借凝天三层的修为，怎可抵挡三阳境攻击，早便死了，但即便现在，自己也是浑身酸麻，受了伤。

    以我目前的实力，还无法抵挡三阳境，这是李墨得出的结论。

    “再来！”

    为首那中年修士，伸手再次扔出一颗雷球，李墨眼眸一缩，疯狂的朝着前方逃走，缩地成寸运用到了极致，但这毕竟是天界，不是在下界，他一步能够行走千万里，在这里，他一步，只能跨出十余丈而已。

    几步之下，依旧是被雷电的边缘扫中，再次喷出一口鲜血。

    但他的身躯，亦是逃向了远方。

    九人皆是震惊的看着逃走的李墨，然后疯狂的追来，其中一人震惊道：“承受了两次炎风师兄给的雷球攻击，竟然还有力气逃走？他是什么怪物？”

    “太可怕了，这才三层而已，便能够硬抗九层修士，而且还能抵挡三阳境的雷球攻击，即便是炎风师兄恐怕也难以做到吧？此人，当真是恐怖，一定要斩杀，不然日后绝对是惊天动地的天骄！”

    “只剩最后一颗雷球了，不能轻易使用，我们追，他重伤之下逃不远的。”为首中年修士道。

    但是，他们很快便再次震惊了，因为李墨重伤之下的速度竟然都很快，甚至快与他们持平。

    这一追杀，便是一日多，李墨吞下第五颗丹药，这丹药还是步从容储物袋中的，不然此刻的自己，恐怕要被追上了，而且伤势没有得到治疗，甚至还在加重着，得想一个办法了，这种雷球不知他们还有多少，若是还有数颗的话，自己根本无法匹敌。

    那九人亦是脸色极为难看，服下了几颗丹药，没想到十位凝天九层修士杀一名区区三层修士，竟然折损了一人，还损失了两颗雷球，还有无数丹药，真是该死！

    “该死，这李墨一介普通弟子，怎会有如此珍贵的丹药？”

    “定然是步从容师妹了赐予的，真不知步从容师妹看上李墨那点了？”

    “追！”九人皆是脸色阴沉如水，此番耗费了诸多丹药，还有一人死去，一定要将李墨斩杀，不然难以泄愤！

    正在疾驰的李墨，脸色微微一变，正前方，赫然有一妖兽，通体长毛雪白，体形似熊，双目血红，此刻正看着李墨，张着两个巨大的獠牙。

    血熊，这妖兽实力并不是很强，智力低下，以李墨的修为完全可以解决，但最少也得十几息，身后的九人绝对能够追上自己了，李墨脑海瞬间闪过一丝不妙，可却没有任何解决之法。

    “吼！”

    一道大吼传来，血瞳白熊冲了过来，李墨侧身躲过，但血瞳白熊紧追不舍，一巴掌拍在大地上，大地都是一震，无数碎石激起。

    李墨身影，在血瞳白熊身旁周旋，但血瞳白熊力能低下，根本不退不避，朝着李墨疯狂袭来，即便是被李墨一棍子击飞，但依旧怒吼一声袭来。

    这也是李墨脸色微变的原因，其他妖兽或许感受到强大，会退缩，但血熊不会。

    数息的时间，瞬间而过，追来的九人，皆是露出了冷笑，真是天意啊！

    九人根本没有任何犹豫，与血熊一同，疯狂的朝着李墨轰击而来，数道强横得到劲风一起袭来，以李墨此刻的能力，只能闪躲，他不断的退后，躲避，最终靠着了一处岩壁之上，身上出现了一些伤口，大口喘气。

    他背靠岩壁，身上的鲜血，沾染在岩壁上，谁也没有注意，这鲜血，诡异的消失了，岩壁的颜色，也微微变红起来。