    “事情就是这样了。现在东华仙门危如累卵，已经开始进行防御收缩，如今我也要赶回去。

    此后前途未卜。

    散仙，月华，你们是否还愿意随我回返东洲？”

    弦月灵峰，月下亭间，陆离望着面前神色各是不同的两人，苦涩的将方才收到的消息，重新又说了一遍。

    而听过之后，就如预料的那般，清灵散仙与月华仙子，俱都是被这个消息给震惊了，就如方才的陆离。

    不过两人都是心智坚定之辈，些许震惊也很快恢复了过来。

    然后清灵散仙面色沉重，眼中泛起了忧虑。

    月华仙子倒是依旧神色清冷，一双眸子望着皎白月光，不知心中在想些什么。

    气氛一时间陷入了凝重，诡异的寂静了下来。

    许久之后，见两人还未回答，而天地间，那威胁感却愈发的紧迫，陆离也终于坐不住了。

    只听他主动道：“陆某知道如今东洲危急，甚至东华部洲也变得危险重重。如今我与月华仙子的婚事，也还只是和陆某的私人约定，并未向世人公布。

    若是散仙与仙子不愿与我回东洲的话，陆某也不强求，先前婚约大可就此作罢。

    你我两边就这样直接散伙，只当没发生过这事。

    如此或可令雾凇山挽回一些先前的决策失误，在龙族那边减轻些责罚，不至于遭受覆灭之灾。”

    陆离颇有些艰难的，说出了自己最不愿做出的决定，不过即便如此，他眼中还是带着几分希望的看向两人。

    虽说自己提议是对方最好的选择了，这可以保全雾凇山诸多散修的性命。但人总归是自私的，陆离心中还是希望对方能够与自己回去，而非选择留下。

    “陆郎说的哪里话？”

    陆郎这个称呼，便是陆离这些天努力约会的成果了，而此时似乎这些努力并没有白费，在听到陆离近乎于诀别的话后，月华仙子竟是第一个做出了回应。

    “我既与陆郎缔结婚约，那自然没想过悔诺。

    如今虽然你我婚事，并未昭告天下，但你知、我知、父亲知，天知、地也知。

    这已然足够了。

    夫妻本是连理鸟，自当要共度难关。

    眼下不过是东华部洲的情势恶劣了一些，远未到山穷水尽之时，陆郎又何必说此丧气之语，平白让人心志低沉。”

    月华仙子此时却是表露出了，与以往毫不相同的积极慷慨，巾帼英气的说道：“不过区区一些龙族海妖，以陆郎与我的本事，还有父亲相助，又能奈我等如何？

    此番便让我等杀回东华部洲，将那些妖魔邪祟一并荡除，以自身之力打下一片天地。

    如此也免得让那些东华修士，看低了我雾凇山之人，令他们晓得，便是东海散修，也不弱于东华修者。”

    陆离听到这一番慷慨陈词，脸上面色不由极为震惊，心中也涌现出莫大感动。

    他万万没想到，这个认识还不足十天的未婚妻，竟然在这种危难的时刻，没有选择与自己分手，而是和自己坚定的站在了一起。

    更令陆离吃惊的，是这个往日表现的淡漠无争的女子，此时竟有这种巾帼豪气，这慷慨陈词，令他都不免有几分心折。

    ‘有妻如此，夫复何求啊！’

    陆离心中感慨，同时暗下决定，此方月华仙子不负他，那日后自己也必不负对方。

    正当他心中这般想着的时候，却见旁边的清灵散仙，在听了自己女儿那豪言之后，也一改先前的沉默不语，顿时大笑几声道：“好好好！

    不愧是我清灵的女儿，便是有这般的英气，冠绝天下女子。

    既然月华你有这般志向，那为父我又怎能退缩？

    贤婿！”

    清灵散仙扭头看向了陆离，顿时豪迈道：“不就是一些海中妖类吗？这些杂妖，以往我年轻的时候杀了没有十万，也有一万了，又有何惧之有？

    这些年我在山中一心修道，海中那些杂妖还以为我软弱可欺，近些年多有冒犯之举。

    如今便让他们看看，我清灵人虽老，但力却不老，心气也更高。

    还能用的出法令，使的出真法，更能杀得了杂妖。

    这一趟，便杀他个尸山血海，天翻地覆。”

    相较于刚刚月华的内敛英气，此时清灵散仙却是霸气外漏，完全没了先前陆离见到的那种慈祥温和，反倒流露出了滔天杀机。

    这气势冲天，甚至引得周围天地变色。

    陆离不由有些心惊，暗自猜想，这散仙到底杀过多少生灵，这才能凝聚这般的威势有杀气。

    但这惊讶只是一瞬，他并没有表露出来，心中也很快压下，面上也跟着大笑道：“好！有月华和散仙助我，区区东海杂妖，又有何惧之？

    就算是那些真龙到来，敢挡我路，我也要再斩他几条。

    陆某倒是要看看，东海龙渊到底有几条真龙，能惊得我几次杀戮？”

    陆离说话同时，身上一股气势，也同样放了出来。

    而这一次，他身上的气势，却是瞬间盖过了清灵散仙和月华仙子。

    几乎浓郁到实质的血腥之气，厚重无比的煞气杀机，通通化为了让人喘不过气的压迫，使清灵散仙和月华仙子都为之色变。

    父女俩对视一眼，皆是看到了对方眸中的惊骇。

    陆离这一身杀气煞气，便是称之为杀神也不为过了。

    若说清灵散仙先前是杀出了一片尸山，这才积累了那帮浓郁的杀机气势。

    那换到陆离身上，便是杀出了一片血海，这才有这般的煞气压迫。

    陆离如今一路行来，从踏入修仙界为起点，迄今为止也不过短短二十年而已。

    可这二十年时间，他在大夏杀过妖，除过魔，在燕国杀过鳌、屠过蛇族，灭过兰若群鬼、剿过行尸之山、诛过大河水妖、邢过冀州神鬼，镇杀过佛陀，最后也杀了许多龙裔。

    细细算来，仅在南洲的时候，死在陆离手上的妖魔鬼怪神佛，便以万计。其中真法之境的，更有那慈航普渡、枫山尸王，可谓战功累累。

    而之后出东海，一路转战，所灭海中各族，几以百万计。

    后面去南荒，又是连灭十余真法、法令境的存在，余下五气境的，就更难以计数了。

    然后在东洲大战，一场神柱山之战打下来，又是十数万海妖殒命载陆离之手。

    这全都累加起来，真法境以上者，陆离所杀差不多就有二十余。五气境以下者，足有百万之众。

    这等力量，差不多与大战之前，整个九月海的整体实力相当了。

    也就是说，陆离过往的战绩，几乎等于以一己之力屠灭了整个九月海的妖众。

    如此的彪炳战功，他所积累的杀气煞气，自然远非常人所能比。

    清灵散仙实力虽强，但他年轻的时候再是好杀，就如对方所说一样杀个几万，十万就顶天了，哪能如陆离这般，是真的杀成了一片血海。

    也因此。

    等陆离气势完全展露之后，这位老丈人和未婚妻，也不免为其中的滔天杀戮所震惊，甚至隐隐生出了一丝不安。

    一个修士杀戮如此之重，哪怕勤修心性，就真的能够保证，自己不为这些杀气所携带的冤孽所扰，从而陷入魔道吗？

    在联想到陆离一路崛起迅速，几乎在短短二十年间就达到了如今之地步，这与他身上的杀戮之气所联系起来，就更令人不免乱想。

    此是不是采取了一些魔道之法，是以才精进如此迅速。

    在魔道之中若是完全不修心性的话，肆意掠夺杀戮，倒也确实有不少快速提升修为的办法。

    不过魔头不修心性，行事肆意妄为。最后虽然获取的修为飞快，但也往往在这个过程中，陨落在各种劫数之中，基本极难走到真法之境。

    而此时的陆离。

    清灵散仙与月华仙子横看竖看，怎么也不像心智混乱的模样，甚至连一些偏激都看不到。而且身上气息，也都是最为中正平和的仙灵之气，是最正统不过的仙家妙法了。

    真是奇哉！怪也！

    两人心头不由得同时生出这种念头，随即便就安心了下来。

    只要陆离并非是走冷漠道，那对方杀戮再重，只要能维持本心不失，又算得了什么？

    更何况对方所杀的，还是那些妖魔外道，皆是该杀之辈。

    在这方世界，仙神道，对于妖魔道的敌视，可不是一般的严重。

    此为道统理念之争，容不得半分异端异教。

    不管怎么说。

    在月华仙子、清灵散仙、还有陆离接连表态之后，三人此时总算是统一了战线，达成了共识。

    而解决了内部矛盾，如今便要解决刻不容缓的外部危机了。

    “月华、散仙，我心中已有预感，大难即将到来，恐怕很快就会有强敌杀来雾凇山。

    能令我感到威胁，来者绝非等闲之辈，必是与我同列，甚至是如散仙这等存在。

    彼辈不好对付，而且对付了他们，在这东海中还有那几位龙祖，这绝非是我的能力敌的。”

    此时就见陆离语气郑重，把他内心中的想法说了出来：“所以以我之见，应承了龙族海妖还未反应过的时候，立刻带人从雾凇山撤离，避开这次祸患。

    我有空间之术，号虚空法令，可开空间之门，虚空穿梭百万里足矣。

    有此之术在，必可避开那些强敌，撤离东海这片险地。”

    陆离又喜又忧的说道。

    以他原本的想法，此次月华和散仙多半会抛弃他的，所以最后也就是自己一人独行。如此依仗已经圆满的虚空法令，哪怕是面对清灵散仙这样的敌人，也能自如转圜，从容退去。

    但现在月华和散仙选择不负他，此时更是以性命相托，那陆离自然也不能抛下他们，需要带两人一同离去。

    甚至这山中诸多散修，最后应该也有不少人，即便得知消息后，也会跟着自己和先行离去。

    如此就是更多的人了。

    如何将这些人带走，此时也就成了摆在他面前的一个难题。

    好在这些难题，对于已经有过经验的陆离来说，也不算太难。

    之前在南荒深渊的时候，那时洞阳山大真人与深渊天花交手，众多修士来不及逃去。

    危急时刻，陆离便施展过空间之门，一口气将数十位真人大神，挪移到了数十万里外的火鳞山，从而就得众人性命。

    昔日施展此术的时候，陆离的飞身托迹不过真法圆满，而如今却已法令圆满，威能提升何止十倍。

    此时自可以开出空间之门，一口气将雾凇山中修士，直接投送到距此近千万里外的东洲神柱山。

    所以等陆离将此数慢慢详细说出来后，清灵散仙与月华脸上全都露出喜色。

    “早就听闻陆小子你擅长空间之法，没想到竟已经将此法修到了这种程度，千万里一跨而至，此种神通，遍数我万余载岁月，也是从未听闻过的。”

    清灵散仙不由得抚掌大笑：“连我都未听闻，那些龙族杂妖多半也没听说过，应该不会有所防备。

    如此一来，撤走易矣。”

    月华仙子也是赞同的点了点头：“不错，有陆郎此术，归途无忧。”

    这父女两人，原本都做好了一路艰难转战，从东海中杀出一条血路，来撤回东洲的准备。

    此时能有这等简便方法，那自然是再好不过了。

    安全且高效，谁又不喜欢呢？

    而见两人都无异议，陆离也不再拖延，当即道：“既如此，那散仙和月华，你们便迅速召集愿意随我等离去的修士，稍后我们带着他们一并离去。

    而我也去沟通神柱山那边，让他们做好接应的准备。

    一刻钟后，我们再度聚集，就定在散仙的道场。

    届时便直接撤走，这雾凇山，就留给那些海妖吧。”

    陆离雷厉风行的布置任务。

    他心头的警兆已经越来越强烈，几乎快要浑身寒毛倒竖的地步了。

    陆离心知，这是那些龙族布置的追杀，快要到来的征兆。

    而根据他的预算，距离这征兆真正显化，应该还有一二刻时间。

    其中一刻钟，便是陆离所能确保的最大安全时间了。

    是故此时的安排，也就是一刻钟。

    而清灵散仙与月华仙子也知形势急迫，对此并无什么意见，各自点了点头，便就行动了起来。

