    裂牛骑一下子就被覆灭了。

    至于族长谢傲，在困惑与迷茫中死去。

    生活在凶兽密布的密林间，生死本来就是很正常的事情，只不过今天的血腥味实在太浓郁了一点。

    周遭阵阵颤动。

    无数凶兽在暗中虎视眈眈，似乎想要分一份“猎物”。

    不过夜狼氏族可不会给他们机会。

    虽然是敌人，但毕竟都是人。

    将尸体丢给凶兽吃是一种极度侮辱人的刑罚，裂牛氏族罪不至此，于是所有尸体都被收了起来，血腥味逐渐飘散。

    暗中的凶兽也不敢随便靠近。

    或许凶兽的数量远远超过夜狼氏族的人。

    但它们不会合作。

    它们彼此之间也是竞争者，所以不可能一起向人类下手。

    血腥味飘散，凶兽也终于散去。

    上百头裂牛也被强行关了起来，想要再次驯服，也是需要一些时间的。

    “先知大人，那我们现在该怎么办？”卓野有些担忧。

    他从谢傲的口中得知，确实是因为风雷宗的弟子所以他们才会来找夜狼氏族的麻烦。

    现在似乎已经有些骑虎难下了。

    林夕说道：“走，去接管裂牛氏族。”

    “接管？”卓野满脸惊讶。

    “怎么你们部落之间难不成不接收俘虏，都直接灭族的吗？”

    “不不不，当然不是。”

    两个部族之间如果发生战斗，败者一方如果愿意投降，自然会被胜者一方接纳然后强大自身部落。

    除非败者一方反抗情绪非常激烈，才会被彻底灭族。

    “那就去接管裂牛氏族，等到风雷宗的人来了，就说我们已经灭掉夜狼氏族了，随便给部功法打发了就是了。”林夕不在乎的说道。

    反正他知道的功法不少。

    卓野目瞪口呆：“先知大人，这恐怕不行吧。”

    “为什么不行？”

    “可是谢傲都死了......”

    “风雷宗的弟子都未必记得住裂牛氏族的族长是谁，到时候就说族长重伤，你是代理族长，他们难不成还会盘根问底不成。”林夕说道。

    其实事实就是如此。

    蛮族人对普通人来说，长得都差不多。

    反正都高大魁梧，粗蛮原始。

    “这...能行吗？”卓野有些不放心。

    “放心好了。”林夕说道：“就算出问题了，我还有第二套方案。”

    “那个......先知大人，您愿不愿意透露一点给我们知道。”

    “这还不简单嘛，直接给几部厉害的功法求和，让他们不要再纠缠我们了。”林夕双手一拍：“完事儿。”

    众人傻眼。

    原来这么简单吗？

    他们原先还担心的要死。

    现在看来，似乎什么麻烦都迎刃而解了。

    先知大人不愧是先知大人。

    于是乎，夜狼氏族的战士一鼓作气冲向了裂牛氏族，裂牛氏族主要力量都被消灭了，只剩下不多的防护。

    所以想要攻下并不难。

    尤其是，裂牛氏族的人根本想不到，自己会遭到突袭。

    所以当夜狼氏族战士以迅雷之势冲入裂牛氏族部落，制伏所有战士时，所有的族人都是没有反应过来，甚至感觉这是一场梦。

    “全关起来，负隅顽抗和起歪心思的，直接杀了喂凶兽，愿意投降的可以派代表来和我谈。”面对一大群俘虏，卓野冷声说道。

    在面对敌人的时候，蛮族人向来不会心慈手软。

    因为他们很清楚一点。

    如果易地而处，对方也不会手软。

    于是乎，只是短短半天时间，裂牛氏族彻底名存实亡，而一个强大但族人却不多的氏族默默崛起。

    夜狼氏族占据了裂牛氏族的部落所在地。

    这里地势易守难攻，是生活在密林中绝佳的栖息之地。

    接下来的事情，倒是不需要指点。

    夜狼氏族的人都知道这么做。

    熟悉周围环境，然后伪装成裂牛氏族的人，倒也不需要伪装的有多像，反正外人看来蛮族人都一样。

    风雷宗的人来的很快。

    看得出来，他们很心急。

    是一男一女两位修士，他们驾驭法器而来，看起来倒是风姿飒爽，卓尔不凡，但眼中的急迫暴露了他们。

    小念偷偷的在暗中观察，然后小声道：“就是他们，当时在集市打招呼的风雷宗弟子就是他们。”

    既然确定了身份，那就好办了。

    “恭迎上使大人。”卓野带人欢迎。

    根据林夕的指点，他们已经学会隐藏自己的气息了。

    女修一来就问道：“我交代的事情办的怎么样了？”

    “回上使的话，已经解决了。”卓野沉声说道：“夜狼氏族已经被灭掉了，仙家功法在此，请上使过目。”

    卓野呈上一本功法。

    是林夕从记忆中东拼西凑出来的。

    毕竟林夕平常也不会专门去看功法，最多随便翻看几下，没什么借鉴意义就丢到一边了。

    乍一看很厉害的样子。

    只是前面的口诀是无误的。

    至于修炼到后面会不会出问题，林夕其实也不知道。

    不过也不重要，又不是林夕自己练。

    女修接过了功法，大喜过望：“不错不错，做的不错。”

    “让我也看看。”男修凑了过来。

    “师兄，你看看。”

    男修看了几眼，也没看出什么端倪，喜不自胜：“确实是相当高级的功法。”

    他们沉浸在喜悦中。

    完全没有发现，眼前的裂牛氏族已经完全不一样了。

    “好，你们干的很好，我会汇报给宗门帮你们美言几句，想必宗门以后会好好奖赏你们的。”男子说道。

    很显然，他们连赐下几件平时不需要东西都不舍得。

    说着他们就要离开。

    卓野也不在乎。

    反正他也没想着获得什么奖励。

    这件事情能糊弄过去就已经很不错了。

    夜狼氏族的人纷纷松了一口气。

    林夕走了出来，笑道：“没事了吧，我都说他们根本不会注意到裂牛氏族发生了什么变化。”

    “先知大人果然厉害。”卓野心悦诚服。

    原本以为是大灾难呢。

    结果就这么解决了。

    林夕自己也是大宗门弟子，所以很清楚一点。

    招惹风雷宗弟子，和招惹风雷宗，其实完全不是一件事。

    而就在此时。

    两道遁光又折返了回来。

    林夕惊讶无比。

    怎么了？难不成发现什么问题了？

    卓野上前迎接：“上使大人，怎么又回来了？”

    “咳。”男修咳了一下，义正言辞的说道：“这功法疑似失传多年的邪道功法，夜狼氏族可曾留下什么器具？极有可能沾染邪性，我担心伤了你们部落的人，还是交给我来处置比较稳妥。”

