    仙之禁土！凌风将其放在最后，而非是八字真言前。

    这意味着什么？

    谁说星古最后八星上得到的天功就是最非凡的？

    谁说万古前的天功就是不可一世的？

    凌风用仙之禁土告诉世间众生，万古、仙古天功都是用来俯视的，当世依旧可铸造出更非凡的天功及力量。

    方圆五百里皆在禁土内，禁闭空间拱卫，仙力如同落花，在禁土内飘零而落，铸就完全不同的画面。

    仙音道道。

    那是由八字真言点燃的，四等天尊法则只能充当仙音拱卫而已，这才是仙之禁土的本质，而凌风盘坐仙之禁土中，傲视天穹，俯视万道。

    他将力量推向了一个完全不同的高度。

    仙力演变天虹，那应该说是仙虹，由仙虹铸成的古筝，仅仅是出现就给人无上压力。

    叶魔女笑了。

    凌清笑了！逆神众舒了一口气，感情这才是人主真正的力量，仙之序曲以及仙之叹息在其问尊后，发生了剧变，完完全全的禁闭万道，哪怕是魔主在仙力面前只怕都要俯首吧？

    “原来如此！”

    魔主脸色沉了下来，第一次感觉到惊心，禁闭空间、八字真言本就可怕，而此刻竟然沦为了陪衬，只为拱卫仙之禁土。

    那，仙之禁土又是多么莫测非凡呢？

    他感觉到了压力！“诛！”

    魔主知道不可再等，问题比他想象的还要严重，凌风真的成长到了让人忌讳的程度。

    有仙力傍身，凌风成长的太逆天，在短短几百年时间，就已经达到了他这个高度，可以说要是凌风步入三等天尊，那自己只怕都要喋血陨落。

    目前。

    他只能靠着三等天尊等级来压制凌风。

    这是仅有的机会。

    在话音落下时，魔主飞出，头顶上空星空山河图发生质变，由无尽星图逐步相融，变成了十幅山河图，每一幅山河图中都融入了其他山河图。

    山众多。

    河流淌。

    那像是小型的宇宙星图。

    毋庸置疑。

    当无尽星图完成相融时，仅有的十幅山河图爆发出无穷天威，强到让洪荒老祖、魔祖等都直皱眉，而当魔主手持那口魔刀出现在山河图中时，更点燃了那十幅图，让其彻底燃烧起来。

    天威亦因点燃而爆发出来，无穷无尽，焚天诛神。

    那是洪荒老祖、魔祖都不敢碰触的力量，仿若是魔主在燃烧精元，其爆发力可想而知。

    虚空尽，山河现！魔主打出了顶级力量，魔骨发出剧烈颤音，海量魔力铺天盖地，上面雕刻的神魔融入进来，呈现在那口魔刀上，随同魔刀一同劈空而落。

    那一刻。

    整个天府都在动荡，不知道多少人物忍不住要跪下来。

    那一刻。

    天穹土崩瓦解，直接延伸到恒天星辰，形成了黑洞大裂谷，恐怖到难以想象。

    那一刻。

    魔主飞向凌风，一柄魔刀劈开世间枷锁。

    这个时候也只有魔族至尊、混沌山问天人物以及东方雨落能够看出力量本质，其他人物早就被这股力量震慑。

    刺啦！那口魔刀携带着一幅山河图打落下来，其威如海，崩塌万重天，后面尾焰重重，将整个天捅破，形成了大片黑洞。

    “叮！”

    凌风宝相庄严，盘坐于仙之禁土中，双手摁在了仙虹上，点指而出，一道崩雷声便匆匆炸响。

    无声无息间。

    虚空便土崩瓦解了，形成了笔直的黑洞，直接对上了那非凡不可一世的山河图。

    轰隆！一声巨响在天际炸响，天地都在此刻轰鸣，黑洞对黑洞，演变出更多的黑洞，人们已经看不到真相，不知道谁更可怕。

    实际上。

    那只是两股力量已经超脱世间束缚，直接进入了宇宙黑洞中进行战斗，否则这里的一切都要被毁，只因那股力量已经达到了二等天尊的范畴，且他们不是问天级人物，更非当初的焚天尊。

    当这两股力量超过他们能够遏制的范畴，就已经失控了。

    “杀！”

    魔主强势向前，第二幅山河图被那口魔刀携带出来，劈入了黑洞中。

    “叮！”

    凌风弹出了第二指，让那股力量涌入其中，对抗第二幅山河图。

    “再杀！”

    魔主动用第三幅山河图，让那黑洞变得更加平静，完全没有对决时应有的狂暴崩塌的剧烈场面。

    “叮！”

    凌风弹出第三指。

    “第四幅！”

    “咚！”

    “第五幅！”

    “咚！”

    两个人都完全打疯了，无所顾忌，无尽力量都压向黑洞。

    魔主脸色很沉，让人看不出结果，凌风冷冽，弹指如刀，但人们能够看到那一根根仙虹正在灰暗崩解，凌风每弹出一指，那根仙虹便会瓦解。

    显然。

    那看似风平浪静的黑洞内，正在上演恐怖级的大战，而凌风与魔主都在倾尽全力。

    仅仅片刻。

    魔主便劈出了九刀，仅剩最后一幅山河图还在散发出冷厉的气息，而凌风手中的仙虹也只剩下一道，但那黑洞内依旧平静。

    “斩！”

    最后，魔主动用了最后一幅山河图，让无尽力量都融入了进去，就是无尽神魔、无尽魔力等都融入进去了。

    在那一刻，他脸色灰白了起来。

    凌风亦弹出了最后一指，亦融入到黑洞中。

    但。

    黑洞依旧平静，平静的让人发慌，这个时候就是问天级别的人物都有点看不透了。

    “这是什么意思？”

    魔族至尊皱眉问道。

    他时刻关注着动向，魔主可是魔族瑰宝，对上星空人王，他还真有点不放心。

    “有些模糊了！”

    混沌山那位问天人物同样皱眉，他们都不敢动用力量直接看破，怕影响这种平衡，进而将力量点燃，最后谁倒霉还真说不定。

    “好像还是不够啊！”

    魔主望着天空，微微一笑，而后他抬手直接祭出了那口魔刀，打入了黑洞中。

    结束吧！这是魔主的声音！他要打破这个平衡，将凌风真正的诛掉。

    “叹息！”

    凌风幽幽开口，像是在点燃最后的火焰，而手中飞出了焚道天刃进入黑洞。

    而后。

    整个仙之禁土都燃烧起来，火光冲天，仙力无尽沟通黑洞，叹息声湮灭万道，禁锢天罚，终于在此刻到来。

    嗡。

    咚！黑洞不再平静，而是变成了狂风骤雨，在天空上肆虐，空间碎片像是雨点一般打落下来。

    那是真正的狂风骤雨。

    风是空间风暴。

    雨是空间碎片。

    轰隆。

    咚！整个天地都被这股力量轰爆，天府大片坍塌，哪怕有焚天尊的奇门压制都禁锢不住，只因那“狂风骤雨”太强了，有摧枯拉朽的魔力。

    同时。

    焚道天刃与那口魔刀亦在激战，两柄利器其中的灵性被点燃，绞杀出无尽涟漪，可诛天尊。

    轰隆隆……这场风雨不知道何时落，凌风与魔主的脸色则变得灰白起来，只因那股力量是由他们操控的，一旦撤出，后果就是自己要喋血陨落。

    他们只能死死地控制力量向前压出，力量压制对方。

    仙之叹息对星空山河图。

    凌风倾尽全力。

    魔主更倾尽全力。

    而那两股力量亦由二等天尊的级别，开始向一等天尊前行，因仙力束缚与禁锢，问天级别的人物也看的模糊。

    倾盆大雨。

    骤然而落。

    人们远飞亿万里，脸色难看到了极点，就是问天级别人物都不得不后退，防止步入这种节奏，影响魔主及凌风。

    整整两个时辰。

    这场风雨才平息下来。

    魔主大步后退，脸色难看，嘴角溢出一滴滴魔血，魔刀飞了回来，落在他的手中，只是他的手在颤，可见力量透支的有多么厉害。

    而凌风同样如此。

    他大步倒退，脸色惨白，像是刚从水里捞出来一般，冷汗涔涔，浸透了衣服，而焚道天刃亦让其手臂直颤。

    这是他问尊后第一次祭出仙之叹息。

    那影响程度远超凌风预料，但透支的力量同样严重。

    不得不说，魔主比他想象中的还要厉害，虚身在其面前就是个渣。

    “你太天真！”

    正在这时，魔主发出森冷的笑意。

    就在凌风皱眉时，一道魔光穿透黑洞，骤然击中了凌风。

    噗的一声，凌风仰天倒飞，胸口被洞穿了一个血窟窿，殷红的血水大片涌出，触目惊心。

    显然。

    魔主太复杂，在黑洞中埋伏了一道惊世魔光，在这个时候发动，重伤了凌风。

    “同样，你也很天真！”

    凌风冷笑，轻轻拂去了嘴角的鲜血。

    魔主骤然一凛，正要倒飞，但还是晚了一柄，一道凌厉的光雨，打落在他的头顶，自肩头斜斜地刺了下去。

    噗的一颤，魔主被生生打入了地面废墟，他嘴角溢出大量魔血，竟然被凌风重伤。

    不过。

    两位人物动的都是小手段，像仙力、山河图这种力量很难偷袭，气势太疯狂，更容易被发现，倒是魔刀与天刃发出来的细微力量不易被发现。

    两败俱伤！人们都瞠目结舌，这两个妖孽太可怕了。

    其他天尊要是被这一击打中，只怕不死都要废掉，但他们只是重伤而已。

    百年凌风对峙千年魔主，不落下风。

    这是逆神的胜利，魔族的悲哀。

    

