
“什么？？”

雷恩吐了口烟圈，感觉手上的烟，越抽越舒坦，整个人都变得轻飘飘的。

浑然没有察觉到，自己的那张脸，已经变成了深绿色。

脑袋比之前肿胀了两圈，绿色的猪头人，而且是赵客见过最丑的猪头人。

雷恩见赵客神色古怪，正要说话，肚子里已经咕噜噜的叫起来，仿佛一瞬间，里面犹如排山倒海，万马奔腾。

“不行，我……我……肚子……”

雷恩话说到一半，小腹突然抽痛了一下，脸上的五官积在了一团，捂着自己的屁股，飞快跑到石头后面。

“噗噗噗……”

身子往下一蹲，雷恩就觉得自己像是开闸的水龙头，已经不能用“拉”来形容，井喷式的灿烂。

赵客即便隔的有五六米距离，也能看到这货喷溅在身后石头、树木上的污迹。

用李白的诗来形容，当真是飞流直下三千尺。

前后不到一分钟的左右，空气里开始弥漫着一股恶臭的气味。

甚至连雷恩周围的那些花草，都开始枯死。

赵客不得不退后几步，并且用摄源手把周围的恶臭给隔开，这才能勉强正常呼吸。

就见雷恩弓着背，身子趴在石头上，缓缓爬下来，有气无力的呻吟起来。

这一下，雷恩感觉整个人一下子全空了，菊花，火辣辣的疼，之前愈合的伤口，此时都要崩裂开。

但是……雷恩感觉，自己还想继续努力试试。

足足等了半个小时，雷恩才从石头后面爬出来。

要不是赵客看他都快拉的上气不接下气，给他灌上一口人参精华，怕是这货今天都要死在这

“你从哪里找到的这玩意？”

赵客把地上的那根自制卷烟捡起来，这东西的威力，还真不是一般的强。

雷恩唤了好大一口气，连喘气都只能喘上一半，有气无力的指了指身后不远。

赵客走过一瞧，是一颗长得很像芭蕉树的植物。

深绿色的叶子，非常肥厚，但不知道是什么东西，赵客摘下来一片扔进邮册。

无名毒草：（微毒）

食用后，会令全身肿胀，发绿，并且伴随强烈腹泻。

（注：一旦食用过量，可能会让你临死前，体会到脱肛的感觉。）

也亏雷恩只是拿来当卷烟的叶子，没真吃下嘴里，不然现在，怕是人参精华都未必救得了他。

不过这东西倒是好东西。

赵客伸出摄源手一抓，将里面的液体抽空出来，灌入玻璃瓶里。

让雷恩缓了口气，两人继续往山下走。

赵客之前通过分身观察，这支队伍里的野蛮人智商很低下。

比上次那两个还要低很多。

自己只需要用鬼惑术，就能轻松搞定他们，眼下想要成功度过城关，这不失为一个好办法。

一路上，就见雷恩肿胀这那张猪头脸，脸上还是一脸深绿色。

真要是往草丛里一蹲，不仔细看，都未必能看出来，这是个人。

不过这倒是省了自己一个大麻烦，本来自己还想要给雷恩做个人皮面具。

毕竟他的面容，之前被人看到过，想要和自己混进那支野蛮人的队伍里，不带面具可不行。

这下，他的尊容，说他不是野蛮人都没人信，倒是省了赵客不少事情。

“哥，我感觉脸麻！”

雷恩揉揉自己的大脸盘子，整张脸都已经木了。

赵客回头看他一眼，撇嘴道：“活该，这此还算你命大，要是吃的再多点，神仙都救不了你。”

雷恩晃晃脑袋，正要继续往前走，突然，赵客伸手一把抓住他的胳膊，眼神不动声色向后扫过去。

“？？”

雷恩一愣，待看到赵客不知道什么时候，把手上石矛举在胸口的时候，战士的本能，让雷恩也随之警惕起来。

只是雷恩那双小眼睛往周围仔细打量，结果什么也没看到，就在雷恩怀疑赵客是不是太紧张的时候。

耳边忽然一热，一股热浪喷在他脑袋上。

“恐龙！”

热浪扑打在雷恩的脸上，却没有让雷恩感受到一丁热意，反而那张发木的脸盘，顿时变得僵硬起来。

“咦，这里怎么还有两个蠢货？”

伴随着说话声，赵客和雷恩两人才小心转过身。

一头迅猛龙不知道什么时候，出现在两人身后，而在迅猛龙的背上，还驮着两个人。

其中一个，雷恩还认得。

是那个骑着四脚怪，一刀劈退霸王龙的刑天黐。

当然这位刑天黐，在赵客的眼里，就是一位不折不扣的倒霉催。

按照实力来说，他们有足够的机会，干掉那头霸王龙，特别是他的坐骑。

完全可以轻松完虐那头霸王龙。

可就是因为太骄傲的缘故，才被那头霸王龙给抓住机会，就地反杀。

相比这位武装到牙齿的倒霉蛋，赵客更关注乘骑在后面的那个中年汉子。

对方虽然穿戴的衣服比较简陋，可精神状态，言行举止，远不是那个倒霉蛋能比的。

一举一动，无不带着一股锐利的杀气。

这不是刻意表现出来，是自然养成的习惯。

还有对方手上，那柄黑色的金属长刀。

赵客隔着老远，都能嗅到上面浓烈的血腥味。

这是一个战士，而且是一个刚刚下战场的战士。

直觉告诉赵客眼前这个中年人的实力，应该远在身后那位被铠甲包裹倒霉催之上。

看到刑天黐并没有认出雷恩后，赵客心里多少松了口气，迅速把手上石矛竖起来。

模仿着野蛮人愚笨的口吻道：“他中毒了，走得慢。”

“中毒？？”

乘骑在迅猛龙上刑天黐两人盯着雷恩仔细看，见过丑的野蛮人，没见过这么丑的。

倒是相比之下，赵客看上去反而比他耐看的多。

赵客话落下，刑天黐眉头一挑，不动声色的把长刀提在手上，声音顿时变得尖锐起来：“胡说！到现在，你们还敢撒谎！”

赵客双眼微沉，心里不禁苦笑起来：“果然，想要混进去，没自己想的那么容易。”

不过虽然被拆穿了，但赵客并没有为此紧张。

在这种自然环境下，自己要想逃走，即便是眼前两位骑士，加上一个迅猛龙，也未必拦得住自己。

只是需要牺牲掉雷恩这个家伙。

赵客心里长叹口气，正准备找准机会，先出手干掉重创这头迅猛龙。

这个时候，刑天黐突然咧嘴一笑，拿着刀背拍在赵客的肩上，骂道：“什么走得慢，我看你们就是想要溜！两个混蛋东西，还想骗老子，给我滚回去，老子要受罚，你们一个都别想跑！！”

赵客：“？？？”

“看什么，就你们两个蠢货，居然想出这么蠢的借口，真以为我傻子么？”

赵客嘴角肌肉不由自主的往上一抽，知道刑天黐八成是会错意了。

自己说走的慢的意思，是想说，不小心掉队了。

但听在刑天黐的耳朵里，却以为赵客和雷恩，是找借口，想要溜。

毕竟这次押送俘虏，一百个俘虏，还没到王都就死了一大半，一些胆小的野蛮人想要跑，也是情理之中。

“大人英明，我们这就回去！”

赵客愣然一下，连连点头，拉着雷恩快步往回走。

“等下！”

然而还没走上两步，乘骑在后面的那个中年汉子，开口唤住赵客和雷恩。

伶俐的眼神，注视在赵客的身上。

让赵客心里咯噔一下：“难道被发现了？”

“回去后，我要是听到什么风言风语……小心我砍了你的脑袋，赶紧滚！”

别说雷恩，就连赵客也没明白什么意思，只是当赵客余光注意到两人乘骑在迅猛龙上，却都没有穿裤子时。

赵客忽然间明白了什么，低着头：“我们什么也没看见，什么也没看见。”

说这话，赵客赶紧拉着雷恩走。

看到赵客还挺识相，中年汉子终于长吐上一口气。

一巴掌拍在刑天黐白净的屁股上，骂道：“夹的老子这么紧做什么，要不是你，老子先砍了这两货，省的这么多废话。”

“我……紧张……”

刑天黐的脸上露出羞涩的红晕，被当着两个野蛮人的面，差点暴露出他的羞态，还是第一次。

就好比，停车场车震到了一半，突然有两个保安站在车旁抽烟，哪怕隔着一层黑色玻璃，明知道对方看不到车里的情况。

但那种刺激感，还是让刑天黐心口砰砰砰的乱跳。

“紧张个屁，给老子趴好了，你们这些混军功的贵族公子，就TM的是欠老子的调教。”

中年汉子说着把刑天黐往迅猛龙上一压，一只脚踹在迅猛龙的屁股上。

只见随着迅猛龙快速向前奔跑，两个男人的身影叠在一起，随着迅猛龙在山林中起伏的身姿，发出激烈的碰撞声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10053731"  chaptername="第四百三十五章：会错意">加入书签</a>
</div>
