    吴小玲是GY市的一名普通的小职员。

    从事平面设计工作的她，虽然只是毕业一年多的小菜鸟，但由于现在国内设计师极度稀缺，因此即便是在自古便有“人无三分银”之称的贵阳，她目前的日子竟然也过的滋润无比，一个月各项收入加起来竟然能够突破2000大关，可谓是羡煞了旁人。

    由于收入蛮不错，孤身一人生活的吴小玲很早以前以就已经习惯在外面解决一日三餐了，而且基于女孩子的天性，屋里也随时堆着半床零食。

    只不过，向来些胆小甚微的她，最近很有些萎靡不振。

    倒不是说她工作挨骂了或者失恋什么的；

    作为公司里为数不多会使用PS软件的设计师，吴小玲绝对是老板需要仔细哄着的宝贝疙瘩；

    而自带社交绝缘体属性的她，截止目前为止依旧是光荣的单身狗一枚，男友什么的，对她而言，完全属于未知生物；

    之所以萎靡不振了大半个月，原因很简单——这大半个月来，斑鸠网曝光的食品安全闹得沸沸扬扬；即便是平日里动则加班到晚上八九点的她，也不可避免地从各种报纸和网络报道中知道了这些东西。

    这一下，她就彻底不淡定了；作为经常混迹于在互联网上的一员，她自然相信这些转载自大名鼎鼎的斑鸠网的文章不会有任何虚假。

    一想到自己在外面吃的各种堂食都是恶心兮兮的地沟油炒出来的；

    一想到自己最喜欢吃的红粑粑（贵州的一种传统糍粑，外表附着一层染色后的红色大米）很可能是苏丹红染出来；

    一想到自己躺在床上吃的各种零食里面都含有大量的反式脂肪酸甚至各种致癌物；吴小玲便连觉都睡不好；

    每当闭上眼，她就会做梦，然后梦到脸上长满了痤疮的自己变得大腹便便，然后充满绝望地从医生手里接过确诊书。

    而这时，胆小向来不大的她就会在半夜里惊醒，然后就这么定定地发呆，直到扛不住，再次昏昏睡去。

    其实这也不能全怪吴小玲胆小；贵州地区由于“以酸代盐”的饮食特色和长久食用熏肉的传统，导致这一地区的癌症发病率本就高居全国前三甲——要知道，酸菜中的硝酸亚盐和腊肉熏制过程中产生的苯并芘本来就是强致癌物。

    正是因为如此，这一次的食品安全曝光事件，贵州绝对是国内讨论最热烈的地区之一；而吴小玲的同事们也总在闲暇之余，疑神疑鬼地审视着每一份出现在他们视野范围内的食物。

    哎……

    午休时间茫然游荡在街上的吴小玲叹了口气，面对着前两年刚被拓宽的都司路上满大街的餐厅和小吃店，一时之间竟然不知道该何去何从。

    诶？

    工友之家？

    远远的，吴小玲看见了都司高架桥不远处的那块橙白相间的招牌，顿时心中一动。

    最近这几天，斑鸠网和各大报纸上最热门的话题便是铸投商贸，既然斑鸠网的那些大拿们都说了铸投商贸是真正把消费者放在心里的企业，那么……或许、应该是值得信任的吧？

    怀着一丝丝那么不太确定，隐隐有些低血糖犯了的吴小玲加快脚步向工友之家走去——工友之家虽然是因为O2O项目而名声大噪，但它的老本行却是本地生活服务，而餐饮推荐，则是本地生活服务里最主要的业务板块之一。

    五分钟后。

    见着前几日还有些冷冷清清的工友之家门口现在又变得熙熙攘攘，吴小玲顾不上好奇，径直走向了左侧的“本地生活服务咨询区”——工友之家的空间布局都是一分为二的，目前人群主要集中在右侧的O2O业务区。

    ………………

    “您好，请问我有什么能帮助您的？”操着浓重口音的中年店员开口询问道，手里还不断快速比划着。

    看着面前面容粗糙的中年大叔，吴小玲下意识地往后退了半步；

    工友之家网点的工作人员向来是被吐槽的热点之一，也不知道铸投商贸怎么想的；别的企业招的都是帅哥美女，偏偏他们的网点工作人员要么就是面容“朴实无华”、普通话都说不标准的下岗工人，要么就干脆是缺胳膊少腿的残疾人员；

    只不过，在做出下意识的反应后，吴小玲却被忽然好奇了起来：“诶？大叔，你刚才在比手语？”

    中年店员笑了笑：“是的。”

    吴小玲有些不太舒服：“我看起来就这么像聋哑人？”

    中年店员脸上略带尴尬：“不是、不是，你误会了，这是公司的新规定——为了最大程度给予残障群体便利，不管是谁来咨询台，我们在沟通时，都需要配合手语。”

    吴小玲见他不似说谎，又扭头看了看旁边咨询窗口的另一个中年大妈，发现她给别人说话时也是双手不断比着手语，这才相信了；

    旋即对铸投商贸的好感又多了几分——出于女性的敏锐触觉，她觉得铸投商贸之所以定这条规定，是为了照顾聋哑群体的感受，尽可能地不让他们感受到任何一丝难堪。

    想明白了这一点后，面对着那张糙脸，吴小玲心中的畏惧感立即弱了许多：“师傅，我想让你们推荐一两家餐馆，可以确保放心吃的那种——中午饭和晚饭都推荐一下。”

    中年店员了然地笑了笑，然后把电脑屏幕一转，接着递过来一张海报：“这位女士，你放心，我们工友之家推荐的商家，都要经过严格的审核，一般不会出现任何食品安全问题。”

    接过充满打折信息的海报，吴小玲却并没有把目光投向电脑屏，而是很敏锐地捕捉到了中年店员用词的异常：“一般不会出现食品安全问题？意思是也有可能出现问题喽？”

    中年店员苦笑一下：“女士，实不相瞒；虽然要想跟我们工友之家合作，商家的菜品和原料都必须接受我们的检测和审核；但由于我们人手有限，目前做到10天一检已经是极限了；”

    “但是餐饮不比其它行业，每一天它采购的原料都在变化，我们真的无法保证每一次它的菜品都没有任何问题；”

    “当然，你也不用太过担心，毕竟我们工友之家在这一块的处罚极为严厉，一旦合作商家出了质量问题，就会立马踢出合作清单，三年内不予合作。”

    “除此之外，只要你是我们的注册会员，我们就会自动为你们免费搭赠一份意外伤害险，只要你们是在我们合作商家的店里吃出任何问题，我们会立即赔付你们至少2万元的赔偿金——这些赔偿金我们都是现场赔付，如果出现了食物中毒、或者有严重后遗症等情况，我们不但医药费全部承担，最高赔偿金甚至可以达到100万！”

    诶？

    意思就是不需要跟保险公司扯皮，由你们直接垫付喽？

    对保险行业稍微有些了解的吴小玲有些讶异地看着中年店员，有些不确定对方是不是忽悠自己；

    不过看到海报上每一张可剪裁的优惠券背后都备注着相关的保险信息和赔付规则之后，她才终于信了，转而觉得对方傻的有些天真——万一有人故意骗保，拿到垫付的赔偿金立马就溜了怎么办？

    转而一想，铸投商贸可不比一般的小公司，且不说人家的能量在那放着，想要骗保也得掂量掂量不说，即便是被骗了，人家家大业大的，也不在乎这么点小钱。

    感觉有了保障后，吴小玲心中顿时踏实了许多，笑着对中年店员说道：“麻烦你先帮我推荐几家可以吃午饭的餐厅吧，都十二点半了，我还没吃东西呢。”

    中年店员闻言，询问了吴小玲公司地址后，很熟练地在网站上输入了地理位置信息，然后长长一串的商家信息出现在电脑屏幕上。

    “好的，为了方便你能快速找到心意的餐厅，请问你的心理价位区间是多少？”中年店员见到信息有点多，主动问道。

    “嗯……午饭随意点，6-10块钱的都可以。”吴小玲随着指示看了看页面分栏里的一溜豆腐块，想了想说道。

    “女士，你的午餐是比较偏好快餐小吃类的，还是偏好正餐类的？”中年店员看见检索后的信息依旧还是有点多，再次问道

    “嗯，能填饱肚子就成，快餐小吃吧。”吴小玲没怎么犹豫。

    中年店员熟练地点了点页面，然后调整了下屏幕位置，示意吴小玲在屏幕上自由查看。

    吴小玲扫了扫屏幕上那约莫只有十多家的商家信息，有些失望地叹了口气——看来公司附近1公里内能放心吃的小店不多啊。

    嗯……米豆腐？

    虽然挺好吃，但是这东西不经饿，自己现在饿的厉害，PASS！

    辣子鸡盖饭？

    这东西好吃，但是最近肠胃有些不太好，太辣的话容易跑厕所，PASS！

    肠旺面？

    这东西不错，好吃又划算，看看里面的介绍图片，如果各方面都合适的话，就这个了！

    想到这，吴小玲拿起鼠标，点进了商家详情页。

    咦？？

    进到详情页后，吴小玲第一眼看到的除了肠旺面的产品照片外，还有一个极为显眼的质量抽检表。

    上面不但列出了肠旺面多达二十余种原料的成分，每一项还就原材料新鲜度、化学添加剂成分、农药残留、菌落数量等细项进行打分。

    看到这家肠旺面的大肠、血旺以及豆芽的新鲜度都是小于8小时，并且没有任何化学添加剂和农残之后，吴小玲顿时舒了一口气。

    看了看上面的质检日期……

    咦？昨天才检测的？

    可以，就这家了！

    怀着一丝疑问，吴小玲问道：“师傅，我看着你们检测的内容不少吧？你们每次真检测的这么细么？”

    中年店员一边帮着吴小玲免费注册会员，一边笑道：“在贵阳，我们工友之家一共只有8个网点，但是有足足有94位巡查质检员每天不间断地对合作商家进行质量抽检，为的就是保证每一个商家都能按时检的过来，每一次检测都能检测的足够仔细；”

    “一开始我们都得麻烦质监局的同志们帮忙检测，弄的人家烦不胜烦，后来我们公司直接在每个城市都设立了质检部，这才解决了问题；”

    “所以，你就放心吧，我们质检部的工作人员是有KPI指标的，一旦出了差错，处罚可委实不轻。”

    说完后，抬头一看，却见吴小玲并没有在听，而是呆呆地看着不远处的咨询台。

    中年店员顺着她目光看去，却见另一名女性工作人员正轻轻牵着一个年轻男子的手，在一块塑料做成的菜单一样的东西上摸来摸去。

    看着那名略有些忐忑的墨镜男子身边的盲棍，吴小玲只觉得那并不漂亮的中年大姐脸上发自内心的温暖笑容很有些令人无法直视。

    “那一块塑料是什么？”看了一会，吴小玲忽然回头问道。

    中年店员从咨询台左边挪了一块一模一样的塑料板过来：“这是盲文菜单，为了方便视力不佳的客人准备的。”

    吴小玲笑了笑：“你们准备的够齐全的啊，连盲人都考虑进去了。”

    中年店员欲言又止，然后一脸认真地看着她：“女士，华夏有超过一千万的盲人和同等规模的极度弱视群体，平均100个人里就有1个盲人和1个极度弱视者；”

    “这么大一个群体，我们工友之家是无法做到视而不见的；而为他们提供最基本的便利，是我们的应有的责任和义务。”

    “只不过，能否请您不要再大声讨论那位客人？”

    吴小玲有些讶然地看着中年店员，见到他脸上虽然依旧挂着微笑，眼神中却隐隐带着一丝不悦，这才惊觉自己刚才的话让对方误会了。

    嗯……

    看来网上说的果然没错，工友之家的人跟其他服务人员很不一样，虽然一切客户为中心，但却并不一味卖笑；

    眼前这一幕，倒真是一出新奇地体验了……

    有些不好意思地挠了挠头之余，吴小玲正想解释一下，却忽的把眼睛赚了过去，有些好奇地问道：“师傅……他们这是在干嘛？”

    中年店员看着大大方方把墨镜青年的手搭在自己肩上，然后有说有笑引着对方缓步走出店门的中年女同事，对着吴小玲笑了笑：“想必是那位客人路不熟，我的同事带着他直接去目的地去了。”

    吴小玲难以置信地问道：“对待所有的残障人士都是这样？”

    不怪她大惊小怪，贵阳是座山城，素来有“地无三里平”之说，以刚才那位中年大姐和盲人青年的步行速度，怕是去个来回，一个下午的时间就没有了；

    即便是弱势群体需要特殊照顾，可眼下工友之家业务之繁忙是肉眼可见的，那么多人排着队，铸投商贸就这么放任一个员工这么一溜号一下午？

    仿佛看出了吴小玲的疑问，中年店员却没有解释什么，只是淡淡地微笑：“公司……有规定！”

    吴小玲再一次从中年店员眼里看到了对自己的误会，但此时的她，却意外地没有任何被冒犯的感觉，反而莫名有种暖流从心里划过。

    想了想，吴小玲忽然问道：“师傅，我忽然想在你们的线上商场里买点零食，我想问一下……你们线上的每一款商品也都经过质检的么？”

    看着眼前这名隐约有些忐忑的小姑娘，中年店员有些骄傲地挺了挺胸膛：“这个当然！”

    “我们的在售的每一款商品都必须经过质检才能上架，而且是每一个批次都要检查一次；”

    “只不过，受限于法律规定，一般的商品我们只能保证符合现行的国家质量和卫生标准，因此……”

    “但如果你担心安全隐患，不妨去试试购买我们陈列在【优品专栏】里的那些商品；”

    “那些商品虽然价格比同类稍稍贵了一些，但质量和安全性绝对没有任何问题；”

    “跟你刚才见到的一样，这些商品除了把每一项质检内容标注的清清楚楚之外，但凡购买【优品专栏】里的商品，我们公司就会免费附赠一份最高100万的意外伤害险；”

    “除此之外，我们也欢迎消费者对【优品专栏】里的商品进行监督，如果遇到以次从好、假冒伪劣的漏网之鱼，除了能享受到我们平台假一赔百的政策之外，我们向商家索赔的金额，全部原封不动地奖励给你们！”

    听到中年店员如此自信，又想起刚才所见的一幕，吴小玲心中莫名的安心之余，一种冲动忽然涌了上来。

    “好！就去买你们【优品专栏】的商品，我要把这个月的零食一次性买个够！”小姑娘狠狠握住了拳头，眼里充满了杀戮的渴望。

    ………………

    而此时，业绩遭遇报复性增长的铸投商贸，他们的大BOSS却并没有多少喜意。

    此刻的杨铸，再一次来到了帝都，面色沉静地看着面前几位领导。

    “杨总，你究竟知不知道你干了什么！？”一名中年男子死死盯着杨铸，眼中的怒意严以遏制。

    而往日里跟杨铸私交颇深的程永刚，则是面无表情地坐在一侧……

