    无论李逵如何使劲，就再无法有丝毫的寸劲。

    这杀人的斧头，在他面前，竟然如同孩童的玩具一样！

    而且随着李逵的用力，他手中森白斧头突然发出了“咔咔”的声响。

    随后，男人仅仅只是对着斧头伸出一根手指，轻轻一弹。

    那连铁都能够轻松切开的鱼骨斧头，居然像是纸糊一样，破碎成片！

    “废物！”

    男人伸出手，做了一个弹苍蝇蚊子一样的动作。

    手指隔空对着李逵轻轻弹了一下。

    “砰！”的一声重响，李逵那快要接近两百斤的身躯，居然被对方一个手指弹地飞起！

    居然紧致朝着武植飞了过去。

    武植立即从马背上弹跳而起，张开双手，将掉落下来的李逵紧紧抱住。

    然而，在抱住李逵的同一时间，武植也感受到了一股前所未有的巨大力量！

    这使得武植和李逵两个人从半空之中朝后飞退，但武植好不容易双腿踏在地面上时。

    这股力量仍旧无法完全消去。

    他就这样抱着李逵，直接在地面上划蹭了足足有二三十米，这才停下。

    而武植双脚已然在地面上，留下了两条深沟！

    直到这一刻，众人才领会到对方的可怕！

    武植的实力，众所周知。

    可正因为知道武植有多强，反而也同样体现出了这个男人有多么可怕！

    武植将李逵放到地上，沉着脸色说。

    “这个人很强！你不是他的对手！”

    武植轻轻拍了拍李逵的肩膀，说：“你带着弟兄们先回去，这个人我来对付。”

    李逵本想要挣扎一下，结果武植面色非常严肃，眼神犀利地瞪了他一眼。

    李逵无奈，只能拖着受伤的身躯，骑着武植的马，带人缓缓朝着阳谷县所在方向前去。

    武植一步一步走向对方，一边走，一边开口询问。

    “阁下远道而来，不知高姓大名，山门何处？”

    男人站在马头上，嘴角很自然地带起了一抹轻蔑的冷笑。

    “就凭你，还没有资格我的山门。”

    “你只需知晓，杀你的人，叫左丘文！”

    狂妄的人武植见多了，但是像眼前这个左丘文这般，武植还是第一次遇见。

    从远处感受似乎察觉不到他有多强，仅仅只是一种本能的感觉，眼前人不一般。

    在武植看来，这个人的实力，至少以前完颜无敌那种级别，甚至更强！

    平时素来话多，嘴贱的武植，这时候也不扯皮了。

    “当下开口，你是来杀我的？”

    左丘文冷冷出声。

    “有这点自知之明还算不错，我给你一个自裁的机会。”

    “这样你死的也能好看一点，若是轮到我出手的话，到时一不小心失手把你的浑身骨骼打烂，把你的狗头拍碎，就不太好看了。”

    尽管这个时候武植真的很想吐槽，但他发现自己实在没有这个气力。

    因为在面对对方的时候，有一种很奇特的压迫感席卷全身。

    好像从头压了下来！

    随着对方这种强大气势的释放，武植终于知道，这个人比之前虐自己的完颜无敌强！

    武植深吸了一口气，体内的灼热真气滚滚流动。

    而左丘文显然是有备而来，他突然来了一句。

    “听说你轻功不错，能够御风而行。”

    “如果你敢逃的话，我就把你这些兄弟还有手下的人，一个不留地杀得干干净净！”

    “当然，那枕水山庄里的女人也一样！”

    “我虽不好色，但是对女人下手也从不留情！”

