    第419章黑暗势力！

    而在姜璃的心中这么想着的时候，另一边的陆清颜则是猛的惨叫了一声。

    在那两个能力被剥夺的时候，她的脑海中，猛的出现了剧烈的动荡。

    很显然，那两个能力，虽然她成功的置换了，但是也不是毫无代价了。

    那种痛楚，仿佛是有人硬生生的把这东西给挖出来给姜璃一样。

    从陆清颜的脑子里挖东西，那得有多痛啊！

    此刻，陆清颜就承受着这样的痛楚。

    瞬间，白眼一翻，她就晕死了过去。

    而在她晕死过去的时候，另一边的爱德华瞥了她一眼，随后对着自己身边的人道：“把她给接回去。”

    就如桑格斯之前所想的那样。

    陆清颜的材料虽然不咋地，但是比起姜璃的材料来，还是有可取之处的。

    毕竟，那么多的弊端，有的人在乎，有的人，却是不在乎啊！

    有效果就行了。

    爱德华的话出口，他身边的人听令，顿时便把陆清颜给带了回去。

    不过，那些人刚刚接触到陆清颜的身体，忽然感觉到陆清颜的身体，重了不少，不仅这样，对方的腿，还非常的粗。

    那名接着陆清颜的人的面色诡异。

    他看了陆清颜一眼，对方之前有这么重的吗？

    之前透过身材看了一眼，似乎身材没有那么胖的，但是也有可能被衣服给遮挡住了。

    不仅这样，他瞥了陆清颜的脸一眼，对方的脸，也似乎变得圆润了许多？

    而且，太平淡了！

    以前的陆清颜，虽然也不算是一个绝世大美人，可是也算是清秀俏佳人。

    这会怎么看起来，像是变得普通平淡了很多？

    脸上，也似乎是冒了一些痘，毛孔粗大了许多？

    这名接着陆清颜的人，原本也不会看得这么仔细的，但是谁让陆清颜正是仰天倒在他的怀里，恰好一低头就碰上了。

    不知道为什么，他总觉得怪怪的。

    对方这姿色，他以前真的觉得她还可以吗？

    奇怪了，他是不是眼瞎了？

    那人这么想着的时候，陆清颜却是毫无察觉。

    实际上，这也很正常，陆清颜的身体数据，她是用剧情点微调了的。

    她所得到的大部分的剧情世界好处，她都换成了自己的身体优势。

    但是这会，一连几次输给姜璃，且她之前又没有完成系统剧情任务，践踏姜璃，自然是没能得到剧情点。

    这么一来，她的身体优势，倒是慢慢的被削低了。

    这会，她的身体优势，陡然下降了一半左右，自然是和之前完全不一样了。

    但是爱德华带来的人不知道，自然也就没有过多的在意。

    他接着陆清颜就准备走，陆清颜对他们还是有大用的。

    而且，他们这会，本来就是和陆清颜等人一起来的，所以一起离开，也是很正常的。

    而在他们的身形离开的时候，另一边的桑格斯的目光，看着这边，眸光微凝了一下。

    “血魔的人？”

    他的心中惊讶。

    血魔，暗黑界的顶级势力，排行在前十以内的顶级组织。

    真的是麻烦了，他们也掺合了进来？

    陆清颜被他们给带走了？

    原本桑格斯还想要阻拦一下的，结果他身边的人，忽然在他的耳边低声说了几句，告诉了他这些人的来历。

    顿时，桑格斯就没有太大的动作了。

    毕竟，这些暗黑界的人，最麻烦了！

    简直是见鬼了！

    这些家伙，也对姜璃的材料，有意思？

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的会场之外，不断的有人传消息出去。

    因为这次的材料大会，实在是太惊人了。

    往常的时候，这种材料大会，是没有那么吸引人的。

    大部分的人的注意力，都不会在这边。

    但是谁让这次的材料大会中，出现了姜璃这么一个妖孽呢！

    她材料的那些特性，很快就传了出去，被人给说得绘声绘色的，就差直接说，这就是人类的科技之光了。

    而在这样的情况下，不少的人，都往这边赶了过来。

    “姜璃小姐。”

    姜璃和时慕言等人，这个时候已经回了酒店之中。

    官方的人，一直都跟着她。

    这个时候，他们连忙恭敬的沉声道：“现在的情况有些不太明朗，姜璃小姐还是尽量待在酒店里面。”

    “等到我们这边确认完毕了，会让特殊部们的人来接你们。”

    实际上，在姜璃从会场市场的时候，他们就已经在准备了，通知帝都那边，带姜璃等人离开。

    但是现在的情况不是很好，他们没办法直接带姜璃离开，不然会遭遇危险。

    说得不好听一点，姜璃这会和时慕言的保密级别差不多了。

    而时慕言的身边，很多人。

    这个时候，他们两个人撞在一起，官方这边，怕会出现什么意外。

    而在他们的话开口的时候，姜璃轻嗯了一声，没有理会他们。

    她的眉头微拧着，正在梳理着自己脑海里的那些东西。

    陆清颜给她的那些能力，又不是全部都能够用的。

    至少，那个黑客的能力，对姜璃来说，就是一个鸡肋。

    她想想，能不能够提取出来，送给别人！

    没错，送给别人。

    姜璃觉得，这个黑客的能力，对她来说，没什么用。

    而那个病毒学的能力也是。

    要那个能力干嘛？

    会炼丹的人，还怕毒不死人？

    姜璃手里许多的毒丹，都比这个厉害！

    而且，陆清颜所掌握的那个病毒学的能力，对她来说，真的是太低级了。

    那种末世里的病毒学能力……

    等等，让她想想，这不就和魔修他们腐蚀和炼制那些药人的能力差不多？

    既然这样，有什么好掌握的？

    就那些病毒，随便挥挥手就解决了！

    姜璃的心中一阵的无语，把自己脑海里的这两个能力团成了一团。

    这个能力，还没之前陆清颜输给她的那个理财投资的能力好用。

    姜璃这么想着，顿时便打了一声呵欠。

    而在这时，另一边的时慕言的眸光微凝着，道：“最多三天。”

    “你的事就要传遍整个世界了。”

    他的话出口，姜璃的声音轻笑了一下，“原本就整个世界都知道啊。”

    “那不一样。”

    时慕言道。

    (本章完)

