    原本是大热门的江南说的都队！

    鬼都没想到他们会以这样的方式输掉比赛！

    一行三人去了医务室看吴良！

    给顶了颗元气人参，这才缓过来！

    此刻不由得满脸愧疚：“南哥！我……”

    江南翻了个白眼：“你什么你？排位赛再赢回来就好了！”

    “只不过，下次记得别全员嘲讽了，不然输了倒是小事！”

    “主要怕你让人打死！”

    吴良一边喷血，一边捂脸！

    不服干我！太猛了啊！

    虽然输掉比赛，可江南看的很开！

    抱着小米拉在观众席上观看比赛！

    秦授的小队倒是冲到了第二阶，不过还是止步于此！

    而沈淼她们昨天就输了，不过也不可惜！

    对于她们来说，能进灵池修炼就已经是天大的幸运了！

    “哈！哈！哈！垃圾！小垃圾！还南神？我呕～”

    “就连第一梯队都没进去？你也太拉了吧？”

    从选手通道里走出来的楚天霸逮住机会，叉着腰疯狂嘲讽！

    钟映雪夏瑶面色一黯，吴良黑着脸！

    江南不搭理！

    楚天霸还要再骂一波，以报昨日之仇！

    “霸！比赛快要开始了，这种等级的人，咱们就不要搭理了，掉价……”

    “蝶！你说得对！掉价！哼哼！”

    说着回头就向前走去！

    江南嘴角勾起一抹弧度！

    只见楚天霸一脚踏空，整条小腿凭空消失！

    然后从苏蝶屁股后面伸出来了！

    就突兀！

    苏蝶一脚被踹了个前趴子！屁股上一个大鞋印，无比显眼！

    楚天霸也失去平衡，趴在地上！

    苏蝶羞怒的回头：“霸！你踹我干啥？”

    楚天霸：“我……我……”

    江南：“连你的蝶都踹？你也忍心！”

    楚天霸爬起，眼中全是怒火：”我踏马……”

    “天霸战队选手！请尽快入场！”

    [来自楚天霸的怨气值＋1000！]

    夏瑶憋不住笑：“你要不要这么坏啊！”

    江南：“不好意思！报仇从不隔夜！”

    钟映雪：“噗……”

    竞技场上，压着一肚子火的楚天霸彻底爆发了！

    大脚一跺，地面竟然顷刻间化为泥浆沼泽！

    几乎在瞬间限制了对手的行动，无穷的泥浆涌来，把对面小队的人彻底吞噬！

    任凭他们在里边轰的泥浆乱飞，总会有更多的泥浆补充上去！

    三分钟后，对面四人彻底失去意识！

    天霸战队胜！

    江南惊讶道：“这异能有点儿意思！泥浆？具有水土双系的特性？”

    “怪不得要研究！”

    楚天霸得意一笑，朝着江南抹了抹脖子！

    “排位赛！有你好看的！”

    接下来的每一场战斗，江南都认真去看！

    毕竟能上全国的，没一只队伍是垃圾！

    就像是青柠战队，江南就栽了个大跟头！

    排位赛，江南可不想再输了！

    而这期间，江南又发现了数个值得注意的对象！

    天心战队队长路遥！白银四星！

    他的异能竟然是控制自己的影子，可以随意的延展，甚至还能搞出一个影子分身！

    一度让江南以为自己在看中忍考试！

    还有雄风战队的队长齐玉！

    留着寸头，额头系着红巾！满脸清爽！

    结果这货是纯力量系异能！三个灵技，两个都是加力的！

    憋了三分钟！

    一拳轰出去，轰的竞技场碎石飞卷！相当生猛！

    一炮子砸中，黄金都得没半条命！

    江南感觉一瓶大力2.0下去，就能让这小子直接完成终极进化！

    还有秦岭战队的副队长玲花！

    异能竟是罕见的巨大化！

    砂锅大的拳头都是小儿科！

    娘娘的挖掘机那么大的拳头见过没有？

    只不过妹子全程不敢完全巨大化，原因就是……衣服撑不住！

    这要是直接变成完全体！

    那真就给现场观众发福利了！

    江南眼睛大亮，踩着栏杆爆吼：“玲花妹子！买个裤衩不？”

    “我的浩克牌裤衩！简直就是为你量身打造的啊！”

    “改吧改吧！上下都能兜得住哇！”

    玲花：？？？

    正在战斗中的她一口老血没喷出来！

    当着这么多人的面儿！

    你是咋鼓起勇气要卖我裤衩的啊！

    “呸！臭不要脸！”

    [来自玲花的怨气值＋1000！]

    随即俏脸一红！

    “加个微信！回头说……”

    江南嘿嘿一乐，舒坦！

    生意！是要自己争取的嘛！

    一旁的钟映雪夏瑶以手抚额，很是头疼。

    叶星河不出所料！上场直接半龙化！

    仍旧是无比暴力，毫不留情！

    比赛结束还不忘邀请江南：“兄弟！今晚八点！晚会别忘了！”

    江南笑着点头！

    百花战队冷嫣，出手仍旧是干净利落，像是带刺的玫瑰，毒灭对手！

    结束后，不由得望向观众席的江南，小手一伸！

    那意思，很明显！

    江南翻了个白眼！

    夏瑶：“快给她啊！人家管你要呢！”

    “这……这不好吧，这么多人看着呢！”

    “你怕啥？她都好意思，你有啥不好意思的？”

    江南扭捏道：“那……那好吧！”

    说着直接开启空间虫洞！

    把手伸了过去，对着冷嫣的手掌！

    “啪！”

    冷嫣呆呆的望着自己的手掌！

    ？？？

    江南撇嘴：“多大了！还玩儿击掌这一套？真幼稚！不嫌丢丢～”

    夏瑶：?~?

    你确定她是要跟你击掌？而不是想要自己的蝴蝶刀？

    冷嫣在原地呆了半天，才反应过来！

    都快气炸了，俏脸殷红！

    这人什么奇清脑回路？

    击掌？鬼才想跟你击掌呐！

    还打的那么用力！

    都打红了！

    [来自冷嫣的怨气值＋1000！]

    然后小脚一跺，又一次的负气离去！

    观众们傻眼了，你俩玩儿的这是哪门子游戏？

    “啧啧啧！南神有一套哇！”

    “撩妹必学技能！”

    妹子：“什么意思？我怎么听不懂？”

    “你可知有一招叫做欲擒故纵？越是想跟你亲近，就越是冷落你！”

    妹子：“真的真的？那我男神昨天晚上发短信说，让我滚的越远越好！是他想跟我更亲近一点么？”

    那兄弟看了妹子一眼，吓的一哆嗦！

    “内个~老妹！你男神应该就是表面意思……”

    全国全明星赛阶梯战就这么落下帷幕，分出了三只梯队，为后续进入灵池做好准备！

    江南一行回到了酒店，原本累了一天想回去美美睡一觉！

    可又想起叶星河的邀请，也只好走一趟！

    毕竟，叶家帮过自己！这点面子还是要给！

    一听要去参加晚会！

    夏大狼灭眸光晶亮，困意全无，噔噔噔的跑到江南房间！

    一把搂过江南的肩膀，满脸郑重：“小南！我有一个不太成熟的想法！”

    江南：“那就等它熟了的时候再告诉我吧！”

    夏瑶急了：“熟了熟了！都熟透了啊！”

    “哎呀！小南！你听我说嘛！”

    

