    吴白皱眉道：“宁警官，石队长派你保护我，可没让你限制我的自由。”

    宁小暖俏脸一沉：“没错，但是外面太危险，就算你要出去，也应该让我跟着。万一出事了怎么办？”

    “可有些事宁警官跟着不方便。”

    “什么事我跟着……”宁小暖说着，突然间俏脸一红，眼神嫌弃的看着吴白。

    吴白嘴角噙着一抹坏笑，打趣道：“宁警官，你这思想也太不纯洁了。我只是去见我女朋友，不是你想的那样。”

    “你女朋友？”宁小暖诧异道：“是糖糖说的姐姐妈妈吗？”

    吴白微微颔首。

    宁小暖对吴白的私事不感兴趣，板着脸道：“你出去见谁我管不着，但是你下次出去我必须得跟着，万一你出事，我怎么跟师傅交代？”

    “就算你不愿意配合我，也请为糖糖想想。那些人贩子都是穷凶极恶之徒，你出事了，糖糖怎么办？”

    吴白剑眉挑起：“我怎么听着跟诅咒我似的？”

    “别对我满脸抛眉毛，我承认你长的帅，但我对你没兴趣。”

    吴白：“……”

    他挑眉完全是习惯，这女人也太自作多情了。

    吴白摇头失笑：“你想多了，我有女朋友。还有，小声点，别把糖糖吵醒了。天还没亮，宁警官再休息一会吧。”

    吴白说完，径直上了楼。

    宁小暖嘴角撇了撇，然后搬了一把椅子，直接堵在门口，嘀咕道：“这次看你怎么溜出去？”

    吴白上楼，糖糖睡的正香。他盘坐下来，继续修炼。

    今晚跟林淡妆大战一场，竟然让他隐隐感觉到了突破的契机。

    修炼了没多久，天已经放亮。

    吴白现在跟闹钟似的，到点准时醒。

    来到楼顶迎着朝阳吐纳了一会，然后下楼做饭。

    吴白做好早餐，准备上楼叫糖糖起床。

    至于梁远和无赖老道压根不用喊，这两人都是狗鼻子，闻着香味自己就出现了。

    吴白正要上楼，门铃响了。

    大清早会是谁？

    宁小暖却浑身绷紧，下意识的拿出枪朝着门口走去。

    吴白见状，不禁失笑：“宁警官，你太紧张了。那些人贩子的同伙再傻，不至于大白天的来报复我吧？”

    “嘘！”

    宁小暖做了个噤声的手势。

    吴白满脸无语，走过去打开门锁上的可视视频，“下次不用这么麻烦，要是放心，打开摄像头就知道外面是谁。”

    “这女人是谁？”宁小暖看着视频上的漂亮女人，好奇道：“你认识吗？”

    “当然认识，我女朋友。”

    吴白一看外面是林淡妆，急忙打开门。

    林淡妆俏生生站在外面，柔美的五官沐浴着阳光，美的惊心动魄。

    连宁小暖都看呆了，同为女人，她本就是美女，但是也不得不承认林淡妆的美。

    林淡妆的美不是那种风情万种的妖媚美，而是淡如雏菊，犹如雪山上的雪莲，给人一种纯净，舒服的感觉。

    林淡妆看着吴白，笑靥如花，调皮道：“请问这位先生，能赏口饭吃吗？我在外面就闻到饭菜的香味了。”

    吴白莞尔失笑：“怎么这么早就来了？”

    “想糖糖了，就早来了。”

    “快进来吧，饭刚做好，我正准备叫糖糖去吃饭呢。”

    “我去叫吧，给她一个惊喜。”林淡妆走进来，看到家里多了一个穿警服的漂亮女人，表情有些疑惑。

    吴白关上门，笑着解释道：“给你介绍一下，这位是宁小暖宁警官，是来保护我的安全的。”

    “宁警官，这位是我女朋友，林淡妆。”

    林淡妆表情有些古怪，“发生了什么事吗？为什么要保护你的安全？”

    吴白竟然需要人保护，真是有趣。

    吴白将那天遇到人贩子的事说了一遍。

    林淡妆眼神瞬间变得凌厉，整个人气质都变了，“大白天的抢孩子，真是无法无天。糖糖没事吧？”

    吴白摇摇头。

    宁小暖有些震惊的看着林淡妆，这个气质淡如雏菊的女孩，眨眼间气场慑人，简直跟刚才判若两人。

    吴白清楚林淡妆不能发怒，很容易冲破封印。

    “你先上去看看糖糖吧，她见到你肯定会很开心的。”

    说到糖糖，林淡妆凌厉的气势变得缓和下来，看向宁小暖道：“宁警官，辛苦你了！那我先上去看看糖糖。”

    宁小暖笑着点点头。

    看着林淡妆上楼，宁小暖道：“你女朋友挺漂亮的。”

    “谢谢！”吴白笑了笑，随即道：“洗手吃饭吧。”

    宁小暖习惯性的想要拒绝，但是想到吴白做的饭太好吃，微微点了点头。

    林淡妆来到糖糖的房间，糖糖睡得正香。

    林淡妆俯身在她的小脸上亲了亲，然后轻声道：“糖糖，起床喽，太阳晒屁屁了。”

    糖糖长长的睫毛颤了颤，迷迷糊糊的睁开眼睛，当看到床边的林淡妆，小表情有些错愕，可可爱爱，有趣极了。

    “姐姐妈妈？”

    糖糖揉揉眼睛，确定自己没做梦，一个翻身爬起来，飞快的扑进林淡妆怀里。

    “姐姐妈妈，你什么时候来的？糖糖可想可想可想你了。”

    林淡妆抱紧这个小可爱，“姐姐妈妈最近有点事，忙完就来找糖糖了。”

    “那姐姐妈妈还要忙吗？”

    “不忙了。”

    “太好了……姐姐妈妈不在，糖糖都睡不着，悄悄告诉你……爸爸讲故事可难听了。”

    林淡妆噗嗤笑了出来。

    两人腻歪了一会，林淡妆带糖糖洗漱完，然后抱着她下楼。

    吃过饭，吴白和林淡妆送糖糖去幼儿园。但宁小暖非得跟着。

    吴白耸耸肩，只能妥协，人家也只是工作而已。

    送完糖糖，吴白回到家，结果就被梁远神神秘秘的拉到卫生间。

    “什么事搞的这么神秘？”

    梁远沉声道：“吴先生，李争鸣死了。”

    吴白表情错愕，有些难以置信：“怎么死的？”

    “你和林小姐去送糖糖的时候，盯着李争鸣的人汇报，早上他们发现李争鸣死在了桥洞里，是被人用石头活活砸死的，脑袋都打烂了，死的挺惨。”

    吴白皱眉：“谁干的？”

    “暂时还不知道，应该是别的乞丐干的，可能是为了争桥洞才下的毒手。”

