    曹军有模有样的攻了三五日之后，

    似乎是感觉对彭城有些啃不动的样子，于是攻城的士卒开始出工不出力了。

    曹军今天的攻城竟然连城墙都没摸到就撤了回去，

    城墙上，

    陶谦看着这一有些反常的情况，不由的陷入了沉思。

    曹豹又一次击退来犯的曹军后，他的自信心已经完全打开了，“州牧，曹军又被我给击退了，看来曹操的精锐之师，也不过如此嘛。”

    陶谦却没有回话，而是始终盯着狼狈逃走的曹军，眉头紧蹙。

    曹豹看了看陶谦的脸色，不敢再多说什么，只得自个儿张罗派人去打扫城下战场。

    到了埋锅造饭的时候，

    “曹军营地的炊烟数量...似乎有所减少？！”

    陶谦看着曹军营地袅袅升起的炊烟，终于明白哪里不对劲了！

    “来人！”发现问题后的陶谦，立马大声喊道。

    候在陶谦身后不远的糜芳，立马上前应道：“州牧有何吩咐？”

    “曹营炊烟有所减少！

    去，派斥候去探探曹军营地，

    看看他们的军队是否有所减少！”

    糜芳闻言一愣，顿时对陶谦那丰富的战场经验感到佩服，“属下这就安排人前去！”

    没用太长时间，

    彭城派出去的斥候就打探到了极为重要的消息。

    “报！主公！”

    “讲！”

    “我方探得消息！只有曹操的中军大营还有军队进出，曹营左右军营虽遍插旗帜，可营中已经空无一人！”

    “可曾探到曹军去向？”陶谦脸上已经露出了丝丝得意的笑容。

    “根据脚印方向来判断，他们应该是往东海而去了！”

    听到确切的消息后，陶谦顿时抚须哈哈大笑道：

    “哈哈哈！

    曹阿瞒，你千算万算，可曾算到我陶恭祖识破了你的诡计否？”

    于此同时，

    由曹仁为主将，乐进为副将，共有三万余士卒的军队，悄悄向着东海前进，看他们的目标，应该是直指郯城。

    不过等到走了百余里，确认身后没有探子之后，

    曹仁率领着军队，又折返到了彭城不足五十里的地方，悄悄潜藏了起来。

    ......

    第二天，

    曹操这家伙好似浑然不觉一般，

    竟然又跟之前一样，派出了几队几百人的步卒前来攻城。

    今天更好，竟然一个士兵都没死亡，只有一个倒霉的家伙被流失射中了大腿，被身边的队友给拖了回去。

    陶谦在知道曹军分兵向着东海的方向去了之后，他的心思也逐渐开始活络起来。

    再往后两日，曹军干脆已经不怎么攻城，而是改为骂阵和口水战了。

    陶谦最近连登上城墙观察敌情的兴趣都没有了。

    今日，

    城下骂阵的曹军士卒更是一个一个衣甲不整，席地而坐，甚至还有骂累了的人躺在地上呼呼大睡起来。

    曹豹目睹了这一切后，派人将城下的情形报告给了陶谦。

    陶谦闻言，心中一股得意之情蓦然升起，

    “你曹孟德不是很能打吗？

    怎么，如今彭城就摆在你们面前，你却啃不动，反而要用诡计分兵偷袭东海了？”

    想到这儿，陶谦感觉自己已经站在了第三层，而曹操等人还站在第二层，

    一种看破一切的来自掌局者的傲气，油然而生，

    “当初东郡你曹阿瞒也就仗着东郡是自己的主场才打赢我罢了。

    如今换成我徐州战场，你曹阿瞒还不乖乖的原形毕露！

    哈哈哈！”

    或许是人逢喜事精神爽，陶谦今天的脑子转的比较快，他又想到：

    “曹操新得兖州不久，

    兖州之前又因为黄巾之乱，粮食欠收。

    此次攻我徐州，求的就是速战速决，可如今我已经拖了他小半个月，元龙那里应该也说动了公孙瓒派出援军。

    我看他曹阿瞒还能再蹦跶几天，哈哈哈！”

    至于那支分兵去东海的曹兵，陶谦却完全不担心，

    “郯城有宣高的和一万守军驻守，以宣高之能守住郯城不在话下。

    只要曹军攻不下郯城，那他迟早也就只是一支孤军！”

    好嗨哦，陶谦感觉自己现在仿若古之名将，

    把那狡诈如狐，阴险如蛇的曹操都给拿捏的死死的，这种感觉简直不要太爽！

    曹军的分兵示弱已经有了效果，不仅是陶谦的警惕性开始下降，

    彭城里其他将校之中，也逐渐开始有主动出城迎战的声音了。

    陶谦料定那支去东海的士卒差不多改到郯城下了，

    又见此刻的军心士气可用，

    于是便特意选了个午后人困马乏的时机，打开城门，悍然出击！

    “儿郎们，杀敌！”

    “杀呀！”

    “活捉曹操！”

    彭城城门大开，

    那群昏昏欲睡正在“磨洋工”的曹军士卒，顿时一个个跳将起来，跑的比兔子还快。

    陶谦顶盔掼甲，亲率大军出城，目标直指曹军的中军大营！

    然而，等徐州军的先锋冲进大营的时候，

    他们却傻眼儿了。

    除了那些“丢盔弃甲”引着他们进入大营的曹军士卒，大营之中，竟然看不到一个人影！

    “怎么回事，怎么会没人呢？”

    “曹军在哪？”

    “有种不妙的感觉啊！”

    “不好，我们中计了！”

    先锋曹豹见势不对，立马调转马头朝着军营外跑去！

    陶谦见先锋潮水般退出大营，顿时心中一阵不妙的感觉的升起。

    不等陶谦大军回转，

    一声又一声的战鼓声响起，每一次鼓点落下，都仿佛敲击在徐州士卒和陶谦的心中！

    “咚！咚！咚！咚！”

    “杀！”

    “典韦再次，谁来与我一战！！！”

    随着鼓声越来越急促，

    一个彪形大汉，手持双戟朝着曹豹率领的已经陷入混乱的先锋军发起了冲锋！

    “轰隆隆！”典韦一个人竟然跑出了一个营的气势！

    “纳命来！！！”

    曹豹看着半空中划过一道弧线后落入自家军阵中的大汉，顿时惊得眼珠子都突出来：“此人耶？”

    陶谦也被吓到了，他哪里见过这样打架的人？

    顿时脱口而出一句：“非人哉！！！”

    眼见曹军的士卒已经从周围冲了上来，

    陶谦见三面皆是敌军，他也顾不了太多了，立马下令，“撤，快撤！”

    撤退的命令还没传出去，他自己已经转身跑了，

    开玩笑，

    没看那两个夏侯的旗帜已经出现了吗？再不跑等着被揍啊！

    曹军的围三阙一，

    看似给了徐州军生路，却也打消了他们反抗的勇气。

    陶谦和他的徐州军只顾着一路狼狈的逃窜，而曹军则只需要一路追杀，收降降卒。

    当陶谦和溃军饶了一圈后，好不容易回到彭城下时，带出去的两万徐州军，竟然只剩下了不到八千。

