    村里很快都适应了竹鼠，并没有带来什么麻烦。

    竹鼠在小灰鼠的带领下天天出没清理着各种毒虫杂草，显然成了自己的工作。

    几天后。

    “吱吱。”小灰鼠一跃跃到李哲的肩膀，手舞足蹈的叫了起来，时不时指了指后山。

    正在喂大黄的李卫国惊讶的看了看小灰鼠。

    “这小东西都成精了啊？看这表情。”李卫国笑着摸了摸小灰鼠。

    “是啊，差点红烧了。”李哲笑着看向小灰鼠道：“当初可是打算全部红烧的呢。”

    “吱吱！”提起陈年往事，小灰鼠立刻不乐意了，它那时候刚刚开启了灵智，没有自保的能力，也明白李哲养殖它们那时候是打算卖钱的。

    也幸好李哲改变了主意，不然它恐怕直接被红烧了。

    “这小东西越来越漂亮了，这么干净了。”李卫国这才发现，小灰鼠体型不但保持着肥硕的状态，摸起来软绵绵的。

    “确实是漂亮。”李哲把小灰鼠提在手里摸了摸道：“找我干嘛？发生什么事了？”

    这小家伙一看就是有事情，估计又发现什么好东西了，不然的话也不和跑来的，同时来的还有小白虎，小白虎在不远处不过来，因为大黄在这里。

    “汪汪汪！”大黄狗闻到了什么一般，立刻狗眼发亮的看向小灰鼠。

    “吱吱……”小家伙立刻比划起来，一顿沟通。

    “什么？蚂蚁？”李哲一愣，这是什么意思？

    “什么什么，你能听得懂啊？我喂大黄吧，怎么这么能吃！”李卫国看到李哲一脸正经的和小灰鼠交流，忍不住翻白眼，这要是能够和动物交流，那还是人么？

    大黄顿时幽怨的看了一眼李卫国，这是嫌弃狗了么？

    “吱吱，蚂蚁，蜜蜂！”

    小灰鼠连忙跳到他的肩膀上解释了一句。

    “什么乱七八糟的，带我去看看？”

    李哲表示听不懂说的是什么东西。

    小家伙连忙点点头，吱吱吱的又开始比划起来，李哲则带着大黄快速的朝着山里跑去，小白虎一看，也跟着半途加入，跟着跑去了。

    一座大山，小家伙钻进了一个洞穴之中。

    “石钟乳！”李哲吃惊，随着深入，这里居然是一处美轮美奂的石钟乳群体。

    很快他看到了很多蜜蜂的蜂巢，挂在石钟乳群体之中。

    浓郁的灵气让李哲吃惊，他看到了大海东青站在一块钟乳石上假寐，原来这些小家伙早就发现这处修炼的好地方了。

    钟乳石洞里，李哲进去以后就听到了嗡嗡嗡的声音，同时他看到了一个奇观，一根白色的白蚁柱子正在与一个蜜蜂窝纠缠在一起。

    这柱子居然是白蚁！

    “哪里来的白蚁？”李哲大吃一惊，这哪里是白色的柱子啊，这是白蚁连接在一起，形成了一座白蚁桥，已经冲向了蜜蜂窝正在疯狂的与蜜蜂厮杀。

    这里的白蚁极为凶悍。

    小灰鼠立刻吱吱叫了起来。

    李哲无语了，居然是它为了方便吃白蚁，靠术法挪移进来很多白蚁巢穴，没有了食物的白蚁在这里只能够吃滴落的蜂蜜，一些虫子，最后自然开始觅食到上面的蜂巢了。

    这里灵气充足，自然一个个都极为凶悍，繁殖速度也加快了很多。

    不过现在看来，巢穴上的蜜蜂疯狂的与白蚁战斗着，但是蚂蚁实在是太多了，蜂巢渐渐的被白蚁推进，有蜜蜂的幼虫被拖了出来跌落下来，也有被咬死的蜜蜂，白蚁跌落，场面混乱无比，但是蜂巢静静地被覆盖了。

    “抓白蚁养着吃？你是够聪明的！”

    李哲翻了翻白眼，这里的白蚁自然发现这些蜜蜂与蜂蜜的好处，而且李哲看到了在这群白蚁之中，有十几只体型巨大，足有大拇指大小的白蚁在指挥一般，居然有鼠王。

    “吱吱”小灰鼠感觉自己理亏，毕竟这群白蚁突然发动了这种攻击，让它们也没办法，它们可以轻松杀死，但是却不想，这些白蚁可是美味，连大海东青平日里也吃几口。

    不杀死，这里的蜜蜂早晚要绝迹，蜂巢已经被摧毁几个了，这里的蜂蜜更是美食，小海东青和小白虎天天盯着。

    李哲看到了深处修炼的金鳞豹，还有三个小金鳞豹在里面吞吐灵气，怪不得找不到跑到哪里修炼了，原来是在这里！

    灵气充足，也让这里凉飕飕的，有的地方都感觉要结冰一般。

    这里的蜂巢很多，要不是这里寒冷，这些白蚁早就冲进去大肆扑杀了，几个蜂巢被毁，还有无数只白蚁进进出出在哪里吃着蜂蜜。

    石钟乳分泌出来的物质具有一些效果的，蜂蜜好处自然是没得说。

    “嗡嗡嗡！”蜜蜂从来没有遇到过这种情况，这些的蜂只要一不小心就会被几只白蚁缠住，然后跌落下去，在地下的蜜蜂，立刻会被几十只的白蚁覆盖，然后越来越多。

    “我都没有喂养的东西你们来喂了，不过这些白蚁，好像也是好东西啊。”

    李哲佩服这些小家伙的同时，突然想起了一件事情。

    白蚁有一种效果，那就是对于人体能够起到维持生理平衡，免疫力增强，还能够促进人体造血，调节新陈代谢，价值也是很高的，石乳物质本就是极为珍贵的，他看到这些石乳石上都有水啧，这是石乳！

    这里的白蚁，吃了一些石乳物质，岂不是效果更加明显？李哲眼睛一亮，黄金酒自然是好的很，但若是黄金酒里夹杂了这种白蚁呢？是不是效果更加惊人？

    新时代集团现在新产品虽然多，珍珠膏却普及不到世界，特效药短时间无法供应起来，那么这一个新产品，足够与新时代口服液一起横扫国际市场。

    又出新产品，是不是太快了？

    “你厉害！”李哲摸了摸小灰鼠，这里的白蚁太多了，若不是因为温度的缘故它们无法深入，恐怕这里还真的四处都是白蚁了，即使是这样，这里的白蚁数量也是无穷无尽一般。

    李哲不知道，这里的白蚁已经养殖一个多越了，因为这里的特殊情况，无论是蜜蜂还是白蚁都十分活跃的。

    而且繁殖的速度极快，加上小灰鼠把附近方圆数里的大型白蚁巢穴全部给卷回来了，早就了一个白蚁帝国，要不然也不会凶悍到这种程度，搞得小灰鼠都只能够求助了。

    “吱吱？”小灰鼠好奇的看着李哲，不知道为什么，自己主人好像比较开心，它虽然聪明，但是还达不到猜测出李哲想法的层次。

    “有意思，居然如此聪明，灵气复苏果然可以让动物变异！”

    白蚁在白蚁首领的指挥下，有条不絮的如同一队队的士兵，源源不断的够大战斗力逐渐稍弱的巢穴，用不了十分钟，估计这个蜜蜂的巢穴就崩溃了。

    小灰鼠跳了下去，舌头舔了几十只白蚁吞入肚子里，然后又去横扫一番，一会精神充沛的跑了回来，满足的趴在李哲肩膀上。

    蜂后出来了，想要走，其他蜜蜂死命的保护着蜂后，但是笨拙的蜂后根本没有什么战斗力，被一只白蚁在腹部撕咬了一口就疼的开始挣扎，被几只白蚁缠住撕咬以后，蜂后很快就跌落了下去。

    “这个风潮完了！”李哲摇摇头，蜂后的死，加速了蜂巢的覆灭，蜜蜂四散逃离，里面的幼虫一个个被撕咬吃掉，很快，白蚁大军覆盖了整个蜂巢，开始享受大餐。

    白蚁取得了胜利，这种超高的智慧简直是可怕！

    “吱吱吱！”小灰鼠抬头看着被覆灭的蜂巢，一阵心虚，毕竟这些白蚁是它弄来的。

    一群群的白蚁训练有素，快速的撕扯着蜂巢，只要是跌落下去了，下方就有很多小许多的白蚁冲上去撕咬起来。

    “很聪明，都已经变异了，不过只是体型变大，变得凶悍一些而已。”

    李哲捏起一只白蚁，这只白蚁比一般的白蚁要大，脑袋都大很多，獠牙闪烁着锋利的光芒。

    生命力也十分顽强，被李哲试着轻轻地捏了一下，居然没有第一时间死掉，反正挣扎着想要爬走。

    让李哲吃惊的是，受伤的白蚁挣扎着爬走了，但是他却感觉到这个白蚁在缓慢的恢复，这些石乳果然对于动物有着极大的帮助，怪不得小灰鼠这段时间的变化这么快。

    白蚁蚁群的蚂蚁爬了上去，上方的蜂蜜就是它们的目标，几只蚁后上去以后直接吞吃起蜂蜜。

    李哲没有阻止这些蚂蚁杀掉蜜蜂，这里的蜜蜂与蜂巢太多了，相当于这些白蚁，它们也只能吃一些边缘的蜂巢，这种蜂巢很一般，蜂蜜效果也不太好，比起里面的极品，这里差远了。

    “走，我们先回去，这些白蚁先不用管了，我有用处，真的是够多的！”

    这里的白蚁数量真的是惊人。

    回去看看找一个能够养殖白蚁的地方，到时候让这些变异的白蚁来繁殖，喂养的东西多了去了，灵气充足即可。

    “哥哥，你去哪里了？”

    小桃子正在给大黑洗澡，一院子的泡沫，大黄一脸嫌弃的躲到墙上不下来，小海东青更是早就吓得不知道飞哪里去了，太残忍了，居然这样洗！

