    温望的眼睛在远处的幽暗和近处火把的微光里散发着奇异的光彩，他就那么定定地看着木渔。

    木渔叹了口气，继续跟他走了下去。

    这在平时是绝不可能的事。

    温望带着她走到她之前见到过的山洞的一端，那是一个巨大的天然溶洞，往上很高很大，往下更是如此。

    她正凝望着那仿佛没有边际的深渊，温望已经开始沿着一条崎岖的小路往下走去, 并回头示意她跟着一起来。

    既然已经跟到了这里，决定早都做了，当然要跟下去看一看。

    温望拉着她的手臂，一点点走进那漆黑无比的山洞深处……

    地下山洞再深也是有尽头的，再浓重的黑暗到了眼前也会被火把照亮。

    不知过了多久，木渔在地底看到了温望想让她看到的“秘密”。

    一具枯骨。

    几乎是瞬间, 她就猜到了这枯骨的身份, 温明忽然消失的父亲，也是温望的祖父。

    之前温明讲述他自己过去的时候，她还在想，这个消失的人到底去哪儿了，逃走了的话以后会不会再引来什么麻烦，没想到这才几天就有了结果。

    只是，是让人唏嘘又在意料之中的结果。

    他并没有逃走，只是死去了。

    可能是意外不小心摔了下来，可能是想逃走但摔了下来，总之已成定局。

    木渔平复好自己的情绪，抬头看向温望，问道，

    “这事你没告诉别人吧？”

    温望摇头，“只告诉了你一个人。”

    “好孩子，别把这事告诉别人，现在这是我们两人共同的秘密了。”

    这件事能影响到的人只有温明一家，或者说，只有温明一个人。

    以温明那种能去祭奠关押他们的王叔的纯善性格，知道了这消息只会徒增伤感罢了。

    温望点点头。

    木渔举着火把在周边走了一圈，没发现什么别的有用的信息, 便提议可以上去与其他人会和了。

    老实说，她还真担心温望会拒绝，然后露出丑恶的一面来。

    虽然她放在芥子空间的板砖、砍刀早已经就位，但她真的不想那么做，谁会无端想要伤害一个印象不错的孩子呢？

    但温望只是乖巧地点了点头，然后转身往山洞上方走去。

    她正要松口气，就见温望又转了回来，轻轻拉住了她的手臂，然后继续往上走。

    力道不大，不会让她难受或者心生抵触，但又恰好能让人有安全感，好像万一不小心滑落会被拉住一般。

    他们顺利地回到了暗室里，木渔刚拂开温望的手，其他人便找了过来。

    “主家原来你在这里啊，吓死我们了。”

    “是啊，我们收拾完东西发现找不到你别提多担心了。”

    “村长，没什么事儿吧, 怎么到这边来了？”

    几人这般说着, 看向温望的眼神与看向她时截然不同, 带着忌惮和不满。

    温望自是察觉不到这些的，或者说，他能察觉到不对，但不知道为什么。

    木渔不想他们关系太僵，便帮着打圆场，说道，

    “没什么，就是上次来看到这里有了好奇，这次便想了过来看看，忘了和你们说一声，让你们担心了。”

    听她这么说，几人脸色才好了些。

    “主家以后有这种事多少叫上个自己人，这样多危险啊，温望还是个半大孩子，出了事也帮不上什么忙。”

    木渔知道他们是担心自己，心情很是不错，转移话题道，

    “先不说这些了，你们说东西已经收拾好了，既然这样，那我们便早些回村子吧。”

    “都收拾好了。”

    木渔跟着去看了一眼，确实收拾的差不多了。

    所有能找到的油盐酱醋糖茶和几十件棉衣棉被都被利落地打包起来。

    除此外，还有一个小包袱被放到一旁，那里面装着的是一些金银首饰。

    这只是其中的一小部分，暗室里的金器银饰不少，不少器物都是鎏金的，就连碗筷茶盏都是银的居多。

    他们带走一些分散风险，大多都还留在这里，反正这里本身也是一个安全的藏东西的地点。

    木渔本身已经在芥子空间里囤了部分财物了，金银也是有用的，就是远没有这么多。

    现在有了这些，哪怕只是这一个小包袱里的，都妥妥算得上是富家大户了，更不要说暗室里这许多了。

    只不过，在这山里，他们有钱也没地儿花去，想要发挥这些财物的价值，还是得到外面去，比如，黄沙城。

    那就是以后的事情了，至少是春天以后，冬天是没可能的。

    一行人带着物资返回了村子里，这次还好，回来的时候天还没黑，刚刚傍晚而已。

    木渔让季秀才先清点物资作好记录，然后再放进仓库里。

    围观的人不多也不少，都是一副惊讶又惊喜的模样。

    季秀才说了这些东西都是借由温明一家得到的，说希望他们以后多多照应他们一家，众人都说这是自然。

    温明也在，他想对这些向他们表露善意的人说些什么，但是三十年地下于是隔绝的生活，让他在面对这种情况时还是有些捉襟见肘，最后什么也没说。

    木渔回来时发现温明和温望两父子正在对视，表情有些奇怪，似乎是在用某种别人不了解的方式交流。

    这本身没什么，因为这一家人的奇特经历没什么别人不了解的地方才不正常，让她上心的点是，这两人的交流中似乎涉及到了她，频频向她看来。

    她想了想，主动走过去，好奇地问道，

    “有什么事情要和我说吗？”

    温明不说话，只是看向温望，似乎想让他来说。

    而温望定定地看向她，半晌移开视线去看地下，什么也没说。

    温明微微摇头叹气。

    木渔则是一脸茫然，最后只能目送背影里仿佛写着失望的两人走远。

    罢了，不和这古怪的还没适应外界生活的父子俩计较，还是让陈婆婆帮着打探打探看他们是不是遇到什么麻烦了吧。

    除了温明一家的事，现在她还有别的打算。

    有了棉衣，冬天也就没那么可怕了。

    那么这漫长的冬天，总不能真的什么都不做就只等着春天来吧？

    这是不行的，所以她打算开个学堂。

