    第445章苏酥她真是好福气

    “是是是。”秦予涵连忙点头，表示赞同，生怕回答晚了或者态度不够明确惹来爷爷奶奶的不高兴。

    “对了，苏酥给你买了多少钱的股票？”秦老夫人问。

    说了这么半天了，他们还不知道苏酥给秦予涵赚了多少钱。

    “五千万。”秦予涵回答。

    “五千万？那不是你的全部家当了吗？”秦老太爷惊讶地问道。

    秦予涵还在读大学，他的收入来源还是比较单一的，主要就是靠他做的游戏赚钱。

    所以他有多少家底，秦家的长辈们大概都是知道的。

    “嗯。”秦予涵点头。

    王晴也诧异地看着自己儿子：“那……那岂不是今天一天就赚了五百万了？”

    “嗯。”秦予涵点头，“是啊，一下子赚了五百万，而且我看这情况，这支股票是要起死回生了，后续会不会大涨不确定，但至少会有一段时间的向好发展。而且想兑现也出得了手了。”

    如果没有这个转折，之前根本没有人买这支股票，买入后想脱手都脱不了，五千万就被锁死了。

    王晴反应了好一会儿后，口中吐出一句评价：“苏酥……她真是好福气。”

    从最开始的完全不相信，再到现在的深信不疑，王晴如今已经彻底确信，苏酥是他们家的福星了。

    “哈哈哈，反正运气是真的好，这种小概率事件也能让她给碰上了！”秦予涵笑着评价说。

    “嗯……”王晴心情略显复杂。

    苏酥有福气能给他们家的人带来幸运是好事，只是对和苏酥的关系僵硬的她来说，就难免有些不是滋味了。

    几人正喝着茶，家里佣人过来通知：

    说是门口有位自称是隔壁陆少爷的小姨的女人登门拜访，还带来了一大堆的礼物。

    “请她进来吧。”秦老夫人说，“老公，你去把苏酥也报下来吧，人家登门拜访，多半谢的是我们的小乖宝，礼物也应该是给小乖宝的。”

    “好。”接到老婆大人的指令，秦老太爷立刻起身往楼上书房走去。

    不一会儿，林雨珊就被请了进来，一同来的还有楚妍汐。

    林雨珊本来只打算自己过来的，但听说林雨珊要来秦家，楚妍汐就立刻提出要跟着一起过来。

    楚妍汐也知道自己现在做不了什么，只是她觉得自己有必要再了解一些关于秦苏酥这个人。

    这个不存在于她上一世记忆中的并且打乱了她这一世全部计划的女孩子，她想要知道得更多的！

    林雨珊一看到秦老夫人，便连鞠三个躬：“秦老夫人，万分感谢。”

    “这位小姐不用这么客气。”秦老夫人气定神闲地说道。

    “不不不，这远远不能表达我对你们家的感谢。”林雨珊郑重其事地解释说，“我已经了解过了，殊一老先生之所以愿意为我外甥治病，完全是因为你们家，尤其是您的女儿苏酥。”

    林雨珊继续说：“受你们家如此大恩，理应登门拜谢的，我姐姐姐夫过世得早，所以我冒昧代替他们来登门拜谢。备下这些薄礼，还望秦老夫人不要嫌弃。”

    (本章完)

