    方平前脚摆脱了枫青几人，没多久，又感应到了前方有强者交战。

    方平感应了一番，眼神微动，“蒋昊？”

    那股人类气血爆发的力量，好像是蒋昊。

    蒋昊和姬瑶他们对上了？

    想到这，原本准备绕道的方平，收敛了气息，迅速摸了过去。

    ……

    前方。

    蒋昊一脸的疯狂，再也不复温柔，暴怒至极，吼道：“老子不走，来，今天不杀了老子，老子就杀了你们全部！”

    说话间，蒋昊手中长剑剑芒爆射，四周的一些六品武者触之必死！

    中央，几位七品武者围住了蒋昊，最强的鳄毕铎暴喝道：“殿下，你们散开！”

    蒋昊彻底疯了！

    哪怕明知道他们这边强者不少，依旧疯狂地冲杀了进来，冲进了包围圈，打死都不走！

    鳄毕铎都惊呆了！

    这是要送死吗？

    蒋昊毕竟不是七品无敌的强者，他只是七品中段，当然，战力强大，手段也不少，和七品高段对战都未必落入下风。

    可较真起来，不跑的话，蒋昊不是他对手。

    现在呢？

    自己在这，还有好几位七品武者，蒋昊依旧疯狂地冲了进来，主动进入了包围圈。

    这是有多想死？

    鳄毕铎暴喝一声，拳芒撼天，天地之力交织，一拳轰的虚空爆鸣，炸碎了蒋昊的剑芒。

    几位七品武者都是全力以赴，杀的被包围在中间的蒋昊浑身浴血。

    可很快，几人都确定了，蒋昊是真的疯了。

    此刻的蒋昊，一脸的享受，一脸的愉悦，大笑道：“好，就是这样！对，再用力点，再来，杀我，杀我啊！”

    这家伙说着，口喷鲜血，鲜血在虚空中开始绘画。

    不，在凝聚成字！

    看到这一幕，鳄毕铎真的有些没忍住，怒喝道：“你真想找死？”

    哪有这样的！

    这家伙现在还有逃脱的希望，可他现在明显不准备逃，而是在爆发本源绝学！

    传承自战王的本源绝学！

    一旦爆发了，蒋昊接下来哪怕杀了他们其中一两人，自己也死定了，他爆发之后，连六品都未必能战的过。

    蒋昊也是暴怒，吼道：“让你们不杀我，杀不死老子，全宰了你们！”

    他太生气了！

    这几天，两大王庭的人见了他，就做两件事。

    第一，让几个人缠住他。

    第二，避开他。

    反正就是不太理会他。

    这让蒋昊觉得自己遭受了人生中最大的耻辱，一群往日见了他要不吓的半死，要不就要追杀他到死的混蛋，现在居然无视他了。

    简直无法容忍！

    当然，找死的事他也不干，留点力气最后跑路，干掉一个七品，这些家伙回头大概会满世界追杀自己了吧？

    被追杀的事，是他蒋昊的事，和那个胖子有什么关系！

    ……

    远处。

    方平晃了晃脑袋！

    变态！

    蒋超没说错，他哥果然是变态，好端端的，非要送死干嘛？

    明明不是这些人对手，又不是跑不掉，非要跟他们死扛，不是变态就是傻子，傻子一般修炼不到七品，那就是变态了。

    关键在于，蒋昊一边喷血，一边笑的愉悦，听的方平都有些不寒而栗。

    何止方平这么想，此刻，站在外围的姬瑶也是不淡定了。

    蒋家兄弟都是疯子吗？

    还是说，复生武者有很多这样的疯子！

    王父还想和天植王庭联手，如果一般人疯狂就算了，他们的真王，也如此疯狂吗？

    不至于吧！

    复生之地的真王，大多在御海山那边，她还是知道的，好像也没几个疯子……

    不过，好像也有比较疯狂的，听说，武王这些人，动不动就要和天植王庭的真王赌命，单挑，不死不休……这时候的姬瑶，真的有些纠结了。

    还追杀不追杀蒋超了？

    那家伙，欺人太甚，她又没先对他出手，那家伙居然斩断了她的双臂，还是靠生命之泉才恢复了双臂。

    从小到大，她哪受过这样的委屈。

    可现在，这俩兄弟都疯狂到根本不在乎被追杀，甚至求着被杀，这种感觉别提多难受了。

    就在姬瑶想这些的时候，鳄毕铎陡然喝道：“退！”

    姬瑶众人连忙退出上千米！

    就在这时，虚空中一个金色的“破”字瞬间出现，融入到了蒋昊的剑中。

    蒋昊脸上露出笑容，一剑斩出！

    鳄毕铎几人也是暴吼一声，虚空中，几头虚幻的猛兽陡然浮现，纷纷杀向那道连忙！

    而剑芒，却是只针对一头豹子般的妖兽厮杀，杀的豹子妖兽越来越虚幻，越来越破碎。

    “杀了他，破字诀自灭！”

    鳄毕铎怒吼一声，几人不再围攻蒋昊的剑芒，而是瞬间杀向他本人。

    就在这时，后方有人喝道：“大哥，我来助你！”

    轰隆！

    小城降落，并非针对那些七品，而是针对已经逃到外围的六品武者。

    小城镇压下来的瞬间，方平一刀斩出，金芒闪烁，数位六品武者人头落地！

    前方，姬瑶愤怒至极，方平小城却是再次降临，这一次，只针对她一人！

    “殿下！”

    人群中，一些武者纷纷怒吼，迅速冲了过来！

    轰隆！

    一声巨响，姬瑶身上金芒泯灭，七窍之中，再次流出大量血液。

    “该死！”

    鳄毕铎几人再也顾不得蒋昊了，纷纷朝方平杀来。

    “蒋超，你敢！”

    看到方平举刀，鳄毕铎暴吼。

    而蒋昊，此刻也是一脸懵，蒋超？

    你他么逗我！

    这是蒋超？

    我家胖子就算减肥了，就算实力暴涨了，他么也不至于连样子都变了吧！

    他这边还在茫然中，方平继续吼道：“大哥，拖住他们，我斩了这妖女！”

    “大……大哥？”

    蒋昊忽然头疼欲裂，我幻听了，不，我出现幻觉了！

    或者说，我认知上出现了错误，这真的是我的胖弟弟，只是前面那么多年，我一直有幻觉，或者现在出现了幻觉！

    没听其他人怎么喊的吗？

    “蒋超，你敢！”

    “蒋超，住手！”

    “蒋超……”

    “啊！”

    这一声怒吼，凄厉的怒吼，来自蒋昊。

    老子要疯了！

    “杀！”

    蒋昊发疯了，他也觉得自己真的快疯了，自己到底怎么了？

    难道这么多年，他眼中的胖弟弟都是个假弟弟？

    而方平看到蒋昊发疯，看到鳄毕铎几人已经冲来，二话不说，捡起几柄神兵，拔腿就跑，边跑边吼道：“大哥，跑啊，回头再杀！”

    丢下这话，方平已经跑的没影了。

    蒋昊呆滞了一下，接着二话不说，迅速朝方平追了过去！

    玛德，老子应该没疯！

    这混蛋玩意，好像不是胖子！

    哪个不想活的混蛋，敢冒充他弟弟！

    欺人太甚！

    关键的关键，冒充就算了，你冒充胖子，居然比我名气还大，这让我怎么混？

    你要是低调点，砍死几个六品，我都懒得计较了。

    结果你现在混的比我还好，在王战之地，都知道你蒋超，我蒋昊都快没名气了，这能容忍吗？

    ……

    方平跑的快，蒋昊也不慢。

    他以七品中段的实力，能在七品域混的风生水起，速度慢的话，早就被人干掉了。

    此刻，蒋昊是卯足了劲要追上方平。

    方平速度其实没他快，一般情况下，他遇到了这种情况，都是自爆精神力，炸退了对方，然后遁逃。

    可现在……

    方平无奈，吼道：“大哥，别追了，分散跑！”

    蒋昊可是变态，他要是气恼自己冒充蒋超，二话不说，劈自己怎么办？

    难道还能打死这家伙，那接下来自己麻烦大了。

    “大你大爷！”

    蒋昊觉得自己是个温柔善良的人，可现在真的快被气吐血了，还大哥，谁是你大哥？

    “变态，别追了，都是一伙的……”

    “你叫我变态？”

    蒋昊暴怒，你死定了，你完了！

    方平边跑边道：“喂，我说，别太过分啊！你再追，我对你不客气了！我是为你着想，你别一副要杀人的表情，我是有苦衷的，你家胖子知道的……”

    “你把胖子怎么样了！”

    这时候的蒋昊，也清醒了。

    对方冒充了蒋超，那蒋超本人呢？

    当然，也稍微轻松了一些，不是那死胖子这么牛，说明我眼睛还没瞎，这就爽多了。

    眼前这人，真要是死胖子，他能怄死。

    一个好吃懒做的家伙，混的比他还好，他想一头撞死在御海山。

    “他没怎么样，好着呢！”

    “带我去见他！”

    “咱俩现在是别人眼中钉，去了被发现了怎么办？”

    “谁能杀我们？笑话！”

    “很狂啊！”

    方平觉得这家伙挺狂的，比自己还狂。

    你一个七品中段而已，现在六品域这边，总共有3位七品高段，中段的也有不少呢。

    真以为别人杀不了他们？

    方平遇到了枫青几人，那都是跑路为主，然后找机会反杀那些六品和七品初段武者的。

    到现在，方平也没杀过七品中段。

    因为他杀不了！

    别说七品中段，七品初段中的强者，他也没那么容易杀，除非两人单打独斗，方平耗死对方差不多。

    “少废话，看不到胖子，我就宰了你！”

    蒋昊有些怀疑，这家伙冒充蒋超在此地干下了这么大的事，不会是已经宰了胖子了吧？

    要是宰了胖子，最后将黑锅都丢给胖子，丢给蒋家，未必不可能。

    方平也有些无奈，不过也知道，凭自己几句话，想让蒋昊相信他，没那么容易。

    现在要是有人冒充方圆，干下了大事，方圆不见了，方平能相信那个假冒货吗？

    拿出了子母感应器看了一眼，方平转头道：“跟我走！咱们动静小点……”

    蒋昊也不吭声，默默跟着他。

    不过手中的长剑，一直蓄势待发。

    看不到胖子，他就一剑劈死这个冒牌货，早就想砍死他了。

    要真是自己弟弟，自己揍一顿就算了，可不是自己弟弟……绝对要砍死，连他蒋昊的风头都敢抢。

     ……

    半小时后。

    一处小山谷中。

    蒋超见了蒋昊，那是满脸的埋怨和悲愤。

    “你给我招惹了多少麻烦？”

    “从小都大，一直欺负我，现在进个王战之地，还牵连我被人追杀，我招谁惹谁了！”

    “我进来就是想混混日子，顺便看看能不能混到七品……”

    “结果呢！”

    蒋超那是愤怒的想杀人，就差指着蒋昊的鼻子骂了，怒道：“结果进来后，全都在追杀我，各个都喊着杀蒋超！

    蒋昊，你对得起我吗？

    好在方平够义气，替我担下了，要不然这次我死定了！”

    蒋昊一脸讪讪，不过还是觉得不太对劲！

    玛德，真的是老子牵连的？

    可我自己过来了啊！

    真要是牵连……那我来了，该杀我才对啊！

    蒋昊觉得自己脑袋要爆炸！

    又有些狐疑地看了一眼旁边的方平。

    方平一脸笑容，轻笑道：“自家兄弟，胖子，怎么和蒋大哥说话的！蒋大哥也不是故意的，在王战之地杀敌，那是理所应当的，只能说两大王庭太过霸道。

    他们能杀我们，我们不能杀他们？

    蒋大哥做的对，这些人，就该杀怕了他们！”

    蒋昊听到这话，倒是感觉挺对胃口的，轻笑道：“是这个理，就是没想到这些人居然在六品域对胖子动手，欺负我蒋昊的剑不够快吗？

    方平，之前我也听说过你，这次多谢了。”

    “客气了，蒋大哥不必如此。”

    蒋昊微微点头，再次看了方平一眼，忽然道：“这次胖子进来，我爷爷应该打了招呼，让大家不要泄露胖子的身份……

    地窟这边，怎么会知道胖子进来了？”

    方平还没说话，蒋超就骂骂咧咧道：“谁知道是不是其他圣地的人说的，这些家伙现在也不知道死没死，指不定就是他们卖了我！”

    蒋昊再次点头，接着又道：“不过……方平，这次你杀的人太多了。”

    杀的他都有些无语了！

    直接把妖植王庭给杀光了，这事挺严重的。

    杀一些没关系，可杀了这么多，老祖恐怕都头疼了吧？

    关键是，这还不是自家人杀的。

    可现在，方平冒用了蒋超的名字，而听这胖子的意思，方平是在救他。

    一边是救命之恩，一边是杀戮无数，惹下了大麻烦……

    这时候，蒋昊也有些头大的感觉。

    想了想，蒋昊开口道：“要不现在出去吧……”

    话刚出口，方平就笑道：“蒋大哥，事已至此，我们就这么走了，那战王前辈的颜面何存？被杀的如同过街老鼠，四处逃窜，最后被逼无奈，不得不逃离王战之地！

    蒋大哥，我是无所谓，反正他们都不知道我是谁。

    可战王前辈的名声还能要吗？

    你之前在王战之地杀出的名头还能存吗？

    人人都说蒋家兄弟狠，可现在被人杀的逃跑……”

    蒋昊脸上露出些许笑容，开口道：“那你的意思是……”

    “杀！到了这地步，早就成了不死不休的局面，我之前还寻思着，我独木难支，如今蒋大哥来了，那正好，多干掉几个七品，我倒想看看，禁区有多少七品的天才给我们杀？”

    蒋昊看了他一会，半晌才道：“杀，可以杀！

    不过，第一，姬瑶不能杀！”

    说着，蒋昊看向他道：“姬瑶的父亲是妖命王庭的王主，也就是妖命王庭的统治者！虽然不是绝巅，可也是南部长那一个级别的强者，统治了妖命王庭亿万里河山，麾下强者无数！

    而她的爷爷，是一位绝巅，绝巅中的强者。

    虽然没和我家老祖交手，可据说实力不会弱于老祖，她这种人，杀不得，杀人也不是乱杀一通。”

    蒋昊说这话的时候，看着方平，凝眉道：“之前，我听人说你差点杀了姬瑶……”

    方平笑道：“故意吓唬吓唬她罢了。”

    蒋昊也不多言，又道：“第二，枫青最好不要杀，他是妖植王庭的王主继承人之一，杀了他……算了，杀了他也没关系，王主继承人又不是王主。

    妖植王庭也不是没有继承人，很多，关键是，他七品高段，未必能杀的了他。

    第三，杀了这么多人，现在外面恐怕有消息了。

    怎么出去？

    我在这待不了多久，最多还有3天，我恐怕就要出去了。

    出去之后，如果禁区的人无法忍受这样的结果，又没有绝巅来坐镇，恐怕会有不小的麻烦。”

    方平点了点头，这时候，一旁的李逸铭开口道：“要不我先出去，我是冥王的孙子，又不是这次的主导者。

    我出去，他们不会不顾一切，在外面杀了我。

    真要杀了我，那代表他们决定要掀起绝巅之战，不顾一切。

    如果没这个打算，那就不会在王战之地外杀我，那样的话，无论是我爷爷还是其他绝巅，都不会接受的。

    我出去，打探一下情况，再来告诉你们结果……”

    李逸铭这么说，蒋昊还没开口，方平就轻咳一声道：“那个……你出去也很危险……”

    “没事的。”

    李逸铭不以为然，真要决定撕破脸了，那躲在这迟早都要出去的。

    没打算彻底撕破脸，他出去就不会有事。

    方平嘴角动了动，没说话，不是怕你有事，关键是，你出去了，我的身份不就暴露了。

    要是知道，事情不是蒋超干的……我很危险啊！

    他还没开口，蒋超倒是开口道：“逸铭，你出去也行，我觉得危险不大。不过你出去了，先别说方平的事，最好让我们家老祖来救我……要不然方平杀了这么多人，很麻烦的。”

    胖子也不是真傻，到了这时候了，方平干掉了无数地窟武者，九品未必保得住他。

    方平自家又没什么大后台，张涛又不是他爹，哪能真的为了他不惜一切。

    自己好歹有个绝巅老祖，方平又是因为自己才在后来大开杀戒……

    咳咳，虽然之前也大开杀戒了，不过好歹不是还给妖植王庭留了一些人吗？

    李逸铭听到他这么说，也很快明白了他的意思，笑道：“放心，我知道该怎么做。”

    方平也松了口气，这就好。

    就算暴露身份，最好也是在出了王战之地之后，不，最好出了地窟。

    或者，外面有绝巅接应。

    要不然，还真有些麻烦。

    方平之前都考虑着，自己要不要走入口了。

    王战之地，其他地方也有界壁薄弱处，说不定可以通过其他地方离开，哪怕在禁区流浪，也比被人堵在入口处打死强。

     说完了这些，方平看向蒋昊道：“蒋大哥，要不要联手干一票？”

    蒋昊看着他，笑道：“你确定还要继续？如今，剩下的都是强者……”

    “就是强者才要杀，这些人，现在不杀了，以后都是祸患！”

    蒋昊再次笑了起来，语气柔和道：“那倒也是，不过……这一次，该让我出点力了！”

    你闹的够大了，再这么下去，老子的名头全都被你抢了。

    方平也没多说，最后要分开的时候，问道：“老王他们回来过吗？”

    他现在也找不到老王他们，几个人离开了他百里范围，他也没办法去搜索。

    蒋超摇头。

    “算了，希望他们没事。”

    方平也不再问，老王几个人保命功夫还是不弱的，枫青这些人，现在都盯着方平他们，也抽不出足够的人手去找他们麻烦。