    第547章夜九渊，你休想甩开我！

    转身的刹那，夜九渊眼底的红芒顿时明明灭灭。

    糟糕！夜九渊神色一变。

    他的力量快压制不住了！

    霎时，夜九渊加快了脚步。

    却不知，他转身后，楚千璃的眸光霎时凝了凝。

    不对劲，非常不对劲啊！

    依尊上大大那腹黑劲，竟然只是随意地说了句——他会惩罚她。

    而后……就这么走人？

    眨了眨眼，小手一摸下巴，突然，就在夜九渊的步子要迈入白光中时，楚千璃突然喊了声，“夜九渊，等等。”

    可这一瞬，尊上大大不仅没有停下脚步，反而像是没听到似的，就这么往传送光中迈！

    果然！

    楚千璃顿时一个飞扑，“大骗子！”

    “小璃儿！”

    夜九渊因着要压制力量，还要维持传送阵，被她这一扑，根本是避无可避。

    连忙就要挣脱，而后快些回到妖界。

    他此番动用了大量的力量，强行撕碎空间屏障，灵魂上的伤一下子爆发了。

    此时，他真的快要坚持不下去了。

    “大骗子！”楚千璃咬牙，死死缠着夜九渊，“竟敢有事瞒着我，看一会儿谁来惩罚谁！”

    感受到夜九渊周身隐约溢出的灵力波动，楚千璃立时知道，他赶来救她，绝不是像他表面上所展示的那么轻松。

    而这人，还要赶回妖界。

    肯定是想在她看不到的地方自行承担后果！

    楚千璃立时气得鼓出了一张包子脸，抬手照着地面就是一轰。

    “小璃儿！”夜九渊脸色一变。

    可惜迟了。

    他家小璃儿已经借着灵波的冲击，使劲往前一冲。

    “！”夜九渊暗道一声不妙，却被楚千璃撞的往前一个踉跄，就这么跌入白光中。

    而他的耳边，响起的是某个小丫头霸道无比地宣言。

    “夜九渊，你休想甩开我！”

    ————

    此时，怂成一团，根本不敢出现在尊上大大视野中的辉月火灵草，突然一个激灵，整株草都懵了。

    什么叫“去妖界，勿念”？

    老大你快回来，给草说清楚，这到底是怎么回事？

    就算要去妖界，也把草带着一起啊。

    就这么跑了，你摸摸自己的良心，真的不觉得痛？

    一时间，辉月火灵草扑倒在地哭唧唧……

    “消失了！”欧阳宸却是脸色一变。

    就在刚刚，他突然看到玄水宗宗主就那么一下子消失了。

    老师一个箭步上前，盯着玄水宗宗主消失的地方，猜测道：“没准是尊上嫌他太吵了，便干脆利落地解决了他。”

    那惨叫声真是刺耳的不行，尊上的耐心肯定也是有限的。这不，终于是听不下去了。

    “是这样吗？”欧阳宸蹙着眉，总觉得这发展好像有哪里不对。

    从尊上的手段看，分明是为了给郡主报仇。

    所以，不该这么快让玄水宗宗主解脱啊。

    老师一摊手，“殿下，咱们别管了。此时，我们只要等郡主回来，而后一起离开这赤霞森林就好。”

    “嘶！”红莲蟒闻言用尾巴尖拍了一下地面。

    一双金黄的蛇瞳期盼无比地瞅着楚千璃离开的方向。

    而这时，听到这两人一蟒说话的辉月火灵草，蔫蔫地竖了起来，走了过去。

    “嗯？”

    欧阳宸和老师就看到一株草，迈着草根哒哒地走了过来。

    而后，更神奇的一幕发生了。

    这草突然用枝条在地上比划了几下，写出了一句话——老大离开赤霞森林了。

    嚯！

    老师先是震惊一株灵植竟然会写字，而后才反应过来，脱口惊呼，“什么？”

    “你是说，郡主离开赤霞森林了？”

    说完后，他突然觉得自己的行为怎么有点蠢呢。

    这面前是一株灵植啊！

    真的能听懂他的话吗？

    谁料，面前的这株灵植还真就点头了，表示对他的话的认可。

    “……”老师。

    欧阳宸深吸了一口气，问道：“郡主是和尊上一起走了？”

    辉月火灵草又点了点头。

    欧阳宸抿了抿唇，抬头看了眼楚千璃离开的方向。

    没想到，郡主竟然直接和九渊尊上走了。

    老师默默地看了眼欧阳宸。

    “既然郡主已经离开了，那我们就走吧。”欧阳宸忽而道。

    说完，他转身就朝趴在一旁的苍炎狮走去。

    “哦，对了。”

    走了两步，他忽然又停下脚步，看向辉月火灵草，“你要和我们一起走吗？”

    辉月火灵草拼命点头。

    这话问得新鲜，它当然要出去啊，总不能留在这里！

    若是一直留在这里，无良老大没准就直接当它不存在了啊！

    如此想着，可怜的留守草又用枝条在地上比划了一下——去将军府。

    “好，送你去将军府。”欧阳宸果断答应，又看向红莲蟒。

    红莲蟒开智了啊，那肯定是想跟着楚千璃的。

    可它不能说话，也不会写字。

    迎着欧阳宸看来的目光，红莲蟒突然机智地一甩尾巴，果断地把辉月火灵草给缠住了。

    “嘶！嘶嘶！”

    草去哪里，它就去哪里！

    这厢，气氛是诡异而欢快的。

    而外面，一炷香前，得到老师通风报信的皇帝陛下，整个人立时炸了。

    “这玄水宗简直欺人太甚！”

    “来人。”

    “陛下。”一道身影霎时掠出，跪在皇帝面前。

    “速速去通知宋小将军，让他把古老派来。”

    “是！”暗卫领命而去。

    同时，皇帝立时调动人手，先一步派往赤霞森林中。

    看着这些大灵师跟着老师一起进入赤霞森林中。

    而校长开始安排其他人撤出赤霞森林。

    一切都有条不紊，皇帝阴沉的脸色却没有半点缓和。

    “玄水宗。”他一把握紧了拳头。

    这一切，到底是怎么发生的？

    玄水宗为何会得知，他将最后一场比试安排在赤霞森林中。

    玄水宗宗主又为何会亲自出手？

    突然，皇帝目光冰冷地看向皇宫方向。

    就在参加比试的驭兽师们都进入了赤霞森林后，围观看客们便散去了，皇贵妃也先一步回宫了。

    此时，皇帝脑中最先浮出的可疑人选便是皇贵妃。

    “勾结外敌，罪无可赦。”

    皇帝冷冷地吐出了几个字，就等着将一切调查清楚。

    不过，在这之前。

    先要救人！

    ————

    妖界，妖界禁地。

    大毛球一动不动地盯着夜九渊消失的地方，整个毛球看起来蓬松不已——简称，炸毛了。

    突然，大毛球动了起来。

    他冲到夜九渊消失的地方，不断地蹦啊蹦，“乱来，简直是太乱来了！”

    竟然直接破开空间，就这么从妖界穿行到人界！

    他以为他是拥有昊天梭吗？

    昊天梭，上古神器，拥有穿行空间的能力。

    之前的持有者是魔界前任魔尊。

    眼下，昊天梭下落不明。

    九渊这傢伙又没有得到昊天梭，竟然还敢胡乱瞎逞能！

    毛球真怕他选定的法则传承者就这么死在空间乱流中。

    “咦？”

    突然感到一股不同寻常的力量波动，毛球连忙弹跳开。

    下一瞬，一道耀眼的白光陡然出现。

    “小九渊！”毛球眼前一亮，惊喜地呼唤。

    而后……

    咚！

    两道纠缠在一起的人影突然就这么摔了出来。

    堂堂九渊尊上迎面朝下，就这么啪叽到了地上。而他的背上，自然是缠着他的楚千璃。

    “……”毛球。

    这这这……什么情况？

    “小璃儿，你……你先松开，本尊送你出去。”夜九渊双手撑地，无奈地劝道。

    此时，他已完全没法压制灵魂上的伤，一双眸子转为赤红。

    楚千璃眼一眯，突然从夜九渊的背上跳了下来。

    而后，在夜九渊起身后，她身形一动便绕到了他的正面，“果然。”

    看到那双赤红的眸子，楚千璃简直要被夜九渊给气死了。

    灵魂伤势爆发，却不告诉她，反而要逃！

    “夜九渊，你真是好样的！”楚千璃突然一个飞扑，狠狠地把他扑倒在地。

