    得知两人会去利剑城后，王赫心里一喜。

    当即带着他们的战利品，巨狼的头颅上前带路。

    而李长河则在【好友】中联系了陈余和江山。

    让他们自暗中跟随，并在利剑城正面汇合。

    由于李长河和何峰已经以李八和何七作为身份代号。江山和陈余也成功被命名为江三和陈四。算是伪装一番。

    倒是陈余对陈四的称呼很有意见，也是啊，她也不是什么盗墓贼。和陈皮阿四搞混了可不太好。

    于是，李长河掐指一算，何七、李八、白九、萧十...那就陈十一吧。

    随后，他也不管好友中陈余的抱怨。和王赫有的没的聊了起来。

    在这个拥有剑与魔法的世界里，王赫是位经历颇多的战士。

    他本是一个开拓贵族的护卫，机缘巧合下学得了贵族剑法。

    后来，服侍的贵族被其他贵族击败。他也成了无业人员。

    也就此踏入了冒险者的行列。并在加入黎明之锤半年后，将队伍发展至青铜级队伍。

    一时间风头无二。

    可惜，之后的几年间，他们为了晋升白银级别。接了不是他们能够对付的任务。

    任务中出现纰漏，队友死伤惨重。

    到后来，死的死，散的散。也就剩下王赫一人坚守，也就有了本次李长河所见到的一幕。

    “所以为了锻炼队伍，你带着两个菜鸟来对付巨狼？”何峰噗笑一声：“可惜了，你们队伍已经没有青铜级别的实力了。”

    王赫沉默，的确，他想要通过战斗快速磨练队员的技巧。但险些让队伍全灭。

    明明之前已经制定了计划，但看到巨狼受伤被困后，他们还是有所懈怠。这便是战斗经验上的不足。

    当然，战斗也是变强的一种方式。尤其是面对这种事关生死的战斗。如果他们在巨狼的攻击下活下来，那也会是一种飞速的成长。

    “我的确是心太急了。”王赫低声说道：“两位的年龄看起来也才三十岁不到。却有了这种实力，想必也是经过一次次磨练和危机吧？我也是有着同样的想法，想要锻炼他们。可惜，还是高估自己了。”

    “一步接一步来，这种事情那急的来？”李长河摸了摸脸上的胡渣，拟态黏土配合化妆技巧。让他看起来是一个大龄青年。要是王赫知道面前的家伙才二十岁不到，估计得气晕过去。

    一行人一边赶路，一边闲聊。

    李长河和何峰从王赫三人那从旁侧击这个世界的信息。

    而王赫三人则是对于两人的身份很感兴趣。

    可两人没有回应这方面的问题，他们也不敢多问。

    冒险者可不是什么好相处的主，两只队伍为了同一个任务目标大大出手的多的去了。

    尤其是两人不俗的实力，真要冒犯到他们，在这里把他们全灭了也不是没有可能。

    “果然是某个强大的冒险者队伍啊。”王赫心想：“想必是某些国家的王牌力量，不想轻易暴露给外人吧。罢了，他们能出手救我们一次已经是万幸了。”

    另一边，李长河则是和何峰在【好友】中商量着。

    “盒子，你问到什么了？”李长河在和王赫扯话的时候，何峰已经和另外两位聊起来了。

    得益于他的开朗性格，他和那两人聊的挺热乎。

    “目前信息是了解的差不多了。”何峰回应：“首先，我们所在的位置是沃德大陆的东南区域。而精灵的故乡，则是在海岸的另一边。如果坐船的话，得花上三天两夜才能到达。所以，我们也得找个机会上船才行。据说在海面上，就能看到精灵们那巨大的神树。”

    “啧，这干脆就不是同一个大陆啊。”李长河心想自己还真没有什么渡海能力。

    自己倒是有水上行走，可也就在一些江面或水池上用用。

    在海面就别想了，先不说累不累，光是海浪都能把李长河给颠吐死。更别说带着小叶了。

    而在太阳王国得到的幽灵长舟，早就在神秘岛上给用掉了。用作突入二战势力的跳板。

    将信息共享给江山和陈余，他们表示只是带了一些陆地交通工具。想要单凭玩家，在五天内横渡海洋是没戏了。

    而且，小叶对于这个世界的信息完全不了解。很多都对不上号，她也很明确的表示她的世界里没有沃德大陆的存在。

    考虑到精灵这个种族所在的世界不少，玩家心想，进化游戏总会不送错世界了吧？

    这一点得先和精灵们接触后在思考了。

    可惜，听他们说很多精灵在一个月前陆陆续续的赶回家乡。原因未知，玩家猜测和神树有关。

    那位女魔法师本是与一位精灵女孩组队的，两人合作完成了一些任务，眼看就要将队伍等级提升至青铜了。

    结果，精灵女孩十分着急的离开。她也就成了散户冒险者，后来被‘黎明之锤’招收。

    “你还真是妇女之友啊，盒子。这么快就能问出来？”李长河在好友中打趣了一番。

    老实说，平时在学校里，何峰长的帅，讨女孩子喜欢也就罢了。情有可原。

    可现在，脸都得给改成大叔脸了，还能这么快和女人搞好关系，还真是有一手。

    “都说了，哥的魅力是藏不住的。”何峰回应：“你那边呢？问到什么了？”

    “这个世界的战力体系。”李长河回应：“首先便是冒险者公会，他们给冒险者发布任务和评级。他们将冒险者小队分为，黑铁、青铜、白银、黄金以及白金级。青铜级也就王赫这种水准，无需担心。或者说，白金级以下的冒险者小队应该都无法对我们造成什么威胁。”

    刚刚李长河和何峰展露的实力，被王赫认为是黄金级。

    可两人完全没有施展任何技能，甚至都没有认真起来，而是简单的以自身属性攻击巨狼。

    由此判断，黄金之下的冒险者不敌玩家。

    当然，这只是推测，一切都已小心为主。

    “而且，最重要的一点。利剑城...是一个港口城市。”李长河说：“如果我们有足够的财力，买下一艘船也不是问题。当然，据说价格不低。”

    “问题是这么才能有这个世界的钱财呢？用黄金换吗？”何峰问道，陈余他们考虑到这些情况，带了一些金块。

    也不知道够不够用。而且，就依靠玩家操作船只也不现实。

    “我有更好的办法。”

