
　　那个什么‘幸福药丸’和地下世界有交易，那么肯定也会吸引一批想要利益的世界政府人员，甚至会有高层的参与。

　　在决定行动之前，库洛就猜到了这种情况。

　　所以，有事去找黄猿。天籁小说网

　　他毕竟是老爷子的直属部下，这种麻烦事，上面有人干嘛不用。

　　当真给人养老送终没条件的啊。

　　大将不就是用来干顶锅背锅这种事的。

　　有事上面顶着，这种事，库洛根本不在乎。

　　天一亮，军舰继续起航，离开了摩尔加提。

　　不过在起航之前，库洛让海军在岛上搜了一下水果。

　　并没有恶魔果实的踪迹。

　　以防万一，他还检查了莉达的包，她的包里也没有。

　　看来果实并没有在附近重生，不知道随机到哪个地方去了。

　　找不到果实，那库洛就只能起航了。

　　库洛本来以为这一天就会有电话打来，但是并没有，军舰依旧在缓缓航行。

　　第三天。

　　办公室内。

　　几个人正在用餐。

　　摆在库洛面前的是经典的日式午餐，一条秋刀鱼，味增汤，几个小菜，一碗米饭，还有一瓶清酒。

　　库洛夹起了那条秋刀鱼咬了一口，然后给自己倒了一杯，慢悠悠的喝下。

　　巴适。

　　旁边莉达则是摆满了一桌食物，在那大快朵颐，她一边吃一边看着库洛：“这么多天了，黄猿大将还没打电话过来吗？你是被抛弃了吗库洛？说不定待会就有通知，你被捕了。”

　　克洛推了下眼镜，“那样我们就可以做海贼了。”

　　莉达笑嘻嘻道：“库洛可是继承了金狮子的一切，要做海贼的话，我们也是‘飞空海贼团’吧。”

　　“吃饭还堵不住你的嘴。”

　　库洛瞪了他一眼，手指触了一下米饭和酱黄瓜，“狮子威·寿司卷！”

　　米饭浮空起来，将酱黄瓜包裹住，直往莉达嘴里送。

　　“用膝盖想一想都不可能。”

　　看着米饭将莉达的嘴给堵住，库洛说道：“大将的直属部下那么容易当？老爷子那一关，可没那么好过。乖乖等着就是，最好是没时间处理我，毕竟现在是紧张时期。”

　　艾斯进牢里了，当然紧张了。

　　十个摩尔加提的事情，都比不上即将到来的暴风雨。

　　但对库洛而言这是好事。

　　高层要是忘了他的话，他就能在东海继续摸鱼了。

　　“啵啰啵啰啵啰...”

　　刚这么一想，手腕上的电话虫就响起来了。

　　库洛撇撇嘴，接通了电话，登时，电话虫的模样就变得猥琐起来。

　　“莫西莫西，是库洛吗？”

　　“啊...是我，老爷子有什么事啊。”库洛明知故问道。

　　“嘛，你做的好大事情呢，好可怕呢，摩尔加提被你弄的一团乱，老夫可是听说王子殿下死了哦，你是不是该给老夫一个解释呢。”

　　“你这时候打电话来，那么摩尔加提的黑暗你也搞清楚了吧，我纯粹是看不过眼罢了。”库洛懒洋洋道。

　　电话虫那边沉默了一下，然后才开口：“老夫为了给你善后，可是花费了不少功夫呢，就算是这样，世界政府的处分也下来了哦。”

　　“哦？”

　　库洛精神一震，语气有些激动：“下来了？是不是要对我发配了？”

　　他这两天想通了一个事情。

　　摩尔加提的事情肯定是瞒不住的，自己的能力当时没人看见，这个可以瞒住，但是他干掉了人家的王子，这好像瞒不住。

　　游乐王子和世界政府有联系，自己贸然干掉了他，就是不给世界政府面子。

　　老爷子肯定会护他，但是世界政府毕竟是海军的上级，顶多是不让自己有事，但升职是肯定不能的，说不定还会被发配到哪个穷乡僻壤。

　　发配好啊！

　　库洛就等这个呢！

　　大海多危险啊，光是东海，他都碰到了什么玩意儿。

　　一个金狮子不讲了，摩尔加提这样一个东海岛屿小王国就有两个霸王色在这，能力还非常的诡谲。

　　要不是库洛自己这些年修炼的不错，恐怕真的就着道了。

　　所以如果被发配到哪个穷乡僻壤的地方，那是最适合不过了。

　　“哎...库洛哟，老夫对不起你。”

　　电话虫那边传出了一声叹息。

　　库洛的神情就更开心了，甚至展露出了笑容。

　　他稳了！

　　“摩尔加提的事，虽然说游乐王子在制作毒药控制平民，还流通了地下世界。但他毕竟是一国王子，政府没有命令，你贸然出动是不对的。世界政府决定将摩尔加提的事情隐瞒下来，所以你是没有功劳的哟。”

　　就没有功劳？

　　“然后呢，发配呢？”库洛急道。

　　“原先是要发配的，但老夫给拦下来了，不过你也不能休假了，回本部吧。”

　　回本部？！

　　这个节骨眼你让他回本部？

　　艾斯可是已经被丢入牢里了啊！

　　“不是，老爷子，我违背了世界政府的意志，自感罪孽深重，你还是让我被发配吧，发配到哪都行，我无颜回本部啊！”库洛做着最后的努力。

　　“嘛，你还有这样的决心？老夫很欣慰，不过老夫已经决定了，而且你不在老夫眼皮子底下，再到处闯做出点什么的话，会让老夫为难呢。老夫瞒住你的实力可不容易，你也要让老夫省点心对不对。”

　　“……”

　　这老家伙，是铁了心要让他回本部了。

　　自己的野望，落空了。

　　回本部就回本部吧，反正自己只是个少尉，到时候一撂挑子，临开战前找艘船巡逻伟大航路，或者驻扎在附近的哪个地方，照样能回避那场顶级的战争。

　　“对了，你升职了哟，包括你的部下，莉达与克洛。你们抓了一个大海贼，根据情况了解，那大海贼是你们三个人抓的，所以库洛哟，本部决定升你为少校，莉达为中尉，克洛为少尉。”

　　“？？？”

　　问号，自库洛的脑袋出现。

　　“我，升职了？”库洛指着自己，不确定道：“老爷子你是在和我说话吗？”

　　“现在的年轻人好可怕呢，不声不响的就让一名三亿七千万的大海贼主动投降，老夫都做不到呢。嘛，就这样，老夫等着你回来完成升职仪式。”

　　咔。

　　电话虫痿了下来。

　　“等一下，等一下老爷子！”

　　库洛直起身子大喊着，但是那里哪还有声音。

　　升职了？

　　怎么回事？

　　我怎么莫名其妙成了少校了？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百零二章 我升职了？免费阅读。https://xs.23sk.com 