    “离墨想必不久就会带神女回来了，大家方可一睹神女真容。”

    帝北宸听着耳边传来的消息，知道离墨当初应该是带了柳云姿走了，只是他着实想不明白，离墨难道认不出红妆？

    他为什么会被柳云姿给骗了，而带了柳云姿离开？

    时间已经过了这么久了，离墨难道还没有弄清楚真相？

    扑朔迷离。

    他与离墨并非没有打过交道，此人也是极为聪明之人，其手段在神界亦是出名。

    他对神女的感情，自己也有所了解，而千年过去，他竟是连人都能认错，莫不是自己当初有误解？

    一旁，孟尧和蒲文丽已经开始炼制炎龙丹，百里红妆看着眼前的药材，仔细地将方才琼华仙子所说话在脑海中回想了一遍。

    她先前并未炼制过炎龙丹，失败的可能性着实不小，再加上这并非寻常的炎龙丹，失败率又大大增加。

    她自己丢了颜面不算什么，但在这种场合下连累的是师父，这可不是她想要的结果。

    蒲文丽原本还有些嫉妒百里红妆的好运，只不过当她发现后者半晌没有动作，似是还在发呆之后，心头顿时就明白了过来。

    闹了半天，百里红妆的炼丹术竟然不怎么样？

    她不会炼炎龙丹？

    这一发现让蒲文丽心头窃喜，原来百里红妆一直只卖厄幽丹的原因并不是她的厄幽丹炼得最好，而是她根本就不会其他的丹药。

    其他人自然也发现了这一点，不过谁也没有着急催促，或许是她有其他的想法也不一定。

    须臾，百里红妆这才开始了动作。

    她没有炼制过炎龙丹，但是在翻看丹书的时候有看到过，一直也都记在心里。

    原本想着过阵子可以尝试着炼制一二，没成想这么快就逼着她开始炼了……

    琼华仙子本不知道是怎么一回事，只当是百里红妆腼腆，可在看到其反应之后，心中好像忽然就明白自己似乎做错了事。

    奈何当着这么多人的面，着实是骑虎难下。

    “这种炎龙丹炼制起来的确存在着不小的难度，我们最先尝试的时候也是失败率极高。”

    思来想去，琼华仙子笑着给了一个台阶下。

    将这难度率先说出来，即便到时候真的没有炼出来，至少也不会显得太尴尬。

    百里红妆听着这话便明白琼华仙子当真是无意为之，只有云烟仙子的真实想法就值得推敲了。

    她徐徐将药材放进了丹炉之中，有条不紊地开始了炼制。

    即便并未炼制过炎龙丹，但将整个过程都牢记于心，只要在过程中不出现变故，成功的可能性也是不小的。

    整个大殿都安静了下来，众人看着前边三道炼制丹药的身影，目光不知不觉间就被百里红妆给吸引了。

    不得不说，美人不论做什么都是吸引人目光的，哪怕她的炼丹术比不上身旁的二人，但打眼一看，目光不自觉地就停留在了她的身上。

    美人如画，这有条不紊地炼丹优雅而迷人，哪怕是漫不经心的一个小动作都极美。

    “希望小师妹一定要炼成啊！”

