    “可以，那就让我看看你的势力好了！”

    说话的人是孙十万，在蜀中这样的地方是属于自己的地盘，自己被之前的那些“怪物”欺负也就算了，随随便便来个阿猫阿狗也都能欺负自己，那就有些说不过去了。

    看着孙十万脸上的神情，陈友好就猜到了他心中的想法，原本想要说些什么的他，也将后面的话咽了回去。

    “小伙子，你们快走吧，我知道你们是好心，但这样的人不是你们能够招惹的起的！”

    老者的话，让这位刘二爷的脸上露出了满意的笑容。

    “咳咳”    只见他挑了挑眉，冷哼道。

    “算你这个小老头有见识，看在你说出这样的话来，一会我可以不揍你了！”

    刘二爷的话，让陈友好眉头紧锁，似乎在他的话语之中仿佛表现出来。

    “原本我并没有打算跟这样的混蛋过度计较，可竟然对一个老人家动手，未免有些太不要脸了。”

    陈友好来到了孙十万的身边，微微的皱了皱眉头，随后轻轻的拍了拍肩膀。

    “一会儿你要好好的教育一下他，让他知道什么叫做尊老爱幼。”

    孙十万闻言脸上透露出一丝微笑。

    “放心吧，你要是让我手下留情，我还真不知道怎么做，但你要是让我好好的教训一下这些混蛋那么交给我，你就放心好了。”

    “你们两个小家伙还真是不知天高地厚，一会儿我就让你看看什么叫做真正的实力。”

    刘二爷上下打量着眼前的两个人，他发现这两个人的穿着不算普通，但是样貌却有些陌生，应该是某个暴发户的儿子吧。

    刘二爷心中如此的想着他，甚至于已经开始幻想，当自己手下的人来到这里的时候，这两个所谓的暴发户的儿子会受到怎样的惊吓？

    到最后自己又能够捞到多少钱呢？

    过了没有多久的时间，周围的人开始将目光看向了这里，不是因为别的，只是因为差不多有10余辆百万级别的车停在了这儿。

    最中间的车是一台宾利，而从这些车上走下来的，一个个全部都打着整齐的西装，看起来就是训练有素的安保人员。

    这些人向着陈友好等人围了过去，一旁的老者急忙露出了慌乱的神情，不断拉着陈友好，示意他赶快离开，一边又讨好般地看向地刘二爷。

    “我说二爷他们也只是一群小孩子，不要跟他们一般见识，我把东西送给你好吧。”

    看得出来，这名老者是真的非常的善良，愿意将自己的物品直接送给刘二爷，也只是为了保证陈友好他们不受伤害。

    “现在跟我说这句话已经晚了，要是不好好的教训一下他们，他们又怎么会把我放在眼中。”

    、    刘二爷环视一周当他看到周围众人的样子的时候，不由得愣了一下，眼前的这些人跟自己的小弟完全不是同一个级别。

    “少爷，有什么吩咐？”

    这些黑衣人来到了孙十万的身边，脸上带着无比恭敬的神情，领头的人对着陈友好天的点头，他当然清楚孙十万和陈友好之间的关系。

    “但也没什么特别重要的事情，眼前的这个家伙号称是什么，刘二爷还说要好好的教训教训我，你们自己看着办吧。”

    孙十万的眼神之中闪过一丝阴冷，看向刘二爷的眼神也发生了转变，刘二爷的脸上露出了一丝恐惧的神情，此时的他的小弟们才开着一辆又一辆破旧的面包车，姗姗来迟的来到这里。

    他们的这些小弟来到这里，脸上露出了惊讶的神情，没有想到现场的场景跟他们想象的有些不太一样。

    “刘哥，我们家里还有点事儿就先走了。”

    这些小混混自然也能够看得出来眉眼高低，知道眼前的情况似乎并不是他们能够涉猎的范围。

    没有给陈友好的人任何说话的机会，一个个跑得比来得都快，那样子像是爸妈少给自己生了两条腿。

    刘二爷的这些奖励来得快走得也快，甚至没有给刘二爷任何反应的机会。

    “看来你手下的这些兄弟，要比你更明白事理，现在你还要我怎样给你道歉？”

    算是万能哼的一声，这样的结果，虽然说有些超乎他的意料，但也在可以理解的范围之中，毕竟孙家的人不是随随便便的，谁都能够挑衅的，用陈友好之前曾经说过的那句话来说，那就是瘦死的骆驼比马大。

    孙十万一边说着话，一边向刘二爷走了过去，刘二爷颤抖的身体不断的向后退去，直到撞到一棵树上才停了下来。

    “你到底是什么人？”

    原本还无比张狂的刘二爷，此时则是一副惊恐的样子，颤抖的手指着孙十万。

    “忘记跟你做自我介绍了，我姓孙。”

    简单的一个姓氏，确实让刘二爷露出了惊恐的目光，在这个地区能够有这种实力的，恐怕也就只有那个孙家了。

    不过这不知道对方的身份也好，一旦知道了对方的身份，刘二爷觉得更加的恐惧。

    “孙大少爷我错了，请你原谅我。”

    此时的刘二爷哪里还有之前的张狂的样子，颤抖的他跪倒在地上，不断的对着孙十万磕头这样的场景，不由得让孙十万想起了曾经，他面对组织那些人的时候的样子。

    孙十万的脸上闪过一丝阴冷，随后对着身边的手下点了点头，这些人便非常懂事的将刘二爷拉到了一旁，没有多久的时间，刘二爷的惨叫声便传了过来。

    一旁的地摊老板看到眼前的场景不由得愣在了那里，这一系列的转变的确是有点快，让他不由得没反应过来。

    “没想到你竟然是孙家的少爷。”

    当看到孙十万站在自己面前时，对他的老板连手放在哪里都不知道了，毕竟孙家在蜀中就是一个传奇般的存在。

    “老人家刚刚的这个东西我还是用那个价格买过来，还有如果以后你想要去摆摊的话，就去我们孙家旗下的地方，我保证没有人会管你要地租的。”

    

