    “我靠！”

    随着【月笙】加入团队。

    瞬间，队伍中，除了张奕之外的另外十八个人，跟疯了一样，疯狂刷屏。

    “我靠我靠我靠！我没看错吧，这是咱们极冰城天榜第5，牧师榜第1名的月笙大神吗？！”

    “天呐！居然组到月笙小姐姐了！看来这把是稳了，哈哈哈！”

    “求月笙大神带飞！”

    然而，不止是那些玩家。

    当看到【月笙】这个ID时，连张奕，都止不住心头一震。

    不知道是怎样一阵五谷杂粮的心情，猛然间涌上心头。

    甚至，让张奕感到鼻子一酸，眼眶里面，差点落下泪水！

    一段段关于上一世的记忆，与印象极为深刻的谈话，不由自主的浮现在张奕的脑海中。

    “笙姐，我们今天去哪练级啊？”

    “笙姐，今晚吃啥？”

    “笙姐，刚有个人想要找我帮他说好话，说什么给你俩牵牵线，我毫不犹豫的就把他给拒绝了，怎么样，我这个小老弟，够意思吧！”

    “你这个混子哟，去哪不都是我带你练级啊？你关心这个问题干啥？”

    “吃烧烤吧，我看你好像挺喜欢吃这个的，今天依你我请客，明天可就依我咯！然后明天你要请客的。”

    “好你个城城！我都没看到那个人长啥样呢？你怎么给我拒绝了，你这是巴不得我单身一辈子是吧？哼！”

    “小菜鸡，今天BOSS战你居然表现的有点出乎我的意料，看来你已经在慢慢成长了，笙姐期待你今后更好的表现哦！”

    “放心吧笙姐，我一定会青出于蓝而胜于蓝的！以前是你保护我，以后，由我一诺倾城，来保护笙姐！”

    “贫嘴。”

    ……

    月笙。

    这是上一世，张奕生命中十分重要的一个人。

    对于上一世的张奕是个实打实的菜鸟这一点，已经毋庸置疑，为了生存下去，他不得不跟其他的玩家组队，努力的挤进别人家的战队。

    但是到头来，一个低级的御兽师，不管在哪，都会遭到别人的唾弃。

    所有人都看不起张奕，只有月笙，将张奕当亲弟弟看待。

    与月笙相识，是在大叔死了之后。

    上一世，即使先后灭杀了巅峰殿全队，与大叔，天下无双的人，对张奕也没有要放过的意思，继续全城通杀张奕。

    后来在一次机缘巧合之下，因为恰好发现了差点杀死月笙的一只强大BOSS的弱点，用智商救了月笙的同时，帮助月笙拿下了BOSS，从而，张奕认识了月笙，还有【月离】的一帮小伙伴们。

    月离，是月笙手底下的一支极冰城排行前十的高级战队。

    而月笙，正是月离的队长！

    BOSS事件之后，月笙邀请张奕加入了【月离】。

    而后，在月笙与【月离】一帮兄弟姐妹的保护之下，无双乱舞方才终止了对于张奕的通杀令。

    再后来，慢慢的相处中，发现张奕实力虽然差劲，人品却是相当不错。

    对张奕颇有好感的月笙，仗着自己比张奕大了1岁，便认张奕做了弟弟。

    而她对待张奕，也确实如同对待亲弟弟一样好。

    上一世的张奕，也越来越依赖把所有最好的都给他的笙姐。

    本以为【月离】会是自己在天启世界的最终归宿，跟着月离，今后在天启世界里，再也不会受到别人的欺负。

    然而，好景不长。

    加入【月离】没有多久，在一次野外的BOSS战中，月离的人，招惹到了前来抢BOSS的【血族】。

    血族，在上一世位列极冰城战队榜第三，几乎与天下无双齐名，是个比月离更要强大的存在！

    其队长【血无痕】更是极冰城战力榜排行前三的顶级高手！

    在那次BOSS战结仇之后，【血族】便屡次针对【月离】，两家战队打了一场半个月的持久战，最终以【月离】覆灭而告终。

    张奕曾经亲眼看着【月离】的兄弟姐妹们被【血族】的玩家残杀，以及死在血无痕刀下的月笙，在临死前，释放结界阻挡血族玩家的追击，这才保住了跟所有月离玩家一样，已经没有了复活机会的张奕。

    使得张奕，成为了月离唯一一个幸存者。

    不论巅峰殿还是大叔，或者是月离。

    上一世的张奕，都痛恨自己不够强大。

    而这一世，张奕拥有了可以改变这一切的机会！

    正当张奕这么想着的时候，只见得，团队聊天里传来了月笙的消息。

    【月笙】：“大家好，这次任务，请多关照！”

    话音刚落。

    之前一直在那谩骂张奕的【神无敌】，站了出来。

    【神无敌】：“月笙大神，久仰大名啊！没想到居然能分到同一个队伍，正是太荣幸了！”

    【影舞者】：“月笙姐姐，听说你治疗能力超群，一个顶俩，真的假的？”

    【月笙】：“没有没有，言重了，我也就比一般的奶妈，奶量充足了一点点而已！”

    月笙的实力，张奕很清楚。

    上一世，她被称之为极冰城第一奶妈。

    被载入历史的成名之战，是曾经靠她一人，奶活了一支百人团，覆灭了三百大敌！

    这时，队列中最强者，也出来冒泡了。

    【强者、至尊】：“哈哈，月笙妹子好生谦虚！兄弟们，有我跟月笙带队，这次稳了，大家准备拿任务首通奖吧！”

    【神无敌】：“吗的就是混了个废物进来，那个御兽师真贱，怎么骂他都不走！死皮赖脸的缠着咱们这队了！不敢说话是吗？有种等做任务的时候都别出来！别让老子看到你是谁！”

    【强者、至尊】：“多他一个少他一个无碍，我们就当只有19个人，也是稳了。”

    于是。

    随着队伍人数已经凑齐20人。

    系统提示，随之传落众人耳边——

    “叮～请注意：你所在的队伍人数已满，团队任务【消灭禁卫军】正式开启！”

    “叮～【天选者】已随机确立：神无敌！在本次任务过程中，天选者神无敌将获得30%全属性提升。请各位玩家务必在任务过程中保护好天选者的安全，当天选者死亡时，后续任务难度将会提高30%！”

    “叮～【消灭禁卫军】第一关卡已开启：黑血古堡！（注：黑血古堡受到地图限制，在每晚六点整准时开启，十二点关闭）”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

