
　　不过这次的事情也是给了她一个教训，那就是一定要按照玉清风说的那样，绝对不能再继续和凤栖梧作对了。至少在星力复苏之前，不要再和凤栖梧作对。

　　至于星力复苏之后……

　　万一凤栖梧没有灵根，不能修炼呢？

　　到时候，任他这个大秦太子以前有多强势风光，等天地大变之后，也只有被人拿捏的份儿了。

　　所以现在她要做的就是忍下去。

　　……

　　而这时的凤栖梧，也已经将法师德泓审讯完毕了。

　　对方原本还想仗着自己修为高，什么都不说的。

　　结果却没想到凤栖梧从巫医古河手里得到了一门专门拿来审问人的旁门左道之法。

　　这下法师德泓是不说也得说了。

　　因为法师德泓的地位不一般，且实力强大，知道的秘辛极多，因此凤栖梧从他嘴里也是问出了很多关于虚空界的有用消息。

　　不说其他的，只说一点。

　　那便是法师德泓所修炼的这种将功德转化为自身星力的法子，是一位神秘人传给他的。

　　而人为制造灾难再去收割百姓功德这一点，也是这个人告诉他的。

　　千百年来，法师德泓已在玄黄大陆让同伙作妖数百次，自己再出面解决灾难，因此很多地方现在都还有为了供奉他而建造的神庙或是神像之类的。

　　只要有人继续供奉他，他便能够源源不断的收割功德壮大自身的实力。

　　至于这个神秘人，则是每隔一段时间都要从法师德泓身上转移走一部分的功德。

　　否则以法师德泓这些年制造灾难的频率，他的修为早就远超虚空界的任何一个修士了，而现在的凤栖梧也绝对不会轻易就将他擒拿住。

　　但当凤栖梧问及这个神秘人的身份时，法师德泓却是什么都不肯说了。

　　凤栖梧见状，冷笑一声，“看来你是真的不想活了。”

　　说罢，一鞭子抽了下去。

　　法师德泓被抽得表情狰狞而扭曲，但却丝毫不敢咒骂凤栖梧。

　　“别打了，别打了！不是我不肯说，实在是我不能说啊。”法师德泓求饶道。

　　而一边的巫医古河则是看着他满脸扭曲的表情，心中无比的庆幸当时审问他的人不是凤栖梧本尊。

　　这家伙亲自动起手来，他在一边看着都觉得骨头缝在瘆得慌。

　　太惨了。

　　不过他还是在这时朝凤栖梧道：“殿下，他刚才说的话应该是真的。”

　　听到这话，凤栖梧眼神淡淡的朝巫医古河看过来。

　　巫医古河一个激灵，随即赶紧的解释道：“殿下有所不知，那些手段通天的大能，是能够在修士的魂海之中设置禁忌的，一旦被设置禁忌的修士有任何出卖自己的念头，或是提到自己的名字之类的，魂海之中的禁忌便会被触发，让他当场魂飞魄散。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不仅如此，哪怕您学会了搜魂之术，当您探及到这个禁忌时，也会使其直接魂飞魄散，或当场自爆而亡。”

　　这话一出，法师德泓连忙疯狂点头。

　　而凤栖梧则是在这时眯起眼眸。

　　随即朝巫医古河沉声问道：“如此说来，并非谁都能设置这种禁忌之法了？以你之间，修为大致到何等地步才能做到？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯了吧！阴郁太子每晚把我亲哭更新，第259章 看来你是真的不想活了免费阅读。https://xs.23sk.com 