    看着刘星雨居然坐进了姜辰的破大众，何光顿时表情阴沉无比。

    “刘星雨，你这个贱人！老子开保时捷来接你，你居然还要和那个穷鬼挤一辆车！”何光恨得牙痒痒，心中已经打定主意，待会一定要想方设法狠狠羞辱姜辰一番。

    等到时候刘星雨见识到了姜辰的不堪，才会意识到真正优质的男性是他何光！

    到时候自己玩腻了这个贱人，就动用手底下关系把她卖到东南亚去！

    思绪至此，何光默默发动汽车在前面带路。

    一个小时后，三人都来到了雍州郊外的皇家赌马场。

    这里是李云浩的地盘，也是李云浩早年的发家之地。

    雍州毕竟只是二线城市，早年还未发展起来的雍州娱乐产业匮乏，李云浩特意从香洲请来几位马术大师，砸下巨资成立了皇家赌马场。

    赌马场一上线就引来了不少手里有钱没地方花的雍州老牌富豪们的热烈反响，一时间李云浩也赚得盆满钵满。

    不过这皇家赌马场也不是随便什么人都有资格进入的。

    早年李云浩就设立了门槛，从最初的十万一路上升到如今的一百万资金门槛。

    若是你来皇家赌马场玩没有带够一百万赌资，别说赌马场的工作人员不会放你进入，就算进入了也会被雍州的名流们取笑。

    此时何光的车停在皇家赌马场的入口处，他将头探出窗外，嚣张的对后方的姜辰说道：“我的姜大少爷，这地方没有一百万的赌资可是不让进的，你别到时候被人给轰出来。”

    “那就不劳烦何少费心了，你上次送的六个亿，我怎么花都花不完。”姜辰淡淡说道。

    何光听见姜辰居然又提这件事，整张脸阴沉一片，冷哼一声道：“狗仗人势！等你对李家没有了价值，看我怎么弄死你！”

    直到现在何光都只认为姜辰是傍上了李家人的狗腿子罢了。

    “什么六个亿啊？”刘星雨在一旁不解的问道。

    姜辰笑了笑，便把上次火烧包子铺的后续经过跟刘星雨简单讲了一遍。

    听到何家大出血赔了六个亿，刘星雨却并没有多么开心，她长叹一声说道：“何家这头大老虎不知道吸了雍州多少血，他一个北省议员居然能随便掏出六个亿，这背后的所作所为简直是无法无天！”

    “在他们眼里，他们就是雍州的天。”姜辰看着前方的保时捷，嘴角勾勒出一抹冷笑：“何家蹦跶不了多久了。”

    要不是李云辅想借着何书堂这条线扯出暗地里更多的大鱼，何家早可覆灭。

    三人下了车，来到皇家赌马场门口，门口的工作人员准备给三人验资。

    见何光出现，工作人员热情地说道：“何少，您可真是稀客啊，欢迎光临。”

    “这两位是您的朋友吗？如果是的话，那就不用验资了。”工作人员态度谄媚。

    见对方如此讨好自己，何光一时间倍感有面子，他也算是皇家赌马场的常客，今天约刘星雨出来之前还特意和这里的工作人员交代了一番，让对方在刘星雨面前给自己长长面子。

    见工作人员这么配合，何光从兜里掏出几张百元大钞道：“辛苦了，拿去买水喝。”

    随后他一指姜辰说道：“那位美丽的小姐是随我一同起来的，至于这一位先生你就按正常流程走吧。”

    虽然知道姜辰肯定不缺一百万，但何光就是想恶心一下姜辰。

    他本以为刘星雨会跟自己一起进去，却听刘星雨淡淡说道：“何少你先进去吧，我等一下姜辰！”

    “你个臭婊子！”何光在心里恶狠狠地骂道。

    这时工作人员走到姜辰面前，要求姜辰出示一百万的资金，他也隐隐看出姜辰和何少有一点纠葛，于是故意为难道：“先生，我们这里可不是随便什么人都能进的，若是你无法出示千万资产，我不能放你进去。”

    “千万资产？明明不是说有一百万就可以了吗？”刘星雨皱了皱眉说道。

    一百万其实是皇家赌马场不成文的规定，工作人员也没有解释，继续故意刁难。

    何光见状幸灾惹祸。

    姜辰皱了皱眉，显然也知道对方是在刁难自己，他没兴趣和这种小人物较劲，随便拿出一张银行卡正准备递过去。

    这时从皇家赌马场内部急匆匆跑出来一个穿着西装马甲的胖子，胖子见到姜辰后立马出声对工作人员厉喝道：“这些都是我们的贵客，你真是瞎了眼敢查他们的资产！”

    “经？经理？”工作人员显然也是一愣，没想到经理居然跑了出来。

    经理看了看姜辰三人，对三人客气说道：“几位，都怪我没有交代清楚，我已经为你们准备了贵宾席，我这就安排人带你们过去。”

    随后经理便叫来服务生带领姜辰三人去贵宾区。

    见三人走远，经理才长松一口气道：“还好赶上了，要是让浩爷知道我怠慢了姜先生，我的工作可就不保了。”

    就在不久前赌马场经理接到了太子爷李瑞杰的电话，说是有一位极其珍贵的客人要来赌马场玩，要求经理务必好好招待。若是让贵客有一丝不满，那经理就不用在赌马场干下去了！

    “经理，你为什么要对那个人这么客气？贵宾区可不是谁都能去的？”工作人员诧异地问道。

    他虽然收了何光的钱，但心里清楚哪怕是何光都没有资格去贵宾区的，那个被何少针对的男人难道有这么大的能量？

    “你知道个屁！”经理直接一巴掌拍在工作人员的脑门上，厉声道：“这位可是我们大老板李云浩的贵客姜先生，他的话就是我们浩爷的话，以后你见了他，得把他当成你爹来伺候！”

    李云浩的贵客！

    闻言，工作人员咽了咽口水，表情都带着惊恐。

    刚才他可是想故意为难姜辰，若是姜辰真要追究的话，以浩爷的行事作风，自己恐怕早就被弄死沉江了。

    “何少，你真是差点害死我啊！”工作人员看着手里何少赏给他的百元大钞，觉得无比烫手。

