    面对突然出现在这里的孟章，朱长明一惊之后，故作镇静，没有什么不对劲儿的动作。

    孟章虽然派出了两名金丹实力的阴阳道兵去跟踪远山真人，确保其不会逃出自家的掌握。

    但是，他还是不愿意在后面耽搁太久，以免错过了什么。

    要知道，能够触动自家的灵觉的事情，可是非常罕有的。

    孟章成为天机师以来，即将遭遇巨大的危机，心血来潮，灵觉示警之类的事情，发生过几次。

    可是像这次一样灵觉突然被触动，自家到现在还一头雾水，没有丝毫头绪的情况，还真是非常罕见。

    孟章不得不非常重视这次事情，不想出现任何疏漏。

    面对朱长明，孟章有着极大的心理优势。

    这不仅仅是自家修为境界更高，也因为孟章掌握了朱长明的秘密。

    看见朱长明还不准备就范，孟章懒得多说废话，直接大喝了一声。

    “朱长明，你真以为没有人知道你是一名天机师吗？”

    这声大喝如同雷霆一般在朱长明耳中响起，震得他头脑发懵，心神大乱。

    这一声大喝其实声音并不大，起码不会惊动整座大营。

    之所以朱长明觉得震耳发聩，心神动摇，是因为孟章施展了手段的缘故。

    孟章对于心灵大道，或者幻术大道之类的大道并不通晓。

    原本，他只是会一些简单的惑神类法术和迷魂类法术。

    他相交多年的好友徐梦莹表面上的主修大道是幻术，但是实际上，徐梦莹主修的是心灵大道。

    这种事关修士修炼根底的秘密，就连黄莲教之中都无人知晓。

    孟章也是和徐梦莹有过多次并肩作战的经历，才偶然知晓的。

    两人来往密切，多次交流各自的修炼心得。

    从徐梦莹那里，孟章学到了不少可以影响修士心灵的小手段。

    之前对于那名心魔道的魔修，孟章一点都不畏惧，一大因素，就是因为他对于各种心灵手段，都比较熟悉。

    朱长明不过金丹中期的修为，距离孟章差了十万八千里。

    朱长明长期遭受天道反噬之苦，寿元大损，气血衰弱，连带着心志也大受影响。

    突然之间，被孟章喝破自己隐藏已久的隐秘，他的心防直接被攻破了。

    孟章那一声大喝之中，蕴含了震撼神志，迷惑心灵的力量。

    朱长明突然被这样的力量影响，心中一片混乱，忍不住喊叫起来。

    “师傅，师兄……你们不要怪我，我也是无可奈何。”

    “天道反噬太过恐怖，我实在是坚持不住了。”

    ……

    孟章都没有想到，朱长明的心灵会如此脆弱。

    自己轻轻一喝，只不过是试探性的出手，就能取得这样的结果。

    他好歹也是一名金丹真人，更是一名天机师，也不知道他是怎么修炼到这种境界的。

    不过，既然朱长明自家心志不坚，轻易就自乱阵脚，那就怪不得孟章了。

    孟章继续施展惑神术，不过片刻功夫，就让朱长明彻底崩溃。

    还不用孟章具体询问，朱长明就主动说出了有关自己的来历等一切事情。

    原来，朱长明不但是一名天机师，还是一名邪道天机师。

    所谓的邪道天机师，就是不行正道，用邪道手段延缓天道反噬，或者增强推算天机的能力。

    天机师推算天机，窥视天道运转，必然会招致天道的反噬。

    从某种程度上来说，在天道眼里，天机师都是小偷，最好死得干干净净。

    有的天机师就是抓住这点，通过猎杀别的天机师，将其献祭给天道，延缓自家将要招致的天道反噬。

    还有的天机师，为了增强推算的能力，甚至会举行大规模的血祭，向天道祭献有着价值的生灵。

    这样的手段，更是近乎于魔道了。

    朱长明并不是真正的散修出身，而是出身于一个小小的宗门。

    这家宗门人数极少，只有大猫小猫三两只。

    这家宗门是修真界之中少有的，主要传承天机术的宗门。

    由于天机师常会招致天道嫉恨，所以天机术的传承一向非常艰难。

    修真界之中以传承天机术作为根基的宗门和家族极少，而且很容易招致劫数，就此灭亡。

    像大风城古月家族那么大一个家族。虽然家族之中有着天机术的传承，但这样的传承不是主流。

    家族之中族人众多，可是能够修行天机术的族人，却是凤毛麟角，少的可怜。

    有的时候，甚至会出现天机师断代的情况。

    朱长明在修行天机术上面的天赋不错，年纪轻轻，就取得了巨大的成果。

    正是因为年轻，心性不够沉稳。

    他不顾师门长辈的从小教诲，屡次贸然施展天机术，推算天机。

    等到后来，天道反噬即将降临的时候，他才终于后悔了。

    在走投无路的情况下，这个家伙生出了祸心。

    他居然迈入歧路，走上了邪道天机师的路子。

    为了延缓和减轻天道反噬，他不惜出卖别的天机师。

    或是将其直接猎杀，或是将其献祭给天地。

    最初，他还只是向偶然认识的天机师同道下手。

    到了后来，越陷越深的他，居然不顾抚养之恩，师长之情，同门之义，对自家师门中的天机师下手了。

    他师门之中，不过寥寥数人。

    包括师傅、师兄、师弟等在内，都对他没有丝毫防备，被他轻易拿下。

    正是靠着牺牲自家的同门，他才躲过了天道反噬带来的灭顶之灾。

    当然，在以后的岁月里面，他也难免会有施展天机术的时候。

    就算再是慎重，遇到某些情况，也只有天机师才能解决问题。

    他就算是献祭别的天机师，也只能延缓和减轻天道反噬，并无法彻底避免。

    这么多年下来，因为天道反噬持续不停的损耗他的元气和寿元，他的神志不稳，心灵才会这么容易动摇。

    当然，他早年为了自家活命，残害同门，灭绝了自家的师门，也让他心灵之中留下了破绽。

    除了极少数的变态，大部分心态正常的人，就算再是自私自利，再是冷酷无情，心中都还是分得清是非对错的。

    朱长明做下了如此恶事，就算是一副满不在乎的样子，根本不将其放在心上。但是在他内心深处，还是有着隐藏的不安的。

    孟章轻易就从已经神志不清的朱长明那里，问出了他隐藏的过往，以及他曾经做下过的种种恶事。

    这些事情证明了朱长明事有余辜，让孟章心中都生出了杀机。

    朱长明说出了自己的往事，喋喋不休，其中废话不少。

    孟章要的是有价值的情报，不是听他废话。

    孟章趁着朱长明神志不清的机会，主动询问，引导着他进入正题，说出了自己想要知道的事情。

    朱长明为了隐藏天机师的身份，也为了寻找别的天机师作为猎物。

    他曾经在修真界之中流浪过很长的时间，足迹遍及了不少地方。

    直到后来，因为天道反噬，导致他元气大伤，寿元大损，他才结束流浪，在枫叶山城周边区域安家。

    因为见识广博，智谋出众的关系。他就算不施展天机术，都能够推断出不少的事情来。

    他在修真界之中交了许多朋友，获得了许多消息渠道。

    在一个极其偶然的机会，他发现了远山观的一个大秘密。

    看上去只是一家普通金丹宗门的远山观，和大横修真界最顶级的修行大派万壑山之间，存在着某种不为人知的秘密关系。

    作为元神大派的万壑山，是主宰整个大横修真界的四大顶级修真势力之一。

    万壑山之中强者众多，势力极大，领地也是广袤无比。

    像远山观这样的金丹宗门，如果能够和万壑山搭上关系，那绝对是求之不得的事情。

    甚至，远山观骨头软一点的话，会主动求着成为万壑山的附庸势力。

    远山观如果搭上了万壑山，就算其行事作风再是低调，都免不了对外炫耀。

    枫叶山城所在这片区域，位于大横修真界的边缘，是出了名的穷乡僻壤。

    这里远离大横修真界的中心位置，和那些元神宗门没有什么关系。

    那些比较强大的修真势力，影响力也难以渗透到这边。

    可是远山观，却暗中和万壑山有着秘密关系。

    而且远山观严格保守这个秘密，从来没有透露过丝毫的风声。

    朱长明如果不是机缘巧合，也不会知道这个秘密。

    无意之中知道了这个秘密，朱长明将其隐藏在内心深处。

    万壑山这样的顶级宗门，很少会去做没有意义的事情。

    也许，远山观是万壑山安排的暗子，或者万壑山在远山观安排了后手，作为延续宗门的退路。

    这样的情况，在修真界之中很是常见。

    朱长明对此不敢外泄任何消息，生怕被杀人灭口。

    在魔灾爆发，魔物群大规模入侵这里之后，朱长明主动报名参加修士联军，积极的和魔物作战。

    他知道魔物是被天道厌弃的敌人，如果大量击杀魔物，协助平息魔灾，就有可能得到天道降下的天道功德，可以延缓和减轻天道反噬。

    在协助杨雪怡对抗魔物一事之上，由于有着共同的利益，朱长明是真的尽心尽力，全力投入。

    孟章和杨雪怡他们在堡垒之中议事的时候，在场的修士之中，就有朱长明的好友。

    此人非常乐于充当传声筒，向朱长明传递各种最新的情报。

    当那头落单的四阶魔物，出现在两千多里之外的消息传来的时候。熟悉周边区域地理的朱长明，很快就想到，距离那里最近的修行宗门就是远山观。

    如果是别人，可能还不会有太多别的想法。

    可是朱长明是知道远山观和万壑山有关系的。

    在大横修真界这边，如万壑山这样的顶级修真宗门，平日里对待魔物的态度，不少消息灵通的修士都知道。

    在当年那场让重建后的太乙门灭门的魔灾爆发之后，大横修真界的几大顶级修真势力，并没有完全灭绝魔物，彻底平息魔灾。

    他们有意无意的在大横修真界之中，保留了一些特殊区域，供魔物在其中繁衍生息。

    这些魔物盘踞的区域，每隔一段时间就会对大横修真界造成不小的危害。

    即便是如此，这些顶级修真势力，还是容忍了此事。

    他们的心思，并不是那么难猜。

    起码像朱长明这样的天机师，对此是有一定了解的。

    如果不是实力差得太远，朱长明都想要对这些修真宗门下手，获取天道功德了。

    这次大横修真界爆发的魔灾，大离皇朝是主要推手，万壑山这样的顶级宗门，同样有着不可推卸的责任。

    因此，那头落单的四阶魔物向着远山观附近赶去，引起了朱长明的警觉，触动了他的心思。

    他专门离开自己闭关的大帐，来到了远山观观主远山真人居住的大帐之外。

    果然，远山真人急急忙忙的进入里面，然后又要急急忙忙的离去。

    朱长明冒险拦下了远山真人，想要试探一番，看是否能够从他嘴中套出一些有用的消息来。

    可是警觉的远山真人，没有和朱长明多说什么，就直接离去了。

    听完朱长明这番述说，孟章心中的疑惑不但没有解决，反而开始扩大了。

    远山观居然和万壑山有着秘密联系，还真是意想不到。

    莫非，那头落单的四阶魔物的目标，真的就是远山观。

    远山观之中到底隐藏了什么天大的秘密，居然让四阶魔物放弃进入人族领地，顾不上吞噬和魔化生灵？

    自己的灵觉被触动，是否和这个秘密有关？

    孟章又反复询问了朱长明多次，确认问出了所有有关消息，再也问不出更多的相关情报了。

    尽管还没有揭开远山真人的秘密，可孟章还是大有收获，起码有了猜测的目标和对象。

    问完这件事情，孟章又问起了别的事情，引导神志不清的朱长明回答。

    如朱长明修行的天机术，他在天机术上面的领悟，他对天道的一些认识等等。

    可是孟章刚刚开始询问这些问题，原本神志不清，有问必答，没有任何保留的朱长明，突然大叫起来。

    他抱着自己的大脑，一副痛苦无比的样子，几乎要在地上开始打滚了。

