    千本樱被自己那涂满了剧毒的毒刃给毒倒了，不停地吐白沫子！

    空间挤压自然失效！

    山猫几人都站了起来，原本扣的好好的缚灵手铐全松了，轻轻一挣就脱落了！

    一旁的六花瞪大了眼睛满脸惊恐，手铐怎么会松掉的？

    是自己刚刚没扣好？

    “你们！你们不要过来啊！我很厉害的，哪怕樱酱被毒倒了，单凭我一人……”

    三分钟后！

    千本樱小脸紫青，倒在床上不省人事！

    六花被绑在凳子上，嘴里被塞了条毛巾！

    “唔！！！”

    山猫几人对视一眼，都一副见了鬼的表情！

    运气要不要这么好？是刚刚吃的那颗小樱桃的作用？

    这也太神奇了点儿吧？

    “天呐！顺利的不像话！绝境逢生，逆风翻盘！无敌了啊！”

    “我感觉我现在就是气运之子，上天眷顾啊！”

    “南神牛批！这樱桃爱了爱了！”

    “钻石级的千本樱就这么栽了？简直是绝了！”

    就连刚刚交出去的咒文资料都又回到了自己手中！

    山猫也是懵着小脸儿！

    不对！不对劲！

    既然有什么神的东西，小南应该早就拿出来了啊，没必要反复嘱咐大家不到万不得已不要使用！

    “大家还是不要轻举妄动，一切等小南回来之后处理！”

    ……

    此刻，大都会圣彼得街！

    江南手拿假硬盘疯狂瞬移，左冲右突！

    而魔术师则是跟随江南瞬移的步伐，每一次都恰好出现在他的身前！

    堵住江南的去路，可绝不靠近江南10米之内！

    宛如夜空下的恰恰舞！

    魔术师冷道：“你最好把资料给我，这种情况下你走不掉！”

    江南咬牙：“想从我手里拿到资料？你休想啊！我费了这么大的劲儿才拿到手，怎么可能给你？”

    心里却想，这个接盘侠看起来挺不错的样子！

    而且还能跟皮尔斯支把两下子，能拖延出不少的时间来！

    观众呢？你们快来啊！

    磨磨蹭蹭的那是干啥呢？

    然而此刻仍旧在江南背上的蓝波粉波心都碎了一地！

    前辈果然都不在乎我们的啊，被绑了半个多月也不说来救！

    现在这种情况下，眼里就有资料，都不提我俩的么？

    你是不是忘了咱们是一起的啊，我要跟神主告状呐！

    就在这时，只见一群人冲破街道拐进圣彼得街！

    江南眼睛大亮，来了来了！

    只见江南一个瞬移，魔术师瞬间跟上！

    就在这时，江南抬手开启空间虫洞，一把将硬盘塞到了魔术师怀里！

    魔术师：？？？

    还没等魔术师反应过来是怎么回事！

    只见江南一声大喝：“八门遁甲！第七惊门！开！”

    穴位刺激下，身体机能疯狂边飙升！

    江南一拳就砸了过去，空间虫洞再次开启！

    另一端竟然开在了自己的胸口前！

    “轰！”

    一声闷响，江南的全力一击狠狠的砸在了自己的胸口之上！

    我打我自己！

    “噗哇～”

    一口老血被江南喷了出来，身子好似炮弹一般从高空砸落！

    撞穿了一座大厦的楼角，狠狠的砸到了地上！

    魔术师满脸愕然！

    江南怕不是疯了吧？自己打自己？

    下手还这么狠？这实打实的一拳怕是要了自己半条老命吧？

    追击大军刚拐过来就看江南从高空中砸下，浑身是血！

    给柏油路都砸了个大坑！

    什么情况？

    只见江南捂着胸口勉强从坑里爬起，又吐出了一口鲜血！

    仰天大笑，神色悲怆：“哈哈哈！好！好你个魔术师！好一个螳螂捕蝉，黄雀在后！”

    “好一个鹬蚌相争，渔翁得利！”

    “我江南拼死拼活，没想到为你做了嫁衣！噗哇～”

    说着说着就红了眼，眼中甚至泛着一抹晶莹，再次吐出一口鲜血！

    魔术师：？？？

    什么螳螂黄雀蝉？什么鹬蚌渔翁？

    你踏马在说什么啊？

    这资料分明是你自己塞我怀里的啊，身上的伤也是你自己打的！

    我生怕被马扎砸，都没靠近你，也没动手，咋就……

    [来自戴维.科波菲尔的怨气值+1000！]

    这一刻，追击大军的目光都落到了魔术师以及他怀里的资料上，眼睛大亮！

    江南到底是让魔术师给剋了？还把他资料给抢了？

    嘶～

    江南咬牙吐了口血沫子：“资料你拿着就拿着好了！今天是我江南技不如人我认栽！”

    “但三十年河东，三十年河西！莫欺少年穷！”

    “这仇我江南记下了，光明会是吧？待我回去发育一波，它日！我必将加冕为王！”

    说着抻起袖子抹了把眼泪，狠狠的吸了下鼻子！

    一时间人群议论纷纷！

    “还得是魔术师啊，星耀级空间系不是盖的！江南还是栽他手里了！”

    “不知为啥，看起来挺解气的，哈哈！”

    “江南黄金三就强成这个样子，等他成长起来不得上天呐？光明会这波算是结了个大仇！”

    “江南还是年纪小，忙活了半天啥也没捞到，你看看，都给气哭了！”

    魔术师炸了！

    屁！你小子放屁！

    我动都没动你，你可憋在那旮旯演了啊！

    这资料绝壁有问题啊，江南这是打算让老子给他背锅？

    只见江南红着眼睛，紧握双拳，气呼呼的往回走！

    “看什么看？给老子滚啊！”

    说着一拳砸出，空间虫洞开启，一黄金被江南一拳轰的飞出去百十来米，砸进了大楼！

    众人纷纷倒吸凉气！

    看看看，这家伙气急败坏的都开始打人了！

    魔术师急道：“演！你还演！这资料肯定不对劲！你……”

    江南红着眼睛，歇斯底里都怒吼道：“资料都被你抢去了，你还想我怎么样？还要让我替你背锅么？”

    “你以为大家傻么？让大家都来抓我，然后你好带着真资料跑是把？如意算盘打的还真是啪啪直响啊！”

    “魔术师！做人要有底线！”

    魔术师：！！！

    你踏马也好意思跟我说底线？

    话都让你说了，老子才是背锅的那个人啊！

    你他mua的！

    啊啊啊啊！

    [来自戴维……]

    追击大军纷纷冷笑，你以为这样就能骗过大家么？

    根本不能！

    “魔术师，别演了！得了便宜还卖乖？”

    “你手里的是假资料？呸！我看你的这个就是真的吧？”

    “把人家抢了，还想让人家背锅？哼！好算计！”

    “别发愣了！赶紧抓魔术师小辫子，维多利亚跟安德烈！他们是一起的！”

    魔术师机动性恐怖逮不到，追击大军直奔着他队友抓去！

    这一刻混在人群中的维多利亚跟安德烈脸都白了，扭头就跑！

    回头吼道：“你快带着资料跑！不用管我俩！”

    “保住资料！我已经通知神主了！按计划行事！”

    魔术师：(งᵒ̌益ᵒ̌)ง啊啊啊！

    你俩坑壁！

    瞎说个屁啊，老子手里的资料绝对有问题，根本不是你们想的那个样子！

    原本还能解释下，现在直接坐实了好么？

    就在这时，剧烈的空间波动传来，皮尔斯突兀的出现在场中！

    玻色体已经妥善安置，刚腾出空来！

    下方一秃鹰灵武部队指挥连忙道：“皮道天！资料被魔术师抢了，您快出手！”

    皮尔斯的目光瞬间落在了魔术师的身上：“呵！到底落你手里了么？”

    魔术师：(ꐦ≖_≖)我说我手里的这个是假的你信么？

    皮尔斯眯眼，低头看向人群，只见追击大军疯狂逮安德烈跟维多利亚！

    安德烈：“走！快走！”

    维多利亚：“坚持住，神主会出手帮你的！”

    魔术师：……

    “算了！你就当我没说过！”

    [来自戴维.科波菲尔的怨气值+1000！]

    说完一个超长瞬移没了影子！

    皮尔斯冷笑：“今天你走不了！”

    至于场中的江南？

    早跑了！

