
　　但是现在沐长明可不愿让沐老夫人太过针对沐清漪了。这些日子他也派人去查探了，虽然沐清漪只在外面露过一面，但是几位王妃和诰命夫人对她的印象都非常好。就连最忌讳旁人提起顾家的事的恭王见到沐清漪的时候都比见到沐云容要和颜悦色的多。这个女儿若是用得好了，只怕比家里剩下的几个丫头绑在一起用处都大。

　　“夫人去的早，漪儿的性子难免孤僻了一些。母亲慈爱就别跟她计较了。”沐长明赔笑道。

　　沐老夫人老眼微微眯了一下，知子莫若母，若说沐长明突然对沐清漪喜爱非常了沐老夫人绝不会信。沐长明如今这个态度，八成是觉得这个女儿有利用价值了。沐老夫人自己也不得不承认，这些日子一来，沐清漪的表现确实比沐家的其他几个丫头都要出众得多。

　　“罢了，老身难道还要跟晚辈计较不成？”沐老夫人放下茶杯淡淡道：“倒是翎儿，还有云容。龙王诞当日皇上也会出宫与民同乐，柔妃娘娘大约也会随行。他们两个自然要去见见姐姐的。”

　　沐长明笑道：“儿子也正是这个意思。”若不是如此，沐长明现在也不会放沐翎和沐清漪出来。看了看旁边的孙氏，沐长明微微皱眉，第一次觉得清漪的话确实没错。这府里没有个当家主母当真是十分不方便。总不能让一个没有品级的侧室带着儿女去晋见柔妃娘娘。

　　“到时候，只怕还要劳烦母亲。”

　　沐老夫人挥挥手道：“你知道就好，母亲老了也不知道还能为你操劳几年。”

　　旁边的孙氏紧紧的攥着衣袖下的手帕几欲撕裂。这个老太婆一逮到机会就暗示侯爷娶继室，暗示她身份低微上不得台面。当真是老而不死！

　　兰芷院里，沐清漪刚刚回到房间里，房里已经有人等着了。

　　“见过小姐。”一个面容普通的丫头模样的少女俯身拜道。

　　“起来。”沐清漪轻声道：“冯先生有什么事情交代？”

　　少女低声道：“果然不出小姐所料，恭王已经派人从宁王府中将大公子带了出来。我们的人已经趁机接触过大公子了。”

　　沐清漪心中一紧，坐在书案后面低头盯着自己纤细的双手平静的问道：“大哥被带到哪儿去了？可有受伤？”这几年，冯止水一直没有放弃救顾秀庭，所以在恭王府和宁王府都安插了不少人。但是慕容安根本就不让人接触顾秀庭，人安插的再多也没用。

　　这两天，慕容煜忙着接待各国使者，还要忙着龙王诞的事，又突来一个九转玲珑的事情，早就忙的团团转了，果然便让早就安插入恭王府的人抓住了机会接近顾秀庭。

　　少女摇头道：“没有，宁王从头到尾一直跟着。恭王将大公子送到了城外的一处别院。不过咱们的人一时半刻混不进去。”

　　沐清漪低头想了想，道：“回头派人去宁王府传个消息，就说……不，暗示一下大哥被恭王带走性命看有，另外，让他知道一下九转玲珑的下落。”

　　那少女有些不解的看了沐清漪一眼，还是恭敬地应了是。沐清漪问道：“我让冯先生准备的事情可准备妥当了？”

　　少女点头笑道：“冯先生命奴婢转告小姐，小姐尽管放心，冯先生定不会辜负小姐的厚望。”沐清漪满意的点头道：“那就好。你下去吧。”

　　少女福身告退。沐清漪靠着椅子，漫不经心的轻叩着桌面。得九转玲珑者得天下，既然都想要，我就给你们一个。就让我来看看你们最后会怎么样狗咬狗吧。

　　孙氏院子里，母子三人坐在大厅里脸上的神色一个比一个难看。沐翎原本堪称俊秀的容颜因为极度的愤怒而狰狞的扭曲着，就连坐在一边的沐云容也无端的生出几分寒意。

　　“一定要尽快除了那个贱人！”沐翎将手中的茶杯重重的往桌上一放，沉声道。红木的桌边发出沉重的响声，杯中的茶水大半都溢到了桌上。若问现在整个京城最恨沐清漪的人是谁？那么毫无疑问的必定是沐翎。虽然报国寺的事情并没有证据证明跟沐清漪有关，但是沐翎心里却早已经认定绝对和沐清漪脱不了关系。23sK.com

　　沐翎不得不恨，沐清漪下手比他更狠。他虽然原本就存着坏了沐清漪的名声的心思，但是那也只是做做样子而已。并没有真得打算将沐清漪如何。但是沐清漪回报给他的……沐翎眼角抽搐，只要一想起那日的耻辱，对于一个没有什么怪异癖好的男人来说，这样的打击绝对足够让他大半辈子都抬不起头来。最要命的是，那次的事情似乎还给他留下了一些不可说的隐含。如今已经足足有大半个月了，他竟对自己房里的人提不起一点亲近的兴致。

　　沐、清、漪！

　　孙氏同样咬牙暗恨，这沐清漪看着不显山露水的，但是这些日子她们这一房在沐清漪手里吃的亏可不再少数。孙氏清楚的感觉到沐长明对自己已经有些不满了。虽然有宫里的柔妃在，还有她们这些年的感情一时半刻可能没什么，但是时间久了若是一直这样下去，只怕沐长明当真会顺了那死老太婆的意，娶一房继室回来。她如今已经是人老花黄，哪里还争得过那些二八芳龄的妙龄女子？

　　“那个贱人狡猾的很，只怕不好对付。”孙氏皱眉道。

　　沐翎冷哼一声道：“再狡猾她没有什么势力也是白搭。正好……这一次龙王诞便是一个好机会。”

　　孙氏眼睛一亮，“翎儿你有什么好主意？”

　　沐翎冷笑道：“对那个贱人需要什么主意？只要请大姐姐处置了她就是了。这还需要娘你亲自进宫去一趟。沐清漪狡猾的很，若是想要算计她沐翎还真担心再一次偷鸡不成蚀把米。既然如此，索性就以权势压人，他就不信在大姐姐和沐清漪之间，父亲和祖母还会护着沐清漪！”

　　孙氏连连点头，笑道：“翎儿说的不错。明天娘就进宫去求见你大姐姐，这次一定要将那个贱人给弄死！”这段日子，孙氏都不知道被沐清漪打过多少次脸了。只要一看到沐清漪孙氏就忍不住想起张氏还在的时候自己伏低做小的日子。张氏！你等着，你女儿很快就要来陪你了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第57章 沐翎的谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 