    时值三月，正是春日繁花盛开的时候，距离春闱放榜已经没有几日了，大街小巷的小孩又开始唱起了三年一度的《状元游》。

    帝城的诸人都在猜测哪一位公子将要成为本届的会元。

    姑娘们私底下小声地议论着，说是哪位公子郎君才学如何如何，有状元探花之才学。

    为此，姑娘们最近出门都勤劳的很，不是这个茶楼就是那个酒楼，为的便是瞧一瞧公子们的才学与风姿。

    有心的去看看能不能得一桩姻缘，无心的便去凑个热闹。

    长宁侯府府上的几位姑娘也不例外，除了正在病中的谢宜笑，其他的姑娘们一早便梳妆打扮一番带着人出门去了。

    临近午时，窗外下着沥沥的小雨。

    谢宜笑坐在临窗的木榻上，苍白着一张脸，靠着一方软枕歪歪斜斜地躺着，看着这雨中陌生的世界。

    隔着遥远的雨幕，听着不知道从哪个街道隐约传来儿童的歌唱声：

    “恰逢故人旧地游，将娶新人绣阁楼。

    试问郎君最风流？

    帝城阙，天子楼。

    赶马过街怎得意，欲载春风去买酒......”

    她穿着一身绣着兰花的对襟短衫，衬得气质温柔婉约，像是一株空谷幽兰，亦像是一簇簇雪白的茉莉，尤其是当下她的脸色苍白，更添了几分令人怜惜的柔弱。

    不过她这一身气质温婉娇柔，那一双眼睛却生得极妙，一双杏眼生得大大的，长长的睫毛轻颤，更添了几分少女的娇俏可人。

    像是一幅静美的画卷添上了神采，栩栩如生了起来。

    此时，有婢女从门口走了进来，隔着珠帘屈膝行礼：“姑娘，夫人来看望您了。”

    话音刚落，谢宜笑转头看去，便见一穿着雪青色的长袖对襟褙子的贵夫人掀起珠帘走了进来，珠帘下垂碰撞发出一阵清脆的响声。

    谢宜笑颤了颤眼帘，觉得有些吵，心想一会儿让人将这珠帘给换了。

    这心情好的时候，听着这声音算是悦耳，但是心情不好的时候，实则是令人心烦。

    来人见她脸色苍白，有些忧心地开口：“宜笑，听闻院中昨夜又请了府医，可是又怎么了？”

    “劳舅母前来看望，昨夜有些发热，府医开了药，喝了之后便好多了。”

    谢宜笑定了定神，抬眼眼前这位贵夫人。

    这便是原身的舅母，长宁侯府侯夫人周氏，女主顾幽的亲娘了。

    谢宜笑至今都不敢相信自己穿了。

    而且还是穿进了一本早古穿越文里，穿成了女主的恶毒表妹。

    书中恶毒表妹心思恶毒手段残忍，被揭穿了阴谋之后被男主怀南王让人丢出去喂狗，活活被狗咬死。

    她穿过来不过是几日的时间，前几日还有些浑浑噩噩的，以为自己是在做梦呢，昨日突然知晓了自己是穿进了一本书了，而且还是被野狗咬死的下场，当时就懵了。

    一夜断断续续地做了几场被狗咬死的噩梦，大半夜就烧了起来，若不是原身最近也一直病着，守夜的婢女半夜还会去看一看发现了，她怕是要当场挂了。

    劫后余生，她只想抱紧自己瑟瑟发抖。

    周氏出身普通，因着家中对长宁侯有恩才结下这门亲事，不过做了多年的侯夫人，也养出一身好仪态来。

    此时她手中拿着一块绣着梅花的方形帕子，梳着云髻，上头簪着两支镶宝累丝金钗和一支累丝镶宝梅枝金髻簪，气质也是温雅端庄。

    周氏在木榻的另一边坐下来，与谢宜笑只隔了一个梅花案几，有婢女给她送上了一盏热茶。

    她的目光在谢宜笑苍白的脸上顿了半晌，皱眉问道：“你前两日不是刚刚好一些，怎么突然又病了？是不是不喝药啊？你的婢女呢？怎么没有好生地劝说？”

    谢宜笑已经是病了一个多月了。

    起因无它，正月及笄礼之后原身便向自己的亲表哥顾知轩表达了爱慕之情，希望能嫁予他为妻，缔结良缘，却遭到顾知轩的拒绝。

    回来之后便一病不起，缠绵病榻一个多月，前几日的时候，这芯子里便换了人了。

    谢宜笑来了之后，前几日还浑浑噩噩的，不知身在何处。

    昨日突然发现自己是书中下场凄凉的恶毒女配，做了几场被丢出去喂狗的噩梦，这身子怎么能好。

    “让舅母担忧了，她们也有劝，只是宜笑觉得这药喝着又苦又恶心，喝了之后难受，便使小性子不肯喝，如此也怨不到她们身上。”

    周氏却道：“你也不必替她们说话，没有伺候好主子，便是她们的过错。”

    边上的婢女忙是跪下来请罪：“夫人恕罪。”

    眼前这个婢女，便是她身边两个一等婢女之一，名叫明镜，生得有几分秀美，耳下还有一颗胭脂痣，是个安静清秀的姑娘。

    还有一个叫明心，生得一张娃娃脸，似乎每天话都很多，嘴巴叭叭叭的，天天像是一只喜鹊。

    谢宜笑每次见到她都觉得这个世界有几分真实，这个世界是真实存在的，眼前人也是活生生的，不是只存在文字里的纸片人。

    谢宜笑眼皮子都跳了跳，对于这个动不动就跪的场面实在是有点难以接受。

    她道：“舅母不要怪罪她们，我知错了，下回定然好好喝药。”

    “如此最好了。”周氏不过是想敲打两句，让婢女上心一些，听到谢宜笑这样说，也没抓着不放，罢手让她们起来，

    “你们出去候着，我有几句话要与你们姑娘说。”

    明镜看了谢宜笑一眼，见是她点了头，这才应了一声是，起来退到了屋子外面守着。

    谢宜笑原本脸上还有些笑意，手指在袖口的花纹上一搭一搭的，突然想到什么，她脸色一顿，迟疑地问道：“不知舅母要说的是什么？”

    周氏仿佛有些难以启齿，吞吞吐吐了一会才道：“先前你病着，便一直没有让你知晓，你大表姐那个混账，也不知道怎么的，竟然留书逃婚去了，现在人也找不着了。”

    谢宜笑手指徒然握紧，心道，果然还是来了。

    【作者有话说】

    小渔携新书和大家见面了，希望大仙女小仙女们喜欢啊~另外求一个好评啊，好评啊，新书幼苗儿需要被呵护啊~

