    夜枫安排了三个人去成立公司，但里面的事情却千头万绪。

    看大家一脸茫然，他再次强调：“你们出去以后千万记住，程氏集团就跟你们没有任何关系。”

    “如果遇到业务合作，大家彼此之间可以优先照顾。但私下里不要有任何往来，业务上的合同，也要规规矩矩的签。有事让袁队长协调，不要让外界引起任何怀疑。”

    “夜枫，成立这么多公司干嘛？”程华还是想知道清楚。

    “各行各业我们都要渗透，一步一步做大！”夜枫还不准备把话说太透：“关键是养人和赚钱，这些公司远远不够…”

    “远远不够？”有人质疑。

    “枫哥儿这是要操控整个十九区啊！”

    夜枫见话说得差不多：“华哥，你这里也按照标准找人。多发展工会的成员，大家彼此之间多救济一下。”

    “我们现在工会有多少人？”

    “一万多人吧…”

    “不够，实在太少了！”夜枫摇头：“今天晚上工人协会的负责人去仓库开会，到时候大家互相通知一下。”

    “你们都先出去吧，程姐和女同胞们留下…”

    韩杰站了起来：“那兄弟，我先回家去看看？我得先找个地方，否则物资没法转移？”

    “行，以后有事和袁队长联系！”夜枫明面上还是保洁公司的人，他准备让袁队长暗中配合，这样方便很多。

    等到大家都离开，夜枫这才和三太太商量：“程姐，我的意思，这些姐姐们都应该学会做事。既然你不把自己当姨太太，是不是不需要人伺候？”

    三太太虽然嘴上不反对，但心里却不大情愿：“夜枫，你打算把她们安排到哪里？她们都是女孩子，我担心离开公司…不太方便…”

    夜枫也明白这个道理，这些女孩子出去做事不方便，放在别墅里除了打杂什么都不会。如果不给她们锻炼一下，遇到事情一个都帮不上三太太。

    “去培训一下吧，回来再说？”他回头问袁队长：“总部有女的吗？”

    “当然有，伏魔骑士团还有女的呢！”袁队长诧异：“你不会是让她们去学杀人技巧吧？”

    夜枫没想到他说得这么直白：“女孩子总要有一技防身吧！你这两天先安排一下，和总部联系送四个人去，也让他们了解一下组织。”

    “夜仙儿！你和秋草、晓钰，杨柳你们第一批，先去半个月！”

    “真的吗？”夜仙儿高兴得手舞足蹈：“那我去了，是不是可以找到我的家人啊？”

    秋草举起了手来：“夜枫，我听说二太太和小兰是你们的人？可是为什么，他们也没有功夫？而且还被人杀了…”

    “二太太听说是黄金龙杀的，为什么组织的人不替她报仇？”

    “你让我们去你们总部，就十天半个月，我们又能学到什么啊？”

    其他两个女孩子，本来见夜枫一脸严肃。大庭广众之下不好意思说话，秋草带头说话，她们也一大堆疑问。

    “这个…”夜枫语塞。

    “她们没有经过培训…”袁队长替他解围：“你们去了总部，什么都会明白。大太太已经被我们处决了，黄金龙也是早晚的事…”

    “啊！”三太太吸了一口气：“大太太是你们杀的？”

    夜枫没想到他脱口而出，赶紧替组织正名：“这位是组织在十九区的袁队长，专门负责清理大太太这种人。当场组织有情报，大太太想对你和二太太动手…也下达了营救这十几个女孩子的命令……只是后来情况有变！”

    三太太吓得脸色苍白：“原来是这样…夜枫你是不是早就知道？你当初跟踪我…”

    “事情已经过去了…”夜枫一时很尴尬。

    三太太也很尴尬，夜枫不止一次审问和跟踪她。现在想想当时如果她真的做过恶事，组织肯定早把她处决了。

    “仙儿妹妹，你也是组织的人？”三太太看着夜仙儿，再看看夜枫，想起她们两个去阿驿家吃饭的情形。

    “我以前不是，我是夜枫在大街上拐走的…”夜仙儿见夜枫朝她点头：“上次我们去你家吃饭的时候，我们刚认识呢…”

    “真的啊？！”三太太惊讶不已：“我还以为你们认识很久了，还以为你们两个是情侣呢…”

    “是吗？我第一次遇到夜枫还以为他是杀手，把我吓得够呛…”

    “快说来听听…”

    几个女孩子在一起，很快就如同满屋子的鸭子呱呱呱。夜枫见三太太没有计较刚才的事，站起来招呼袁队长离开了。

    路上袁队长一直好奇：“夜枫，你这一整天都在琢磨些什么？你好像进保洁公司不到两个月吧，怎么整出这么多事情来？”

    “没琢磨什么，就是想结束这苦难的日子。让每个人都有工作有饭吃，有尊严的活着。”夜枫脚步匆匆：“这世界就不应该是这样，老老实实干活的人，就为了要一份工钱平白无故地被打死？老板们一只雪茄烟，就可以买一条人命？”

    “以前我也想着做清理工，可杀来杀去发现秦天震没有死，杨天清没有死，黄金龙也安然无恙。死的不过是几个苦哈哈的打手和保镖，保洁公司的外面尸体都堆成了山。”

    “这一次我要玩就玩大的，黄金龙是第一个，秦天震是第二个，胡司令就是第三个！”

    袁队长虽然佩服他的谋略，但还是觉得麻烦：“这还不简单，只要组织下达处决令，我们一晚上就搞定了。”

    “杀几个大佬有什么用？这世界还是原来的世界。”

    “我要让所有人都参与进来，每一个角落都要清理干净，然后大家一起重建十九区。”

    夜枫看秦天震的府上到了，立刻收敛了脸上的怒气，用手揉了揉僵硬的脸庞。他上前用手敲开秦府的大门：“余管家啊，秦老板在家吗？”

    “夜枫来了，快里面请！”余管家一边笑着一边打开门：“秦老板这今天还念叨着你呢....”他的笑显得并不热情，只不过是表面工作。关上门之后，走在前面礼节性地带路，将夜枫两个人带到了大厅之上。

    夜枫老远就看到秦天震，在门口就开始拱手：“秦老板，好久不见啊...”

    袁队长也满脸堆笑，礼节性地拱着手和秦天震打招呼。在这种场合，他比秋歌和孟班长强多了，头脑灵光不那么木讷。

    秦天震见到夜枫进来立刻站了起来：“夜枫兄弟啊，快快进来坐。你这很难到我这里一趟，今天好好坐坐，咱俩有好多事情要聊聊....”说着他飞出一根雪茄，给袁队长也递了一支。

    “这位兄弟看着面生啊，贵姓啊？”

    袁队长客气地点点头：“秦老板好，在下姓袁，是夜枫的朋友...”

    “好好好，是朋友就好，来大家一起坐下来吧。老余，你上茶啊，没看到来客人了吗？”秦天震一边说一边打量着袁队长，以他的目光来看，这个袁队长绝对不是简单的人。不论是从身上的气息还是眼睛里的杀气，都可以看得出是一个非常狠的人。

    杀气是无法掩藏的。

    但夜枫带这么一个人到府里来，秦天震一时还不知道什么意思。

    三个人坐下之后，夜枫客气地关心了一下他的伤势，这才打开了正题：“秦老板，这个毒龙帮的人，不知道你有没有名单？我是这样想的，你这边的名单就不用报了，我全部加到毒龙帮和三大货场里面去...”

    秦天震心不在焉地瞧着沙发：“毒龙帮啊，名单应该是有的，不过在秦志冬手里。你要是找的话，可以去他们仓库看看，里面有发薪水的账本。”

    夜枫当然知道可以找到，不过是找个机会来秦天震这里聊聊。

    “这样啊，我怎么就没有想到。”

    夜枫硬着头皮找话题：“我听说秦老板是做蔬菜批发的，不知道这门生意好不好做？”

    “怎么，你感兴趣？”秦天震莫名其妙地看着他：“你不是保洁公司的吗，怎么想着做生意了？”

    夜枫尴尬地笑了笑：“保洁公司，我是迟早要辞职的，这也是孤儿院出来没有办法，临时找了个糊口的工作。”

    秦天震眼珠子一转，脸上露出一丝笑意来。

