
原以为凌霓霓已经在芬蒂酒店坐等她的到来了，却不料，来的人还没有多少。

自然，凌霓霓与宋宏邈等人并没有到。

当林玲和楚璇推门进来的时候，里头说说笑笑的声音戛然而止，数道目光齐齐的朝着林玲这边瞥过来。

要知道，林玲当初和他们同学时可是赫赫有名的冰山美人，追求她的男生不知道可以排到哪儿去了。但是，林玲却是从来不会理会那些人。

只是后来，林玲却答应了宋宏邈。

这个多少让很多人心里头不舒服。

“哟，这可是咱们大名鼎鼎的林大美女啊。”

“呵！听说啊，人家林大美女眼光高，看不上宋少爷，临近毕业了，直接把宋少爷给甩了！”

如今大家都知道，宋宏邈和林玲分了，和凌霓霓在一起了。似乎听说，到现在，林玲连大学都没上，也还是孤家寡人一个。

这倒是让曾经不少看林玲不顺眼的人逮着机会狠狠地落井下石几句了。

林玲还没有说什么，一旁的楚璇就耐不住自个儿火爆的性子，大声吼了出去，“特么的！喂，姓宋的，还甭说，咱家阿玲眼光就是好，宋宏邈那种渣男，给我们阿玲提鞋都不够格！”

这个姓宋的女人，和凌霓霓是一伙的，向来和夜千萦她们不对盘。

分明就是宋宏邈自己劈腿在先，居然把责任推到林玲的身上来。

“呵呵，是啊，你们家林玲是要多高贵就多高贵。”

宋璐璐被身后一人拉了拉手腕，这才气哼哼的坐下来。不过啊，凌霓霓交代给她的事情，她可得做好。

至于其他的一干人等，只是坐在一旁看戏。有免费的戏，不看白不看。

对于林玲，她当初走的时候，他们都不晓得，一年多不见，却是长得愈发漂亮了。

宋璐璐见那些人都没有开口，抱着一副看好戏的态度，嘲讽一下：“高贵得我们都不敢恭维了。”

而后抚了抚耳畔的碎发，尖细的嗓音响起，“我前儿个还看到她和一个男人走在一起，今天她的座驾可是把我震惊了，可是最近的新款的玛莎拉蒂。”

此话一出，各种目光看着林玲。

好像据他们所知，林玲没有什么家世背景，混在社会，平时穿的也是地摊货。

再一看，见她外面是前几天巴黎时装周出的一件风衣，里面是一件黑色的礼服，稍有眼力的人都看得出来，那条礼服，出自于世界级顶尖设计师卡琳夫人。

与此同时，有人惊呼出声：“那是……卡琳夫人的设计！”

这么说……

“林玲，你真的榜上大款了！”有男人不可置信的开口问道。

他当初也是追过林玲的，可是被林玲无情的拒绝了。所以，开始宋璐璐在嘲讽林玲的时候，他只是在一旁静静地看着。

要知道，在他的心里头，林玲就是遥不可攀的，清冷高贵的女神。

所以听有人喊出“卡琳夫人”的时候，他就惊讶了。“卡琳夫人”谁不知道，她的设计，谁不赞叹。

林玲只是双手环胸静静地听着，宋璐璐的话，她没有放进心里，男人的话，她淡淡的瞟了他一眼。

楚璇怒不可遏，这些人的话说的那么难听，她都听不过去了，更别说阿玲了。

好几次想冲上去，却都被林玲按住了。她也就无可奈何，俏脸涨的通红一片。

侧过头，看到林玲精致绝美的侧颜，楚璇还是什么都没有说。

“说够了吗？”寒冽的嗓音从林玲红唇当中溢出来，不带有一丝情感，听起来，就像是跌入了冰窖一般。

宋璐璐不可置信的盯着林玲。

下一刻，林玲眸光直直对上宋璐璐的眼，“若是没说够，我不介意你再多说一会儿。”

“再聊什么呢，瞧大家聊得如此开心？”

一道娇媚嗲嗲的声音响起来，在这里显得尤为突兀。

林玲一听到这个声音，低眸浅笑，今天晚上的主角可算是登场了。

懒懒的掀起眼皮，平淡似水的目光就这般瞧着门口的女人，哦不，应该是姗姗来迟的一男一女——凌霓霓和宋宏邈。

女的娇俏可人，男的英俊潇洒，依偎在一起，如此这般，似是天作之合。

“阿玲和阿璇都来了？”

凌霓霓娇笑一声，这称呼……阿玲？阿璇？她可是记得，她从来都谁叫她贱人吧？

被她挽着的男人，宋宏邈眸光看向林玲，把她从上到下打量了一番，眸底出现一抹炙热，可是很快地就被掩去。

林玲没看到宋宏邈，因为她根本就没有看宋宏邈，这个，她曾经的，男友。

“这称呼哎哟，真是叫我鸡皮疙瘩都起来了。”楚璇从来都不买凌霓霓的账，一直以来都是死对头，见面就掐的那种。

拉着林玲坐下来，翘着二郎腿。

倒是林玲似笑非笑的目光瞟了一眼靠在一起的两人，微微扯了扯嘴角。

本来今天就是聚会，可是不晓得凌霓霓要弄什么，硬是把林玲给邀请过来了。

凌霓霓佯作没听见，软软糯糯的开口：“我看大家都来的差不多了吧，今天，我要告诉大家一件事，就是……”

脸颊微红，瞅着宋宏邈英俊的脸庞：“我和宏邈，下个星期……要举行订婚仪式！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015194"  chaptername="第三百五十六章  傍上大款了">加入书签</a>
</div>
