    本质上，李朗就是一个投机分子。

    他哪里有什么忠诚可言。

    当年大明朝还在的时候，他屡次中不了进士。

    在明末这个时代，要是朝中没有关系，以一阶举人身份，想要当官，何其艰难。

    当官有没有门路, 又不甘心只当一个小举人。

    心中对当官的渴望，并没有随着时间的流逝而消减，反而因为时间的流逝越发炽烈。

    当他知道福王宣布“监国”时，立马就像兔子一样快，跑去当“门客”。

    尽管没有本事，但这并不想影响他胡说乱言。

    这次跑来出使陕西，心中未尝没有投降的心。

    本就是一个重利轻义的人，能做出这种事情，自然不奇怪。

    皇宫就在眼前, 荣华富贵就在眼前。

    要是能够踏进一步，一步登天也是寻常。

    这样的人，怎么会轻易的放掉这么好的时机呢？

    心中愈发火热，被士兵架住的李朗不断的扭动着身子，朝着皇宫的方向移动，嘴里不停的大喊：

    “我是从洛阳过来的使者，我要拜见陛下，我有大事要启禀陛下！”

    声音很大，也很急促。

    可这些士兵，根本不会在意他说些什么，只想把他从这里扔出去。

    刚往前走了没两步路，孙传庭忽然出现在了这里。

    孙传庭刚刚出去办事回来, 便看到了拉拉扯扯的这一幕。

    “这是怎么一回事？”孙传庭的脸上多了不少疑惑。

    “大人，这个小人说他是从洛阳过来的使者，要拜见陛下。可陛下并未召见！”一个士兵老老实实的回答。

    李朗就像是找到救命稻草一样, 一脸谄媚的朝着孙传庭迎了过去。

    尽管他并不认识孙传庭，也不知道孙传庭是干什么的。

    但是看这些士兵对他如此尊敬, 恐怕应该是个大官。

    脑子虽然不正常, 但是这察言观色的本事，寻常人还是比不上。

    腰板瞬间弯的就像是一张弓箭一样，脸上也堆满了谄媚的笑容。

    “这位大人，我是从洛阳过来的使者，这是我的印信！”

    说着话，从怀中取出一枚巴掌大的金色印信。

    这家伙，平时竟然还带着印信，看来是早有准备啊。

    孙传庭从这家伙手中接过印信，查看了一下。

    没什么问题。

    将印信重新交给了李朗，便问道：“我暂且相信你的身份，只是，你来这里干什么？

    你们使团，没有召见，禁止过来拜见陛下，这是常理，你不知道吗？”

    李朗脸上的笑容更多了，他再次朝着孙传庭恭恭敬敬的行了一礼, 笑呵呵的说道：“大人, 我确实有一件事情要禀报陛下！还请大人通融通融！”

    “这样吧，你先跟着我来吧，我先看看你到底有什么事情！”

    孙传庭，说着，就带着李朗往文参院的办事处走去。

    没多久，便来到了文参院当中。

    孙传庭的办公室不大，里面摆放了几张桌子以及一些书架。

    文书什么的并不多，除了当下要处理的之外，之前的那些文书，现在基本上都在档案室中。

    取来一把椅子，放在了李朗的身后，示意他坐下。

    可这个李朗是一个拍马屁的好手，他脸上的谄媚更胜了。

    “大人，我站着就行，我站着就行！”

    说什么都不坐，弯着腰，奴性十足。

    “行，既然你要站着，那你就站着吧！”

    孙传庭也懒得和他纠结这些事情，于是问道：“你见陛下想要干什么？你的目的是什么？”

    “是这样的，我是从洛阳那里来的，我是福王的使者。

    这是福王那边的情况，以及如今洛阳城和周围的具体情况！”

    说着，李朗从怀中取出一个厚厚的信封，高高的捧起。

    这个操作直接把孙传庭看懵了。

    这种东西，基本上都是一个势力的机密。

    除非是心腹之人，外人休想得知。

    可这个李朗，居然反其道而行之。

    孙传庭眉头紧皱，从中察觉到了一丝阴谋。

    事出无常必有妖，此事，绝对不是这么简单。

    “你想要干什么？这些东西，你拿给我，又是为了什么？！”

    孙传庭没有接，正襟危坐在李朗的面前，注目凝视。

    心里其实已经有了猜想，不过没有想到李朗会如此厚颜无耻。

    李朗还是那副笑嘻嘻的样子。

    他并没有觉得尴尬，也没有将手中的信封重新装回去。

    在孙传庭的注视之下，他那谄媚且带着讨好的声音，在办公室中再度响起：

    “是这样的，从小人进入潼关之后，就领教到了陛下的强大。

    陛下之兵，犹如天兵，威武雄壮，军纪严整......”

    也不知道他要说什么，一个又一个奉承之语，从他的嘴里蹦出。

    “行行行，你到底想要说什么？直接说，不要这样拐弯抹角！”

    孙传庭揉着自己的脑门，一副头疼的样子。

    “是这样的，我想弃暗投明！”

    李朗终于说出了自己的目的，将手中的信封举得更高了。

    “你说了半天，就是这个目的？！”

    孙传庭看着李朗，声音大了几分。

    语气一转，又接着道：“真是有意思，一般来说，能出使一地的使者，都是心腹之人。

    福王虽然不堪，但好歹也是大明藩王，你是福王的使者，按理来说，应该以福王为主，怎么刚到长安，就把你家的主子扔了？

    这要是传出去，好看不好听啊！”

    说实话，这就是一个滚刀肉。

    之前从洛阳那边传来的消息，说明了李朗是一个什么货色。

    可孙传庭是万万没有想到，竟然无耻到了这种地步。

    作为福王的代表，刚刚到达长安，就想着把自己的主子卖了。

    这种操作，哪怕是秦桧，也要汗颜。

    你好歹也该做一些遮掩吧，此时竟然连遮掩都不想做，真是离大谱！

    “嘿嘿！”

    李朗丝毫不觉得有什么不对劲。

    他那弓着的腰更弯了。

    “大人，常言道，良禽择木而栖，良臣择主而事，福王昏庸不堪，将洛阳一地的百姓当成牛羊看待。

    他和唐王本是朱家一家，可同室操戈，兄弟相残，实乃天下之大不义之事。

    此次小人前来出使，就是看到了他们昏庸的内心，所以才会前来陕西，已实现小人之弃暗投明之心......”

    巴拉巴拉，李朗又是一大堆。

    这话听得孙传庭一阵头大和无语。

    “行了行了，你还是先闭嘴吧！”

    孙传庭打断了李朗的声音。

    孙传庭敢肯定，自己要是不打断的话，恐怕这小子能说到天黑。

    良久之后，一道悠长的叹息在办公室中响起。

    孙传庭站了起来，往外面走去。

    在出门时，留下一句话：“你还是现在这里待着吧，我去禀报陛下，至于陛下见不见你，那就不是我能管的了得！”

    “行，多谢大人！”

    李朗谄媚的说着感谢。

    孙传庭走在去皇宫的路上，心中五味杂陈。

    整个大明，就是因为这种人太多了，不然的话，也不至于会变成这个样子。

    一想到自己当初和这些人共事过，孙传庭就一阵的恶心。

    来到御书房，将事情的经过详细的给孙杰重复了一遍。

    听着孙传庭说的话，孙杰来了兴趣。

    还是第一次见到这种恶心的人，和钱谦益有一拼。

    “陛下，这种恶心人的人，不如直接驱逐！”孙传庭站在孙杰的前方，说着自己的看法。

    孙杰摇了摇头，他倒是不这样认为。

    这种货色虽然不堪，可用处还很大。

    好说不说，身上最起码还有很多学问。

    大明朝，能考中举人的人，可以德行不行，可以能力不行，但他们的知识储备，绝对不差。

    这种人最好的去处就是草原，给那些牧民教授儒家汉学。

    这是废物再利用，好歹也有些作用。

    带着这样的想法，孙杰说出了自己的打算：

    “科尔沁那边的教书先生还差很多，这种读书人，正好可以去那里。

    还有西边的准噶尔部，那里的情况如今和科尔沁差不多。如今，整个草原都需要教书先生，这种人对咱们有很大的用处。驱逐或者直接杀了，反而落了下乘。”

    草原是什么地方？

    那是一个蚊子比苍蝇大，冬天冻死牛，自然条件极为恶劣的一个地方。

    把这些养尊处优的读书人扔到那里去，是对他们最大的折磨。

    一想到这些读书人在草原上睡不着觉，半夜起来打蚊子，孙传庭就一阵兴奋。

    就该这样，就该如此。

    草原不算什么，最起码距离中原不远，花费点时间，还是能回来。

    以后投降孙杰的那些读书人日子可就不好过了。

    结果最好的，便是在朝鲜和倭国当“老师”，再差一点，就是爪哇、东南亚，再差就是中东东欧。

    最差就是美洲、西方甚至非洲。

    去了那里，这辈子就别想回来了。

    “这件事情就交给你去做吧，把使团的那些人，先处理一下，顺从者，生，不顺者，死。

    里面的读书人，就按照李朗的处理方式来吧！”孙杰说道。

    所谓两国交战不斩来使，这只是一句空话。

    这句话只能用在两个实力差不多的势力身上，如果势力相差太过悬殊，谁会在乎？

    道德是用来约束弱者的，能约束强者的只有对等的实力。

    有枪有炮，就能为所欲为。

    古今中外，概莫如是。

    一个李朗，还不至于让孙杰亲自面见处理。

    至于他手中那些关于福王的底细，孙杰压根没有兴趣。

    花费那么多钱，往各地扔的那些探子可不是吃干饭的。

    李朗视若珍宝甚至可以当做筹码的东西，在孙杰这里，也不过是废纸罢了。

    ......

    孙传庭办事速度很快，两天之后，一支车队朝着延绥镇那边而去。

    延绥镇西北方向的河套地区，便是科尔沁的放牧之地。

    这里的牧民已经被孙杰按照里甲制重新安置，一百一十户为一里，设置里长，一般是以懂鞑子话的军中老卒充任。

    孙杰军中，有相当一部分是之前在延绥镇招募的士兵。

    这些人长期生活在这里，很多人都会说鞑子话。

    同时驻守二十到五十士兵，不过都是预备役。

    每五个里设置一个社学，同时规定，凡适龄儿童，不分男女，必须进入社学学习。

    若有违背，一旦查出，罚款，禁止参与边事贸易。

    牧民们基本上没有读书情节，不像内地百姓。

    很多牧民们见现在边事贸易火热，为了扩大规模，舍不得手中的劳动力。

    所以，很多孩子都被他们强制留在家中。

    如果不制定严令，恐怕没几个牧民愿意把孩子送到学堂。

    正是因为孙杰严令，所以这些牧民们不得不把孩子送到学堂。

    在学堂中，这些孩子会学到正儿八经的儒家汉学。

    就这样学个七八年或者十几年，草原上的烙印将会越来越少。

    过上一两代人，就会彻底的同化。

    一座砖瓦结构的学堂竖立在一条小河流旁边，学校的校长站在大门外，看向面前道路的尽头，望眼欲穿。

    一个满脸皱纹，面目苍老的中年人站在这里，不顾北风呼啸。

    他便是这个学堂的校长，便是历史上那个“赫赫有名”的钱谦益。

    他来这里当校长，已经有一段时间了。

    和温润的江南相比，这里简直就不是人待的地方。

    寒风呼啸，北风凛冽。

    哪里有在江南时快活。

    日子一天比一天难熬，吃的也都是一些粗茶淡饭，想要吃好的，就得去几十里外的市场去买。

    钱谦益可是“大儒”，杀了他实在太便宜了。

    被孙杰扔进工地改造过一段时间，然后就来了这里。

    至于跑，根本没那个可能。

    学校附近就是一个里，里面的驻军时不时就会过来。

    加上这里又是荒郊野岭，跑出去就是一个死。

    这几年，把前半辈子所有没吃过的苦都吃了一遍。

    “也不知道是什么样的老师，赶紧来些人吧不然的话，我这把老骨头，早晚要完蛋啊！”

    钱谦益揉着自己疼痛不已的膝盖，自言自语的说道。

    道路尽头出现了一辆卡车，不久之后停在了钱谦益的面前。

    在士兵的控制下，李朗抱着一床铺盖，走下了卡车。

    看着眼前的荒郊野岭，看着周围的茫茫苍野，以及从北边呼啸而来的寒风，李朗心如死灰。

    “我只是想投降，为什么要把我扔到这里？！”

