    

    所以一周他们会有两至三次的王者直播。

    白天训练结束，吃过晚饭。

    七点半，白嘉扬一行人准时在签约的直播网站开启直播。

    直播刚开人数比较少，八点以后人数渐渐多了起来。尤其是白嘉扬的直播间，很多直播网友都是奔着白嘉扬的颜值来的。

    王者荣耀晚上八点以后可以开启巅峰赛模式，白嘉扬打完排位赛进去了巅峰赛，巅峰赛不能双排或多排，更考验自身实力。

    选好英雄，进入调整模式，他抬头看到弹幕，清淡的黑眸中闪过一丝腼腆，低头着游戏手机界面，低声说：“兄弟们，我们正常一点。”

    “我开得是游戏直播，不是看脸直播。”

    “你们的注意力应该放在我的操作手法上。”

    上百条弹幕从屏幕上方滑过。

    【明明可以靠颜值，为什么非要拼才华呢？？】

    【我来看手的，这双手我可以喜欢一辈子！】

    【西米我真的好喜欢你，可不可以做我男朋友？！（我有钱，家里都是矿山）】

    【前面的你少扯淡，有矿山了不起？我家还有金山！】

    弹幕区就奔着富贵山吵了起来，仿佛谁吵赢了，就可以和白嘉扬洞房花烛似的。

    白嘉扬这刚接触直播不久，面对这种弹幕不知道如何处理，好在王者游戏已经开始了。他调整了一个舒服的坐姿，认真的操作游戏。

    大声吸引水友注意力，“兄弟们，游戏开始了，这把就看我操作对面野区。”

    【好啊好啊，我看你，你操作野区。】

    【西米你好帅啊，你有没有女朋友？？】

    【想问一下，怎么样才能拥有西米的联系方式？】

    【专心打游戏的崽崽太帅，反手就给我男朋友一巴掌！】

    【好巧，我刚刚也给了我男朋友一巴掌。】

    【……】

    游戏过程中，白嘉扬基本是不看弹幕的，除非游戏过程中被击杀冷却复活，或者埋伏的时候，偶尔瞥一眼弹幕，其余时间都是专心地玩游戏。

    但白嘉扬的“冷淡”并不妨碍网友对他的热情，弹幕区和打赏区都很热闹。

    但今晚仿佛又和往日不一样，白嘉扬的直播间多了两个打赏的土豪粉丝。一个给白嘉扬砸了一万多，另一个直接砸了五万，直接将白嘉扬原来的傍一给挤了下来。

    打赏一万的就是那个怼家里有矿的网友，怼得人家吹嘘的默默离开了直播间。

    这人正是许薇薇。

    她看上的“师父”怎么能被这么轻浮的人调戏？

    许薇薇虽然不算大火，但任性给喜欢的主播砸一万块钱也是不心疼的。

    但要砸五万，徐微微还是冷静了下来。毕竟网络是虚拟环境，她本身就是艺人，屏幕上的人和屏幕前的人差距有多大，谁也说不定。

    许薇薇看着身边的赵白粟，惊讶地说：“粟粟姐，你这也砸的太多了吧？”

    没错，此刻的赵白粟就是白嘉扬直播间的榜首，“高冷美艳小姐姐”。

    弹幕里出现了一波对赵白粟的吹捧，夸她大方，有钱。

    赵白粟看着镜头里白嘉扬认真打游戏，他一挑三从对面的包围里逃了出来，顺便还杀死了对面中路法师。

    她莞尔笑道：“支持他嘛。”

    许薇薇摇头，羡慕地叹了口气，“哎，还是粟粟姐有钱。”

    她不服气，“之前我看过你录制的一档访谈节目，节目编导还说你抠，简直就是瞎说。”

    “没有瞎说啊，我是很抠。”

    赵白粟挑了挑眉，看着她：“赚钱多不容易，我经常买打折的东西，上回给剧组买的冰饮是打了五折。”

