    第516章发现异常

    史信厚和吴振国没想到，再一次得到李小玉的消息是她不在了，两人很是惋惜她的早逝。

    李二姑一家也上门来，还没进院子李二姑就开始哭，哭得一院子的人都跟着流泪。

    李妈哭得伤心，手里抱着当初她给孩子做的衣服，那傻丫头一直压在箱底没有穿。

    都是她当妈的疏忽，给孩子做的衣服竟然不能穿，可小玉儿当时什么都没有说。

    悔恨交加的李妈，眼前不断地回放小女儿的一言一笑，伸手去抓却抓了个空。

    她以后再也见不到，那个一见她就大喊‘老妈，我回来了！’的孩子了。

    一想到此，李妈抱着怀里的衣服再度痛哭。

    要是时光能倒流，她一定不会再忽视那个孩子，现在就是想弥补都弥补不了。

    人没了，成了她一辈子的遗憾。

    李妈病倒在床，不吃不喝，只想着她死了，就能早点去见小女儿，不能让孩子一个人孤孤单单的。

    李炎阳坐在床边看着床上生无可恋的人，叹息一声，道。

    “你想小玉儿一直担心你吗？难道你要放弃其他的三个孩子。

    小玉儿不在，她肯定也希望我们活得好好的。

    你只有活得好了，才对得起孩子的付出。

    别再整天哭，你有多久没关心过岳母了。

    你让她一个老人家支撑着家里的家务，你有为我们想过吗？

    你的工作不要了吗？家里还有五个老人要照顾。

    还有你的父母，你想悔恨跟着你一辈子吗？

    振作起来，我们大家都需要你。

    要是小玉儿知道你这个样子，她一定会不喜的。”

    “真的吗？小玉儿会不喜欢我这个样子吗？”躺在床上等死的李妈出声道。

    李炎阳肯定地点头，现在只有搬出小玉儿，才能让她振作起来。

    “对，她最不喜欢有人哭，当初让你去上班，就是希望你有自己的生活圈子。

    现在孩子们都大了，不需要你操心，你只要做好你自己的事就成。”

    李炎阳是真的希望杜雪花振作起来，过去的事不管谁对谁错，都已经成为了过去。

    眼下人都没在眼前，做这些又有谁能看到呢？那不是平白地让孩子在外面担心吗？

    他始终相信他家的小玉儿，一定会回来的，他要一家人都长长久久地活下去，一直等着小玉儿的归来。

    “起来吃点东西，将自己收拾一下，你看你还有往日的样子吗？

    不洗澡不换衣服，都有味儿了，要是让小玉儿看见了，肯定得嫌弃你邋遢。”

    李妈一想到小女儿会嫌弃她，说啥也躺不住了，爬起来填饱肚子，再去收拾一身的味儿。

    一身清爽的李妈站在院子里，抬头看着天上明晃晃的太阳，双眼再一次流泪。

    不能让活着的人失望，她曾是一个不合格的母亲，从今往后，她会做好一个母亲该做的事。

    让在天上的小玉儿看着，想家了就入梦来看看她。

    “小玉儿，妈会想你的，你一定要回来看妈啊！”

    一周后，杨保带着黑色的小盒子回到林县，交给李炎阳道。

    “爸，我把她带回来了。”

    李炎阳看着手里的黑色小盒子，没有任何标识，无名无姓，只有一个小小的黑匣子。

    慢慢地感受他心脏的跳动，没有一丝异样，在手里捧着这个黑匣子的时候，心绪没有一丝的波动。

    这与他曾感受到的小玉儿生病，那次的感觉完全不一样。

    由此他可以肯定，匣子里的人是与他没有血缘关系的。

    那也就是说他的判断是正确的，他的小玉儿还活着！

    一想到这点，李炎阳心脏加速跳动。

    对，就是这种感觉。

    如果真的是他的女儿，心脏一定会有所反应的，他相信这一点。

    只要他的小玉儿活着，哪怕十年八年的见不到人，他也能等！

    “只有这个吗？还有其他的东西吗？”李炎阳期望地看着杨保。

    “还有一个旧水壶，我一起拿回来了！”

    杨保从背包里拿出一个磨得锃亮的军用水壶，壶身上的油漆全磨掉了，连上面的绳子都是后来换上去的。

    在火车上，他曾对水壶做过仔细的研究，什么也没有发现，就是一用过很长时间的旧水壶。

    李炎阳摩挲着锃亮的水壶，这是小玉儿从小背在身上，从不离身的水壶。

    摩挲着这个旧水壶，仿佛又看到了小玉儿跟着自行车跑的样子，想来这个水壶一定有它的秘密。

    不然怎么独独是留下水壶，而不是其他的东西。

    李炎阳想从水壶中找到蛛丝马迹，他翻来翻去地看，想从中找到一丝线索。

    看了半晌却颓然地放下水壶，他什么也没有发现。

    杨保扭头看向一边，岳父太聪明了，竟然已经有所怀疑，不知道他的马甲什么时候掉？

    “杨保，你辛苦了，回去休息吧！”

    李炎阳拿着水壶和黑匣子去找李爷爷，看看他能不能从中找一点线索出来。

    至于黑匣子，李炎阳准备将它放在后院，让黑匣子的主人帮他家守后院，也算是物尽其用。

    李炎阳和李爷爷在屋子里关上门研究水壶，却什么都没研究出来，但李炎阳不放弃。

    他不相信水壶一点作用都没有，外面没有，那里面呢？

    李炎阳用电筒，往水壶的内壁照。

    最终在水壶一角发现异样，仔细一看：等！

    这一发现让李炎阳狂喜，但他不敢说出来，怕隔墙有耳。

    伸出手指在李爷爷的掌心写下‘等’字，父子俩无声地张嘴大笑，这一消息太振奋人心。

    无疑于一支强心针，让父子俩更坚定地认为这种情况只是暂时的，他们一定能等回自家的孩子。

    李爷爷一把抢过水壶，道。

    “这个水壶我征用了，不许和老人家抢！”

    李炎阳也想要水壶，这可是自家女儿留下的唯一东西，不给他用给谁用！

    “爸，不好吧！你在家里，天天背着一个水壶，会引起别人注意的。

    如果是我用就不会，你想啊，我得带水去喝吧。

    有时还要下乡出诊，肯定用得着水壶的地方比你多，你说对不对？”

    “对什么对，去把跟孩子有关的一切东西，特别是相片全藏起来，不能留下一点痕迹。”

    (本章完)

