    我仔细打量了男人一眼，发现他长的很像一个人，瘦了的洪胖子，不过是多了一些胡须。

    经过衙差的介绍，我得知了他叫沈安，是最近刚从其他地方调过来的。

    沈安看了我一眼，说:“不知苏道长可有看出异常？”

    我把视线转移回了尸体上，回应说:“我刚仔细看过了，他们的心脏都是被凶手活生生用手挖走的。”

    闻言，沈安脸上闪过一丝异样的表情，皱了皱眉说:“这人的手，如何能刺穿胸口？”

    “人的手，当然是不能刺穿胸口了，但是妖可以。”我不慌不忙的回应道。

    沈安看着地上的尸体，若有所思的想着什么，过了片刻，将信将疑的问了我一句:“难道这世上，真的有妖吗？”

    “大人若是不信，也不会请我过来了，不是吗？”

    他们既然请我过来，肯定是因为也相信这件案子并非人为。

    可我当时怎么也没有想到，真正杀死那些人的凶手，并非是我所怀疑的妖物，而是另有其人。

    沈安看了我一眼，语气严肃地说道:“那这件案子，就有劳苏道长帮忙了，你有什么需要，只管吩咐。”

    “好。”

    我真是越看沈安，越觉得他像洪胖子。

    我了解了那三个死者的信息后，以及大概情况后，我就和上官心离开府衙了。

    因为其中一个死者的情况，我之前已经大概了解过情况了，所以我就直接去查另外两个死者了。

    另外两个死者，一个叫陈风，一个叫周城，两个都是今年要参加科举考试的人。

    目前三个死者都是今年要参加科举考试的，这两者间会不会有什么联系？

    我正思考着这个问题，上官心突然对我说了一句:“苏川，你说杀害他们的凶手，会不会是之前那两个妖怪？”

    “应该不会，难道你没发现吗，这三起案子都有一个共同点，都是今年要参加科举考试的才子，我估计凶手还会再杀人。”我猜测道。

    听我这么一说，上官心第一时间想到了她哥哥，担心她哥哥会被凶手给盯上。

    我却不这么认为，觉得凶手不会盯上她哥哥。

    可能是因为前些天，他哥朋友死的时候，上官叶给出的反应太大了，不由得让我怀疑，他和凶案有关系。

    当然，我没有把这点猜疑跟上官心，免得她认为我在污蔑她哥哥，还有一个原因就是，我现在确实也没有足够的证据。

    我倒是希望在我接下来的调查中，不会查到有关于上官叶的线索。

    “你说这凶手到底安的什么心呐？”上官心不解道。

    我摇了摇头说:“不知道，行了，你也别纠结了，先去陈风家吧。”

    我和上官心一路打听到了陈风家，看到他家大门紧闭着，上官心担忧地说了句:“家里该不会没人吧？”

    我走上前，敲了敲门。

    过了片刻，才有人来开门。

    来开门的是一个中年女人，穿着粗布麻衣，双眼通红，眼角还挂着泪，估计是陈风的母亲。

    中年女人打量了我和上官心一眼，好奇的问道:“请问你们两位是？”

    我跟她说了一下我俩的来意，中年女人擦了擦泪说:“进来坐吧。”

    她招呼我们进屋坐下后，还给我和上官心倒了茶。

    中年女人随后坐了下来，看着我俩说:“你们想问什么就问吧。”

    我直言道:“你儿子临死前可有跟什么人接触过，或是发生过什么怪异的事情吗？”

    中年女人想了一下说:“他死的那天晚上，吃了晚饭后，说是和朋友出去听戏，回来的时候还是好好的，但是第二天一早，我去敲门叫他吃饭的时候，就发现他已经死在床上了。”

    说着，她又哭了起来。

    我暗暗轻叹了一口气，好不容易养大的儿子就这么死了，换了谁都会难过。

    “那你知道跟他一起去看戏的人是谁吗？”

    我想应该可以从这上面发现点什么线索。

    中年女人一边擦着眼泪，一边回忆道:“其中两个我认识，还有一个我不认识。那两个认识的，其中一个和我儿子一样，也死了。”

    是周城。

    我追问道:“那另外两个的名字你知道吗？”

    “我只知道周城和江杰，还有一个我不知道。”中年女人回应道。

    不知道名字，总该还记得他的样子吧。

    于是我让中年女人描述了一下那个人的样子。

    她说那人跟我差不多的身高，长得一表人才，只是脸色看起来有些差，那天他穿着一身白色的衣服，手里拿着一把扇子。

    听她这么一说，我和上官心同时想到了上官叶。

    我清楚的记得，前天晚上上官叶穿了白色的衣服，出门的时候，手里拿着一把扇子。

    至于去哪了，我并不知道。

    “那你知道江杰家住在哪里吗？”我估计江杰可能也会出事。

    从中年女人口中得知江杰家的地址，我就和上官心道别离开了。

    我跟上官心说直接去江杰家里就行了。

    上官心一脸好奇地看着我问:“不去周城家了吗？”

    我淡淡的嗯了一声说:“江杰应该很清楚那天晚上发生了什么。”

    上官心大概是一时间忘记了我和上官叶的关系，对我说可以去问问她哥哥呀。

    话刚说完，她立马意识了什么，随即改口说:“不好意思，我忘了我哥哥现在不让我和你一起。”

    既然提起他哥哥了，我便随口说了一句:“你有没有觉得你哥哥最近好像有些奇怪？”

    闻言，上官心想了一下说:“好像是有点，难道你怀疑……”

    她的话还没有说完，就被我打断了。

    “我可什么都没有说。”

    我可不想因为我无意的一句话，就让她起疑心。

    我虽然怀疑上官叶，但是没有想过破坏他和上官心之间的感情。

    半个小时后，我和上官心找到了江杰家。

    江杰家的条件比陈风家要好很久，住的是小宅院，家里还有下人。

    我们到江杰家的时候，他家的下人拦住了我们。

    “你们是什么人？”

