    追踪诀追踪到的，只有这一只红木灵，看来，就是它了。确定它的方位，我对照了一下，附近的风水地势。

    随即。

    我散掉追踪诀，往附近看了一眼。

    那只红面具木灵的距离不算远。

    不过。

    考虑到我刚才，一剑斩杀了它所有的手下，它可能会被吓到。

    如果它跑了，蛇骨剑的剑鞘，岂不是泡汤了。所以，无论如何，今天晚上我都必须捉到这只红木灵。

    机不可失。

    那边。

    黑暗中。

    红木灵看到我指诀落在面具上。

    它不由得一愣，暗道。

    “糟了！”

    “他会用追踪诀，我暴露了！”

    红木灵倒是十分的警惕，得知危险之后，它立即转身逃窜。

    但是，这红木灵，我一定要拿下。

    这可是剑鞘。

    我带着采薇，朝着林子里，追踪而去。

    为了找到红木灵，我还动用了术数之法，结合此处的风水山脉，地气地形，以推演出，木灵的具体位置，还有它逃跑的路线。

    这是万无一失的方法。

    蛇骨剑的机缘，不容错过。

    很快。

    我和采薇，找到一块巨石，停了下来。

    红木灵逃走，必经之路，就在此处。

    我们来，就在这儿等候即可。

    我算的没错。

    果然。

    过了一会儿。

    红木灵慌慌张张的，朝着我们这边，跑了过来。

    它一边跑，一边东张西望的。

    似乎很害怕，我会追上它。

    一直等它逃到这边，大石头后边的时候，它立即躲在石头后，拍了拍自己的胸膛，让自己放松下来。

    “还好，没被他追上！”

    “好险！”

    此时。

    我封住了身上的气息，其实，就在它身后。

    采薇也保持安静。

    红木灵背靠石头，伸着脑袋，一直在观察他逃过来的方向，估计还是很担心，我会追上来。

    我没吭声。

    只是在盯着这红木灵，仔细的观察着。

    距离近，也有些月色。

    我看得很仔细。

    “还不错！”

    “确实是三十年的木灵，而且，又是木灵之中的精品，红木灵。终于等到你了，蛇骨剑有剑鞘了！”

    我随口说了一句。

    红木灵浑身一滞，差点儿跳起来。

    “啊……”

    它一声惨叫，回头，看向我。

    盯着我，足足愣了好几秒，它才呆滞地问了一句。

    “你……你怎么在这儿？”

    我看向它，微微一笑，若和煦春风，而平静的回答。

    “我在这儿等你。”

    红木灵回过神来，转身就跑。

    我手上一动。

    蛇骨剑嗖地一声，掠去，刺在他前边的地面上。

    这一剑。

    轰然一声。

    砸出一个大坑。

    红木灵再多走一步，就会被蛇骨剑给劈了。它立即停了下来，缓缓地回头，看向我，低着头说。

    “这位先生，我们之间，是不是有什么误会？”

    “没啊。”

    我简单回答。

    “我那几个手下，实在是不听话，它们非要夜间拦路，它们不小心冒犯了您，我替它们向您赔罪！”

    红木灵拱手说道。

    “它们都灵散魂消，你不用赔罪。”

    我随口一语。

    “那……我……我真的无意冒犯先生，先生您看，能不能放过我？”

    红木灵想办法求我，以脱身。

    “不能。”

    “你的木心，与我有缘。”

    我平静的说道。

    红木灵愣了一下。

    这一上来，开口就要取木心，还真够狠的。要知道，木心对于木灵来说，比人的心脏还重要，取了木心，就只有死路一条。

    红木灵本来装出一种弱弱的姿态，可听我这么说，它直起了身躯。

    “那就是，不能商量了？”

    “是。”

    我道一字。

    三十年的红木灵，一定比我之前，遇到的那种十年的木灵，实力要强悍许多。可能，它的实力，会更接近幕后的那个无面道士。

    我要取红木灵的木心，需要认真一些出招。

    关于蛇骨剑。

    我最近一直在想，一些新的招数。

    蛇骨本为龙骨，如今有龙鳞，更该有它自己的招数，因此，我对于蛇骨剑新招数的推演，方向就在龙骨之上。				

