    “东裕，南屿他？”

    云音音转头看向东裕，却只见东裕无力垂下双臂，表情痛苦的对云音音摇了摇头。

    “不会的，你们是龙族啊，龙族怎么会这么容易就死？”云音音不甘心的上前继续查看，“一定有办法的，对了，我们现在去找火宇仙尊，让他将瘟妖管入烈焰塔，这样南屿就能好了。”

    “来不及了。”

    东裕痛苦的跪在地上，低下头，眼泪再克制不住的掉了下来。

    嘴里低声的呢喃，“我该早看出你的意图的，我该早在你之前自己当容器的……”

    云音音也呆了，她没想到，强大的龙族也会在突然间就失去生命。

    伸手轻摸那坚硬的龙身，云音音眼眶不由红了，还没等自己完全接纳这个新朋友……

    这时，一声声欢呼从城内方向传出，云音音知道，瘟妖被困，那些人类的身体有了好转。

    这时，花奴带着无望跑了过来。

    一边跑一边高兴的说道，“爹，爹，你的办法真的有效，几个放过血的男人能站起来了。”

    无望兴奋的说着，可当他环顾一圈没看到南屿时，脸上兴奋的表情逐渐黯淡了。

    “无望……”

    “爹？爹你怎么了？”

    就在云音音刚要告诉无望南屿的踪迹时，无望已经表情木楞向青龙的身体靠近。

    然后张开双臂趴在巨大的龙身上，嘴里还不解的问着，“爹你怎么变成龙身了？”

    “爹，爹你怎么不理无望了？你是又嫌弃我了吗？你又不想要我了吗？”无望开始呜咽的哭了起来，“无望刚才将爹的屋子里里外外都收拾了一遍呢，无望还请一个哥哥做了张小床。”

    “就放在爹的大床边上。”

    云音音见无望哭的悲伤，伸手要去安慰，却被东裕给拉住了。

    东裕怅然叹息一声道，“无望是这漫天病气吸收无数因病而死人类的情绪练成的妖，而那些病死的人，最多的，是孤独，是对家人的眷恋。”

    “所以无望自然也承载了那无尽的孤独和眷恋，可他只是个刚成型的小妖，根本承受不了那孤独感，所以才拼命的想要有个家人陪伴自己。”

    “他也是真的将南屿当成了亲爹，如今南屿这样，他一时间怕是接受不了又要前来的孤独，让他发泄一下，也许会好点。”

    听东裕这么说，云音音只能将手收回。

    而花奴看到南屿这样，到嘴的话也只能咽回去，只是走到云音音身边，悄悄查看她是否受伤。

    那边，无望哭的越来越伤心，越来越伤心，无数的眼泪落下再化成浓雾。

    “南屿是上尊，他这样，神殿会知道吧？”

    “南屿一死，他在神殿的行宫便会消散，神殿也自会派人来带回他的龙身。”

    听东裕声音哽咽，云音音心中生出无限自责。

    如果不是因为自己来，南屿可能也不会发现瘟妖的存在，也就不会变成这样。

    或者如果自己没有被那黑影抢走瞬移法器，找来火宇仙尊，是不是结果又不一样。

    “无望，你在干什么啊？”

    花奴的惊讶声让云音音和东裕纷纷抬头，只见无望正将手掌放在青龙的肚子上。

    更惊讶的是，他的小肚子正在逐渐变大。

    可就算这样，娇小的他和巨大的龙身比起来，也仿佛只是一块小石头。

    云音音和东裕对视一眼，“难道，他是在将南屿腹中的瘟妖往他自己身体里吸吗？”

    东裕皱眉，突然他想到什么，于是走到无望身边蹲下。

    有些不忍道，“你知不知道，将瘟妖吸入你体内，你也活不了了。”

    无望看都没看东裕，只是一直哭着重复一句话，“无望不要爹死，无望不要爹死……”

    眼看无望的身体越来越大，越来越大，小男孩渐渐变成了巨童。

    和龙身相比，他终于不是一粒小石块了。

    云音音倒吸一口气，拉回花奴不由向后退了几步。

    没有人阻止他的动作，不是因为宁愿牺牲他的命去换南屿的命，而是因为，瘟妖被困，等到病气减少甚至消失，无望这个由病气化成的妖自然也会一并消失。

    倒不如，让他死前好好满足一回。

    随着无望身体的变大，吸食的速度也更快，很快，青龙鼓起的肚子便彻底瘪了下去。

    云音音急忙掏出李丹给她的丹药，送到东裕手中。

    “这是师叔给我的，你给给他服下。”

    东裕倒出一粒，闻了下，顿时激动又感激，随后飞身到青龙头边，倒出一粒，塞入青龙大口中。

    丹药是入口即化的，只三秒不到，南屿便从龙体重新变成人形。

    “南屿！”

    东裕上前将他抱起半靠在自己身上，还没等渡修为呢，南屿紧闭的双眼便已经睁开。

    “哥？”南屿惊讶，“我不是该……”

    “是无望救了你。”

    无望？南屿转头，这才发现旁边躺着一个巨童。

    见南屿不解，东裕解释，“他是病气幻化的妖，自然能将瘟妖吸收，去吧，让他没有遗憾的离开，也不枉有灵识一场。”

    南屿点头起身，慢慢走到无望身边。

    轻轻叫了声，“无望。”

    “爹？”无望费力的转动巨大的脑袋，当看到站在那的南屿时，顿时眉开眼笑，激动不已，“爹你回来了！”

    也许是觉得这样巨大的身体不好抱南屿，无望的身体嘭的一下化为雾态，随后雾气一分为二，大团的留在一边，小团的变成了人形。

    和之前一样的小孩模样。

    “爹！”

    无望高兴向南屿身边，就在习惯性要抱腿的时候，南屿蹲下身子，张开双臂将他娇小的身子抱了个满怀。

    无望的表情先是震惊，然后惊喜，最后一双胳膊用力的抱住南屿的脖子。

    “爹，爹，爹你喜欢无望是不是？”

    “是，爹喜欢无望，还有大伯，还有姐姐，我们都喜欢无望。”

    “无望真的有家人了？无望以后都不会一个人了？”

    “当然，我们都是无望的家人。”南屿的声音变得哽咽，不过还是强撑起笑对无望道，“走，爹带你回家，带你踢球，教你练字。”

    松开南屿的脖子，无望高兴的牵起南屿的大手，兴奋的说着，“无望还要学医，以后当个像爹一样厉害的大夫。”

    “好。”

    看着前面一大一小的背影，云音音想着：三界，哪有高低贵贱啊，不过是各有苦难罢了……

