    晚上七点半。

    初筝坐在门口，拿着那张名片等樊岚过来。

    拿到过名片的人，会不由自主被吸引，所以樊岚一定会来。

    七点五十，樊岚的身影出现在走廊上。

    她换了一身运动装，打扮得非常低调，还带着一个口罩，视线扫过四周，警惕又嫌弃。

    看见初筝坐在门口，樊岚立即快步走过来。

    樊岚都觉得自己疯了，竟然相信她的话，跑到这里来找她。

    这地方又脏又乱，她过来都是提心吊胆的。

    “你要怎么帮我？”樊岚也不废话。

    初筝往里面看一眼，叮嘱里面的少年：“我出去一下，你把关好。”

    樊岚这才注意到里面有人。

    纤瘦的少年从凳子上站起来，露出来的眉眼漂亮得不像话。

    樊岚见识过的人也不少，可像这个少年这般好看的五官，她还真没见过……

    就是有点瘦，看上去营养不良似的。

    少年紧张的捏着衣摆，小声问：“你去哪儿？”

    “很快回来。”

    “……哦。”

    少年小跑过来，等初筝离开门口，他将凳子拿进去，按照初筝说的锁好门。

    -

    初筝带着樊岚到走廊尽头的暗处，樊岚对附近的环境很不舒服，此时黑乎乎的一片，她更显得焦躁。

    初筝把那张名片拿出来，让樊岚拿着名片的一端。

    “心里想你想做的事。”

    “啊？”樊岚现在满脑子都是这里好黑，会不会出什么问题，这人不会是骗自己想谋财害命等等。

    初筝忍了忍，道：“想你想挽回你老公的心。”

    “哦……”

    “诚信点。”

    “……”

    这搞得跟个传销似的。

    樊岚在心底默念几遍，四周的光线忽的一遍，黑暗褪去，视线被白光充斥，樊岚被刺得睁不开眼。

    等那光线柔和下来，樊岚试着睁眼。

    她此时哪里还站在那破旧的走廊尽头。

    四周明亮干净，金属质感的地面，旁边立着一些金属架子。

    架子上陈列着半透明的六边形，这些六边形凭空漂浮在每一格中间，有的里面看上去有东西，有的没有。

    整个空间科幻感强烈。

    这……

    樊岚美瞪大，不可置信写在脸上。

    怎么就从那个地方，突然到这里了？

    原主对这里很熟悉，这是属于时空商人的空间，所有交易都在这里完成。

    而其他人想要进来，就得通过那张名片。

    这张名片也相当于一张通行证。

    初筝还能感觉到这个地方的存在，可是她没有媒介进不来，就只能通过名片。

    初筝快速扫一圈四周。

    左侧的一扇门打开，有人从里面出来。

    “欢迎……”

    那人的话刚说两个字，就猛地顿住。

    魏熠目光落在初筝身上，瞳孔一阵紧缩，她怎么会在这里？她竟然还活着！

    魏熠脑中闪过这么两个念头。

    初筝就简单得多，魏熠出现，她直接动手。

    魏熠反应也快，手上翻转，一把武器出现在他手上，对准初筝就是几发子弹。

    “啊！”

    樊岚惊呼一声，花容失色的抱着脑袋躲到架子后面。

    发生了什么？！

    耳边是子弹打在金属物上的声音，樊岚完全不敢往外看，躲在架子后面瑟瑟发抖。

    -

    媒介在魏熠手里，这个地方就受他控制，初筝在这里其实很吃亏。

    “没想到你还敢送上门来。”魏熠冷笑：“也就不用我费劲再去找你，现在停下来，我让你死得轻松些。”

    上次本该能杀掉她，可惜……

    不过他还没去找她，她现在自己找上门来，也省了他的麻烦。

    回应魏熠的是初筝的拳头。

    魏熠身体一侧，转到架子后面，从空隙对准初筝，子弹急掠过去，却并没打中初筝。

    初筝的身形诡异的消失在魏熠眼前。

    这个空间现在属于魏熠，他能感觉到初筝，但是看不见他。

    魏熠立即朝着后面一退，刚才站的地方，初筝突然出现，手中不知哪里来的一把砍刀，落在金属架子上，火花四溅。

    砍刀刀锋猛地一转，朝着魏熠腹部扫来。

    那速度又快又狠，魏熠相信只要自己慢一步，就会被开膛剖肚。

    魏熠退开，和初筝保持距离。

    子弹不断朝着那边扫射过去，可惜没有一颗子弹打中她。

    从之前交手的情况来看，她的拳脚功夫一般，现在怎么……像变了一个人似的。

    就在魏熠脑中闪过这个念头的时候，刀锋的寒光从魏熠眼底一闪而过。

    他心头猛跳两下，后背升起一阵寒意。

    几乎是同时，有风声从耳畔拂过。

    魏熠猛地转身，警惕的扫过后面。

    后面空荡荡，只有一排排冰冷的陈列架，并没有看见任何人。

    她在哪里？

    为什么突然感觉不到她的存在了……

    在魏熠没注意到的地方，银芒贴着地面一闪而过，缠绕上魏熠脚踝，顺着裤腿，迅速网上攀爬。

    一缕凉意沁过手腕，接着手指就是一痛。

    那痛意来得突然，魏熠本能的松开手，手里的武器往下落，他反应过来，立即伸手去接。

    然而武器像是长了眼睛似的，避开他的手，贴着地面滑行一段距离，被一只手截住。

    魏熠顺着那只手看上去，他想要弄死的人，正面无表情的看着他，缓慢的举起武器对准他眉心。

    魏熠捂着手腕，身体微微后侧。

    砰——

    子弹打在魏熠脚边，他的动作蓦地一僵。

    -

    初筝微微偏下头：“东西交出来。”

    魏熠：“……”

    魏熠心底暗恨，自己怎么这么不小心，被她给钻了空子。

    他应该怎么办……

    那子弹可不是普通的子弹，打中普通人不会有什么作用，就像一团空气穿过身体。

    可是他和初筝现在都不算普通人……

    魏熠定定神，从身上拽下一根链子，链子上有个吊坠，和名片后面的那个图案一样，是一个时钟。

    魏熠将链子举到空中，时钟吊坠一左一右的晃动。

    “扔过来。”初筝并没过去的意思。

    一看你个狗东西就没安好心，还想骗我，当我傻呢！

    魏熠嘴角抽搐下：“你想要就自己来拿。”

    砰——

    魏熠身体猛的往下一矮，单膝跪在地上，另一条腿‘滋滋’的冒着烟，一股肉焦味在空气里蔓延。

    ?

