
摄影师摆摆手，特别干脆的说：“你放心放心，这种事情，我们是绝对不会干的。

我们也都在圈子里面待了这么久了，这东西自然是知道的。不过，你和人家走的那么近，了解一下他的情况应该不会过吧，我说的实话，是因为我一个朋友看上他了，想要和他签咯。”

叶歆点点头。

“那你们去签不就行了。”

“我还以为你们准备收藏下来独自欣赏呢。”

叶歆说完就准备走进去。

“别呀！”

摄影师拉住她。

“还有后续，你先听听嘛。”

“我这个朋友想签，但是实在是找不到人家，对比图片问遍了全网，也没有一点消息。要不然我们也不会蹲在这儿。

小叶啊，国内这样的优质偶像不多了，他若是签约之后一露面，一定能亮瞎所有人的眼睛，无论是样貌还是声音，都简直太适合做个偶像了。你要不真的把他的联系方式推荐一下，到时候成了，我请你吃火锅。”

这个摄影师都已经幻想到了韩屿未来发光发热的模样。

叶歆点点头，对摄影师的未来规划点个赞。

“好主意，如果真的有这么一个人出现，的确可以很快发光发热，就像覃云凌一样。和两个人虽然不一样，但是总有一股很相似的点。”

“哎对对对，你太懂我了！”

摄影经不住感叹道。

原本以为都已经能得到韩屿的联系方式了的时候，叶歆突然转过来，很无奈的摊手，说：“不过……很不好意思，他不让我透露他的任何信息，而且他有自己的工作，这次来这边就是工作的。”

“真的吗？”

摄影师在那一刻，感觉到心都要碎了。

“嗯。”

叶歆给他点点头。

已经听见了沈涛再叫她，脚步就没有停下来。

不过他突然想到了一件事情，便在最后给摄影师说道。

“哦，对了，你知道为什么全网都搜不到他的信息吗？”

摄影师是摇头，这一点也是他很诧异的地方，唯一的解释，就是这位帅哥喜欢在家里宅着，不喜欢出门。

“能把自己的信息清理干净的人，你觉得你能挖过去当明星？”

摄影师没懂。

他愣了好久，脑子突然就灵光一现。

他明白了！

结果他将这个猜测想要告诉叶歆的时候，眼睛的叶歆却已经不见了踪影。

不过与此同时的他，已经放弃了想要拉着韩屿入圈。

他左思右想，还是没有想到，一个能将自己所有的信息在互联网上清理掉的人，是什么样的身份？

也许人家对娱乐圈这个地方，一点都不喜欢。

“算了算了，叶歆看上去就挺不好招惹的，和他一起的更不好招惹，所以，还是安安稳稳的拍摄吧。”

摄影师已经没有这种世俗的愿望了，并且他将这种观念传递给他其他人。

拥有星探潜质摄影们都已经转移了目光，看想别的人。

……

“导演，你叫我。”

沈涛点点头，把一本剧本交给了她。

“徐睿斐为了得到你的原谅，他决定想要交你们两个的角色换一下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67196023"  chaptername="第136章  没什么世俗的愿望了">加入书签</a>
</div>
