    凤卿尘将脸额蹭着安易的唇，“你真的觉着我做的对？毕竟在别人看来，我是一个造反者！”

    龙皇谈不上是个明君，但是也谈不上是个昏君，而凤卿尘带头造反，上次攻下陈城，在一些百姓的眼中，自然是大逆不道。

    “你攻打陈城之时，并没有骚扰当地百姓，而且还快安置百姓，恢复他们的正常生活。你若是不造反，龙皇迟早要了你的命，所以这也是没有办法的选择。我们只能让百姓过上更幸福、富裕的生活来补偿他们！”安易拍了拍凤卿尘的肩膀宽慰道。

    凤卿尘点了点头。

    “这几日忙的差不多，咱们就要启程去西庭国！”安易摸了摸男人的胸膛，这几日凤卿尘虽然用寒冰掌压制住了金龙相，晚上也尽量与她不在一起，但是安易还是有些担心。

    “蒲牢那边真的没有问题？”安易一直没有见到蒲牢，似乎蒲牢在有意躲着她一样。

    “他只是要我们回去西庭国离部凤府，别的没有多说，如今咱们只能走一步看一步，而且我也想送母亲的骸骨回乡。”凤卿尘低声说道。

    当年他在冷宫井底发现凤解语的尸骨之后，偷偷地带出皇宫安葬，可是他知道凤解语一直想的是回到家乡，或许这次就是一个机会。

    在回凤凰城的路上，凤卿尘已经安排了冷九带着人前去龙城悄悄的将骸骨挖出，昨日就送到了凤凰城。

    安易听闻凤解语的尸骨到了凤凰城，就想着前去拜祭。

    凤卿尘想了想，也就在初三那一天带着安易与两个孩子去了城外的一个庄子。

    凤解语的尸骨就停在那庄子之中。

    黑色的棺木，白色的灵幔，安易带着两个孩子跪下，也算是第一次正式见了凤卿尘的家长。

    小豆子还算是懂事，不用安易多说，立刻朝着那棺材磕了三个头。

    小蓝凫却有些不情愿，她连跪下来都不情愿，最后见安易坚持，这才瘪了瘪嘴，十分不情愿的跪下来象征性的点了点头。

    安易也不与她计较，毕竟她还是个一岁的小娃娃，自己则规规矩矩的给凤解语磕了头，又说道：“母亲，我一会会帮您照顾好凤十三！”

    凤卿尘有些动容，上前赶紧让安易起身。

    “咱们明日就启程！”安易说道。

    一听说安易又要走，小豆子立刻要跟着，这一次小蓝凫却直觉的向后退了两步，一句话也不吭。

    安易对小豆子说道：“你还是别去了，我让秦子摇带着你视察土地，等我们回来，我要看到一份关于三城土地最真实的报告书！”

    “三城的大事，都要你亲自过目，我不在家，你就是代城主！”凤卿尘也说道。

    小豆子瘪瘪嘴，虽然不情愿，但是只得点头。

    安易又望向小蓝凫，小蓝凫的态度实在是令人玩味，她故意逗着小蓝凫：“小蓝凫，你跟我们一起去好不好？”

    小蓝凫立刻摆手，奶声奶气的说道：“不去！”

    安易好奇的蹲下来望着她：“为什么不去？”

    小蓝凫瞧了凤卿尘一眼，眼神有些躲避。

