    

    两方谁也不让谁，就这样冷冷对峙着。

    形成了胶着的僵局。

    四大军团自成立开始，因为自身差异巨大，所以彼此间都是水火不容的关系，即便是面对着同一敌人，也是无法掩盖之间的矛盾。

    看着突然针锋相对的光影铠甲与幽冥军团。

    蚩尤却是不动声色的发出一记嗤笑。

    然后就挪开步伐，锃亮的皮靴飘浮在地面上，直接无视走过了他们，一脸的不在乎。

    他的目标不是他们，没有必要在这些家伙身上浪费时间。

    “嗯？”

    正在对峙的双方察觉到不对劲，幽冥魔巴库鲁率先扭头嘶吼，“想跑？门也没有！”

    整个身子如同猎豹般飞扑到对方跟前，却被蚩尤身上猛然出现的光圈给弹飞了出去，重重摔在了百米开外的废墟中。

    整个人都猛烈燃烧起来了。

    血肉模糊！

    “可恶！”

    幽冥军团的众人见到这副场景，气得集体冲锋上前，朝着帝蚩尤出手。

    另一边的光影铠甲们也没有闲着，趁幽冥军团吸引蚩尤注意力的同时，从另一个方向冲杀过去，气势汹涌。

    面对两面夹击的战局，蚩尤却是缓缓扬起下巴，噗嗤一笑，“螳臂挡车！”

    合十的双手终于松动了，他倏地张开了双臂，肉体开始发出蠕动的响声。

    噌噌噌——

    腹部位置骤然出现一个诺大的血口，露出血红色的息肉，然后就疯狂吸吮起众人身上白发出来的能量。

    仿佛有一股不可抗拒的吸力在作用，众人顿时觉得身体僵硬无法动弹，身体的力量正在以肉眼可见的速度被对方吸取。

    “怎么会这样？力量在，被吞噬……”

    众人眼珠子瞪得浑圆，显然是被这一场面惊吓到了。

    能量正在一点一滴的流失。

    “既然你们这么有诚意，我也不介意从你们身上多吸收些能量。”

    蚩尤贪婪的仰起头，享受的发出咆哮。

    最终形态的蚩尤，最可怕的能力就是能够快速吸收对方的力量，转化为自己身体能量的一部分。

    正是拥有着这样的本事，他才敢自视神明。

    在他看来，即便是神明也难以做到这样的事情。

    “不行，完全被控制住了，挣脱不开。”

    被压制的众人此时面如死灰，拼命想要挣扎却毫无效果。

    就像是落入陷阱中的猎物。

    就在这时，天空再度亮起一道迅猛的红光，火刑天烈剑从天而降，锐利的锋芒直逼对方咽喉而来。

    却在距离蚩尤咽喉只有半厘米的距离时，硬生生被卡在半空中，剑身微微颤动起来。

    “同样的把戏，敢用在我身上两次，人类，你怕是在侮辱我的智商。”

    蚩尤缓缓回过头去，凝视着姗姗来迟的刑天铠甲三人。

    瞳孔猛地收缩，投射出一抹瘆人的寒光。

    第二军团阿瑞斯铠甲军团。

    “糟糕！这个怪物看上去比上次还要强大。”

    战神刑天一脸凝重的说道，扬手收回了火刑天烈剑。

    还没等三人及时做出行动，蚩尤突然猛举起一只手臂，张开锐利的爪牙。

    一股无形而磅礴的力量瞬间控制住了三人，瞬息间掐住了他们的脖子，一把将他们给提了起来，悬挂在半空中。

    事到如今，就算是三大军团一起联手，他也不会放在眼里。

    “告诉我，帝皇铠甲的下落！”

    蚩尤目露凶光，恶狠狠的说道。

    他屹今为止之所以做了这么多事情，目的从来就是只有一个。

    那就是找到一个能跟自己一决高下的对手，来一场棋逢对手的大战！

    按照黑帝的说法，帝皇铠甲召唤人宁远目前已经是这个星球最强的存在，自然就是他的不二人选。

    三人的脸色倏地变得灰白，身体微微战栗起来，队长李昊天却在强忍着发声，

    “大家……不能说出来！”

    宁远的安危事关人类的命运，绝对不能让这个家伙知道。

    “哼，不说？”

    蚩尤高傲的冷笑一声，五指瞬间加大力度，众人脖颈猛地响起骨骼脆裂的声响。

    把他们折磨得死去活来，身体都已经开始痉挛，一个个的咬紧了牙关。

    “快告诉我，在哪？！”

    他的目光杀意暴涨，如同山洪爆发，随时随地都会置人于死地。

    在精神与肉体的双重折磨下，终于有人坚持不住了。

    “在……在ERP研究室。”

    不知从哪里冒出了一个虚弱的声音，断断续续的回答。

    “ERP研究室？”

    得到答案的蚩尤欣喜若狂，直接一挥手就把全部人都给甩飞，然后整个人化作一道光亮朝远处闪去。

    整个身影如同在天空引起巨浪的导弹。

    ERP研究室中。

    “糟了，这个家伙冲我们这里过来了！”

    目睹着惨烈现场的美真坐不住了，立马站起，下意识的就是要撤离这个地方。

    但是忽然又想起，宁远还在虚拟战斗室里修炼呢，至今都没有出关。

    只能又停住了脚步。

    “美真小姐，有突发情况，速速撤离！”

    外面的警卫忽然传来讯息，紧接着就响起了猛烈的交火声。

    但是只过了半秒，固若金汤的大门就被轰开了，整个研究室开始地动山摇。

    美真甚至都来不及离开现场，蚩尤的身影就已经出现在视野里。

    他挑起阴冷的目光迅速扫过对方，咂嘴着，

    “你不是帝皇铠甲。告诉我，帝皇铠甲在哪？”

    美真被突然出现的蚩尤吓得魂不附体，连忙向后退去，面色煞白，抿住嘴唇，却始终一言不发。

    脑海里面只有一个念头。

    她不能说出宁远的下落！

    蚩尤瞳孔一冷，骤然怒吼起来：

    “快点告诉我！不然我杀了你！”

    激荡起来的庞大气浪一瞬间就将研究室的仪器都摧毁掉了，吓得美真身体一抖，不由自主的退到角落里，抖如筛糠。

    “看来不用点手段，你是不会讲了。”

    蚩尤一个瞬移，直接就掐住了美真的脖子，桀桀笑着。

    “啊啊……”

    美真痛苦的睁大着眼珠子，不停挣扎起来，却始终摇着头，不肯说出一个字。

    “那就只能拧断你的脖子了，看你还敢不敢嘴硬！”

    蚩尤面色狰狞，已经有些发狂了，脸上充斥着暴戾的气息，正要用力拧断对方脖颈的时候。

    一个干脆有力的脚步声，在后方缓缓响动。

    身体后方突然亮起了夺目璀璨的金光，顷刻间打在了二人的身上，如同在太阳的俯瞰下。

    “你不是一直想找我吗？”

    浑身金光缠绕的帝皇铠甲，正站了在蚩尤的背后，神色泰然。

    只见他轻轻抬头，赤红色的眼罩倒映出点点斑驳，目光凛然：

    “我就在这。”        

