    太子火大极了。

    心里骂了君倾九一句贱人。

    怎么还怂恿锦衣卫，连山下也一起锁起来？

    山下锁了，他安排下药的那个神枢卫心腹，怎么来得及逃出去？

    “你们锦衣卫如果人手不够的话，山下本王还安排了十几个驻守的南疆军精锐，帮诸位一起捉拿真凶，不让任何一个可疑人士逃掉！一想到岑王殿下和陛下受伤，本王就心痛难忍，哎！”

    太子捏碎了桌子角。

    “嘎嘣”一声。

    心里嘶吼着：君倾九！本太子定要把你千刀万剐！

    陆停诧异地看向君千胤：“太子殿下，您怎么把桌子给掰掉了一个角，还捏成了木屑？”

    太子眼角抽着，额角青筋暴起，也不得不强忍下：“无事，陆大人继续搜吧。记得好好搜查一下隔壁战亲王的营帐，他弑君的嫌疑最大。”

    陆停：“……”

    这是不是，传说中的贼喊捉贼？

    陆停咳嗽乐一声，提醒道：“太子殿下，战亲王他根本没有参与捕猎，没有出现在凶案现场，整个过程都在和南阳王在营帐里下棋叙旧。”

    “正因为如此，他才嫌疑最大！他连去都不敢去，说明他事先就知道那吊睛白虎和饿狼有问题，药就是他下的！”太子低吼着。

    他一定要把黑锅，扔到那贱人身上！

    竟然山下拦人？

    你不让本太子好过，本太子也要弄死你！

    “啊，不排除这个可能性，但是弑君对战亲王有什么好处？”陆停瞥了下嘴，“众所周知，战亲王爱凤院使如命，此生最大的愿望就是娶凤院使为王妃，而他这个愿望，已经实现了啊，陛下赐的婚。他这个时候弑君，是脑子不好么？而且，他为何要害岑王殿下？如果微臣没记错的话，岑王妃和凤院使是非常要好的闺蜜，凤院使为了帮岑王妃解围，还深夜入宫给岑贵妃治病。”

    太子脸色难看极了。

    这个锦衣卫指挥使，脑子坏了么？怎么还替战亲王说话了？

    他不是父皇的狗腿子么？父皇讨厌战亲王，这狗腿子不知道么？

    “而且，今日岑王本该残废了的，是凤院使给接上救回来的，岑王已经不会残废了。”陆停继续道，“若是战亲王真心想害岑王残废，又何须他的未婚妻，还费那么大的劲儿，又把岑王给救回来？不是多此一举？”

    太子哑口无言：“……”

    太可恨了！

    岑王竟然不会残废了！！

    那他这一场计谋，到头来不是全部白谋划了么？还很有可能引火烧身！

    陆停为战亲王辩解，就代表陆停不怀疑战亲王，约等于父皇不怀疑战亲王！

    那……父皇怀疑谁？想到这里，太子忽然惊出了一身冷汗，里衣都被浸湿了，长袖之下的胳膊，抑制不住地轻颤着，眼瞳地震。

    “太子殿下，陛下真的很生气，气得心疾都差点发作，要不是凤院使在旁边，递上了特效药，后果不堪设想呐。”陆停话里有话。

    太子也不是蠢货。

    他明白了……陆停是在暗示，陛下怀疑他这个嫡长子是真凶，并且气得心脏病都发作了。

    半个时辰之后。

    令太子无比惊恐的事情发生了——

    “陆大人，山脚下，战亲王殿下的两名南疆精兵，抓住了一个十分可疑的人，已经扭送到了皇家猎场门口。”

    “哦？可疑？”陆停来了兴致。

    “是一名神枢卫，与战亲王的人发生了冲突，双方打斗的时候，那个神枢卫身上掉下来一盒奇怪的粉末，战亲王的人觉得有问题，就把人给擒住了。”账外的锦衣卫汇报着。

    太子听到这话，眼前一阵濛黑。

    腿一软。

    跌坐在了椅子上，一口气，险些没上来！

    该死的君倾九，这是要他的亲命啊！

    “噗——”

    君千胤一时之间急火攻心，吐了一口血，脸色惨白得可怕，胸口剧烈地起伏着，像是随时要断气一样。

    陆停看到太子这个模样，差不多心里有数了，沉声吩咐道：“你们守好太子殿下，他病了。我去猎场门口，看看那个给猛兽用药的嫌疑人。”

    这等于是说，把太子看好，别让他乱跑，是一个意思。

    “是！”

    一整排的锦衣卫，冲入了营帐中，把吐血的太子牢牢看住了。

    太子武功不低。

    锦衣卫怕看不住人，太子逃跑。

    谁知道，陆停前脚出去，武功极为高强的战亲王就脸上挂着愉快的微笑，串门子来了，进入了太子的营帐，在太子对面坐下，用一种极为关切地眼神盯着对方：“呦，怎么吐血了？要不要找我本王媳妇儿来给你诊断一下？”

    太子那个气啊：“住嘴！”

    怒气值，再度提升十倍。

    你媳妇儿？你好意思说是你媳妇儿？

    那以前分明是本太子的媳妇儿！被你这个心机狗挑拨离间抢走的！贱人！

    然后。

    他又成功地被君倾九气得咳嗽吐血，咳得太狠，还岔气了，一阵阵的疼呦。

    下药的嫌疑人，被抓住了，这事儿很快传到了泰和帝那里，刚刚服了药准备休息一下的皇帝，立刻心里来了精神，怒气冲冲地从营帐里出来了。

    “带上来！朕要亲自审问！”

    那个被君倾九安排的人，打得鼻青脸肿、一瘸一拐的嫌疑人，被提了上来，跪在地上，哭丧着个脸求饶：“陛下饶命啊。”

    泰和帝看到这个下药人的衣服，差点二次心脏病发作：“神枢卫？太子的人？”

    原本只是七分怀疑。

    现在好了，十成十就是太子要弑君了！

    “陛下，冤枉啊……”

    “你冤枉什么？你身上的药粉，已经拿去给医师做了鉴定，和吊睛白虎、恶狼体内的一模一样！”陆停指责，“证据确凿，还敢狡辩？”

    那个神枢卫，不敢吱声了。

    太倒霉了。

    都已经在山脚下了，都离开这片区域几百米院了，又被战亲王的人给逮回来了！

    “说，是不是太子指使你的？”

    泰和帝双目赤红，充满愤怒的血丝，“你若敢有一句虚言，朕就诛你九族！”

    神枢卫吓傻了：“……是。”

