    接下来，这一星期时间，别墅区一如既往的平静而繁忙，人们该工作的工作，该训练的训练，有条不紊地忙碌自身的事情。而在一个星期的时间里面，新人类的力量有了二三个档次的突破，普通人也大幅度觉醒新人类血脉，余下一部分人，如果不是资质太差，那就是潜能太深，还没有找到符合自身的进化契机。

    确实有些普通人潜能太深，无论怎样大补也难以觉醒新人类血脉，但如果突破的话，又是一个级新人类，只是大器晚成而已。

    反之，一直找不了这个突破契机，那可能到死的一刻，也未能成为新人类。

    如，当日的赵依凌，她无论多么拼命地战斗，游走在身死边缘，依然未能成为新人类，唯有在世界大变最极寒之时，她才得到了契机，觉醒一身新人类血脉。

    平民区和中心圈的人群，有银芒和玄冰监督基本没有什么事情生，而之前那些出外的新人类，包括在军盟磨砺的新人类战士，他们也66续续赶回来，只有宇文光熙、庞学军、方玉书、连向阳、丁奇略、方景天等人还在军中任职，他们成了军中少将，掌握真正战斗力的军团，有很大的地位和权利，又有别墅区这一个大后盾，自然混得风生水起。

    老实说，每一个人都有私心，他们清楚在中央大庭掌握不了太多权力，而且他们不是笨人，清楚木萧信任的人，只有他身边的一群女人，其他人根本难以进入他的法眼。

    当然，如果叫他们背叛木萧，他们可不敢，也不愿。

    木萧有多大凶威，又有多大能耐，他们心底有数，而且他们一家大小都在中央大庭生活，除非真的冷下心肠，否则不可能做出背叛的事情。再说失去别墅区的资源，只怕他们活的没有这样的滋润，就算有一个人背叛，其他人不背叛，一个人也成不了大事。

    如今世界冰冷残酷，人性显得珍贵，特别他们有了家室的人，很珍贵这一份感情，无形中成了他们人生中最好的羁绊。

    木萧当日给下达让他们播种生孩子，那是多么一个明智的决定。

    中央大庭给他们的感觉，其实就是一个安乐窝，真正的家园，军盟是他们在外面的事业。还好木萧没有让他们真正脱离军盟，他们也懂得拿捏分寸，不断去证明他们在军盟有存在的价值。

    宇文光熙等核心高层没有回来，但艾巴尔这一个家伙，木萧亲自话叫了他回来。

    在军盟混得最好的不是宇文光熙等人，而是艾巴尔这一个相貌平平的异国人，随着他进化境界越来越高深，那一个级运算能力，变得极其高深莫测，多次给军盟带来了巨大的帮助，木萧自然不把这一个有用的人才留在军盟，尤其别墅区又掀起了新一轮的建造。

    绯蒂圣女带来的科技，木萧杀掉妖森等人得来的科技设计图，又有一大笔神石彩晶等等的资源，全部都要利用上，而艾巴尔这一个家伙，正好配合银芒和玄冰完成一系列的工作。

    …………

    中心圈和平民区大小事情都交给了玄冰和银芒处理，但中央大庭里面私人事情，却无法交给这两位智脑了。

    绯蒂圣女和神公主走后三天，木萧才找来了沈安瑶这一位光明组织，无数新人类仰慕爱戴的“光明女神”。但她在这里的待遇，恰恰相反，根本没有什么女神该有的待遇，完全就想一个被君王冷落的妃子一样，显得冷冷清清。

    她又没有会议大楼的权限，无法出得了去外面，而且她全身力量又被木萧封闭，不过她想出去还是有手段，只是这里戒备森严，明面上已经有一座一座沉寂的巨炮，不知道暗处又隐藏了多少武装力量。

    沈安瑶是个聪明而富有心计的女人，她知道自己强冲出去，很可能落得一个狼狈的下场，若一个小心被这里的武装力量把自己打成重伤，或者致死，那不是很冤？

    因此，她很识时务地耐心等待木萧的出现。还好木绚音不时过来，她倒不是太闷，但面对木绚音这一个好像纯真有善良的少女，她心里不多不少有着另一股的纳闷情绪。

    原因就是她想试探破月这一个基地有什么神秘之处，当然在她眼中木绚音这样单纯的小妮子，如同一只小绵羊一般，好骗得很，甚至认为木萧把木绚音留在这里实在是一个败笔。

    所谓试探当然不可能直接问话，而是旁敲侧击引出对方的话题。

    沈安瑶一开始善意亲和地跟木绚音聊着闲话，找机会套出破月的秘密，可是一聊之下，她渐渐被木绚音的单纯吸引，那是一种很舒服自然的感觉，仿佛卸下了全身的防备，心灵没有任何杂念，单纯友好的聊天。

    当木绚音告辞离开，沈安瑶一静下来，现自己什么都没有问出来，整天的话题都是一些无关紧要的日常事情，反而把自己一些的心事，告诉了眼前这一个见过不到三次的少女。

    沈安瑶身为光明组织的女强人，很快就冷静下来，明白自己不知不觉之间被眼前这一个少女吸引了心神，落入了她的节奏，但回想起来，她好像并不是故意，一切显得很真诚，尤其她说那些日常事情，也许没有什么信息可寻，却有一种安宁和温馨的感觉，完全没有半点勾心斗角的阴谋味道。

    一时之间，沈安瑶摸不清木绚音到底是一个怎样的少女。

    第二天，沈安瑶心中设下了重重警戒线，准备应付木绚音这一个迷一样的少女。

    战将境界的强者意志不容易动摇，特别沈安瑶这样非比寻常的强者，她心中有了戒备，外力很难突破她的防御线。

    她和木绚音又一次聊起了话语，但她还没有问起有关机密的事情，木绚音就说起了关于木萧的私事，顿时她本想问的问题，一下子止住，心底处有一种了解木萧的冲动。而木萧的个人信息，正是她想要套取的信息之一。

    木绚音倒是说了不少木萧的事情，例如自己哥哥多么强大，又怎样建立了这里一个基地，以前又是一个怎样的人等等，到了聊天告一段落，沈安瑶才醒悟过来，木绚音说起木萧的事情，基本全部赞美她的哥哥，简直她的哥哥就是一个绝世好男人一样。

    偏偏沈安瑶自己却听得入神，甚至勾起了本来那一股淡淡的情愫，原因是木绚音把木萧评价过沈安瑶的话语，进行了一番美化修饰，告诉了沈安瑶，无形之中瓦解了沈安瑶的戒备。

    当夜晚宁静的时候，沈安瑶一个人回想起来，独自苦笑，又一次被木绚音牵住了鼻子，落入了她的节奏里面，但两次如此的情况，沈安瑶也觉得不太对劲，细细回想有关木绚音一举一动，忽然有了明悟，木绚音确实没有耍自己，反而非常真诚友好地对待自己。

    正是她这一种真诚和友好的单纯思想，真善纯洁的气质，甜美亲切的魅力，不知不觉让自己放松了下来，生出了一股亲昵的好感，难以设下重重防御线，阻拦她的善意。

    仿佛她就是自己的知己闺密，甚至是亲人。

    沈安瑶当夜明悟了木绚音与心灵教的依莉雅，有着同样至真至纯的心灵，不同在于木绚音是一种天然纯净没有任何杂质，有着讨人好感的甜美，而依莉雅统领了一个教派，身上有了一股不容亵渎的圣洁，让人不敢有非分之想。

    两人同样有着善意，只是善意有了地位、身份、责任，那就稍微有了变化。

    木绚音愿意一直在自己哥哥的羽翼之下，无忧无虑地成长，保持自己的单纯本性，但依莉雅却肩负重任，有一种伟大的救世宏愿。

    本质上她们两人都有着一颗善良纯净的心灵，只是对待事物有不同的看法。

    如果是依莉雅面对沈安瑶的话，依莉雅不可能像木绚音那样友好对待沈安瑶，她会直言把沈安瑶的心思打破，不给沈安瑶试探的机会。反观，木绚音不是不知道沈安瑶有另外的心思，但她就以一种婉转方式告诉沈安瑶，不泄露基地的机密，但又不会得罪人，又真心把沈安瑶当成了一位朋友。

    木绚音这一种方式很天真，又很明显有着给人舒服的感觉。

    沈安瑶清楚了木绚音的本性，本该有针对性的试探木绚音自己想知道的秘密，只是一时之间觉得这样试探，有可能伤了这一位少女的好感，本来友好的关系产生破裂，得不偿失。

    而且沈安瑶不否认自己对木绚音很有好感，就像……就像……自己那死去的妹妹。

    接下来一天里，沈安瑶没有怀有异样的心思，真正和木绚音建立了友谊，也许出自真心的友谊，取得了木绚音的信任，她反而知道了不少有关破月的事情，只是知道了又感觉一股无力，越来越感觉那一个男人的神秘和强大。

    直至，木萧找上沈安瑶，她悠闲的日子才结束，木萧很直接解除了她身上的禁制，同时给了她两百块神石彩晶，很淡然地告诉她，暂时取出来的神石有限，如果想要的话，一个月之后跟冰雪组织和炎舞组织的海伦、凯瑟琳来此处，以及有重大事情商议。

    沈安瑶明白一下子无法让木萧取出更多的神石，心里确实很渴望获得更多，不过二百块神石彩晶，她也觉得足够目前自己使用了。

    她不知道现在光明组织有什么状况，更不知道孔正义被木萧伤得如何，所以也想早点回去，处理好各种事情。在她临走之前，木萧没有忘记带她回来的目的，让她全力给还在沉睡的双儿，施展一次浩大圣洁的光明洗礼。

    木萧是一个恩怨分明的男人，没有让沈安瑶白打苦工，传给了她一股神石能量，然后才把她这一位未来的光明女王放走。