    “什么？”

    天火尊者和万灵魔尊一怔，吃惊的看着大黑猫。

    秦尘也疑惑看向大黑猫。

    嗡！

    就看到大黑猫身形一闪，骤然出现在天火尊者和万灵魔尊身前，霎时，他们三人就陷入了一种特殊的领域之中，屏蔽了秦尘的感知。

    大黑猫傲立在天火尊者和万灵魔族身前，冷冷道：“你们的选择，的确是一个方向，但未必能成功，其实除了你们，天界还有许多的人，都在对抗黑暗势力，而秦尘所要承载的使命，超出你们的想象。”

    大黑猫话音落下，嗡，它的身上，弥漫出了一道道诡异的禁制，这禁制，坐落在它身上每一个角落，密密麻麻，一股浩瀚的气息，弥漫了出来。

    “你……你身上的禁制，你和那位大人……什么关系？”

    看到这禁制，天火尊者和万灵魔尊大吃一惊，一个个震惊万分，残魂都几乎不稳，差点要裂开。

    这是何等震惊，让两尊尊者的残魂，都无法保持冷静。

    “我？我只是一个做错了事，被封印了的家伙而已。”大黑猫淡淡说道：“不过我从他的身上，看到了命运的变化，所以才会一直跟随他，至于他究竟是什么身份，我也不清楚，但唯一知道的是，秦尘他一定是这个纪元的主角，命运之子。”

    天火尊者和万灵魔尊都被大黑猫的话惊住了。

    秦尘在外面，看到大黑猫和对方交谈着什么，突然，两大尊者都震惊的看着自己，眼神中充满了骇然，真莫名着，轰隆……

    就在这时，整个妖魔界，甚至天界试炼之地的天空之上，一片巨大的时空通道，冉冉开启。

    “这是试炼之地的通道开启了，试炼之地历练要提前结束了，这……离三个月还有小半个月吧？”整个试炼之地所有天骄看到这一幕，都大吃一惊。

    “嗯？”秦尘也抬头看天，显然没料到试炼之地会在这个时候开启结束。

    “是我们的交手，动乱了试炼之地的力量，使得试炼提前结束了，因为，试炼之地已经无法承受如此之多天骄们的力量了。”

    天火尊者和万灵魔尊说道。

    嗡！

    两人身前的领域结界豁然裂开，重新出现在了秦尘的面前。

    “想不到，你竟然会是那一位的……”天火尊者看着秦尘，有着惊叹：“我看你掌握天火，也是一名炼丹师，既然如此，那就将我多年来的炼丹心得，全部传授给你吧！”

    轰隆！

    天火尊者话音落下，蓦地一掌落在了秦尘头顶。

    “我也将我的毕生心得，传授与你，但是，你能掌握多少，就看你自己的造化了。”万灵魔尊也看着秦魔，一道无形的魔光，摄入他的眼帘。

    轰隆隆！

    霎时间，秦尘身体中的起源之书疯狂运转，一股浩瀚的知识，开始涌入自己的脑海，无时无刻都在接受天火尊者传达出来的信息。

    这些信息，汇聚成了洪流，运转推算，使得他每时每刻都等于是掌握了大道运转之奥妙。

    起源之书中，一篇篇浩瀚的文明和知识运转着，呈现了出来。

    这就是他的无敌之处。

    别的天骄只能一点点接受传承，一点点感知天火尊者的记忆，因为，一尊尊者的经验太丰富了，足以撑爆一尊圣主，但是秦尘拥有起源之书，可以容纳无数的知识，储存起来，等需要的时候，便可利用起源之书施展。

    无穷的操控之法萦绕而来，秦尘脑海中各种灵光闪烁。

    砰！

    首先，秦尘身体中的紫霄兜率宫仿制品一下瓦解，其中的力量被释放出来，直接就打入到了乾坤造化玉碟之中。

    秦尘已经拥有了紫霄兜率宫的正品，这紫霄兜率宫的仿制品对秦尘而言已经没有了太多的功效，这一股力量立刻融入到了乾坤造化玉碟之中，壮大乾坤造化玉碟的力量。

    乾坤造化玉碟之中的空间，开始弥漫出火焰的气息。

    然后，是七宝琉璃塔！

    随着天火尊者的传承，秦尘开始瓦解身体中的方法，原本许多在天圣至宝级别的宝物，纷纷炸开，被粉碎，补充乾坤造化玉碟。

    刹那之间，这些诸多宝物的强大宝器，在乾坤造化玉碟中紫霄兜率宫的炼化，以及补天术的催动下，全都化为了精纯的力量，让乾坤造化玉碟开始得到了惊人的提升。

    轰隆隆！

    这一些宝物的粉碎，炼制，也让秦尘的力量，开始得到了蜕变，他的身体，也在这一个过程中，感知到了更加浩瀚的力量，一点点触碰到天圣巅峰的境界。

    嗡！

    与此同时，秦尘身体之中，五秘中的至宝也终于震颤起来，在尊者气息的弥漫下，开始复苏，天火尊者的力量，被五秘中的诸多宝物吸收，让得秦尘的气息愈发的恐怖。

    这气息，太强了！

    虽然秦尘目前还无法完全催动这些圣主宝物，但是秦尘有一种感觉，自己已经能够开始引动这其中的力量了，等这些宝物再恢复一些之后，自己定然能够催动这些至宝，发挥出无与伦比的可怕之力。

    并且，天火尊者的传承虽然不能直接提升自己的实力，但得到了天火尊者的经验，让自己今后的突破，会少走许多弯路，更加的容易和自如。

    嗡！

    也不知道过了多久，秦尘突然间清醒了过来，就看到眼前的天火尊者和万灵魔尊，身形逐渐的黯淡，最终，化为了一道魂光，而那一道魂光，也要逐渐的消散。

    两人的力量，终于耗到了尽头。

    不过消散之前，两人脸上都是带着笑，那是后继有人的笑。

    “你们，继续成长下去，希望未来，你们能够对抗黑暗势力，让天界重回光明。”

    天火尊者和万灵魔尊呢喃道：“可惜，我们看不到那一天了。”

    两人对视，眼神安详。

    “两位前辈！”

    秦尘心中震动，无论是天火尊者还是万灵魔尊，都为了天界，为了族群，奉献了自己的一生。

    “放心吧，两位前辈，我不会让你们死的，终有一天，我会让你们亲自看到天界恢复。”

    秦尘喃喃说道，立刻一道魂光萦绕而出，包裹住了两道魂光，要守住他们。

    “没用的……”天火尊者和万灵魔尊摇头，如果可以的话，他们也不想自己的残魂消散，但是，如今他们的确是走到了生命的尽头。

    但是，秦尘身上一股浩瀚的万界魔树气息萦绕而出，包裹住了两人，竟让两人的魂光，不再缓缓消散，而是稳定下来。

    “这是……”

    天火尊者和万灵魔尊再一次惊呆了。

