    第1200章国之大器

    两位专家一宿没睡，刚吃过饭，马上整理数据，将这些资料发回京城。

    经过一个通宵的折腾，基本上完成了第一步，大家痛痛快快睡了个觉。

    张一凡醒来的时候，就听到窗外飘来的国歌的声音，听到这种音乐声，心中突然涌起一股强烈的激情。那是一种澎湃的热情，仿佛让他一下就找到了昨晚的感受。

    眼前浮现老厂长马卡罗夫的身影，张一凡喃喃地道：“他是一个真正的苏维埃战士。”

    第二天早上，张一凡带着沈婉云还有大使馆的人去接董小凡一行。

    这次随董小凡前来的人就多了，加上保镖、助理，足有二十余人。

    听到机场里传来的广播声，沈婉云娇声道：“我在这里合适吗？”

    张一凡盯了她一眼，“我们现在是工作关系。”

    沈婉云的脸上映起两团红霞，在乌克兰这几天里，两人一直相敬如宾，规规矩矩，没有半点越轨行为。不管是一起来的考察团成员，还是大使馆的人，都没有对两人的关系产生怀疑。

    飞机降落之后，一行人在机场，期待着董小凡他们的出现，对于董小凡的安全，张一凡倒是不太担心，因为她有总书记专门派给她的护卫，还有张雪峰一行。

    经过半小时左右的等待，身姿高雅，宛如一个尊贵公主一样的董小凡，终于在十几个保镖的簇拥下，大步朝门口走来。

    乌克兰是一个盛产美女的地方，大街上随处可见那些开朗活泼的大美女，在机场这种高雅的地方，更是美女名云。董小凡的出现，就象天边那璀璨的星星，光彩夺目。

    她的高雅，大方，尊贵，无与论比的气质，霎时让机场所有美女都黯然失色。

    尤其是她走出机场的排场，前前后后竟然有多达十几位身怀绝技的保镖相随，光是这种场面，就是在国际上也不多见。她的出现，远远盖过了好莱坞的大腕明星。

    本来严肃的脸，看到张一凡的时候，董小凡嫣然一笑，直接朝这边走过来。当她的目光扫过沈婉云时，依然很友好的点点头，保持着那种怡人的微笑。

    张一凡手里捧着沈婉云特意买来的玫瑰花，当着机场数千人的面，将花递过去。董小凡接在手里，两人立刻一个拥抱。

    就在这时，人群中突然涌起一股骚动，几条不安份的人影闪过。守在身边的保镖们立刻警觉地注视着这几条人影。对方可能是察觉到了无法得手，很快就恢复了平静。

    两人拥抱完毕，董小凡走过来，跟几位高官握了握手。轮到沈婉云的时候，沈婉云怪怪地笑了笑，“小凡，你好美！”

    董小凡回答道：“你也一样！”

    两个贴近董小凡的女保镖，护着董小凡立刻上了车。张一凡也钻进去，其他人纷纷相随，车队立刻离开机场，直接开往大使馆。

    在车上，张一凡紧紧握住她的手，微微用了些力，那种感觉就象见到初恋的情人一样，生怕自己松手的刹那，董小凡就飞了似的。

    董小凡把头靠在他的肩膀上，两人也不说话，一直等车子开进大使馆才分开。

    鲁东南一直很奇怪，在机场的时候他就想问了，这个闻名海内外的小富婆，竟然就是张一凡的老婆，他就在心里猜测着张一凡这个人的能量，越想越觉得他这个人深不可测。

    年纪轻轻，却担此重任，更让他惊讶的是，全球华人第一首富竟然也是他的老婆，这个答案不得不令人惊讶。董小凡下车之后，就与张一凡进了房间。

    与沈婉云不一样的是，董小凡进门之后，立刻就抱着张一凡的脖子，两人靠在房间的门边上，立刻就亲吻起来。吻了一阵，张一凡才把她抱到沙发上，并亲自给董小凡倒了杯水。

    看到久违的老婆，张一凡本来也想着的，但是想到这是使馆，他便耐下性子问董小凡，“为什么会想起做这么大的一个动作？购买航母，难道你不觉得是天荒夜谈吗？”

    董小凡露出那迷人的笑脸，看着张一凡那五官分明的脸，甜甜地问道：“先回答我一个问题。有没有想我？”

    张一凡抓起她的小手放在自己的大腿间，那里硬得象钢筋一样。董小凡眉头一皱，有些生气地道：“你就只想这个？”

    张一凡道：“这是形态意识，它的硬度证明了心里的强烈。”

    董小凡打了他一下，“油嘴滑舌！”说站在，悄悄地依偎过来之后，她不忍问道：“沈婉云也在？这么巧？”

    “是巧，我也是上飞机之前才知道她原来也是考察团的成员之一。这是组织的安排。”

    董小凡抬起头，定定地盯着张一凡，“告诉我，有没有对她做过什么？”

    张一凡对天发誓，“如果我对她做了什么，就让我以后硬不起来！”

    董小凡这才噗呲一声笑了。

    张一凡道：“你要是不信，现在就把我埋了！”

    董小凡有些抓狂地看着这个家伙，分开这么久，还是那么坏。她夹了夹双腿，鼓起腮帮说了句，“我这里不埋人！”张一凡看到她那模样，还真有些受不了这诱惑，便伸手去摸董小凡的两腿间，董小凡打开了他的手，认真地道：“说正事吧，你们的考察工作做得怎么样了？竞标马上就要开始了。”

    张一凡收起心思，将前天晚上的事情，详细地跟董小凡说了一遍，“情况基本上就这样了，应该没有太大的问题。我们得出的结论与他们提供的数据基本相符。只是我在考虑一个问题，就算我们收购了这只庞然大物，怎么将它弄回国？”

    董小凡道：“这个问题以后再谈，我已经同希腊公司谈好了，他们愿意帮我们将它拉出去。”董小凡站起来，从包里拿出一个文件，“这次竞标，将不会由我们公司直接出面，而且一家澳门旅游公司来参与整个过程。旅游公司的人将会在今天下午三点四十分左右到达基辅。”

    董小凡说的这些，张一凡早已经知道了。

    他从董小凡手里接过资料看的时候，董不凡道：“经过我们的观察和调查，此次参与竞标的公司不在少数，除了两家霉国公司，还有越南的那个胡太正，菲律宾的一家公司，以及挪威等一些国外的大公司，都有这个意向。我怀疑他们的目的，只是想干预我们的计划。所以我们也准备了一下对策，到时将由沈婉云和申部长出面，代替中方参与竟标，他们的作用只是引开别人的注意力，最终的结果还要靠你们去争取。虽然乌克兰总统曾经信誓旦旦地说，一定会让中国公司拿下这个最后的竞标结果，但是我还是担心他们，或为了其他的目的，而改变这个计划。”

    这个问题张一凡也考虑过，“对于这些欧霉大企，他们的目的很明确，就是不让我们轻松拿下这个项目。说白了，这玩艺在他们眼里就是一堆废铁。乌克兰那边倒不必太担心，他们也不会再次上当受骗，又一次将自己推向绝路。我们现在面对的是，这个东南亚国家的那些公司，他们倒是真有可能与我们竟争。世界上本来就有这种人，明明知道自己吃不下，偏偏还要咬一口。”

    张一凡道：“所以我们要好好布署一下，这次只许成功，不许失败！”

    董小凡点点头，“看来我有必要去一趟法国，也许GILLIAN她能帮助我们！”

    PS：第三更求花，满一百六更。天天满一百，天天六更！

    兄弟们，砸过来吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

