    “这故事啊，我也是听别人说的。”

    幽蓝色的篝火在黑暗里跳动。

    孙不平看着篝火，缓缓说道：“这事情就发生在我们云州的西川城，听说就在魔域出现后，前段时间才发生的事情。”

    听到和这魔域有关，所有人都竖起了耳朵。

    “那时候魔域刚刚出现，陆离将军还没有派兵封锁，所以有许多人都偷偷进入这片迷雾，想要看看能否捡到什么宝贝。”

    孙不平说着，看向陆离，蜡黄的脸笑了笑，在火光中平添了几分阴森。

    “但很多人进入迷雾，都被里面的怪物吃掉，再也出不了来，唯独有一个叫‘岳群’人，不过燃血境修为的武者，但每次都能从魔域中安全回来，还带回来许多从门派里面捡到的宝物。”

    “这岳群每次回来，把捡到的宝物一卖，赚得盆满钵满，这也难免会引起别人眼红，于是就有人尝试跟着他，想查出他能安全回来的秘密。”

    “但是这岳群为人很机灵，那些试图跟着他的人，进入迷雾后都会被他轻易甩掉，甚至有些在迷雾里跟着他乱走，结果碰到怪物丧命的也有不少。”

    “他们在迷雾里跟不上岳群，回到西川城后，朝廷法规森严，就算是修为比岳群高的人，也不敢轻易找他麻烦。于是久而久之，他们就放弃窥探岳群的秘密。”

    “仅仅半个月不到，这岳群就从一个寂寂无名的落魄武者，成为西川城的富人，在城中购置了大宅，收购了许多商铺，让别人眼红得不行。”

    “但是这岳群发家了，却还是经常进入迷魔域，他每次都是一个人独自上路，也不雇佣高手通行，他的妻子劝了他无数次，他也不听。”

    “他很自信，说这魔域对她来说就跟平时远足没什么区别。”孙不平脸上露出淡淡的笑容。

    默默听故事的众人惊愕不已。

    一个区区燃血境的武者，竟然能够在魔域来回那么多次都没事，他靠的是什么？

    “但是……”

    这时，孙不平的故事开始转折了，“俗话都说夜路走多总会遇到鬼，这岳群就是胆子太大了，他或许有能避开鬼怪的方法，但这迷雾终究是凶险之地，就算再厉害的武者都会小心行事，更何况他只是小小的燃血境修为？”

    “那天本来应该是他淘宝回来的日子，他的妻子像往常一样在家做好饭等他回来，结果那天等到凌晨，他都一直没有出现。”

    “三天过去了，岳群还是没有回来，所有人都认为他应该是死了。”

    “那些眼红岳群的人，为此感到窃喜，也有他的朋友为他叹气惋惜……而最为伤心的，莫过于孙不平的妻子了。”

    “他妻子在岳群还是一无所有的时候就嫁给了他，所以岳群发家以后，也没有嫌弃她糟糠之妻，即使妻子一直生不出儿子，也没有纳妾，夫妻之间相敬如宾。”

    “多方求助无所得，岳群的妻子都已经绝望了，准备给尸骨无存的丈夫办葬礼，可就在准备立衣冠冢的时候，岳群竟然回来了！”

    听到这里，众人顿时竖起耳朵认真倾听。

    他们心里都在猜，岳群的这次回来，恐怕事情不简单。

    “回来后的岳群衣衫褴褛，整个人浑浑噩噩、像丢了魂似的，但能够活着回来，他的妻子高兴得眼泪直流。”

    “他的妻子领着他回家，给他请来大夫，大夫只是说他受了惊吓，开了几贴定神安魂的药以后，慢慢就清醒了过来。”

    “清醒过来的岳群说自己也记不清楚在迷雾里遇到什么麻烦，但本来在一个门派里搜到的宝贝全都丢了。他的妻子连说人回来就好，以后就不要再去那迷雾里探索了，毕竟陆离将军当时已经派兵封锁魔域，岳群连声说好。”

    “可是从那天起，岳群的妻子就感觉丈夫变得越来越奇怪。”

    “第一个奇怪的地方，就算是大热天里，岳群也穿着长衫，晚上也是穿着衣服睡觉，从来不肯把长衫脱下来。洗澡的时候，也不像以前要丫鬟服侍，而是自己躲在浴室洗，连妻子都不让进去。”

    “妻子问他为什么老是穿着长衫，他就说自己回来以后身体还没有恢复，觉得冷，妻子也就没有多问。”

    “第二个奇怪的地方就是，他回来以后就没有和妻子行·房。但之前明明因为没有孩子，岳群也没有纳妾，所以晚上一直很努力。”

    “该不会是被怪物吓阳痿了吧？”

    听到这里，吕布冷哼道。

    这话让篝火旁的人差点笑出声来。

    “陆离，管好你的人，别打岔！”司空定有些不满道，“不平，后来怎么样了？”

    孙不平盯着篝火，听到自己掌门追问，这才继续讲述起来。

    “岳群的一系列怪异举动，他的妻子难免产生怀疑，于是他趁着丈夫不在家，特地在浴室的墙上凿了个小洞，打算看看自己丈夫身上到底发生了什么事情！”

    “终于有一天，机会来了。”

    “岳群当时走进浴室里头，依旧不让丫鬟服侍，也不让妻子进来，而是自己穿着长衫走进浴室里头。”

    “他的妻子趁机通过先前凿出的小洞查看，结果看见岳群将身上的长衫脱下来后，在他的胸口到腹部，有着一尺长的伤口！”

    “那伤口用针线缝合着，岳群的上身没有任何血色，跟死人的尸体似的。”

    “当时岳群的妻子看见这样子，都吓傻了，结果岳群似乎注意到他了，忽然抬头，冲着那小洞发出凄厉的笑声，胸腹的针线也因为笑得太厉害崩断，一头鬼怪从那伤口里钻了出来，接着岳群整个人就像瘪了的气球似的，缩成一张人皮。”

    “那一晚后，他的妻子变得疯疯癫癫，总是在大街小巷里胡言乱语，不久后也死了。”

    陆离心中觉得这故事有点假。

    前世那些港岛鬼片比这有趣多了。

    “这事情说不通啊，当时在场的人就岳群和她的妻子，岳群变成了人皮，他的妻子也疯了，没有第三人，那这事情经过怎么可能有人知道。”原映雪说道。

    “怎么可能没人知道，我就是这故事里的鬼怪啊！”孙不平笑道。

