    第二百五十六章谢礼

    “对，对，对。儿啊，好在你回转了，要不回转，说不定你刚到城门口，或是刚出城，不正好碰上了叛军么？”

    听到赵灵这么说，胡夫人也是后怕后想到，更是出了一身冷汗。

    都不敢相像，胡二公子要是没回兄长家，就正好是带着自己的马车去装了货，可能是刚装好货，也可能是刚好货正好走到城门。

    哪怕就是动作快一些，到了城门外，那当时都是乱军的人，遇到你这种有点钱的，那些乱军中，自是有些起心思的。

    胡母这么一说，连带胡二公子都坐直了身子，背后也是出了一层冷汗。

    可不是么，自己又不是习武之人，有时也就打打五禽戏，那也只是心情舒畅的时候才做的事。要是遇到乱军，那真的是没活路了。

    胡夫人伸手拿起儿子的手，本来好好的，现在又黑又瘦又胡渣满脸，看上去整整的老了十岁。

    “我儿回来了就好，回来了就安全了，京城那么大的动静，这边寻常人家还不知道呢。你这回来了我们就有个主心骨了。损失了小婉的钱，我们回头再补上给小婉就是。”

    赵灵也点点头道：

    “这些日子，我和娘是真的吃不下睡不安稳，都不知道你怎么样了。娘身子又不好，我又这样，好在小婉不时来看看我们。”

    胡夫人连连点头道：

    “灵儿说得对，她这个义妹，是真的认得对，是上天给的缘纷。可是小婉才救了我们这一家子。回头，你亲自上门去谢谢小婉，青荷，回去把我床头那个匣子拿过来。”

    一边说，胡夫人一边吩咐自己身后的丫头，大丫头听得了吩咐转身就走了。一会儿，捧了一个小匣子过来。

    胡夫人接过匣子道：

    “这里面，是一个铺子的房契，还有一套头面，回头，你小婉那里，就送给她。这是我送的，请她一定收下，她救了我小孙子，救了我儿媳妇，救了我们全家呀！”

    胡二公子顺手接过来打开看了一下，有些意外的说道：

    “这是粮食店的房契？”

    胡夫人点头道：

    “正是，那是小婉来说那个粮食店要转出来，说是很早听你说过想要盘那家店，这次有机会了就盘了下来。我是想着，她可能本来是想自己买的，可能现在她的手上也有些不宽裕了吧，我就盘了下来，这次送给她。”

    赵灵也是知道这件事，点头说道：

    “是有这个事，但是娘，我看得出来，小婉不是真的想要这个店，她在我这里说的时候，我就跟她说了，我们买下来给她，她当时就明说了，她说她不善于经营，给我们说，只是觉得那个粮食铺的老板也不错，而我们也曾想要那个店。”

    胡二公子点点头道：

    “是，当初她卖私房菜给我的时候我是提过，说那个店好。”

    想了一下，胡二公子说道：

    “也是怪我，小婉他们可能现在有点捉襟见肘，他们是白手起家，手上的银钱可能就只有上几次卖了菜谱给我的那些钱了，这次她收购核桃，还付那些采摘的工钱这些，还修房买地，可能把那点银钱都用得差不多了。是我大意了。这样，我明天就去乡下，给她们送点钱去。”

    听得胡二公子这么说，赵灵眼眶都红了，当下连声自责道：

    “你这么说我也想到了，小婉他们全部希望都在你带去京城的核桃身上，可能家里是没什么钱财了，就这样，还每每来镇上，就把打到的野鸡这些都是送来给我们吃了的。他们也没拿去换钱。相公，这要过年了，要不，你吩咐下去，让管家他们准备丰厚些的年货，你给小婉送去。”

    胡夫人也连连点头道：

    “应该应该。儿子你刚回来，先休息一下，这事，我去办，我让管家去办。准备好了，明天你才到他们镇上去。现在他们家可以通马车了。”

    对胡老夫人来说，儿子一回来，身上的病痛一下子就去掉了三分之二，这起身出去办事，都利落了。

    胡二公子也确实累了。送母亲出了门，转身回来就靠到赵灵身边。赵灵让出一个位置，伸手抚摸了一下胡二公子的脸。摸到一手的胡渣。

    赵灵不由抽泣了起来，抱着胡二公子的胳膊，诉说了别后的思念和担心失去了他的那种惶恐不安。

    胡二公子抱紧了赵灵，沙哑着声音说道：

    “别哭，我这不是回来了么。我在京城时连信都送不出来，还怕得这辈子都没法见到你和孩子了。我也知道你们肯定很担心我。”

    抱着了实实在在的人，心里就踏实了。

    胡二公子低头亲了一下赵灵说道：

    “你瘦了好多，灵儿，看着你这个样子，我好心疼！”

    赵灵抽泣了一会儿，才幽幽说起自己在生孩子时，都有了死的心，当时以为那些传言中死在路边连收尸的人都没有的时候，她们就以为是胡二公子的车队。

    说起这些，胡二公子紧紧抱住赵灵道：

    “傻瓜，傻瓜。这是我回来了，就是我真的回不来了，你可得把儿子给我看好了呀。”

    胡二公子的话，被赵灵伸手捂住了，

    “不许胡说！”

    夫妻二人紧紧相拥，再双双沉睡过去。

    到晚间，胡二公子把这镇上的富贵号的掌柜的都给叫了到家里来。看到了东家还在，个个掌柜的也是松了一口气。

    大家这些年都是跟着胡二公子走过来的。一度以为胡二公子怕是真的出事了。虽说大家心照不宣，但都看着两个女东家病倒，这家里却是静得可怕。

    现在大家就放心了。各自把这两个月的情况说了一下。

    受京城事变的影响，这两个月的收益自然不如以前，但还好这些掌柜的都是跟了胡二公子多年的人，倒是没有一个店出现慌乱的事。

    第二天一大早，胡二公子就带着两个马车出发。胡夫人这次是铁了心要好好谢谢小婉。整整装了两马车的年货给小婉这边送来。

    从吃的穿的到玩的摆的，大人的小孩子的，一应俱全。

