    但见方林周身震荡，抬手就是一拳砸落了下去。

    这一拳挥出，厢房中立时山崩海啸，整个厢房内的空气都卷动起来，形成一个个黑色的旋涡，满是剌耳的尖锐之声。

    与此同时，方林的体内，一圈晶莹剔透的光华喷薄而出，在在他的拳头上凝结成一团长约一尺，状如锋矢的蓝色华光。

    “罡气境？！”

    看到那一圈晶莹的光芒，杨谦和李平两人骇然失色的惊呼道。

    他们两人出身大周朝武侯世家，家学渊远，对于武道自然是所知甚深。

    修为达到罡气境，抬掌劈拳之间，周身自然有罡气鼓荡。

    罡气凝结如晶体，贯注到剑上，立即就要生成剑罡，贯注到刀上，便要形成刀罡，斩金碎铁，易如反掌。

    方林这一拳挥出，生出拳罡，斩金截铁不说。

    只是那股排山倒海般的力量，就能把眼前的李平、杨谦压成齑粉。

    感受着那恐怖浩荡地拳罡，小平鼎侯和小镇国侯脸上瞬间便失了颜色。

    他们也没有想到方林竟然这么无法无天，居然如此的胆大妄为。

    方林将他们从学宫中掠到四方侯府之前，有不少的学宫子弟在一旁围观，全部都知道他们是被方林掳走到。

    然而方林现在居然敢在侯府之中就要击杀他们，方林难道就不怕给四方侯府惹来灭顶之灾吗？方林难道就不怕镇国侯与平鼎侯联合起来对付他们吗？

    “他怎么就敢这么做？！！这简直就是无法无天啊！”

    杨谦和李平大张着嘴，想要开口求饶。

    但是狂风扑进嘴里，却是是他们始终无法发出声音来。

    而且，他们此时真的已经被方林的无法无天吓住了，失去了言语。

    “大哥，住手！”

    眼看方林意气用事，一拳就想要斩杀了两人，给四方侯府惹来巨大的灾祸的危急关头，最想反应过来的方云当即大声阻止道。

    方云机缘巧合之下，误入了一场宿命推演局，观测到了家族未来的命运，拥有了改变家族未来的机会。

    更走了天大的运头，拜入一尊恐怖大能的门下。

    他怎么也不能容许这种事情在眼皮底下发生，加速家族灭亡命运。

    因此就连母亲华阳夫人都没反应过来的时候，方云却是率先反应过来了。

    方云的声音很大，方林虽然心中杀机澎湃，但听到弟弟的声音，还是及时清醒了过来。

    磅礴的力量在距离杨谦、李平两人二尺多的地方停下，狂暴的力量化为风紊消散在空中，方林显露了一手收发由心的高明功力。

    “嗤嗤！”

    看着近在咫尺的拳头，杨谦、李平双腿颤颤巍巍，胯间渐渐沁出了水渍，一股尿骚味在房中扩散。

    在阎王殿里面照了个面的两人，此时却是再无半点贵族王侯子嗣的风度，竟然被吓得当场失禁了。

    停下手来的方林，转眼朝着小弟方云望了过去，正想询问他为什么会阻止自己。

    “啪！”

    然而还未等方林开口，他的脸上便突然挨了狠狠地一耳光：“混账，你想让方家灭族吗？”

    打出这一耳光之人，就是站在一旁的华阳夫人。

    与四方侯不同，华阳夫人是完完全全的一个普通人，手无缚鸡之力。

    方林出手太过突然，华阳夫人都来不及阻止，等反应过来以后才感觉道一阵后怕。

    平鼎侯与镇国侯都是大周贵族，祖上是大周的开国大臣。

    这样的世家，朝中、军中的势力极为可怕。

    若是平鼎侯与镇国侯真的联合起来，四方侯府极有可能大祸临头。

    方林挨了母亲一掌，所有的脾气一下子泄得干干净净，一声不吭的低着头。

    两位小侯爷，这件事情，是犬子做的太过了。正

    所谓子不教，母之过，华阳氏在这里向两位小侯爷道个歉。

    一会儿，我就差下人送两位侯爷回府。”

    深吸了一口气，华阳夫人正对着杨谦与李平，语气平静的出声说道。

    华阳夫人微微躬了一礼，给人一种很冷静，很理智的感觉。

    耳中听得华阳夫人的声音，杨谦和李平并没有说话，仅仅只是满眼怨毒的看着方家母子三人。

    他们居然被方林吓得失禁，这简直是前所未有，丢脸之极的事情，他们什么时侯这样被人威胁过。

    尽管身体上没受什么伤害，但两人感觉心灵和自尊被扔了出来，放在地上让人狠狠的侮辱，踏践了一翻。

    李平和杨谦的心中虽然愤恨不已，但是却一句话不说。

    两人自有在深宫大院里面成长，耳濡目染之下，察言观色、辨明形势的功夫又怎么可能不同？

    依照方林现在那好似择人而噬的模样，态度再强硬下去就是找死了。

    一切，全部都等到离开这四方侯府再做计较。

    然而华阳夫人又是什么人，四方侯常年坐镇南疆边陲，偌大的一个四方侯被华阳夫人打理得井井有条。

    她什么阴谋诡计没有见到过？李平和杨谦心中的那点算计又怎么可能瞒得过她？

    “这次犬子方林做得过了一些，让两位小侯爷颇多折辱，不过这也是因为两位打伤小儿方云在前。

    所谓一报还一报，这件事不如就这样算了，如何？

    虽然犬子将两位小侯爷强掠到四方侯府在先，不过两位小侯爷难道就礼数俱全了？！

    华阳氏虽不如镇国侯夫人、平鼎侯夫人那般显赫，但也是朝廷亲自册封的一品诰命夫人。

    两位小侯爷一口一个‘贱妇’，一口一个‘贱人’，华阳氏可以看在你们年纪小的份上不深究。

    但是两位小侯爷又将皇家的颜面至于何地？将皇室权威置于何地？

    如果此事真的闹大了，谁输谁赢还尚未可知呢。

    犬子虽然会受到惩罚，但是两位小侯爷就能够幸免了？”

    意味深长的扫视了一眼李平和杨谦两人，华阳夫人不急不缓的开口说道。

    然而此言却是使得李平和杨谦两人的脸色，骤然间就变得惨白无比。

    要知道，据大周朝刑罚律令定罪，蔑视朝廷，那可是要处以劓刑的。

    “这还是小事，要是闹到了太傅那里，让朝廷的大臣们知道了，介入进来。

    到时候只怕华阳氏还未如何，镇国侯夫人和平鼎侯夫人就先要被问一个失礼丧德之罪啊！”

    原本杨谦和李平的脸色就一片惨白，如今再次听了华阳夫人口中继续说的这话，直接连一点血色都没了，嘴唇都颤抖了起来。

    “夫人误会了……此事就如夫人所言，到此为止！”

    杨谦哆哆嗦嗦说道，此时此刻，他却是再不敢把眼前的美妇人当做普通女人看待。

    大周朝虽然以武立国，但是对于儒道，亦是丝毫不曾轻落。

    以武护国，以文治国，军队与文臣之间，各司其职，互不干涉。

    儒家最讲究仁、礼，其中又以礼为重。

    大到祭祀典礼，小到王侯之间的衣着、纹饰，统统都是那帮朝廷文臣们管辖的范围。

    哪怕是哪位上京的王公与侍妾们幽会，只有规格上有一点点不对，让这帮文臣得知了，第二天就要轮翻登门说罪。

    平鼎侯和镇国侯虽然位高权重，在军中更是泰山北斗般的存在，但在朝廷的文官体系中，半点影响都没有。

    朝廷里那帮文臣，根本不卖任何武官面子。

    哪怕是皇室王公，面对这些文臣时，说话也得再三斟酌，绝然不敢有所出格。

    眼见得华阳夫人没松口，杨谦赶紧用胳膊肘碰了碰李平。

    李平方才醒悟过来，赶紧开口说道：“夫人放心，我们事后绝对不会不知道好歹的！”

    “即然话都说开了，知道是场误会，那就不妨这么算了。

    两位小侯爷，还请赶紧回府吧，免得几位娘娘着急了！”

    直到杨谦和李平两人全都表态以后，华阳夫人这才点了点头，轻笑着说道。

    杨谦、李平这会儿哪里还敢说什么，听得华阳夫人松口，两人如蒙大敕，几乎是连滚带爬的向门口跑去。

    “慢着！”

    然而就在此时，方云却是突然间开口说道。

    骤然间听到这一声话音，杨谦和李平两人的身子一僵，呆愣在了门口，硬是不敢动半点。

    “是方云那个懦弱的方家次子，他站出来干什么？”

    待到反应过来这声音不是方林而是方云的时候，两人相互一望，都从对方眼中看出了意外和惊讶。

    “杨谦、李平，我知道你们两人心中十分的不甘，认为我借助家族势力，依仗兄长的实力来欺负你们！”

    方云定定的看着两人，话音中的语气十分平静，使人不禁想知道他到底想要说什么：“半个月……半个月以后，我会再回学宫找你们。

    到时候，我要以我自己的实力，亲手把你们打倒！”

    “哼，少来了，我们是不可能输的。如果我们输了，到时为牛做马，随便你提！”

    李平和杨谦到底武侯世家的孩子，毕竟也有自己的脸面，两人无论如何也不相信，自已会被一个病恹恹的家伙打败。

    “好，这便算是我们的约斗了！

    上次你们两个人联手起来打我，不是让我学狗叫吗？

    我如果输了，就遂你们的愿，在学宫士子面前做狗叫。

    如果你们输了，我也不要你们为牛做马，我只要你们答应我一个条件！”

    深深地看了他们两人一眼，方云一锤定音的说道。

    “小弟……”

    方林想要阻止，不过却是被方云挥手止住了。

    方林狠狠的睁大了眼睛，像是第一次认识自已这个弟弟一样。

    在他的印象中，这斩钉截铁，破釜沉舟的话，根本不像自已这个一向有些怯懦的小弟会说出来的。

    此言一出，就连华阳夫人都震惊了，她动了动嘴唇想说什么，但是最后却硬生生地咽了回去。

    耳中听得方云的声音，杨谦和李平两人亦是满眼震惊的看了眼方云。

    这番话一出，他们三人之间的事，就不再是少年人之间的赌气了。

    甚至就连他们双方的家族，也全部已经牵扯到了其中。

    “什么条件？”

    杨平嘴唇动了动，出声问道。

    “时间到了，我自然会告诉你们！”

    方云淡淡道，声音里显出强大的自信，似乎半个月后，输的一定是杨谦和李平。

    在其他人看来，这是方云在口出狂言，但是方云的心中却是有着自己的计较。

    沐浴了玉碑空间里面的星光以后，使得方云的神魂力量大大增强。

    他有信心能够在半个月之内，将自身武道实力直接突破到足以碾压杨谦和李平两人的境界。

    “好！半个月后，我们在学宫等你！”

    杨谦深深看了眼方云，怒极反笑道，随之，他便带着杨平拂袖而去。

    杨谦和李平的心中打定主意，这次在四方侯府受到的耻辱，半个月后便在方云身上讨回来。

    打不过罡气巅峰的方林，难道还打不过一个废物般的方云？

