    “主人，其实我们给小马里奥，也不是什么坏事，他得了好处，会给我们华夏更卖力的宣传，带来更多的投资者。”

    “小白，这个我明白，只要我们能控股就行。这也是我们营造的投资环境，现在我们有了德众、希蒙、皇豪的三大集团加入，经济的建设很快就能展开。卓玉的压力也会加大，我们必须尽快培训，各个行业的精英人才。”

    “主人，这个你放心，我们可以从上官、欧阳家族抽调一批业务骨干出来，让他们帮卓玉姐打理，这样就缓解了卓玉的压力。”

    “好，这事可以，交给晓春、晓雨两人去办吧，她们都熟悉。另外，让白云接手冯力留下的事务，朝生不是技术型人才。现在朝生正式任命独立师S长，白云作为技术领导，让他们合作吧。”

    “好，这样安排非常合理。我让白云出来，问一下她的意思。”小白一挥手，把白云带出了空间。

    “白云，主人的意思是让你接手冯力的工作，你怎么想的？”

    “这个我倒是没有问题，只是我们今后的发展方向在哪里，我需要有一个明确的目标。”

    “白云，我手里有一些船舶的图纸，当时我没有全部拿出来给宋泽，如今正好给你。你可以调集一部分人才过来，我给你优先权，只要你想要的人才，各个部门必须放人，”

    “小野，你手里怎么会有船舶的图纸呢，是从哪里得到的？”

    “白云，不该问的不要多问。以前我对宋泽，也不完全信任，很多重要的东西，我并没有拿出来。现在，你在这个位置，我就放心了。你不要急，我会有很多重要的图纸的交给你，你带人好好研究，一定要打造出属于我们自己的船舶。”韩野说道。

    “白云，我手里还有一批大型，加工制造机械设备，我想对你研究、制造船舶很有用处。”

    “大姐，你还有造船厂需要的大型机械设备，这是真的吗？大姐，你可知道，这是我们最缺的了。快，我们现在就找个地方，你把这些设备拿出来，让我看看都有什么？如果有样品，我就有办法造出来。”

    “白云，你做什么这样着急，这天都黑了，也不在乎这一个晚上的。它们都在我手里，又跑不掉。”

    “大姐，你不知道，这些年，我们四处采购这些设备，可我们没有外汇。对方给出的价格，我们根本无法接受，是真买不起啊，就算我们有想法，没有加工、制造设备，我们也是束手无策。”

    “小白，听白云的吧。如果不见到这些设备，她整夜可以睡不着觉了。我们这就到基地去，正好也让那些技术人也高兴一下。”

    “好，那我们走吧。”小白带着白云，立刻飞了出去。随后小金、叶雨，带着卓玉也追了上去。

    韩野看着自己的女人，一个个都各有各的才华，心里也非常高兴，默默地跟在大家身后，保护好大家。

    众人到了秘密基地的山前，入口的警卫看到韩野、小白他们到了，都赶紧上前：“见过首长、白姑姑！”

    “你们辛苦了，我到这里看看，你们这帮臭小子在干什么？”

    “白姑姑，自从冯队走了，我们也不知道干什么，就一天天闲散着。”

    “也好，就当放你们几天假了。不过，从现在开始，以后这里由白云负责，这位就是你们的白队！你们谁敢偷懒耍滑、不听话，我就饿他三天。走吧，我们进去看看！”

    韩野一走进山洞，正中间就是一个大型空间，可以堆放很多大型货物。再往里走，就分成了各个加工车间，布局非常合理。

    “小白，这冯力真是个人才，这里建设得真不错。可惜不能留下他，江南那边更需要他。”

    “大家回到大型空地上吧，往四周让让，我把设备拿出来。”

    小白默默和小坤沟通了一下，大家就见金光一闪，一排排的设备整齐地堆放在空地上，足足有两百台左右。

    “大姐，我真的太佩服你了，有了这些我们就可以自己动手制造船舶了，我可以根据这些设备进行拆解，制造出我们自己需要的加工机械设备。这些都是世界上最先进的机械加工设备。”

    “好，我希望你接过冯力的班，你有信心做好吗？”

    “大姐放心，我有信心。”

    “白云，你上次看地材料，我也一并交给你，希望你让我们看到满意的船舶。这里已经放不下这些材料了，我给你放在洞外，你派人好好看守。”

    小白意念转动，金光一闪，坤袋把所有的材料都堆放在了山洞外。

    “大姐，有了你提供的原材料和加工机械设备，还有小野给我的图纸，我白云有信心交出让你们满意的答卷，我保证完成任务！”

    “好，我们相信你，白云好好干吧，说不定你们都可以名垂青史的。”韩野笑道。

    “不过小白，你们怎么搞这么多呢？不会把船厂都搬空了吧？”

    “主人，这个我当然不会，给他们还留了不少呢！我考虑我们够用就行，不能把他们搞得太狠。今后我们缺什么还可以再去的吗。”

    “对啊，我们不能把他们的一棍子打死，否则我们就没地方再找这些东西了。给他们造成的损失，要在他们能承受的范围之内。”

    “主人、所以我给他们留了十分之四，这样他们还能喘过气来。”

    “小野、大姐，你们怎么都这套逻辑呢？你们可知这么大的一批原材料，价值多少吗？就这特殊钢板，任何国家要是能买到手，多少钱一吨都愿意出。而我们是出多少钱，也买不到。”

    “我们虽然没有多少外汇，但是他们肯卖给我们，就算三万美金一吨，我们也愿意买。这是我们建造大型舰船，必须要有的材料，没有就别想造大吨位的舰船。”

    “大姐，这钢材要给我留一些做科研的样品，我要马上组建一支，专门从事冶金工作方面的专家，把这些纲材的配料成分化验出来，我们也要着手这方面的研制工作。”?

