    “蓝氏牌萃茶机，奶茶好伴侣，奶茶店必备神器！”

    “蓝氏牌萃茶机，奶茶好伴侣，奶茶店必备神器！”

    “蓝氏牌萃茶机，奶茶好伴侣，奶茶店必备神器！”

    重要的事情说三遍, 重复式广告最大的作用就是洗脑，采取这种古怪、甚至有点讨人嫌的模式，能让人在短时间内产生深刻记忆。

    这是笔记本电脑中正在播放的一段电视广告的截取视频。

    巨大的落地窗前，有张白橡木的时尚办公桌，莫仕登仰靠在真皮包裹的老板椅上，笑了笑, 伸手敲下空格键。

    魔性的广告声戛然而止。

    “调查清楚了？”

    办公桌对面站着位性感漂亮的黑丝女秘书, 推了推挺直鼻梁上的金边眼镜，点点头道：“就是草茶的萃茶机供应商，也是草茶专利授权的唯一生产商。”顿了顿，她下意识问，“那我们还需要研发吗？”

    “不了，有现成的，还研发个屁啊，弄出来还得找工厂生产，又不是什么科技含量很高的产品，他们这么一弄，接下来有的是厂家研发，山寨估计都不少。不用浪费时间了。”

    “好，那我去安排。”

    莫仕登目光在她转过身去的臀部上扫视而过，他很满意自己这位秘书的能力，无论床上还床下，根本无需自己太多言语，她总能明白自己的心意。

    这会儿莫仕登脑子里却在想的是，草茶这么干意欲何为？

    “把水搅浑，好浑水摸鱼？”

    “还是说，知道我们在研发萃茶机, 急了，握着专利权也没什么鸟用，不如大肆售卖萃茶机赚一笔。”

    “对啦！”莫仕登忽然心头一凛，后背离开椅面，“草茶现在最缺的就是钱，这么一搞……应该能短时间内筹集到一笔不菲的资金啊。”

    这可不算什么好消息。

    他皱眉想了想，却也没什么好办法。忽然又笑起来：“让你筹又能筹到多少，哪怕给你一个亿，你也开不了几家店。”

    终究不可能有他们快。

    莫仕登不傻，甚至可以说很精明，上次草茶一行回来后想了想，再结合草茶拒绝了所有的投资者一分析就知道，那个姓李的当时只是消遣他而已，压根就没打算进行融资。

    “李丘泽啊李丘泽，我敬你是条汉子，或者说初生牛犊不怕虎，这年头创业你还能脱离资本？”

    莫仕登嘴角勾起一抹冷笑。

    ……

    驱车前往台大的路上, 李丘泽望着街道二面的景观树上, 再次挂上红灯笼，心想时间过得还真快。

    当然, 这一年他做的事情也不少。

    重生到现在差不多刚好三年，差也差不了几个月，算是终于弄出点成绩了。

    萃茶机的销售，将引起奶茶行业的革变。

    他确实以一己之力，将这个时间提前了好几年。

    甚至由于他这只蝴蝶翅膀的扇动，这个世界上的有些事情已经变得不同。

    比如美多多。在他记忆里，上辈子并没有这个奶茶品牌。

    眼下临近新年，想必开春之后他们就该准备得差不多，开始广铺门店。

    自己虽然做了番努力，但大抵还是不可能快过这些钱多得没地方花的牲口，所以还得想些后手才行。

    不知从何时起，他已经习惯于未雨绸缪。

    来到贺云冲的办公室，由于提前电话联系过，臭球篓子已经在等他。

    这次与以往不同，李丘泽刚进门，贺云冲便屁颠屁颠亲手给他沏了杯茶。

    至于原因……李丘泽前两天刚给冲云实验室捐款了五十万，资金用途不是给他们搞实验的，而是新年福利。

    旁人也没办法将这件事与什么“行贿”联系在一起，毕竟他与冲云实验室已经有过两次合作，由于他们的设计成果，从而实现生意上的盈利，予以一定资金感谢，很正常。

    “有一阵没见你了，听小刚那小子说，你现在发得不能动啊。”

    谷诒

    贺云冲话虽这样说，但其实并不稀奇，这小子如果还不发，那就没人能发了。

    他绝对是个实干家，有想法，有魄力，有手段。

    想想他当初怎么把自己钓上钩的就知道——为了让自己帮他研发一代萃茶机，从自己的兴趣爱好出发，先将自己打爆，然后又设计让自己加入。

    此等心计，此等手段，关键是能付诸于行动，那已然不是一般人了。

    “你听那小子瞎逼叨，他见过几个钱啊。”李丘泽喝了口茶，摆摆手，闲叙几句后，转入正题，“老贺，电话里跟你说的事情，你感觉怎么样？”

    “你先告诉我，这个点子你哪来的，你是不是见过类似的东西？”贺云冲眯眼望着他，似乎想从他脸上看出一些端倪。

    李丘泽摇头：“没有，我自己想的。”

    贺云冲真想将他脑子撬开看看，看里面装了什么，同时心里再次感慨，这小子不学工业设计实在浪费。

    想象力，对于设计师而言就是灵魂。

    而这小子的想象力，堪称惊世骇俗。

    什么样的脑子才能想到用“汗蒸”的方式，去萃取茶叶精华？

    萃茶这个行道里可能玩出的花样，几乎被他想象到了极致。都不留给后人一点空间。

    他这个天马行空的点子，贺云冲仔细琢磨之后，发现还真有可能性，但是……

    “这款机器可就不比前两台，正儿八经的大工程，至少要整合工业设计、电路设计、食品专业，以及锅炉动力学四个方面的专家，你要是像以前那样催我，我是不会干的，还有钱……可不是个小数目，真要按你的设想构思，以这款机器的精密和复杂程度，还有难以仿造性，生产出来后一台卖个十来万都不成问题。”

    李丘泽笑笑道：“其实小刚那小子也不算瞎逼叨，我现在，还挺有钱的。你说个启动数目吧。”

    贺云冲伸出一只巴掌：“五百万。”

    “好。”

    贺云冲：“……”

    他蓦然想起一个成语，叫作“士别三日当刮目相待”，想想两年前，这小子第一次找自己搞研发时，那叫一个穷酸，说实话他当时都有点瞧不起，几千块钱都要讨价还价。

    着实平复了下心情后，贺云冲问道：“你还有什么其他想法吗？说出来听听。你提供点合理思路，我们这边的进度就快一些。”

    李丘泽摇头表示没有，对于“蒸汽式萃茶机”，他甚至都没见过实物，上辈子只在杂志上见过，还记得的印象，打电话时已经全部告诉老贺了。

    哪怕在上辈子，这种萃茶机都算是奢侈品。至少在他在重生回来的那会儿，还没听说过几个奶茶品牌配置。

    它大概率有三大优点：第一点自然还是萃茶，想想看，蒸汽……蒸馏水萃取出来的茶叶精华，那能不香吗？

    第二点是高效。李丘泽曾经看过照片，一台蒸汽式萃茶机上有多个出茶口，也就是说它一台机器，便能抵得上草茶店里现在用的二代萃茶机，好几台同时工作。

    这样显然大大节省了人力成本，同时也更美观——柜台上摆一排萃茶机，其实并不好看，不是吗？

    第三点便是逼格。

    是，你可以理解为装逼用的。可档次感这种东西，有的时候还真的需要这种装逼件来衬托。莱斯莱斯为什么要搞个这么复杂的立体式折翼女神的标志？差不多就是这个道理。

    但你不得不承认的是，很多人会被逼格所吸引，愿意为此买单，以此来提升自己的逼格。

    ……

    蒸汽式萃茶机只是李丘泽的一个后手，他还有一个，实际上是早就想去办，也必须要办的一件事。

    什么东西与萃茶机是相辅相成的？

    自然是茶。

    草茶目前使用的茶叶，并无任何稀奇之处，但凡大点的茶叶市场都可以买到。

    这就使得奶茶产品的仿制难度很低。

    他想改变这一现状，从细节上加深功夫，近一步提升产品品质，甚至无可替代性。

    所以他想去圈几片茶园。

    这事一朝一夕肯定做不完，但是先迈出去再说。计划就在春节之后落实。

