    

    秦问天看着对方，那露出在外的眼眸闪过一抹异色，随即低笑道：“看来你很自信。”

    “自信来自实力。”那人浅笑了下，他一般很少出手，每次出手，地狱台都会给予他高昂的代价，至于他的战绩，当然是假的。

    “那就让我看看你的实力如何。”秦问天笑了笑道，突然间，秦问天感觉到了一阵风。

    这阵风在耳边刮着，仿佛无处不在，笼罩着这座战台，然而对方的身体依旧站在原地，就没有动过。

    “风之意志。”秦问天立即明白，这是武道意志的力量，风之意志的第一境，也就是基础之境，为风，风的力量，无处不在的力量。

    这股风越刮越烈，吹动着秦问天的长袍，竟发出猎猎声响，甚至耳膜都在那股强大的劲风中有些生疼，领悟意志力量的武命修士，比没有领悟的武修要可怕许多，就拿单纯的攻击而言，他领悟了力之意志，只是初境，攻击力量就能翻倍，全力一击翻倍的力量，对同级的人而言是致命的。

    遽然间，对方略显肥胖的身躯消失在了眼前，秦问天看到那风中有他的身影。

    快、非常的快，融入到风中的身影，方位不停的变幻，只是刹那间，秦问天只感觉一股恐怖的罡风狂暴的扫荡而来，那是一片拳影，化作一条直线，暴击的力量吹打在秦问天的脸上，拳未到，拳风已至。

    秦问天脚步踏出，九天鲲鹏诀使用而出，脚下的步伐玄妙无穷，如同一道残影般往后退去，闪避那破空杀出的拳影，同时的他的落山掌拍打而出，轰隆一声巨响，山峰都要破碎掉来，对方的拳影仿佛在重叠，一拳拳永无休止。

    “嘭。”秦问天再度轰出掌力去抵抗，被拳影震退，他隐隐感觉风声中有着无处不在的拳影在呼啸着，对方一步步踏来，有着骇人的威力。

    “这是拳之意志吗，第一境是什么？”秦问天看着对方问道，元府二重境界的人能够领悟双重武道意志，而且领悟到初境的巅峰，已经是非常厉害了，随时可能迈向入境。

    “拳之意志的第一境为叠击，拳影重叠攻击，无处不在。”对方声音透着强烈自信：“能取得这么长的连胜，已经非常不错了，你的力之意志再配合你的攻击神通，足以击败太多人，但如今，还是要败。”

    “是吗？”秦问天笑了下，突兀间，胖子只感觉昏昏沉沉，仿佛要睡觉般，这种感觉，从未有过。

    “好困、好像睡觉。”

    这是他此刻的感觉，而且非常强烈，他聚起的气势都仿佛在卸去，没有了刚才那种一往无前之意。

    睡梦意志第一境，沉睡。

    这种意志的力量，让人想要沉睡，在战斗中使用而出，效果将是惊人的。

    “我的速度也不慢。”一道声音突兀的在胖子耳边响起，只见胖子咬了咬嘴唇，怒吼一声，狂暴的拳影化作猛虎怒啸着嘶吼而出，源源不绝，但却见到来的秦问天五指齐出，此时的他身形笔直，宛若绝世之利剑。

    “破。”一道声音吐出，猛虎依旧咆哮，然而有一道恐怖力量仿佛穿透了一切，猛的轰在了胖子身上，可怕的力量肆虐在他的身体之中，使得他整个人飞了出去，闷哼一声，看了一眼胸前撕裂的衣衫，随即抬头看向秦问天，深吸了口气。

    看来，他动摇不了麒麟，想要阻截他继续连胜，要出动更强的人了。

    “我败了。”胖子低声说道，对着秦问天行了一礼，随即走下地狱台，倒也颇有风度。

    “五十七连胜。”看台之下的人群瞳孔收缩，在两人交战的时候他们就明白胖子是地狱台派出阻截连胜的强者，那些押秦问天败的人立即燃起了希望，但此刻，希望破灭。

    麒麟连胜的脚步，依旧在持续，元府二重境的人，似乎没有人能挡住他，不知道他能否取得一百连胜的战绩。

    “麒麟，胜，战绩，五十七胜，零败。”裁判宣布道，观众席上，也爆发出了一阵掌声，这样的连胜，已经是非常难得的了。

    麒麟这个名字，恐怕将成为地狱台新的名人。

    “还要继续吗？”裁判对着秦问天问道。

    “继续吧。”秦问天淡淡的说了声，继续战斗的他取得六十连胜之后，下了战台。

    麒麟的战绩，六十胜，零败，而且，他只用了两次战斗就完成了这些，仿佛他元府中的星辰元力是源源不绝的。

    秦问天回到看台，只见楚莽对着他偷偷的竖起了大拇指，露出憨厚的笑容。

    “你要去吗？”秦问天低笑着问道。

    “恩。”楚莽点了点头，他也朝着地狱台下走去。

    …………

    冷家，一座大殿之中，一行人聚集在一起。

    此刻，阎铁来到他们冷家，就在外面候着，煞气冲天，若是换做其他人，冷家可能就无视了，毕竟冷家本身也是大家族，怎容许一元府境的武修来到这里猖狂放肆。

    “怎么解决？”大殿主座之上，一人开口问道。

    “此事处理不当，名额之事且不要再想了，这次的试炼将与我冷家无缘，阎铁恐怕会恨透我冷家，即便我们冷家找人去参加交流会，恐怕也会死在阎铁的手上。”

    只听一人开口说道，此人乃是冷琳的父亲，前段时间家族中又想要让冷琳去送给阎铁，倒是惊出了他一身冷汗，还好阎铁强势拒绝，只要冷凝。

    不过冷凝那家伙攀附上了一个三阶炼器师，倒是让他颇为郁闷，走运的女人。

    “依你之见，该如何处置？”为首之人问道。

    “死的人是阎铁的弟子，看阎铁的样子似乎对这弟子极为看重，那秦问天，恐怕是必死无疑的了，阎铁一定会杀他的，我们若想要平息阎铁的怒火，可以和他商量，将冷凝交给他处置，然后擒拿那秦小子交给阎铁，这样的条件，他应该不会拒绝。”

    “这样，似乎对冷家的声望不好吧？”冷凝的父亲插嘴说道，冷凝，毕竟是他的女儿，虽然他为人混蛋，但多少还是有些感情的。

    “哼，你女人惹的祸，你还敢插嘴，若非是依着你女儿，早将他送给了阎铁，哪有这么多事情。”

    冷凝父亲神色一僵，只感觉几道冷光落在身上，顿时心中叹息一声，没有实力，就没有地位啊。

    “谁去和阎铁商讨下？”为首之人开口道。

    “我去吧。”冷琳的父亲说道。

    “等等，难道真的要为了阎铁，而放弃冷家的颜面，以及一位年轻的三阶炼器师？”冷凝的父亲还在争取。

    “他杀死了阎铁的弟子，对吗？”为首的老者问道。

    “恩。”冷凝父亲点头。

    “在这种时候，阎铁要报仇，我们冷家如若阻止，你认为，阎家会参与吗？”老者再问。

    冷凝父亲神色一僵，如今阎家也要依靠阎铁，如若阎铁狠了心要报复，冷家想要阻止，阎家是会出手的，他只能点头。

    “虽然这三阶神纹师很不凡，但相比保他要付出的代价，有些不值得。”那老者淡淡的说道：“既然这样，那么，去看好冷凝让他不要乱跑，另外，随时准备擒拿那神纹师，将他也一并送给阎铁，化解阎铁的怒火。”

    冷家的决定，弃秦问天，维护阎铁。

    不仅如此，还要帮助阎铁，擒拿秦问天，既然已经得罪了秦问天，那么，就做的干脆点，不要让他有翻身机会。

    “好。”在场的诸人纷纷点头，使得冷凝父亲露出一抹茫然的神色。

    冷凝认识了一位三阶神纹师，他是非常高兴的，这样一来，他的地位能得到提升，另外，冷凝毕竟是他的女儿，有希望的话，他还是希望她能好好的。

    但如今，希望破灭。

    冷家，权衡利弊之后，放弃冷凝和秦问天，这让他感觉到失落、茫然。

    冷凝在阎铁降临冷家之后就已经感觉不对劲了，她的直觉告诉她，该来的还是会来，看来这是她的宿命，躲不掉的，即便有了一线曙光，但还是要破灭，因此，她在冷家做出决定之前就偷出了冷家。

    冷家府邸之外，冷凝和凡乐急速的奔跑着，但就在这时候，冷凝停了下来。

    凡乐转身看着她，道：“跟我一起走，去找老大。”

    “你走，不要管我。”冷凝对着他道。

    “不。”凡乐的身体微微颤抖着：“你一定要跟我一起走，老大会有办法的，相信他。”

    冷凝眼睛通红，疯狂的摇头，道：“这是我的命，你告诉他，没有他我早就去了阎家，成了那恶魔的女人，是他给了我一丝希望，虽然结局改变不了，但我真的很感激他，让他不要回来，如果我有事，不要为我报仇。”

    说着，冷凝的脚步往后退。

    “你不能回去。”凡乐喊道。

    “你走啊。”冷凝嘶吼出声，随即转过身，朝着冷家跑去，这一幕使得凡乐面色赤红，很痛苦，他怀中的小家伙都发出呜呜的声响。

    就在这时候，凡乐看到前方的曼妙身影停了下来，只见冷凝回过头看了凡乐一眼，这一刻，冷凝的眼中，竟露出一抹动人的笑。

    “你告诉那‘自大’的家伙，我喜欢他。”冷凝说完，便含笑转身，再次朝着死神走去，那最后的一缕笑容，阳光灿烂，永远烙印在了凡乐心底！

    PS：今天第二更，还有三十多月票就能到加更数，今天能到吗，嘿嘿，无痕努力码字去！        

