    戚笼不知道那几尊外神的层次，有没有达到旧日支配者那一档，但是，只要是外神，便注定极度危险。

    哪怕在强者辈出的上古，也只有人族的佼佼者，才能尝试去驱逐外神，而且十有九死。

    这一次上界真的是玩了一把大的。

    冷风吹荡，依旧是钟吾之地，而且是在曾经的东荒大草原，不过沧海桑田，曾经偌大一片域外之地，如今只剩下一片湖泊，而这片湖，便是妖族的圣地，沧澜湖。

    此时，落灵英正端坐湖面悟道，湖水上方是一个柔弱女子，而湖水之下的倒影，却是一尊金身菩萨，本性光圈一圈圈荡漾，照见整个湖水。

    色界第一重天、第二重天、第三重天、第四重天、第五重天……

    短短数日，落灵英的修为便是一个地下，一个天上。

    这不仅仅是她上一世乃是四大神尼转世，本就拥有庞大的法力。

    还有一重，便是戚笼能感受到，钟吾界残留的妖族、人族气运，正源源不断灌注到她的身上。

    他没有忘记，钟吾界乃是一代妖皇干戚煌月踏凌霄后，率领残余的神、人、妖、怪，创造的一片净土。

    人间净土。

    这与姜灵鱼身具人、妖两族血脉，牵扯上古人妖大劫很是相似。

    随着三仙四灵归位，人道气运归一，这似乎是不可逆转的趋势。

    只不过菩萨也能凝金身么？菩萨的修为不该是止步于佛国前吗？

    正当戚笼琢磨这一点时，落灵英收法，眼中波光荡漾，站起身来，微风起伏，白衣微飘，黑发荡漾，真的好似白衣菩萨。

    金蝉子随即舔狗一样飞了过来，恭维道：“姐姐你真是好厉害啊，这么短的时间内便就凝了金身，开了佛国，到底是怎么做到的？能不能教教我。”

    落灵英有些不好意思道：“教你当然没问题，只是，我有这个资格吗？”

    “有的有的，绝对有！”

    也不知是不是金蝉子本体的缘故，虽然万年金蚕的肉身已经能达到金身的强度，但却迟迟无法聚合，也就是凝炼金身。

    所以对于落灵英这种短短数日就能凝炼金身的女人，金蝉子很是羡慕。

    不过哪怕证就了菩萨，落灵英还是那副柔柔弱弱，软绵绵的形象，低眉恭顺的落在自己身前。

    戚笼看了直摇头，心道长相像是自己认识的那么多女人，而那么多女人，却没有一个是柔弱的，结果这一位却恰恰相反。

    “走吧，去天神府，取你的剑。”

    “我的剑——”

    落灵英重复了句，眼中闪过一丝复杂之色，虽然被唤醒上一世记忆，但也只是记忆，性格还是以这一世为主导。

    不过上一世的记忆还是影响到她，至少有关禅门的隐秘，她便比眼前人更清楚。

    ‘一叶师尊——’

    眼前这个人，应该便是上一世的爱慕对象；等此人回到过去，便会化身一叶禅师，教化禅道，四大神尼，都将会是此人的弟子。

    “走吧，”戚笼望向大峨山偏南的一处方向，在那里，他能感受到数量相当恐怖的剑意，剑意连成一片海洋，海洋之中，有更加危险的东西正在孕育。

    六根六尘剑、五阴三业剑、二十四诸天剑。

    最重要的是，他能感受到，在这些剑阵之中，一股又一股仙气孕育而出。

    虽然在戚笼眼中，这些仙气层次并不高，还不如胎仙，但是比起最低级的散仙，无疑要强上不少。

    虽然这种转化只是临时的，但是正道有多少人，若是统统转化——万仙大阵？

    ‘这应该不是大峨派的手笔。’

    戚笼眯了眯眼，虽然一直以来，大峨派便与正道划上了等号，但他可没忘记，道门五首，大峨派只是其中一首而已。

    当然也不排除这是老三的手笔，示威么。

    “走吧，”色空转化之下，戚笼一步踏出，三人身影瞬间消失。

    ……

    星空寂寥，除了一直燃烧的大火球，以及更远处那轮明月之外，空空荡荡，无人，无声，只剩空寂。

    玄仙君怀疑，外神之所以要入侵天地，其中最主要的原因，便是因为这种寂寞。

    在他面前，是缩小亿万倍的银河，化作一碗星辰汤，星辰汤中，一道剑影若隐若现，每一次隐现，群星便会同时闪耀、熄灭。

    这不是幻觉，在玄仙君肉眼看不到，甚至连想都难以想象的距离之中，那无数颗星辰随着每一次剑影的闪烁，如银河倾泻。

    玄仙君可不认为自己有这个本事驱使星辰，甚至是整条上古天河，事实上，他只是个桥梁，真正炼这两口剑的，其实是上界的老祖宗们。

    七口剑中，宇、宙二剑是最难炼的，因为宇、宙之道，乃是域外域星空演化，人间，或者说天地之内，诞生不出来。

    若非当年剑仙伐天，一路杀到了域外，诛杀了数十尊外神，给祭炼这二剑准备了足够长的时间，那么外神日夜骚扰之下，也做不到这一点。

    宇宙星空虽说是外神窟巢，但也不是每一个外神都能找到天地所在。

    “贼在上界啊，”玄仙君喃喃自语，老眼闪过一丝厉色。

    “看来是当年杀的还不够多！还有外神出身的仙家潜藏。”

    不远处的一轮大日上，淡淡的黑色已经覆盖了汹汹烈焰，并且正一点一点覆盖整颗星辰。

    在外神真身没有降临之前，通过污染先入侵，这是它们的拿手好戏。

    而且这种污染是不可逆的。

    玄仙君吐了口气，一道白色的雾如匹炼一般从口中射出，然后一闪而逝。

    十息过后，远方那颗星辰上，一道黑点突然显出，就像是一张白纸上沁的墨点。

    这似乎并不算什么，但若是把距离无限拉近，才能看出这种震撼，骄阳流火，耀斑多了千倍，火山爆发般的热力更是此起彼伏，若非外神侵蚀，还会有更激烈的星辰反应。

    一剑洞星辰。

    玄仙君也不是为了斩杀星辰，而是通过剑气，测量外神彻底入侵的时间。

    “还剩三日。”

    玄仙君微微皱眉，后又展开，笑道：“来的倒快！”

    一颗颗流星撕裂空间，横穿而来，在星空的背景下，宛如下了一片五颜六色的流星雨。

    玄仙君已经有近百年没有看到这种星象了。

    剑仙赶至。

