    “这样啊，那现在这个规则改了，圣人降临就得跪迎。”

    听完燃灯所言的唐小白，歪着脑袋想了想，一本正经道。

    燃灯无语：“这个就不劳你操心了，得看圣人意思。”

    “几个意思，本佛祖虽然不是圣人，却是圣人级别，本佛祖说得跪迎，那就得跪迎。”

    瞪着燃灯，唐小白眼中故意露出不善。

    燃灯摇头：“那不成，你要跪迎，让你小雷音寺的人跪迎去。”

    想他燃灯，佛门大名鼎鼎的三世佛之一，准圣圆满实力，这和尚想什么。

    “这个可以有，就这么愉快决定了，那个，你们还不赶紧，赶紧来跪迎本佛祖。”

    唐小白连连点头，随即扫过出现的其他人。

    愣了下的燃灯脸黑：“谁和你愉快决定了，我说的是你小雷音寺。”

    “一样啊，你大雷音寺就是我小雷音寺一部分，小雷音寺要做的，你们也得做。”

    唐小白故作不解看着燃灯，胡搅蛮缠的本事发挥到极致。

    差点吐血的燃灯道：“我怎么不知道这事，你到底来干什么的，有事直接说。”

    唐小白撇嘴：“你们不跪迎本佛祖，本佛祖很不开心。”

    “这个本佛祖不开心了，就会做点本佛祖自己都不确定的事情。”

    “本佛祖想想来干什么了，对了，想起来了，本佛祖是来抢宝库的，燃灯佛祖，你告诉我你佛门宝库在哪？”

    嘴角抽搐的燃灯，无语瞪着唐小白。

    这和尚这是威胁他啊，但问题这能跪迎吗？

    这一旦跪迎了，丢的是他整个佛门的脸。

    “三藏，别胡闹，突破成功，也不说赶紧取经。”

    这时，一道淡淡声音从后方传来。

    疑惑的唐小白目光看去，才发现是准提和接引这两家伙的分身。

    唐小白装作很横瞪着接引和准提分身：“注意你们说话语气，本佛祖是小雷音寺创始佛祖，地位和你们相当。”

    正满脸带笑的准提，脸上表情陡然微僵，这死和尚，怎么和他们说话。

    是觉得，突破准圣圆满，有底气了？

    “瞪什么瞪，是不是不服？”

    看到准提瞪他，唐小白故意不乐意道。

    准提也是个不按常理出牌的主，没好气问：“瞪你咋地？”

    “哟呵，挺横，是不是想打架？”

    怒瞪准提，唐小白觉得气势不能输。

    而且说真的，唐小白有心想试试现在他和圣人分身差距有多大。

    之前在天庭，太上和后土，都没和他动手。

    “就你，不打哭你，我准提让你当圣人。”

    准提气恼，这死和尚，越来越蹬鼻子上脸了。

    真以为突破准圣圆满，可以跟他们叫板不成。

    “啊呸，本佛祖不仅要把你打哭，还要打到你鼻涕流出来，打到你鼻涕流嘴里。”

    唐小白鄙夷瞪着准提，论吵架，他绝不可能吵输。

    准提听得一口老血好悬没喷出，忽然抬手一巴掌扇了过来。

    早有准备的唐小白，施展降龙伏虎之法，提拳迎上。

    唐小白的肉身被祖巫精血淬炼过，并不算输。

    轰来的掌印，和唐小白的拳对碰在一起，轰隆声中，唐小白直接被打飞了出去。

    一直倒退百多丈，唐小白方才止住。

    眼神闪了闪，唐小白微微眯眼，不愧是圣人，哪怕是一具分身也没那么好应付。

    他现在的肉身，差的还不是一点半点。

    心中寻思着的唐小白，施展移星换斗砸了过去。

    之前从后土和太上他们那里，唐小白了解最多的就是道法。

    此刻施展开，威力比之前大了不知道多少倍。

    准提并不当回事，见招拆招。

    唐小白将天罡三十六神通，以及七十二地煞术中许多手段都施展了一番，都没能奈何准提。

    “这就是你嚣张的资本吗，差，太差了，圣人之下皆蝼蚁，真以为瞎说的。”

    鄙夷瞪着唐小白，准提一脸的灿烂笑容。

    这下，这和尚总该知道差距了吧！

    真想败这和尚，绝对用不了十招。

    “本佛祖不服，你站着别动，让本佛祖打两下。”

    唐小白停下，没再做无用功。

    他虽然从太上他们那里得到了道法方面的一些感悟，但还没多研究。

    现在想收拾准提，得动系统给他的法宝。

    唐小白记得，他的鸿蒙造化尺，有打圣人本源的能力。

    之前在压龙洞那里和太上演戏，差点把太上打懵。

    “别说两下，让你打两百下又如何，圣人强大的是全方面。”

    傲然看着唐小白，准提轻哼。

    唐小白点头：“好，那本佛祖不客气了，说打哭你就打哭你。”

    说着话，唐小白摸了鸿蒙造化尺出来。

    现在鸿蒙造化尺解封了第一层封印，打人肯定更疼。

    “你这是什么法宝，哪里得到的？”

    看到唐小白取出了鸿蒙造化尺，准提好奇问。

    不是他洪荒之物，难不成是这和尚嘴里说的那什么尊王给的？

    “此乃打狗棒，乃是丐帮镇帮之宝。”

    唐小白一本正经回答，表情比真的还像真的。

    准提没好气道：“滚，少拐弯抹角骂本圣人，不想说拉倒。”

    唐小白咧嘴笑道：“真是打狗棒，专打三界恶狗，有一个，打一个。”

    无语的准提怒瞪唐小白：“还打不打了，不打了赶紧滚去取经。”

    “当然打了，本佛祖还没打哭你，怎么能随便算。”

    唐小白毫不犹豫回答，直接冲了过去。

    虽然说让唐小白打他，但准提也没大意，直接动用了法身。

    冲来的唐小白，鸿蒙造化尺狠狠砸在了准提法身上面。

    金灿灿的法身，一阵摇晃，竟然有散开架势。

    准提吓了一跳，不是，什么个情况，这种感觉，不好！

    准提能感觉，他的本源，竟然在刚才那一下之下，被抽出了一些。

    若多来几下，这分身本源被全部打出去，这分身也完了。

    这到底什么法宝，该死。

    脸色变化的准提，震惊瞪着唐小白。

    唐小白却是不管那么多，第一下之后，第二下飞快砸来。

    “住手！”

    吓了一跳的准提急忙大喊，迅速飞退。

    唐小白急忙追上：“别跑，你说两百下的，怎么，想说话不算数吗？”

    “本佛祖说打哭你，一定要打哭你，你别跑。”

    差点气吐血的准提吼道：“该死的唐三藏，你坑本圣人，你怎么这么无耻不要脸？”

