    “咳咳咳咳——”

    池父没想到饭桌上会听到这么突破他认知的消息g。

    他看着沈昭慕，从他的脸上找不到任何玩笑成分。

    便道，“你这要么游手好闲，要么一找工作就是这么别具一格的……真叫人惊喜哈。”

    池母给沈昭慕舀了一碗汤，开始替他说话，“我倒觉得他这想法好，虽然天马行空了点，但立意是好的。”

    池父无语地看着和沈昭慕一条战线上的池母，“他这想法本身没什么问题，就是实施起来哪有那么简单？先不说他打探消息的来源，再说现在信息这么公开，他想匿名爆料和举报，听着就不靠谱。”

    说着，他看向一旁安静吹着碗里的热汤的池芫，拉同盟似的道，“是吧，闺女？”

    池芫将碗放下，镇定自若地道，“让他去呗，出了事还有我罩着。罩不住了，他这长跑冠军，格斗高手，护我逃跑也够了。”

    “……”

    池父捶了下心口，感觉自己被孤立了。

    池母笑盈盈地点头，“就是，孩子有志向还不好么？管他靠不靠谱，做了才知道能不能成。”

    得到池家绝对话语权的两位女士的支持，沈昭慕腰杆都直了不少。

    他点头如捣蒜。

    “妈说得对，芫芫说得对。我试了就知道了。”

    “你喊谁妈呢！”

    池父立马不乐意了。

    沈昭慕咳了声，“那，爸？”

    老头儿还吃醋呢，真是可爱。

    池父看着他这宠溺地望着自己的眼神，默默呕了下。

    这俩人的互动，叫池芫嘴角翘了又翘。

    “你要在我家继续白吃白住到什么时候？”

    吃完饭，池父坐在沙发上看电视，沈昭慕端了茶放他面前的茶几上，他坐下后，池父将视线从电视上挪到沈昭慕面上，忍无可忍地问了句。

    沈昭慕厚着脸皮道，“这不是芫芫工作忙，我得替她尽孝嘛。”

    池父：“……”

    这就是打小看到大的坏处了，这小子脸皮无敌地厚。

    “要是叔嫌我烦的话……我，问问我二叔能不能让我回去吧。”

    沈昭慕叹了口气，说着，还起身，就要出去，找隔壁的沈二叔问问似的。

    池父闻言，额角青筋跳了跳。

    “回来！”

    沈昭慕抿着唇，眼底笑意藏住了才转过身，一副乖乖听话的架势。

    “我说不得你了？你给我坐下！”

    池父说着，又缓和了语气，“池家又不是养不起你，去什么沈老二家——晦气不晦气？”

    沈昭慕忙点头，“嗯，晦气。”

    池父：“……”

    笑骂了句，“臭小子。”

    不过他就是这样口是心非，自从十一年前沈老二在灵堂上就想撕破脸抢沈家夫妇留给沈昭慕的公司起，池家就不和沈家往来了。

    明明是邻居，但就算是过年过节也不走动。

    尤其是出了池芫将沈老二丢出池家这事后，沈家就算来拜年，也不放人进来。

    甚至池芫还让人在两家中间装了防盗网……

    就是不想看到沈家人到家门口来。

    想到沈家两口子，池父又不想埋汰沈昭慕什么了。

    “有空记得带小芫去给你爸妈扫下墓，说起来，我和你姨也有些时日没去了。”池父说着，叹了声，“不能只清明记着他们，你和小芫能成的话，他俩应该是最高兴的。”

    怕沈昭慕被勾起伤心事，池父又话锋一转，“毕竟，这么优秀的儿媳妇，他们赚到了。”

    沈昭慕还来不及伤感，就被池父这话逗笑了。

    但是老丈人的话，他当然是表示赞同了。

    “最赚的人是我。”

    “那当然！”池父傲娇地道，“你们俩也老大不小了，27可以结婚了，这样，你们玩两年，等小芫30岁前，我还能抱上外孙外孙女……孩子呢，一个姓沈一个姓池，公平公正。然后我亲自带，交给你肯定是要出问题的。”

    池父叭叭叭地已经开始聊到外孙的教育问题上了，池母从厨房端了一盘切好的水果出来，听见这对话，不禁无语。

    想得有点远啊。

    沈昭慕没想到，看似最难攻克的“大山”，忽然自己完成了攻克。

    他白捡了胜利果实？

    趁池父高兴，他什么都顺着池父，“嗯嗯嗯”个没完。

    等池芫晚上回来，便发现，饭桌的气氛变了。

    从之前的三对一“围剿”池父，变成了三对一“催婚”她。

    不变的是，沈昭慕和她老妈这顽固的战友情。

    沈昭慕是真的邪门，策反了他爸不说，还让他们三个成了一家三口，她成了这个家里的不和谐份子。

    “今年就结……会不会太急了点？”

    今年也没剩下几个月了吧，都深秋了。

    池芫头皮发麻。

    “那得快点，过完年，我跟你妈又要出去旅游了，正好趁我们在家这段时间，操办下你俩的婚事。”

    池父说得理直气壮的，谁家爸妈给孩子办婚事，全看他们的旅游行程来的？

    池芫觉得自己不像亲生的了。

    “妈，当初你和我沈姨确定孩子抱错了吗？”

    别其实没抱错，是你们换错了吧：）

    池母难得地噎了下，没好气地瞪了她一眼，“胡说什么呢，再说了，你和小沈在我跟你爸眼中，都是自己的孩子，错不错的有什么分别？”

    池芫：“……”

    您这么一说，我更怀疑我才是沈家的那个孩子了。

    沈昭慕忙低头偷笑。

    “其实……如果芫芫不愿意，我可以等的。”

    还茶言茶语地拱火。

    池芫剜了他一眼：来了来了，你的茶艺又端来了。

    “等什么等？她都27了，再等下去错过最佳生育年龄，以后高龄产妇身体是要受罪的。”

    池母立即倒戈，不，她本来就是沈昭慕阵营的。

    池父听了，立即心惊肉跳的。

    “也是，小芫啊，早点结，早点生，早解脱。”

    又来了，三个“早”，没想到会轮到她头上来。

    池芫扯了扯嘴角，“又不是非要生孩子……”

    “嗯嗯，我听芫芫的。”

    沈昭慕这下倒是真的没有故意，他是想到顾起那三胞胎，有些怕。

    所以顺其自然好了，想生就生，不想就不生。

    “什么？”池父抱孙子孙女的美梦一朝落空，他整个人都不好了，看着池母，“你，你快劝劝，那我不要俩孙子了，一个，一个就好。”

    池芫翻了个白眼，“你们俩可以再生一个，我不介意多个弟弟妹妹。”

    “呸！”

    很好，池芫又一次被群起而围之。

    沈昭慕看看这个看看那个，最后只同情地看了她一眼。

    ——让你皮，这下好了，引火上身了吧。。。

