    天授皇帝的脑海中，不断的重复着岳华公主那句诛心之言。

    “若是哪一天龙渊军队打过来，大周那些朝臣膝盖一跪，眨眼间就能变成龙渊神国的朝臣。可我们永远成不了龙渊神国的皇族……”

    虽然这句话听上去有些儿戏，但恐怕很多大周朝臣就是这么想的。

    这群囊虫趴在国库上吸血，不肯拿出粮饷与林渊订立天堑之盟，认为有损大周王朝的脸面。

    可是, 让他们带兵去征讨，又没有一个人敢吱声。

    天授皇帝还清楚的记得，白天的时候，御使卓俊臣是如何反对天堑之盟。

    “陛下，赠予龙渊国粮草，这与岁币有何区别？难道堂堂大周，泱泱王朝, 竟然还要给一个龙渊小国进贡岁币吗！”

    不只是卓俊臣, 大周朝堂上，有相同想法的朝臣不在少数。

    天授皇帝思来想去，一想到血羽王朝二十万大军败于炼狱城下，他就生不起半分和林渊开战的心思。

    第二天，天授皇帝就传了一道密旨给韩寂，想要问清楚林渊在天堑之盟上想要得到什么。

    韩寂得到旨意，再次见到林渊，便挥退同来的朝臣，直接询问。

    “划江而治，开放商路，龙渊商队可在大周王朝自由贸易。只要同意这两点，龙渊军队永不过天堑河。”林渊说出了真正的目的。

    韩寂神情一滞，完全没想到林渊的要求竟然会是这样。

    原本，大周是考虑提供粮草，让林渊继续去打血羽王朝。

    而且，龙渊神国人口只有百余万，别说供给军队粮草，就算养活龙渊神国所有人口都不难。

    大周那些朝臣, 反对的原因, 也大部分都是面子问题，觉得这是岁币。

    “不需要粮草？”韩寂面露诧异。

    林渊笑了笑：“我治下不过四座城池，百来万人口，能吃多少粮食？而且那点粮草，换成灵石值几个钱。只要大周同意自由贸易，我直接买就是。当然，如果大周不肯卖，那就是另一回事了。”

    最后一句话中透出的危险信号，让韩寂不寒而栗。

    如果大周不肯卖粮食，所谓的另一回事，就比较可怕了。

    在九州界，粮食是百姓的生存根基，但真正的硬通货是灵石。

    在这个灵气充沛的世界，除非出现天灾，否则很少出现饥荒。

    相比之前，灵石价值要高得多。

    况且，龙渊神国四座城池，也并不是完全不发展弄成。

    流云城、凤鸣城和天墉城的农耕产出，可以解决大部分的百姓口粮，剩余部分则需要通过贸易获取。

    对龙渊神国来说，炼制出一个高品丹药，换成粮食，就能解决十万人一个月的口粮。

    所以，只要流云城商队能在大周王朝疆域内自由通商，那么粮食就不是问题。

    而且，国力越强，粮食就越不是问题。

    神国终有一日是要飞升九天之上的。

    谁听说过天上神国会短缺粮食？

    只不过，这一点并不是每个人都能看明白。

    韩寂疑惑问道：“林宗主这般统治一个国度，恐怕不是长远之计。”

    对于一个王朝来说，疆域、人口、粮食，永远是最重要的。

    林渊这种穷兵黩武的做法，怎么看都不像英明君主。

    林渊笑了笑，道：“韩大人有没有想过，我的战场和大周的战场根本不是同一个，你们谋划的所有阴谋诡计，在我看来，都只是个笑话。把我惹毛了，你们也就倒霉了。”

    韩寂心头一凛，感到一阵头皮发麻。

    如果是一年前，林渊说这句话，韩寂会觉得这是一句笑话。

    然而，当血羽王朝二十万大军在炼狱城下折戟沉沙的时候，韩寂知道这话可能是真的。

    ……

    事实上，不只是韩寂和那些大周朝臣不理解。

    就连李武牧也不理解，认为天墉城的选址不是长远之计，完全是为战而生的兵城。

    这样的兵城，不是用来牧民的，而是穷兵黩武之举。

    唯独云间月能够理解林渊的真正用意。

    “穷兵黩武，或许在大周朝看来是暴君所为吧。”林渊笑了笑，知道眼界不一样，看到的世界千差万别。

    “殿下，我们不需要他人的理解，知道自己在做什么就好。神国终有一日是要飞升九天之上的，不可能带走所有的山川河流，飞升神城就足够了。所以，对我们来说，需要做的是修筑世上最雄伟的神城，而不是无休止的扩张疆域。”云间月沏了一杯茶，放到林渊手边的茶几上。

    林渊想起一事，取出那个困龙锁，递过去说道：“你看看这个。这个是三首恶蛟头上戴的，斩碎之后，又重新汇聚成型，十分独特。”

    云间月接过困龙锁，上下翻看一会儿，道：“这种材质应该只有天界才有，不似人间之物。看样式是一种困龙锁，但不是神国所造。这种锁其实就是一种镣铐，用来困住、控制某种荒兽的。”

    林渊颔首说道：“我也是这么觉得的，这个困龙锁应该就是用来控制三首恶蛟的，否则以桑桔萝的修为，命令不了三首恶蛟。”

    “不过，这个困龙锁的样式，原本应该不止一个，应该有一套。”云间月仔细观察困龙锁之后，作出判断。

    这个时候。

    龙玥噔噔噔的跑进来，用小裙子兜了一大捧青灵果，一个个整齐的摆到茶几上：“师父一个，云姐姐一个，瑛儿一个，我一个，师父一个……”

    林渊看到龙玥，眼睛一亮，拿起困龙锁在她头上比划一下。

    既然叫做困龙锁，岂不是……

    龙玥顿时吓得脖子一缩，小嘴一抿就要哭。

    林渊连忙抱抱她，哄道：“逗你玩的，是不是不喜欢这东西？”

    “我害怕。”龙玥泫然欲泣道。

    这时候，龙瑛跑进来，鼓着腮气呼呼道：“你敢欺负姊姊，我要发火了。”

    林渊眼睛再次一亮，举起手里的困龙锁晃了晃，道：“你试试看！看我以后怎么治你。”

    龙瑛看到困龙锁，张嘴就喷出一股烈焰，点燃困龙锁。

    只不过，这困龙锁在龙焰焚烧下，依旧丝毫无损。

    林渊把火扑灭，将困龙锁收起来。

    这困龙锁竟然真的能让龙玥感到害怕，足以说明这东西确实对龙有很强的威慑力。

    差点把龙玥吓哭，林渊揉揉她的小脸，哄道：“师父要一个就够了，剩下的你们拿去吃，带妹妹出去玩，去吧。”

    龙瑛一点都不客气，伸手往茶几上一搂，就把青灵果全部抱走。

    ……

    三天之后。

    天堑河东岸的高台上。

    林渊与大周天授皇帝亲自见面，订立天堑之盟。

    龙渊神国与大周王朝以天堑河为线，划分疆域，互不侵犯，自由通商。

    天授皇帝为了稳固天堑之盟，下旨将宫中的皇子皇孙都送去天剑宗求学。

    只不过，现在的天剑宗已经不是当初刚刚崭露头角的小宗门了。

    现在天剑宗招收弟子，考核非常严格。

    只要考核不通过，就算是大周皇帝最宠爱的皇子，也别想踏进天剑宗的山门。

    因此，大周王朝的皇子皇孙，一个个送到天剑宗想要拜师，但又一个个被送了回去。

    大周太子赵元煦的几个最宠爱的儿子，没有一个能够通过考核，让他十分不忿。

    身为大周王朝的皇族，以前想去宗门修行，哪个宗门敢拒绝。

    也只有那几座隐世圣地敢拒绝。

    太子赵元煦最宠爱的一个儿子就是赵褚，在众多皇孙中，也是天赋最不错的一个。

    半年前参加天剑宗考核，没有通过。

    从那时候开始，赵元煦就开始考虑其他出路。

    在大周皇宫之中，有一块玄天宫的朝圣令。

    赵元煦向天授皇帝求了三次，终于得到了这块朝圣令，交给皇孙赵褚前往玄天宫朝圣。

    玄天宫是九州十大圣地之一，是一座人族圣地。

    在十大圣地之中，玄天宫是其中最神秘的几个之一。

    九州十大圣地，虽然是隐世圣地，但或多或少都和外界有些关联。

    每到王朝变天之时，也会有圣地插手人间王朝的争斗中去。

    玄天宫则不一样。

    传闻玄天宫乃是距离飞升天界最近的圣地，醉心追寻天道，不问世事。

    玄天宫已经三百年不曾有圣地门人出山。

    大周王朝三百年前，曾经和玄天宫的一位圣位长老有渊源，得到了一块朝圣令。

    这块朝圣令，就是现在全天下唯一和玄天宫有关联的东西。

    大周太子赵元煦，因为儿子被天剑宗拒绝，所以想要用这块朝圣令，让他的儿子赵褚去玄天宫寻找机缘。

    只不过，三百年前玄天宫留下朝圣令，是给大周王朝一个求助的机会。

    并非拿着朝圣令，就能进入玄天宫修行。

    像这种可以向圣地求助的宝物，一般的王朝都会六道危亡之际才会使用。

    现在大周王朝虽然没到危亡之际，但九州格局发生了巨变。

    加上太子多次哀求，天授皇帝最终还是将朝圣令赐予皇孙赵褚，让他前往玄天宫。

    之所以拿出朝圣令，还有另一个原因。

    玄天宫原本就是门徒稀少的圣地，而且三百年没有门徒出山。

    过去了太久时间，甚至连玄天宫是否还存在都不知道。

    况且，天剑宗的出现，让大周王朝感觉到了巨大危机。

    虽然定下了天堑之盟，但身为帝王，绝对不会允许国力上出现太大的差距，否则夜难安寝。

    天堑之盟订立的一个月后。

    大周太子赵元煦收到了从玄天宫传回来的消息，赵褚已经成为玄天宫圣地的弟子。

    这个消息震动朝野。

    天授皇帝感觉有了依仗，在太极殿设宴庆祝，欢饮三昼夜，举国同庆。

    ……

    与此同时。

    林渊劫掠血羽王朝十座城池的行为，彻底激怒了血羽王朝君主的羽皇帝纪。

    羽皇帝纪发誓要再次出兵，讨伐龙渊。

    只不过，血羽王朝刚刚损失二十万大军，想要再次出兵征讨，需要很长一段时间准备。

    而且，上一次攻打龙渊州，血羽族三大圣地都派出了强者助战，结果全部死在了炼狱城下。

    如果血羽族还想要出兵征讨，势必要请动比上一次更强的圣地强者才有机会。

    然而，三首恶蛟都已经是堪比三个半步地仙的强大荒兽。

    这种级别的战力都拿炼狱城没办法，要请出什么样的存在，才有一战之力？

    羽皇帝纪站在帝都焚阳的宫城上，看着远处高耸入云的西陵神山，悠悠叹道：“龙渊州的气运变化，已经超出了掌控，那个人族到底是什么来历？”

    “陛下能观四海气运，无论那人族是上古王国后裔，还是圣地扶植的傀儡，都不能和陛下相提并论。”一名内侍在羽皇帝纪身后躬身应答。

    “在龙渊州立国，还号称神国，这个人族可不像个傀儡。”羽皇帝纪看向龙渊州的方向。

    一年多以前，龙渊州上空的气运薄弱，根本不值一提。

    因为那个时候，炼狱城只是血羽王朝的一座边荒城池。

    因为炼狱城位置特殊，没有发展成繁华城池的基础，所以血羽王朝从来不重视。

    只不过是为了龙渊州的战略意义，建立了炼狱城。

    然而，一年时间过去，龙渊州上空气运汇聚，已然形成了气运柱，浩瀚磅礴，让羽皇帝纪再也无法忽视其存在。

    “伏龙妖王跟你说了什么？”羽皇帝纪突然发问。

    内侍听到这话，立即下跪告罪：“伏龙妖王让老奴给陛下带一句话，他愿意去妖魂圣地求援，请妖魂圣地全力助战，助陛下征讨龙渊。”

    羽皇帝纪冷哼一声，道：“活到这把年纪，还不知道什么事该做，什么事不该做吗？”

    “老奴罪该万死。”内侍俯首告罪。

    “去告诉伏龙妖王，若能请动妖魂圣地，给他一次将功补过的机会，若是不能，让他不用回来了。”羽皇帝纪甩袖说道。

    “老奴领命，这就去传旨。”内侍立即领命前去大牢传旨。

    伏龙妖王抓住了这次机会，得到了赦免，从监牢里出来，立即离开焚阳，前去妖魂圣地求援。

    他已经想好策略，妖魂圣地派出的千年石妖，现在被炼狱城做成了岩石傀儡，正在岩浆海上铺路。

    这对妖魂圣地来说，是巨大的羞辱。

    伏龙妖王准备抓住这件事，激起妖魂圣地的愤怒与仇恨。

    这样一来，就算血羽王朝不出兵，妖魂圣地也要出来报仇。

    只要妖魂圣地给千年石妖报仇了，那么他也就算是报仇了。

