    温栩栩最后回到病房的时候，她连眼睛都不敢抬一下，就生怕这个男人一生气就把她们母女都给赶出去。

    她确实是急中生乱了。

    本来想要带着孩子给他一个好的见面印象，可谁知，搞成这样了。

    “霍……霍先生，对不起，我今天不是有意要带若若过来的，只是今天周末，孩子学校关门了，我不得已才带来，我……我也没有想到会闹这么一出，真的很抱歉。”

    她看到他一张俊脸自从上来后，眉眼间里的阴翳就没有消散过，想了想，还是又给他道了一次歉。

    可是，这个男人没有理她。

    他甚至连正眼都没瞧她一下，一双如霜染般的冷眸，就盯着还赖在自己身上的小东西。

    温栩栩：“……”

    “下去！”

    “为什么呢？叔叔，是若若宝贝压住叔叔受伤的胳膊了吗？那宝贝给你吹吹？”

    然后，这跟八爪鱼一样缠着爹地身上的小粉团子，就鼓起还留着口水的粉嘟嘟小嘴，埋下小脑袋在爹地还缠着绷带的大胳膊吹了吹。

    霍司爵：“……”

    眼角狠狠一抽！

    他不愿意承认，这一刻，这散发着奶香味的小东西，竟然让他一直坚硬冷酷的某个地方，软得不像话。

    “好了，还疼吗？”小家伙吃完，抬起头来了，带着婴儿肥的圆嘟嘟小脸，漂亮得就像个瓷娃娃。

    霍司爵眼角又是突突跳了两下。

    本来是因为糊得全是口水的身上，他嫌恶到想要立刻让她下去，可最终，在看到这小东西呆萌呆萌的小傻样后

    他没有出声了。

    真是有什么样的妈妈，就有什么样的女儿。

    “木木医生，你病人的药已经煎好了，快过来拿。”

    “哎，好嘞！”

    正在提心吊胆看着这一幕的温栩栩，赶紧在病房里应了一声。

    这还真是意外之喜啊。

    她还以为，这个男人会因为这件事，更加厌恶孩子，她也做好了他把孩子扔下来后去接的准备。

    可没有想到，她们家这天不怕地不怕的小妮子，居然还把爹地给缠下来了。

    “霍先生，那……麻烦你帮我看一下孩子，我去给你取一下中药，谢谢了。”温栩栩立刻抓住机会就跑了。

    霍司爵：“……”

    心底一阵恼怒，青筋又是狠狠地跳了一下！

    小若若没有留意爹地的表情变化，她这会已经看到了放在旁边小桌上的橘子，回来后还没有吃过饭的她，想吃了。

    “干什么？”

    “叔叔，我要吃这个。”

    小若若奶声奶气的回答，肉乎乎的小手伸了出去，使劲想要够着这个水果盘，抓这个橘子。

    霍司爵的心里没来由的又是一软。

    他记得自己没有孩子，可是，这肉嘟嘟的小生物此刻贴在他的身上，软糯糯的小奶音，还有最纯净的奶香味。

    竟让他有种心都要化了的感觉。

    所有的怒意和戾气，也就都消失下去了。

    “别动，我帮你拿。”霍司爵终于伸手帮她把橘子拿了过来，虽然他的手还没有完全痊愈，连握东西都还是疼的。

    小若若拿到了橘子，顿时开心极了。

    爹地还是很爱她的，看看，手手都没好呢，还帮她拿了橘子。

    小姑娘在爹地怀里认真的剥起橘子来，剥完了，白嫩嫩的小手指，还掰了一瓣给爹地吃：“叔叔，吃。”

    “不吃。”

    霍司爵想都没想就拒绝了。

    可是小丫头就不是跟按套路出牌的主，他说不吃的时候，小手已经捏着橘子塞进他的嘴里了。

    霍司爵：“……”

    “老师说了，吃东西都是要跟小朋友一起分享的，这才是乖孩子。”然后小丫头片子吧唧吧唧着小嘴就吃了起来。

    橘子，真的很甜。

    霍司爵又是僵了一下。

    但是，随着嘴里的甜味在舌尖上的味蕾传开，他也把这橘子吃下去了。

    这个画面，是真的很温馨，虽然这个男人一点都不记得眼前这个孩子，就是他的亲生女儿。

    可是，如果注意去看，会发现，他的眼睛里，已经柔和了许多，就像是冰封了很久的极寒之地，终于迎来了阳光，虽然还没有足够将他融化，但比起之前，已经好太多。

    温栩栩拿着药回来的时候，从窗外看到便是这样的一副画面。

    蓦地，她眸中狠狠一酸后，迅速转过身，捂住自己的嘴两颗豆大的泪珠就从眼眶里滚落了下来。

    她终于还是看到了希望。

    真好！

    她平复了很久，这才泪眼模糊的看了一眼这父女俩，然后抬脚走了。

    她现在不能打扰他们父女俩，她希望他们可以多待一会，这样，也许两人之前的感情就更深了，而对于这个男人，也是更有益的。

