    王强这才有些恍然大悟：

    “好像的确是这么回事！”

    “尤其是这里边的那个清明上河图，明摆着就是直接相当于抽到必死啊！”

    “那完全不可能能够挑得出来！恐怕就是把舌头舔烂，也不可能能够成功啊！”

    111号女生没好气地边走边奚落道：

    “你不是吹牛你能舔出一个地球吗？怎么现在就连个清明上河图你就不行了？”

    王强这才停住嘴，乖乖地顺着工作人员的指引随着队伍返回宿舍。

    与昨天的情况有些类似。

    秦风在返回宿舍的途中再次注意到100号眼睛男被工作人员带走。

    想必又是去搞那些非法勾当了。

    午餐时。

    所有的参赛选手再次来到了餐厅。

    秦风几人围坐在一张桌子前。

    111号女生似乎胃口并不太好，她有些担心地说道：

    “不知道明天又会是什么样的游戏...”

    王强则是边大口吃肉，边大口喝酒，嘴里都快给食物填满了，含含糊糊地嚷道：

    “怕什么？担心也没有用！先吃饱喝好，省得当饿死鬼！”

    这时，秦风突然发现100号眼镜男正朝着自己这桌走了过来。

    很快，100号眼镜男走到秦风的身旁，看了看秦风身边的几人，转而看着秦风道：

    “我有事想跟你商量！”

    100号眼镜男一脸的神秘。

    而王强立马打断了眼镜男：

    “喂喂喂！有什么话不能当着我们的面说吗？你那些小秘密我们又不是不知道。”

    100号眼镜男听了，却是笑了起来。

    他冷冷地哼了一声，看着王强说道：

    “那可别怪我不给你面子了！”

    随即他又将目光放在了秦风身上：

    “我是想邀请你加入我们的队伍中去！”

    队伍？

    而100号眼镜男也立马指了指不远处的一桌人。

    那些人以55号社会老大哥为首，几乎清一色都是虎背熊腰的壮汉。

    而那伙人在100号眼镜男的招呼下，只是回头轻蔑地看了一眼，便继续干饭去了。

    丝毫没有要理会眼镜男的意思。

    看起来，那伙人对100号眼镜男的做法十分不满意。

    秦风看见那伙人的表情，笑着问道：

    “这队伍是几个意思？”

    而一旁的王强更是激动地叫了起来：

    “队伍？什么队伍？有你这样明目张胆跑来这里挖人的？”

    “除非...你让我们一起加入，否则，秦风大哥你是肯定不会答应的对吧？”

    王强早就已经将秦风视为他的大腿了。

    他自然不希望秦风进入他人的队伍之中。

    如果实在秦风要加入别人的队伍，王强自然也是铁了心要跟着秦风一起过去混了。

    而且更重要的是，在王强看来，那群大汉还真的挺靠谱。

    能够加入他们，肯定也能够通过100号眼镜男获取到游戏情报。

    而两位女生也停止了吃饭，开始看着100号眼镜男。

    100号眼镜男冷哼一声，不屑地说道：

    “除了这位年轻的小同志以外，我们这只队伍你们谁我们都不想要！”

    什么？

    意思是只想让秦风加入？

    这立马引起了王强的强烈反对：

    “怎么可能？我看你在想屁吃？”

    王强紧张地看着秦风，生怕秦风会突然动心加入。

    可他哪里知道秦风心里对此丝毫不感兴趣。

    更何况方才那群人鄙视的眼神，分明就是在看不起他。

    秦风放下了手中的筷子，问道：

    “哦？为什么单单只是想让我加入呢？”

    100号眼镜男径直回答道：

    “据我的观察，你是一个反应灵敏，而且身强体壮的年轻人，我觉得你加入我们一起的话，我们队伍最终能够胜出的概率更大！”

    “而且...你别忘了，我可是还有情报的人哦。”

    100号眼镜男直接亮出了底牌。

    秦风没有说话，只是装作若有所思的样子。

    王强见秦风深思的样子，更是紧张了起来，生怕自己身边的救命神仙就要弃自己而去，连忙说道：

    “秦风哥，你可千万别去啊！那伙人一看就不好惹！”

    而100号眼镜男也继续得意地说道：

    “我也是惜才！所以才冒着其他人反对的风险来找你组队的，否则这么好的机会...可不是这么容易得到的哦。”

    秦风反问道：

    “这么好的机会？”

    100号眼镜男立刻补充道：

    “如果你不加入我们的话，那我们可能就要成为对手了哦？”

    “你好好想想，你是否敌得过我们？”

    听到这里，秦风笑着反问道：

    “这么说的话，下一场游戏是组队游戏，而且还是玩家间的互相竞争咯？”

    100号眼镜男这才意识到自己已经透露了过多的信息，他连忙否认道：

    “我之所以找你组队，只不过是想一起增加获胜的几率罢了！”

    “我奉劝你可别这么不识好歹！”

    “你要知道，那伙人可不是这么好惹的！我是冒着多大的风险才来找你的！”

    说完，100号眼镜男还指了指那群人。

    秦风用轻蔑的语气回答道：

    “哦？所以说他们并不乐意我加入？”

    100号眼镜男见天已经聊到了现在这个地步，便直接承认了：

    “既然把话说到这个份上了，我也就直说了吧！”

    “对！没错！他们并不想让你加入！只是在我的坚持下，你现在才有这个机会！”

    “不过，我还是建议你好好想想！这么好的一个获胜机会，你应该不会因为这点小事就错过吧？”

    在100号眼镜男看来，秦风是个聪明人，应该懂得作出明智的选择。

    他的眼神里透露着一丝得意和轻蔑。

    他觉得，眼前的这个年轻人不过只是在逞能罢了。

    毕竟在通过游戏这么大的决定生死的利益关系面前，这个年轻人又怎么可能不愿意选择顺从呢？

    那点轻视，算得了什么呢？

    然而，秦风只是继续拿起了筷子，微笑着说道：

    “我也给你一个建议，回去告诉他们，狗眼不要看人低！”

    100号眼镜男的脸瞬间黑了，他压低声音说道：

    “我奉劝你不要不识好歹！”

    见秦风并没有理会他，眼镜男只好丢下一句狠话，便像夹着尾巴一般讪讪地离开了：

    “那...咱们走着瞧！”

    直到眼镜男离开。

    王强悬着的心才彻底放了下来：

    “秦风哥！好样的！”

    不过，担心又开始爬上了王强的眉头：

    “但是...那些人可真的不好惹啊...”

    “而且他们还知道了游戏情报...我们...”

    秦风却立马打断了王强的话，一丝笑意在他的嘴角浮起：

    “我也已经知道了...而且，我还想到必胜的方法了！”

