    林千钧的忽然发言，让众人的目光一下子全部转移了过来。

    他们有些搞不懂，难道林千钧是打算在这关口做些什么吗？

    可先不说剩下的时间不多了。

    再一个，他眼前的这位可是星卡师协会的副会长，难道他有把握获胜？

    “这位大师，你对这个结果有什么意见吗？”白姬出声问道。

    “当然有，既然他可以再做一张星卡来参赛，我是不是也可以？”林千钧问道。

    此话一出，无数人都震惊了。

    虽然从林千钧打断白姬宣布结果的时候他们就有所猜测，但真的亲耳听到林千钧说出这句话之后，他们还是忍不住的赞叹了起来。

    观众席中热闹了起来。

    “那星卡师究竟是什么身份，那可是计渊大师啊！！”

    “这样都敢发出挑战，我忽然有点佩服他了。”

    “我还以为他只是一个不敢露面，只会欺负学徒的不要脸星卡师，现在看来，他还是很有傲骨的啊！！”

    喧哗声中，就连计渊和王偱都忍不住露出惊讶的表情看向了林千钧。

    计渊是想不到林千钧居然敢于向他挑战，而王偱则是没想到林千钧这么尽职尽责，在面对计渊这位星卡师协会的副会长的时候，居然都还要做最后的一搏。

    王偱有些感动，他已经下定决心。

    就算这次林千钧没能成功，他都一定要再对其感谢一二。

    白姬看向林千钧，说道：“按照规则，如果你放弃之前那张星卡的评分，当然可以再制作一张星卡参赛，不过剩下的时间也仅有不到一个标准星时了，你确定要重新制作一张星卡吗？”

    “绰绰有余了。”林千钧出声道。

    这话一出，计渊和众人的表情都出现了细微的变化。

    此前计渊装逼的时候，说的就是这句话。

    林千钧现在的复刻，争锋相对的气息简直不要太浓郁。

    “有意思。”

    计渊嘴角勾起，他到要看看，这家伙能有多厉害。

    “那么，这位大师，请开始你的表演。”白姬对林千钧抬手道。

    “献丑了！”林千钧微微一笑，也不前往制作场地，直接就在原地掏出了制作星卡的材料。

    随后，林千钧露出了戴在左手上的超新星MAX。

    “微型制卡器！”计渊眯了眯眼睛，显得有些惊讶。

    制卡器是星卡师的核心技术，而且由于其涉及的技术已经达到了规则级别，所以往往只有达到四级超凡者的生命层次，才有资格去制作制卡器。

    即便如此，想要成功制作出来也并不容易。

    真正能够轻松制作制卡器的，只能是守望者层次的强者。

    但计渊思前想后，也没想到过什么地方有这样的制卡器。

    他眼中绽放紫色光晕，明显的能够感受到上面的超高能反应。

    难道是自制的？

    此时，林千钧已经开始了正式的制卡。

    他眉心的精神力核心绽放橙色光芒，面具上的星纹线条闪耀，磅礴的精神力陡然绽放而出。

    在林千钧还只是一级超凡者的时候，他的精神力核心就拥有着能够储存自身常态十倍的精神力能量。

    而如今他通过进化之光达到四级超凡者之后，他的精神力核心效果已经发生了质变。

    其能够储存的精神力能量，达到了他常态时的百倍以上。

    而且其拥有的精神力运作系统能让他完美的掌控爆发出来的精神力，精确达到了每一个精神力粒子。

    究极的爆发，和极致的掌控。

    组合起来，他越阶吊打九阶强者也不是问题。

    这也是此前林千钧能轻易挡住十级充能的幽能歼星炮，并将其压缩制作成星卡的原因。

    也只有这样的效果，才配得上克特之神基因与进化之光。

    一瞬之间，林千钧周身笼罩无数橙色的精神力脉络，它们宛若拥有实质，轻易便将林千钧制作星卡的材料压缩，同时那些星沙也在林千钧的操控下组成了繁复玄奥的星纹。

    “竟有如此庞大的精神力？”白姬咋舌，感到有点不敢置信。

    “宗师级！”计渊眼中的紫光出现波动，忍不住的眯了眯眼睛。

    宗师级的精神力，一般情况下，只有生命层次达到守望者级别，而且要精神力专精的存在才有可能拥有。

    而林千钧的生命层次他看得很清楚，最多四级超凡者。

    但能爆发出堪比宗师级的精神力，他肯定动用了特殊的秘法，或者说，这是他本人进化获得的能力。

    不过无论哪一种，都足以说明其潜力的强大。

    这种层次的精神力强度，哪怕其不是守望者，其价值也足以堪比守望者层次了。

    繁复玄奥的星纹快速交织，变得愈加复杂。

    这些简单的星纹若是单独拿出一部分来，白姬和计渊都能看得懂，看得明白。

    但组合在一起，他们想要解析也十分困难。

    这就是炫彩星卡的魅力所在。

    理论上，只要你技术过关，可以无上限的在里面添加你所学习过的任何星纹结构。

    所以这张星卡是没有上限且最能够发挥出星卡师能力的。

    此时在场的众人已经不怎么在乎胜负了，光是能看到这一场比试，他们就已经值回票价了。

    “时间不多了，还有最后一分钟，这位神秘的星卡师能够完成挑战吗！！”解说员激动的进行着解说。

    “还有最后十秒，让我们一起倒计时！”

    “十！”

    “九！”

    “....”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “完成！！！”

    也就是在最后一秒的时候，林千钧卡着点说出了完成。

    他提前一分钟就已经制作好了，不过看观众这么热情，他故意将封装过程放慢了一点，卡在了最后的时间节点制作好。

    “真是奇迹，他居然在最后一瞬将星卡制作完成了！！”解说员出声道：“那么，还请这位大师将星卡拿给诸位评委们评鉴。”

    林千钧没有多说，一摆手就将星卡推向了评委席。

    冷宏率先拿到了星卡，他一番打量之后，表情变得有些微妙。

    炫彩星卡本身要看出优劣其实很简单，那就是看谁的星纹更复杂，压缩得更好，最后表现出来的效果更绚丽。

    其它的地方需要测试之后才能判断，但就星纹和压缩上来说，毫无疑问，林千钧的炫彩星卡要更胜一筹。

    不过星卡师协会的副会长他得罪不起，这边这个星卡大师的水平一看也不简单，他更不想随便和人家结仇.....

    “就星纹的绘制与压缩程度来看，这位大师与计渊大师几乎可以说不相上下，我本人对星卡只能说稍有涉猎，孰优孰劣我就无法判断了。”冷宏打了个哈哈，算是敷衍了过去。

    旋即便将星卡传递给了下一个评委。

    其余评委见过冷宏的表现，自然也都有样学样，把两张星卡都拿出来夸奖了一番，然后说自己是门外汉，分辨不出谁好谁坏。

    当星卡传递到白姬手中之后，她与计渊对视了一眼，旋即直言道：“对比计渊副会长的炫彩星卡来说，这位大师的水平明显更高一点，不过炫彩星卡并非单纯看星纹的绘制，最终表现出来的绚丽效果也是很重要的。”

    说完，这张星卡便被传递给了测试员。

    测试员战战兢兢的将星卡接过手中，前往了测试场地。

    今天发生的事情，他可以吹一辈子了。

    区区一次学院内学徒们的星卡比赛，居然能引来两个大神到场。

    小说剧本都没有这样写的！

    毕竟小说剧本需要逻辑，现实不需要！！！

    当测试员来到测试场地之后，无数观众的注意力都被吸引了过来。

    他深吸了一口气，展示了一下手中的星卡之后，将其插入了星卡激活器内。

    在磅礴的能量灌注下，星纹闪烁，骤然间，五彩斑斓的图案闪耀而出，直接铺满了整个测试场地。

    视角陡然拉升，在测试场地中，一幅画卷正在展开。

    那是星卡王大赛开始后的画面。

    整个场地中发生的一切都被记录下来，从王偱登场，到计渊出手，画面快速的变化，再到林千钧绘制出星卡才结束。

    其中细节程度高到离谱，连每个人脸上表情的细微变化都有兼顾，就像是一比一的虚拟影像一般，完整的呈现了正常比赛的画面。

    相对来说，计渊的炫彩星卡就像是不到十帧的像素图案，而林千钧却是超过百帧的现实还原。

    按照艺术程度来看，很明显记录了库里星一段历史的炫彩星卡更胜一筹。

    但有些时候东西不能这么看。

    毕竟星卡本身还是比拼技术的。

    只有技术差不多的时候，才会看谁的艺术性更高。

    而当你的技术呈现碾压级的层次之后，艺术层面就不再重要了。

    更何况，记录这场史诗级对决的画面，其艺术层面上未必就比不上库里星的发展历程。

    白姬面露感慨，评价道：“制作一张留影星卡很容易，要用留影星卡呈现如此的画面也不算太难，但要知道，这是一张炫彩星卡，能做到这种程度，我只能说神乎其技。”

    闻言，评委和观众也都点了点头。

    林千钧现在的做法，几乎无异于用最原始的方式做出了最顶尖的科技成果。

    人家的炫彩星卡最多就是放烟花。

    厉害一点就是呈现一下字体或者简单的图案。

    而林千钧和计渊两人却用这种方式做到了直接表达一段故事。

    计渊那像素级的炫彩星卡还能被理解，但林千钧这种精细程度，完全就是只存在于理论上的事情。

    这就和用六级文明的民用普通计算机直接计算出幽能反应链一样离谱。

    “我宣布，这场星卡王大赛，这位神秘的大师获胜。”白姬最后说出了结果。

    她还是藏了小心思，说林千钧赢，而没有说王偱的名字，算是为计渊挽回了一点颜面。

    不过林千钧对这并不满意，因为他需要的是王偱获胜，那是他的任务完成的条件。

    于是乎，林千钧纠正道：“不是我获胜，是王偱获胜，我只是被雇佣的外援星卡师而已。”

    闻声，冷宏打了个哈哈，改口道：“没错，恭喜王偱同学获得本届星卡王大赛冠军。”

    【您已经完成任务[星卡王大赛][挫败计渊]。】

    【任务评价：这么简单的任务也能被你玩出花来，不愧是你！！】

    【奖励“随机高级星卡图纸*1”“紫星之眼”已经发放。】

