    毒师级别越高，越受人忌惮，正因如此，一些最低等的毒师学徒，表明身份，反而不会造成太大影响。

    而能配制对半步出窍境强者有用药物的毒师，级别可以说，绝对有些可怕了！

    最少都要达到七星巅峰级别。

    “我是一位医师，深谙药理，可以根据药性，推测出药方！”张悬脸不红面不改。

    毒师是打死都不能承认的，尤其对面这位，嫉恶如仇的战师堂堂主。

    “那还是算了……”邢堂主摇头。

    医师尽管对药理知道的很多，但和毒师相差一个职业，毒，每一种药材的搭配，甚至火候的掌握稍微不对，就可能导致属性大变，不是简单掌握药理，就能推测和配置的。

    不然每一个医师都可以做毒师，毒师职业也就没了意义。

    他可不想用自己的命，拿来让对方实验。

    关键还只是治标不治本。

    “除了这两样，其他一点办法都没有了？”廖殿主忍不住道。

    一种实现不了，一种随时都会要命……本想着堂主找来高明的启灵师，会让实力暴增，谁知实力非但没长，还快要被玩废……

    要不要这么坑？

    “其实……还有一个办法，就是……你们未必能够答应！”

    停顿了一会，张悬道。

    “说来听听！”

    “很简单，敞开你的元神，让我进去探查，找到融合的植物灵性，然后抹杀！”张悬道。

    三大战师对望了一眼，沉默下来。

    敞开元神，就等于彻底失去防御，对方一旦有什么其他想法，完全可以一念抹杀。

    “这……做不到！”邢堂主摇头。

    就算是廖殿主，都不可能彻底敞开元神，更何况一个不靠谱的陌生人！

    “那就没其他办法了，除非……”心中再次一动，张悬又想到一种可能，不过还没说出口，就摇了摇头。

    “什么？”

    “除非，我配置出一些毒杀植物灵性的毒药，你想办法吸入元神，当然……能不能成功，只能多次试验！”

    张悬接着道。

    凭借他对毒的理解，也能实现，只是……对方头上又长仙人掌，又结果实，屁沟上还开花……这属于哪一种植物灵性，还不好确认，必须很多种药物仔细实验才行。

    “更不行……”

    嘴角抽了抽，邢堂主一晃。

    能够毒杀植物灵性，弄不好也能毒杀他的元神，你还要试验……这这是怕玩不死我吧！

    “只有这些办法，其他没了……”

    张悬摇头。

    真心不怪他，要不是魏殿主冲进来，打断了他抹杀灵性中的意念，肯定不会出现这种情况。

    只能说巧合使然。

    邢堂主沉默。

    他也知道，对方是在尽心帮他，出现了种种变故，肯定是谁都不愿意看到的，但……这几种解决方法，真的无法做到。

    “孙师，让我考虑一下，对了，你不是想要试试心魔通道，顺便锤炼一下自己的心境吗？不如现在过去……”

    迟疑了一下，邢堂主突然开口。

    “嗯？”张悬眨巴眼睛。

    眼前这位的思绪太跳跃了吧。

    正在商议如何救他，就直接开口，要自己试试心魔通道……

    “放心吧，心殿的心魔主要目的是为了考核、磨砺，如果觉得承受不住，认输就能逃脱，不会置人于死地！”

    还以为他害怕，邢堂主笑了笑。

    这一笑，头上的仙人掌乱颤，果实随时都会掉下来，看不到丝毫诚意，反而让人毛骨悚然。

    “我去试试！”张悬点头。

    对方现在的情况，需要冷静的想一想，该如何抉择，不是自己能够帮忙了，既然这样说，不如去试试心魔通道，磨砺一下自己的心境，或许因此能够得到启发，找到更好的解决方法。

    “嗯！廖殿主，帮忙开启心魔通道！”邢堂主点头。

    “这……”廖殿主皱眉，片刻后，还是点了点头：“好！”

    说完，来到不远处的通道跟前，手掌一按，通道再次出现。

    张悬和众人点了点头，走了进去，片刻功夫，消失在几人面前。

    “堂主，这位孙师，不是我们战师堂的人，为何要让他进入心魔通道？最关键的是……这里面还牵扯着心殿最高深的传承……”

    张悬一消失，廖殿主就忍不住道。

    这个心魔通道，并非普通战师磨砺心境用的，而是殿主、堂主才有资质进入的，其中蕴含着心殿最高深的传承，堂主直接让一个外人进去……到底要干什么？

    “放心吧，心魔殿的最高传承，只有通过所有心魔考核才能得到，我这种实力，尚且无法完成，他一个圣域一重，如何能够成功？”

    邢堂主摇头。

    “这……倒是！”

    廖殿主挠头。

    关心则乱，忘了这回事了。

    心殿最高传承，历代战师堂堂主，百不过五，一个小小的启灵师，想要通过，自然更不可能了。

    “最高传承的事不用多虑，现在的情况，你们也清楚，我必须尽快解决身上的隐患，才能对付那个所谓的悬悬会，迎接其他战师堂的挑战！所以……我打算，让他的意念进入我的元神！”

    不去纠结这个问题，邢堂主神色凝重的道。

    “进入元神？堂主，你要三思而后行……”廖、魏两位殿主同时吓了一跳，急忙劝阻。

    敞开元神，让外人的意念进入，可不是闹着玩的，稍有不慎，就可能魂飞魄散，这种事千万不能冒险。

    “不用劝了，我也知道危险，因此，允诺他进入通道！一旦心怀不轨，心魔就会滋生，越来越强大，从而陷入危险！届时，不需我出手，也会受到惩罚，甚至……死亡。要是他心怀坦荡，心魔无法伤害，让其意念进入我的元神自然也就没危险，何不冒险一试？”

    邢堂主道。

    “这……”

    二人停下来。

    心魔，是人内心的丑陋幻化，这家伙真要图谋不轨，想要害人，心魔通道就好像照妖镜，可以强轻松照出，并让其吃尽苦头。

    如果心怀仁慈，让他窥探自己的元神，也就不算什么。

    “成大事，要有取舍！其实陈竹青、闫青海、陆王秋他们愿意加入悬悬会，我并不怪他们，反而有些佩服。”

    见二人犹豫，双手背在身后，邢堂主如同一根在沙漠里都顽强生存的仙人掌。

    “佩服？”

    两位殿主不解。

    换做他们是堂主，这些殿主不顾战师堂的威严，加入一个什么穷乡僻壤来的组织，肯定早就气爆了。

    “是的，战师是名师堂中的一个分支，相当于帝国的军队！军队需要的是什么？自然是战斗力！只要能让战斗力提升，在和异灵族人的战斗中，更好的发挥作用，其他无论做什么，都只是辅助手段，无伤大雅……这是当年开派祖师留下的话语，也是咱们战师遵守的铁律！”

    邢堂主道。

    廖殿主、魏殿主点头。

    大陆要战师的意义……是战斗。

    只要拥有足够战斗力，并且不违背名师准则，其他事情，辅助而已，不算什么。

    悬悬会的那些人，虽然只是从小地方来的，但对战斗的理解，的确超过了他们，已然达到化繁为简的地步，和他们学习，能让战力大增，何乐不为？

    孔师尚且不耻下问，流传千古！

    向修为比自己低，年龄比自己小的人学习，不但不丢人，反而还会得到敏而好学的名声，换做谁，都会做出抉择。

    “他们不顾元神境强者的尊严，直接求教，说明了他们对实力的渴望，其实是好事！我之所以劝阻，是不想让战师堂，变成悬悬会，成为外界嘲笑的对象罢了。”

    邢堂主接着道。

    “嗯！”二人明白过来。

    “好了，看到这位孙强，到底是不是心怀叵测吧！如果真有杀意，应该很快就会显露了……”

    解释完，邢堂主看向不远处的通道。

    “心魔通道，能更好的查探内心，如果这家伙，真有杀意，别有图谋，在这里的确能够看出……”

    点了点头，廖殿主手掌轻轻在墙面上抚摸。

    哗啦！

    墙面立刻变成了透明之色，宛如玉质。

    “这个玉墙，能够检测出里面的心魔数量，心思越多，本质越坏，进入通道，心魔衍生的数量也就越多。我们战师，为了战斗而生，心境单纯，一般情况下，只会滋生个位数的心魔。就像刚才堂主进去，心境圆润，只出现了三头，墙壁呈浅色……”

    看向眼前的墙壁，廖堂主笑着解释。

    “一般的名师，也就十多个，墙壁依旧是浅色。只有那些奸恶之徒，拥有数十个心魔，颜色才会变深！”

    “这种人，每一个都手上沾惹了不知多少人的性命，死有余辜！”

    “现在这位孙强进入通道了，墙壁如果一直是浅色，说明为人正直，不需要担心，堂主完全可以对他敞开元神……要是变成深色，肯定图谋不轨，一出来就可以斩杀！”

    廖殿主目光一闪。

    “嗯……”

    邢堂主和魏殿主也知道这些，同时点了点头，正想说话，突然同时脸色一变。

    只见眼前的墙壁一阵光芒闪烁，眨眼功夫变得漆黑如墨。

    “颜色好深，这……超过了一百头心魔？”

    廖殿主目光一寒。

