
“我亲爱的天哥，我只是个客串的学生妹，这事吧，你应该和他说，嘿嘿~”文熙说着还不忘双手托在身旁男人的下巴，削皮的笑容让杰修轻笑，往那红润的小嘴里送上一只刚剥好壳的虾。“至于陈助那边，我也只是让他敲打敲打，至于后续发生的事情那可不是我能掌控的，再说了，难道你喜欢被人在背后说来说去的吗？怎么说前台也是公司的门面，什么该说什么不该问这么简单的道理难道她不懂吗？”

文熙这话说得晓天完全找不到反驳的理由，他也承认自己在这方面比没有踏入社会的文熙都做得不恰当。

“我承认，这事是我的失误，但是换了她的工作岗位会不会太狠了？”

一直忙着工作的杰修开了口，打断了晓天的想法。

“如果让她配合其他同事工作都做不好，留着也没什么意义。”

配合其他同事的工作，顾名思义就是帮人打下手，和打杂没什么区别，晓天知道，如果没有文熙拦着，晓霖这回估计已经抱着自己的东西离开了，可他还是觉得对于一个女孩子来说确实狠了一些，尤其对于他这个一实习就被杰修带起来当起二把手的人来说，第一次作老板就这么狠，心里多少有些不舒服。但是不可否认的是，在文熙和晓霖之间，晓天理所应当的为文熙着想，二哥兼姐夫这事可不是说着玩的。

“天哥，你可愿受罚？”

本以为有些尴尬的气氛已经随着餐桌上的美食尽数消退，谁知文熙却突然拿起勺子举在晓天的面前，一副讨伐的模样。

“罚？”

“那是当然啦！你可是我二哥哥呀，居然害得我被欺负，这笔账难道不应该找你算吗？”

“应该的，应该的。”

本来还想着文熙要嘛就是让自己请一顿饭或者带着自己去大采购，顺便刷爆自己的银行卡，可谁知人家却把碗筷一放，跑到沙发上来了个葛优瘫，小手一摆摆。

“洗碗，顺便把厨房给我收拾咯~”

“没问题！”

所谓的惩罚并没有晓天想象的那般大开杀戒，他庆幸着，可就在下一秒，沙发那的小手又摆了摆，视乎还拿着一张单子。

“再顺便把今天的单子给我结了！”

“李总未婚妻，咱能不这样吗？”

“姐夫，就咱俩这关系，小事，小事。”

晓天精致的脸就差拧成一团，杰修看了一眼倒觉得这惩罚有些太轻，顺道加了句：“我觉得应该加上一条，给我们做一个星期的晚餐。”

“我要吃战斧牛排！还有...”灵动的眼珠子转了转，看着苦瓜脸的晓天说：“明天先吃烧烤！然后再想想还有什么香吃的！”

“我去把碗给洗了！”

再不跑，指不定这两人又想出什么奇奇怪怪的招数，可怜我这细皮嫩肉的小手，居然也干起了伺候人的事情。

把厨房的事情交给了晓天，另外两人却悠哉地坐在沙发上，一个抱着平板看邮件，一个在给美天做衣服。

“美天，你是喜欢粉色还是黄色呀？”

看着邮件的男人喵了一眼身旁的女人，好奇着一只猫是如何回应人类给出的选择题时，美天居然相当配合的用它柔软的小爪子搭在了黄色的布料上。

“跟我想的一样！那黄色的给你，粉色的给胖子！”

杰修嘴角抽抽，一只猫和一个人的互动刚结束，自家猫就被安排上被人嫌弃的粉色，他不乐意了。

“你确定让一只公猫用粉色？”

“这叫基佬粉！”

刚从厨房出来的晓天听见文熙对粉色的解释，居然笑趴在地毯上，还不怕死的把一旁睡得正香，流着口水的胖修拎了起来，一副幸灾乐祸的说着：“胖修啊胖修，没想到你肥头大耳的，居然还有另外一面！”

当时给两只猫起名字的时候就跟两个男人扯上了关系，所以才会一只叫胖修，一只叫美天，要不然文熙这么一说，杰修也不会一脸的不爽，晓天更不会作死的调侃着。

可惜又能怎么样，总不能把气撒到自己女人身上吧，所以那个抱着猫嘚瑟的人只好被人当靶摧残了。

“方案做好了？”

“快了。”

“那你可以回去了，十二点前发过来。”

十二点前？晓天看了看表，也就不到一小时的倒计时时间，他整个人蹦了起来。

“现在都几点了你跟我说十二点前！你这就是故意欺负人知道吗？好歹我也是TL的副总，你这公司里使唤我回到家还公报私仇，简直比周扒皮还周扒皮！不对，你应该叫李扒皮！”

如果不是晓天和杰修两人互怼，文熙还没发现自己给两只猫做衣服费了这么多的时间，抱起美天挡在了战争即将爆发的两人中间，往晓天怀里塞了打扮好的美天。

“天哥，你先带美天回去休息吧，要是觉得哪里不好明天告诉我，我再给修改修改。”

“我家美天就是衣架子，怎么穿都好看！”晓天得意的笑脸让杰修觉得有些刺眼，可是人家偏偏写满一脸的猖狂，抱着美天还不忘对着胖修的屁股一拍。“死胖子！”

“喵！”

文熙有些无语的赏了晓天一白眼，自己明明就已经在打圆场了，这个家伙临走前还非要作死一番，直接连人带猫给送出了家门，可当她锁上门转过身的时候，却撞上了一堵人墙，身子自然往后倒，只是杰修大手一撑，小脑袋便靠在了温暖的手心。

“你吓我一跳！”

“哦，那作为老公的是不是应该补偿补偿我的小娇妻？”

“恩！”小手捂着被咬了一口的小嘴，顶着满脸的红润，用脚狠狠的踩了眼前男人的脚。“不理你了！”

嘶，这丫头还真下得了手，一脚劲使这么大，这是打算谋杀亲夫？算了，看在她今天一副老板娘做派，暂且放过，先记账。

由于几人睡得太过于晚，以至于隔日一早，只有杰修一人在生物钟的叫醒下早早忙碌在厨房，而文熙半夜朋友光临，整夜肚子不舒服，直到快天亮才睡着，直到晓天的到来，文熙还没有起床的意思。

“你俩昨晚干嘛了，这都大中午了那丫头还不起床？”

毕竟是小情侣，晓天的想法自然是正常，虽说自己是李寒冰还没有发展到那个地步，但杰修和文熙不同，两人毕竟订了婚，而且他还极度不相信杰修的自控能力能抵得了血气方刚。

“女孩子，正常。”

“懂了！”既然是生理问题，晓天也不好继续打趣，盛了碗粥就着小菜吃着，动作轻柔，生怕吵到屋里的女人。“那你今天就别去公司了，在家陪着她吧。”

“她这几天基本没什么胃口。”

文熙每次亲戚光临都会食欲不振，杰修才会细心的记着，而晓天也以为昨晚的话题今天已成往事，可谁知。

“你做清淡的吧。”

“哦。”

去公司的一路，晓天都觉得自己甚是委屈，又是干家务又是做饭的，可谁让自己是文熙的二哥呢，不过再想想文熙提到的伊佟，他有些好奇这位文熙的童年伙伴会是什么样子，是不是和自己一样也是文熙的哥哥。

伊佟不知道过段时间自己的到来，也许会有着意想不到的惊喜，而此时的他却在店里安排着一系列出门前的准备。

“一个星期后我会出趟门，我不在的这段期间里，店里的相关事宜将由King全权代理。”

King是杰修安排在店里的助理，只是从那件事情后，杰修便安排了一切，在保障伊佟店内正常运营的同时，自己同时也扩大了不小的利益，当然，这些都是伊佟知道的，而这位King，虽说在店里的职位是助理，但是大家都了解King的营销管理能力远在伊佟之上。

“是的，在此期间，你们如果有什么困难尽管来找我。”

“好！”

店里基本都是女性，对于King这种既养眼又能干的帅哥来说，就是每天24小时打鸡血工作都没问题，谁让人家人长得帅脾气又好呢？只是伊佟不乐意了，明明自己才是老板，凭什么就被员工们排在了后面。

“瞧瞧你们那样，口水都快滴到地上了。”

“老板，你这是吃醋了吗？”

“散伙！该干嘛的干嘛去！”

King尴尬的轻咳一声，倒是对伊佟他们的对话没有多大的兴趣，只是需要确认一下工作上的事情，即使平时伊佟都会过来和自己商量店里的大小事务，但是上头交代的任务还是需要认真对待的。

“伊总，咱们回办公室谈一谈近期需要开展的新项目。”

“恩。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="67232259"  chaptername="第二百一十六章  童年伙伴">加入书签</a>
</div>
