    “没事儿，小黑很听话的。”

    李岳见到大家好像不相信的样子，他随后抓起一块石头，放在小黑面前让它看清楚了，然后随手丢到远处，笑道：“小黑，捡回来。”

    小黑作为一只超越品级的神兽，原本这样的举动是绝对不会同意的，但是李岳不是一般人，它很爱自己的主人，主人也很爱自己，所以这样的事情并不会绝对丢失它神兽的面子。

    主要还有一点就是，这个世界，好像没有谁知道自己的身份，从来没有谁说会尊重自己。

    除非自己放出身为神兽的神力，不然就不会有任何的猫咪或者说是动物惧怕自己。

    小黑屁颠屁颠去找石头了，不一会儿，就叼着那一块被李岳扔出去的石头，开心的放在李岳的手上，其余人全都看呆了。

    狗狗捡东西回来，这一点很正常，大家都不会觉得很神奇，只会觉得，这个狗狗好聪明啊。

    但是一只猫这样做，可就不简单了，并且这块石头，还是这边随处可见的，如果不是上面的裂痕，就算是三位大哥都不一定能够认出来。

    可是这只猫就做到了，当即就很惊讶，感慨一声，“这只猫好有灵性啊。”

    话音刚落，李岳就掀开了锅盖，酸菜鱼已经做好了，李岳装出来，用纯净水将锅子洗干净之后。

    就可以开始最后一道菜了，红烧鲤鱼，李岳将切好花刀的鲤鱼直接放入油锅之中，煎到两面金黄之后，就可以将准备好的酱汁倒入进去。

    等到酱汁收干差不多的时候，再将红烧鲤鱼给倒出来，撒上一些葱花，三道菜就彻底完成了。

    不对，还剩下一步，那就是松鼠桂鱼，还剩下甜酸汁没有弄好，这一点还是很简单，李岳随手就将所有的酱汁都弄好了。

    准备好这一切之后，等到甜酸汁淋在松鼠桂鱼上面之后，李岳笑道：“好了，一切都准备好了。”

    说完之后，李岳仿佛想起来了什么，跑到车子那边，又提了一大袋老面馒头回来，十个！

    加上之前十个，现在一共是二十个老面馒头。

    老面馒头跟正常的酵母馒头不太一样，里面相当紧实，和好面之后，然后慢慢添加面粉，慢慢揉搓，让面粉继续添加进面团之中。

    等到确定面团没有办法继续添加面粉之后，再上锅蒸，这样，里面的面粉相当劲道，主要还是扛饿。

    李岳昨天刚刚蜀州的时候，没有想到这里居然也有老面馒头的店铺，尝了一个之后，觉得味道不错，也很扛饿，直接就购买了五十个，直接将所有的老面馒头全都买完了。

    说是买了那么多，李岳自己心里面知道，对于莫妮卡来说，也就是两三顿的事情。

    三位老哥原本看到桌子上已经有十个老面馒头了，这里已经足够五个人吃了，甚至还是绰绰有余的那一种。

    但是没有想到，李岳老弟又跑到车子里面拿了十个馒头，那么多，怎么吃呢？

    “李老弟，拿那么多馒头作甚，放回保温箱吧，我们哪里能吃那么多呢？”三位老哥连忙劝了一声。

    毕竟，拿出来的馒头居然还是热的，看样子车子里面应该有个保温箱，所以还是放回去吧。

    李岳却摇摇头，笑道：“老哥，你们就吃，这些馒头不是专门为你们拿的，能吃多少就吃多少，车里面还有，这些馒头，估计都不太够。”

    什么意思？三位老哥有些意外，没有想到是什么意思，只不过现在肚子确实饿了，这四道菜确实味道很不错。

    忙活了快一个小时，三道鱼都做好了，只是因为火力有点小，最后一道菜出来的时候，第一道松鼠桂鱼，其实已经凉了不少，已经没有酥脆的感觉，却还是不影响美丽的味道。

    “松鼠桂鱼虽然凉了，没有那么脆，但是味道真的太好了，明明是一条草鱼，却犹如海鱼一样，没有一丝腥味儿还如此软嫩，真是太好吃了。”

    秃顶老哥第一次吃到这么好吃的松鼠桂鱼，眼睛都亮了起来。

    其实李岳心里面很清楚，主要还是百草香这个调味料的功劳，如果没有的话，现在凉了之后，鱼肉是会带有一丝丝的腥味儿。

    百草香却已经完美将鱼肉的腥味儿全都驱除干净了。

    留给松鼠桂鱼剩下来的就只有软嫩香三种味道了。

    眼镜大哥很明显是喜欢酸菜鱼的，他第一筷子直接夹了一个鱼片放进嘴里面，感受着鱼肉的嫩、滑跟鲜味儿，缓缓放下筷子，感慨一声，“小李啊，你是川菜厨子吧？这一道菜选择的大红袍红花椒跟青花椒，搭配的相得益彰，既增加了花椒的香味儿，还拥有青花椒的麻，最主要的还是这个鱼片，如此滑嫩，给我一种入口即化的感觉啊。”

    这一次，入口即化是真的形容一下了，没有鱼刺，吃起来也不会有细微的硌牙感觉，这就是李岳追求的最舒服的极限。

    吃酸菜鱼的时候，虽然切成了薄片，但是吃起来多多少少还是会有一点点鱼刺的感觉，已经不需要去在意，但是如果能够去除的话，那么就能够达到自己心中预期的入口即化。

    最后一位老哥，他则就选择了红烧鲤鱼，看得出来，他应该是很会吃，第一筷子就放在了鱼肚子上面，将一块鱼肚肉加起来，放进嘴里面。

    一阵浓郁的鱼油香味儿充满口腔，鲤鱼原本肉质就会拥有一点老老的感觉，还会带有一丝鱼腥味儿，这就是很多地方不吃鲤鱼的原因之一。

    但是这一条鱼，在李岳的调理下面，已经完全失去了鱼腥味儿，甚至也不知道他用了什么方法，将鱼肉弄的也是娇嫩无比。

    外面是有些韧性的鱼皮，是因为油煎之后再用酱汁去煮，但是完美的地方就是，鱼皮没有破损的地方，这就已经能够表现出来他的能力了。

    鱼肉也没有预期之中的老，反而也是跟豆腐一样嫩滑，外面是QQ弹弹的鱼皮，里面则就是嫩滑的鱼肉，并且还相当入味，一口就让人吃出来了湘菜的感觉。

