    “这里是冰神成神时，所斩出的最后一剑，里面代表着冰之法则的本意，希望这极冰之意，可以稳固你的心神。”

    雪帝看着被冰封的裂缝，也是把这一考的作用，也是完完全全的跟旁边的古风交代了一句。

    “那么是要在上面修炼吗，可是在上方修炼，能起到压制心神的作用吗。”

    此时的古风说出来的话，带着尖锐，而且眼中的红光，也是越来越血红了，压制已经快要到崩溃的阶段了。

    “不行，你这次需要到下面去修炼，用冰神的力量，不断的冲刷精神力。只有经历一次又一次的磨炼，你才能掌控自己，也就是要让你变成无悲无喜的状态。”

    雪帝也是说着，这次考核的目地，不过说道无悲无喜的时候，后面又加了一句：“当然，只是让你往哪个方向走，不是真的让你变成那样。”

    “雪...雪帝姐姐，我知...知道了，把我送下...下去吧。”

    古风说话的声音，已经开始颤抖起来了，显然这种负面情绪对他太过严重了。

    “好。”

    雪帝没有太过犹豫，直接使用自己的力量，直接把冰面，轰出了一个五米宽的大洞。洞穴的下方，也是传出了‘呼呼呼’的声响。

    做完这些，雪帝连同自己的权杖，还有古风一起丢了下去。

    “咯吱！咯吱！”

    “好...好困啊。”

    看着自己在下落，古风并没有什么打算，而他从进入裂缝开始，他的身体，就开始结冰了。而他的意识，也是朦胧了起来，不过很明显的是。

    他那失控的情绪，仿佛也被冻住了一样，久久没有动作。而古风，他的周围，也已经结冰，到最后形成了三米厚度的冰块。雪帝的权杖也是跟随者他，一起被冰封了起来。

    “希望一年的时间，能让你成功稳定吧...”

    感应着下方，已经被冻成冰块的古风，雪帝也是叹息了一声。

    其实第三考的意思，并不是字面上所表达的那样，而是用冰之法则的寒冷气息，不断的磨炼。

    而没有成神的人，根本没办法持续很久，所以雪帝的权杖。就成为了，能够提供生命气息的转导物。

    在神界的冰神宫之中，生命女神，还有善良女神，也是输送了属于自己的力量。

    善良之神负责安抚并压制情绪，生命之神负责给古风，增添生命之力。

    而林若冰负责把这些力量，传递给古风，这也是雪帝为什么，要把自己的权杖，送下去的原因。

    裂缝之下，古风的身上除了微弱的生命气息，表明他还活着以外，并没有其他的气息了。而身上的力量以及魂力，还在被基因锁融合并开始转化，也是需要一定的时间。

    所以这一年的时间，也就是第三考，虽说是考核。可也算的是，另一种保护手段，在他力量情绪失控的空档中，保护他。

    教皇殿，此时的大殿上，比比东，还有刚回来的胡列娜，以及菊鬼双斗罗，全部在这里。

    “娜娜，说说吧，你在杀戮之都的这两年，到底经历了什么？”

    比比东的声音中，充满了好奇和欣慰，再知道自己的弟子，通过了地狱路也是直接询问了起来，当然还有一些特殊的事情。

    听见自己老师的问话，胡列娜也是直接回应：“老师，这次我在杀戮之都，碰到了唐三，还有古风。”

    “哦，哪两个小子也在。”

    本来心情美好的比比东，在听到这两个人的名字后，也是直接不喜了起来。毕竟唐三是唐昊的儿子，在两年前的全大陆魂师大赛上，直接把自己的教皇殿给锤碎了。

    而古风这小子，创造了新型的魂导武器，让她一统大陆的计划，不得不因为这些武器，而一拖再拖。

    让她又爱又恨，爱当然是研发了新的武器，这也让比比东，让武魂殿研究魂导器这一块的魂师们。也有了一个更好的突破，同时她也想着，等武魂殿做出了大范围形的魂导武器，那么武魂殿的计划指日可待。

    恨的话，也就是魂导武器，可能是古风的思路太过超前。武魂殿的研究性魂师们，也只能做到复制。

    到后面终于研究出了，新的魂导武器之时，九宝琉璃宗又抛出了多个魂导武器，也是让比比东直咬牙。

    “娜娜接着说说吧，你在杀戮之都的情况，还有那两个人的情况。”

    比比东话里的两个人，自然就是唐三和古风了。

    胡列娜听到后，也是没有隐瞒，把她在杀戮之都的所闻所见，全部都说了一遍。

    当然还有最后闯地狱路的时候，古风的背后有一个强大的存在，竟然直接修改了地狱路的考核。

    同时还说出了，唐三和古风在地狱路的表现，也就是他们的实力。在说到自己在地狱路的时候，见到的新型魂导武器，还有最后的金龙能量。

    说到地狱路考核被更改，而且还是为古风更改的，这消息传到她的耳边，简直让比比东犹如雷击。

    她可是知道，杀戮之都的背后，所代表的含义的。因为她的罗刹考核，可以说是和杀戮之都息息相关的。

    能够在地狱路改动考核，可想而知，古风的背后也是站着一名神。而通过胡列娜的话里断定，他前往杀戮之都，而是为了一个考核。

    这两个字，在比比东的脑海中，出现了‘神之九考’这么四个字。

    “该死，如果那小子真的接触到了神之考核，那九宝琉璃宗，岂不是。”

    想到这个结果，比比东的内心很不甘，很想在这个时候。直接把九宝琉璃宗灭了，不过她不能这么做，九宝琉璃宗有三个封号斗罗，会耗费武魂殿很多力量，到最后很有可能，九宝琉璃宗灭了。

    而他们武魂殿，也会受到全部没有归于武魂殿手下的，各个宗门还有家族，一起联手的打压，说不定连昊天宗也会...

    比比东的内心很压抑，导致最后都不想听了，只能随便说说后。就让自己的弟子，还有菊鬼两位斗罗退下了，她要静静。

    “该死的古风，为什么都是你在坏我的好事。”

    此时的大殿已经没人，比比东那尖锐的声音，也是直接被她脱口而出。两次了，魂导武器，结果又出来了神之九考。古风仿佛料到了自己的底牌一样。每一个都有了应对之策。

    “不过...你就算准备的再多又这么样，我的力量可不止如此呢，谁也不能阻碍我称霸斗罗大陆。”

    这最后的话，也是让有些暴躁的比比东，又重新平静了下来，看来她的身后还有着不一样的底牌。

    神界冰神宫中，善良神王，在古风的意识中，发现了他，怨恨的源头。她也是把这个发现，告知了其余的众神。

    “古风的记忆深处，有着一道黑影，而这个也是他所有负面情绪的来源，我没办法强行清除，该怎么办。”

    这个时候的修罗，也是提出了一个建议：“善良，如果把古风的意识送进去，他会如何？”

    善良女神没有犹豫，直接说道：“如果把古风的意识送进去，如果他能走出来的话，那么所有的问题，都会迎刃而解，反之...”

    后面的话，善良也不说了，反而是修罗直接道了出来：“反之，将永远陷入，无尽的杀戮之中对吧。”

    这句话一说出来，诸神也陷入了沉默，不知道该如何做。其实这道黑影就算不消除，善良之神也可以运用她的力量，强行把他压制住。

    不过这样，也就给古风种下了一颗心魔。日后成神的时候没有发作还好，可一旦发作，那么他们所有的努力，全都会白废。

    “让他试试吧。”

    出乎意料的是，护犊子的林若冰，竟然率先说出了这么一句话。这让其他人很惊讶，要知道，林若冰对他的这个继承人，很是上心的。

    “我对他有信心，如果我们没有发现的话，就算了。可是我们既然发现了，如果不帮住他面对的话，对他甚至对神界都是一大灾难。”

    “所以，为了神界，也为了他自己，送他进去吧。”林若冰也是说出了她的理由。

    “好。”

