    “拜见陛下。”

    面色不渝的史可法，刚刚下船走上码头，看到崇祯就急忙过来行礼。

    “卿家不远万里...咦~~~”

    笑容满面的崇祯正要讲几句场面话，却是被实在忍不住而弯腰吐了的史可法给吓的跳了起来。

    “臣君前失仪，罪...呕~~~”

    史可法在江南待过不短的时间，不是那种不吸水性之人。

    可坐船渡大江，与坐船渡大海，那是完全不同的两个事儿。

    他这一路从江南上船，摇摇晃晃，晃晃摇摇的到了这里。路上为了在水手们面前维持自己的威仪，那都是凭借意志力死死忍着。

    原本一直忍下去也就习惯了，可这么一下船站在了坚固不摇晃的栈道上，再看到皇帝情绪激动，那就没办法忍了。

    一旁的王霄看的乐不可支，大明的君臣都太看重面子了。可有些时候面子远远不如实际利益来的重要。

    就像是如果王霄来到明末的身份是反贼的话，那他必然会不要什么面子，选择走农村包围县城的道路。

    把数量最多的农民发动起来，将大明的力量孤立在一座座的城池里。

    修好水利设施，把地种好，站在百姓们这边。

    那样的话，要不了几年就能横扫天下。

    这次在码头上的接待，就这么以一种古怪的形式宣告结束。

    一直等到两天之后，史可法才算是恢复过来。

    实际上他第二天就已经恢复的差不多了，之所以多拖了一天，是因为君前失仪不知道该怎么面对。

    “军中的事情你不用管，也不许去管。以后文官干涉军事的事情，坚决不允许出现。”

    已经被预定改为吕宋府府衙所在地的前总督官邸里，王霄伸手指着摆放在地上，装满了金银货币的箱子“这是留给你的行政资金，尽快把各县乡镇村都给搭建起来。地盘不够就往外扩

    ，把附近的岛屿都给占了。无论占多少，都算是你们吕宋府的。”

    “如果人口不够，就从本土吸引移民过来。只要条件开的好，像是每家给几十乃至上百枚银币的生活费和路费，到了这里之后按照人数每人至少能分数十亩上等田地什么的，自然有的

    是人愿意过来。”

    王霄拿起一枚西牙人的银币抛向空中“这些钱财是给你用来吸引移民，搭建行政体系的。若是有人伸手往自己腰包里揣...”

    史可法正色道“臣定当严加防范...”

    “不是让你防范，这事你也管不着。这事锦衣卫的事情。”

    王霄干脆的打断了史可法的话“文官就做文官的事情，好好的做你的行政。你只要把相应的通知，明确传达到每个人的手中就行。如果他们敢于伸手也不用你多管，自然有锦衣卫送他

    们去海底种海带。”

    大明的文官们，不但管民还管军。甚至外交祭祀什么的全都要伸手去管。

    没那个专业的能力还要去做专业的事情，结果都在历史书上写着呢。

    离开衙门，也就是之前的西牙人的总督官邸。王霄走到了不远处的前任教堂。

    此时这里已经被一群穿着军装的新军所占据，而外面挂着的牌子上，则是写着‘海军吕宋分舰队司令部’。

    看着眼前的这副牌子，王霄感慨万千“已经耽搁了二百年了，从先行者成了后发追赶者。不能再耽搁下去了。”

    既然决定要让大明重回大航海时代，那海军自然是必不可少。

    郑芝龙的船队烙印太深，王霄没兴趣以这样一支由海寇组成的船队为核心，所以干脆全部从来。

    走进教堂找到几个海军的军将，直接对他们说“港口里的船只全归你们了，在城堡地牢里还有几十吨的金银，那是你们的军费。”

    王霄之前缴获了马尼拉盖伦运宝船，还洗劫了港口内的所有船只，外加城堡里的所有储蓄以及私人物品，真的是巨大的丰收。

    “这些金银不需要运回去，你们拿一部分出来从郑芝龙的船队招募一些经验丰富的水手，要那种身家清白的。之后再去沿海各地招人，然后好好的训练。明年这个时候，我要看到一支

    能直接鲨到巴达维亚的作战舰队。”

    华夏人从不缺乏智慧，勇气与耐心。

    只要给他们时间和支持，必然会还给你巨大的惊喜。

    安排好了这边的事情，王霄找到了正在查看农田开垦工作的崇祯“走吧，咱们的旅行还得继续。”

    一天之后，王霄看到了澳洲大陆的海岸线。

    越过海岸找了个地方落下，崇祯一跳下来就迫不及待的从袖口里拿出了一卷柔软的布帛，然后跟屁股上挂着一串鞭炮似的，急速冲向了小树林。

    没办法，王霄修行到了如今的程度，早就到了可以辟谷的程度。

    而崇祯不行啊，御剑飞行上也没有小蓝门的厕所，他只能是一路强行忍着大的。

    你说小的？小的直接在旅途之中释放就行了，就当给大海补充养分了。

    王霄抬头观看太阳位置，辨别时间和方向。

    看了一会之后挠了挠头，没有六分仪还真是有点麻烦。

    然后太抬起手腕看向了自己的多功能腕表。

    防水防震，带万年历指南针以及时区修正等等诸多功能。

    不要九九八，只要九十八就能得到它。

    确定了方位和时间的王霄，决定弄点东西填饱肚子。

    他四下里打量，想要找找看有没有不开眼的倒霉蛋的时候，崇祯却是拎着裤子从不远处的小树林里大呼小叫的跑了出来。

    “别过来！”

    看到他此时的造型，王霄被吓的大惊失色，干脆的拔出了轩辕剑“敢过来我砍死你！”

    跑出树林的崇祯身后，传来了‘呜噜噜~~~’的怪异声响。

    然后一群手持石矛，皮肤黝黑的小矮子们就追了出来。

    嗯，当地的土著。

    非常热情好客的土著，据说喜欢把外来的朋友们架在火堆上举行欢迎仪式。

    王霄抬手指天，顿时天空之中黑色乌云剧烈翻滚，轰鸣之声响彻天地之间。

    ‘轰隆隆~~~’

    一道粗大的惊雷从天而降，狠狠的砸在了小矮人们之中。

    天雷来的快去的也快，阳光重新洒落大地之后，那些小矮人们已经全部倒在了地上。

    “行了，先把你的衣服穿好。”

    王霄皱着眉头对崇祯摆手“晃来晃去的还有没有皇帝的威严了。”

    松了口气的崇祯，正要提裤子。

    可突然间想到了什么，急忙蹲下去拿出了布帛。

    等他忙完这些，这才走过来抱怨“这里就是真正的蛮夷之地了吧？”

    “你懂个屁！”

    王霄踹了他一脚，让他离自己远点“你知不知道这块被大海所包围的土地有多大？”

    “有多大？能有吕宋府大？”

    “吕宋府？瞧不起谁呢。”王霄哼哼着说“有大明最巅峰时期的八成之多！”

    大明巅峰时期，算上名义上臣服的地区，土地面积接近千万平方公里。

    而澳洲这里，算上周围的海岛，差不多就是大明巅峰的八成。

    崇祯一脸的不敢置信“这里莫不是南瞻部洲？”

    “跟你说了多少次了，别看那么多神神怪怪的小说，现实虚幻你都分不清了。”

    王霄迈步向着小树林方向走去“这里是未开化之地，也可以说是蛮夷之地。可这里土地足够多，足够大啊。不但可以开垦农田与牧场，而且这里有着数不清的矿藏，煤铁铝金铅锌锰...

    算了，跟你说这些都是浪费口水。”

    看着一脸懵逼的崇祯，王霄感觉心累的很。

    这个时代的大明，怎么就没有人知道海外的世界是多么的富饶，是必须要掌握在自己手里的呢。

    不出所料，在小树林的后面就是一处当地土著部落。

    这些土人与从东亚迁徙到新大陆的殷人不一样，他们是真正的土著，茹毛饮血的那种野人。

    看到外来人，第一反应就是抄起石矛嗷嗷叫的冲过来。

    至于大致的叫唤声意思，大概是‘远方来的朋友们，你们好吃吗。’

    对于这种无法交流的朋友，王霄只能是用行动来和他们打招呼。

    轰隆隆的声响连绵不绝，惊雷炸过之后一切都安静了下来，再也没有人咕噜噜的乱叫唤了。

    “去收拾一下。”

    王霄指挥小弟崇祯“我去找点食材，咱们晚上在这里过夜。”

    傍晚时分，曾经土著人的营地里燃起了篝火。

    新近砍伐的粗壮树架上，串着一只足有五米长的大鳄鱼。

    这就是王霄找来的晚餐。

    要说澳洲大陆上，什么美味食材最多。

    很多人肯定会先说泛滥的兔子，可实际上兔子是外来物种，是被农场主从外地带来的。

    要说袋鼠，有当地土著人聚居的地方，那肯定是找不到的。

    他们连外来的朋友们都要煮了，怎么可能会放过这些袋鼠。

    所以王霄能够找到的晚餐，就只剩下了沿着河流逆行的咸水鳄。

    说是咸水鳄，其实人家也是可以在淡水之中生存活动的。

    而且比起在大海里追鱼，在淡水岸边捕猎明显更省力气。

    这只又长又大的咸水鳄比较倒霉，它选择了一个不该选择的猎物，所以它现在被架在了篝火上面。

    看着头顶上的纯净星空，坐在地上的王霄，悠悠然的开口说。

    “你知道吗，其实在二百多年前，就曾经有大明人在这里登陆过。”

