    慕容天娇把车开到了郊区的一处别墅区。

    虽说也是富贵名流云集的地方，但是比起她日常居住的小区，还是差了些档次。

    傅慎言的司机开的很谨慎，远远的停靠在五十米外的另一户门前，和慕容天娇的位置之间隔着一道木栅栏，对方能看见车，却不会发现是傅家的。

    很快，慕容天娇从车上下来，连锁都忘了上，就急匆匆的拎着包走进去，敲响了别墅的门。

    门打开，一个满脸络腮胡的男人走出来，两人面对面的说了几句话之后，男人就主动让到一边，让慕容天娇进了屋子。

    “那个男人是谁？”我不禁问道。

    傅慎言眉目带笑，一副一切尽在掌握中的闲散样子，语气淡淡的，“不知道。”

    还没等我开口，又听见他说，“但是很快就会知道了。”

    说完，对着副驾驶的位置叫了一声，“陈毅。”

    陈毅立刻会意，小声提醒司机，“开车吧，回家。”

    这通操作弄得我一头雾水，我不禁怀疑，傅慎言究竟有没有失忆。

    如果没有，在家里何苦要受我和沈钰刁难，低声下气的，连孩子都能欺负。

    如果有，他又为何会提前预料慕容天娇的下一步举动。

    越想心里越堵得慌，直到车停在家门口，我终于忍不住，在傅慎言下车之前拉住了他。

    傅慎言起身的动作一顿，又坐回座椅上，转过脸来，眼里带着笑意，“回家了，要见安歆，高兴点。”

    我笑不出来，严肃的问道，“你是不是又在骗我？”

    傅慎言脸上的笑更深了，“我骗你什么呢？”

    我没想到他会反问，张着嘴，却什么都说不出来。

    傅慎言见我没有反应，伸手在我手背上拍了拍，声音放轻了些，“要说骗，我现在什么都不记得，不是更好骗，难道老婆你，有什么事骗了我？”

    他是开玩笑的语气，却是戳到了我心里的防线。

    我是骗了他，甚至玩弄他，疏远他，可我为了他的家人，在床上躺了六年，看着我的孩子天涯相隔，我就不能恨不能报复嘛？

    哪怕只是短暂的在他毫无记忆的状况下，让他彻底的，毫无保留的偏向一次我们这个小家，也是好的。

    压下那股不知名的怨气，我笑着冲他摇了摇头，“没有，我们是夫妻，是彼此最亲近的人，我怎么会骗你。”

    傅慎言顺势把我的手握在手心里，抓的紧紧的，“那便是了，回家吧，安歆该想我了。”

    我打趣他，“舅舅都带了那么多年，没有你在不也过来了，还差这一天半天的。”

    边说，我便在他手上借力就要起身，然而，傅慎言却又突然变了脸，眨眼的功夫就把手抽了回去。

    头顶传来一声冷哼，我再抬头，看见的就只有傅慎言气愤离去的背影。

    抿了抿唇有些无可奈何，这男人的脾气，真是比六月的天气还难捉摸，一会儿一个样！

    好不容易下了车，还是陈毅扶了一把。

    “先生忘掉了许多事，心里不安稳脾气才会喜怒无常，您别放在心上。”

    他不说我还忘了，这两人整天形影不离的，傅慎言的事情，有谁能比他更清楚。

    我停在原地，一本正经的看着陈毅，问道，“你家老板真的没想起来什么？”

    陈毅知道我在怀疑他，连忙撇清关系，低头郑重道，“真的没有，沈小，不，太太，这两天我只是把基本的情况跟先生解释了一遍，并没有什么特别的地方。”

    沈钰搬过来之后，陈毅就知道了我假装失忆的事，因此一如从前的尊我敬我，确实不像是在说谎。

    看样子是问不出什么了。

    我叹了口气，一边抬脚往里走一边在心里咒傅慎言，“老狐狸！”

    进门并没有看见沈钰，傅慎言站在客厅的沙发旁边，耐心的看着两个孩子之间的交流。

    每天这个点，之安都要通过平板适时了解世界各国的经济形势，全程有专业的讲师联网在线教导，傅慎言不在的时候，就会偷偷用电脑进行，因此小肉团子对这事格外热衷。

    我见过好几次，上这堂课的时候，一用电脑，之安就会熟练的把屏幕分成两半，上面讲师分析，下面在线编程，这种时候，就连我讨好都不予理会。

    偏偏女人都是一样的，骨子里就有撒娇争宠的习惯，安歆和之安又是双胞胎，就一刻不停的粘着哥哥。

    这会儿之安正聚精会神，而安歆则抱着洋娃娃等的百无聊赖，坐不住了，就开始动来动去，“哥哥，你还要多久才跟安歆一块儿玩啊~”

    “哥哥，我们给娃娃买好多小裙子好不好？”

    “哥哥，你怎么都不理安歆？呜......”

    之安的反应淡淡的，“再等一会。”

    安歆一听就有些不高兴，肉乎乎的小手撑着脑袋，嘴巴撅得老高。

    这时，傅慎言抬脚走过去，从身后双手将安歆从凳子上提起来，一把抱在怀里。

    看清是爸爸，安歆喜笑颜开，“爹地！”

    傅慎言嘴角微翘，眼神温柔得能掐出水来，嗓音低低沉沉的，很有磁性，“爸爸陪你，要不要？”

    话音刚落下，之安就“啪嗒”一声关了电脑，猛地站了起来。

    “安歆，哥哥好了。”

    一听这话，傅慎言的脸色立刻黑了下去，刚才还笑意盈盈的眼睛，瞬间布满阴霾，仿佛在警告慕容之安——你确定要跟我争宠？

    然而，还没等之安见风使舵，安歆就欢快的从傅慎言怀里蹦了出来，脚一沾地，就拽着哥哥的手往旁边的客厅跑，留下傅慎言独自一人在风中凌乱。

    我看傻了眼，反应过来之后，没忍住失笑出声，“噗嗤——”

    傅慎言——“狗不理”没跑了。

    听见动静，傅慎言一记眼刀甩了过来，眼神凌厉似刀，透着十足的威慑力。

    我赶忙整理好表情，假装什么都没发生过的样子，挺胸抬头，大步朝孩子们走过去。

    之安率先发现了我，主动凑了过来，“妈咪，下次带我和妹妹一起出门吧，待在家里太无聊，我想一直和你待在一起。”

    安歆也跟着起哄，“我也要我也要！妈咪......”

    我无奈，只好暂时答应，“好好好，下次一定带你们出去。”

    沙发边，傅某人——别人生气我不气，没事，尽管当我不存在，谁叫我是隐形人......

