    “什么使者？”米尔扎有点蒙，这个时候使者出现，肯定不是什么好事，在他看来，使者无非就是两种可能。

    第一就是白羊王国的使者，无非就是他们现在压力也很大，不能给帖木儿王国提供支援，他们能做的就是尽量牵制黑羊王国，至于奥斯曼，他们就有点力不从心了，希望帖木儿王国能提供一些支援。

    第二种就是黑羊王国或者大明的使者，无非就是傲慢地展示自己的实力，告诉他不能尽快满足他们的条件。

    不管是哪种，米尔扎都不愿意看到，也不想见，可是他却又不得不见，不管是哪一个，他有必须见面的原因。

    他不能在这个关键时刻，让自己的盟友失望，也不能让自己的敌人看到自己的怒火，所以他强忍着心里的不舒服，开口问道，“哪里的使者？”

    “启禀陛下，是奥斯曼、黑羊王国以及白羊王国的使者。”侍卫低声说道。

    “什么？！”这下轮到米尔扎吃惊了，他没想到会是这样一个局面。

    这三方怎么会聚到一起的？

    难道白羊王国背叛了自己？

    米尔扎陷入了沉思，如果真是这样，他就不得不重新考虑自己的应对之策了。

    虽然，作为曾经的属下，现在的藩属，他内心之中对这个白羊王国极为看不上，可是他的存在，对现在的帖木儿王国却十分重要。

    他的存在，让帖木儿王国不用两线作战，西部虽然有强大的奥斯曼和他的‘走狗’黑羊王国，白羊王国却可以替他们分担大部分的火力。

    可是如果白羊王国倒戈了，那现在的局面就真的非常不好了，他们要面对两线作战，而且都是十分棘手的对手！

    明军的强大，以及奥斯曼和黑羊王国的贪婪，都不是现在的他能分心对付的，更何况南边还有一个极其不安分的优素福！

    “传！”米尔扎想了半天，终于做出了决定！

    不管是什么结果，他都必须当面看清楚，起码不能丢了自己帖木儿王国的脸面！

    “尊敬的帖木儿国王陛下，萨哈迪为您带来了伟大的奥斯曼苏丹穆罕默德二世陛下的真诚问候！”萨哈迪上前说道。

    “尊敬的帖木儿国王陛下，伊尔萨代表白羊王国的乌尊哈桑大汗表达最真诚的问候。”

    “尊敬的国王陛下，萨勒曼代表黑羊王国沙赫达汗，向您表达最诚挚的敬意。”

    米尔扎无论如何也没有想到，这三个国家会走到一起，他现在的心里已经凉了一大半了，奥斯曼这算是彻底撕下伪装，直接上阵了。

    这样也就不奇怪，白羊王国作为自己的藩属，对抗黑羊王国都有点费劲，现在加上一个亲自下场的奥斯曼，他们根本没有一点机会，尤其是自己现在根本没有余力支持。

    “我代表帖木儿王国欢迎诸位的到来。”米尔扎还是故作大度地说道。

    “尊敬的国王陛下，我们的穆罕默德二世陛下，知道这次帖木儿王国收到明国的攻击，作为帖木儿王国的友好邻邦，我们自然不能坐视不管。”萨哈迪开口说道。

    米尔扎听完之后，内心忍不住有些迷糊，他不明白，萨哈迪，或者说是奥斯曼这是什么意思，这是要趁火打劫？

    不能啊，现在他们完全可以和大明联手，直接从他们身上割下一块肉来。

    “尊敬的国王陛下，作为曾经被明国骚扰过的国家，我们深知，这个贪婪的国家将会给帖木儿王国带来怎样的灾难，我们不想这样的灾难发生在帖木儿王国身上。

    所以，如果国王陛下同意，我们奥斯曼将派遣二十万精锐大军进驻帖木儿，协助帖木儿王国共同对抗明军！”萨哈迪开口说道。

    这些米尔扎就更疑惑了，二十万大军！

    这是什么节奏？

    难道奥斯曼要在关键时刻反水？

    “国王陛下，黑羊王国也是一样，我们也愿意出兵十万，协助帖木儿王国消灭傲慢的明国！”萨勒曼没等米尔扎反应过来紧接着说道。

    “陛下，我们白羊王国也愿意出兵十万，协助帖木儿王国。”

    这下好了，如果他们是真心这么做的，对帖木儿王国来说，简直就是再好不过。

    他们不仅能增加四十万大军，还能将西部总督区彻底解放出来。

    尤其是奥斯曼，他们可是和明军交手过多次，并且他们还获得了明军的武器装备！

    有了这样的伙伴，他们对抗起明军来，就更加有把握了！

    现在关键的问题，是他们是否真心帮助自己，要知道，双方之间可是实际上的敌人！

    这就不得不说，单从眼光来看，穆罕默德二世要比米尔扎看的更远，或者说，他在大明待的两年不是白待了。

    他知道唇亡齿寒的道理，他也不想让自己的邻居，从一个狂妄自大的帖木儿变成大明！

    所以，在知道大明已经攻入帖木儿之后，他立刻命人联系了自己的藩属黑羊王国，然后派出自己的心腹大将萨哈迪前来帖木儿，真心帮助帖木儿王国对抗大明。

    当然，还有一个小心思，就是穆罕默德二世也想看看自己花费大价钱组建的军队，和自己的老师明军对战起来，是否具备一战之力。

    可他又不能真的摆开阵势和明军对战，这样就是彻底和大明撕破脸，到时候自己不仅不能获得大明先进的武器装备，还要面临明军的怒火！

    这颗不是说着玩的，当初自己一时冲动，派遣海陆大军和明军交战，不仅没有占到什么便宜，还被明军狠狠收拾了一顿。

    当然，这也是他没有尽全力的原因。

    当时奥斯曼国内，对他花费大价钱从明军那里购买武器，训练新式军队很是不满，尤其是那些贵族阶层。

    他们认为，自己的祖先没有靠这些什么火枪火炮，一样打下一个大大的疆域，现在穆罕默德二世这么做，根本就是忘本。

    所以，穆罕默德二世将计就计，把那些反对自己贵族势力几乎全部的战力都派到了塞得城，当然，他也派出了自己新组建的舰队。

    结果就是，虽然给明军造成了不小的伤亡，但是，他们依然没有撼动明军分毫，不仅如此，那些贵族辛辛苦苦组建的军队，也在和明军交战的过程中，损失殆尽！

