    伊莲露露？

    她给他打电话做什么？

    盛时年小小的犹豫了下，接听。

    “盛总，这么久没见，想我了嘛？”热情的声音响起。

    盛时年眉心跳了跳，庆幸白汐汐没在自己身边：“你要是这个语气的话，我挂了。老婆会吃醋。”

    “诶！我改还不行吗？”伊莲露露快速叫住，确定盛时年没挂断电话后，才说：

    “我打电话来是跟你汇报战况的！我成功了！”

    盛时年挑眉：“成功？南霆深他喜欢你了？”

    “不是，我来这边后，一缠二闹三苦肉计，花了所有力气才进入他营地，然后昨晚，就把他办了！

    虽然他今天很生气，不鸟我，但是像他这种血气方刚的糙汉子，品尝过女人的甜，哪儿还会把持得住？何况我是他第一个女人，他怎么都会有特别情绪的。

    所以，我有信心，一定能把他拿下的。”

    豪迈的声音直接爽朗。

    盛时年完全能想到她是怎么热情的围堵南霆深的，不禁为南霆深点上三根蜡烛……

    不过……

    “第一个女人？你是不是弄错了什么？”南霆深和白汐汐明明……

    伊莲露露说：“是啊，他今早亲口告诉我，几十年的清白都毁在我身上，让我滚出去，而且他昨晚……咳咳，真的不可言说，再说，他又不喜欢我，压根不可能跟我撒谎。”

    笃定的声音很有道理。

    盛时年似听到天大的信息，冲冲说了句‘你加油，挂了’，就一踩油门，调转车头，前往医院。

    他要看看，事情是不是还有另外一种可能！

    一种奇迹般的可能！

    二十分钟后。

    监控里清晰的显示，那两名护士是从另外的病房出来，说的压根不是白汐汐和南霆深！

    所以！

    她没有和南霆深发生过关系！

    那两个宝宝是他的！

    是在那天她追去桥南山的时候，怀上的！

    原来，她当时对盛江暖他们说的话都是真的！

    盛时年心里抑制不住的激动，欣喜，连身体都觉得没有必要再去做！

    因为答案已经是那么明显！

    她只和他有过关系！孩子就是他的！

    他现在无比庆幸，自己没有做出后悔的决定，不然，他真的会后悔一生！

    ……

    虽然盛时年觉得没有必要，但为了孩子的健康，他还是飞了趟南海，接受秦萱菲的检查。

    再回到家里，已经是凌晨五点。

    床上的小女人睡的安然，宁静，他不该打扰她的，可看着她，想到宝宝是他的，他激动的无以复加，走过去，将她拥入怀里：

    “老婆，对不起，对不起。”

    他不该怀疑她，不信任她，差点伤害她的。

    他爱她……

    白汐汐睡的正香，就被盛时年吵醒，迷迷糊糊的说：“老公，你怎么了？对不起什么？”

    盛时年喉咙里弥漫着苦涩，自然没有告诉她这个误会，他估计，她会甩他一巴掌，或者生气回娘家。

    他抱着她，深深道：“没什么，我出去这么晚才回来，很愧疚。

    老婆，快躺着，我听听孩子有没有动静。”

    白汐汐：“……”

    才这么短时间，怎么会有动静……

    看着男人贴在她的腹上，她无奈无语：“老公，这么晚了，快睡觉吧。”

    盛时年握住她的手，深深的亲了亲：“老婆，我睡不着，我们给孩子取名字怎样？”

    白汐汐：“……现在天不亮地不亮的，你怎么突然这么兴奋？上次叫你取名字你还有事离开。”

    盛时年：“……是我的错，其实我早给孩子想好了。

    如果是男孩就叫盛夜白，代表我和你一生一世，夜夜晚晚在一起。

    如果是女孩就叫盛恋白，代表我对你的感情，你觉得怎样？”

    态度主动，深情。

    白汐汐没想到他居然起了这么简单好听，又富有深意的名字，困意全无，感动道：

    “很好听！我喜欢！只是如果是两个男孩，或两个女孩，就还要额外想。”

    “嗯，我来想。”盛时年脾气很好很温柔的说，便拿出便签，开始取名。

    而且，取了一百个都停不下来！

    白汐汐无语望天花板。

    今晚的他，是疯了吗？

    不过……

    看着他这么在意孩子，她真的挺开心的。

    对宝宝，她也更加期待了。

    ……

    怀孕的空闲时间里，白汐汐将她和盛时年的故事，连载到了网上。

    每天都和读者粉丝近距离接触，聊天，生活的很开心。

    ………

    九个月后。

    产房外。

    所有人都聚集到了一起，气氛凝重。

    燕黛婉和云静娴紧紧的握着彼此的手，期待着孩子的出生，更担心白汐汐有任何意外。

    薄司衍，南霆深，亦是紧张，担忧，祈祷白汐汐顺利生产。

    站在一旁的江小樱忍不住摸了摸七个月生孕的肚子，道：

    “我说，你们能别这么紧张吗？搞得我都怕怕的。”

    伊莲露露看了眼自己更大的肚子，那天和南霆深，她一次就中：

    “我也是，我下个月就生了，你们这表情吓得我不敢生。”

    “哎，多大个事儿，都别担心，我应该比你们早，而且不会比子弹穿心痛的。”乔颜毫不畏惧地说。

    她的肚子，和伊莲露露差不多。

    当时薄司衍给她下达三天的命运，她压根不知道怎么完成，索性就直接快很准的切入主题，然后有了宝宝……

    薄司衍看着她神采奕奕的样子，走过去握住她的手，脸色自豪：“还是我老婆厉害，我果然没选错人，你们都应该跟我老婆学习。”

    众人：“……”

    无语，却很服！

    因为乔颜不仅人漂亮，还处得了事，丝毫不矫情，并且很多的大事小事都是她在打理，当之无愧的国之夫人。

    见到她时，大家都有种恍然：这样的人，配得上薄司衍！

    不过，南霆深和乔生还是走到了自己老婆面前，柔声说：

    “老婆，你最好。”

    “老婆，你比任何人都好。”

    楼道里，弥漫着浓浓的幸福狗粮！

    薄小可：“………”

    这还是人待的地方吗？

    她想眼瞎，耳聋！

    ‘叮！’短信声响起。

    她拿出来，看到是帝懿发来的短信：

    [公主殿下，我认错了九个月，还不肯原谅我？

    我承认当初是我使手段要了你，但从见你，我就喜欢你，偏执的告诉自己，你必须是我的。当时我本来也想等你长大一点，可……你联姻，我吃醋，才会情绪失控。

    公主殿下，是我的错，以后我用我一辈子的每一次来偿还你的第一次，嗯？

    我下个月回来，给你带了礼物，来机场接我，不准说不。]

    认错的语气中，依然带着偏执的爱。

    薄小可抿了抿唇，哼一声，回复过去：

    [原谅你可以，搞定我哥再说。]

    [好的公主殿下，我会解决，你只能是我的。]

    薄小可：“……”

    真以为她哥那么好搞定吗？

    不过，她期待搞定……

    因为这九个月里，他每天的道歉，礼物，问候，以及半夜的飞奔来回，她早已经心动。

    现在看到大家这么幸福，她也想要谈恋爱了！

    “哇哇哇～～”这时，婴儿的啼哭声响彻走廊。

    “生了生了！”

    “听这声音就喜欢！”

    大家激动欢喜的站到手术室门前。

    很快，有医生抱了孩子出来：

    “恭喜，盛太太生的龙凤胎！”

    “天！龙凤胎，男女都有，真好”

    “来，外婆抱抱！”

    “外公先抱！”

    “我是小舅舅，我也要抱……”

    外面一片欣喜的欢呼声。

    产房里。

    白汐汐躺在手术床上，全身是汗，脸色苍白。

    盛时年单膝跪在床边，见证了生产全过程的他，满脸的心疼，愁容。

    他紧紧抱着白汐汐，声音沙哑哽塞：

    “老婆，辛苦了，我爱你。”

    白汐汐扬起一抹微笑，声音浅浅：“老公，虽然痛，但生我们的宝宝，一点都不辛苦。以后，我有你，有宝宝，是世界上最幸福的女人。我也爱你。”

    “老婆，别说话，我怕你伤口疼。”盛时年握着她的手，认真深情的道：

    “我来说。

    我爱你。

    我今生都不会负你。

    你是我今生最大的幸运。

    我的世界里，以后只有你和孩子，我会做称职的丈夫，父亲，我和夜白，保护你们母女。

    老婆，遇见你，今生不悔。”

    一句一句深情又动人的情话，一遍一遍的说着……

    比结婚那天，还要主动，还要多。

    说完，他低头，一个深深的吻落在她的眉心。

    白汐汐只觉他的情话，弥漫她的身心，带给她浓浓的甜。

    刚生产完的疼，一下消失了。

    她很幸福。

    如他所说：遇见她，今生不悔。

    而她，她爱他，此生不渝。

    ………

    全文，完。

    无番外。

