    　　　　稍微寒暄了下，这三个老头便想看看画。把带来的画交给三位老头。麦克把刘超和居安引到沙发上。

    　　“请别在意他们三位先生，他们除了画并不太关心别的东西。”麦克给无奈的耸了耸肩膀。

    　　“艺术家总是有脾气的，可以理解”刘超笑着说道。

    　　“两位喝点什么，这里有咖啡，茶或者什么酒”麦克问道。

    　　“来两杯咖啡吧”刘超回答道。

    　　接下来刘超和麦克聊得很开心，聊着聊着居然发现原来两个人都曾在同一个大学上过学，不过一个是本科，一个是研究生，并且相差了十来年。接着两个人便聊起大学。从学校的小咖啡店，聊到那个教授的狗。两人扯得不亦乐乎。

    　　麦克的交往技巧很高。和刘超聊得火热的时候，也没忘记居安，还和居安谈了谈长城，故宫。谈话的时候总是面带笑容，是人如沐春风。即照顾到了刘超，也让居安没感觉的到冷落。

    　　大约谈了快一个多小时。其中的一个叫哈维尔的老头走了过来：“我们的结果基本出来了，接下来还需要做几个小测试，大概没什么问题了”。

    　　然后麦克便带着居安，刘超起身走到摆放画的桌子旁边。

    　　那个叫佛兰克的老头，正带着眼镜，手里拿着一个小黑筒子，靠近那副****，仔细的看着。

    　　“这一副，是俄罗斯画家列宾的作品，画上的小女孩应该是画家的女儿，列宾同时还有几幅女儿列宾娜的作品，这幅作品应该和那副《蜻蜓》时间上要早一些，但列宾的绘画技巧已经完全成熟了，用色并不多，却给人色彩斑斓的感觉，整个人物动态自然，非同寻常的笔触。可以算是列宾的代表作之一”。

    　　居安立刻愣住了，心里大喜，只有一个声音，是真的是真的。

    　　然后，佛兰克又指了指芭蕾舞女那幅画“这幅芭蕾女孩，出自于法国名家德加，众所周知，德加以画芭蕾女孩出名，德加艺术成就最高的两类题材一类是裸女，另一类就是芭蕾舞女，裸女大多数出自于画家晚年。这幅画画家似乎想用出人意料的角度去观察，同时色彩成了整体，线条痕迹清晰可见。和后来的几幅舞女相比艺术成就要稍微逊色一点。最后一幅就让佛兰克来介绍吧”。

    　　老头佛兰克这时放下了黑色的小筒子：“布格罗画了很多神话故事，这应该是其中一幅，牧神潘正在追逐着三位少女，从绘画的笔触来看，具有明显的布格罗风格，这幅画应该是布罗格晚年的作品”。

    　　居安心里已经是乐开了花，眼睛里飘来飘去的都是软妹子。

    　　老头佛兰克看着居安说道：“对不起，先生，方便的话能告诉我这几幅画，怎么到您的手上。”

    　　“哦，没关系”居安又把告诉师兄的话重复了一遍。

    　　哈维尔听着说道：“应该是第一次世界大战和第二次世界大战之间流入中国，然后落到这位先生，老朋友的老师手里，虽然这位老先生不懂艺术，但是他把几幅画保存的相当完好，要不是老先生已经去世，真想当面感谢他”。

    　　居安心里想还好，我很明智的说他死了，要是活着我还要找个人扮演下让你感谢啊。

    　　然后居安便对麦克说道：“我想把这其中的这两幅幅画委托给你们公司拍卖”跟着用手点了点小女孩和舞女。

    　　“非常乐意为您提供服务，另外的一副如果您不想出手的话，我们也可以提供保管。我们有专业的保安公司，保存着几十幅世界等级画作，其中就有毕加索，马奈，塞尚等大师的作品，安全程度绝对让您放心”麦克热情的推销着保安公司。

    　　“如果先生想出售，按照价值布格罗的这幅价值应该最高”哈维尔接口建议道。

    　　“这幅画我自己喜欢，我只想问问，其余两幅画大概价值大概多少”居安问道。

    　　三个老头相互看看“这幅芭蕾舞女参照前年的德加的一副裸女拍卖参考的话，我给出的价格在三千五百万美元。我给的价格是比较保守的，真实的价格应该会高一些”哈维尔说道。

    　　哈维尔顿了顿：“至于这幅列宾，真的不好估计，因为随着这两年俄罗斯经济越来越好，这两年俄罗斯的艺术品在国际艺术品市场也越来越高，大概一千八百万美元”。

    　　居安和刘超两个人听到这里都愣了，相互看了一眼，都觉得不可思议，一共五千多万，而且是美元，换成软妹子那就是三亿多了。

    　　麦克笑着了看两个人：“不必惊奇，先生们，艺术品是投资的最好方式之一，居先生把这两幅画交给我们拍卖行，实在是对我们莫大的信任，毫无以为，居先生现在已经是千万富翁了”。

    　　“居先生，刘先生，如果不介意的话，我想离开一下，布伦迪先生将陪您一会”麦克说道。

    　　居安和刘超都表示不介意。

    　　接下来，居安便和刘超站在画旁，三个老头，又把注意力放在画上，根本不带理他们两个的。

    　　两个人看又看不懂，看三个老头这么专注的看着画，又不好意思打搅人家。便继续回到沙发上聊天。

    　　刘超坐下来便说：“靠，你小子发达了啊，千万富豪了”。

    　　居安摸了下脑袋，不好意思的说着：“******，我哪里想的到这么多钱啊，放心，等一拿到钱，就给你开个五百万的支票”。

    　　“五百万不必，两百万就行了，创业艰苦一好”刘超笑着锤了下居安。

    　　聊了大概十来分钟，麦克回来了，后面还带着一个五十多岁个子矮矮的老头：“居先生，刘先生，这是我们行的总裁，飞利浦先生”。

    　　“幸会，幸会，”居安和刘超起来和矮老头握了握手。

    　　“居先生，刘先生，对于二位对我行的信任，我们非常感谢，我希望先生们能给我们行多一点时间来准备这次拍卖，二位可能不太熟悉我们流程，我们会邀请一些买家，在拍卖前准备一个小小的展示会，我们准备为这两幅画准备个小型专场拍卖会，通知这些买家需要些时间，通知哪些俄罗斯的富豪们更需要时间，可以么？”飞利浦看着两人说道。

    　　“行，关于时间上我没有问题”居安看刘超点了点头，表示同意。

    　　“居先生，这笔钱您想好放在哪个银行了吗，我们需要先生提供账户，以便我们拍卖后交割”飞利浦笑着说道。

    　　“我在美国还没有账户，我没有绿卡，能开账户么”居安问道。

    　　“需要先生的护照，如果不介意的话，我可以向先生推荐一家银行，富国银行，总部设在旧金山，全美资产前五位，同样也是我们拍卖行的股东之一，如果先生想加入美国国籍的话，我们也能提供帮助”飞利浦看着居安说道“我建议先生加入美国国籍，因为对于税收对于外国人和本国人税收是不同的，几千万美元相差就是近两百万”。

    　　“行”居安想了想回答道。

    　　“嗯，那好就这样，我还有些其他的事情，非常抱歉，不能陪二位先生了”飞利浦站了起来再次和居安，刘超握了握手：“剩下的事情，麦克会帮你们办好，希望以后能有机会继续和二位先生合作”。

    　　矮老头走后，麦克便陪着两个人继续聊了起来。

    　　“我想问下，不是说美国国籍很难办么，怎么你们办起来这么快”居安问道。

    　　“我们老板不光是这个拍卖行的老板，也是富国的股东之一，老板家族同样也有几个大公司的股份。”麦克笑着说道。

    　　“哦，我知道了，替我谢谢飞利浦先生”居安心里想原来老美也讲关系啊，我以为就咱中国人讲呢。

    　　接下来，麦克便顺便问了问，居安以后想在美国投资点啥，居安说想投资买个牧场。麦克便提了下一个房产经纪公司，当然也是富国控股的，然后在是其他的东西，什么车子，保险乱七八糟的整个就让居安眼球掉了一地。感觉你都不要出这个门，你想要啥，这富国银行都能给你提供全了。

    　　不得不感叹老美的商业头脑。看人家这生意做的，你去卖个画，人家啥银行服务，投资理财，啥都替你想的全了。

    　　第二天再去，和移民局的聊了聊，然后拿了绿卡，几千万资金一到，给移民局验证下，就可以入籍。

    　　接下来，居安又去考驾照，顺利的拿了个练车许可证，等着再来美国时候刚好可以参加路考。

    　　

