 古天钟倒是淡然，“这么多年了，能好的，早就好了。

不能好的，一时半会儿也没太大关系。”

说完，古天钟目光落到了陈飞身上，上下打量了一番，然后笑道，“江山，这就是你收的那个徒弟吧？”

“师父，这就是我的弟子陈飞。”

轩辕江山恭敬道，然后看了看陈飞一眼。

陈飞马上恭敬行礼道：“弟子陈飞，见过师公。”

“不同这么客套。”

古天钟对陈飞招了招手，“过来，让我看看。”

陈飞乖巧的上前，来到古天钟身边。

古天钟看了陈飞一会儿，嘴角含笑道：“元体境四重，不错。”

“江山，你这徒弟，可比你强多了。”

轩辕江山感到有些没面子，“师父，我可是达到了元体境六重，比他高两重呢。”

“你还好意思说，你比陈飞大多少，九百多岁了。”

古天钟瞪了轩辕江山一眼。

轩辕江山撇了撇嘴，道：“这小子进步快，还不是我这个师父教得好。

况且，我把我的树心种子，都留给他小子了。”

提到这，陈飞感受了一番，这才发现。

自己体内的树心种子，差不多都炼化了。

也正是因此，自己原本元体境三重的实力，经过疗伤之后，不仅恢复了，还进步到了元体境四重。

古天钟听了这话，倒是没在贬低自己的弟子，而是有些感慨道：“树心种子。

你小子倒是豁达，留了这么多年，自己都没用。”

轩辕江山嘿嘿一笑：“师父不是说我天赋不行，服用了是浪费吗？

所以，我就留着，一直没用。”

陈飞在一旁站得笔直，心中满腔的好奇，但此刻只能静静的听着。

古天钟似乎看出了陈飞的心思，道：“小子，古御你应该见过吧。

你想知道什么，尽管问吧？”

陈飞看了看师父，然后拱了拱手，开口问道：“师公，我在天罗宫的地牢中，见过古御前辈。

他还传授了我一门《九凤涅槃经》，也正是靠着这功法，我才能进入元体境。”

“刚才，师父他告诉了我他当年逃离禁忌岛的经历。

我想知道的是，禁忌岛和师公的古家，到底发生了什么。

这背后，似乎还有更大的事情。”

古天钟面带微笑，点头道：“你倒是敏锐，那我就从头说起吧！”

随即，古天钟叹了一口气。

陈飞赶忙竖起耳朵，认真的听了起来。

“我出自地元界大炎府南炎城古家。”

刚开头，听到一串陌生的名字，陈飞心中一下就涌起诸多问题。

而古天钟，似乎能看透陈飞一般，马上解释了起来，“地元界，你可以看做另一个地球。

地元界分为九大府，相当于地球的各大洲，而每一个大府，又有数量不等的城市。

我们古家所在的南炎城，就是大炎府南端的一座城市。

我们古家，传承五千年，是南炎城两大家族之一。”

听到这，陈飞忍不住吸了口凉气，“地元界，另一个地球。

这么说，师公您，您是外星人。”

古天钟忍不住笑了，道：“也可以这么理解。

不过，地元界，不是传统意义上的星球。

你可以理解为你们华夏传说中的仙界、天庭，或者九重天之类的地方。

总之，那是一个修行武者的世界。

灵气，功法都比地球要强很多。”

陈飞点头认真的听着，已经开始联想了起来。

古天钟继续讲述道：“大约是在一千多年前，一个上古遗迹在地元界附近出世，引得无数地元界高手相互争夺，厮杀无数。”

“我们古家虽然在南炎城还算厉害，但要和大府都城，甚至那些传承数万年乃至于十万年的大家族来比，那就差了许多。

所以，我们古家没参与到遗迹的探索之中。”

“但，后来，我古家家主偶然发现。

遗迹开启的时候，有一件宝物恰好进入了空间裂缝，坠入了一个人灵界。”

“人灵界？”

陈飞第一次听到这个名字。

古天钟耐心的给陈飞解释道：“刚才我说了，你可以将地元界当做传说中的仙界。

那么相对而言，就有人间了。

而且，人间并不止地球这一个，还有类似许多其他的地方。”

“对于这些不同的生灵生活的地方，我们根据其灵气浓度，最强武者的实力境界进行了大致的划分。

其中，顶尖武者境界在元体境之下的，统称为人灵界。”

听到这，陈飞忽然感到自己甚至地球都有些渺小。

原来，在地球上，被当做神明一般存在的神级高手。

在地元界的高手看来，根本还没入门。

相当于一个成年人，在看一个牙牙学语的婴儿。

古天钟看出了陈飞的情绪变化，轻轻笑了笑，道：“人灵界，也不全是弱者。

如果有大毅力大天赋者，也不是不可以突破自身所在的人灵界，进入地元界，成为一方高手。”

“甚至，我们地元界的九大府之中，就有两位府主是从人灵界突破而来的。”

一听这话，陈飞顿时觉得受到了鼓舞，眼中燃起一股火焰来了。

古天钟见状，轻轻笑了笑，继续讲述道：“当时，我们古家发现那件宝物坠落的人灵界，就是你们所在的地球。”

“于是，我们古家尽量隐藏消息，想办法进入人灵界，寻到宝物。”

“但，地元界的人，想要进入人灵界，也不是那么简单的。

人灵界虽然整体偏弱，灵气稀薄，限制了自己内部武者的晋升。

不过从另一个角度来讲，这种限制，也是对人灵界生灵的一种保护。”

“地元界的人想要进入人灵界，首先要打开空间通道，找到路进入。

同时，地元界的人一旦进入人灵界，就会受到人灵界世界意志的排斥，实力受到压制，最多只能发挥出人灵界顶尖的实力。”

陈飞认真的听着，觉得这倒是很合理的。

毕竟，如果没了这种限制，人灵界那么弱，随便一个地元界高手进入，恐怕就能将人灵界给灭了。

那么，也就不会有那么多人灵界还继续存在了。

这种限制，倒还真是一种保护。

 