    第41章质疑

    孙芸芸将楚瑛说过的话复述了一遍，说完后道：“爹，郡主连神仙入梦境这种话都敢讲，应该是笃定我们查不到代笔之人了。”

    孙大老爷听了倒是来了兴趣，问道：“前些日子有传闻，说荣华郡主受伤醒来后性情大变，与以前判若两人。现在看来，传闻是真的了。”

    孙芸芸证实了这说法：“爹，荣华郡主以前参加宴会总露怯意，今日凭借这首诗不仅让参加生辰宴的姑娘全都失了一件贵重首饰，还将刘家姑娘跟江家姑娘损得差点钻地缝。若不是那张脸没变，我都要怀疑换了人。”

    孙大老爷沉吟下道：“荣华郡主既变聪明了，你以后多与她往来。”

    以前的荣华郡主他是瞧不上了，性子怯弱的人身份再尊贵也只有被欺凌的下场。

    孙芸芸应下后道：“爹，荣华郡主这首诗……”

    孙大老爷还是挺喜欢这首诗，就将原稿留下：“过两日，你亲自将诗送回去。”

    “是，爹。”

    孙家的家主是孙巡抚，但家里家外的事都是孙大老爷一手把持。也是身体的原因没能入仕，不然凭他的能力肯定能在仕途有一番作为。

    楚瑛发现春雨时不时地瞅着自己，靠在车厢上说道：“有话就说，不用这幅模样。”

    “郡主，今日的诗是谁作的啊？”

    反正她是不相信这诗是楚瑛作出来的。作为贴身丫鬟，她最清楚楚瑛的底细了。不管是以前还是现在，她家主子都不是这块料。

    “这不是你该操心的，我要睡会等到家里你叫醒我啊！”

    她知道这首诗写出来会被很多人质疑，只是那又怎么样？反正他们又找不着真正的作者，再质疑也没证据说她造假。不过也就这一次，以后再不敢这种事了。

    回到家里，楚瑛就被叫去练功房练功了。

    练完功躺在椅子上，她郁闷地说道：“早知道就不去参加什么宴会了，凭白受一场累。”

    因为参加宴会早晨没去练功，以为今日可以休息半天，哪想到还要补。她哥对练功太执着了，一分钟都不能少。

    练完功，楚瑛冲了澡又被叫去上林苑。

    楚锦坐在上首，问道：“我听说你今日在孙家作了一首诗，还将按察使跟江家的姑娘怼得差点哭了。”

    “哥，是你说哪怕杀人放火都不会有事。”

    有了楚锦的话，她行事也就没那么多的顾忌了。谁让她不舒服，她也不会让对方好过。

    楚锦莞尔，说道：“自然是无事。我怕你太厉害，传扬出去将来说亲时会将各家的好儿郎吓跑。”

    “这么胆小我也看不上。”

    楚锦哦了一声，饶有兴致地说道：“那你说说，你以后想嫁什么样的人？”

    楚瑛想了下，说道：“要会武功，可以没我强但能保护好自己；要长得俊朗，若是能有雷明霁那样的颜值就再好不过了。至于文采，只要不是文盲就行。”

    ……

    会武功的好找，可要长得雷明霁那样的就太难了。

    楚锦说道：“你知不知道雷明霁为何被评为帝国双杰之一。不仅是他武功高强立功无数，还因为他长得好，你让哥去哪寻这样的人。”

    他知道孙岱在花园门口见了楚瑛还担心这丫头又动摇了，现在知道他想多了，自家妹妹已经被雷明霁勾走了魂。

    楚瑛无所谓地说道：“找不到就算了，反正我本就不想嫁人。”

    楚锦故作生气道：“胡说，这姑娘哪能不嫁人。”

    楚瑛撇撇嘴道：“哥，若是寻不到让我满意的我宁愿终身不嫁。一辈子也就几十年，我才不想跟个长得丑的人过一辈子，那多煎熬啊！而且要对方长得不好，孩子也丑多对不起他啊！”

    先将条件定得高高的，以后不嫁也有充足的理由。

    楚锦笑骂道：“你一个姑娘家家的亲事都还没定就说起孩子，你也不觉得害臊啊？”

    “我说的都是事实有什么害臊的。哥，我饿了，让他们摆饭吧！”

    楚锦可不会被她糊弄过去，问道：“那诗呢？什么心有所感神仙帮着润色，这话你谁都糊弄不了。说实话，到底是谁作的？”

    他刚才问了贾峰，贾峰说他们在庐山确实路过一家桃花庵，也停留了一会但没听到楚瑛念诗。

    楚瑛故意叹了口气道：“这世道啊说真话都没人愿意了。哥，我没找人代笔，真是神仙托梦的。你若是不相信尽可以去查，查过就知道了。”

    若不是极为喜欢这首诗，二十多年过去她也不会一字不差地落地记下来了。

    “真没找人代笔？”

    “哥，我出门贾峰就跟着，我找没找人帮着写诗他还能不知道？”

    楚锦看着她，不说话。就是因为知道她没找人代笔，所以才特意询问。

    楚瑛被这样盯着很有压力，她摸着肚子可怜兮兮地说道：“哥，你再不开饭就要失去我了。唉，堂堂郡主被饿死，传扬出去也不好听啊，”

    楚锦见她装傻知道得不到答案，很干脆地叫了饭。

    吃过饭，楚瑛又与她说了一件事：“哥，明德班的那些戏太没意思了。我让贾峰找两个人来重新写过戏本，等写好了就让明德班的人排练。”

    楚锦早知道这事。只要他觉得这是楚瑛的一个消遣就没干涉。见她主动提起，他也就象征性地问了一句：“你准备些什么样的戏？”

    “保密，等他们将戏排好了，你跟父王看了就知道了。”

    “那哥等着。”

    说起这话，楚瑛有些抱怨道：“哥，父王什么时候回来啊？这都快两个月了，他在宁阳都乐不思蜀了。”

    这个问题楚锦也无法回答。淮王行事一直都是随心所欲，没有时间观念。

    晚些时候，楚锦将贾峰叫了过来：“若是有人问起，就说郡主当日在桃花庵前念了这首诗。”

    贾峰从善如流，说道：“郡主当时确实念了这首诗，其他人离得远没听到，只我一人听见了。”

    楚锦很满意。他都查不到是谁代笔，其他人更不可能查到了。

    (本章完)

