    攻打赵县，是王政决定造反时已经定好的目标。

    这是一把双刃剑。

    无论王政还是他麾下天军，都是毫无攻城经验的新丁，在目标的选择上，赵县最为合适。

    距离是三处最近的县城之一，而军营中之中赵县人本就不少，对其内外的地理环境也足够熟悉。仅这两点来看，在伤亡最小的程度去考量，攻打赵县是目前的最优解。

    但同样的，这也导致了天军中对“攻打赵县”这件事，会有不少的人存在心理上的抵触，吴胜等人的反应已证明了这点。

    但王政权衡利弊后，还是做出了决断。

    某种意义上来说，也是无可奈何。

    割据的军阀，在行政效率与信息传递上，绝不可能想末世王朝那般缓慢。

    尤其是是自己即将面对的敌人。

    以曹操和其权利集团的综合能力，从发现叛乱到出兵平乱，时间绝对不会超过一周。

    如今已过了四日，恐怕大军已在奔赴的路上。

    军营这样的简陋防备仅仅是聊胜于无，所以必须尽快寻得一处城池据城而守。

    在此之前。

    除了内部方面需要做的各项准备，对于外部，王政也要在正事前先扫清障碍。

    他要拔除两颗钉子，那是赵县外的两处坞堡。

    坞堡，兴盛与王莽篡汉时期，为民间富豪为求自保而筑的自卫营壁。

    作为两次大规模黄巾起义的源头，民乱肆起自然富豪恐慌，所以青州的坞堡在数量方面一直居各州前列。

    既是建成的数量，也有被毁的数量。

    上一次三十万黄巾动乱青州时，赵县十几处坞堡被毁大半，如今仅剩两处。

    硕果仅存自然是因为防御性最强，一旦有足够数量的部曲家兵，正面强攻要么损失极大令人不甘，要么费时费力得不偿失。

    一处为巨富赵家坞堡，一处为名门左氏坞堡。

    既然正面难攻，王政自然不想给他们正面反抗的机会，尤其是攻下赵县后，即将面临的便是大军压境。

    他要在对方意识到危险之前，让两处坞堡变成满地瓦砾!

    当日夜里。

    晚风漫漫不休地拂在荒野。

    几十个人影悄然地来到了赵家坞堡外，隐身在阴暗中注视着目标。

    远远望着另一个方向，王政脸上阴晴不定。

    那是左氏坞堡所在的位置，由吴胜带着另一群人前去突袭。

    既是吴胜首次单独行动，也是初次没有王政带领的战事。

    “大哥放心。”

    身后的伍元凑近耳旁笑道：“吴呆子小事毛躁，大事却很稳重，这次定不会有失。”

    王政点了点头，刚要说话，此时风声响起。

    却是几个人影由墙上翻下，随即迅速地来到王政等人隐身处，带头者正是徐方。

    他走近低声道：“将军，高墙上的哨兵已处理干净。”

    “里面情形如何？”王政问。

    “面积挺大，不过我已找到进路。”

    徐方有条不紊地回道：“刚偷听到婢女说话，那赵家家主今日在此地宴客，所以仆从甚多，大约百人。”

    顿了顿：“守卫力量并不强，大约二十人，可能是宴会气氛影响，态度都很松懈。”

    “很好。”王政赞赏地望了眼徐方，是个人才。

    “走吧。”他一挥手。

    众人随着王政从暗处闪出，无声地走近高墙，随即灵活攀过，从坞堡外围向内前进。

    在王政的带领下，五十名天诛营兵在不动声色中沿途碾碎了一处处关卡。

    随着一条条鲜活的生命被静默吞噬，他们来到了坞堡中心腹地。

    里面房舍连绵，高台楼榭，仿佛庄园。

    更有园林雅舍，奇花异木，处处风景。

    望着眼前一幕，黑布遮掩下，王政脸上露出不屑冷笑。

    连坞堡这种防御性的建筑，这些人都如此注重享受...

    平时会如何浮夸铺张，可见一斑!

    赵方指着园林左边的两层高台，向王政示意。

    王政点了点头。

    其实不用提醒，那如昼亮白的灯光，隐约传来的乐声，已是最显眼的标注。

    “分成五队，每队十人。”王政迅速吩咐道:“一队去外围，防人逃走。”

    “两队左右搜寻，控制住所有人，反抗者杀。”

    “剩下两队，一队放亮招子搜寻贵重财物，粮草等物资，徐方带头。”

    “其他人随我去高台。”

    “诺!”

    众人低声领命。

    王政带人从楼房潜去，即便护卫力量已经大致清楚，依旧不敢大意，示意众人穿窗闪入，下一刻便踏足在了一个厅堂。

    蹑足往厅门走去，前方是一条走廊，一端通往外厅，另一端是通往楼上的梯阶。

    王政让士兵去外厅搜寻，自己则缓步而上，

    刚到二层门口，附耳上前，里面没有动静。

    莫非都喝醉了？

    王政心中想法甫生，正欲推门而入，身后突然传来一阵脚步声。

    “你是..”

    刚放水时李令脑中全是赵光与妇人那些不可描述的画面，此身一身酒气，眼中尽是银亵，正畅享到某处坚硬如铁时，却见一个黑衣人屈身站在厅外，顿时一惊，本能地发出喝问。

    他话未讲完，却见对方竟头都未回，先是一脚狠狠踹来。

    来势太快，他酒醉之下反应又慢，顿时不及躲闪受个结实。

    王政这一脚直蹬在了李令肚皮，超凡的巨力下，对方曾经自傲的腹肌毫无作用，登时钻心的剧痛从腹部传来，只觉脏腑翻腾，立刻便弓身弯腰脸色胀红，活脱脱像是一只煮熟龙虾。

    大骇之下，李令强自按捺住喉咙酸苦的吐意，刚想起身反击，却被饿虎扑食般的王政凶猛架住，直接扭住双手用力一推。

    “砰!”

    李令百斤重的身子撞在红木栏杆上，发出一声沉闷响声，惯性之下更是直接一个翻身向栏外飞去。

    古时两层楼的高度远超后世，何况这时李令身子倒立，若是这般头下脚上的撞在地面...

    “哇啊啊......”

    他失重之时已知不妙，一身酒意早已惊醒，刚刚发出惨叫心道“吾命休矣”时，一只手突然握住了他的脚踝。

    “你不是赵光。”王政望了眼李令，此人年岁不对，摇了摇头作势欲放。

    “别别别....”李令吓的魂飞魄散，凄厉地叫道：“别放手!”

    “我问，你答。”王政闻言停下了动作，高高在上地俯视对方。

    那是一张苍白的脸，写满了贪生怕死。

    “吾乃朝廷命官，这位好汉...”李令此时心神稍定，终于看清了王政装扮，连忙想要亮出身份。

    “抢答犯规。”王政笑了笑：“你还有两次机会。”

    虽然不明白对方上一句话的意思，但对方眼中漏出的恶意，已让李令心中一颤。

    “赵光在哪里？”王政问。

    “此时..应该是在园林左边的雅舍..”李令支支吾吾道;“应该是第三间。”

    “去干什么？”

    “去....”李令望了望王政，欲言又止。

    在他看来，王政便是那等劫掠财物的贼寇，从对方听到朝廷命官的反应，恐怕手上沾染的人命必然不少，绝对的胆大包天。

    若是让这等悍匪知晓妇人的真正身份，恐怕贪恋之下为免惹祸，会对自己行灭口之举。

    不能说!

    他想着，先随口应付过去，尽量拖延时间，寻找机会。

    心中一番思量，李令脸上露出迟疑，诺诺地道：“我夫人在那里休息，他去..”后面的话，却是有些羞于明言。

    但王政已听明白了，登时楞住了。

    半晌。

    “你是真会玩啊...”王政眼神古怪地望着李令：“肤芝...目前...秦凡？”

    “额...”

    李令眼露迷茫之色，只觉对方言谈古怪，总说些自己听不懂的话，却也不敢触怒对方，只是讨饶道：“好汉，你先拉我上..”

    下一刻。

    他只觉脚踝突然一松，身子立刻垂直地向下方坠落。

    双脚失措地乱瞪，死死盯着对方那双眸子越来越小，李令心中除了一千分地不甘，更有一万分的不解。

    怎么...就放手了？！

    “lv...mao...pi都该死。”

    王政抛下又一句怪话，转身离开。

