    高天之上，烈风阵阵。

    稳站在虫甲上的各村首领，通过白眼无死角俯瞰着整个战场的动向。

    “木叶和砂隐联手了！”

    “这有什么老夫的岩隐，也和星、雪、雨三村联手！”

    石河毫不客气地反驳着兴奋的烈斗。

    柱间则一脸欣慰地感慨道：“面对强大的外部威胁，各小组果然还是选择了抱团。”

    “等一下！”艾一脸诧异地看着，向木叶和砂隐走去红色巨猿和牛头章鱼，“这里野生的尾兽，也能加入忍者的阵营？”

    “规则并没有限制这一点。”

    眺望着飞鸟背后分身的扉间，侧过脸庞解释道。

    白莲凝视着木叶和砂隐的队伍，和其他团结起来的隐村做着对比，“通过沟通的方式，使他们加入自己的阵营吗？”

    众人的目光暗中在柱间和扉间的身上打量着，木叶和砂隐这种举动可是让他们平白无故地增加了二只尾兽的实力。

    之前生存演习的安排早已在各村内部传遍，都当作既定的考核内容。

    却没发到突然增加了尾兽的分布，这一情况他们直到抵达才知晓。

    是火影故意泄密？

    他们可是亲眼看到了，最开始砂隐和尾兽的战斗途中有过一段对话，各首领中不乏会唇语的直接解读出了他们的对话内容。

    可以排除是泄密。

    “好！”

    角都低声的赞叹，随着轻风传到了众人的耳中。

    目光立即投向，泷隐村所在的位置。

    泷隐村和草隐村汇合在一起，是相当不错的组合。

    他们在心中做着评价。

    等一下。

    怎么这两个隐村的行军路线有点不对劲，朝着木叶和砂隐所在的位置飞速奔去。

    步伐轻松带着神色，让他们知晓绝对不是去挑起战斗，而是江河入海。

    不少人心中咯噔一下，四村融合木叶将会成为这片森林中最强者。

    “草隐村和泷影村组成的联军，已经闯入了白眼视线，是敌是友暂时无法分辨。”穿梭于密林中的负责警戒的日向烨出声提醒道。

    昆虫扇动翅膀的嗡鸣声，清楚地传到油女太一的耳中，寄坏虫停留在面部所传到的查克拉，让他补充着侦查情况，“寄坏虫没有感到明显的查克拉波动。”

    “不要怕，有我孙悟空在一拳头把他们打飞。”

    坐在陆生肩头的红色猿猴，攥紧拳头信心满满道。

    陆生则好奇地看了他一眼，调侃道：“如果他们所携带的是没有分离的尾兽，那你怎么办？”

    “不是还有你们嘛！”孙悟空一脸毫不客气地回答道。

    “有道理。”

    陆生率先止住了脚步，身后的众人如雨落，占据在高低不同的树杈等待着前方联军到来。

    木叶砂隐联军静候着泷影草隐联军。

    优势在陆生这方。

    白眼、写轮眼和血龙眼时刻注意着他们的动向，这还仅仅是血继界限上的能力。

    寄坏虫，漩涡和山中的感知，正在各小队中作着跟进。

    “和木叶为敌可太可怕了”

    暗中观察的海老藏，忍不住在千代耳边嘀咕着。

    “闭嘴，不要给我这个副指挥丢脸。”

    “遵命。”

    被训斥的海老藏板着脸，从忍具包中掏出封印着傀儡的卷轴，做着战斗准备。

    严阵以待的木叶联军，让赶来的泷隐和草隐众人，脸上的喜悦瞬间僵住，急忙散去身上的查克拉显示己方没有敌意。

    “我们是来雪中送炭的。”

    草隐村话事人桥山庆，率先踏出一步对着陆生说道。

    泷隐村的下忍头目，步创紧跟其后：“简单来说我们是来加入你们的，毕竟木叶这棵大树好乘凉。”

    千代毫不客气地对着面前的众人说道：“喂，你们这样强行加入，那么我们通过这轮考核可要变得极其麻烦了！”

    “反正还有其他隐村可以淘汰。”

    桥山庆风轻云淡地向着他们提出了方案。

    “通过考核并不会决定你是否能成为中忍。”

    陆生对着他们挥动了下手臂，示意允许被吸纳进队伍。

    后方一脸惊讶的海老藏，和身边众人交换目光，复述道：“你的意思是，即使三场考核全部通过也不一定会晋升中忍？”

    “我们只是规则的遵守者，而不是制定者。”

    “不，你们已经干涉了规定，也可以说是制定者。”

    见气氛要陷入僵持，被日斩和团藏轮流照看的牛鬼，出声反驳着陆生的意见。

    加入木叶联军的步创，感知到缩小的孙悟空和牛鬼体内查克拉的亏盈，敏锐感觉到一丝不对劲，“刚才是你们在和尾兽作战？”

    “是。”

    桥山庆一脸诧异地打量着部分状态不佳的砂忍，没有多说什么率领着身后的众人，加入了木叶和砂隐的联军。

    “联盟时限，抵达木塔的安全区域。”

    陆生侧过脸庞，对着人数急速膨胀的队伍说道。

    “能再延长一点吗？”

    桥山庆急忙反驳道。

    “无效。”陆生淡淡斜了他一眼，“木叶拥有绝对指挥权。”

    步创见砂隐的千代没有异议，对桥山庆对视一眼后，颔首表示赞同。

    “联盟期间不得无故向同伴出手，轻则夺取卷轴重则一刀斩下。”

    陆生突然加重的语气，让空气中蔓延着一股威压。

    感觉到呼吸变得困难的步创，能感知到陆生的体表正爆发一股查克拉风暴，精准地锁定在他和桥山庆身上。

    “明白。”

    孙悟空起身跳到步创的肩头，凝视着他的双眼，宽慰道：“放轻松，有我们在一定能让你们抵达终点。”

    “嘭！”

    狂暴的风浪带着刺眼的白光，从树冠中袭来搅动着他们的身形。

    “嘭！嘭！嘭！”

    三声响彻天地的爆炸，依次在远方炸响，震慑着陆生等人的心神。

    陆生知晓这还只是开胃菜，急忙指挥着众人，“快跳到平地，躲避后续爆炸所引起的风浪！”

    爆炸声过后四处溢出的能量，形成的飓风呼啸着把遮天蔽日的树冠摧毁，让他们清楚地看见了远方漫天绽放着光芒的尾兽玉。

    “是云隐村在和尾兽作战吗？”

    一刀斩落树枝的治里，收起忍刀眺望着在空中爆炸的云团，低声猜测道。

    陆生凝视着天际中如星落的尾兽玉，赞同道：“能释放出这么多尾兽玉和尾兽对轰，也只能云隐村了。”

    “是趁乱向木塔前进，还是去支援？”

    新加入的步创，扫了眼周围七零八落的碎木，询问道。

    “支援。”

    没有过多考虑陆生，当机立断地回应着众人的目光。

