    在场的所有人都不由得倒吸一口凉气，汗毛炸立，越来越觉得恐惧。

    他们甚至觉得，继续呆在这里，会被他们的余波所波及到。

    距离最近的于枫更是感受到了这种毁灭的气息，心头猛跳。

    他也感受到了死亡的气息。

    不单叶临会死，自己也不会幸存！    可是，为什么夏家有这样的强大功法，却还是没有成为武界的巅峰？

    是想低调，还是想要故意隐瞒？

    于枫有很多问题，可是在这一刻都成了没用的想法。

    他知道，在面对死亡的时候，什么都没了意义。

    他心中焦灼，无法保护自己的师父。

    此次迎战，却连累这么多人陪自己送死。

    他的心里愈发悲伤。

    远处，墨白的脸色惨白，他的心里也在下意识的去想。

    自己所拥有的术印，有哪个能抵抗？

    或者说，有哪个，能对这个功法造成影响？

    若是七十二道术印全都用上，有机会吗？

    他在心里直接否定了。

    不行！    没有机会！    他就算现在离开眼前的十名封圣者，也没有任何的意义。

    输了。

    那十名封圣者，虽说是夏家的人，但并不是直系。

    他们从未想到过，夏家还有这样的强大功法。

    也许只是每一代的家主，才能学到这种逆天功法的吧！    国派的三名封圣者，眼睁睁的看着那些上古十大神器，脸色如白纸一样，毫无血色。

    “这怎么可能！”

    “这不是传说吗？”

    “竟然真的有！”

    三个人都为国派的强者，也在很多研究资料中看到过关于上古十大神器的介绍。

    这都是后人杜撰，因为并无实物。

    不过现在看来，也能解释的通了。

    上古十大神器确实是有，但是并不是实物。

    这是上天赐予黄帝，为了复兴人族而创立的。

    这些被人看到，便以为是实物，后世流传这个谣言。

    可是，为什么这种功法还会重现世间？

    只因为这是黄帝赐予他夏家？

    还真是祖坟冒青烟啊！    他们的心里也绝望了。

    没有道理。

    夏家今日，可能真的要崛起了。

    夏集的脸上凝聚着骄傲。

    他知道夏家有最强的底蕴，这是只有每一代的家主才能学习的。

    他和夏帝都想要，却只能等。

    现在见到这种威力，惊叹其强大。

    若不是战斗中把手机弄碎，恐怕一定会拍下来纪念。

    五大新任掌门同样瞠目结舌的看着。

    他们本以为今天的意外够多了，谁知道还有更让人绝望的。

    这一战过后，夏家必定复苏，登顶华夏武界！    有这种强大的功法，夏家还能隐忍这么久，实在是匪夷所思！    他们很清楚，现在的主角，便是他们夏家！    一组的人，也都愣愣的看着。

    本就是普通人，看到武者的战斗，也不算稀奇。

    对抗这么多强者，更是第一次。

    他们看到封圣者的战斗，一个个都觉得震惊。

    而现在，他们看到了夏家所展现的实力，更觉得这非人力所能拥有的！    如果人类真的拥有这样的实力，别说是华夏，世界都要被夏家踩在脚下吧！    那些江湖传承和家族传承，所有的武者，也都露出了一道道震惊的目光。

    他们的心头都生出了恐惧的情感，浑身颤抖。

    远处，吴金华躲在远远的地方，双目都要被刺瞎了。

    他的脑子早就已经混乱，这场战斗，超出了他的想想。

    不远处盘座的子善和尚也睁开了眼睛，瞳孔骤然紧缩。

    他摇着头，口中呢喃：“不可能，这不可能！”

    “古籍记载这种功法已经消失，也不可能会有人用，为什么会这样！”

    “这可是属于那位的功法，为什么会传给夏家！”

    他来到这里，再一次被惊吓，感觉自己好像是一个小丑，从未了解，华夏还有这么强大的实力。

    夏家，太过恐怖！    他深知，自己就算是对上，没有任何的把握！    叶临也没有把握。

    这种强大的上古功法，威力惊人，确实令人毫无抵抗力。

    那些强大的上古神器，在这一刻齐聚，让世界都开始失去了平衡。

    正当所有人都在震惊，觉得叶临必死的时候。

    天上忽然有了变化。

    雨水再也不落下了。

    云层越来越厚。

    一道道雷光骤然出现。

    就像是被十大神器引来的一样。

    这些十大神器，都是夏老太爷用气劲凝聚，以天地法则加固。

    这种功法，代表了天地间的最强力量。

    这是上古时期，曾经人类的祖先，黄帝所创。

    相传，这也是上天赐给黄帝的力量。

    而现在，这种功法降世，重新引起了天道的注意。

    雷云滚滚，蔓延至千万米。

    天道，怒了。

    天上降下了一道雷，蕴含着恐怖的气息。

    “咔！”

    天雷耀眼，直接劈落下来，将整个世界都变成了一道白光。

    那一瞬间，这道天雷直接劈在了那把琴上面。

    琴，消失了。

    这一幕，让无数人惊叹，头脑发蒙，无法理解。

    还未等人反应过来，又是一道天雷降下。

    “咔！”

    一道天雷再次降下，目标所指之处，便是剩余的上古十大神器。

    塔，消失了。

    随后，一道又一道天雷降下，不断地劈在那些神器上。

    印，消失了。

    鼎，消失了。

    钟，消失了。

    剑，消失了。

    镜子，消失了。

    水壶，消失了。

    斧头，消失了。

    天雷接连劈下，破碎了天地法则，泯灭万物一样。

    这已经代表了天地的愤怒。

    它不允许这些东西出现。

    最后，又是一道天雷降下，整个世界都仿佛陷入了白光中。

    石头，消失了。

    上古十大神器，尽数消失，那股宛如灭世一样的气息，不复存在。

    所有人都懵了。

    他们全都将诧异而惊愕的目光看向夏老爷子。

    作为幸存者的叶临，此时也望了一眼天空。

    他不相信自己会受到上天垂怜，被天道所救。

    可是事实就摆在自己的面前。

    传说中的黄帝的十大上古神器，被泯灭了。

    “不可能……不可能……”    夏老爷子不断地摇着头，声音变得嘶哑，有气无力。

    他难以置信，耗费了这么大的代价，用了这种夏家传承下来的最强功法，为什么会得到这样的结果！    “怎么会这样……”    夏集同样绝望的看着天空。

    夏家十大封圣者，连同夏家的所有武者，全都懵了。

    他们从未想到过，竟然会有这样的结局。

    “这是什么意思？

    是上天不认可我夏家吗？”

    “夏家气运，就到这里了吗？”

    “难道连上天都不想看到我夏家赢吗？”

    此时，众人的心都像是被扯碎了一样，无法接受。

    

