    老鼠对这里确实很熟悉，带着初筝走，都没绕过路，很快就将整个村子都绕了一遍。

    村子确实很大，这些石头建筑里有的还残留有生活过的痕迹，但是没什么东西，

    不知道是不是被上一批人给弄走了。

    初筝绕一圈，没发现什么奇怪的地方，打算先回去。

    余光里忽的瞥见一道黑影闪过，初筝眉心一跳，朝着那边追了两步。

    然而当她绕过去，只看见那边生长得茂盛的藤蔓，根本没有人经过的痕迹，附近也没有可以藏人的地方。

    刚才那黑影是什么东西？

    人吗？

    怎么突然就不见了？

    闹鬼吗？！

    初筝找一圈没找到可疑的东西，只好先回临时营地，她不动声色的扫过营地里的人，所有人都在……

    高哥指挥人搬了不少还能用的东西回来，此时正在清点。

    那些罐头也被搬了回来，被人打开过，看样子是还能吃。

    他们的食物已经耗尽，虽说山上有吃的，但是没罐头方便，既然还能吃，就没必要在费劲去找食物了。

    “你去哪儿了？”

    初筝一回来，甘露就是一脸怀疑的看着她。

    “关你什么事。”初筝语气冷漠。

    “……”

    高哥面带笑容，似乎好心的提醒：“柳小姐，我希望你还是不要单独行动，这里会有什么危险我们也不知道，万一遇见什么危险，我们也不能及时救援。”

    初筝看高哥一眼，可不觉得这人是在关心自己。

    “不需要。”你们不要我救就好。

    初筝朝着边缘走，民叔已经帮她把帐篷搭起来，她进去换了一身衣服出来吃东西。

    黎恬正让谢宁峰给她拍照。

    这里没信号，拍了不能发出去，黎恬还颇为不满，但还是要拍拍拍。

    最后黎恬还去换了带来的衣服，那架势，就好像是来拍照的一样。

    这个地方别说还挺好看的，特别是那些被藤蔓缠绕住的石头建筑，就这么看去，颇有几分意境。

    蓝宸眼神阴戾的看着她这边，初筝毫不畏惧的朝着他看回去。

    看什么看！

    看了我也是你得不到的女孩！

    等到夜幕降临，有人在营地中间生了火，大家围坐在一起，初筝被踢出了群聊，所以一个人靠在帐篷这边。

    “蓝宸兄弟，你们是怎么知道这里的啊？”高哥好奇的问一句。

    “我在我爷爷书房里看见本手札，上面有记载，所以就来看看，没想到真的有这么一个地方。”

    “记载？”

    蓝宸没什么防备心的摸出一本挺旧的手札：“就这个。也没记什么，我爷爷以前好像跟人来过这里吧。今天找到的这些东西，说不定就是他们留下的。”

    高哥点点头，又问：“那个可以借我看看吗？”

    “可以啊。”

    蓝宸将手札递过去：“高哥你们怎么要到这里来？”

    高哥看上去也挺开诚布公的：“我们那片一直有个传说，说在这里有个很神秘的村子，一般人找不到，我们都是这方面的爱好者，所以就来了。”

    蓝宸恍然一般：“这样啊。”

    高哥翻完蓝宸的手札，里面确实没记什么东西。

    就是说了有这么一个地方，手札的主人跟着队伍一起来，记录一些植物的生长和一些地理环境。

    高哥将手札还给蓝宸：“蓝宸兄弟的爷爷是做什么的？”

    “做生意的。”蓝宸随手将手札放回包里。

    高哥不好多问，估计是怕引起蓝宸的怀疑：“那蓝宸兄弟接下来打算怎么办，回去了吗？”

    蓝宸看看四周，有些嫌弃：“这儿也没什么，明天看看没什么东西就回去了呗。”

    蓝宸这几个人怎么看都像是来打卡的，高哥笑笑转移了话题。

    初筝双手环胸，听着他们的对话，有用的信息并不多。

    就是不知道这些信息，还有多少是掺了水分的……

    初筝望向那边的人，众人坐在那边，火光将众人的影子投在帐篷上，风一吹，火焰摇晃，影子也跟着摇晃……

    初筝视线移开，瞬间又移回去。

    那边怎么有九个影子？

    导游民叔刚才进帐篷了，她亲眼看见的，那边应该只有八个人，怎么会有九个影子？

    一阵风吹过，带着夜里的寒凉，激起满身鸡皮疙瘩。

    初筝不动声色的抱着胳膊。

    我有点方。

    不会闹鬼吧！！

    呜呜呜——

    不知道哪儿传来的声音，所有人都被这声音弄得起了一身鸡皮疙瘩。

    “风声吧。”

    “好像是风声……”

    “不要大惊小怪的，咱们这么多人呢。”

    “我看还是休息吧，明天再说。”

    “行吧。”

    大家收拾收拾准备散了，初筝刚准备回帐篷，就见民叔从那边回来：“柳小姐。”

    初筝：“！！！”

    刚才进民叔帐篷的是谁？

    初筝的帐篷和民叔的帐篷紧挨着，她两步过去掀开帐篷，用手电往里面照。

    里面空荡荡的，什么都没有。

    “柳小姐，怎么了？”

    初筝示意他进去：“你看看丢东西没。”

    民叔满头雾水，但看在金主的份上，弯腰进了里面。

    “没丢什么啊。”民叔检查一遍。

    初筝：“……”

    “柳小姐，到底怎么了？”

    “没事。”

    初筝转身回了自己帐篷，在看错和她绝对没看错之间犹豫一会儿，最后选择她绝对没看错。

    有个人进了民叔的帐篷，可是她并没有看见那个人出来。

    见鬼了。

    初筝躺下，望着帐篷顶端思考，风吹得帐篷哗哗的响，声音有点吵，初筝越想越烦躁。

    最后实在是想不明白，打算先睡一觉。

    -

    一夜无事。

    第二天一早，初筝最先起来，她掀开帐篷出去，发现外面圈是雾，只能看清附近的帐篷，其余的东西都看不清。

    湿润的雾打在脸上，带着清晨的凉意。

    初筝趁没人伸个腰，然后一扭头就看见远处的雾气里立着个人。

    初筝：“！！！”

    初筝辨认一会儿，实在是看不清那人是谁。

    初筝按着手腕，朝着那边过去，那人一动不动，视线逐渐清晰。

    最先看清的是那人的衣服，是冲锋衣，队伍里的人都穿着这样的衣服，不过这颜色……

    *

    筝爷：（叉腰）月票都交出来！

