    “世子爷，我与你一起留下来。”风肆说完这话，就立即别过脸。

    在风漓夜不悦之前，他抢先道：“世子爷，就算你杀了我，我也要与你一起留下来！”

    有什么惩罚，等大家都离开了，日后再说！

    他不能让世子爷一个人面对两千多的敌人，那是送死！

    风漓夜确实不高兴，风肆从来没有忤逆过他。

    楚倾歌走到风漓夜的跟前，拽了拽他的袖子。

    “不用担心，我能处理，你尽管带着他们闯出去。”

    一旁的风肆简直是酸了慕了，方才对着他的时候，凶得要死。

    现在对着九公主，世子爷的态度不要太温和。

    都几乎能用温柔这两个字来形容了！

    谁见过世子爷温柔啊？

    绝无仅有了呀！

    “我一个人照顾不来如此多的病号，若要走，就一起走。”

    虽然他们还有十几名侍卫，但，他们都是世子爷培养出来的兄弟。

    和当初的风季风染一样，世子爷有危险，他们是绝不会离开的。

    不论生死，一定要和世子爷在一起。

    风漓夜淡淡道：“无妨，你必须出去。”

    “我们都必须要出去。”

    倾歌从他身后步出，走到外头平坦的草地上。

    十几名兄弟守在各个角落，看到九公主出来，世子爷还走在她的身后，他们齐刷刷迎了过来。

    “爷，公主！”

    倾歌低声道：“你们去扶着他们，跟我走。”

    “爷？”跟她走是什么意思，世子爷呢？

    “世子爷留在这里……”

    “属下誓死跟随世子爷！”果然，一说到留下世子爷，所有人都不愿意。

    看楚倾歌的脸色，也顿时就变了。

    “我没有要丢下他不管。”倾歌没有生气，反倒因为风漓夜有如此忠心的部下，而高兴。

    “我有我的计划，只需你们相信我。”

    大家你看我我看你，最后，目光落在楚倾歌身后的风漓夜身上。

    世子爷甘愿站在公主的身后，这情况，他们见过数回。

    刚开始有些不习惯，但现在，渐渐就习以为常了。

    世子爷是九公主最坚定的靠山，这事，怕是一辈子都不会变了。

    楚倾歌回头看着风漓夜，压低声音：“钳制住玲珑，我只需要一盏茶的时间。”

    “你自己去面对他们？”风漓夜皱眉。

    他算是听明白了她的意思，他钳制玲珑，她却要带着一群伤患，独自面对好几百人的士兵队伍。

    “相信我。”倾歌握着他的大掌，“就如，我也相信你能很快跟上来。”

    风漓夜没有说话，冷沉的脸，让人看不出来他在想什么。

    就在大家都以为，他不会同意的时候，未料世子爷竟点了点头：“只要大声呼唤，我必然在最短时内出现！”

    “我不会让这样的事情发生。”

    倾歌回头看着大家：“进来帮忙，扶着他们一起走。”

    既然世子爷和公主已经有了共识，大家虽然不放心，也只能先听从九公主的吩咐。

    总比，坐以待毙的好。

    倾歌就在这样带着十几人，以及好几位连走路都不便的伤员，来到了拦在西面出口的大军面前。

