    雷索拔出雪亮的匕首，熟练地在墓穴女巫尸体上分割着，那手法丝毫不比处理家畜的屠夫差。

    眼珠、耳朵、未知肉团，一样样整整齐齐地摆放在铺平的蓝布上，又从魔物腹部掏出几个拳头大小扭曲块状物，放在手里颠了颠，

    “运气不错，这头墓穴女巫已经有一定的年龄，突变物正好用来补充煎药。”

    “大师，这些东西是？”

    雷索闻声不由高看了罗伊一眼，这个男孩儿从容地给垂死挣扎的墓穴女巫补上一刀，面对猎魔人分解战利品的血腥场景也面不改色。

    真是一个异数！

    换一个人，哪怕是成年人，也早该吐开了。

    他这份勇气和胆量让猎魔人心中泛起一丝涟漪。

    “是个好苗子。“

    雷索指着分割出来的物体，开始耐心地为罗伊解释每一种名字和用途，而后者也是安安静静地听着，偶尔皱着眉头露出思索之色。

    “对了，罗伊，你家里有哪些人？”雷索漫不经心地问。

    “我和父亲、母亲一起生活。”

    雷索闻言心下有些失望，不由加快速度迅速处理了墓穴女巫身上有价值的东西。

    过了大约一个小时，等到墓室中的炼金气体彻底消散，众人进入了曾经属于守墓人的家。

    原本正常的人类房间，已经被怪物改造得面目全非，到处都是肮脏的黏土，空间显得潮湿而黑暗。随处可见盆盆罐罐和古怪的器皿，似乎墓穴女巫生前在炼制着什么。四周的黏土墙上还挂着些人类和小动物的惨烈白骨装饰品。

    看上去阴森，恐怖又血腥。

    当罗伊的目光看向最里面的一堵墙，突然加快脚步冲了过去。

    “布兰东……”或者说曾经那个爱流鼻涕，爱缠着他的小胖子，只剩一具腐烂的尸体被黝黑的木棍穿过，就像一面悬挂着的旗帜。

    他皮包骨头的干瘪面部双目被掏去，露出两个黑漆漆的空洞，嘴巴微微张着隐约能看出生前极度的恐惧。

    罗伊闭上眼睛，做了个深呼吸，小心翼翼地将他的尸骨拆了下来，毫不嫌弃地抱在怀中，就像没有闻到那股腐烂变质发霉的刺鼻味。

    “对不起……当初如果我多给你一些耐心，没有说那句话……”

    这时候，他感到肩膀处放上了一只温热的大手，

    “节哀吧，你已经替他们报了仇。”猎魔人一反常态地安慰起人来。

    不久之后，罗伊将铁匠、屠夫父子的尸体掩埋完毕，在猎魔人的帮助下写好了墓碑。

    本来他还想找到屠夫已逝妻子的坟墓将一家三口重新埋在一起，可惜墓园被女巫严重破坏面目全非，怎么也找不到，只能将屠夫父子埋在一起。

    普西格

    卡耶铁匠，史凯利杰之子

    在生死之间验证了自己的勇气

    死于1260年9月，与墓穴女巫英勇搏斗之中

    以下是一碑两个墓志铭

    弗莱彻

    卡耶屠夫

    伟大的爱却偏偏说不出口。

    布兰东

    公鸡杀手之友，未来的吟游诗人之星和魔术大师

    将在女神的国度中绽放光彩

    死于1260年9月。

    ……

    收拾好墓园，罗伊跟随猎魔人回到了村子，老两口哭哭啼啼地围了上来，一通检查。

    而猎魔人将狰狞丑陋的女巫之颅展示给所有村民，然后从村长及独眼杰克手中取到了报酬。

    这一刻，由魔物引发的骚乱总算划下了句号。但一切并没有结束。

    村民惊讶地发现，三名猎魔人领取到了赏金没有马上离开，而是在酒馆租了一间房暂时住下来。

    没有了墓穴女巫的威胁，村民的状态又变得很奇怪，开始对猎魔人指指点点，言语中伤，非常地嫌弃……

    “魔物已经被杀掉了，赏金也给了，这三个变种人怎么还不走？”

    “你看他们的样子，也不像什么好人，这可不行村长，得想办法早点把他们打发走！最多让他们住一晚！”

    “有孩子的家庭要小心！今晚、明晚都别睡觉，直到他们离开。我听说猎魔人喜欢偷小孩儿，训练成恶心的变种人！”

    罗伊听着一群村民愚不可及充满偏见的言论，不屑地摇头，随即离开人群，跑到了酒馆，正巧三名猎魔人在与独眼杰克热火朝天地拼着酒、聊天，或者说独眼杰克在大力鼓吹着他的昆特牌技艺。

    这位在史凯利杰待了几十年的老船长，却没有卡耶村大多数村民，，那种没来由地排斥猎魔人的迷信想法。

    “罗伊那个臭小子也不知是不是从娘胎里开始练习昆特牌，连续在老杰克这里捞了六十克朗。”

    “正好诸位见多识广的大师在，老杰克可否请你们帮忙，替我好好教训教训这个臭小子！”

    ……

    一个小时后，雷索万年不变的扑克脸抽搐了一下，从皮包中掏出一把金克朗。

    “唉，15克朗，委托报酬就去了十分之一。”

    “好了，孩子，你钱也赢够了，让我们来谈谈正事。你一点也不怕我们，还主动靠过来和我们交流，怎么着？对猎魔人的故事感兴趣？想听哪种版本？”雷索和两个同伴交换了个眼神，不约而同围坐在了男孩儿桌子边，目光炯炯地盯着他。

    有如审问。

    罗伊心头一跳，但他没有掩饰自己的想法，笑了笑，直截了当地说，“你们看出来了？我的确有些想法……据我所知，你们寿命悠久，身体健康充满活力，基本不会生病，还拥有普通人难以想象的力量……”

    作为一个曾经的玩家，谁又没有一个猎魔人之梦呢？他至今对那句猎魔人的格言记忆犹新：我想要一匹漆黑如夜快如疾风的骏马；我想要一把亮如月光的利剑；我要在夜晚骑着我的黑马；我要用手中的利剑斩尽邪恶。

    穿越一回，这也是他心中所求之一。

    “等等……我没听错的话，你是在羡慕‘变种人’？我得再确认一遍，”瑟瑞特突然打断，琥珀色的眸子将他上下打量了一遍，“罗伊，你的真实年龄不是三十岁？”

    “谁跟你宣传的这种谬论！那群‘变种人’很强大，不会生病、活得久，值得羡慕哦！？”瑟瑞特突然嗤笑一声，翻了个白眼，猛地灌了一口烈酒，整个人抓狂起来，“我告诉你，猎魔人的身份就是一种诅咒，一种永远无法逃脱的厄运，你不该羡慕我们。我还羡慕这种乡下无忧无虑的生活，不会莫名其妙被人讨厌、仇视，不会每次一睁眼就在送死和逃命的路上！”

    罗伊脸色一僵，稍稍往后挪动了上半身，他不太习惯瑟瑞特暴躁的脾气、犀利的言语、和丰富的面部表情，这家伙一点也不像七八十岁的老头，倒是和杰洛特的好基友兰伯特挺像。

    雷索和奥克斯双手环胸，像个闷葫芦，任由同伴发表讲话。

    “你小子看起来挺顺眼的，我就好心奉劝你一句……待在乡下吧，不要总想着去冒险，杀怪物，不会总有人顶在前面，帮你把怪物砍掉四肢剩下脑袋，让你来最后一下。”瑟瑞特又灌了一口酒，“过两年等你娶个媳妇，有了孩子，会知道我是为了你好。”

    这家伙还以为他杀掉墓穴女巫只是为了满足少年的冒险心理？

    “瑟瑞特说得对，”雷索开口了，语气中有些惋惜，“如果你只是羡慕猎魔人高超的身手，对怪物感兴趣，接下来的对话没必要继续。”

    “走上这条路，痛苦绝对比快乐要多的多，你还有亲人，好好活着，当个普通人，这是我给你的建议。”

    “可你们至少能保护自己……”罗伊不甘心地反驳，相比于之前那种战战兢兢刷经验的道路，现在，一条更专业、全面、高效的力量之路摆在他面前。

    他努力争取将之努力抓在掌中。

    并且他能感觉到，三名猎魔人也在犹豫之中。

    “如果拥有比普通人更强的力量。那至少不会像我的朋友和老师……被那头杂碎猎食……连个全尸都留不下。”

    “你想多了……作为一个资深猎魔人，我可以明确告诉你，”第三名猎魔人奥克斯喝了口啤酒，露出爽朗的笑容，“除非再次发生天球交汇，让大量的怪物涌进来。否则这个世界上怪物总量会一直减少下去。它们不可能总找上卡耶村的麻烦，这次过后，村子能平静好多年，完全用不着担心。”

    “可威胁性命的不止魔物，还有人、还有疾病和战争。”

    罗伊这话让猎魔人突然沉默了下来。

    隔了好一会儿，瑟瑞特又开口讽刺，“真是个怪小孩，脑子里装的都是什么？你一点也不像十三岁，在墓园那边的表现也一点不像。你是不是有受迫害妄想症？”

    “从来没见过你这种主动靠过来的蠢货！”

    “我比较早熟。”罗伊灌了口矮人烈酒，酒精入脑，他胆子越发大了起来。

    “不管你们信不信，我从小就能梦到很多恐怖的事情……血腥而不祥的遭遇，尤其是最近这几年，梦境越来越频繁？”罗伊顿了顿，“我有预感，最多三年这个世道就得大乱、生灵涂炭。在此之前，至少让我学点有用的东西吧？我认为猎魔人是不错的老师。”

    “得了吧，小鬼！”瑟瑞特满脸不屑，“别瞎编故事哄骗我们，还做梦，你以为自己是先知？”

    “早知道你们不信。”罗伊摇头叹息，但他确实没说谎，三年后的1263年，第一次北境战争就要开始。

    说不定战争的幕布已经在缓缓拉开。

    “我只是想稍微变强一点，即便没有你们这样高超的身手，至少也要有能力保护自己在乎的人……把老摩尔和苏茜送到诺维格瑞去，过上更安全、更舒适的生活……“

    雷索粗大的手指敲了敲酒桌，“你恐怕不清楚成为猎魔人需要经历些什么。”

    “青草试炼高达七成的死亡率，以及无法生育的缺陷我都知道。”

    雷索闻言神情一怔，两名猎魔人脸色同样变得很精彩，“你怎么会对这种事情一清二楚？你见过别的猎魔人？”

    “我说做梦梦到的，你们信吗？”

    “别胡扯了！不过我们大概了解你的态度。“雷索郑重地说，“小鬼，现在，我给你机会再考虑一遍。”

    “不需要，我已经认真考虑过了。”罗伊心中想的却是，跟随猎魔人学习，未来也并非百分百成为猎魔人。

    但多这个备选项也是极好的。

    雷索看了看两名同伴，两人冲他点了点头，于是朝着罗伊伸出了厚实的手掌，“明天我们就要离开卡耶村，小鬼，是否愿意跟我们一起出发？”

    罗伊握住雷索蒲扇般大小的手，却又故意犹豫了良久，

    “现在还不行，我必须攒到足够的钱，安顿好我的父母。”雷索挥手打断了他的话，给出了他想要的答案。

    “如果你信得过猎魔人，瑟瑞特和奥克斯将护送老摩尔夫妇到你刚才说的那个地方，诺维格瑞，正好，他们也要到那边办点事。有一点你说的没错，诺维格瑞比卡耶村安全。”

    “你看这么着如何？”既然已经接受了这个结果，瑟瑞特的态度与之前截然不同，一手捏住了胸前的毒蛇吊坠，认真地说，“我和奥克斯在诺维格瑞为老摩尔夫妻安排一个菜档做生意，保证让他们在那里稳定下来。我们两兄弟可以用蝮蛇学院的名誉对你做出保证。”

    “那再好不过。”

    罗伊仔细观察了两名猎魔人的神情，松了口气，这已经是他能争取到的最好结果。

    “这么帮我，你们需要耗费大量的金钱。”

    雷索满不在乎地耸了耸肩，“对于蝮蛇学派而言，财富远没有一个合格的学徒重要。而且我也不瞒你，学派已经有二十年没有补充进新鲜的血液……什么意外律统统都失灵了。你面对墓穴女巫的表现很有灵性……”

    “一位前所未有的、主动靠拢猎魔人的小孩，你有这么坚定的想法，大概通过青草试炼的几率会更高？”

    “虽然你的年纪大了一些，但有总比没有强。”

