
　　姚嘉嘉也觉得楚凌熙说的有道理，女人终究还是要自立的。

　　“宿管阿姨那边，你不用担心，一包蚕豆就解决了。”姚嘉嘉指了指楚凌熙手边的蚕豆说。

　　两个人相视一笑。

　　就在这个时候皇甫澈发来了微信消息，楚凌熙立即拿起手机来，姚嘉嘉狠瞪她一眼，“爱情的酸臭味！”

　　“去你的！”楚凌熙推了姚嘉嘉一把便爬上自己的床开始回复皇甫澈的消息。

　　“在干嘛？”

　　皇甫澈很少主动发消息，即便是主动发，也只是问一句“在干嘛”，楚凌熙立即回复。

　　“机器人啊，你今天忙不忙啊？”

　　“不忙，晚上回家吗？”

　　楚凌熙撇撇嘴，她是很想回家的，可是今天和酒吧那边都说好了，她要过去演出的，就不能回去了。

　　“晚上不回去了，改天有时间吧。”

　　皇甫澈坐在办公室里，看见楚凌熙的回复把手机丢到了一边。

　　怎么感觉自己和自己的老婆见一面这么难呢？还不如在医院里的时候呢，最起码每天可以见两次，现在他们已经三天没见过面了。

　　不过见面又怎么样，只能看，不能碰。

　　不行，他必须马上和她登记结婚！

　　于是又让谭杰给慕万德打去了电话。

　　接到爸爸的电话时，慕心慈正准备去上课，慕万德在电话里连哄带骂，发了好一通牢骚，慕心慈嘴上应着，就立即挂了电话。

　　看来皇甫澈是真的着急了，他迫不及待地想要和楚凌熙登记结婚，所以她必须马上展开行动。

　　好在她该调查的事情也调查的差不多了。

　　这样想着慕心慈立即回宿舍换了一身衣服，又重新化了精致的妆，开上自己的小跑车就来到了皇家集团。

　　因为之前和皇甫策在一起的时候，她也来过几次，这里的前台认出她，也根本没有拦她，她几乎是畅通无阻便来到了总裁办公室。

　　敲了敲总裁办公室的门，听见那一声“进”，她便走进了总裁办公室里。

　　“咖啡放在桌子上，出去吧。”

　　慕心慈走到了桌子旁，皇甫澈感觉不对劲儿，一抬头就看见了笑得灿烂的慕心慈！

　　“谁让你进来的！”皇甫澈眉头一拧，他最讨厌有人私自进他的办公室。

　　“是你叫我进来的呀！”

　　皇甫澈立即按了一下桌子上的按钮，“让安保人员来我的办公室。”

　　“别别别！我有很重要的事情要跟你说！”慕心慈急忙摆手，这男人究竟有多厌恶她啊，才刚看见她而已，就要叫安保人员把她轰出去。

　　“重要的事？我倒是有一件重要的事，户口本你究竟给还是不给？”

　　除了户口本这件事，皇甫澈懒得和慕心慈说话。

　　“我不给户口本是为了你好，你和楚凌熙结婚太冲动了，你根本就不了解她。”

　　“哦？是么？”皇甫澈的笑容里带着讽刺。

　　“是啊！”

　　慕心慈立即用力点了下头，“她十二岁就在我们家了，我对她再了解不过，她就是一个爱慕虚荣的女人！她跟你在一起，完全是为了你的钱！因为她太穷了，她太希望改变自己的命运。”

　　这套说辞皇甫澈只觉得可笑，天知道谁才是为了他的钱。

　　“还有别的说法吗？”

　　“有，当然有，不止这些呢！她早就给你戴绿帽子了！”慕心慈说的有板有眼的，“在你还是植物人的时候，她就和你身边的保镖在一起了，我亲眼看见他们两个去逛街，两个人在大街上搂搂抱抱，还，还去了酒店开房！”

　　皇甫澈瞳孔微缩。

　　这个女人嘴里真的是一半实话，一半是假话，看来也是个说谎的高手。

　　说谎的最高境界就是半真半假。

　　“这是因为你醒了，要不然她早就和保镖私奔了！”

　　慕心慈一直在想方设法去调查那个保镖，只要找到那个保镖，给他一笔钱，就可以落实楚凌熙的罪名，可是她根本找不到那个保镖，那个保镖就好像失踪了一样，她也就只能这么无凭无据地说一通了。

　　就在这个时候安保人员赶到了，“总裁，有什么吩咐？”

　　“这个人闯进我的办公室，把她带到警局问一问，究竟是想要干什么。”皇甫澈说完继续低头开始工作。

　　慕心慈吓坏了，“你们别碰我！”

　　她立即绕到了皇甫澈的身后，“我说的都是真的！她不仅和那个保镖有一腿，还有别人！她特别喜欢钱，还在酒吧里卖唱，说是卖唱，实际上就是卖身！她陪过的老板不知道多少个！她一直都想掉个金龟婿的！”

　　皇甫澈却不动声色，好像并没有听见慕心慈的话。

　　“我说的都是真的！你一定要相信我！那家酒吧叫爵士酒吧，她戴着面具表演，很多人都知道的，你可以去打听一下的！”

　　安保已经走到了慕心慈身边，抓住了她的胳膊。

　　皇甫澈拿笔的手停了下来，爵士酒吧，不就是江英南名下的那家酒吧吗？

　　他们几个经常在那里的。

　　“放开我！知道我是谁吗？你们这些蠢货！”慕心慈拼命挣扎着。天籁小说网

　　可是安保人员才不管那么多呢，这是总裁下的命令，他们必须遵守，他们拖着慕心慈向外走。

　　“皇甫澈，你一定要相信我，我说的都是真的！你可以去验证一下我说的是不是真的！皇甫澈，她真的不是什么好女人，你千万不要和她结婚！”

　　慕心慈用力喊着，“还有，还有，萧朗！对！萧朗！她在学校里还有一个相好的，叫萧朗的，两个人吃饭上课全都在一起，据说和她从小一起长大的！皇甫澈，你去学校里看看就知道了！”

　　慕心慈用力踢着腿，可这帮安保人员丝毫没有怜香惜玉，拖着她就走出了总裁办公室。

　　慕心慈那叫一个生气啊，她说了那么多，皇甫澈为什么就是不信呢？

　　因为动静太大，楼下的皇甫策也出来了，主要是他觉得这声音太耳熟了，出来一眼就看见安保人员拖着慕心慈走。

　　“给我松手！”皇甫策一声呵斥。

　　安保人员一见是皇甫策顿时松了手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第90章 她给你戴了绿帽子免费阅读。https://xs.23sk.com 