    “嗯，的确有点事情！”

    听到江小白的话后，王秋点头间道：“不过等宴会结束再说吧！”

    江小白听着稍显疑虑，该不会是王倩倩的事情吧？

    想到这里他不由笑了笑，所以并未多想。

    伴随着时间一点点的过去。

    宴厅汇聚的人越来越多了起来。

    这个时候，让江小白惊讶的是，灵院和武院的人也来了。

    有他熟悉的武院崔元雄，还有灵院的那位胡老。

    两人进来，也发现了江小白等人，当下走了上来。

    打过招呼后，几人继续闲聊着。

    但伴随着时间过去，时间来到七点的时候，外边的季宇还没有进来。

    对此在场的宴会的人，不免都议论纷纷了起来。

    一直到了七点半，季宇和季慧从外边走了进来。

    而整个宴会大厅，此刻人来人往，原本议论纷纷的声音，因为两人的进来，也因此变得安静下来。

    季宇此刻走到了宴厅最前边的台子上，目光巡视中，面露笑意道：“抱歉，因为有客人未来，所以我在外边多待了一会，让大家久等了！”

    季宇说话间，在场的人同时惊奇。

    这客人，得多大的分量？

    让主家一直这样等着？

    包括江小白也有些好奇。

    “我简单说两句，首先很感谢大家还给我们季家这个面子，专程而来！”

    “或许……大家有一个疑惑，五年前，那场爆炸，我是不应该死了么，可为何还站在这里！”

    季宇说着声音一顿，开口解释道：“怎么说呢，我当时虽然没有死透，但和死几乎无异！”

    “在我失去意识前，为了不连累我心爱的人，所以让家族提前宣告了我的死亡！”

    说到这里时，季宇握着话筒的手明显紧了一些。

    而全场的人目光巡视着，不少看向了程韵。

    这心爱的人，说的是谁，他们都知道。

    而此刻的程韵在下边听着，目光也稍显黯然。

    江小白感觉到了程韵些许情绪的波动。

    吃醋么？

    稍微有一点，但他理解。

    毕竟，再怎么说，季宇曾经是程韵心爱的人。

    而且他也感觉得出来，季宇此刻并未说谎。

    此刻他能做的……

    将程韵抱着他的胳膊抽了出来。

    看着程韵刹那浮现出的慌乱神色，江小白面露笑容中，将这女人主动抱在了怀里。

    程韵低下头，轻轻地靠在了江小白身上。

    她以为……江小白刚刚生气了。

    这时季宇的声音再次响起：“后边，家族将我送出了国外，接受到了很好的治疗，而我也不想辜负自己心爱的人，靠着自己的意志力，从鬼门关又走了回来！”

    “说到这里，大家可能觉得，我借这次宴会是来告白的！”

    季宇此刻笑了笑道：“好吧，我承认，我的确是目的，但……我现在改变主意了！”

    “因为，现在她过得很好，她重新找到了一位比我更优秀的人，对此，我很高兴，我也由衷地祝福他们！”

    “最后，我回来了……”

    声音落下，鼓掌的声音响起。

    江小白看着这一幕，满脸异色。

    这季宇，的确是一个很有魄力的人。

    在感情上的洒脱，倒是让他有些敬佩。

    但这不对。

    季宇就没有别的目的么？

    在他疑惑中，季宇已经走了下来，开始和在场的一些人物聊天了起来。

    看上去都非常的正常。

    江小白目光浮动了下，想到了季宇当时提到了那位客人。

    是因为没来的缘故么？

    思索中，顿时觉得可能性极大。

    但这个客人会是什么人，竟然让左右着季宇本次的目的？

    在他惊奇中，身边的罗桢等人也有些诧异。

    虽然季宇说的，他们也都理解。

    为何活着，包括归来。

    任何一点，都是值得开一场宴会。

    但他们还是觉得太简单了。

    不应如此才对。

    伴随着时间一点点的过去，季宇端着一杯红酒来到了他们这一圈所在的位置。

    一番打过招呼后，主动找起话题闲聊。

    从罗家皇族再立，包括灵院武院，所有的内容都恰到好处。

    而到了最后，季宇将手中的红酒喝完后，放到了服务员的托盘上，目光看向了江小白身边的程韵道：“程小姐，不介意把你身边这位借给我几分钟吧？”

    说着季宇满脸笑容。

    程韵没有说话，而是看向了江小白。

    江小白虽然疑惑，但轻轻点了点头。

    “请！”

    季宇摆了一个邀请的姿势，走向了外边的走廊。

    江小白看后也跟了上去。

    “小姨，他不会劝偶像和你分开吧！”朱裳的目光看向程韵道。

    程韵愣了下，随后轻轻摇头。

    季宇不是这种人。

    而江小白同样不是这种人。

    另外一边，江小白来到走廊后，看了一眼外边的大海，些许异色浮现。

    虽然黑夜，但海风浮动中，景色依然秀丽。

    这时季宇从身上拿出了一包烟，递给江小白道：“抽烟么？”

    江小白怔了怔，摇头道：“不抽！”

    说着声音一顿，看着咬上香烟的季宇道：“你也不太像是抽烟的人！”

    “嗯，的确很少抽，但现在喜欢上了这个味道！”

    季宇含笑中，点燃了香烟，吸了一口后，缓缓吐出道：“好好对待程韵，别辜负了她！”

    “你叫我过来，只是说这个？”江小白眉头挑起。

    季宇摇了摇头，继续抽着烟，当过半的时候，季宇的声音缓缓响起道：“我是组织的侯爵！”

    简单的声音落下，江小白瞳孔突然收缩了起来。

    季宇……完全不像啊。

    所以他在见到季宇后的第一面，压根就没有往那组织想过，没想到季宇突然如此说。

    在他有些不太相信的时候。

    季宇从身上摸了摸，一枚红色的戒指递给了江小白。

    江小白接到手中后，看着上边的‘侯’字，内心稍显沉重，最后看着季宇道：“所以，你为什么要告诉我这些？”

