    第1465章 摆地摊   

    火凤与他共为一体，但到底不是凡胎肉体。

    

    墨无溟承受了大部分疼痛，它则凝聚在他肩头，不停地鼓舞：“主人，您一定要坚持住，看见前面的金色台柱子了吗？

    我们到那就快结束了……”   

    墨无溟没说话，只是迈脚往前走。

    

    而他的步伐还没有岩浆表面的纹路来的大，踉跄之际，好几次差点淹没在里面。

    

    满天金色与炙热，渺小的红影在岩浆里，那般的微不足道，又那般的顽固坚强。

    

    没有时间流动的环境里，每挪一步，都在推动时间。

    

    就这样多了很久很久。

    

    红影晃动，几次跌落在岩浆里，又倔强的爬起来。

    

    衣衫褴褛，成条的挂在他的腰上，腹部的伤口狰狞而焦黑，浑身皮肤也在泛红，鲜血在溢出，垂在后腰的墨色发丝裂开一道道的纹路，像是要粉碎，却又沾染了丝丝金色。

    

    他在痛苦之中，一点点的蜕变……   

    墨无溟双眼时而被金色淹没，红色瞳孔被灼烧的滚烫，每次浮出岩浆之后，他好像看见了前面站着一个白衣少年，手里拎着一坛酒，一边喝一边朝着他抬下巴：“别给老子丢人，赶紧爬起来！”

    

    墨无溟呼吸加重，拼尽全力往前走，哪怕双手被血染红，肋骨被灼烧化为粉末，全身都像是没了骨头一般，他仍然坚定的往前走，双眼猩红，周身冒着金光。

    

    火凤震撼的看着他。

    

    此时此刻的墨无溟是无意识的，全凭着一口不知道哪里来的信念在往前走。

    

    直到他抓住那个台子，身体照射出一道金光直冲天际，火凤才猛地惊醒过来。

    

    它感觉身体一沉，当机立断与墨无溟抽离，将他拽到了个台上。

    

    当墨无溟坐在在台上的那一刻，浓郁的金色光芒将他笼罩。

    

    神兽血脉的力量在这一刻纯粹到了极致，浑身经脉被扩展，粉碎的骨头被重塑，所有的伤口像是一键清除，不见了！   

    男人垂眸闭眼，美到充满攻击性的脸，盖着淡淡的金芒，犹如神祇，不容亵渎。

    

    火凤兴奋地仰头尖叫，发出阵阵鸣叫。

    

    也就在这时，它感觉浑身炙热，翅膀又痒又疼。

    

    哗的一下。

    

    它的翅膀陡然撑开，竟比之前大了一倍！   

    它的身体也随之猛涨，就连羽毛都比以前漂亮精致多了！   

    而它蜕变时的尖叫声，早已吸引来不少同类。

    

    它们围在欲火岩浆流的外面，怔怔地望着中间金色台柱子上的男人和凤凰。

    

    这一刻，它们才敢相信，凤凰一族涅槃重生竟然是真的！   

    ……   

    西普大陆。

    

    一个名为东木头市的地方，到处都是摊位。

    

    卖东西的品种很多，人流复杂，但是消息很灵通。

    

    青颜坐在摊位边，一边轻点卖东西的碎银子，一边嘟囔着问旁边的人：“咱们这样何年何月才能是个头啊？

    总不能一天没消息，就一直在这摆地摊吧？”

    

    谢忱坐在台阶上，在观察周围路人。

    

    他语气平淡的反问：“不然呢？

    你离开这里，裤子都能被人抢没了。”

    

    “……”   

    青颜噎了一下，拍了拍身上的麻布破衣，哼道：“都是过去的事了，你提那做什么？”

    

    

