
　　“第二十六正法入道篇已生成，请为功法命名。”

　　当看到这句话的时候，楚齐光的脑海中立刻涌现出了非常多的名字。

　　“总算是成功了，竟然还能自己取名字吗？那么说其他二十五门正法也都是创造者取名的？”

　　“这门正法叫什么好呢？”

　　随着楚齐光心中一动，伴着他的想法，便有一个个名字在地书上浮现。

　　“人性的弱点？富爸爸系列？超级快速致富秘诀？”

　　“还是剩余价值？国富论？资本论？实践论？矛盾论？福报论？”

　　但是随着楚齐光所想的一个个名字浮现，却全都被地书给否决了。

　　“正法名与道区扭曲方向不符。”

　　“提醒：宇宙中的一切名字都非常重要，而正法名关系到道术在过去未来之联系，是时空因果之纽带，更将影响其在不同地域的威能，请慎重选择。”

　　楚齐光微微一愣，突然感觉到这个说法有点熟悉，就像是那些外神的真名一样，其名字本身就带有强大的力量。

　　“正法的名字也这么重要吗？”

　　“按照这个提示的意思，难道是要名字的画风要和这颗星球、这门道术相符合？”

　　正当楚齐光想要好好想一个名字的时候，突然间他的心中浮现出几个字来。

　　没有来由，没有依据，就如同是灵光一闪，直接在他的脑海中炸开，驱散了所有的其他选项。

　　就在脑海中的灵光乍现的这一刻，楚齐光缓缓开口说道：“那就叫……《大自在渡人妙箓》吧。”

　　轰！

　　就在他这番话出口之后，佛界的天空中竟然有道道紫色的雷光一闪而逝，接着凭空便是阵阵轰雷声响起。

　　大地则剧烈震颤了起来，一道恐怖的地缝以夜之城为中心缓缓延展开来，在无数人惊恐的尖叫声中，似要将整座城市一分为二。

　　整个佛界的天地似乎都在为这一刻震怒。

　　楚齐光眼前的《地书》则骤然一阵大亮，爆发出一阵阵夺目光华。

　　四周围的佛火也在这一刻齐齐颤动了起来，再次被抽取了过去。

　　而此刻整个星球所有入道和入道之上的强者都感觉到一阵心悸，如同某种巨大的危机即将爆发。

　　一种未知的、莫名的敌意从他们心中不断涌起。

　　就在现场的不坏佛、江鸿云、大夏天子等人更是首当其冲，全都下意识地看向了楚齐光所在的方位，心中涌出一股股难以自已的敌意。

　　释的叹息声也在他们的心中响起：“终究还是出来了……趁着楚齐光还没练成这门道术，快去击杀了他吧，不然你们再也难有今天这种好机会了。”

　　……

　　正在和法相交手的大夏天子姬渊抬头望天，震惊道：“这……难道是天劫？自从罡气层铸成之后，便再无天劫……楚齐光到底创出了什么道术？”

　　姬渊正想要汇合其他人，却发现法相浑身筋肉膨胀，已经死死地抱住了他。

　　“你……找死！”

　　嗖嗖嗖嗖的轻响声中，一道道高速水线已经洞穿了法相的身体。

　　……

　　另一片战场中，熊妖巴丹陡然间发出一声惨叫。

　　便看到一根根黑色触须撕裂他的皮肉，直接从它体内长了出来。

　　触须上有成片的眼睛同时睁开，看向了楚齐光的方向。

　　江鸿云喃喃道：“我的无相劫、坏空劫竟然有一种隐隐被克制的感觉。”

　　“绝不能让这门正法流传出去。”

　　只见黑色的魔物剧烈膨胀，无数触须、残肢、血肉化为一只巨大的手掌，似乎想要朝着天空中那黯淡的太阳抓去。

　　但下一刻，十多名形态各异的李妖凤已经撞向了手掌，带起了一阵阵澎湃的爆炸。

　　同时乔智化为一片微尘钻入魔物体内。

　　林兰也全力释放鬼境，扭曲着江鸿云的空间方位。

　　哼！

　　一声冷哼之中，江鸿云所化的魔物长出成千上万只手掌，瞬间便将整片天空淹没。

　　无数的手掌如同海啸一般，朝着天空中的佛火扑去。

　　阻挡的李妖凤一个接着一个被手掌吞噬、撕碎。

　　乔智所化的微尘被魔物不断同化、控制，他的身体组织在飞速缩减。ŴŴŴ.23sk.com

　　不断扭曲空间的林兰身影也渐渐变得虚化起来。

　　李妖凤喝到：“再挡下去我们都得死。”

　　小兰说道：“再坚持一下！楚大哥那边就要成功了！”

　　与此同时，大兰和小兰的身影都得到了楚齐光的气血隔空灌注，再次凝实了起来。

　　……

　　佛火之中。

　　不坏佛原本正在一边炼化佛火，一边寻找楚齐光的踪迹。

　　而就在《大自在渡人妙箓》出现的瞬间，他感觉到漫天佛火再次出现了明显的流向，并逐渐化为一道巨大的漩涡，正疯狂吞噬着佛火。

　　“找到你了！”

　　只见不坏佛双手合十，原本被漩涡摄走的佛火便被不断抓取而来。

　　“给我分开！”

　　轰隆一声巨响，伴随着不坏佛双掌暴压，眼前的佛火如同是被一双无形的大手撕开一样，朝着左右两边不断翻腾、后退。

　　“我看你还往哪里躲。”

　　不坏佛口吐雷音，手分佛火，一时间搅得漫天风云激荡。

　　他一路追踪佛火的流向，将被卷走的佛火成片夺来，终于找到了被层层佛火环绕的楚齐光。

　　只见此刻的楚齐光盘坐在《地书》之前，目光平静无波，嘴角似乎还带着一丝淡淡的微笑。

　　而在《地书》的上方，那些被抽取的佛火已经被凝炼成了一张张金色的纸。

　　金纸大约巴掌大小。正伴随着狂风来回飞舞。

　　纸上一面写着自在渡人，一面则写着通天宝钞。

　　而在字符的旁边，还画有楚齐光、夜之城、气血机甚至是愚之环。

　　“这……莫非是符纸？第二十六正法是符箓之术吗？”

　　不坏佛目光一凝：“不对，恐怕不止是符纸。”

　　他毕竟也曾经是数百年前的巅峰强者、灭世佛陀，不论眼光还是见识都是天下顶尖。

　　他一眼就看了出来，那些写着通天宝钞的金纸是正法传承之物。

　　天下二十五正法，没有一门是以纯粹的文字、图画就能进行传承的，都需要依靠不同的传承之物才能修炼。

　　就好像是须弥山王经的经书，龙象大自在力的玄武脊骨。

　　而眼前这些通天宝钞也是一样，恐怕记录了楚齐光所创的第二十六正法。

　　就在这时，盘坐的楚齐光突然看向了不坏佛，微微一笑道：“你想要？”

　　“那就拿去花吧。”

　　伴随着楚齐光的话语声，成片的通天宝钞飞到了不坏佛的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第687章 通天宝钞免费阅读。https://xs.23sk.com 