    罗方也意识到，他们这帮兄弟被奸猾的洪天给套入坑了。

    “这该死的。”

    洪天却是笑的得意至极。

    “罗方啊，打赌就得服输，一会儿输了的话，别忘记提醒你家老大了。啧，也不知道，以后你们这一帮兄弟看见我们，会不会绕道走啊。”

    跟着洪天的一群人全都得意的笑，这可把罗方一行人气的更甚。不过，一想到刚才就因为被气，才入了人家的套了，这会儿再怎么生气，还是得忍住。

    不远处，一群衣着很是普通的路人，把这一幕看在眼里，其中一个夫人眼里含笑轻声叨叨了一句。

    “还真的要多出来走动啊，要不然，这么有意思的事情怎么看的见呢。”

    扶着她的一个年轻妇人不断点头。“娘，你说的对，咱们是得没事出来走走。真的好让人期待啊。”

    “走吧，咱们也瞧热闹去。看来，今天不光是我们去凑热闹，还有别的不少村子的人，也凑着来了这红一村呢。”

    本来，各村的人都有事情要忙活，然而，因为这一场赌约，距离红一村近的几个村，几乎都有人跑了过来。

    现在这几条路上，看难得的都能看见不少人影儿。

    曾玉洁大清早的一出门，就感受到了当一回名人的效果。

    她哪怕是在这古代写了几本书，可也没被人追捧围观。然而今天，因为一场赌约，居然成了现场所有人的焦点。

    不少人都眼神不明的看着她，红一村的大多数人，都还是很担心她的，从他们皱紧的眉，就可瞧出几许。

    不过，也有例外。比如，毛晓寒这个才应试上先生的姑娘。这会儿一出来，便一幅关心的语气。

    “大嫂，你可算是出来了，不少人在暗地里说道你，说你不知天高地厚，私自应下和红八村的赌约。更有的人说，你要是输了，那就是丢了整个红一村人的脸。还说你这样会让全村人以后都难堪的。”

    “你心里是不是巴不得我输了，然后就可以借着我输了的名号，再把我往死里面踩。毛晓寒，你别用这一幅关心我的语气指着别人说，这些话全都是你自己个儿最想说的吧。人不大，别总是在我面前显摆你的存在感。我真不想瞧见你戴着面具的脸，替你累的慌。”

    毛晓寒怎么也没想到，她自认为的关心，居然会被人如此下面子。本来四周还有些气愤曾玉洁的人，在听到曾玉洁直白的点穿后，一个个用晦暗不明的眼神打量着她。

    刚才，她们是真的被毛晓寒的几句话挑的，觉得曾玉洁输了多丢人啊。可是，现在才发现，这毛晓寒心怀叵测啊，居然想踩曾娘子。

    有人暗自皱紧了眉，不少以前看好毛晓寒的妇人，这会儿都带了些许忌惮。这么一个搅事精，得亏没上门提亲，不然，真的娶进门来，怕不得搅和的家宅不宁哦。

    更有不少年轻一些的妇人，则想着这个毛晓寒，平时里没事的时候，都是满嘴的姐姐长嫂子三的叫的亲热呢。

    可她能打压人家曾娘子，前一阵子又对陈大江热情的很，哪个看不出来这里面的意思，摆明的，就是盯上了人家有妇之夫嘛。

    呸，不要脸的，她们都是原配，哪怕家底子薄弱，但也瞧不上上赶着要败坏人家室的坏女人啊。

    还有，这个人先是盯着陈大江了。

    万一没勾成功，以后瞄上了她们家的汉子，自己家的汉子可不会有陈大江的定力，说不得就上当了。不行不行，以后得把这女人往死里面防。

    接收到四周女人们各种眼神，毛晓寒气的全身发抖。她也是个狠人，当场就捂住嘴，一双眼睛幽怨，又颇为委屈的看着曾玉洁。

    虽然没说话，但是，这样的她，让不知道内情的人一瞧，便觉得必定是曾玉洁欺负了她。哪怕是四周的妇人们，这会儿也有些疑惑：难不成，真的是曾娘子对毛晓寒不喜欢，所以有意这样说了？

    曾玉洁就见不得这样的恶心小白花样子。

    她挑眉，本来不想再说的，可这种苗头不一次性打压下去，说不得，随着红一村的扩建，到时候身边的麻烦只会多不会少。

    “怎么，我说错了？你一幅我欺负你的样子做给谁看？

    刚才你话里话外，不都在提醒大家伙儿，我是罪人，一旦我输了，那就是全村人的仇恨对象，这是你有心还是无意，还需要我再点明。

    再怎么天真的孩子，在你这个年纪也晓得，有些话不是你这么说的。

    所以，烦请以后不要在我面前露出这种受欺负的样子，我离你远的很，碰都不曾碰到过你。

    如果真的要说我在说话方面欺负了你，难不成，只准你说我，我还不能还回去，谁给你的道理。我不是你爹娘，不会惯着你。”

    毛晓寒哪里受得住这般冲击，捂住嘴，真的气的哭着跑了。

    四周妇人们看着这战斗力爆棚的曾娘子，全都往后退缩了一步。谁再跟她们说，曾娘子是文化，不会泼辣什么的话，她们一定给她急。

    看一眼四周众人噤若寒蝉的样子，曾玉洁内心是极满意的。才来红枫，这个开放之地，便遇到了毛晓寒这样的人。

    她一次性的把人打狠了，挺好。让人忌惮了，以后再有人敢打她男人的主意，哼，先惦量一番再说吧。

    “各位，不跟着去窑砖那边了吗，要是不去，我可先行一步了呀。那边儿应该要起砖了。”

    众人一听，唉呀我去，这种热闹哪有不去的啊。

    就算赢的把握不大，但是，热闹还是要瞧的。

    “走走，看砖窑去。曾娘子，你先行啊。”

    曾玉洁也没与众人谦让。

    反正，她现在是恶名在外了，这会儿大家伙儿害怕她，情有可愿嘛。

    不远处，被陈大江拦在一边的钱叔等人，眼神复杂用温柔到能滴水的眼神，正瞧着曾玉洁的陈大江，一个个只觉得鸡皮疙瘩起了一层又一层。

    唉呀我去，谁能想到，这个此时笑的一脸疾汉，还一幅我好幸福，我被娘子宠了的男人，绝对不是红一村的村管。这它娘的，整个的一个二傻子嘛。

    ……

