    “这位公子是？”

    雪星亲王问出了在场许多人的疑惑。

    据他们所知，独孤家，似乎没有这么年轻的一个后辈吧？

    独孤博介绍道：“这是老夫家一个远房的亲戚，算是远房外孙吧，叫柳星寒，这几日来老夫家中做客，正巧碰到亲王的生日宴会，就带他一起来见见世面，亲王不介意吧？”

    雪星亲王连忙摇头道：“怎么会，怪不得一表人才，原来是独孤前辈的外孙！”

    闻言，柳星寒嘴角扯了扯。

    这独孤博，竟然说自己是他外孙，这不是平白占他便宜嘛？

    不过按年龄来说，自己比他孙女还要小六岁，说是外孙，至少年龄上符合，外人不会怀疑。

    而在宴会场的另一边，听到从独孤博口中说出柳星寒三个字，神色儒雅的雪清河面色顿时一变。

    容貌如此相像，名字还一样，难道真是他？

    可他不是在武魂殿吗？怎么会来到这里，还和独孤博扯上关系？

    想到这，雪清河走向几人！

    “清河拜见独孤前辈！”

    柳星寒突然见到一个儒雅男子朝自己等人走来，起先还在猜测对方的身份，可等对方开口后，他顿时一愣。

    清河？

    难道是雪清河？

    他就是千仞雪吗？

    这变脸技术也太好了，至少他从这雪清河的身上，看不出一丝一毫像千仞雪的地方。

    如果对方就这么从他身边走过去，他一定不会发现是千仞雪。

    柳星寒虽然心中极为惊讶，但表面上仍旧装作一副不认识对方的冷淡样子。

    “清河，咱们也有好久不见了！”

    独孤博客套的回应，同时不着痕迹的看了一眼柳星寒，心中隐隐有些奇怪。

    后者会来此，为的就是见雪清河一面，可如今雪清河本人就站在面前，他又是一副不认识对方的冷淡样子。

    这小子在搞什么鬼？

    虽然心中疑惑，但独孤博显然不会问出来。

    和一些天斗帝国的高层客套一番后，随着时间的推移，宴会正式开始。

    随便吃了几口，当宴会进行到一半的时候，柳星寒借口出去透透气，暂时的离开了会场。

    而在另外一边，一直在注意柳星寒动向的雪清河见他离开，也是抓住机会，紧跟着离开，而后跟了上去。

    亲王府后花园。

    夜色寂静，柳星寒站在湖边。

    “来了！”

    柳星寒神色一动，他察觉到了，雪清河来了，不枉他一番苦心，各种计划与安排啊，对方最终还是主动来找他了。

    雪清河走来，开口笑道：“柳小兄弟，宴会还没结束，怎么独自一人来此？”

    柳星寒微笑道：“里面太吵了，想出来静静，不知道太子殿下又为何来此？”

    雪清河笑着答道：“和你一样，我也觉得里面太吵了。”

    闻言，柳星寒笑了笑，装作欣赏眼前夜景的模样。

    雪清河试探的问道：“柳小兄弟，是否来自武魂城？”

    闻言，柳星寒立马装出一副惊讶的样子看向雪清河，问道：“太子殿下怎么会知道？”

    这一下，雪清河能肯定眼前之人，就是自己认识的柳星寒了。

    他神色有些复杂，递给柳星寒一张纸条，道：“想知道，宴会结束一个小时后来这里，你就会得到答案！”

    说完，雪清河转身走了！

    雪清河的背影在眼前渐渐消失，柳星寒拿着纸条，笑了笑。

    千仞雪显然发现了自己的身份，而这里又不是见面的地方，所以她才重新约过了一个地方。

    看来，她也是想见自己的啊！

    ......

    宴会结束后，柳星寒和独孤博告别，通过心灵感应和马小桃打过一声招呼后，便朝着纸条上约定的地点走去。

    纸条上的地点，是天斗城内，一家位置偏僻的小酒店。

    在这里见面，想必任何人都不会发现。

    天字302号套房！

    柳星寒深吸一口气，敲了敲门。

    打开门，门后却不是雪清河的脸，而是千雪的模样，三年多不见，她的容貌变化倒是不大，依旧是那么美丽，只是成熟了许多，脸上的稚嫩褪去了不少。

    柳星寒愣了愣。

    他有些意外，没想到对方会以本来面目直接面对自己！

    他飞快反应过来，装作惊喜的样子，道：“千雪姐姐，怎么是你？”

    千雪脸上露出笑容，拉住柳星寒的手把他拉进房间。

    柳星寒装作一切都不知道的样子，疑惑的问道：“千雪姐姐，你怎么在这？你不是去执行任务了吗？你和雪清河是什么关系？”

    千仞雪并没有第一时间回答柳星寒的诸多问题，而是目光复杂的看着眼前的身影。

    和三年前，柳星寒变化实在太大了，大的她都快要认不出来了。

    她清楚记得，三年前，对方还只是个身高不足一米五的男孩，站在她身边，勉强到她的肩膀。

    可如今，三年过去了，对方的身高已经到一米八，站在一起，比她还高一些。长相也更加成熟，变得愈发英俊帅气了。

    千仞雪呆呆的看着柳星寒。

    在这假扮别人的三年里，她想过最多的人，不是她的母亲比比东，也不是爷爷千道流，而是柳星寒。

    从她出生到现在，也唯有他，是真正关心自己开不开心，快不快乐。从柳星寒身上，她才真正感受到被人关心的温暖。

    而不是被人当成工具一般的存在！

    千仞雪伸手轻轻抱住柳星寒。

    三年不见，她有太多的话想说，此时见面，又不知道该如何开口！

    柳星寒察觉到了千仞雪的情绪不对，心中一想便是恍然，假扮别人的身份，一过就是三年。

    换个正常人怕是都受不了这种日子。

    更别说千仞雪这种，本身就缺少亲情关爱的人。

    让一个本身心理就有点问题缺陷的人还要去假扮别人，这三年下来，能坚持都是奇迹，怕是都要怀疑人生了！

    柳星寒没有多说话，轻轻的抱住千仞雪的纤细腰肢，两人静静站着。

    好半晌，千仞雪的情绪才稍稍稳定，轻轻挣脱柳星寒的怀抱，笑道：“小寒，三年不见，没想到你都长这么大了，我都差点没认出来！”

    柳星寒嘿嘿笑道：“那是，千雪姐姐，我是不是变帅了？”

    看到柳星寒自恋的模样，千仞雪不禁莞尔，笑道：“是变得挺帅的。”

    说着，千仞雪也是心惊。

    柳星寒帅的确是帅，可是最重要的是他无形中散发出的那种气质，那双眼睛，总是让人不经意的被他吸引，难以忘怀。

    闻言，柳星寒又笑道：“那千雪姐姐喜不喜欢我现在的样子呢？”

    听得此话，千仞雪俏丽的脸颊微微一红，不过很快就被她掩饰过去，也笑着回道：“这么帅气的小寒，姐姐当然喜欢。难不成好看的不喜欢，还喜欢个丑的不成？”

