    毕竟前不久江家的事本也算不得什么太大的事，结果谁能想到，竟是把整个江家给拖入了万劫不复的地步？堂堂太子少师，如今已是沦落到了边城县令，一贬十万八千里，这辈子是别想再回京了！

    如今京城之中暗潮涌动，几方势力都互相盯着，随时等着揪住旁人的错处，所以为了防止徐家重蹈江家的覆辙，防止徐家成为其他势力的围攻对象，让太子阵营再受冲击，这一次皇后出手得相当果断。

    想通了这一点的夏洛潼，自然是不觉得如何了，自顾自地靠在椅子里，满脸的悠然，甚至还心情十分不错地欣赏起了徐侧太妃彻底惊呆掉的模样。

    徐侧太妃当真是没有想到，这事怎么就发生得如此突然？！这才一晚上过去，今日刚过了不到半天的时间，怎么就已经发展到了这样的地步？不仅侄女丧了命，就连自家大哥都受了牵连？！

    其实徐采蝶这事会发展得如此迅猛，还真有夏洛潼的一份功劳，当然也有何静瑶的功劳在里头，若不是昨晚在现场的人家颇多，徐采蝶之前做过的恶事同样太多，涉及到了太多的人家，这事也不至于在众多人家的齐齐发力之下，迅速传遍了整个京城……

    既然圣旨和懿旨都已经到了徐家，那么想来这会儿徐采蝶已经没了。

    众人顿时议论纷纷，讨论起了这事，只是众人一早上都在安亲王府的西院，对那些情况根本不太了解，所有得到的消息还全都是安亲王妃带来的。

    就在徐侧太妃还陷在震惊之中没回过神来的时候，金夫人已是大声嚷嚷了起来，红着眼睛要让徐侧太妃给个说法，情绪之激动，可见这些日子以来没少为金小姐脸上的疤痕伤心难过。

    夏洛潼对这金家母女倒是十分同情，她对这母女二人是有几分印象的，金夫人常常参加宴席，瞧着是个十分温和好相处的人，金小姐倒是第一次见着，想来是因为容颜受损的问题，所以平日里并不太喜欢出门。

    此前她还有些纳闷，几次宴席下来，她发现这金夫人好似很着急要给女儿定下婚事，与旁人的夫人闲聊时，也大多是聊起这方面的话题。

    一开始她也没太在意，因为没有纠葛，便也没有过多打听，直到昨晚听徐采蝶的丫鬟提起，她才明白了过来，原来这金小姐是因为脸上落了疤痕，所以金夫人才会如此煞费苦心地为其寻找婆家。

    此时夏洛潼见平日里十分温和的金夫人闹了起来，倒也有几分感慨，毕竟像金夫人这样真心疼爱女儿的世家夫人，着实是没有那么多的。

    金夫人一闹，徐侧太妃这才惊醒过来，但此时她也没了主意，好说歹说了一阵，最后只得推脱了起来：“金夫人，我早已嫁入安亲王府二十余年，何况徐采蝶是徐家姑娘，并非我们安亲王府的小姐，亦不是我的女儿，您找我讨说法，我也没办法啊！”

    虽说徐侧太妃这番话有推脱的意思，但也确实是这么个理，金夫人只是气急了，这才逮着眼前同样是徐家女的徐侧太妃不放，此时经徐侧太妃这么一说，这才反应过来。

    当下金夫人也不再多留了，甚至连招呼都没有跟徐侧太妃打一声，径直拉起身旁女儿的手，怒气冲冲地出了凉亭，显然是打算直奔徐府讨要说法去了。

    见金夫人如此不给自己面子，徐侧太妃的脸色也有些不大好看，但想到眼下当着众人的面如此丢脸面，她更是心情恶劣极了，恨不得撕了一旁的夏洛潼，都是这个女人故意造成的！

    否则怎么就偏偏挑着自己举办宴席，宾客如此多的情况之下，特地跑过来说这事？！可不就是为了让自己大丢脸面？！

    就在金家母女匆匆离去，徐侧太妃暗自恼恨不已的时候，这些在场宾客们不动声色地与周围之人交换了几番眼神，纷纷萌生了退意。

    显然现在的徐家正在风口浪尖上，徐侧太妃虽说已经嫁人多年，但终归是徐家女，一直以来与徐家的关系也颇为密切，常常互相串门，此时再同徐家人往来，恐怕要招致旁人白眼了！

    若是让人以为自家与徐家人关系好，甚至是自家子女与那徐采蝶关系好，那岂不是平白让那徐采蝶给拖累了名声？！

    这么一想，立刻就有人坐不住了，当即开口对徐侧太妃说道：“侧太妃，当真是不好意思，刚才我突然想起家中还有事忘记处理，改日再来登门拜访，今日就先告辞了。”

    徐侧太妃又怎么会瞧不出这里头的弯弯道道来？虽然心里头不悦极了，但面上却又不可能当真与人撕破脸，何况她也不可能扣留了旁人在府里头。

    于是她只能笑得分外勉强地回应道：“既然你还有事，那就先去忙吧。”

    这事既然有人带了头，其他人便也不再迟疑，更甚至好似怕走晚了就要沾上晦气一般，一个接一个地开口提出告辞，理由也都基本一样，显然是大伙儿都懒得再另想理由了，毕竟说得再如何天花乱坠，徐侧太妃也不是真傻的，还能不知道真正的原因是什么？

    到了后来，徐侧太妃甚至都来不及回话了，光顾着点头，扯着比哭还难看的笑容，一一送走了所有的宾客，竟是无一人愿意在这样的时候留下！

    直到最后一位宾客离开，夏洛潼在慢悠悠地站起了身，最后欣赏了一眼徐侧太妃难看的脸色，以及武正清和武清清哼声扭头的模样，缓缓开了口。

    “今日的宴席可真是热闹呀！以后徐侧太妃可要再多多举办才是！”

    夏洛潼说罢，也不等徐侧太妃回应，便轻笑着朝凉亭外走去。

    只是在即将踏出凉亭的时候，却又忽然顿住了脚步，稍稍回头补了句：“记得宴席费用自付就好，毕竟一个侧太妃可没有那么多的例银可以动用。”

