    钢锤镇西区，伊兰裁缝店之中，店主伊兰睁开了双眼。

    洗漱之时，望着窗外洒下的阳光，照耀在昨夜刚刚下过雨的青石板路上，光芒耀耀的，心情很好。

    他的记忆中，曾经有过深刻的苦难。

    不知道多少年前，他曾经就是钢锤镇中的一个普通小镇居民，经营着一家裁缝店。

    后来，战争来了，恶魔攻陷了钢锤镇，他幸运的逃难离开，在外游荡着，经历过饥寒交迫，见识过许多丑恶。

    那时候，他不知道这样苦难的生活什么时候是个头。

    在流浪中，他只能找一些过去根本难以下咽的东西来填充肚子。

    世界变得越来越黑暗，植物在变异，好像一切都在死去。

    他也不知道自己流浪了多久，他只感觉到自己越来越变得浑浑噩噩，直到失去一切感知。

    在那段更漫长的时间里，他神志不清，就如同一具行尸走肉一样，在荒野上游荡。混沌的力量，在他的身体里作祟，让他求生不得求死不能。

    在经过了不知道多么漫长的岁月，他被一群人类杀死了。他的灵魂，就此仿佛升入天国，浸泡在一片金色的海洋之中。

    没过多久，他就被重新复生了。

    不只是他，就连他的家园，钢锤镇，也仿佛恢复了原样，他甚至能够找到了自己曾经的那家裁缝店。

    他重操旧业，做起了裁缝。

    只是，这终究是无数年之后的世界了，跟曾经的钢锤镇不一样了。

    有太多太多的老面孔，再也看不到了。他的儿子、妻子都已经永远的不在了。

    他的裁缝店进货，要去狮鬃骑士团的仓库去进，做出来的衣服，顾客都是一些奇奇怪怪的、嘴里说着一些听不懂的话的人。

    不过，人的适应能力是强大的。

    偶尔伤春感秋，但日子总要继续过。

    裁缝店的生意很好，自己做出来的东西，总是供不应求。尤其是当他还学会了一手魔法，是两个矮人教给他的。这种叫做符文技术的魔法，可以用一些特殊的魔法材料，将特殊的符文通过刺绣、或者刻画的方式，绘制在布衣上，以形成各种特别的魔法效果。

    这种被顾客们称为‘布甲装备’的东西，卖的价格又高又好。

    骑士团给他派来了几个学徒，人看上去木木讷讷的，但是很听话，说啥就干啥，不偷懒，也确确实实帮他解决了很多问题，一些重复性的劳动，就可以交给他们来做。

    而且，这些学徒还在变得越来越聪明。

    最早的时候他们尽管也会说话，但是跟他们对话的时候，伊兰总是觉得自己在跟一些木偶说话一样，他们说话样子就很程式化，不灵光，讲话一板一眼的。

    而到了后来，这种情况就越来越好转了，伊兰的学徒们开始能正常说话了。而且做事的时候，也不再是自己教什么才会做什么，而是变得可以举一反三，以至于逐渐开始能做一些开创性的工作了。

    当然，到了这一步，伊兰发现自己要头疼的东西也变得更多了。

    下了楼，伊兰看到有两个学徒已经开始在做昨天留下来的工作，但按理讲，他应该有三个学徒的。

    “布兰多呢？是不是又还没起床？”

    “是的。”一个脸颊有点可爱小雀斑的姑娘站起来，手脚有些局促的说道：“他挺累的……伊兰老师您别怪他……”

    还没等老裁缝伊兰说话，旁边一个高高壮壮的小伙子，先开口了：“唐娜，你别老是护着布兰多，那小子整天想些奇奇怪怪的东西，从来不肯安生下来。他现在根本没在睡觉，一大早就跑出去……”

    唐娜对告状的男人怒目以视：“孔德尔！说好了不能乱讲呢？”

    孔德尔被说得脖子一缩，嘟囔道：“是你答应给布兰多保密，我可没有答应过。”

    唐娜瞪了他一眼，然后又转向伊兰：“老师……布兰多他不是……”

    “你不用给他辩解了。”伊兰无奈的挥了挥手，“虽然你们不是我一手养大的，不过我也算是看着你们一点点……启迪的，女神教会的话是这么说的来着吧？我把你们三个都当做亲人看，你们都是什么样的人，我又怎么会不知道呢？布兰多生性跳脱，不想一辈子就困顿在这件小裁缝店里，我是知道的。”

    看着唐娜一副松了口气的模样，伊兰不由得加重了一点语气：“但是布兰多的性子太浮躁了，现在外面的环境还很不安全，他这种沉稳不下来的性格，贸然出去闯荡，太容易出危险了。那小子，这会儿到底去哪儿了？”

    唐娜犹豫了一下，不知道该不该说，旁边的孔德尔却没有这个顾忌，他直接道：“西边昨天开了一家新铺子，好像叫什么‘第二建工办事处’，布兰多去了那里！”

    “嗯，我知道了。”伊兰挥了挥手，说道：“你们两个继续做事吧，我去看看布兰多到底在干什么。”

    信步走出裁缝店，跟外面排队等货的几个玩家打了声招呼，他往街道的西边而去。

    刚刚走出门口，他就有听到身后店铺里，唐娜训斥孔德尔、孔德尔委屈辩解的声音传来。

    他无奈的摇了摇头。

    所谓烦心事，就是这些了。

    孩子长大了，就会有很多不一样的心思。

    布兰多那小子不安分，总是想要跳出去。伊兰并不是想拦着他，但确实如他所说，布兰多的性格如果不沉稳一点，出去会吃大亏的，现在世道不安全。

    唐娜心里喜欢布兰多，事事维护。孔德尔踏实肯干，喜欢唐娜，跟布兰多不合……

    自认为长辈的伊兰，为这三个小家伙操碎了心。

    但话又说回来，他并不讨厌这种感觉。

    妻子、儿子，早就已经失散了，恐怕在不知道多少年的岁月之后，也再无相见的可能。他自己能活过来，都是拖了女神的福，不敢奢求太多。

    他现在拥有的，就是这么一间小铺子，三个学徒。

    他们三个，说是说只是学徒而已，但实际上，伊兰是真的把他们当成自己的孩子、当成自己人生的寄托了。

    人要活下去，不光是有吃有喝有地方住就可以了，总要有个目标的。

    刚刚‘活’过来的时候，他确实迷茫过很长一段时间，不知道以后该怎么办。

    但现在，他又重新找到了生活的意义。

    事业、家人……他又重新都拥有了。

    他无比珍惜这一切，更无比感谢，赐予了这一切的女神。

    他也相信，跟他这样的人，有很多很多。

    “整个世界，也会变得越来越好吧！”

    他充满希望的这样想着。

    在他看不到的地方，一抹无形的力量，从他的灵魂之中散发了出来，融入到了这方天地之中。

    他的希望、他的信念，将会被女神所接收，并且化为神力，在将来为了他的希望和信念而战。

    ……

    伊兰找到了那家‘第二建工办事处’。

    他好奇的在外面张望了两眼，然后就被从里面走出来的一个人给请了进去。

    道明来意后，他见到了布兰多。

    “老师。”布兰多有些讪讪然，“您怎么过来了？”

    “我来看看你，是不是真的打算不要裁缝店，一声招呼都不打的就要跑了！”伊兰佯作不满的说道。

    “没有没有没有……”布兰多摆着手，但眼神有些闪躲，“我就是过来看看，本来就马上要回去了……”

    “嗯……”

    带着伊兰进来的那人，倒了杯水，此时也走了过来，对伊兰说道：“您就是布兰多的家长吧？”

    “家长？”伊兰体会了一下这个词汇，大概明白是什么意思，“是的。”

    “那正好……”那人没注意到布兰多不停给他使得眼色，说道，“自我介绍一下，我叫做雷向阳，是一位建筑工程师。我们第二建工以后主要的业务，也是各种建筑建设。我们接下来会去参与到圣眷城的重建工作，这位布兰多先生，想要加入。”

    “嗯？”伊兰目光瞪向布兰多。

    “呃……我今天回去就打算跟您说这件事情来着，没想到您先过来了……”

    “布兰多之前没跟您商量过这件事情吗？”雷向阳有些惊讶，“这……那您来是正好的，我们肯定要征求您的同意的。”

    伊兰思量着，又看到了布兰多有些哀求的眼神，不由得的叹了口气：“布兰多，你真的要走吗？”

    布兰多咬着自己的嘴唇：“嗯……我想出去看看。自从启迪以来，我还从没离开过钢锤镇呢。我不想一辈子就困在这里。”

    “那你想过唐娜么？”

    “我……”布兰多的神情变得更加的纠结了，“唐娜……我又不是不回来了……”

    “但外面很危险，你如果回不来了呢？”

    “还有老师您在呢……”

    “我年纪已经不小了，托了女神的福，我这个几百年前的老东西还能在这个新时代活动活动，但是我也不能照顾你们这些年轻人一辈子。”

    “那还有孔德尔……虽然那个家伙很讨厌，但是他会照顾好唐娜的。”

    “看来你是打定主意了？”

    “是的……”

    “那好吧，我答应你了。”

    “真的吗？！”布兰多的眼睛瞬时变亮，“太感谢您了！”

    伊兰摆了摆手：“但你同样也要答应我。”

    “您说。”

    “一定一定要注意安全，好好的活着回来，听明白了吗？”

    布兰多一怔，看到伊兰如此慎重其事的神色，他也收起了往日的轻浮：“老师，我答应您，我一定会好好的回来的。”

    旁边的雷向阳笑着说道：“也不用太担心吧。我们重建圣眷城的工作，还没到开始的时候呢。在此之前，我们还会先在钢锤镇做一些建筑工程，比如我们要建两个纺织工厂，一个食品加工厂，布兰多也可以先参与进来。或许，真正上手之后，布兰多不喜欢这一行呢？”

    ……

    发生在钢锤镇的这一幕故事，许易并没有直接看到。

    但却能够感觉到更宏观层面上的东西。

    这些变化，也不仅仅发生在伊兰、发生在布兰多身上。

    神圣世界的本土居民们，包括那些之前奥维莉娅利用神力创造出来的、如今已经完成启迪的NPC们，现在逐渐逐渐的，也都有了自己的生活，自己的目标。

    他们的生活变得更加美满，更加有希望，这也正是重建神圣世界的意义所在。

    让这个本来已经死亡的世界，重获生机。

    希望，便是生机。

    而在这之外，这些原住民们，日常所能够提供给奥维莉娅的神力，也在随着他们的生活更加有希望、更加美满后，变得更多了。

    目前，连同终末堡的矮人、钢锤镇的居民、初始营地的居民在内，原住民的数量已经达到了一万五千人以上。光他们，每天给奥维莉娅带来的神力，就有两百多点。

    这不算多，但却是纯纯的收入。

    不需要维持费用、不需要冒什么风险，仅仅是他们好好活着，就够了。

    许易后续会越来越多的创造出NPC们，填充进这个完全开放的游戏世界之中，并期待着这些NPC们完成启迪，并成为这个世界真正的原著居民。

    同时，收获的那些受污染程度不高的灵魂，有条件的话许易会全都给复活过来。

    这耗费并不大，尤其是很多最普通的平民，构筑他们的身体，又不需要赋予什么超凡力量。每塑造一个NPC、或者复活一个平民，只需要一点神力就够了。

    整个世界，早晚会真正的、完全的恢复生机。

    而第二建工、以及一些其他的蓝星中被引入的农业技术员、食品加工厂、纺织厂……这些地方，都有可以由大量的NPC填入。

    在有事可做的情况下，NPC启迪的速度会显著变快。

    同时，也让他们有工作，有人生目标，能够好好的生活下去，提高幸福感。

    这些，也全都会在未来，成为细水长流的神力收入，变成许易和奥维莉娅的力量！

    许易期待着那一天，能早日到来。

