    第1523章 算到   

    游天枯还是非常高兴的，现在计划进展非常顺利，所有的一切，好像都在按照他预想的在走。

    

    “先生，您也实在是太厉害了，就连这样的事情，都能够猜得到，实在是佩服的很。”

    巴音看到了标记之后，实在是太开心了。

    

    刚开始他们还都在想，要怎么让乌兰图找借口出去玩，这下倒好了，根本就不需要再去绞尽脑汁的想了。

    

    “首领客气了，现如今这一切，全都是我们一起努力的结果罢了，只要过了今天就好，乌兰图小姐，就可以安心的在那边呆着了，我们慢慢的来，千万不要着急。”

    

    游天枯嘴上虽然说着客气的话，但是心里，其实早就已经乐开花了，他要借着这个地方，好好的发展自己的势力。

    

    用望远镜看到，那些人好像还挺高兴的，尤其是张龙，游天枯看的时候肆无忌惮的，根本就没有任何的顾忌。

    

    原本还一脸笑意的张龙，突然就朝着某个方向看了过去，有些人，胆子确实是挺大的，看得也太明目张胆了。

    

    “怎么啦？

    有什么不对劲的地方吗？”

    看到张龙连脸色都变了，莫离就知道，那些人现在，估计是已经过来了。

    

    他们说话的时候，也没有想着要避讳，所以乌兰图，可以正大光明的听到他们说的话，自己也跟着不由自主的开始紧张了起来。

    

    “我刚刚觉得，好像是被什么人盯着，但是看过了之后，也不知道在哪里，现在那种感觉已经消失了。”

    

    张龙不动声色的看了一眼，乌兰图，所在的方向，发现她因为太紧，在无意识地抠着自己身上的衣服。

    

    这好像就是一个小插曲一样，很快就过去了，但是乌兰图心里有事，做什么事情的时候，都有些心不在焉的，频频出错。

    

    “实在是抱歉，我刚刚有些走神了，没有想到，会把这些东西给弄错了。”

    地上铺了一个特别大的摊子，两个小孩子在上面爬来爬去的。

    

    其中有一边，是要摆放它们吃的东西的，女人在这边忙碌，男人们也不知道在弄什么。

    

    “没关系的，你可能是太累了，坐在旁边休息一会吧，这些留给我来弄就可以了。”

    梁月非常温柔的把东西接了过去，然后就非常自然的开始弄起来那些东西了。

    

    其实大头领他们几个，看起来虽然还是非常随意的，但是一个一个的，全都警惕着周围呢！   

    “呼呼呼～”   

    周围有动静的时候，张龙立刻就警惕地站了起来，他一把就把团团给拉进了自己的怀里，就算是在做戏，也得把儿子的安全给保护好才行。

    

    大头领也有样学样的，赶紧把自己儿子给揣进了怀里，来这里的时候，就已经做好了准备的。

    

    “怎么回事？

    发生什么事情了？”

    梁月看到了之后，不等众人反应过来，立刻就跑上前去，挡住了她们的目光。

    

    张龙，这个时候，忍不住露出了一个得意的笑容，自己老婆实在是太聪明了，很多时候，连个眼神都没有，她就立刻明白是什么意思了。

    

    “你们全都赶紧过来，刚刚好像有什么动静，我们怀疑是什么猛兽过来了！”

    就算是在这森林的外围，也是有可能会遇见猛兽的。

    

    乌兰图有些迟疑的走到了莫离的身后，刚刚的声音，她也听得一清二楚的，知道是他们要开始行动了。

    

    “乌兰图，真是没有想到，你竟然真的被人给救了，害得我找了这么长时间，没有想到，离开了我之后，你的日子过的倒是挺舒坦的。”

    

    巴音出现的时候，第一个去看的就是乌兰图了，他好像是直接忽略了大头领他们这些人一样。

    

    张龙的目光，反倒是看向了更深远的位置，刚刚如果没有看错的话，应该是有一个影子，匆匆忙忙离开了。

    

    “你……你你……你怎么会追到这个地方来？”

    看到来的人，乌兰托好像非常害怕的样子，说话的时候，现在不停的磕巴。

    

    莫离在这个时候，直接就站了出来，他心里清楚，现在这种情况，确实是应该自己出面的。

    

    “你又是什么人，竟然敢闯我们国家的地盘，难不成是不想活了？”

    该嚣张的时候，确实是应该嚣张的。

    

    巴音的那双眼睛，不自觉的就眯了起来，他看着乌兰图，紧紧攥着那个男人的衣袖，眼神就像是能喷火一样。

    

    “当然是来抓我的女人的，你们这些多管闲事的人，还是赶紧离开吧！否则的话，可是会有你们的苦头吃的。”

    

    现在尽管是在做戏，可是巴音看到了这，是真的非常生气的，他他们能立刻就给莫离一拳头。

    

    轻轻地一挥手，立刻就有一群人出现在他们周围，直接就把大头领他们这些人给包围住了。

    

    “看你这样子，倒也确实是挺厉害的，竟然都已经嚣张到，来我们这个地方要人了？”

    张龙直接把孩子，塞到了梁月的怀里。

    

    看这样子，眼前的这个家伙，应该是个点头的，而且还很有可能，是和乌兰图有点关系的，这个就有意思多了。

    

    反正对方最终的目的，其实就是想要把乌兰图给带回去的，就是不知道，他们今天如果直接答应的话，对面的人会是什么样的反应。

    

    “那是当然了，谁让你们多管闲事，把我看中的女人，给带到这个地方来了。”

    巴音这个时候，其实也是有些窃喜的，真的和先生说的是一样的。

    

    这些人里面，也不乏聪明的，只可惜的是，他们根本就没有想到，这个时候，其实早就已经被算计了。

    

    “你一下带这么多人来，我们这又是女人，又是孩子的，根本就不是对手，既然你这么说了，那这位乌兰图姑娘，你还是直接带回去吧！”

    

    这么多，不按常理出牌，巴音先是愣了一下，可能是因为和之前说好的不一样，所以他根本就不知道，自己这个时候，该做出什么样的反应。

    

    莫离说这些话的时候，连看都没有看乌兰图一眼，这样的选择，应该是最正确的，毕竟在关键时刻还是要保全自己的。

    

    

    

