
　　……

　　孟世良的身体已经好转，孟盈迫不及待的要辞职。

　　“辞职？”孟世良坐在办公室，“这孟氏是你的，你迟早要自己经营。我年纪大了，身体也不如从前，又能撑得了几年？”

　　“爸，就你这身体和精神头，许年华说了，起码三十年内我不用管事。”孟盈软磨硬泡，“反正我不喜欢管理公司，事情太烦琐了，我不行的。”

　　孟世良叹了一声。

　　从她出生到现在，她就没有上过学，没有学习过什么。

　　让她管公司，确实是为难她了。

　　“那要不，我送你出国学习学习？”孟世良认为，她还是要去系统的学习一下如何管理公司。

　　他总不能撑着孟氏一辈子。

　　孟盈赶紧摆手，“不要了。”

　　“孟氏是我和你妈打拼下来的，你是继承人，得担起这个责任，让公司走得更远。”孟世良苦口婆心。

　　“爸，我明白你的心意。只是我真的不适合做这一行。要不这样，您先干着，等哪天确实是想干了，我再来帮忙？”

　　孟世良认真的想了想，“那我也再退一步。你不用每天都来公司，但一个月必须得来三次。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”孟盈无奈，不忍再拒绝孟世良的一片苦心，只能点头。

　　孟世良这才心安。

　　他又说：“你问问小沐，他要是愿意管理公司，也行。反正你们俩已经是夫妻，这公司总得有人管理。”

　　孟盈没想到老爸竟然把主意打到沐垣生身上去了。

　　她笑，“爸，您觉得他愿意吗？”

　　这一问，把孟世良给问住了。

　　沐垣生并非池中之物，他身份神秘，定然不是孟家这点生意能够让他上心的。

　　孟世良最终还是放弃了。

　　“随你们吧。总之，这公司有你的份，你不能完全甩手。”这是他最后的倔强。

　　“好。”孟盈说：“一个月来三次，我能做到的。”

　　“不是进门就走，是要认认真真的听汇总。”孟世良堵了她的后招。

　　孟盈：“……”

　　实在是没法，只能答应了。

　　在她走之前，孟世良又交待了一件事，“aiy的袁总明天生日，你替我去一趟。”

　　“啊？”

　　“和袁总做生意的人都是非富即贵，我们和他们合作了三年，期间非常愉快。有很多客户都是他那边介绍来的。所以，明天你必须去。”

　　孟世良看到孟盈那轻蹙着眉头，就知道她又想摆脱。

　　他说：“做生意就是这样，维护好能给我们带来利益的所有关系，哪怕是再不想去，再不喜欢，也得去。”

　　“好，我去。”

　　孟盈想着他的身体刚恢复，去了那样的场合肯定少不了喝酒。

　　为了他的身体着想，她去就去吧。

　　第二天，孟盈从衣帽间里拿出一条她想穿很久的裙子。

　　露背的，深V的。

　　后背就两根很细的带子交叉，前面的V快到腰部，十分性感。

　　她刚拿出来，就感觉到一束阴森森的视线盯着她。

　　她偏头，就看到沐垣生穿着睡衣站在门口，视线落在那条又薄又性感的裙子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，314、想当甩手掌柜免费阅读。https://xs.23sk.com 