    第188章旅行的纪念品

    “呵呵......”俞晴轻扯嘴角，露出一抹意味不明的笑意，“昨晚不是有尾巴跟踪，今天没进货，下午你们想玩可以去玩会，天黑之前回来就行，明天我们就回去吧。”

    “今天不摆摊，那得多......”卢金中接受到项一森扫过来的凌厉眼神，最后‘可惜’两字硬是被他生生的咽了回去。

    “呵呵。”俞晴轻笑出声，这次带他们赚了两天钱已经够意思了，两天虽然赚得不多，但是要想靠上班那点工资，他们得存两年才能存下来。

    卢金中不知俞晴这笑声的含义，但是再正常不过的笑声，却莫名的让他有点脸热。

    三人进了房间，俞晴将帆布包里的钱包倒出来，让他们自己选，一人送他们一个。

    “这趟羊城摆摊之旅就此结束，这是钱包算是这趟旅行的纪念品吧。来，你们每人选一个自己喜欢的。项同志先来！呵呵......”

    项一森清冷俊美的脸上没什么表情，但他那双淡漠的桃花眼闪过无奈，偏偏俞晴最喜欢的就是他那双迷人的桃花眼有无奈和宠溺的眼神。

    而她想来，这是她一个人的专属。

    心情一高兴，她亲自选了一款款式简单的黑色鳄鱼皮钱包给他，“这款最适合你。”

    项一森打开钱包认真检查一遍，冷不丁的说道：“这里还差张照片。”

    清冷低沉又富有磁性的嗓音，取悦了俞晴的耳朵，顺着他手指的地方看去，是钱包内里的透明隔层。

    她微微一愣，这就是前世长辈们谈恋爱的方式，对象之间的钱包都彼此携带着对方的照片？

    从口袋里掏出自己留的钱包，她的钱包虽然是长条形的，但里面同样有一格透明的隔层。

    “我这里也差一张。要不，我们回到市里，到时去照相馆照一张？”

    项一森似乎想起什么，眸光闪了闪，嘴角轻轻上扬，“好。”

    卢金中扒拉着剩下的三个钱包，眼馋的不行，“俞晴同志，这儿钱包还多出几个，你准备送给谁？要不，全卖给我吧。”

    俞晴回头一看，笑骂道：“那三个你就别想了，我自有用处。”

    卢金中一脸遗憾的收回手，摆弄起自己的钱包来。

    陈郁竹虽然可惜今天不能去摆摊，但有礼物收依然很高兴，她指着那几顶凉帽问道：“那这些帽子呢？你也有安排？”

    那五顶凉帽款式都是经过她精挑细选的，每一顶都非常漂亮。俞晴拿起最上面一顶递给她，“送你的，祝你以后越来越漂亮，顺风顺水，不用风吹日晒的，过上顺心的日子。”

    陈郁竹家里兄弟姊妹多，她不是老大也不是老幺，从小在家里的日子就过得艰难，作为城里人从她的文化程度就可以看出。

    好不容易长大了进了火柴厂上班，又因家里兄长要结婚没住房，把她赶到了乡下水电站。

    可以说，俞晴送的这两样东西，是她这辈子长这么大，收到的就最贵重礼物。

    “谢谢。”陈郁竹眼眶微微湿润，抿了抿唇，诚挚地说道：“谢谢你俞晴，你的礼物我非常喜欢，我也祝你和项工白头偕老......”

    不待说完，她自己先脸红起来。

    众人也是微微一愣。

    俞晴和项一森相视一眼，又飞快地挪开视线，微不可见的两人都有点脸热。

    ?  ?非常感谢‘柒夏凉安’的5000打赏，为你加更～

    ?  

    ????  

    (本章完)

