    血湮！

    战斗拖得时间太久。

    虽然在普通人感知中不过过去几秒。

    但对于林安来说，无间的持续时间，就是他战力巅峰的限制。

    看着怎么打，都还剩一口气的红衣变异体。

    林安脸色愈发难看。

    手持双剑，交错斩出。

    不知是不是剧烈的疼痛刺激到了女孩。

    猩红的双眼中，最后一丝清明也在林安有些不安的感知下，彻底散去。

    动用因果序列？

    黑龙，也消耗很大。

    念头刚起。

    正当林安迟疑是否动用最后一张底牌时，眼前的少女突然僵硬在原地。

    “我要..杀了你！！”

    浑然不顾双剑几乎斩断她的头颅。

    僵硬在原地的三阶变异体，突然发出尖锐的嘶吼。

    瞬息之间。

    只见它的头颅突然裂开，脑部组织如同膨胀的海绵一般，彻底暴露出来。

    与此同时。

    原本如同海水一般粘稠的精神力压制，瞬间暴增。

    第二形态！？

    看着如同脑瘤一般的组织物，林安毫不犹豫，点开了因果序列。

    三阶状态！开！

    重演阿米巴虫副本阶段。

    一尾巴扎向脑组织的黑龙，愣愣的看向第二个自己出现在林安背后。

    愣神之中，来自变异体第二形态的攻击陡然爆发。

    狂风爆发。

    一道无形的音波攻击，直接笼罩一龙一人。

    仓促之下，林安竟控制不住姿态平衡，被这股尖啸冲飞。

    浑身肌肉组织都在颤抖，共振。

    身后地面上，一道百米的深坑出现。

    那是在音波轰击下，地面被共振效果粉碎。

    几乎是一次攻击，范围百米内所有建筑，顷刻间化作漫天灰石。

    好高的伤害...

    看着战斗信息上再次刷出的伤害值，林安只觉得棘手无比。

    妈的。

    这哪里是三阶。

    哪怕他没接触过前世的三阶觉醒者，也能轻易判断出。

    寻常三阶觉醒者，就算再来几个都不够眼前红衣变异体杀得。

    全力战斗太久。

    黑龙察觉到林安已经不再需要自己，索性直接化作石雕，没入林安手臂。

    有些委屈。

    好不容易积攒的能量，又消耗了大半。

    “爸爸，吃了它...有碎片...”

    在丢下一句话后，黑龙满怀期待，坐等林安杀死变异体后的大餐。

    林安闻声微微一愣。

    什么碎片？

    是黑龙一开始想表达的东西？

    被变异体攻击震出百米。

    林安毫无畏惧的瞬间起身，身后第二黑龙融合化作的黑翼极速煽动，将他的速度提升到极限。

    感受着状态全满，三阶的力量。

    林安一声低喝，迎头冲向爆射而来的怪物。

    第二形态又怎么样！？

    我就不信，我斩不死你！

    剑网！

    风暴！

    空间戒指内，大量从龙安仓库找来的蓝色剑类武器，化作剑刃风暴，无情的绞杀过去。

    举手投足间。

    林安肆无忌惮的爆发出精神力，利用镇魂剑鞘，不断的为每一把武器附带剑息效果。

    虽然加成效果比不上蕴养，持续时间也短。

    但耐不住，每一把都附带特效。

    风暴肆虐。

    审判技能再次发动。

    雷霆中，银色的剑网将冲来的变异体疯狂切割。

    巅峰状态下，林安此时的精神力仿佛无穷无尽。

    原本就被摧残的如同废墟的商业街，此时彻底沦为一地碎石。

    堪比核爆现场。

    一剑一剑斩出。

    犹如利刃华尔茨的银色光芒，充斥在半空。

    不知是不是将大脑暴露出来。

    虽然精神力加强了数倍，但红衣变异体此时的思维能力和防御力，明显下降。

    在愚者的被动天赋下。

    女孩彻底失去理智，竟无法突破剑刃风暴，瞬间被刮成血肉骷髅。

    瞅准时机。

    在无间状态消失的最后一秒，

    林安再次发动毁灭技能，跨越空间，试图一剑斩爆变异体暴露出的大脑。

    硬扛着伤害。

    连呼吸都沉重。

    这战，绝对是自己最难的一次战斗。

    电光火石间，他冲入剑网之中，一口气发动连斩。

    全力爆发下，连莱特的伪装都无法在保持。

    仿佛意识到，自己即将死亡。

    红衣变异体暴露出的大脑组织一阵颤抖，被掩盖在下的双眼，爆发出一阵疯狂。

    精神爆炸！

    最后的手段。

    无间状态消失的一瞬间，林安只觉得犹如遭受陨石冲击一般。

    忍不住一口鲜血吐出。

    好在恶魔形态下和无间，为他抵消了大部分伤害。

    看着刷出高达7800点的伤害，林安不禁心头一震。

    真够变态的！

    一击几乎清空了他的生命力。

    若非延迟伤害，估计自己都挂了。

    不过..一切都是值得的！

    剑锋斩入脑浆。

    爆发出最后一次攻击的变异体，再也维持不住怪物般的形态。

    气息虚弱。

    它已经耗空了最后一丝力量。

    重伤垂死。

    疯狂之意，恢复平静。

    一人一怪，就此陷入短暂的停息。

    林安吃力的拄剑站起，身上的血肉急速修复。

    背后龙翼闪动，避免他精神力枯竭下，无法维持姿态。

    恢复到之前形态的红衣变异体，此时摇摇欲坠，仿佛变回了瘦弱的女孩。

    它目光直直的看向林安，竟透露出一抹莫名的悲意。

    心如寒石。

    林安只是心中略微受到影响，转而提起最后一丝力量，毫不犹疑一剑刺出。

    怪物...就是怪物。

    至少在我没变成怪物前。

    人，必须杀了怪物！

    剑锋刺出，直指女孩眉心。

    下一秒。

    时间仿佛缓慢而又快速。

    林安只觉得眼前一花，一具佝偻，如同纸片一般脆弱的身体挡在自己身前。

    胸膛贯穿，一股系统的力量，阻止了他这一剑。

    ？

    林安惊异的定睛看去。

    却发现，不过是普通人的中年人，挡在了变异体身前。

    口吐鲜血。

    肆虐的剑息摧毁了他大部分生命力。

    若非那抹奇怪的系统之力，他这一剑，早就将一人一怪贯穿。

    觉醒了？

    感受着男人身上微弱，不过0阶的力量。

    林安面色有些愕然。

    极致的意念下，突破了人体极限？

    类似基因锁解开？成为觉醒者？

    什么能力？

    怎么那么像熊憨子的技能特效？

    居然，一剑不死？

    看着男人身后，明明濒死的变异体，林安瞬间便意识到了。

    男人恐怕觉醒的是承伤技能。

    真是...

    有够狗血的。

    “让开！”

    没有太多感情。

    林安神色冰冷，将该隐之刃缓缓从男人体内抽离。

    若非还有问题要问，他不介意送“两人”一起去死。

    出乎意料。

    男人嘴角不住的流淌着鲜血，原本充满恨意的目光中，带着一抹震撼。

    他已经做好了为女儿赴死的准备。

    只是。

    在看清那恶魔的脸后。

    “林...安...!??”

    像是想到什么，回忆起什么。

    他难以置信的昂起头，嘴唇哆嗦。

    林安微微皱眉，知道自己撤掉了米莱伪装后，暴露出真实身份。

    不过。

    无所谓了。

    正当他不耐的斩出最后一剑时。

    男人哀求的看着他，浑身颤抖：

    “求求您，别杀我女儿...”

    “大人...您不记得我了吗...”

    “您曾经...救过我...”

    林安抬起的右手一滞，看着眼前面如枯槁即将死去的男人微微一愣。

    画面重叠。

    眼前的男人，和记忆中的那张脸重叠。

    他是...

    末日刚爆发时，自己从丧尸口中，救下的那个男人！？

    那个抱着娃娃，求自己去学校救女儿的男人！？

