    利姆露：“啊这.......做倒是做了一些，但.......”

    他现在主要的是治理国家，和人类建交，其他的比如教育、医院、学校什么的，就差了点意思.......

    波风水门：“我.......“

    他应该说什么？

    他能说什么？

    从加入聊天群到现在这么长时间他都在做什么啊？

    搜集团藏和猿飞日斩以及其他木叶长老的黑资料，想着如何应对宇智波带土，想着玖辛奈，想着鸣人......科技什么的，他是真的没有想过。

    虽然他是四代火影，但他不是漩涡长门那种完全掌控整个村子甚至国家的影。

    他手中的权利只有现在才是他的，前面都是三代目、长老团的。

    科技很重要，甚至在发展潜力上比之忍术更加重要。

    忍术的上限已经锁死，没有血继限界、没有尾兽，那这辈子影级就是巅峰了。

    但科技不同，科技是真正的具备着无限的发展潜力的。

    忍术能做到的，它能做到；忍术不能做到的，它也能做到。

    甚至于未来忍术的发展和上限的提高都需要科技的帮助。

    有些头疼的揉了揉自己的脑袋，长门不知不觉的给了自己这么大一个惊喜；他竟然什么都没准备。

    必须要做啊，这些东西；不然接下来的战争真的不需要打了。

    等到长门把核弹研发出来，木叶就真没了。

    飞鼠也是很吃惊，这些家伙竟然到现在都没有发展科技。

    他在建立国家之后，就兑换知识，给信任的手下注入；还兑换实验室、科研图纸等一些列的东西。

    一部分人才负责去制造和研究，另一部分负责去教学、去选拔人才。

    还有一些在学习上没有天赋的，就进行修炼，然后去给自己搜集资源。

    偌大的世界，前世的资源或多或少也有，没有的也会有另一种能源代替。

    他现在的国家可比记忆副本中的强大太多了。

    至于忠诚方面一点也不用担心，身为大魔法师他有无数种办法让人保持忠诚。

    他还以为利姆露也是这样发展的呢。

    不过想想这家伙没过几集就有敌人冒出来的，现在啥都没有也正常。

    反正这家伙未来是创世神，发不发展也无所谓。

    可恶，为什么这么羡慕！

    创世神啊！群主亲自认定的不逊色于魔神级别的存在。

    那种可以随意的修改规则，拥有宇宙级别力量的恐怖的家伙。

    飞鼠：”不过肯定不只是我这样做吧？“

    艾斯德斯：“枪械.jpg”

    张三丰：“枪械.jpg”

    天山童姥：“枪械.jpg”

    波风水门：“艾斯德斯也就算了，竟然连张三丰和童姥你们也......”

    张三丰：“科技创造未来“

    天山童姥：“时代变了”

    天山童姥：“不过姥姥我没有改变世界的想法，制造枪械也只是为了更好的去搜刮武功秘籍和资源。”

    天山童姥：“还挺好用。”

    波风水门一时间竟然不知道说什么。

    这武侠世界和枪械联系起来总有一种怪异的感觉。

    叶玄看到他们的图片也是砸吧了两下嘴，实在不行你们两个扶持一个人当皇帝去吧。

    或者直接推翻朝代来个红色主义？

    提前把人民当家做主给搞出来？

    到时候聊天群肯定给你们包一个大红包！

    但为什么话题会变到这里呢？一开始不是在说神奇宝贝的事情吗？

    小智：”那个，这个真的是未来吗？“

    小智将那和自己有关的记忆副本看了一部分后忍不住在群里问道。

    虽然他已经有了答案，但还是忍不住想要问。

    皮卡丘、小火龙、妙蛙种子、杰尼龟、比比鸟......自己的未来会有这么多的伙伴啊......

    叶玄：“确实是有，放生大师。”

    小智：”？？？“

    放生大师是什么鬼？

    叶玄：“这是个梗，后面你会懂的。“

    叶玄：“主要是为了纪念你将一些进化后的神奇宝贝放生而起的称号。”

    比如火爆猴、巴大蝴、比雕、由基拉、乘龙、黏美露龙、甲贺忍蛙........

    你怎么是忍得住放生的！

    火爆猴交给别人，巴大蝴为了情侣，比雕为了族群，由基拉是父母.....天知道叶玄看到小智放生这么多精灵是什么样的心情。

    由基拉和黏美露龙可是准神啊！

    只能说人和人之间的差距比人和狗更大！小智这种心态叶玄这辈子都学不来。

    他是很贪婪的！对于美好的事物总要占有。

    如果没有联系那还好说，但收服后或者有收服机会的话他绝对不会放过。

    小智障啊小智障！你了不起，你清高！你知不知道这辈子都当不了正统冠军啊你！后期更是沦落为工具人！

    叶玄：“想到一些东西突然生气了，你们等等。“

    叶玄：“好了。”

    小智障：“什么意思？”

    小智障：“咦，我的名字怎么变了？”

    小智障：”难道是.......“

    叶玄：“对，我改的。”

    小智障：”..........“

    小智障：“是我做了什么让群主不高兴的事情吗？”

    叶玄：“不，是我觉得你了不起，你清高。”

    叶玄：“小智啊，答应哥，人呢，自私点没什么不好的。”

    叶玄：“不要看见人家精灵父子情深、种族情深就把精灵放生，你怎么知道人家不想和你去旅行呢？”

    叶玄：“你问一问会死吗你！还有乘龙！人家只是情有所触，你自以为是的把它放生了干嘛！它如果当时不愿意还会和你去旅行吗？唉！气死了“

    叶玄：“还有你这家伙怎么每到一个地方就要重启等级啊你！还只带皮卡丘一个精灵。”

    叶玄：“你要带着老喷它们多历练历练怎么可能一个冠军都没有！”

    叶玄：“气疯了.jpg”

    越说越生气，那么多精灵你收服了放大木研究所干什么，生灰吗？

    还有杰尼龟老大，那天赋至少是一个天王级！你特么放那灭火算什么事情！

    妙蛙种子不想进化你竟然还允许！

    还什么没有废物的精灵，只有废物的训练师？

    你当啥精灵都是皮神吗？

    妙蛙种子再努力，它也没有凤王强啊！但妙蛙花就有了那么点可能。

    利姆露：“看得出来，群主很生气。”

    飞鼠：“没有冠军，每到一个地方等级重启还不带上个区域的精灵，最后没有冠军。”

    飞鼠：“哦，还有放生大师。”

    飞鼠：”难怪群主称他为小智障。“

    飞鼠：“不过我觉得小智还有其他方面的问题。”

    干物妹小埋：”但莫名感觉聊天的偏向变了呢，刚开始不是聊喜欢哪个小精灵的吗？“

    干物妹小埋：“@叶玄，群主喜欢哪个小精灵啊？”

