    第2279章走进新时代

    在离开京城之际，二巴马跟媒体说了这么一句话，“希望朝鲜能冷静，理性面对这个问题，不要一意孤行，否则霉国不会坐视不管。”

    跟李天柱的会谈，看似一团和气，实际上没有收到意料中的效果。二巴马心里清楚，李天柱并不买他的帐。而且有些嘲讽，他们所谓的印度问题。

    回到霉国之后的二巴马心里非常不痛快，因此，在他回国之后不到二天，居然又传出一个消息。二巴马将接见我国高原地区的大喇叭。

    对于这个不安份的大喇叭，多次在西方国家散布一些分裂祖国的谣言，此人已经无法在国内容身，只能躲在某个角落里搞阴暗的阴谋诡计。对于二巴马突然提出的这一点，令很多人感到十分气愤。

    李天柱听到这消息，当时就气得骂人了。到目前为止，霉帝方面的意图十分明显。

    这也是二巴马在李天柱面前受了气之后，为找回面子的一种借口。

    为此，张一凡召见了霉国驻京大使，郑重地声明，这是一种错误的行为，希望霉国方面能够理性对待。而大使则说，他们会遵守相关承诺，不会做出有捐东方大国的事情。

    对于大使的这番话，张一凡历来是不太相信，他们说话跟放屁没什么两样，通常是说一套，做一套。西方人在这方面，不比东方人，他们有着各种不同的脸谱，出现在各种不同的环境。

    得知张一凡又要去朝鲜，唐武和胡雷过来了。

    两人是晚上七点多的航班，赶到京城之后，都八点二十几了。

    张一凡在张家这四合院里接待两人，胡雷倒还是那模样，唐武就有些发福了。也难怪，四十好几的人了，差不多都这模样。

    两人在张一凡这四合院里，唐武看了又看，“首长，这院子还真是风水宝地。象北京这种四合院，现在不多了吧？”

    胡雷说，你落伍了，京城这种院子还是不少，但能保持得这么完好的，仅此一处。

    两人闲聊着，张一凡和两人在树下喝茶。

    唐武在江淮的工作抓得不错，江淮一切都上了正轨，成了全国的典范。上次在会议上都说了，召号其他兄弟省向江淮学习。对于江淮的治安，也是全国首屈一指的。

    因此，唐武的名字，既便是在京城会议上，也经常有人提起。

    张一凡也想着把唐武扶上来，将政法部门，公安部门的工作抓好，最好是全国推广。但是李天柱有他的想法，也没有提拨唐武的意思。

    再说这种事情，大首长心里也有人选，张一凡就不去争这个了。唐武才四十多岁，在下面呆几年也不错。因此，他一再强调，要求唐武把工作抓扎实了，继续深化，彻底改变江淮面貌。

    唐武自己根本不敢想，从一个小小的派出所所长，爬到今天的公安厅长，政法书记，常委常委，这官是一个比一个大，头衔都好几个。能进入常委的，岂能是一般人？

    只是他那发妻，因为意外事故而身亡，唐武现在跟音姐在一起，日子倒也过得十分惬意。

    唐武自己说过，他从来没想过会爬这么高。以前他也就想想，在通城县里弄个副局长到头了。一个通城的副局长，副科级干部。

    跟现在的副部长，简直就是天壤之别。

    面对这种人生际遇，唐武在感叹之余，也经常跟音姐谈起。所以现在的唐武非常谨慎，踏踏实实工作。这次张一凡出访朝鲜，他真恨不得跟着去帮忙。可这毕竟是国外，哪有国内这么舒服？

    唐武过来也只是走动走动，他有很久没有跟张一凡聚聚。刘晓轩的事情，唐武不知情，胡雷就没有叫他。晚上，两人是在张家大院吃的饭，柳红亲自主厨。

    看到柳红的出现，唐武当然早就明白了，这可是首长的御用女厨。

    以前唐武并不知道，后来柳红一直跟着张一凡走，从湘省到江淮，再到西部，唐武就明白了。却也只能在心里暗自感叹，首长的命运真好。

    换了自己，还真不知道音姐会不会同意。

    想到董小凡那种大度，恐怕是世间少有。

    不过，音姐自知自己是二婚嫁给唐武的，对唐武也非常的关心体贴。唐武真要是有什么应酬，在外喝了花酒，音姐绝对不会有什么意见。

    上次有人请客，唐武本来不愿去的，后来经不起对方的纠缠，便去多喝了几杯。因为有熟人在，那天晚上喝高了，等唐武醒来的时候，发现身边睡着一个美女。

    光溜光溜的，象水蛇一样缠着自己。

    回去的时候，音姐明明闻到了那香水味，也知道唐武一夜未归，还是没说什么。

    音姐说过的，男人逢场作戏在所难免，就是玩疯了之后要记得回来。

    唐武感概的是，董小凡竟然在家里安排一个柳红这样的女人，真是服了她。

    而柳红的女儿苗苗，又被董小凡带到了香港。

    吃饭的时候，张一凡更是叫柳红一起坐，柳红顺从地坐下来，四人一起吃饭。

    谈完了工作，也没有扯其他的，他们知道张一凡很忙，故十点不到便离开。

    最近与岛国的事件，闹得轰轰轰烈烈，民众的意见挺大，唐武也想探个口风，看看上面到底想怎么玩？

    江淮一带的渔民，已经组织了好几个团体，准备赴太公岛作业。做为江淮的政法委书记兼公安厅长，唐武还真有责任保证他们的安全。

    两人回到酒店，胡雷问他，“要不要去玩玩？”

    唐武摇摇头，“以后这种事情少干，万一出什么事情，对不起首长的栽培。”

    胡雷说，怕个球，你一个大老爷们，再说这地方，谁敢去闹事？不想活了不是？

    唐武还是不愿去，胡雷就打了沈继文的电话，沈继文倒也有心交结，二话不说，就赶到了酒店。

    看到胡雷之后，两人亲切地握着手。“什么时候来的？”

    “今天到的，一来就给你打电话了。”

    沈继文才不信，“晚上在哪吃饭？”

    他心里还在想着，胡雷和刘晓轩之间的事。

    胡雷说，“我带了一个朋友过来。有没有什么地方好玩的？”

    沈继文点点头，“这个算我的。你朋友在哪？”

    胡雷道：“这可不是一般的朋友，比兄弟还亲的人。”沈继文问道：“谁啊？”

    “等见了你就知道了。”

    胡雷带着他来到唐武的房间，唐武开门一看，还有个朋友来了。胡雷马上做了介绍，“这位是江淮省公安厅长唐武同志。这位是沈继文兄弟！”

    唐武一听，马上明白了，张沈两家可是大联盟啊。想当年张一凡在地方的时候，经常跟方李两家斗，沈家也多次出手相助。没想到胡雷也跟沈家人联上线了。

    沈继文当然也知道唐武的大名，胡雷一说，他马上就笑笑着，拉起唐武的手，“我知道，我知道。唐厅长的大名，即使在京城，也是如雷贯耳。”

    唐武说夸张了，夸张了。

    沈继文很亲热地道：“既然两位远道而来，那就由我做东，走吧！”

    唐武是真不想去，可胡雷坐不住，沈继文又这么热情，最后还是勉为其难地同意了。

    沈继文知道他们两个与张一凡家的关系，而唐武也知道沈继文的背景，大家都是自己人，其他的也不要说了。胡雷问我们去哪？

    沈继文道：“当然是去京城最繁华的地方，走吧，既然来了，就放松一下。”

    PS：郁闷，松一下就松了好远。

    第二更到！一起为我加油！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

