        第二十六章 突发事件     

        借着太阳的余光，少年一行终于风尘仆仆的赶到了曼尼福斯特城。

        灰扑扑的单一外观色调，巨大砖石搭建的城墙，隔没多远就竖着一座的箭塔，两扇遍布铆钉的高大门扇，无声宣告着这座城池的最初定位——军事要塞。

        来自大陆内地的行商和游客，估计会被曼尼福斯特城刚硬的线条、充满力量的外表所吸引，然而对于从北面来的诺尔默和晨曦一行，见识过末日山谷尽头，西哥特之门雄奇壮丽景象的他们来说，这座矮小的城池就明显不够瞧了。

        诺尔默和晨曦一进城没多远，还没决定到何处落脚，边上就冲出一个男人，神色慌张地拦住他们，压低声音急切的说道：“大事不好，我们戴妮丝团长被城卫军围住了，现在就在佣兵团本部的楼里。求您快去救她，晚了就来不及了。”

        少年握住剑把的手轻轻松开了，他认出了眼前几乎语无伦次的男人，正是昨晚有过一面之缘，与戴妮丝一同被自己“顺便”救下的两名佣兵之一。

        此刻这个曾与戴妮丝一起抵抗到最后的勇敢男人，脸色苍白、神情惶恐，标志性的山羊胡须抖得厉害，若不是怕大庭广众之间引起别人的注意的话，他恐怕就要嚎啕大哭了。

        “先别慌。他们来了多少人？”诺尔默很沉稳地问道，语速放得比平时说话还要略微慢上一些。

        遇事要有静气，越是祸事临头，越要冷静。这是父母与师父的谆谆教诲，少年可没忘记。这时候急不得，必须静下心来，问清楚情况再做决定，贸贸然就头脑发热跟着过去救人，肯定要吃亏的。

        “人数倒不多，只有十几个人的样子。不过‘恐怖的伊凡’也亲自来了。”佣兵好歹也有三十多岁，年长的多，被少年从容冷静的态度所感染，深吸了几口气之后，也逐渐冷静了一点，回忆着目睹的情况说道。

        这倒是个大麻烦。

        如果只是城卫军中的几条走狗前来闹事，问题好处理得多，悄悄赶过去把戴妮丝抢出来，拍拍屁股一走了之就行。

        可若是曼尼福斯特城最强战力的伊凡.斯迪皮尔德也亲身赶至，情况就严重得多了，事情涉及自己的亲弟弟，城卫军大统领亲自出面才是正理，没来反而不正常。

        只不过这么一来，想在自己一行人都毫发无伤的前提下达成救人的目的，少年可是一点把握都没有。为了没有深厚交情的戴妮丝去拼命，特别是带上晨曦和老管家去冒生命危险，诺尔默自问没那个觉悟。

        少年看向晨曦，少女不加掩饰地嘟起嘴，就差没将自己的小脑袋摇成拨浪鼓了，显然不赞成去救那个“有胸没脑的骚货”。

        再看看普利坦德，老管家则是微笑着耸耸肩，说道：“一切听少爷的安排。”

        按照子爵大人的要求，老管家此行全程提供咨询、安全等方面的协助，唯一不负责的就是决策，为的就是培养和锻炼少年独立思考、决断的能力，尤其是在关键时刻。老管家此刻这么表态，显然是认为新冒出来的状况，很能促进诺尔默的成长，所以希望少年自行决策。

        好吧，绕了一圈，终究还是要自己做决定。

        少年痛苦地闭上了眼睛。

        摆在面前的选择其实不多，来来去去无非就是那么几种：

        一是三十六计走为上计，迅速打道回府，离开曼尼福斯特城这个是非之地。

        只要回到自家的谛万领，一切自然万事大吉，不信那什么“恐怖的伊凡”敢带着一群狗腿子，深入到与魔界相连的远方地带寻仇，采用这招拖延战术，时间一长，什么仇怨都会被淡化遗忘。

        问题是这样一来，办理袭爵手续的事宜恐怕就要推迟好几年；

        二是事不关己高高挂起，趁着城卫军大统领还不一定知晓自己的存在，冒险连夜穿过曼尼福斯特城，向着毗迩尼帝国的方向狂奔。

        这个选择意味着要到南门那头的郊外过夜，反正野外宿营是常事，没什么大不了的，最多影响一下晨曦小姑奶奶的沐浴大计。等到从毗迩尼帝国袭爵归来，自己就是堂堂帝国的诺尔默.因莫托奥子爵，光凭几个所谓的佣兵人证，区区比兹尼斯王国一个边陲小城的城卫军大统领，应该还奈何不了自己。

        此外穿城而过期间，保不准会有一定的风险，万一人家已经从戴妮丝口中得知，诺尔默才是杀死赛尔斯的真凶，并且在路上布下了相应的陷阱，就等着他们一头往里钻呢？

        三是路见不平拔刀相助，看在昨夜与戴妮丝共同抗敌的“情分”上，再帮她一把，看看能否从伊凡.斯迪皮尔德的魔爪里将她捞出来。

        只是傻瓜都知道，采用第三种选择，就必定会与伊凡.斯迪皮尔德统领的城卫军直接冲突，硬碰硬底下，有道是强龙难压地头蛇，结果还真不乐观。

        三个方案，代表着三种不同的理念，不同的价值导向，仓促之间，还真不好说哪一种就一定对，哪一种就一定错。

        然而评估风险大小的话，这三个方案中，后面每一个都比前面一个要大，而且是呈几何级数递增的那种，无论怎么衡量，最后那个选项明显最不靠谱。

        又不是一心想让戴妮丝给自己暖床，犯得着冒这么大的风险不？

        这时候诺尔默确实有点后悔，没让自家妹子所说的那位“胸大没脑”的女佣兵团长“彻底闭嘴”了。只是这个念头刚冒出来，就被生性忠厚的少年立即抛出脑海，就算在现在这种情况下，让他再次选择，他都做不到出于保密的目的，就要杀罪不至死的戴妮丝灭口。

        很快，少年睁开眼睛的时候，刚才还略带迷茫的双目已经恢复了清明。

        他缓缓而坚定的说道：“一人做事一人当。恶少，是我杀的。虽然是为了自卫，但毕竟是我杀的，而不是为了救戴妮丝她们。事情闹到这份上，她当然要负很大责任，但杀恶少的罪名，不应该由她来承担，后果，自然也不应该让她独自承担。”

        诺尔默看了一眼自己的两名伙伴，郑重宣布道：“我决定先去看看，能救则救，不能救则立即离开。至少我们曾经很努力了。”

        “好吧。”晨曦撅高小嘴巴，不甘心的表示说。

        反正只要诺尔默哥哥选择去救，她晨曦自然就会一起去，无论前面多么危险，无论自己是否认可；反之自己所做的决定，诺尔默也会同样无条件予以支持，共同担当起来。在她看来，这才是真正的生死与共，以心相许。

        “如您所愿。”老管家自然不会表示反对，他看向少主的目光更加欣赏了。

        诺尔默这几句话包含两层含义，前几句体现了他具有很强的原则性，不是一遇到危险或者不利局面，就一味想着退缩，或者想着推卸责任，而是敢于承担自身应有的责任，直面困难。

        后几句话又充分表现出少年的灵活性，既愿意去帮助戴妮丝，又不会仅仅为了发扬骑士精神，就不考虑实际风险，盲目置队伍中的所有成员于险地，甚至死地。知进退识大体，才是一个优秀的领头人。

        少主有担当又不迂腐，这很好。

        有了两名最铁杆的实力派支持者一同前去，诺尔默的信心当然更加足了，只是目前首先要做的，是找个地方将行李和坐骑等安顿下来。就算要急着去救人，也没有大包小包背着去救的道理，到时候任务失败的话，想快速逃跑都做不到。

        普利坦德可是活地图，对曼尼福斯特城熟悉得不得了，一问清“红辣椒佣兵团”总部所在地，就迅速带着少年等人前往，顺便在路上找到一家规模颇大，看上去也很干净可靠的旅店进了门，飞快说明住店的来意，交足订金。

        订金一收，掌柜立刻安排店小二卸运行囊、安顿坐骑等琐碎又很必要的任务，从店员利落有序的动作来看，老管家找的这家旅馆相当不错。

        别看三个人里头晨曦年纪最小，她可相当懂行情，悄悄往负责此事的店小二手心里头塞上两枚银可恩，嘱咐他务必及时给坐骑喂食、洗刷干净，捏着硬邦邦的圆形硬通货，店小二眉开眼笑，拍着胸脯保证完成任务。

        仅仅多耽搁了不到一两炷香的工夫，三人就在山羊胡子佣兵的带领下，迅速来到位于曼尼福斯特城西南的一条偏僻街道上，拐过弯，里头的第一个院子就是“红辣椒佣兵团”的总部所在地。

        四周静悄悄的，傍晚时分，或许是都回家吃饭去了，街上连个人影都没有。

        看着简陋、破败气相颇为明显的街区建筑，晨曦摇了摇头，从坐落位置和建筑外表就能看出，戴妮丝带领下的“红辣椒”们，日子过得很不怎么样。

        诺尔默的注意力全放在挂着“红辣椒佣兵团”门牌的院子周围，观察了一阵，他问带路的佣兵道：“怎么外边连个行人的影子都不见，平时都这样的吗？”

        “平时都没什么人气，特别现在是晚饭时候。这里再过两条街，就是本城的贫民区了，治安一向不太好，通常到了这个时候，街上就没什么人了，出没的只有我们佣兵和盗贼......”佣兵苦笑着说道。

        他话说的太快，说出口才晓得不好，赶紧闭上嘴巴，唯恐进一步加深少年对他们的不良印象。

        万一少年瞧不起乃至厌恶戴妮丝的贫贱出身，临时退却，从而影响了城卫军大统领的复仇计划，他的家小就要通通交待在这句无心之失上头。

        还好诺尔默只是摇了摇头，就没再多说，也不知道他的摇头，是对女佣兵团长一向处境不佳的同情，还是对曼尼福斯特城存在贫民窟的看法。

        总之没有跑路就好。山羊胡子悄悄抹了一把冷汗。

        听佣兵先前讲，大约一个时辰之前，伊凡.斯迪皮尔德亲自带着十多名城卫军来找戴妮丝的麻烦，他正好从外面回来，一看形势不妙，就立刻跑到城的北门蹲点，抱着一点渺茫的希望，看看能不能守到少年一行入城，好求他们去帮自家团长一把。至于离开后，总部里面发生了什么事，他就不清楚了。

        既然都来了，没理由不进去看一看，诺尔默和晨曦及普利坦德稍微商量了一下，都觉得应该悄悄进去一下。

        倘若里头有埋伏，不管进不进去都一样，只要伊凡.斯迪皮尔德知道他们进了城，准备要寻仇，就不可能只在院子里头才设置伏兵，这外头候着的恐怕更多。

        放轻了脚步，四人排成一列，轻轻推开了佣兵团院子的大门，走了进去。

        大门本来就没锁，其中一扇门微微敞开着，少年当先看了周边一眼，院子里面静悄悄的，除了堆放着一些杂物，和外面一样，连个人影都没有。

        实在是太安静了，脚踩在地上，脚步放得再轻，都能听得见自己的脚步声，诺尔默心头升起一阵不祥的预感。

