    　　宋之策看到散了一地的贺礼，肉疼到心都在滴血！

    　　“叶楚月！”

    　　宋之策大吼：“我可是沐凤鸣沐将军的长兄，你这从诸侯国来的人，岂敢无礼！”

    　　宋之策一家靠着沐凤鸣在才北洲风生水起，如鱼得水。

    　　在这权贵四起的北洲，别的没学会，这圈层的鄙视链，倒是学得明明白白，全然忘了自己祖上是什么货色。

    　　楚月就这样淡淡地望着锦衣华服的宋之策，想到这些年沐凤鸣遭受的委屈，杀了这厮的心都有。

    　　但就算断了头也不过碗大的疤。

    　　死，对于这群人来说太便宜了。

    　　还不等宋之策把话说完，楚月就拔出了背上的护国神刀，举着刀就朝宋之策追去：

    　　“沐凤鸣是帝军司一等战将，岂容你胡乱攀亲戚混钱财，再不滚出慕府，老子砍死你。”

    　　于是乎，北洲城的望族们便看到——

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　他们偷走了沐凤鸣的人生，让慕府的孩子，将门之后的血脉，为他们端茶送水不说，还动辄打骂。

    　　“若你是沐凤鸣的长兄，你为何姓宋，不姓沐？莫非你是个私生子？”楚月冷笑。

    　　“胡说！满口胡诌！谁是私生子了？是她沐……”

    　　“叶楚月！我不会放过你的！绝不！我要告你！”

    　　宋之策满背鲜血回了府，找医师来治疗方才知那些触目惊心的伤口，凑在一起，竟还是轻伤。

    　　宋之策哭着喊着要状告叶楚月。

    　　那新来的慕府小小姐，一袭红衣如火，手执一把三尺巨刀，追着宋之策从府内砍到了府外，吓得人退避三舍。

    　　慕临风和李蜉蝣以及慕府家奴侍卫齐齐傻眼，

    　　这宋之策也是朵傲立风中的奇葩，在被追着砍的时候，也不忘捡起地上大包小包的贺礼，提着咬着往外跑，背上硬生生地被砍了十几刀。

    　　奈何北洲的判官丝毫不给他们颜面。

    　　毕竟叶楚月初来北洲，不知宋家和沐姓的将军是亲人，也是实属正常。

    　　更何况，谁会为了小人得志的宋家，而得罪慕府呢？

    　　宋父大怒：“要她给我儿陪葬！”

    　　宋母大哭：“我儿岂能受这委屈，判官可要为我儿做主。”

    　　宋小妹咬牙切齿：“要叶楚月血债血偿！我要去告诉给凤鸣姐姐听，要凤鸣姐姐杀了她！”

    　　沐凤鸣脸若清霜，冷咧咧地走了进来。

    　　一头张扬的红发，尽显出不羁，与将军的铁血恰到好处。

    　　“凤鸣姐姐，你来的正好。”

    　　宋家便只能吃了这个哑巴亏。

    　　沐凤鸣来到宋家，就听到哭天喊地犹如奔丧。

    　　“死了人就拉出去埋了，在这里哭丧给谁听？”

    　　杀一两个贱物，也该理所当然。

    　　“你说，要杀了谁？”　　沐凤鸣停下脚步，冷冷地看着宋一遍。”

    　　宋小妹梳着两个可可爱爱的羊角辫，偏生穿金戴银没有小女孩的青涩稚嫩。

    　　“你快去杀了叶楚月，她竟然把哥哥给砍伤了，要她死！”

    　　在宋小妹的眼里，一等战将披靡四海，无所不能。

    　　只见沐凤鸣五指攥住了宋小妹的脖颈，将其高高举起。

    　　宋小妹四肢乱动，呼吸被抽离，两眼盛满了恐惧。

    　　“凤鸣！你这是做什么！那可是你亲妹妹啊，你怎么还是这样，还是冷血无情啊！连亲妹妹都不肯放过吗？”

    　　宋小妹以为沐凤鸣没有听清楚，“是叶楚月，诸侯国来的那个低等人，啊……”

    　　说到最后，尖叫出声。

    　　宋家人都看了过来，震惊地瞪大双目。

    　　沐凤鸣自嘲苦涩地说。

    　　末了。

    　　她满脸狠色，把宋小妹摔在了地上。

    　　宋母扑到了沐凤鸣的身上，又抓又挠又捶打。

    　　宋父也跺了跺脚，大喝：“沐凤鸣！你眼里还有没有我这个父亲！”

    　　“你们要天材地宝，名利地位，山珍海味，就算是天上的星辰，我都能给你们摘来，我不恨天，只恨自己没本事，投错了胎，进错了门，摊上尔等如狗皮膏药般的亲人，只要我一日不死，就甩不掉你们，我早已认清，亦无所谓，这是我生注定的命，哪怕我坚信我命由我不由天，也比不得你们的不要脸不要皮。”

    　　这是沐凤鸣第一次把刀向家里，以前从来没有过。

    　　再近一寸，就会见血。

    　　宋话。

    　　宋小妹刚要爬起来，一把寒光闪烁的银刀，就亮在了她的面门。

    　　宋父、宋母也吓了一跳。

    　　沐凤鸣垂眸俯瞰地上的宋小妹，冷声开口：“但请我最亲爱的家人们记住，你们敢动叶楚月一根毫发，我便将这宋家铲为平地，你们若敢动叶楚月一根手指，我沐凤鸣便杀母，弑父，甘愿永堕地狱，永无安宁！！”

