
　　白月楼见他终于愿意与自己切磋，不由大喜，慌忙在身上翻找，找到三块青虹币和几十枚五铢钱。

　　苏云接过来，把五铢钱还给他：“今日我还有事，不能与你较量。你择一个良辰吉日，你我一决雌雄！”

　　白月楼喜不自胜，长揖到地道：“你我对决，自当慎重对待。”

　　苏云带着三块青虹币返回裘水镜身边，裘水镜收了钱，道：“马马虎虎够了。天道院文渊阁里的藏书，你从一楼看到七楼，每楼看一百册，看完七百册书，你的问题迎刃而解。”

　　苏云怔然：“这么简单？”

　　“说起来简单，实则很难。”

　　裘水镜看着池水中的游鱼，道：“格物同样的东西，同一个人，不同的眼界，不同的修为，不同的心境，得到的感悟不同。学的越多，领悟越多，方能格物更多。你的大一统功法并不完美，是因为格物时重点不在于物，而在于你，你就是盛水的杯子，你有多大肚量，才能装多少水。”

　　苏云呆了呆：“这就是器蕴？”

　　他终于领悟何谓蕴灵境界的器蕴为何物！

　　器蕴中的器，其实就是灵士自己，既是心胸，也是积累，更是底蕴！

　　器蕴是可以一点一点的壮大的，可以成长，让自己容纳更多！

　　苏云杀童轩的那天晚上，童轩也说过器蕴，但童轩没有讲出来的东西，没有领悟的东西，被裘水镜简简单单的讲了出来！

　　“我收你这么多青虹币，却只讲简简单单几句，你肯定不服，说我狮子大开口。”

　　裘水镜微笑道：“你施展出你的大一统功法，我再指点你蕴灵境界如何修炼。”

　　苏云精神大振，立刻催动洪炉嬗变，顿时天地元气滚滚而来，在他身后形成十二神圣若有若无的虚影！

　　裘水镜看着这十二神圣的虚影，脸上的笑意越来越浓，突然放声大笑。

　　他的声音嘹亮却不震耳，声音浑厚而温润，可以从他的笑声中听出他心中的无限喜悦。

　　那是一种思道盼道而后见道的喜悦，是自己的道得到了验证后的喜悦！

　　久久，他的笑声才徐徐停下。

　　“你在天道院中是否遇到一个病少年？”裘水镜问道。

　　苏云不假思索，脱口而出道：“弟平！”

　　“不错，就是帝平。他引诱你去看朝天阙类的功法，因为他知道，我也在朔方。”

　　裘水镜微微一笑：“他一直心有不甘。他想要长生，想要榨干我的才智助他长生！但他又极度厌烦我，不想再看到我。所以，他借你的手，来让我替他完善大一统功法！因此，他引诱你去看朝天阙功法！”

　　苏云对他们之间的恩怨一无所知，只能静静听着。

　　裘水镜冷笑道：“他是我教过的最妖孽的弟子，也是最自负的弟子，自负到不可一世的程度！苏云，我可以传授你真正的洪炉嬗变，但是我要你为我做一件事！”

　　“真正的洪炉嬗变？”

　　苏云心头一跳，难道他现在修炼的并非是真正的洪炉嬗变？

　　他定了定神，躬身道：“先生吩咐。”

　　“击败帝平！”

　　裘水镜一字一句道：“把他的骄傲，给我踩在脚下，再拧一拧，拧得稀碎！你，能办得到吗？”

　　苏云想了想，试探道：“那么我今后来请教先生，先生还收钱吗？”

　　裘水镜目光闪动：“你答应下来，便如帝平一般，是我亲传弟子，我不收你钱。”

　　“这事好办。”

　　苏云内心悠然而平静：“老师，这种事情交给我便是，打师哥我是行家里手。”

　　裘水镜转身看着他：“你不怕帝平？”

　　苏云迎着裘水镜的目光：“为何要怕？”

　　裘水镜从他的目光中看到了隐藏在他眼神中的狂野，打破一切束缚的野性，天王老子也无法让他屈服的野性！

　　“云，还记得我教你洪炉嬗变的吗？”

　　裘水镜脱下鞋子放在一旁，把脚放进池水里，道：“洪炉嬗变，造化为工，以自身为天地，内蕴洪炉，激发造化潜能，炼阴阳以为碳火，炼体内天地万物以为铜。”

　　他低头看着游鱼游来，啃着自己的脚，悠然道：“你有没有想过，灵界也是一方天地，也可以为洪炉？”

　　苏云也脱下鞋子，刚刚把脚放在水池里，闻言不由心神大震。

　　灵界为天地，演化洪炉？

　　“灵界就是一方奇妙的天地，自然也可以化作洪炉一座。所谓蕴灵，便是在这座灵界洪炉之中蕴养壮大你的性灵，以及你的性灵神通，完成嬗变。”

　　裘水镜看着池中鱼儿，目光闪动：“你的性灵也是一个整体，性灵的体内是否也有一方天地？是否也可以当做洪炉一座，修炼洪炉嬗变？”

　　苏云脑中轰然，突然醒悟过来：“那么修炼性灵体内的一方天地，便是元动境界？”

　　裘水镜道：“灵士修炼，由外而内，修炼到元动境界，元气便会化作丹元。你距离这个境界还远。”

　　苏云只觉有鱼在啃自己的脚，于是动了动脚趾把鱼儿惊走，思索道：“老师先前说过，不同的境界，有着不同的功法，为何洪炉嬗变可以运用到其他境界之中？”

　　裘水镜目光深邃，回头瞥了白月楼一眼：“朔方圣人想开创一门功法一体的功法，他想藉此成圣，他的功法功就是法，法就是功。但我偏要反其道而行之，我开创出一种大一统功法，可以运用到各个境界之中。它不需要什么功，所有的功法拿来便能用。”

　　苏云听到他言语中的较量意味，显然裘水镜对朔方圣人颇为不服，多半是两人之间有什么恩怨纠葛。

　　不过裘水镜所说的洪炉嬗变不需要功，其他功法拿来便可以用，这倒印证了“弟平”的话。

　　“弟平曾经说，水镜先生开创洪炉嬗变之后，因为这门大一统功法死了许多天道院士子，他叫停了试验，随便选了鳄龙吟作为洪炉嬗变的配套武学。”苏云心道。

　　裘水镜道：“所以我的洪炉嬗变，直接拿来鳄龙吟便可以用，拿来朝天阙的功法也可以用，拿来朔方圣人的日月叠壁还是可以用。”

　　他自负万分，与苏云印象中的“弟平”一样自负，道：“洪炉嬗变并非是完整的大一统功法。完整的大一统功法，需要加上朝天阙的功法，第一步，便需要十二种朝天阙功法。但是仅仅这一步却难倒了所有人，直到你的出现。”

　　他看着苏云，目光中充满了期许：“七年前，有人夺走八面朝天阙，但那人并无我的洪炉嬗变后续功法。而你不一样，你不仅拥有八面朝天阙的烙印，你还可以学会我的洪炉嬗变！”23sK.com

　　他以元气封印四周，讲解蕴灵境界的洪炉嬗变心法，在别人看来他在张口说话，但是却听不到说的是什么，但苏云却可以听得一清二楚。

　　裘水镜讲解得极为细致，洪炉嬗变的蕴灵境界心法，与筑基境界的心法相比，改变不大，最大的改变是牵引天地灵气的途径有了改变，需要将天地灵气拉入灵界之中炼化。

　　“蕴灵境界的洪炉嬗变，分为内炉，外炉。外炉是你的身躯，内炉是你的灵界，炼成内炉，外炉是关键，需要种火。”

　　裘水镜把蕴灵境界的心法境界一遍，道：“用外炉炼就火种，至关重要。炼就火种，需要十二神圣，你已经修成了。你巩固一下，便可以炼就火种。等到你炼就火种，种火灵界，将灵界化作洪炉，我再教你下一步如何修炼。”

　　苏云称是，道：“老师，我此来还有一件事。”

　　他从袖兜里取出花狐在葬龙陵寻到的那本古书，交给裘水镜，裘水镜坐下来，翻阅几页面色渐渐凝重。

　　苏云等到他看完，这才从一百五十年前的雪灾说起，说到《真龙十六篇》，说到林、周、陆、文、田、武、童七大世家的起源，又说到自己正在查的几个案子。

　　裘水镜静静的听着，一言不发。

　　苏云抖了抖脚上的水，道：“我入学大考的时候，遇到人魔梧桐，她告诉我她也在布局，等待领队学哥出现，暴露马脚。但是，她并没有等到领队学哥。”

　　裘水镜道：“我与左松岩也在等待幕后黑手出现，但我们只等到了武神通。”

　　苏云站起身来，试探道：“那么老师，有没有可能大考只是一个局？”

　　裘水镜挑了挑眉毛：“说下去。”

　　苏云继续道：“这次大考，老师和左仆射等待放出人魔的黑手自我暴露，人魔梧桐也在等待领队学哥暴露。但其实这一切都在领队学哥的意料之中，他与七大世家是一体。”

　　“文家，九原学宫文仆射文立芳；田家，陌下学宫田仆射田无忌；童家，朔方学宫童仆射童庆云。林家掌握朔方内政，武家武神通是县尉，随时可以把敌人抓起来。周陆两家我不了解，暂且不说。”

　　苏云目光闪动，道：“入学大考，人魔作乱，掀起的动静太大，然而人魔梧桐根本没有出手，仅凭全村吃饭掀不起那么大的动静。我怀疑有人在暗中推波助澜，而推波助澜之人的目的，是否就是引出老师，引出左仆射，引出朔方侯，甚至引出朔方的圣人？”

　　裘水镜站起身来，眉头紧锁。

　　苏云说出自己的推断：“做出这一切的，其实就是童庆云为首的七大世家。他们在引蛇出洞，他们想看一看，自己的敌人到底是谁。”

　　裘水镜叹了口气，道：“你已经查得这么深了吗？”

　　苏云笑道：“请老师指教。”

　　裘水镜目光复杂的看着他，过了片刻，道：“云，你不是真正的钦差，查这么多，有什么用？”

　　苏云呆了呆。

　　“你能告诉皇帝吗？你能铲除七大世家吗？你能阻止他们继续鱼肉百姓，还是能将他们绳之於法？又或者你能替天行道？”

　　裘水镜摇头道：“你在这上面用功太多了，但是你什么也做不了。”

　　“可是老师，你认识钦差啊！”

　　苏云茫然：“你可以让钦差告诉皇帝……”

　　“你与左松岩一样单纯、天真！”

　　裘水镜有些生气，训斥道：“皇帝担心的从来不是贪赃枉法，从来不是草菅人命，皇帝担心的是造反！造反啊！他派来钦差，不是查七大世家，不是查人魔，而是查左松岩，查朔方圣人，查我，查八面朝天阙！”

　　苏云呆在当场。

　　裘水镜哈哈大笑，一边笑一边摇头：“这就是我回到朔方之后，也不愿与左松岩故友相逢的原因！嘿嘿，这就是皇权……”

　　苏云沉默良久，道：“老师，我答应了左仆射，绝不辜负朔方父老。”

　　裘水镜也沉默下来，过了良久方才不疾不徐道：“打败帝平，我让你成为皇帝的钦差。”

　　他一字一句道：“给我狠狠的揍他，让他尝到挫败和羞辱！”

　　宅猪：半小时后直播，上次直播的文字内容，放在宅猪的公众号里了，搜索公众号宅猪添加关注就可以看到。

　　临渊行书页新增了董医师、池小遥，以及备受大家喜爱的爱看书的灵岳先生，大家记得给角色比心，增加星耀值，可以给角色拿到全站闪屏的机会！每天可以给十个角色比心！苏云的角色已经满级了，暂且隐藏，水镜先生的角色即将二级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百一十四章 拜师水镜免费阅读。https://xs.23sk.com 