    经历了几个小时，慢慢的渡过了凌晨，羞涩的月光终于慢慢的洒向大地，这让前出侦查的弟兄不至于两眼一抹黑，至少他们的速度提升了不少。

    五十个弟兄，只带着备用弹夹和手榴弹，就连水壶都仍在了车上，脖子上挎着进口的MP28，负重并不大，在小路上穿梭着，也不怕周围被埋伏，就现在他们的火力配置，鬼子的便衣队敢袭击他们的话，恐怕瞬间就会感受到什么叫火力压制。

    “呼、呼、呼……”

    在小路上穿梭，对于体力是个考验，关键他们速度还不能太慢，必须要尽快侦查。

    对于今天晚上侦查了几次的弟兄来说，现在巴不得鬼子的便衣队立即出现，这样至少后面的路舒坦了。

    作为中央陆军军官学校步兵大队出身的冯锷，战术理论课在学校的时候本来就名列前茅，对于战斗中的各种地形并不陌生，越走冯锷感觉越荒凉，这附近太多杂草，鬼子要真埋伏在里面，恐怕他们这几十个人就要损失惨重了！

    “到哪里了？”

    冯锷小声的问着引路的汽车兵。

    “前面还有半里地，就到池沟背后的林子了，在林子里就能看见池沟旁边的斜坡，从林子里穿出去，走两百米，就是那片斜坡！”

    汽车兵指着前面，低声的说道。

    “散开，别扎堆了，林子里可能有鬼子的哨兵了！”

    冯锷挥舞着手，让弟兄们散开，然后弯下腰继续朝前走……

    “准备战斗！”

    “咔嚓！”

    冯锷拉动MP28的枪栓，然后弟兄们纷纷推弹上趟，双手持握冲锋枪，在冯锷的手势中，三五个弟兄一伙，进入了林子，开始搜索前进。

    林子里面很幽暗，月光穿过树林之后只有斑点般的星光，非常幽暗，不过对于这些弟兄们来说，要是有人隐藏在里面，远了不敢说，至少五米之内是别想隐藏的。

    实际上还是冯锷想多了，鬼子的注意力都放在池沟中间的道路上，就连侦查哨都放在道路尽头，监视道路上的情况，夜晚的车队就算凭借月光不打灯，那巨大的发动机轰鸣声总掩盖不住。

    “提高警惕，遇到人就给劳资开枪，一路打上去！”

    眼看出了林子，冯锷指着前面缓缓的斜坡，下达了命令。

    “呜呜呜……”

    让冯锷没想到的是，一个小时的时间已经过了，他们逼近林子的路上和在林子里面搜索的时间太长，运输连的弟兄已经上路了。

    “咕咕！”

    鬼子的侦查兵快速的传递着信号提醒埋伏的便衣队，他们趴在地上已经听见了汽车的动静。

    “哟西！”

    鬼子军官脸上浮现笑容，今天晚上的等待没有白费，看来是这帮人在路上太小心了，可是还是进入了自己的埋伏圈。

    “掷弹筒准备！”

    鬼子的军官下达了命令，让所有的掷弹筒对准中间的道路，汽车的速度很快，他们必须集中所有火力炸掉前面的车，一旦一台车被炸翻在地上，剩下的事情靠便衣队就能解决，包括押运的士兵。

    山上的鬼子一个个跪坐在地上，两侧所有的掷弹筒都竖了起来，旁边的鬼子拿着榴弹，随时待命。

    “沙沙沙……”

    斜坡上的杂草不高，堪堪没过人的大腿，弯着腰前进的弟兄们穿过杂草和灌木，带出沙沙的声音。

    “什么动静？”

    鬼子军官皱着眉头仔细倾听着，似乎发现了不对劲的地方。

    “呜呜呜……”

    就在这个时候，远处传来了汽车发动机的声音，在月光下的夜晚中显得格外的清晰，这是赵亮和严兵押送着运送补给的车队来了。

    “来了，准备！”

    正在高地上埋伏的日本便衣队都马上精神一振，军官再也没办法关注异常的动静，举起望远镜盯着池沟中的大道。

    经过特别训练的便衣队，对敌后的作战行动很在行，这种有备打无备的战斗，还是埋伏着发动突袭，还是在夜晚，措手不及之下，运输车队很难逃过此劫，可是他们没算到他们的背后已经被人占领了。

    “呜呜呜……”

    车辆行驶的声音越来越近，没有车灯，月光洒下来了，严兵已经命令所有的汽车关闭了车灯。

    “停！”

    冯锷举起手，蹲在了杂草中，挥舞着手让所有的弟兄停下来。

    他已经发现了前面跪在草丛里面的武装人员，月光朦胧中看不清是什么人。

    “让弟兄们全部散开，枪声一响，就不留余地，全部冲上去速战速决，小心鬼子的机枪！”

    冯锷的命令很直接，浑身大汗的弟兄们点着头，手指同时搭上了花机关的扳机，枪口向前。

    “呜呜呜……”

    这个时候，车队的声音越来越大，头车已经进入了池沟，在沟壑中冒出头来。

    “预备！”

    鬼子军官举起手，鬼子手上的炮弹就在掷弹筒口，准备随时落下。

    “打！”

    “笃笃笃……”

    花机关独特的枪声随着冯锷的大喊响起。

    “笃笃笃……”

    ……

    随同响起的是弟兄们的花机关，射速达到450发每分钟的MP28颤抖着，朝着前方草丛中的人影疯狂的喷洒子弹。

    “噗噗噗……”

    埋伏的鬼子对这一切毫无察觉，他绝不会想到，设下埋伏，准备捕食猎物的自己，竟然会被敌人抄了后路。

    第一波弹雨，直接让半跪在草丛中的掷弹筒手和弹药手倒在了地上，身体乱颤，冲锋枪的子弹就是这样，一旦中弹就绝不止一颗子弹。

    “枪声！”

    “停车！”

    就在枪声响起的同时，刚开进池沟的汽车兵大喊着，疯狂的踩下了刹车！

    “八嘎！后面！”鬼子军官在枪声响起的同时就爬了下去，奇迹般的逃脱了这次弹雨，命令鬼子枪口转向。

    “边冲边打，别扣着扳机不松手，浪费子弹！”

    冯锷大喊着，然后一边向前奔跑，一边疯狂的扫射。

    “笃笃笃……”

    “噗噗噗……”

    中弹的鬼子越来越多，到了一定的距离，在月光下，他们的身形在草丛中完全暴露出来，对于冲锋枪来说，调转枪口就可以。

    “八嘎！杀死给给！”

    鬼子终于发现了，他们调转枪口根本来不及射击，攻击他们的中国军人冲的太快，冲锋枪发射的弹雨不是他们可以抵抗的，嘶吼着发起了自杀式的冲锋。

    “呀！”

    残存的鬼子怒吼着，端着步枪勇敢的冲锋。

    “笃笃笃……”

    对于手持花机关的中国军人来说，不怕鬼子冲锋，就怕鬼子爬着打冷枪，在冲锋枪子弹的咆哮中，鬼子成片的倒在草丛中。

