    精准地精火枪现阶段已经沦落为引怪工具的蓝色品质装备，但是实际价值再次因为现在场景地图里魔眼以及执弓者远程怪物的存在，而变得重要起来。

    众人站在魔眼的技能影响范围之外，用火枪集火，轰轰轰的一顿招呼。

    跟岳峰预想的基本一致，听到枪响的第一时间，靠的最近的执弓者就发现了岳峰众人，随后迈着小步伐，在怪物堆缝隙里七扭八扭追了过来。

    不过有射程优势的众人一点都没慌张，由攻击力最高的岳峰搂了几枪后退把弓箭手引过来随后众人一通围殴，轻松解除了混编大队威胁最大的远程单位。

    宰掉怪物，岳峰习惯性的摸了一把掉落，一本技能书意外落入了背包。

    技能书【淬毒箭】被发现！

    【淬毒箭】：稀有技能书，使用之后学会淬毒箭技能。

    技能效果：开启淬毒箭状态，每秒钟持续耗魔5点，对命中的非机械体单位造成持续20秒的中毒流血效果。如果释放群攻类技能，则该中毒效果减半。

    学习要求：弓箭手一转，敏捷180点。

    看到这技能书岳峰就乐了，随手递给月光：“喏，你不正好缺技能吗？持弓者给你贡献了一本！”

    月光美滋滋的接过技能书，当场就学习了，下一秒心念一动激活技能，手中长弓的箭头儿上，多了一抹绿油油的淬毒特效。

    先后搞定了远程的持弓者跟墙上密密麻麻的魔眼，很快密集怪群就只剩下常规的极品力士跟侍卫两种近战怪物。

    这两种怪物都是可以被猛毒麻痹的，众人已经群刷过好多次了，所以心态平稳的很。

    痴情玫瑰故意往前走了几步引活雕像状态的怪物，很快面前甬道里大片的怪物就开始簌簌的脱落下石壳，全都活了。

    下一秒，战斗立刻进入白热化，玫瑰心念一动将混沌之眼放置在地面上开启自由战斗模式，其他人站在原地几乎没动，开始倾泻手里的技能。

    起初还没看出跟前面几次群刷有什么大的区别，等过了二十多秒之后，众人发现了异常。

    好家伙，月光刚学的这个淬毒箭效果非常哇塞，

    一个群攻的散射扇形攻击面出去，就能笼罩一大片的怪物，每个怪物脑门上都是三十点每秒的毒素伤害，

    再叠加上混沌之眼的猛毒掉血，两层毒素每秒钟掉血超过七十点，单单流血伤害已经非常可观了。

    再加上不知不觉间几十次的战斗，已经将符文骷髅的等级提升到了二十级以上，面板属性大大提升，队伍整体的输出极为爆炸。

    等第一只怪物开始残血的时候，岳峰手里龙之戒指的龙息特效就开始高频触发了，

    很多时候都是刚刚秒掉一只残血怪物，下一秒手头一热，一个群攻甩出去，就是一大片激活龙息灼烧的特效，

    等于原本的两层流血中毒，再叠加一个龙息灼烧，每秒钟的流血伤害超过一百点。

    整个巷道超过两百只的密集怪群，只用了不到半小时的功夫，全部清理完毕，密密麻麻的尸体层层叠叠的倒在地上，几乎将地面的高度都拔高了一层。

    全都是强化精英的高级怪物，单只的经验可能还没啥，成群的刷怪，那经验条跟做了火箭似的。

    不久前还张罗着剩下12%血条升级的公子哥，群刷还没结束能半道上就升级了，

    最后一批怪物清理完毕之后，花开花落跟小天也升了一级，核心团队的队员都达到了39级的高度，重新回归红枫镇等级排行榜的前列。

    “呼，不需要引怪，站在原地就能满效率输出，这刷怪好过瘾啊！”

    “刚才怪物挂掉，我听到了好多掉落宝石的提示音！咱们打算战场吧！”

    “我也听到了，都是强化精英怪，数量这么多说不定给个百八十颗的宝石，到时候咱们全员武装起来！”

    岳峰往嘴里灌了一份回蓝的泉水，摆手招呼一声：“都别闲着，打扫战场！看看谁捡的多！”

    收获的爽快感是个玩家都抗拒不了，众人很快就俯身挨个开始打扫战场捡取掉落。

    看到队伍频道里物品被发现的词条不断刷新，众人有说有笑，不停的加快手里的动作，生怕稍微慢点，被同伴给抢先开奖了。

    五分钟的功夫，战场打扫完毕，好家伙，预感到宝石有点多，没想到有这么多。

    从一级到四级的加攻击的太阳石足足凑齐了两套，还有十几颗二级三级凑不成套的富余，

    剩下的像加防御的月亮石、加速度的黑宝石，加法伤的神秘石，都有不同收获，加到一起，足有四十多颗，

    按照爆率计算的话，平均四五只怪物就可以掉落一枚宝石，这已经是非常夸张的爆率了。

    除了宝石占据了掉落的大头之外，淬毒箭额外掉落一本，重斩掉落三本，三十多级的紫色品质装备十几件，橙色装备一件，开荒的怪群贡献了超高的爆率，单单这一宗物品的价值，已经难以简单估计了。

    各种物品汇总到了岳峰的手里，他看了一眼，忍不住感叹道：“靠！这极品怪开荒的爆率太特么高了！都别闲着，继续前进！咱们直接平推过去，鸡犬不留！”

    这一句鸡犬不留，让接下来的战斗，更加热火朝天了。

    从第一个密集刷点开始往前到最终boss刷新的位置，足足经历了至少直线距离超过五百米的密集怪区，

    唯一的几处空白区域，就是中间刷新双头镇魂使的地方没有小怪，可以让人喘息。

    足足两个多小时，岳峰团队众人这才将主巷道的怪群清理干净，手中的战利品收获，已经翻了好几倍。

    不过美中不足的是，路上宰掉的两只镇魂使，都没有掉落出公子哥用的骑士套装部件，这让一直心心念念的公子哥有点怨念。

    下午四点多，众人终于在密密麻麻的怪堆里清理到了最终boss的刷新点。

    将军冢五层最中央的区域。

    队伍里除了岳峰记忆里来过这边之外，所有人都是第一次到这里，看到刷新boss的区域之后，大家都傻眼了。

