    没有人看到场中的情况，那几个冲上去的刺客，直接倒在地上。

    随后，一道身影出现在皇帝的身边，恭敬地说道：“陛下，您受惊了。”

    皇帝摆摆手：“没什么，不过是一群没有脑子的刺客而已，我见得多了，让巡逻队和城卫队出手，镇压国都里面的一切，我不想看到国都混乱的样子。”

    “是。”身影瞬间消失。

    看到这一幕，不少人一下子清醒过来，这是有人准备趁着武道大会举办的时候搞事啊。

    不过那些人既然想到了刺杀，自然不可能只有这么饿一手。

    只听到人群中传来一道道的惨叫声，整个赛场都混乱了起来。

    普通人想要逃跑，有点实力的人戒备着周围，防止有人突然间冲过来。

    而林浩这边，不知道是不是之前展现出来的实力，让那些人没有靠近他们。

    这样一来，普通人最是倒霉，就算是一些小有实力的参与者，同样倒霉。

    他们做梦都没有想到，只是过来参加一个大会，看看有没有机会提升实力，结果就被人捅了一刀。

    几个实力弱小的参与者，当场死亡。

    他们死了也就算了，偏偏这里还有一个设定，击杀参与者的土著，能够得到参与者的力量。

    那几个人忽然间发现，干掉眼前这个人之后，他们的实力居然提升了，一时间有些懵逼。

    情况紧急，他们一时间没有想到是对方身份的问题，只是以为自己的实力长时间没有突破，在这样的一个环境中得到了提升。

    “别过来，别过来！”

    “来人，快保护我，我是……”

    “别跑啊，你们是我花了钱请来的，谁让你们跑的！”

    场中乱成了一团，普通人的死伤数量是最多的，他们来到这里纯粹就是当一回观众，谁能想到会出现这样的事情？

    张广令眼睛一亮：“这是一个好机会，我们趁机击杀那些参与者，然后离开这里，我怀疑这次的事情之后，参与者的存在可能会一点点的暴露，这对我们来说不是一件好事。”

    “这明显就是一场有计划的刺杀行动，对方的目的是正力国的皇帝，跟我们没有任何关系，这的确是一个好时机。”夏虎也点头道。

    林浩看了看周围，场面无比混乱，有人在随机杀害周围的人，这些人不出意外，就是那个组织的人手，他们负责制造混乱。

    也有人在寻找这些人，和他们战斗起来，看他们的装束，应该是城卫队的人。

    加上远处不时传来的各种声音，足以说明现在整个国都都在巨大的混乱中。

    这个组织还真是不可小看，不声不响就闹出了这么大的动静，这让他想到了之前在贫民窟遇到的事情。

    有人想要搞事，有人想要阻止，只是现在看来，搞事的一方似乎能量更大一点。

    林浩看到，皇帝的脸色似乎有些变化，距离行动爆发已经过去了数分钟的时间，可周围的声音只见多不减少，这说明国都的军队镇压力量还不够。

    这等于是在他的脸上狠狠地甩了几巴掌。

    “狗皇帝，纳命来！”

    这时，一道怒吼声响起，随后人群中冲出一道身影，这是一个满脸横肉的大汉，手上拿着一根长棍，飞快的冲向了皇帝。

    光是从他身上的光芒就能看得出来，他使用了数个技能，以及他的速度，都证明这是一个强者！

    只是他还没有靠近皇帝，就有一道身影拦住他，双方在场中打了起来。

    身为皇帝，身边要是没有一些强者，说出去都没有人相信。

    大汉不是第一个人，后面陆续出现好几个人，全都是强者！

    他们的战斗让场中出现大量的坑洞，就像是被炮弹轰炸过一样。

    趁着这个机会，林浩三人果断的出手。

    他们可是早就对不少参与者进行了标记，基本上只要被他们盯上的人，根本逃不掉。

    林浩一刀割断了一个参与者的脑袋，这个参与者的实力并不强，但看他的样子，似乎有点浑水摸鱼的意思。

    只是很可惜，他被林浩盯上，下场只有一个。

    死！

    只是下一秒，林浩察觉到不对经的地方。

    他要是没有记错的话，这个人的属性应该有5点，按理说他应该是提升到55点属性才对。

    结果是他的属性只提升了1点？

    什么情况？

    为了验证一下，他再次找到一个参与者，一刀击杀，对方的属性是6点，随后他提升的属性还是1点！

    这下林浩敏锐的察觉到，事情有些不对。

    他想到了一种可能：“难道说属性超过50点之后，无论击杀什么样的敌人，都只能提升1点属性？”

    林浩看向张广令和夏虎那边，果然他们的表情也露出了怪异之色，应该是遇到了和他同样的问题。

    要是按照这样计算，他必须要杀死50个参与者，才能把属性提升到100点。

    原本这里的参与者数量就不多，加上逃跑的、在混乱中死去的，剩下的顶多只有不到七八十人。

    想要全部把这么多人击杀，就算是林浩都做不到，实在是场中的人太多了。

    杀死了十几个人之后，林浩的属性成功提升到65点，但这样还是不够，场中的人是越来越少了。

    那些刺客的实力很强，和皇帝身边的强者打到现在还不分胜负，林浩怀疑一个组织可能都做不到，有可能是数个组织甚至是其他国家派来的人才行。

    正力国最近和周边的国家出现很多摩擦，不得不举办武道大会，从而震慑这些国家，没想到武道大会刚刚举办，就出现这种情况。

    看皇帝的脸色就知道，情况已经超过他的掌控。

    “林哥，差不多了，我们赶紧撤吧。”张广令回来，急忙说道。

    他发现城卫队的人似乎盯上了他们，认为他们也是这些组织的一员，毕竟他们在场中可是滥杀无辜。

    “不好，城卫队的人过来了。”夏虎发出惊呼声。

    城卫队不算是什么麻烦，麻烦事干掉城卫队的人，等于是和正力国正面对上，这对他们来说不是一件好事。

    林浩看了一眼，夏丘所在的夏家早就离开了这里，也就是说夏丘那边不需要担心。

    “是时候离开了。”

    三人没有和城卫队浪费时间，爆发出自己最快的速度，离开了这个地方。

    一路上他们看到国都的各个地方非常凄惨，许多建筑被火焰包围，熊熊燃烧。

    更有人在到处乱杀人，真的是见人就杀，就跟一个个疯子一样，巡逻队想要短时间解决他们都是一件难事。

    对于这些情况，林浩等人都没有插手的意思。

    他们一路飞驰，来到了城门附近。

    不出所料，城门早就关闭，许多士兵严阵以待，更是有强者直接站在城墙上方，俯视下面。

    城门这里积攒了不少人，有因为害怕，想要逃出去的普通人，自然也有某些间谍，里面鱼龙混杂，谁也不知道谁是什么身份。

    按照眼前的情况，他们想要出去，除了强攻之外，没有第二种办法。

    但要是强攻，林浩也不敢保证一定安全，身为国都的城门，这里安排几个强者肯定不是问题，要是他们在这里被牵制住，到时候出不去，那就搞笑了。

    “既然那些组织想到了刺杀，那么肯定考虑过逃跑的问题，接下来我们只要等着就行。”林浩说道。

    一般的刺客作为弃子不是问题，但那些刺杀皇帝的强者，一个个属性强大，这些人要是死了，那可是巨大的损失。

    所以这个组织肯定想过刺杀失败的情况，一旦刺杀失败，他们必须要打通一条出去的道路！

    正力国有四个城门，但只有这个城门的外面，有比较复杂的地形，可以让人快速的躲藏起来，不会被追上，这也是林浩选择这边的重要原因。

    在进来的时候，林浩就一直观察周围的情况，毕竟他们要做的事情，比起刺杀皇帝也就差了一点点。

    他们当初的计划，可是在国都斩杀大量的参与者，这么多人的死亡肯定会惊动皇帝，那个时候城门肯定会关闭起来，把他们抓起来。

    只是没想到，有其他组织想要刺杀皇帝，才出现这种情况。

    何况不是刺杀失败，如果是刺杀成功，那就更要逃跑了，接下来他们只需要等待就行。

    时间一分一秒的过去，人群中有不少人急躁起来，怎么那边还没有消息？

    就在这时，半空中一道光芒闪过，速度很快，一般人根本就看不到。

    但林浩注意到了，这个光芒是……机关鸟！

    看方向，似乎是从国都中间飞过来的，这么近的距离居然就用了昂贵的机关鸟，真是太奢侈了。

    这时，一道声音响起：“皇帝死了！皇帝死了！”

    顿时，人群哗然，慌乱起来，别说他们，就连城门上的士兵听到这个消息，也是一阵恍惚。

    陛下死了？

    这怎么可能？

    作为士兵，他们效忠的正是皇帝，可是皇帝一死，他们似乎失去了效忠的对象。

    下面的人群开始涌动，似乎准备冲击城门，士兵艰难的维持秩序，对着前方吼道。

    “退后！退后！”

    只是下一秒，一道寒光闪现，两个士兵的脖子飞了出去。

    “拿下城门！”

