    护士带着她们走进一间双人病房里，屋里有些简陋，但收拾得十分干净，房间里采光很好，窗边满是阳光。

    靠窗的床头边上，坐着个年轻的女孩子，正在梳略有些稀疏的头发。

    “小林，你看谁来了？”护士一进来，就笑着跟对方打招呼。

    小林转过头来，看到邓妈妈，立马就笑了，“护士长，你又来看我了。”

    黎夏和季景铭对视了一眼，和外头那些明显能看出神情与常人有异的病人不同，小林看上去，十分正常。

    笑容灿烂，目光干净纯粹，如果不是在精神病院见面，第一印象会觉得她是个性格开朗活泼的女孩子。

    邓妈妈笑着走过去，“最近有没有好一点？”

    “最近感觉很不错，她们是？”小林自然也看到了黎夏和季景铭，目光好奇地看过来。

    邓妈妈看了他们一眼，“他们是医院新来的，今天一起下班，顺路把我送了过来。”

    虽然不明白邓妈妈为什么要说谎，但黎夏只是冲小林笑了笑，没有贸然开口。

    正常思维的人都知道，再是顺路，也不可能从市区，顺到精神病院这边来。

    要是这所医院在市区还好，但这里早出了京市，到了别的省了。

    “是嘛，那你们随便坐。”说着，小林站起来，四处在屋里找着，越找速度越快，脸上开朗的神情不见? 逐渐变得焦虑起来。

    陪同在一侧的护士忙走过去? “小林，不要着急? 没事的? 告诉我，你要找什么？是不是茶水？”

    但这个时候? 小林已经不大听得进护士的话了，她沉浸在自己的世界里? 特别地焦虑和慌张? 邓妈妈立马推黎夏他们出去。

    黎夏和季景铭立马出了病房。

    有护士和邓妈妈及时干预，小林表情逐渐安静下来，却完全沉溺在自己的世界里，不理护士也不理邓妈妈? 就拿着梳子? 一下一下地数自己的头发。

    黎夏就站在门外看着，心里格外不好受。

    “她在这里，跟周启仁有关系吗？”邓妈妈很快也出来了，黎夏直接开口问道。

    邓妈妈站在门边，看着病房里的人? 轻轻地点下了头。

    心里猜测是一回事，得到准确的答案又是一回事? 黎夏心情陡然变得沉重起来。

    她大概知道，邓妈妈为什么一开始对她们那么冷漠? 为什么迟迟不肯跟她们说她知道的事情了。

    “周启仁赶到医院来处理你爸爸的后事，跟顾家人发难? 怨怪他们没有给黎父请最好的医生? 用最好的药? 还把责任推到医院，说自己不过一天没来，黎父就出了事，一定是医院没尽心。

    小林是个傻孩子，她当时直接就跟周启仁质问起来，说你爸爸死时他明明在病房里，为什么要说谎……”

    想到几年前发生的事，邓妈妈声音都有些不在调上。

    “当时周启仁自然是极力否认的，跟他一起来的工头也一起斥责小林，说她胡说八道，说周启仁当晚一直跟他们在工地上，医院这边，也有人帮腔……”

    说到这里，邓妈妈眼里闪过痛意，“怪我当时太懦弱了，明明看到了周启仁，却没有及时站出来替小林说话。”

    再之后的事情，不是三言两语能够说得清的，邓妈妈还是说回了黎父出事当晚的情况。

    “后来小林跟我说，她是去水房上厕所的时候，路过病房发现周启仁在病房里，好像在动仪器，还进去问了一声，周启仁说担心得睡不着过来看看，很快就走，小林这才离开。”

    周启仁毕竟是经常在医院陪护黎父的人，医生护士对他都很熟悉，不会多想。

    但没想到就走开了一会儿的时间，黎父那里就出了事，原本应该在病房的周启仁也不知所踪。

    小林心里本来就有所怀疑，内心压力很大，觉得怪她自己没上心，黎父才会出事，第二天周启仁赶来又是那样一副口吻，她控制不住自己，当场就喊破了周启仁。

    可惜她即便是声嘶力竭，也没有人相信她说的话。

    就在当天下午，小林的母亲自杀，小林只能匆匆赶回去处理母亲的事，等她再回医院时。

    医院的风向早就变了，甚至医院里有了传言，说是小林操作不当，配药失误，才会导致黎父的死亡。

    “小林的母亲？”黎夏心情压抑。

    “是意外，小林父母关系好不好，她母亲抑郁多年，正好就赶上了。”邓妈妈叹息着道。

    听到这里，黎夏才微松了一口气，但心里依然难过又沉重。

