    “姜筱这么厉害。”姜跃群赞叹了一句。

    邹小玲说不出心里什么滋味。

    她现在恨姜筱恨得要死，但是见姜跃群愿意听这些，她又搜肠刮肚地想讲多一些给他听，至少这样子他一直在跟她说话。

    真不知道何来娣是怎么生的，能生出姜保河那么丑的，也能生出姜跃群这么俊的。

    “二嫂，你是不是特别不乐意嫁给我二哥？”姜跃群突然问道。

    邹小玲心头一跳，鼻子突然一酸。

    “小群......”她很有些哀怨地问道：“我能这么叫你吗？”

    姜跃群愣了一下，无所谓地耸耸肩，“随便啊。”

    反正是他嫂子，也比他大，这么喊他也没有什么毛病。

    邹小玲却是一喜，语气却更哀怨了，“小群，我怎么嫁给你二哥的，你不知道实情吗？”

    “我不知道。”

    “那都是你二哥和娘......”

    邹小玲的话还没有说完，姜跃群打断了她的话，问道：“那姜筱的未婚夫呢？你跟我说说那个男的吧。”

    他刚才也不过是随口那么一问，根本就对姜保河怎么娶邹小玲的一点兴趣都没有，只不过是有些好奇罢了，问了一句，见她眼睛又泛红，他便又没有兴趣听她说下去了。

    邹小玲还以为他是不想在别人面前提起这种事，滞了一下，顺着他的意说起了孟昔年。

    “那个男人我也不熟，但是我听说长得很俊。”她又看了姜跃群一眼。虽然她觉得姜跃群很英俊，但是那是跟姜保国姜保河他们比较，要是拿他跟孟昔年比较，她也不得不承认，姜跃群抵不上孟昔年三分。

    那个男人是连皮相和气质都处在上上乘的档次。

    “除了长得好看呢？我听说是个当兵的？”

    “是啊。”

    “是哪里人啊？家里有钱有势？”

    “这个，我不太清楚。”邹小玲本来就对孟昔年不清楚的。不过，她突然想起来余春雨以前十分迷恋那个男人的事来了。

    想起余春雨，她心里又涌起无边的恨意来。

    她恨余春雨，比恨姜筱还深。

    当天她救了余春雨，但是余春雨却推她进火坑！除此之外，这半年来，姜保河每回在床上折腾她的时候总是要提起余春雨，说余春雨比她好看，身材也比她好，看起来屁股也比她大，肯定比她够味，又能生养。

    他一再地怨恨她当初坏了他的好事。

    正因为这样，邹小玲对余春雨更恨。

    她心中一动，这又是一个年关了，余春雨总不可能那么长时间不回来吧？也许她回来了呢？

    这么想着，邹小玲就决定等一会看完医生之后去余家看看。

    她虽然想让姜跃群陪她到医院去，但是见姜跃群急着去找姜松海一家，也就没有多勉强。

    给他指了路之后她就先去了医院。

    那两根针从她后背拔出来之后，她在要离开的时候隐约听到医生在后面说了一句，“这该不会就是扎那孩子的吧？被报复了？”

    邹小玲很是狼狈地从医院出来，直接往余春雨姐姐家走去。

    而姜跃群也找到了桂花巷子，敲响了褚亮家的大门。

    