因为故意击杀游戏内公职人员，胡楚轩等四人成为了全服通缉犯，他们头上顶着的血红色的iD极其显眼，想不引起别人的注意简直难如登天。
“这下好了，好不容易摆脱了六扇门，这下又要被全天下的人追杀咯。”
叶子戌摇头苦笑，眼里有些许歉意。若不是他，胡楚轩和王海涛也不会落到如此地步。要知道，即使他们的战力很高，但毕竟双拳难敌四手，再加上一千金币的赏金足够吸引人，当然会有很多人处心积虑要杀死他们以获取赏金。
“想不到我的人头竟然值一千金币这么多。”胡楚轩摊手耸肩，一脸轻松，仿佛根本不把这件事放在心上。
王海涛也无所谓地摊了摊手，随即换了一个话题：“这游戏没有充值入口，但根据官网上的比例来算，一千金币少说也有五六万人民币。嘿，我忽然想到一个一夜暴富的办法。”
“什么办法？”胡楚轩和叶子戌异口同声。
“我们可以找人抓自己到官府领赏金，然后再逃出来，岂不是妙哉？”王海涛越想越兴奋，若是可以成功，那么很快便可以赚到给妹妹换肾的手术费……
胡楚轩闻言撇嘴笑道：“我说你是不是想钱想疯了？万一六扇门把你就地处死怎么办？得不偿失。”
“呃，这我倒是没想过，看来得好好计划计划才行。”王海涛随即又陷入了深思。
经过这一打岔，叶子戌自知事已至此，说什么都已经没用了。想到这儿他轻笑着问：“不知三位今后有什么打算？”
胡楚轩淡淡回答：“兵来将挡水来土掩，要想杀我，恐怕不那么容易。”
徐小仙没有回答叶子戌的问题，她只是稍稍往胡楚轩身边靠了靠，然后说了句：“我们是战友，以前是，以后也是。红名又怎么样？一起生一起死呗。”
徐小仙的立场很坚定，跟着胡楚轩在一起的这段时间，她比人生中任何时候都要踏实。
叶子戌微微点头，随后又问王海涛：“男神，你呢？”
“我？”王海涛微微一愣，随即又学着某网红的语气恨恨地说道，“我才不管它红名不红名，我现在只想搞钱！”
徐小仙突然说：“要不咱们组队吧？以咱们的实力，应该算是战斗力第一的小队了。到时咱们天不怕地不怕，还怕其他玩家？革命先辈不是说过吗？朋友来了有酒肉，敌人来了有枪炮……”
“可是……”叶子戌缓缓摇头，没有再说下去。
“可是什么？”胡楚轩为人豪迈，喜欢结交朋友，自然也愿意和他们两个战斗力不俗的人组队。但从叶子戌的表情来看，好像有些为难，故而他才有此一问。
叶子戌摇头苦笑：“我们四个组队目标太大，到时如果引来全服玩家的围剿，那搞不好咱们四个都得玩完。所以我认为还是单独行动不要轻易暴露自己的行踪最好。”
胡楚轩轻轻点头：“言之有理。”
叶子戌说罢竟正色向胡楚轩和王海涛鞠了一躬。
“你这是干什么？”胡楚轩和王海涛异口同声。
叶子戌轻笑：“此事是因我而起，这次是我对不住大家。日后若是两位有需要，我就算上刀山下油锅都在所不辞。”
“嘿，你言重了。”王海涛重重拍了拍叶子戌的肩膀，“我是路见不平拔刀相助，并不是贪图你的回报。”
“我懂，所以我才更加欣赏你这个朋友。”叶子戌说。
胡楚轩撇了撇嘴问王海涛道：“男神你呢？除了搞钱你还有什么其他的打算？”
王海涛知道胡楚轩话中的意思，无非是在问自己要不要和他们组队。他低头沉吟了半晌，然后才委婉拒绝：“跟胡九郎组队可是我最大的愿望，更何况九郎的手中还有蓝武，那是多少人可遇而不可求的宝贝哟。可是我一个人独来独往习惯了，也受不了拘束，若是真的和你组队，怕是会给你招惹很多麻烦。而且咱们玩游戏的目的可能不同，你们可能是为了友情爱情游戏体验等等等等，而我只是单纯地为了钱。所谓道不同不相为谋，所以还是算了吧。”
“你很需要钱吗？”徐小仙问。
王海涛重重点头：“很需要很需要。”
“那要不我……”
“打住。我是需要钱，但不需要别人的施舍。”王海涛苦笑，“你的好意我心领了，若是某一天我实在没办法了，会找你们借的。”
徐小仙闻言微微点头，不再言语。
胡楚轩大笑：“好，若是你在现实中遇到了什么麻烦，随时来找我就好。我虽然也穷得叮当响，但一两万还是可以拿得出手的。”
“还有我。”叶子戌凑了过来，“我的经济条件还可以，若是有需要直接找我就好。”
徐小仙也附和道：“我也还行，朋友有难，我是不会吝啬的。”
“谢谢！”王海涛由衷感谢，他的眼里闪着泪光，在阳光下闪闪发光。他不想再继续这一话题了，不由换了一个语气说，“这么说……咱们现在是朋友咯？”
“当然。”胡楚轩笑着拍了拍他的肩膀。
“还是过命的那种哦。”叶子戌也拍了拍他的肩膀，眼神很暖，暖到了彼此的心里。
看着拥在一起的三人，徐小仙忽然有些羡慕。她羡慕男人之间可以有这种纯粹的友情，可以为自己的朋友两肋插刀。而女人之间，只能用两个字概括——呵呵！
“天下间没有不散的筵席，时候不早了，我们也该上路了。”胡楚轩向叶子戌和王海涛抱拳道别，此情此景，游戏里竟突然响起了‘送别’的背景音乐，倒是应景得很。
许是受不了这种氛围，叶子戌的嘴角动了动，想说些什么，但最终还是什么都没说。他学着胡楚轩的样子抱拳，语气不由得有些哽咽：“**，小仙，男神，你们一路保重。”
“后会有期！”王海涛说罢转身就走，他怕一会再哭出来。
“后会有期！”胡楚轩带着徐小仙离开，很快消失在了路的尽头。
