    杨黎心底一片骇然。

    这股来自心底的欲望，竟然能直接冲破【光明】的防线！

    而吸引力的来源，就在这座城市中！

    “曙光！我这是怎么了！”

    杨黎不敢飞在空中，落入地面后双脚死死插入地面，防止自己控制不住冲过去。

    即使如此，意识双眼通红，大口喘气中呲牙咧嘴流着哈喇子，面目狰狞无比。

    “运气真不错，没想到还能遇到另一枚源质碎片。”

    曙光却有些兴奋。

    “源质碎片？”杨黎一愣，“类似黑暗女神给我的那种？”

    “是的，并且还要大上少许，如果能够融合，可以弥补你的一些缺陷。”

    “卧槽，原来是这样，那还等什么！”杨黎心底一松，不再压制这股吸引力，飞身冲向城市中。

    可临近一看，杨黎却是心都凉了一半。

    只见在空中往下看去，这座城市像是被一刀从中间斩开了一样，一条巨大的火红裂缝蔓延几十公里！

    黑红的火焰翻腾，却没有任何烟雾冒出，并且透过火焰能看到像是岩浆一半的物体在鼓动，仿佛心脏血管。

    深渊裂缝！

    这股吸引力来自深渊裂缝！

    “我特么……”杨黎胀红的脸庞上青筋暴起。

    这股吸引力太强，以至于让他此刻的心态情绪都变得极为暴躁易怒，但他又不得不强迫自己冷静下来。

    深渊裂缝可不是什么简单的玩意！

    深渊号称无底深渊，谁也不知道深渊到底有多少层，每一层深渊都有无穷的怪物恶魔充斥着，每一层都有一名领主镇守，就像张雨菲那颗领主级血魔能晶！

    领主级恶魔在深渊里，那就是它的主场，实力恐怖至极！

    深渊裂缝可没有固定的那一层通道，万一钻到了很深的那一层，非但不是碎片的所在地，而且怪物强大无比，他难不成还一路杀出去。

    而且，深渊又不是蓝星，谁知道里面会不会遇到什么半神，甚至是神祇的存在！

    “我找找……”

    压制住冲动，杨黎略微靠近深渊裂缝，寻找着吸引力的具体来源方向。

    每个地点进入后，都是不同的深渊裂缝，他必须好好分辨，免得做无用功。

    沿着裂缝来回搜索了几遍，杨黎终于确定了那个地点的吸引力最强烈，但在进去之前，杨黎又有些迟疑了起来。

    谁也不知道进入后会呆多久时间，现在距离下一次变身只剩一个月，每一次变身的初期都很弱，要是没在变身之前出来，那可就危险了。

    想要离开深渊也很困难，毕竟通道处肯定有大量怪物守护。

    保险起见，杨黎想曙光问道：“曙光，我在深渊里使用光辉有限制吗？”

    “没有，光明领域是察觉不到的，但你要小心不让深渊里的领主级以上存在知晓，不然肯定会泄露出去。”曙光警示道：

    “深渊并不归属黑暗女神管，你的妻子想要及时救援也很难。”

    “最好在下一次变身前及时离开，源质碎片只有极少存在知晓，可以下一次在来寻找，不要心急。”

    “明白了。”

    杨黎点点头，不再犹豫，纵身跳入裂缝中那鼓动的红色岩浆。

    岩浆并不是岩浆，也没有什么高温，倘若其中后，杨黎便在着奇异的液体中穿梭。

    不像空间裂缝，这深渊裂缝的通道就像是一根根管子，顺着往下滑了不知多久，随着“噗嗤”一声，杨黎眼前一花，就感觉自己在迅速往下掉。

    “啾——！”

    一声凄厉的嘶鸣在身侧传来，杨黎看都没看，挥手间抽出末日之剑就是一刀砍去。

    噗嗤。

    刀刃入肉声，但略微的阻隔力让杨黎挑了挑眉，扭头看去，却是一只如同梭子一般的飞鸟用它那有数米长的针型利嘴戳向杨黎，却没想到被杨黎反手一刀砍进脑袋近半，眼看活不成了。

    “利魔鸦：58级”

    “嘎嘎嘎嘎嘎！！”

    天空一片黑红之色，无穷的红色鼓动液体将整个天际遮蔽，没有光，没有云，只有那点点红色照耀荒芜的大地，给世界蒙上了一层宛如血色的纱绸。

    数之不尽的黑色梭型鸟类不断穿梭在半空中，发出让人烦躁不安的凄厉叫声。

    这里就是地狱，真正的魔鬼地狱！

    大地贫瘠一片，坑坑洼洼的大洞里有着火红的液体在喷涌，没有半点绿色，放眼望去，连山脉都没有，只有满地的黑红色岩石地面。

    地面上，各种不知名的骸骨随意散乱，随着一阵阵不知从哪来吹来的狂风卷动着，满是萧条。

    杨黎再度用力，将这头卡在末日之剑上的利魔鸦砍成两截彻底断送它的生命，静静伫立在半空面对围绕着他不断转圈的无数利魔鸦。

    “利魔鸦，没听说过啊。”杨黎对深渊也是一知半解，这无数只五阶以上的利魔鸦他是第一次遇到。

    这里是哪一层他就更不知道了。

    “曙光，在不在？喂？”

    喊了两句想让曙光 提点意见，结果根本不吭声。

    “啾啾啾！！”

    终于，那无数利魔鸦流线型脑袋上的三只红眼泛着凶狠残忍的目光，尽皆化作一道道黑色光芒戳向杨黎。

    杨黎收回思绪，在没有了解这些怪物的攻击有多强之前他也没有选择硬抗，展开一道持续供应能量值的光辉护盾测试它们的攻击强度。

    “叮叮叮！”

    那一枚枚急速射来的黑色尖刺猛烈戳在护盾上，发出一阵阵密集的尖锐声，一轮又一轮，让杨黎的能量迅速下降。

    “很强，这借力冲来的攻击不比我之前全力一击的力道要低。”

    杨黎面色有些凝重。

    他之前的身体素质大概在八十级左右，也就是说，这些五阶的怪物能短暂用处八阶的力量！

    虽然用完之后就要重新飞走再次蓄力冲来，但对方胜在数量很多很多！完全没有间隔！

    “不过在吞下那虫族女皇的什么结晶后，我现在身体素质直接翻倍，想要用肉体挡住这些攻击应该不难。”

    在承受了好几轮刺击，能量值掉了大概十分之一，杨黎确定对方没有别的手段后，好整以暇的带上晶壳头盔护住较为脆弱的面部，然后撤掉光辉护盾。

    “嘎嘎嘎！！”

    见这个人类竟然把防御撤掉了，利魔鸦们发出惊喜的怪叫，更加猛烈的刺向杨黎。

    笃笃笃！！

    血肉之躯硬顶尖锐的利嘴，并没有发出刺耳的交击声，反倒如同小刀扎在了牛皮革上，只有一阵闷响。

    “可以挡住！”杨黎心中一喜。

    躯体上传来微微的疼痛感，但并没有突破他的表皮！

    黑暗女神给他的那套衣服他收回混沌空间了，防止被打烂，毕竟这不是什么防御型装备，他还需要变大后用来遮体呢。

    不过因为身在半空，在无处借力下，杨黎被一轮轮如同黑色洪流般的攻击给死死地压在了地面上，连起身都做不到。

    黑色岩石地面裂开破碎，杨黎被硬生生的给凿进了石头里。

    “小崽子们！该我了！”

    晶壳面具下，杨黎狞笑一声，末日之剑高举，对着前头的数只利魔鸦狠狠劈下！

