    李老爷子万万没有想到，自己这么大岁数，对方都直接给了一巴掌！

    他咬着牙，紧紧的握紧了自己的拳头！然而片刻之后，他还是将拳头松开了！

    为了自己的女儿，为了自己的孙女，自己吃点亏又算得了什么？

    想到这里，他依旧满脸堆笑的说道：“都是我的错！都是我的错！您别生气，您千万别生气！都是我这老脸不好，惹您生气！”

    “老东西！废话真多！我看你是想死！”

    说着，陈海燕抬起脚，直接朝着李老爷子的肚子上踹了过去！

    “爸爸！”李欣惊慌失措的喊了起来！他想要扑上去替自己父亲挡这一下！却发现自己根本够不到他！

    就在这时，就见张磊直接拿着叉子，对着踢过来的脚旁边的小腿儿，直接一叉子插了上去！

    就听啊的一声惨叫，这一脚根本没有踹在李老爷子的身上，就已经因为剧痛缩了回去！

    “啊！疼死我了！你怎么敢？你怎么敢这样对我？”

    “我这样对你怎么了？你有什么不爽吗？”

    “来人！给我搞死他！”随着陈海燕一声怒吼，他的那些手下全部都朝着张磊围拢过来！

    “不许动！我看谁敢动？”朱艺投大声吼道，同时已经将自己的枪举了起来！

    看到这一幕，王老皱着眉头说道：“朱艺投！你知道你在干什么吗？马上把你手里的枪给我放下！那人故意伤害，现在别人报复他，那也是正当防卫！”

    陈海燕盯着朱艺投说：“朱艺投！你听到了没有？还不赶紧把枪放下？”

    朱艺投咬了咬牙，怒吼着说道：“都别给我废话！今天谁敢动张磊！我就要谁的命！”

    王老皱着眉头，刚要说话，就听张磊说：“王老！你这么维护陈海燕是为什么？就因为陈海燕有钱吗？”

    “没错！就因为他有钱！他的钱可以拉动地方经济！可以改善民生！可以让锦城百姓过得更加富足！这就是他可以为所欲为的原因！”

    “呵呵！我从来不觉得，有几个臭钱就可以凌驾于法律之上！若是他有这样的想法，那就让他这几个臭钱都没有！”

    “你说啥？”陈海燕冷笑一声，他看着张磊说道：“我名下上百亿资产！你以为是开玩笑的？我告诉你，马上跪下给我道歉！然后让我用叉子在你的脑袋上差10个8个窟窿！今天这事就算完！否则的话，后果自负！”

    就在这时，张磊直接拿起电话，然后拨了出去：“端木鸿！陈天一！王爱强！你们马上给我传达下去，我要一天之内，你们给我搞垮海燕集团！”

    说着张磊挂断了电话！

    可是张磊刚一挂断电话，就听到陈海燕哈哈大笑：“你可真能装b！就凭你一个电话，就能搞垮我的海燕集团？哈哈哈哈！小子，你是在逗我吗？你说的那些人物，每一个都是现在的商业大佬！他们旗下的公司全部都是全国500强企业，这样的人，你能认识一个就不错了！你还能把他们全认识了？哈哈哈哈！装逼都不知道怎么装，你可真傻的可爱！”

    听到这句话，张磊嘴角微微上翘，他看着面前的陈海燕说：“等一下你就知道，我到底认不认识他们了！”

    “哈哈哈！我等不起了！”陈海燕戏虐的看着张磊，然后对着手下说道：“还等什么？还不给我上？”

    说着，那些保镖全都冲了上去，将张磊一家人团团围住！

    “张磊！你一家真的是敬酒不吃吃罚酒！我都告诉你老婆呢，只要他跟我签约，成为我手下的员工，我就能够签到一单合同！我绝对不会亏待他！可是他竟然说他不干！哈哈哈！臭不要脸！既然他不愿意干，那我只好硬上弓！今天把你们抓回去，你们爱干也得干，不爱干也得干！如果他实在不干，我就让他看到我一刀一刀将你身上的肉割下来！看看他到底干不干！”

    就在这时，一个保镖直接朝着张磊扑了过去，就见张磊一拳甩出，砰的一声，砸在了这保镖的天灵盖上！

    就听啪的一声，保镖直接摔倒在地，然后再也没有起来！

    其他保镖全都吓了一大跳，一时之间竟然不敢再上前一步！

    看到这一幕，陈海燕怒吼道：“你们还在等什么？怎么还不给我上？”

    “老大！他实在太厉害了！我们根本不是对手啊！”

    “我养你们干什么吃的？这点事情都办不好吗？一个不是对手，就一起给我上！”

    就在这时，那些保镖刚要往上冲，就听砰的一声，朱艺投终于扣动了板机，他再次怒吼道：“谁敢伤张先生！我要谁的命！”

    “朱艺投！你太过分！你还真敢开枪！你是不是真的没有把我放在眼里？”王老一声怒吼，朱艺投吓了一跳！

    就听张磊冷笑着说道：“王老，不知道你有没有想过！为什么只要让我老婆到他们公司工作，他们公司就可以签下合约？”

    王老一愣，就听张磊冷笑着说道：“那还不都是我吩咐的？我能左右他的衣食父母，难道我还左右不了他？”

    王老没有说话，陈海燕再次哈哈大笑：“你别胡说八道！我已经问过了，龙家的小儿子是个色胚！他让我把你老婆招进来，恐怕目的已经昭然若揭了！哈哈哈！”

    听到这句话，张磊顿时眯起了眼睛，然后冷冷说道：“掌嘴！”

    仅仅两个字，却代表了无边的威严！

    “哈哈！”陈海燕冷笑着说：“还掌嘴？你让谁打我？让我自己打我自己吗？我为什么要听你的？我看你就是脑子有病！真把自己当回事！你看看这房间里，除了我的人，警察，还有王老的人！还有其他的人吗？就算是别人想进来，堆了这么多人，谁还能进来？”

    就在这时，就听砰的一声，有人直接顺着窗户踹了进来！窗玻璃碎了一地！

    而这个人进来之后，竟然直接一个前滚翻，就到了陈海燕的面前！

    抬手就是一个耳光，啪的一声，将陈海燕的牙打掉了七八颗！

    陈海燕捂着自己的脸，一脸惊愕的看着面前的人！

    就见这人转头对张磊说道：“主人！赤龙护驾来迟！还请您原谅！”

