    莫离坐在床沿上，静静的看着对面的一老一少。

    老的形如枯槁，抬手的力气都没有，一句话都说不完整就气喘的不行。

    小的神情木讷，全身包裹着厚厚的绷带，一言不发的低头看着老人。

    莫离心中有太多疑团，两人为什么会生活在一片废墟当中，小镇上的断壁残垣还有许多新的断痕，又是什么造成的，少年为什么会躲在地下，就连三千的见闻色都没有发现。

    老人看着一言不发的莫离，神情有些紧张，他强提一口气，看着莫离低声说道：“莫离大人，我不行了，再也不能照顾这孩子了，就请大人收留他吧。”

    说着，他用力的抬抬手，想要默默少年那头酒红色的刺猬头，可是他实在没了力气，怎么也抬不上来。

    少年赶紧握住老人的手，接着跪在老人的床边，将老人的手轻轻放在自己的头顶，为了不让老人擎着手臂累到，少年缓缓趴在床上，让老人不用伸手就能摸到自己的头。

    看着少年此番动作，莫离有些动容，无论少年是什么人，他对老人的孝心是真实的。

    “咳咳...咳咳...”

    又是一阵剧烈的咳嗽、

    莫离说道：“老人家，你就别说话了，医生马上就来。”

    老人抿抿嘴，手掌轻轻摸着少年的头发，他说道：“九木是个可怜的孩子，他的父母在他五岁的时候走了，唯独把他扔了下来。”

    “因为他的父母说他是个怪物，是个天生被诅咒的孩子。”

    说到这里，老人“呵呵”一笑，手指动了动，抓了抓少年的头发，少年似乎知道老人要做什么，赶紧抬起头，双手胡乱的抓着乱糟糟的刺猬头，直到稍稍捋顺之后，又重新趴在床边，把老人的手放在自己的头上。

    “莫离大人看到了小镇的破败了吧。”

    莫离点点头，说道：“登岛的时候就看到了，废墟的断痕，有新有旧。”

    老人轻轻的“嗯”了声，然后说道。

    “是九木做的，虽然九木没有伤害任何人，但镇上的人却是因为九木走的。”

    莫离没有说话，他不想问，因为老人说的每一句话，都是在燃烧最后的生命力。

    老人没有停顿，继续说道：“这是个与众不同的孩子，天生就有强大的力量，异常发达的肌肉，这孩子三岁的时候就能把九根重达千斤的木材举起来，他也因此得名，九木。”

    说到这里，老人轻轻叹了口气：“拥有强大天赋的同时，也伴随着灾难的降临。”

    “强大的身体天赋，是的九木的心智不健全，稍有刺激就会发狂，他的父母也因为把他扔下，镇上的居民也因此全部搬走。”

    “可是，他也只是个五岁的孩子而已，他什么都不懂，也没有人教育、引导，就这样一个孩子他又怎么可能知道自己在做什么呢？”

    “我实在不忍心把这孩子仍在荒岛上，自生自灭，所以我流了下来，照顾养育了他十年，可现在我就要死了啊，他又怎么办呢？”

    “这孩子很听话，唯一不受控制的就是他野性的身体，不过我已经给了他束缚，不许他解放力量，他现在是安全的了，莫离大人，就请带走他吧。”

    随着老人的话音落下，房间陷入沉默，莫离看着少年那缠满身体的厚实绷带。

    原来这是束缚，是禁锢，是老人给这孩子保护锁。

    少年抬起头，模样很清秀，但是神情有些木讷。

    他缓缓站起身，走到窗前，从小柜子里拿出一个巴掌大的红薯，放在了碗里，他小心翼翼的端到老人床前。

    “爷爷，你吃。”稚嫩的声音中带着沙哑。

    老人对着九木笑了笑：“爷爷不吃，九木吃吧。”

    少年愣了愣，然后端着碗挪动两步到老人的床尾，蹲在地上啃着半生不熟的红薯。

    “我老了，养活这孩子都不容易，又哪里懂得教育，真对不起这可怜的孩子啊。”

    莫离摇摇头，他看的出，老人已经油尽灯枯了，他探着身子，握住老人干枯的手掌，轻声道：“老人家，你放心吧。”

    莫离顿了顿，面容一肃，正色道：“只要九木跪在我面前，叫我一声师傅，我就收下他。”

    听到莫离这么说，老人浑浊的双眼瞬间生出光彩，粗喘几口气，竭尽全力的喊道：“九木！”

    少年听到爷爷喊自己，猛的抬起头，放下碗，来到老人窗前。

    老人指着莫离，大声对九木喊道：“九木！去给他跪下，磕头喊师傅！”

    少年愣了愣，在他的世界里，只有老人，只有爷爷，师傅是什么他根本没有概念。

    但爷爷让他做，他就一定会做。

    少年九木转身，扑通一声跪在莫离身前，俯下身子，额头点地。

    “师傅！”

    莫离点点头，伸出手掌，温暖的手心盖在少年的头顶。

    “哎。”

    应了声师傅，莫离再看向老人，只见老人双目溢出泪水，他看着九木，眼中尽是不舍。

    他摸了摸九木的脸，声音及其虚弱。

    “孩子啊，以后师傅的话，就是爷爷的话，你要认真听，去了外面不要给师傅惹事，要记住爷爷教你的，吃饭的时候要乖一点，不要打破盘子和碗，不要随意走在别人的前面，不要站在显眼的地方，更不要说谎话，因为那样会惹得人家讨厌。”

    “还有，你的力量不要随意使用，要听你师父的教导，要好好保护师傅和朋友。”

    老人说了很多，他的眼泪浸湿枕头，眼中满是不舍和疼惜，莫离蠕动嘴角想要说些什么，但最后化作一声叹息。

    三千和军医到门外，静静的听着老人最后的嘱托。

    一声撕心裂肺的嚎哭从屋子里传了出来，三千伸了伸手，想要推开门，但最后却是收了回来。

    风烛残年，重病缠身，就算续命又能如何？也只是躺在病榻之上，徒增痛苦罢了。

    半日之后，小岛的后山，一众海军站的笔直。

    九木跪在那座孤零零的坟前，沉默无声。

    莫离点燃一根烟，抽了一口，然后放在了老人的坟前，摸了摸九木的头顶。

    他轻声道：“老人家，师徒如父子，九木这孩子，你就放心吧。”

    ......

