    “轰！”

    三千骑士哄堂大笑，让萧布衣面色越发的难看，不过在这倔强的坚持之后，他举起了剑。

    狭路相逢勇者胜，即便明知道要败，也要用尽全力，这就是作为一个剑修的必然路途。

    只有直面自己的失败，才会取得更多更大的成就，萧布衣对此早有深刻的体会。

    “第三剑，我要你们全部的力量，不，我不要你们的力量，我要用自己的力量劈出这最后一剑！”

    萧布衣呼喊出来，却中途改了主意，这让已经准备好帮忙的众位强者，一下子懵了。

    “别，大人，不可！”

    “小伙子，不要逞强，没有我们大家伙的帮忙，你没有任何的胜算。”

    “哎呀，我说小伙子，你怎么上头了呢？”

    “快，接住我们的力量！”

    “嗡！”

    很多人，即便萧布衣不愿意让他们帮忙，还是送出了自己的力量。

    可惜，萧布衣说不要就不要，那些能量便无法靠近，只在他周围徘徊，然后被他用意念强行送了回去。

    “放心，这一剑我势在必得，不成功便成仁！”

    萧布衣的拒绝，让汤尼流露出一股更深刻的鄙视，原来还有些隐藏，现在彻底暴露出来。

    “不是我说你，你何必呢？

    你就是借助他们所有人的力量，我也有足够的把握不让你击败，现在你非要自己用自己的力量。

    哎呀，萧布衣，我不客气的说，你若是能够再破我一重护盾，那算我输了，如此可好？”

    “不，不需要你让我，我自然能赢你！”

    萧布衣摇了摇头，那把古朴的剑，开绽放一丝丝的光明。

    期间，有日月星辰在剑上闪烁，山川草木也开始生长一般，于是剑变得更加奇怪。

    而且，还隐隐之间有了一丝模糊的气息，很神秘很陌生，却又很让人舒坦。

    “哎，好奇怪，这这是什么剑，怎么还会变？”

    “不知道啊，想来应该也是一件宝物吧，若不然这最后一次才拿出，不应该啊？”

    “嗯，或许，这是比较厉害的剑，只是我们不知道，毕竟人间界咱也没去过，也不知道都有什么宝物。”

    “或许真有可能击败汤尼呢！”

    “可能性不大，毕竟不愿意借助我们的力量，不过也说不准，兴许他有足够的把握。”

    “这么说我倒是觉得，刚才那两剑，应该是掩饰，最强的一剑就是这第三剑。”

    “希望吧……”

    人们无法预知，萧布衣这一剑下去，到底有什么效果，可是可以想象，如果要击败汤尼，简直不可思议。

    与此同时，被萧布衣的楚天泰阿剑气惊扰的一位绝世剑修，也是看不过去了。

    萧布衣的天赋，血脉，以及不服万物的气质，让他觉得应该要帮助一把。

    尽管他不知道，萧布衣为什么要跟汤尼打架，却看出一点点的端倪。

    最起码，萧布衣是一个受到万众支持的人，这样的后辈，绝对是站在正义一方的人。

    所以，为了保护萧布衣，为了能让自己的剑术有传承人，他决定要出手。

    “嗡！”

    就在萧布衣开始聚拢剑势的时候，就在那把剑刚开始发出日月星辰光芒的时候，一个身影站在更高处，突然就出现了。

    “嗡！”

    这一出现，似乎带动了整个刺客之国的空气，连时间都似乎被什么东西截断了。

    这个身影只是站在那里，就让人有一种错觉，这不是一个人，而是一把剑。

    没错，当一个剑修，真的能够让人感觉他是一把剑，那就说明他的剑术，已经到了一个登峰造极的地步了。

    或者说，剑术已经不足以形容他的境界，完全可以用剑道来代替了。

    “那，怎么又出现个人？”

    “他是谁？”

    “好像，这人怎么跟一把剑一样？”

    “锋利、沉静、不动如山！”

    “冷傲、孤独、心如止水……”

    顿时，这些强者穷尽一切词语去形容，可是没有谁能够叫出名字来，似乎没有谁见过他。

    这个人身材修长，双手背负，目光如电，掠过众人，无视一切强者，直接看向萧布衣。

    “小家伙，听我一言，我看你资质奇特，是个剑修好苗子，莫不如我帮你赢了这一局，你跟我去练剑。”

    没有询问，没有祈求，有的只是淡淡的平和。

    到了这个层次，已经看淡了太多的东西，得之我幸不得我命，如此而已。

    哪怕是绝世至宝，得不到也能泰然处之，否则达不到这种让人看着都产生幻觉的境界。

    “嗯？”

    萧布衣发现了他，自从他在远处出现，然后来到虚空隐身，萧布衣就一直在关注他。

    这个人，拥有一种利剑般的气势，如果预估的不错，实力在陆地神仙巅峰层次。

    在地窟世界，应该是最上流的一类人，与其实力能持平的，应该不超过一把手。

    万年的积累，不超过一把手的强者，地窟世界最为强悍的存在，当得起是这个世界的支柱了。

    如果愿意，这几个人，任何一个都可以轻易搅动风云，甚至于毁灭世界。

    “我是为了你好，如果我猜的不错，你这一剑下去他必败无疑。

    而结果并不是你想的那样，他不会遵守承诺去十倍割地赔偿，而是会趁机杀了你，然后一鼓作气攻下这个国家。”

    剑修，语气很平淡，话语不紧不慢，仿佛是在讲述一个故事，而不是揭露丑恶的人性。

    “放肆！

    你不过无名剑修一个，以为修成了某种剑道，竟然在我两军阵前如此狂妄。

    今日，不给你一点教训，你真以为你天下无敌了呢！”

    汤尼也看到了这位剑修，也被他的气势所震撼，可是剑修的话让他非常的恼火。

    这可是深藏在内心的暗语，自己从没有说出来，他是如何看破的？

    就算你看破，不要说破好不好？

    俗话说，看透不说透，还能做朋友，你这一说，我岂不是成了背信弃义之徒？

    “嗡！”

    汤尼，陆地神仙中期，还么有怕过什么人，所以面对这剑修的揭露，显得非常恼怒。

