    

    来到老约翰的庄园，豪华的庄园让多琳一家显得十分的拘谨不安。

    “西蒙，我看我们还是不要进去了，就在这门口等你。”多琳小声说道。

    “几位是西蒙先生的朋友，自然也是老爷的客人。若是你们来了老爷的庄园还要离开岂不是我照顾的不周。”尼克言谈举止中并没有因为多琳一家人穿着寒酸而轻视他们。

    “老约翰人挺不错的，你们不用担心。”西蒙宽慰道，让他们安心。

    马车停在了别墅前面，多琳夫妇紧拽着戴姆和蕊琪儿两个小家伙，怕他们不懂事失了分寸。

    老约翰杵着拐杖站在门口笑脸相迎的，身边跟着两个一个男仆一个女仆。

    “老约翰，你今天的气色不错啊。”

    “托你的福啊，你上次给我治疗后，我身体好多了，晚上的疼痛少了很多，睡觉也舒服不少。”

    “对你有帮助就好。”

    “这几位是你的朋友？”

    “是啊，这是多琳一家，在休宁顿街道的时候和我做邻居，一家人都是好人。”

    “你们好啊，欢迎你们来我家做客。”

    多琳一家人都有些惶恐，他们从没见过这阵势。

    他们见过最有钱的人就是工厂的老板，只是工厂老板的派头和老约翰相比那是一个天一个地的差别。

    紧张的都不知道怎么办，只是鞠躬紧张的说着些客套话。

    老约翰同样没有轻视多琳一家，表现的很有绅士风度。

    客厅之中，多琳一家更是紧张不安，坐在沙发上也只是胆战心惊的坐在一点边角，不敢占太多地方，怕弄脏了沙发。

    仆人们送上了糕点水果咖啡茶水亦是不动。

    这里与他们生活的地方完全是两个世界，所有的小心翼翼都是对新世界的敬畏和害怕。

    “两个小家伙，尝一尝糖果，味道很甜，你们一定会喜欢的。”老约翰指了指桌子上的一盘包装精美的糖果，笑容温和慈祥。

    两个小家伙早就直勾勾的盯着桌子上的糕点和糖果，两个小家伙很懂事，加上多琳夫妇一直抱着他们，他们只能看着，不敢乱动。

    两个小家伙看向多琳夫妇，想询问父母的意思。多琳夫妇也不知道怎么办看向西蒙。

    “没关系，去吃吧，要谢谢约翰爷爷。”

    两个小家伙从父母怀中下来，声音清脆的向老约翰感谢。

    然后摸到桌子旁边，但是两个小家伙个子矮，勾不到糖果，多琳起身给两人给拿了一颗糖果。

    两个小家伙小心翼翼的撕开包装纸，将糖果放入口中，还将包装纸叠好揣进兜里。

    甜甜的味道最适合小朋友的口味，两人吃的特别欢喜。

    “我听洛伦斯说你昨晚招贼人了。”老约翰和西蒙交谈起来。

    “这事他也知道了？”

    “他去餐馆老板打听你的住址，餐馆老板说了些你的事情。”

    “是啊，休宁顿街道这几日发生太多的事情了，接下来会更乱，没办法只能重新搬家了。”

    “你的神色有点难看，难道是昨晚受伤过了？”

    “那倒没有，我身体好得很。”

    “没事就好，我听说你准备搬家，我立马就让尼克把你找过来。外城区这边有熟得很，你想搬到哪里我都能给你提供一些帮助。”

    “这种小事其实不用麻烦你费神。”

    “你这不就见外了，你可是帮了我大忙，总得让我感谢你吧。”

    老约翰全面检查完身体后越发的想要交好西蒙，这次西蒙搬家他觉得是交好西蒙的大好机会。

    老约翰这般热情，他也不能驳了他的好意是不是。

    于是便是将两家的租房条件告诉了老约翰。

    “这太简单了，我记得我在克林顿街道上还有几处房产。”老约翰看向尼克管家。

    “还有三套房子，是十年前的老房子了，房子虽空置了许久，但保留的很好，没有任何破损。”尼克说道。

    “你随便挑两套，你们想住多久就住多久。”

    “这不太好吧。”

    “有什么不太好的，外城区的房产又不值钱，你尽管放心的住。”

    “你为我们提供房子，我们是感激不尽，但是房租是一定要给的，你不收房租，我们可不会住。”

    “行，那就收吧。两座房子租金一个月一百如何？你可别再拒绝了，不然老头子可要生气了。”

    “那我们去看一看房子吧。”

    “老头子行动不便，我就不去了，让尼克陪你们过去一趟。”

    “小家伙，很喜欢吃糖吧。喜欢就多吃点。”

    “他们不懂事，不用这么多。”

    “别听你爸妈的，来，多装点，以后想吃的话就来找约翰爷爷。”老约翰将糖果一把把的塞进两个小家伙的衣兜里，两个小家伙也挺有些不知所措。

    多琳夫妇干看着不知所措。

    “老约翰有的是钱，不在乎这些的。”西蒙说道。

    尼克带着西蒙他们去看房子，房子就在克林顿街道上，离庄园不是很远。

    亲眼看到房子后，西蒙感叹老约翰的豪气。

    这是一栋是双层阁楼，门口还有一个小花园，和周围拥挤的陈旧房屋简直是天差地别。

    房子里家具什么的一应俱全，而且还都是好东西。

    只是房子是许久没人住了，房子里落了厚厚的灰尘。

    “这是老爷很早以前买的房子，左右两边的房子是保镖和佣人住的。后来换成了前面的别墅就没住过了，这套房子就一直搁置着，现在总算是有主了。”尼克说道。

    尼克还带着西蒙看了一眼他特意要求的地下室，这栋房子里的地下室足足有三十多平的面积，相当大了。

    地下室里还有一个用铁浇筑的机械隔门，有三指厚，子弹都穿不透。

    铁门一旦关上，很难将其打开。

    地下室原本就有作为安全屋的用意，不止如此，地下室里还有一个安全通道，危险情况下可以逃离。

    不得不说大富豪的房子就是不一样。

    “西蒙先生，如果还有什么需要尽管和我说，我会给你置办妥当。”

    “这里什么东西都有，暂时不需要。”

    “我让人回去找些佣人过来，帮你打扫一下。”

    随后又去看了多琳一家的房子，多琳一家的房子就简约很多，只有一层，不过房子里的家具都俱全，原先是老约翰保镖，佣人们居住的地方。

    这么好的房子加起来租金只要一百块，几乎和送没什么区别。

    西蒙和多琳一家聊了一下，一百块的租金他们缴二十块，西蒙这边承担八十块。谁让他的房子太好了呢。

    既然房子找好了，西蒙和多琳一家商量一下准备立刻搬过来。

    马不停蹄的返回休宁顿街道，开始搬家。

    和曼宁老爹道别后，正式的离开了休宁顿街道。

    他回新房子的时候，房子里里外外已经被仔细的收拾过，非常干净整洁。

    他把重要的东西锁紧了地下室，然后去多琳家帮忙，她家的东西挺多的，都是些被褥，锅碗瓢盆的东西。其实这些东西根本不用带东西，房子里什么都用，而且比他家里的更好。

    只是穷惯了，家里的东西都舍不得扔。

    晚上的时候，老约翰给西蒙和多琳一家准备了乔迁宴。

    晚宴中，老约翰得知多琳一家人现在还没工作，立马就让尼克管家给他们安排工作。        

