    当得陈宇话音落下。

    整个虎鱼直播页面，瞬间被礼物公告信息刷屏。

    【用户“琼楼玉宇”在直播间83438送出超级火箭×1，快来领取宝箱吧！

    用户“琼楼玉宇”在直播间83438送出超级火箭×2，快来领取宝箱吧！

    ……

    用户“超哥001”在直播间83438送出超级火箭×1，快来领取宝箱吧！

    用户“疯狂的贝塔”在直播间83438送出超级火箭×1，快来领取宝箱吧！

    ……

    主播“刚子1986”在直播间83438送出超级火箭×1，快来领取宝箱吧！】

    由楼皇和超哥打头阵, 每个人二十发超火，加上肥猫，橘子，东哥来啦几位房管的几发超火，陈宇直播间的热度，被瞬间拉升到380万, 来到了分区热度榜第二的位置。

    紧接着，便是户外分区其他主播送出的超火。

    这些人都和陈宇有一个共同点，他们没有公会，都是被平台直签，不过一直处于不温不火的程度。

    陈宇几乎一个也不认识。

    这是周婉君的手段，自己欠她一个大人情。

    至于礼物，迎来往送，将来都是要还的。

    陈宇一个名字一个名字的念过来，感谢得嘴都麻了。

    系统后台显示，他的关注量正在飞速提升，从三十二万一下子涨到了五十六万。

    一拥而入的平台用户，不断地刷着弹幕，抢着宝箱。

    将近一百发超火，加上密密麻麻的火箭飞机。

    短短十来分钟的流水，换成鱼翅收益, 也有三十几万了。

    这并不是什么特殊时期, 没有粉丝节，没有主播擂台。

    这样的礼物流水，已经远远超过了小分区一哥的表现。

    娱乐板块户外分区一哥, 户外大魔王阿九，常驻三万贵宾，日流水不过三四万。

    游戏板块主机区一哥猴子，常驻两万贵宾，日流水也就一两万，堪堪能过他那个体量的五星任务。

    按照陈宇的体量而言，刚刚那会儿刷进去的三十多万，几乎能够让他完成三个月的流水指标了。

    除了心疼，还是心疼。

    超哥和楼皇，还有几位房管那边，算是借的，收入返利，平台拿的一半，以后他自己补。

    至于周婉君请来助阵的友邻主播，有一个算一个，将来也要一个个去补。

    这样算下来，他还得贴十万左右。

    但这些，都不在眼下他的考虑范围之内。

    人活一世，不蒸馒头争口气。

    有系统在，这点儿钱不算什么, 将来赚回来, 说不定就是弯个腰的事。

    关键在于, 自己一定要拿到这个热度第一的排名。

    另外一边。

    狼行天下的直播间内，狼哥的脸色很不好。

    “妈的，这小子疯了吧？真金白银的砸？”

    要说是打年度也就罢了，为了拿个平台前十，一哥一姐们豪掷千万都是常事儿。

    想拿分区前十，也得花个小几百万。

    在那种时候，几十万扔出去，连个水花儿都溅不起来。

    真正的顶流人气主播，热度都是以亿为单位来计算。

    可现在是啥什么时候？

    就因为赌气，花几十万打热度，最后毛都没有，这不是犯傻吗？

    更何况，现在户外板块不景气，比不上当初，说句实话。

    他狼行天下的合同，一年下来，也就到手两百个w。

    平白无故让他扔几十个进去，搁谁谁不心疼？

    “蠢货，平台刷得再多又咋样？解决不了外部舆论，你还是得凉！”

    狼哥在心中暗骂了一句，不禁为自己的骚操作得意起来。

    要不是他转发了一手小号发的黑稿，陈宇的风评也不会这么差。

    有的网友就是不带脑子，太容易跟节奏了。

    “自个儿玩儿去吧！”

    他念叨着，与此同时，直播后台弹出来一条pk信息。

    看清内容之后，狼哥愣住了。

    “主播-陈宇请求与您pk对战，是否接受？”

    片刻之后，他回过神来，眼底闪过一丝狡黠，鬼才愿意跟对方打擂台呢，赢了输了，对他来说，都没什么实际意义。

    于是乎，他伸出手指，果断点向了“否”字按钮。

    但下一刻，屏幕上的提示，却令得狼哥直接傻眼了。

    “您已经接受pk邀请，对方当前热度值468万，领先您250万，倒计时30秒后，热度值低方视作落败，失败惩罚——关小黑屋60天！”

    这尼玛的，是什么意思？

    如果没记错的话，主播被关小黑屋的意思，是直播间封禁屏蔽。

    Pk失败，还有这种惩罚的吗？

    两个月的时间不直播？鬼知道会发生什么？

    牌子掉光，只留下一些死忠粉，这对一名主播的直播事业来说，无疑是种致命打击。

    但这还不是最关键的，关键之处在于，他只有30秒的准备时间，不对……

    是26秒，就在他愣神的这一刻，四秒钟悄然溜走。

    “不可能有这样的pk惩罚，这家伙该不会作弊了吧？”

    “肯定是作弊了，我他妈刚刚明明点的是否，为啥还是接受了pk？”

    狼哥火急火燎的样子，看得观众们莫名其妙。

    “啥意思，狼哥，是要跟他们开战吗？咋不早说？”

    “怎么就30秒的pk时间，太紧了吧？”

    “无所谓，输就输了，咱们输了83438也得死。”

    观众是看不到pk惩罚的，狼哥皱着眉头。

    “无所谓个屁，兄弟们，背包里有鱼翅的，都给我刷了，赶紧，到时候找我助理，统一返还，不就是四五十万吗？这点儿礼物我还是刷得起的！”

    狼哥关心则乱，说话的语气不禁有些冲，带上了一丝命令的口吻。

    有老粉丝想说些什么，但最终还是默默的刷出了背包的礼物。

    一时间，狼行天下的热度也是飞涨起来，礼物哗哗如流水。

    “500万热度，妥了！”

    狼哥喜笑颜开，瘦死的骆驼比马大，自己有好几个小号背包，加上一群狼家军的支持，热度反超，轻而易举。

    倒计时五秒！

    83438直播间的热度，依旧是468万。

    狼哥已经忍不住想要开香槟庆祝了。

    倒计时零秒……

    “很遗憾，您在本场pk中落败，将受到惩罚——关小黑屋60天！”

    屏幕右边，系统提示弹出，紧接着，画面一黑，一行大字，映入所有狼家军的眼帘之中。

    “主播被关小黑屋啦，敬请期待他的回归……”

    狼哥目瞪口呆，扭头一看，陈宇的热度值，竟然在最后一刻，增加到了514万。

    “曹尼玛的，黑幕！”

    直播间黑了，狼哥的眼前也是一黑，就差了14万热度，系统判定他落败。

    几十万白花了，还被封禁两个月，他差点儿气得一口老血喷在屏幕上！

    反观83438，陈宇的直播间内，却是一片欢腾。

    【“狼哥？批哥！”

    “直接拿下，舒服了……”

    “哈哈，兄弟们，狼哥pk完就被封了，好像是刷了大量非正常渠道充值的鱼翅，嘿钱也敢用？”

    “好死，大快人心！”】

    陈宇也忍不住嘴角上扬。

    强制pk符，刚好增加了自己百分之的热度值，也是对方运气差，热度刷得不够，不然输赢还真不好说。

    另外，百倍惩罚卡，也是个好东西啊！

    其实pk输了，就是让对方做一百个俯卧撑而已，用了百倍惩罚，也就是一万个俯卧撑。

    这样看下来，休息两个月，也是很合情理的。

    确实很爽，想想都知道，那家伙估计蛋都气爆了。

    几十万没了不说，直播间还给封了。

    陈宇一点儿也不后悔，做坏事就该是这种下场。

    当然，514万热度，已经牢牢稳住了户外分区热度榜第一的位置。

    估计得持续一段时间。

    平台内部想踩的人已经解决，接下来，就该将目光放在外面了。

    感谢了众人之后，陈宇将自己刚注册的微博账号用户名，发给了微信里的几个“朋友”。

    紧接着，他在微博发布了自己的第一条动态。

    内容只有一句话。

    “身正不怕影子斜！”

    同时，他也用自己的虎鱼账号，将那篇微博转发到了社区动态里。

    “大家应该看到我发的微博了吧！”

    “这就是我的回应，不过我现在肚子还有点饿，先吃点东西。”

    “然后静观其变吧，事态发展，很快自见分晓！”

    陈宇关掉了手机屏幕，拿起只剩余温的烤鲨鱼肉，用力撕下一绺，放进口中，慢吞吞的咀嚼起来。

    每逢大事有静气，自从踏上冒险之途后。

    他倒是觉得，自己的心境似乎越来越沉稳了。

    或许还不能用处事不惊这样的词语来形容。

    但至少，他能做到从容应对，这便足矣！

