    “你们走不了。”

    突然现身的智者，成为了谁也没能料到的拦路虎，而他现在的模样，着实狼狈得可以，原先暴发户般的扮相，荡然无存不说，一身华贵衣袍，更是莫名失去了代表着金钱的闪亮色泽。

    “智者？”

    祖安四臂怀抱，神情凝重，万万想不到第一个出手的，居然会是智者。

    他怒目圆瞪，寒声说道：“我们要是非走不可呢？智者，我敬你德高望重，但是这几个外乡人，老子一定要保。”

    哗！

    掷地有声的话音，回荡在满眼破败的淘金大街，立时引得藏身酒馆的众多玩家，一片哗然，眼中心底尽是羡慕。

    他们虽然在酒保的允许下，避开了动荡伊始的种种威胁，但是谁都知道，本来就关不严实的百叶门，迟早要被某个大人物强行推开。

    “哇，这就是头号玩家吗？遇到麻烦，居然有大佬挺身相助，咱们这帮人就只能缩在酒馆里等死。”

    “谁说不是呢？人比人得死，货比货得扔啊！不过，我并不觉得咱们注定死路一条，设计师总要留下通关方法。”

    “嗯，言之有理，智者固然来得突然，却不见得就是坏事，只是，基本上可以确定，想要像往常一样购物一波平安走人，是不大可能了。”

    玩家们迅速讨论出了结果，纷纷凑到酒馆门口静观其变，而那位面色如常的酒保，则始终没有停下手中的活计，仿佛擦亮酒杯对他来说，远比门外乱局更加重要。

    “祖安，你要是拼上性命，我们这些个老家伙，的确不好强行动你身后的人，可问题是，准备动手的不光我们。”脸庞塌陷宛若骷髅的智者，闭目摇头身心俱疲，“那位还没有吃饱，你就这么把人送进矿坑，无异于亲手给那位送上食物，除非拿出足够的新鲜硬币，否则，你要保的这些个外乡人，根本无法全身而退。”

    尽管硬币是魂火具现物，却也有细微分别，近期产生的会明亮一些，存在多时的则稍显暗淡，供奉给“淘金镇”的硬币，往往是最新鲜的产物。

    这些硬币的主要来源，便是新一批倒在路上的淘金者。

    另外，外乡人的魂火，往往蕴含“淘金镇”并不具备的崭新特质，所以对祂而言，这些“野味”远比“圈养”的口感更佳，淘金镇的高层们因此有了喘息之机，为了保存自身实力，便铁了心要破坏规矩，同另一批意见不合的大人物，站到了对立面。

    要么全放。

    要么全杀。

    两种极端立场，经过智者百般斡旋，才勉强折中为杀一批放一批的中庸方案，既令某些濒临死亡的暮年存在，不必伤及元气，也让“淘金镇”的招牌，得以勉强保留，避免因为此次竭泽而渔，导致本就低迷的淘金热，彻底散去。

    要是没了前赴后继的外乡人，“淘金镇”必定会举着屠刀砍杀圈中牲畜。

    也幸亏此次闯到终点的淘金者，人数远超以往，而且大都身怀巨款，否则，连中庸方案都没得施展。

    “祖安，淘金镇的情况，你应该略知一二，不求你能体谅我们的苦楚，但是集体意志的决定，你必须遵守，否则，老朽第一个灭了你。”

    脸上再也找不到一丝和善的智者，发起狠来，让祖安都只能忍气吞声，可是紧接着，便听智者话锋一转，幽幽说道：“老朽已经征得大部分高层的同意，放一批淘金者过去，但条件是花光硬币……”

    嗯？

    这么简单？

    听到这个消息的玩家们，面面相觑。

    不论去矿坑还是金河，玩家基本上都会把硬币花个精光，这东西也带不出副本空间，留在手上根本没用。

    顶多会把超额的，喂给年轮怀表。

    “听好，是花光你们手上的每一枚硬币，不能用到别的地方！”

    智者出言补充的同时，并用严厉眼神，刻意警告余烬、邱意浓等一些个，接受年轮任务，或者其他需要额外消耗大量硬币的玩家。

    “老朽和大道商行谈好了，交易款项通通上交，原数不动送给那位，交易期间，会有淘金镇长和警长严密监视，确保没有黑手贪墨这笔钱。”

    智者越说越是心痛，眼神不禁横了余烬一眼，通常来说，每次淘金者抵达，都会让他小赚一笔，可自打余烬现身，他的丰厚身家便开始不稳，而此番动荡，他不仅被狠狠刮了层油水，还必须顾全大局，勒紧腰带过一段苦日子。

    能说服大道商行与另一些淘金高层，按捺贪念，不打新鲜硬币的主意，属实令他费劲口舌。

    不过感受着一道道意味莫名的眼神，智者是不指望，有几个外乡人能理解他的良苦用心了。

    “除此之外，现在的留下的十组淘金小队，必须进行捉对厮杀，胜者可以正常淘金，败者……”

    智者摇了摇头，意味不言而喻，败者死亡所产生的大量新鲜硬币，算是胜者的卖命钱，顿时让玩家间的气氛微妙起来。

    可以说，新近添加的通关条件，没有出乎大多数人的预料。

    但问题是，十组玩家小队存在明显实力差距，除了余烬他们，再没有任何一个小队希望与之对垒，哪怕是唯一一组两人战队，损失了苦行僧的不是道士与名字没想好，都令众人深深忌惮。

    也幸亏苹果任务让余烬等三个小队不必经受沙海竞争，间接提高了存活人数与硬币获取，否则别说通过五队，能有三队人马就算不错了。

    “祖安，这是淘金高层的集体意志，你，接不接受？”

    听到智者的问话，祖安没有立刻回答，而是率先看向余烬，只要后者摇头，他就敢强行抗命。

    而对己方实力抱有相当信心的余烬，没有理由会拒绝这个较为有利的通关方案，所以他谢过了祖安的好意，避免上演腥风血雨。

    “好，既然大家都没有异议，那么比试现在就开始吧，警长，麻烦你来当裁判。”智者看了一眼，匆匆赶来的大道商行行主阿里巴巴，暗自点头，此次临时行动，对于他们来说，速度越快越好，免得某些不死心的老家伙，把局势搅乱，“获胜者，可以到我们这里来购买坐标以及淘金道具。”

    裁判……

    经历了森林区域的噩梦之旅，淘金警长对裁判一词，存在明显抗拒，他张了张嘴，还是没把自己标志性的等场词说出口，便急急忙忙用酒馆的杯子，制作抽签用具，而后清了清嗓子，要求十队玩家依次上前，抽取对手。

    “快点来啊！时间拖得越久，隐患就越大。”

    警长见十队玩家，你看看我我看看你，颇有绅士风度，便不由得催促起来。

    结果还是向来洒脱的不是剑仙，第一个上前，取来被酒保遮住底部的酒杯，向众人亮出他抽到的——朗姆酒。

    要是再有一个小队抽到盛着朗姆酒的杯子，就会对上不是剑仙、不是高手与另一位女性玩家组成的三人战队。

    不是剑仙耸了耸肩，把那朗姆酒一饮而尽，跟着向众人洒然笑道：“免费的东西果然好喝，大家伙儿也别闲着了。”

    “哈哈。”

    闻言，余烬不禁失笑，很是佩服剑仙的特立独行，接着，他代表邱意浓和苗苗上前，取出第二个酒杯，结果是无色冰水。

    对于这个结果，不是剑仙明显松了口气，而其他玩家则纷纷祈祷避开这颗大雷。

    随后，余下小队依次上前，抽取酒杯，结果自然是有人欢喜有人愁，抽到实力差距明显过大的队伍，往往会心情沉重面色难看，要是没有执行隐藏任务还好，顶多是浪费一次下本机会，但好不容易把隐藏任务做到最后关头，结果因为这茬，不得不重头再来，那滋味简直不敢想象。

    有意思的是，最先抽出的两签，到了最后才揭晓对局，现在还没有抽签的，就只剩下不是道士两人以及散人联盟的一队人马。

    “我靠，人生本来就够艰难的了，就不用继续落井下石了吧？”

    散人联盟的代表，脸色那叫一个精彩，朗姆酒和冰水他哪个都不想抽，但是转念一想，幸好有资格参与地狱淘金的玩家越来越多，分散了九卦、散人联盟、魂殿以及其他顶尖小队，要是真来个群雄汇聚，画面只会更加残暴。

    “就让老道先来吧。”

    见这位玩家有些犹豫，不是道士便主动上前，走到了脸色阴沉的警长面前。

    此刻，他的好人标记失去了应有效用，完全无法让淘金警长继续展露温和面貌，后者对麻烦起源芥蒂极深，便不动声色的传音道：“因为你，我坏了很多规矩。”

    闻言，不是道士心中了然，随意拿来一个酒杯，果真看到无色清水。

    对于这个结果，频频眺望的名字没想好忍不住捏起了酸痛鼻梁，失去苦行僧，双方战力愈加悬殊，而且跟在余烬身边的木偶少女，还渐渐显现不俗战力。

    本来三打三就不占优势，这下子二打四就更别想有好果子吃了。

    除非……

    “道士，你这签运有点差啊！”不是剑仙怀抱飞剑，忍不住揶揄道。

    “时也，命也。”

    “得了，都这个时候了，你就别扮神棍了。”

    不是剑仙摆摆手，扭头瞅着面色其实没有多高兴的散人联盟三人组，提议道：“要不，咱们第一个开打吧？”

    “也只能这样了。”散人联盟的大学玩家苦笑一声，拱手说道，“打起来，还请几位手下留情啊。”

    不是剑仙不置可否，接着在淘金警长的带领下，走到酒馆门口的大街上，后者圈出一块空地隔开游荡酒鬼，便径直宣布战斗开始，没有规则，不限手段，直到一方完全落败才算结束。

    号令一响，双方人马便立时有了动作，但速度最快的，却是将大半资源砸给飞剑的不是剑仙，只见他手指一转，那雪亮飞剑便依循意念破空而出，对面的大学玩家连咒语都没念完，就看到锋利剑尖到了眼前，急忙收手，加以规避。

    只是，不是剑仙对于武器操纵，快要到了登峰造极的地步，由他一手设计的飞剑，使用起来更是称心如意如臂使指，方才把大学玩家吓退，那飞剑便灵巧转弯，出现在一位清道夫玩家的身侧。

    此人方才用枪械完成一次远程射击，眼神定格在萦绕于不是高手身周的【蒸汽屏障】，根本没有注意到，一柄飞剑已经悄悄瞄准了他的腰际。

    噗呲！

    嗷呜！

    被剑锋戳痛的清道夫玩家，忍不住狼嚎一声，见血量骤然减半，立时用道具自保。

    虽说他自己是安全了，但不是高手没了枪械制约，旋即施展【蒸汽弹射】，以猛虎之势闯入三人阵中，凭借独特的蒸汽特性，配合多种格斗技巧，俨然化身做到“真气”外放的武道高手，压制了散人联盟三人组中，最后一位废土玩家。

    “高手兄的龟派气功，用得挺娴熟的嘛，剑仙老哥的飞剑，也玩出了花儿。”

    余烬看得是津津有味，他很少能以旁观者的姿态，观摩顶尖玩家的战斗，一段时间没和剑仙与高手组队，他甚至都太清楚两人的实力，成长到怎样的地步，正好借此机会，熟悉一二。

    另一边的名字没想好，也看得频频点头，悄悄对同伴说道：“你的两个朋友，实力不错啊，为什么不把他们也拉到混沌灯塔呢？”

    继此前向余烬抛出橄榄枝后，他又做出相同的提议，作为一名坏蛋组织的成员，他觉得坏蛋玩家越多，才越有安全感。

    毕竟如果不出意外，正义终究是会胜利的。

    “他们没兴趣。”不是道士淡淡说道，“坏蛋老道一个人当就行了，没必要把朋友都扯下水。”

    “好吧。”

    名字没想好被说得哑口无言，只能将话题换到更为严重的那一个。

    “想好要怎么对付头号玩家了吗？”

    “没有，全力以赴就行了。”

    不是道士摇了摇头，见余烬等人聚精会神的关注着炫酷战场，十分关心自己的两位队友，不由得轻声一笑：“按理说，咱们本应该和余烬他们，在森林好好打过一次的，既然上次错过了，那这次就补上吧。”

