
“所以，咱俩在曼谷的任务。就是找到辟水天珠！这东西，能够让大量的人在海底如履平地，方便进入风水大穴的龙洞之中修复。根据我们得到的隐秘信息显示，辟水天珠应该是在曼谷的玉佛寺里。”

“可能是当年保管这一奇珍异宝的郑和残部将领后裔，因为实在被万神教追杀得走投无路。所以就躲进了玉佛寺，寻求庇护。”

“当然，玉佛寺也不是开慈善的。必定是有条件的。估计当年的那将领死后，辟水天珠就被玉佛寺所得了……咱俩要一起去一趟玉佛寺。把辟水天珠拿回来。”

阿黄缓缓说出了他们得到的一些线索和推测。

傅洋也连连点头。

秦媚之前也说过，辟水天珠确实就在玉佛寺之中。他们四个万神教强者还前去夜袭抢夺，结果最后失败……

他把这个情况也告诉了阿黄。

“什么！？有个实力堪比七箓真人巅峰的老和尚？那还打个蛋蛋啊。咱俩肯定也没戏吧。”

一听傅洋的话，阿黄顿时跟被踩了尾巴的猫一样叫嚷起来。

确实，根据秦媚的描述，那白象尊者绝对强得变态。

傅洋无语：“呃，阿黄你这么激动干嘛？玉佛寺作为泰国王室的守护者，没有佛陀级强者才奇怪了呢。秦媚也说了，真正厉害强大的那些尊者，都去了吴哥窟。这个白象尊者，算是一般的。不管怎么样，咱们都没可能强抢的。”

阿黄只能双手一摊，问傅洋那怎么办？

“还能怎么办？以理服人呗。直接老老实实的去找白象尊者要……”

“我靠！小洋子你觉得可能么？辟水天珠这种奇珍异宝，就用嘴炮说几句就能够要的回来？”

“总归先去试试咯。不然你打算怎么办？从一个实力堪比七箓真人巅峰实力的白象尊者手里强抢么？估计就算把曼谷这边零组的人也召集起来，都不够送菜的。”

“呃……说的也是。”

傅洋其实也觉得讲道理这种事情，听起来简直是玄幻啊！

但是没办法。现在人家的拳头更大，既然打不过，就只能以理服人了……否则么，他还是更喜欢以力服人的。

两人休息了一整个白填，养足了精神。

当天夜里，就一同前往玉佛寺了。

这一去，当然不是学万神教的强者那天晚上强闯进去抢夺。而是老老实实的以“拜访”的名义。

两人来到玉佛寺的正门处，彼此对视了一眼。就踏步上前。

大门自然是紧闭着的。

傅洋右手伸出，指尖儿在空中画出了一道符箓虚影。轻轻往前一送，符箓飞出，就把玉佛寺的大门给打开了。

但与此同时，笼罩着整个玉佛寺的阵法也已经启动。

所以一些玉佛寺的僧侣、强者们，也都已经得到了消息……

“华夏茅山派道士傅洋、龙虎山道士黄冷朔，前来贵寺拜访白象尊者。”

傅洋没有任何遮掩，大大方方的开口说到。

在说话的同时，自然就附上了法力。声音传出去很远的距离，许多有些修为法力的僧侣，都听到了这个声音。

然后议论纷纷。

“这是什么人啊？居然指名道姓的要来见我们的白象尊者。”

“是啊是啊！这也未免有些太狂妄了吧？白象尊者闭关十年，前不久才刚刚出关。实力超凡，更是我玉佛寺的尊者，其实阿猫阿狗说见就见的？”

“你这可就是没有见识了吧。人家可不是什么阿猫阿狗。不都说了么？是华夏那边过来的。华夏作为大国，灵异界也是世界最强。茅山，龙虎山，都是华夏的道门巨头！比我玉佛寺地位还高，只强不弱。”

“没错！我也知道，在华夏国内。道门，才是最辉煌的宗派。而道门的三大巨头，就是龙虎山、茅山、崂山。”

这些玉佛寺的强大僧侣们，平日里出了诵经之外，也是要了解一下各个国家的灵异界情况的。

所以也有不少知道茅山和龙虎山的名头。

现在傅洋和阿黄两人直接亮明身份，光明磊落，自然就不会引起他们的攻击。

进入玉佛寺大门之后，面前就是一条宽阔的青石板道路。

傅洋和阿黄漫步向前。没一会儿时间，就不知道从什么地方冒出来几个身穿黄色僧袍的僧侣，站在了两人的面前。

“两位华夏道长，远道而来。所为何事？”

其中一个胡子眉毛都很长的老僧侣开口说话，居然是一口纯正的中文汉语。让傅洋和阿黄两人心中都是啧啧称奇。

两人也都行了一个道门礼仪。

傅洋开口到：“前来拜访白象尊者。自然有要事相商。这是我华夏道门，算得上是和你们上部座佛门的交流。既是文化的碰撞，也是历史的交融。还请诸位带我二人前往白象尊者所在。”

他神色庄严，煞有其事。

当然，他这纯粹是扯虎皮做大旗，吹牛逼不打草稿。

居然直接上升到了国与国、宗派与宗派之间的文化交流了！

而且说这话的时候，脸不红心不跳的，确实牛逼。

阿黄心里暗暗感叹：“唉，小洋子不要脸的功夫越来越厉害了。我得加油了啊，可不能被他给比下去了！”

呃……不得不说，这货也是奇葩了。

连谁不要脸更厉害这种事情，都想比一比？

傅洋的这番装逼，还是很有效果的。几个黄袍僧侣被唬的一愣一愣的。彼此之间使了几个眼色，那年纪最大的就点点头，微笑。

“既然是两位华夏的道长来进行国际交流，我玉佛寺自然是蓬荜生辉。这边请！”（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9030454"  chaptername="第1367章  嘴遁、扯虎皮做大旗">加入书签</a>
</div>
