    纪南风觉得这两个人真的是活得不耐烦了，竟然在傅太太面前讨论要如何爬上傅时年的床？虽说两人前阵子闹离婚，可再怎么说，从开始到现在，名正言顺的傅太太只有苏木这么一个，并且傅时年也从未有过出轨的打算。

    傅时年看了一眼纪南风，纪南风瞬间了解：

    “我知道该怎么做。”

    傅时年便没多说什么，挽着苏木的肩膀就往门口走去，苏木却停着脚步不想走，傅时年用眼神询问她，她嘟着嘴巴委屈开口：

    “我的衣服她们还没赔钱呢。”

    傅时年还从未见过苏木这般模样，连看着她的目光都柔和了下来，像是在看一个孩子，纪南风见此不得不说苏木还是很有章法的，至少他这么多年还是第一次见傅时年这般智障的时候。

    纪南风：“多少钱？”

    “30万，如果她们要求看发票的话，我可以让我家佣人送过来。”

    纪南风抽了抽嘴角，看向了站在那里的Lily和丝丝：“谁踩坏的？”

    “丝丝。”Lily率先开口：“傅太太身边的朋友也可以作证的。”

    卫少覃：“……”我为什么要给你们作证？本少看起来很闲？

    丝丝对于Lily这么急于跟自己撇清关系而感觉到愤怒，但这就是现实，她也没什么不能接受的，只是要她现在拿出30万来，无疑等于杀了她，她看着苏木，用着前所未有的好态度：

    “傅太太，我没那么多钱。”

    “没有？你不是在混圈子的吗？你们这个圈子连30万都拿不出来吗？”

    丝丝尴尬的笑笑，却不敢接话，苏木看着她：“那看来我确实不适合混你们的圈子。”

    最后苏木给了丝丝一个卡号，说她可以接受分期付款，但绝对不接受她觉得自己不缺这个钱而拒绝赔偿，做完这些之后，苏木看向纪南风：

    “接下来的监督工作就交给纪三爷了，毕竟我可不想到时候找不到人。”

    纪南风：“……放心，跑不了。”

    苏木笑笑，看着傅时年：“你们先出去吧，我还没摘好草莓呢。”

    纪南风：“……”

    傅时年笑了：“还想摘？”

    “嗯，我一颗都没吃到呢。”

    “好，我出去等你。”

    傅时年离开之前看了一眼卫少覃，那个眼神里有很深的警告意味，不是觉得他靠苏木太近，而是觉得在危险来临的时候，他没有保护好苏木，而让她受到了外人的欺负。

    卫少覃觉得很委屈，欺负？你确定是别人在欺负苏木吗？

    傅时年和纪南风，还有那两个整容女离开之后，苏木捡起了地上的那件羽绒服，惋惜得很：

    “可惜了，不知道在这个坏的地方补个洞，还能不能穿？”

    卫少覃：“……”

    两人摘了一会儿草莓，苏木突然想到了江北，她问卫少覃：“江北有打电话给你吗？”

    “没有，怎么了？”

    “没事，我今天早晨联系她，她到现在都没给我回话。”

    “这有什么。”卫少覃不甚在意：“她后天就好像要进医院了吧？有那么多的东西要准备，哪里能顾得上回电话，你放心吧，她那么聪明，还有功夫在身上，谁能欺负得了她？”

    卫少覃的话舒解了苏木心中的不安，点点头也不再说什么，卫少覃一直在苏木的身后跟着，完全小跟班的模样，他看着眼前这个弱弱小小的身影，突然就想起了前段时间她母亲下葬那天的她。

    忍不住地开口:

    “你这几天，还好吗？”

    苏木摘下一个大大的草莓，放在卫少覃手中提着的篮子里，继而抬眸看他，淡淡笑了：

    “挺好的。”

    “前两天一直想给你打电话，但听江北说你的休息状态不好，担心电话过去的时候你正在休息，就没打。”卫少覃笑看着她：“看你今天的状态确实还算不错，包括和傅时年之间。”

    江北离开之前曾叮嘱过卫少覃，说苏木已经跟傅时年正式提出离婚，希望他能注意一下她的动态和情绪，毕竟她走后，整个深城可以跟她说说话的，也只有他一个了。

    但就今天的状况来说，他们两个似乎距离离婚还有很长的一段路要走，且不说傅时年会不会放人，就连苏木这样的状态，似乎也没有太过的坚持。

    又或者说，傅时年的妥协让她心动了。

    卫少覃是能够看出来傅时年的不同的，毕竟他从前对自己是个什么模样，卫少覃至今还记得清清楚楚，但今天他不管是看着自己的眼神，还是对待自己的态度都有了改变。

    当然，这很有可能是他在照顾苏木的情绪，但这又有何不好呢？他开始在乎苏木的感受，苏木的朋友，这本身来说，就是一件于苏木而言再好不过的事情。

    苏木看着卫少覃，笑得浅淡：

    “小北都和你说了？”

    “说了，她担心自己走了以后，你连个说话的人都没有，也怕你从傅家搬出来后安全得不到保证，让我多注意你一些。”

    卫少覃随手拿了一颗草莓送进嘴里，苏木想拦都没拦住，只能无奈地看着他：“没洗。”

    “不干不净，吃了没病。”

    吃都吃了，苏木也不好说什么，只是想着他刚才说的话：

    “小北没必要这么担心的。”

    “怎么没必要？你觉得你自己完全可以，根本不需要我们这些朋友？或许这就是为什么江北即便去了东京也还是会担心你的原因。”卫少覃无奈地叹息：“这性子挺不讨喜的，没想要改改？”

    苏木微微一笑：“尽量。”

    回程的路上苏木又恢复了安静，靠在副驾驶的车窗上看着窗外整个城市都沉浸在一种浓浓的‘年味儿’之中，红绿灯的时候，傅时年将车缓缓停下看向苏木：

    “在想什么？”

    苏木闻声回神看向傅时年，继而调整了一下自己的姿势：

    “在想我的性格。”

    “卫少覃跟你说什么了？”

    “他说得挺对的，我的性格确实不太讨喜。”

    傅时年看着她：

    “把自己变得那么讨喜做什么？不管你再怎么努力地去改变，去迎合，也不可能让所有人都喜欢你的，况且，我不想让自己再多几个情敌。”

