
　　朱元璋一点也不生气。

　　三孙的心声里透露的信息，比这个严重的，多了去了！

　　“嗯，允熥，你继续讲。”

　　朱允熥放心了，继续说道：“爷爷，你看看，整天不出去的皇帝，就没几个长寿的。”

　　“看看乾隆皇帝，七下江南。”

　　徐怀锦忽然插嘴道：“乾隆皇帝，是哪个皇帝？”

　　「我的天，说秃噜嘴了。」

　　「乾隆皇帝是清朝最长寿的皇帝，是一个在宫里呆不住的皇帝，天天往外跑，曾经七下江南。」

　　「但清朝灭掉了大明啊。」

　　“美女，我刚才是胡说八道。我没什么文化，你也别当真。”

　　「嘿嘿，废物也有废物的好处，可以乱讲。」

　　「以后说话，还是要注意点。」

　　徐怀锦白了一眼朱允熥，你没什么文化，你装什么呢？

　　你没有文化，还知道周穆天子的事情？

　　还把周穆天子的吏治、西巡，与陛下相比较？

　　“爷爷，周穆天子的吏治搞得好，所以国家昌盛繁荣。他在位55年，是周朝在位时间最长的国君。”

　　“周穆天子经常出去散心，特别是西巡，对他很有好处。”

　　“史书中说，西山有药，是为不死。”

　　“周穆天子西巡，应该是找到了这种不死之药。”

　　“说是不死之药，当然是夸张了。但越往西边，其药性就越强，真有一些珍贵的药物，可以让人延年益寿。”

　　“《黄帝内经》讲过一句话：故毒药者亦从西方来。”

　　“毒药并非是让人中毒死掉的药物。”

　　“《黄帝内经》的毒药，指的是药性最强的药物。”

　　“就是说，凡是药性强、药效好的，基本产自西方。”

　　朱元璋道：“西域各国所贡之物，不少是药物，没药、乳香这些。还有你给咱的速效救心丸，就是西方产的。”

　　朱允熥伸出大拇指：“爷爷说得没错。但我相信，西域的使者，还有很多宝贝并没有向大明朝贡。”

　　“周穆天子正是得到了这些药，延长了寿命。”

　　“太史公的《史记》记载：穆王即位，春秋已五十矣；穆王立五十五年，崩。”

　　“这样一算，周穆天子活了105岁！”

　　“爷爷，小结一下，周穆天子之所以长寿是两个原因：一是加强吏治，依法治国，国家繁荣，他不必整天忧心忡忡。”

　　“第二个原因：经常出去游玩，并且西巡之后得到了珍异之药物。”

　　朱元璋心想，自从能偷听三孙心声以来，自己的心情好多了，身体也越来越健康了。

　　三孙，你才是咱最为珍贵的药物！

　　三孙这么讲，不就是为了让咱跟他一起，把西域给控制下来吗？

　　如果真的能控制并占领西域的话，有哪个帝王不想呢？

　　看三孙讲得如此努力，朱元璋忽然童心大起，想逗一逗他：“允熥，自古以来，皇帝都必须勤勉做事。黄帝亲自做车、夏禹亲自治水。帝勤则国兴，帝懒则国败。你看看那些天天玩乐的，比如宋徽宗，南唐后主，他们的玩乐导致了宋和南唐的灭亡。”

　　朱允熥不加思索道：“爷爷，这事要分两面看。勤劳与玩乐，都得有度。皇帝太勤劳，臣子和百姓也不愿意啊。”

　　朱元璋笑了：“允熥，你这就有些强辞夺理了。皇帝太勤，还会有人不满？”

　　“爷爷，庄子见孟子时说了一句夏朝时的民谣：吾王不游，吾何以休？吾王不豫，吾何以助？一游一豫，为诸侯度。”

　　“游，就是游玩，豫，就是娱乐。”

　　“意思是说：我的大王你不春游，我们怎么能休息？我的大王你不娱乐，我们如何得到补助？你春游秋游，这是为诸侯作榜样啊。”

　　“所以，爷爷，适当的游玩娱乐，不仅可以让下面的人休息休息，不再天天白加黑、夜总会，不用996，臣子们会更用心啊。”

　　看大家一脸蒙，朱允熥解释道：“哦，白天加黑夜不休息，叫白加黑。夜里总开会，叫夜总会。”

　　朱元璋总算知道自己的三孙为何这么懒了，人家懒得还有理有据！

　　三孙的懒，都懒出了境界！懒出了层次！

　　徐怀锦听得越来越心惊，吴王朱允熥居然知道这么多！

　　庄子见孟子说的这些夏朝民谣，自己倒是看到过，其他人知道的不多。

　　朱允熥居然是随口说出、随手拈来，用的还恰恰是地方。

　　此人，不仅在数学、制作武器上有一套，在历史、文学、绘画上也是深不可测！

　　还有，他曾经讲过，应用于人体艺术的黄金分割比，也同样可以应用于战场。

　　战场之上如何应用黄金分割比？

　　一直以来都没有想明白。

　　今后，一定要紧紧跟着朱允熥，看看他是如何把黄金分割比这条规律应用到战场中的。

　　“爷爷，既然到了这里，肯定要去哈密看一看。去看了哈密，如果不到汉武帝曾经打下的地盘看看，未免太过可惜。”

　　“就算是不到西域都护府、安西都护府所控制的区域看，最少也要去看看昆仑山。”

　　“昆仑山是周穆天子西巡到过的地方，爷爷您如果不去看一眼，将是一辈子的遗憾。”

　　「我今天所讲的，对老朱的诱惑应该够大吧！」

　　「哪个皇帝不希望长寿？」

　　「老朱也不例外。」

　　「周穆天子可以活到105岁，老朱也可以再活四十多年！」

　　「所以，老朱，就下定决心，西进，西进，西进！」

　　「寿命，超过周穆天子！」

　　「成就，超过汉武帝！」

　　朱元璋望着苍穹，苍穹之下的广袤，雄心大起。

　　三孙在心声中一直在拿咱与汉武帝作比较，咱岂能没有丝毫触动？

　　今天，三孙直接了当地说了出来，只是比心声中委婉了许多。

　　三孙从来不去争取当储君，却一直在争取为大明夺得更多的地盘。23sK.com

　　三孙，才是真正为大明、为花夏民族考虑的人。

　　这样的人，才是那个最理想的人选！

　　大明，需要三孙！

　　此时，甘州城西北方向退回了一批大明军士。

　　这批军士奔跑中乱而不慌，显然是在诱敌深入。

　　不错，不错，这些卫所军士贯彻咱的旨意，很是到位！

　　兀纳失里，该来了！

　　兀纳失里，咱在这里等着你！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0221章 兀纳失里，该来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 