    “天衡，你不要冲动！”

    见众人都将这矛头转向了百里红妆，百里繁当即也站了出来。

    “大家有什么质疑就问我，不要将矛头转向红妆！”

    听着百里繁称呼的变化，众人目光微微变化，完全不明白从什么时候开始家主与百里红妆之间的关系竟然如此亲近了。

    “父亲，你是不是糊涂了？怎能将家族就这样交给一个外人？”

    百里天衡只觉得快要气疯了，父亲今日实在是太反常了，与平日里的表现根本就不像是一个人。

    “百里红妆本身就是我家族之人！”

    伴随着百里繁的话音落下，原本极为嘈杂的议事堂有着一瞬间的寂静。

    一道道不敢置信的目光落在了百里繁和百里红妆的身上，百里红妆怎么就成了他们家族的人了？

    这一点，之前他们可从来就没有听说过啊！

    大长老和二长老对视了一眼，原本他们一直都想不明白家主为什么会突然做出这么出格的事情，不过这么一会儿，他们忽然有些明白了。

    难不成……百里红妆其实是家主在外的私生女？

    这次回来是认祖归宗的？

    如果真的是这样，那么这一切倒是可以理解了。

    毕竟，百里红妆现在已经是帝家的少主夫人，如果她成了百里家族的家主，那么对家族也有极大的助益。

    不光是两位长老，百里天衡以及在场一众年轻子弟脑海中都浮现了相同的想法。

    因为，除了这个理由之外，他们再也想不到其他的理由了。

    一时间，百里天衡发觉大家看向自己的目光都透着几分同情，这种感觉简直要让他羞愤至死！

    “父亲，你怎么能做出这样的事情来？”

    百里繁在见到大家终于安静下来之后，这才悄然松了一口气，却不想突然听到百里天衡这般痛心疾首的话语，心头一阵疑惑。

    “天衡，红妆真的是我百里家族的人。”

    “家主，你这件事情做的的确是太不对了。”大长老亦是叹了一口气，真是没想到家主竟然会做出这等事来。

    “我做什么错事了？”百里繁疑惑地看着众人。

    大长老见百里繁还是一副想要继续遮掩的模样，不禁面色古怪的在其和百里红妆之间扫了一眼。

    百里繁思忖了一瞬之后忽然就明白了他的意思，面色顿时也变得无比无怪。

    “你们都在乱猜些什么？”百里繁也怒了，这些家伙竟然想出了这些乱七八糟的事情。

    “红妆的祖辈乃是我家族之人，只是不知因为什么缘故而流落到了下层界。

    而如今，她的手中握有我家族失传已久的功法。”

    伴随着百里繁的话音落下，在场的众人皆是一愣，一阵抽气声顿时传来，带着浓浓的震惊与不敢置信。

    “我没有听错吧？家主说百里红妆手中握有家族传承？”

    “我听说我们家族的功法原本是极为厉害的，只是已经失传多年了，若不是因为失传，我们家族一定会比现在强盛。”

    “如果百里红妆真的握有传承，那家族岂不是有振兴的可能？”

