    第366章

    房玄龄他们在外面等着李世民的召见，他们不知道有什么事情，但是讨论昨天韦浩说的事情，他们几个也发愁，毕竟这些条件，很难达成，朝堂的那些官员，肯定是不会同意的，所以，此事，还是需要讨论才是。

    “吏部和民部，还有工部讨论了吗？”房玄龄看着那三个部门的尚书说道。

    “刚刚讨论，这不，陛下召见吗！”戴胄看着房玄龄说道。

    “反应如何呢？”房玄龄继续追问了起来。

    “不好，我刚刚说一说，他们就反对，都不想提高工匠的待遇。”戴胄摇头叹息的说着。

    “我这边也不行，那些大臣也是在反对，没办法，现在只能问问慎庸，还有没有妥协的方案。”高士廉也对着他们说道。

    “估计是不行，不能什么事情，都要慎庸来妥协，昨天你们也看到了，慎庸其实是妥协了，要不然，他根本就不会提出这些问题，诸位大臣，你们还是回去做做那些官员的思想工作韦浩。”李靖此刻把话题接了过来，对着他们说道。

    “这，药师，很难啊，你也知道，现在大家对于工匠待遇问题，都是看的很紧，好像只要提高了工匠待遇，就等于是打压了他们的地位一般，事情不好弄的。”房玄龄看着李靖说道，

    李靖轻叹一声，也没有办法，他知道，这件事，让韦浩非常为难，这个和他弄工坊的初衷完全不相符，他弄工坊，就是想要把那些没登记的百姓，全部吸引出来，另外就是提高长安百姓的收入，

    韦浩不缺钱，他自己的钱自己花不完，就是想要造福于天下，可是，如今那些官员，不但没有支持，还在拖着韦浩的后腿，这个让李靖也是很烦躁，自己的女婿为百姓做点事情，就这么难吗？

    “代国公，此事，你也需要去劝劝慎庸，我们也知道，你劝了，但是现在，还需要慎庸开口才是，其实大家都知道，工匠们，都是听慎庸的！”段纶此刻看着李靖说了起来。

    “不是，你这个工部尚书是怎么当的，那些工匠不听你的，听慎庸的，不知道的，还以为慎庸是工部尚书呢！”旁边的兵部尚书侯君集看着段纶不满的说道，如果段纶能够控制那些工匠，那么就没有今天这样的事情。

    “我倒是希望他能来当尚书了，不瞒你说，你信不信，夏国公来工部当尚书，工部绝对是大唐最好的部门，收入最高的部门，但是慎庸不来啊。”段纶也是一肚子委屈，自己可没有拦着韦浩的路，但是他不来啊。

    “哟，都在啊！”李世民此刻正在从立政殿回来，发现了他们都在甘露殿门口，马上笑着问了起来。

    “见过陛下！”房玄龄他们拱手说道。

    “嗯，走，去暖房说，外面还是有点冷，走！”李世民对着他们招了招手说道。很快，他们就跟着李世民到了暖房，李世民坐在茶桌主位上，开始烧水泡茶。

    “怎么样？商量出结果了吗？”李世民边在那里冲洗茶具，边开口问着。

    “陛下，还没有，此事，恐怕没有那么容易。”房玄龄马上对着李世民拱手说道。

    “没有那么容易？嗯？那民部到底要不要那些股份，如果不要，那就让他慢慢讨论，如果要，就需要拿出方案出来。”李世民坐在那里，盯着那些人问了起来。

    “这！”戴胄也是盯着李世民看着，不知道该怎么说。李世民也没有把韦浩早上提出来的方案说出来，想要听听他们对于此事的看法，但是他们都没有看法。

    “嗯，先不说那些官员，说说你们自己，你们对于韦浩的话，认同吗？”李世民想到了这点，看着他们问了起来。

    “陛下，此事，我们是不认同的，不管怎么说，交给民部是最有利的，当然，对于工匠这一块，我们还是认同的，但是下面的官员，还没有转过弯来，反对意见太大了，也不好，到时候他们天天上书来讨论此事，也不行。”房玄龄对着李世民拱手说道。

    “哦，对于工匠这一块的言论，你们是认同的，对于慎庸不想交给民部，你们不认同？嗯！”李世民听到了，坐在那里考虑了一下，想着是不是要把韦浩的方案告诉他们，想了一下，他还是决定不说了，

    接着李世民起身，对着他们说道：“你们先泡茶，朕还要出去一下，很快回来。”

    他们以为李世民要去出恭，就点了点头，

    很快，李世民就到了韦浩的厢房，他看到了韦浩的书桌上，有很多白纸，上面写满了东西。

    “慎庸啊！”李世民进来后，小声的说道。“父...”

    “嘘~朕书房那边，很多大臣在，这样，你这份奏章，写完了，你就交给王德，你呢，先回去，明天来上朝，明天讨论这个事情，此事，先不让那些大臣知道。”李世民站在那里，对着韦浩轻声的说道。

    “啊，不给他们提前看，如何讨论？”韦浩不懂的看着李世民问了起来。

    “你懂什么，这个事情，一时半会讨论不出来什么，慎庸啊，明天，必要的时候，去打架，知道么，没事，打架父皇也不会怪罪你，最多关你两天，两天后父皇就会放你出来，记得啊！”李世民继续交代着韦浩说道。

    “啊，打架？”韦浩更加震惊了，这，奉旨打架，这个，好像很爽的样子。

    “嗯，明天这个方案拿出来，估计会有很多人反对，但是，现在他们那边也拿不出什么方案来，对于工匠待遇一直没通过，不管是民部还是吏部，还是工部，都没有通过，今天啊，就让他们先讨论一番，明天好吵架！”李世民继续对着韦浩交代说道。

    “父皇，儿臣还是有点不懂啊。”韦浩还是迷惑的看着李世民。

    “懂那么多干嘛，照做就是了，父皇只有定计，放心，就按照你奏章里面去做，谁拦着也没有用，提高工匠和商人的待遇，给他们公平的待遇，这个是朕需要做到的，但是不是一朝一夕能够做好的，需要不断的刺探，

    这就和打仗一样，你小子没打过仗，打仗就是需要不断的派出部队去刺探对方的实力，摸清他们的实力后，就找机会和他们决战。懂吧？

    有空啊，学学兵法，你父皇我可是亲自带兵不知道打了多少仗，你岳父也是如此，你是我们两个的女婿，不会指挥打仗，可不行，不过，现在可不行，等你大婚后吧，大婚后，有孩子了，父皇就派你领军作战。”李世民对着韦浩说道。

    “是，那个，行，我知道了，明天我狠狠收拾他们！”韦浩点了点头的说着，虽然李世民说的，韦浩现在也不是很懂，但是只能回去分析分析了。

    “好，记住了，别打死了就成了，打残了不要紧！”李世民对着韦浩说道，韦浩点了点头，心里也是服了这个父皇，哪有这样的，教唆自己的女婿去打架的，还说不要打死了。

    接着李世民就是回到了自己的书房，和那些大臣们聊了一会后，就让他们先回去了，让他们拿出一个方案来，明天在大朝上要讨论。

    他们走后，韦浩还没有写完，李世民就到了韦浩的厢房，看着韦浩在那里写着，这份奏章很长，这个还是韦浩尽可能压缩了，中午，韦浩才写完。

    “父皇，写完了，让你久等了。”韦浩拿着奏章，仔细检查一遍后，双手递交给了李世民。

    “你这孩子，做起事情来，就是认真，走，去吃饭去，刚刚朕交代下去了，就在宫里面用膳，吃完饭回去！”李世民接过了奏章，对着韦浩说道，两个人就再次回到了暖房这边，

    李世民让韦浩泡茶，他要看韦浩的奏章，韦浩就坐在那里泡茶，李世民仔细的看着，看的时候，不停的点头，看完后，李世民对着韦浩说道：“慎庸，就按照你说的办，这个方案很好，很详实，可以直接用。”

    “是！”韦浩马上点头说道。

    “嗯，朕估计啊，他们今天也是讨论不出什么东西出来，到时候还是要吵架，慎庸，和他们吵架，然后打架，你放心，这个方案，肯定能够执行，虽然大部分的人是反对的，但是一定有支持的人，只要支持的人去外面说，

    你就看着吧，长安城到时候可是什么话都有，到时候反倒是那些官员会感觉到压力，对了，晚上回去和你爹说清楚，就说要打架，明天去坐牢两天，别让你爹担心。”李世民对着韦浩交待说道。

    “好嘞，知道，反正我爹现在对于我坐牢，都习以为常了。”韦浩笑着说了起来。

    “哼，还好意思说。”李世民瞪了韦浩一眼，韦浩也是笑了起来。

    中午，韦浩在甘露殿用膳完了后，休息了一会，就回去了，到了家里，韦浩就是躺在家里的暖棚里面，睡觉，太阳晒着，早春的季节，那是非常舒服的，不知不觉就睡着了，

    韦富荣到了暖房这边，看到了韦浩睡着了，就拿着旁边的毯子，给韦浩盖上，

    他也知道，韦浩这两天很烦躁，回来后，就是坐在书房里面喝茶，紧缩着眉头，那是遇到了烦心事，韦富荣也帮不上什么忙，自己懂的也不多，现在儿子是国公爷，面对的朝堂大事情，自己哪里懂那些，韦富荣坐在旁边，自己给自己泡茶，

    农事方面的事情，都安排好了，生铁也买了几千斤，现在家里的铁匠，正在做那些农具。

    也不知道过了多久，韦浩醒来了，发现了自己身上的毯子，而韦富荣在另外一个沙发上躺着，身上也是盖了一个毯子，韦浩坐了起来，就去泡茶喝。

    “浩儿醒来了？”韦富荣此刻睁开眼，就要坐起来，韦浩见状，马上过去扶着他，韦富荣年纪大了，加上胖，起来可不容易。

    “爹，今天不忙啊？”韦浩笑着对着韦富荣问着。

    “忙什么，去年这个时候忙是因为那些田地刚刚弄回来，很多事情需要弄清楚，现在他们都种了一年了，需要爹操心的不多了，就是买好生铁就好了，前几天，买了几千斤回来。”韦富荣坐在那里开口说道。

    “哦，最近我可管不了那些事情了啊！”韦浩苦笑的说道。

    “嗯，不过，开耕的时候，你可要去一趟，寻常的时候，你都不去，开耕可要去了，爹要教你祭祀的东西了，开耕祭祀，很重要的，要祈求老天保佑这一年风调雨顺，老百姓大丰收，以前你喜欢胡闹，不去，现在要去了，要不然等爹哪天走了，你都不会了，就闹笑话了。”韦富荣坐在那里说道。

    “爹，你说什么呢，好好的！”韦浩马上看着韦富荣说道。

    “反正要去就是了，这个早就该教你了，现在你也懂事了，也是国公爷了，这些地呢，也都你是的，本该你去祭祀的。”韦富荣不在意的笑着说道。

    “没那么快吧？”韦浩想了一下，自己可是需要去坐牢的，可不能耽误农时啊。

    “还有十天左右，十天左右，就要解封了，解封后，农耕就要开始了。”韦富荣开口说道。

    “哦，那还行，对了爹，跟你说个事情，明天我要去坐牢，估计要坐两天。”韦浩马上看着韦富荣说道，韦富荣就盯着他看着。

    “爹，这次我是奉旨打架！”韦浩看到韦富荣这么盯着自己，马上解释说道。

    “你说你，好歹你也是国公啊，能不能不让人笑话，没事就打架坐牢，真是的！”韦富荣也是无奈了，不过，他也完全不担心韦浩，他岳父可是李世民，要担心也是李世民去担心去，自己担心也没有用。

    “没办法，嘿嘿！”韦浩笑了一下说道。

    “好，对了，有个事情啊，我一直没敢跟你说！”韦富荣对着韦浩说了起来。

    “怎么了？怎么叫没敢和我说？出了什么事情了？”韦浩不懂的看着韦富荣。

    “没出事情，是这样的，嗯，老夫也不知道该如何和你说，你小姑姑，就是嫁在华洲的小姑姑，他儿子吕子山，这次不是要参加科举吗？科举好像还有五天就要举行吧？”韦富荣开口说道，韦浩点了点头，今年的科举是五天后举行，考三天。

    “你表哥吕子山，听说是得罪了萧瑀的小儿子，被人打了一顿，现在还在养着呢，因为他来科举，我就让他住在西城的府邸，毕竟，那边距离书楼也近，没曾想，昨天我回去那边看看的时候，发现了你表哥浑身是伤，

    问他谁打的，他说是萧瑀的家人打的，我一想，你好像和萧锐关系不错，就想着，这个事情该如何去处理！”韦富荣坐在那里，看着韦浩说道。

    “因为什么啊？”韦浩看着韦富荣问了起来。

    “因为女人呗，因为什么？小年轻打架，八成都是因为女人，你小姑姑家你也知道，家里也算是有点小钱，这不，来京城这边，托人送来了20贯钱，让我这个做舅舅的，隔段时间给他，吕子山和那些书生，就去青楼那边逛逛，估计是气了争执了，就打起来来了！”韦富荣看着韦浩说道。

    “不是，他一个来参加科举的人，去青楼干嘛？不好好读书？”韦浩不懂的看着韦富荣。

    “臭小子，读书人去青楼不是正常的吗？他们读书读累了，去青楼放松放松也是可以的，但是，不能打架啊！”韦富荣看着韦浩说道，

    韦浩听到了，好无语，不过一想也是，大唐就这样，书生喜欢去青楼玩。

    “伤的严重吗？找来大夫吗？”韦浩看着韦富荣问了起来。

    “还好，就是皮肉伤，不过，你表哥不服气，说要去告萧瑀的儿子，诶！”韦富荣坐在那里，叹气的说道。

    “有毛病！”韦浩听到了骂了一句。

    “要不，你去找一下萧瑀的小儿子？”韦富荣看着韦浩说道，

    韦浩就看着韦富荣，郁闷的说道：“萧瑀嫡子加上庶子，七八个，谁打的，叫什么名字我都不知道，我怎么去找人家。再说了，我一个国公，去找人家国公的儿子，这不是欺负人吗？

    你说要是知道名字，我找一下萧锐，约出来吃个饭，大家握手言和一下，倒也可以，但是现在，你让我怎么找？我去找萧瑀说，你小儿子打了我家表哥，开什么玩笑？”

    “也是啊，我问问去！”韦富荣听到了点了点头说道。

    “对了，表哥到底读书行不行啊？有没有把握啊？”韦浩看着韦富荣问了起来。

    “有个屁把握，被你姑姑宠坏了，最小的儿子，从小宠着，文不成武不就，就知道游手好闲，这次也不知道发哪门子疯，要过来参加科举！”韦富荣苦笑的说道。

    “哦，之前没听姑姑提过呢，姑姑在我去年加冠和今年都回来过，那些表哥，我好像都不认识啊！”韦浩想到了这点，看着韦富荣说道。

    “你还好意思说，你的那些表哥想要见你一面都难，真是的，天天在外面！”韦富荣听到了，对着韦浩就骂了起来。

