

　　陈默听完，一邹眉头的问道：“既然如此，为什么要将那个小孩子也绑架了？还有将两个老人都杀害了做什么？”
　　
　　“这个，因为我收到的信息中，要将水熊所相关的人，全部都杀死，好像是上面安排的！”建仓衡二说道。
　　
　　“也就是说，两个老人的死亡，其实是有人下了命令？”
　　
　　“是的！”
　　
　　“那么孩子呢？”
　　
　　“这个，本来孩子倒是无所谓，杀与不杀都没有什么，而且孩子也小，只要到时候送到孤儿院去也就是了！但是，在绑架美惠子的时候，她的反抗有些激烈，所以其中就有人建议，用小孩子威胁她，让她好好的听话，不然就杀死孩子！”
　　
　　陈默心中顿时有些愤怒，真的是一帮牲口！
　　
　　“果然，在拿孩子的威胁下，美惠子听话了很多，顺从的让我们绑架了！”建仓衡二说道。
　　
　　果然是为母则刚，只要为了孩子，绝大部分的母亲，都会全身心的付出，不求回报的付出！
　　
　　陈默只能呵呵了！现在绑架人都要动脑子了！
　　
　　“说说那个让你绑架的人是谁？”陈默说道。
　　
　　“这个人，我真的不清楚！”建仓衡二摇摇头，说道。
　　
　　“嗯？”陈默一瞪眼睛，顿时，建仓衡二就浑身一哆嗦！
　　
　　“阁、阁下！我是真的不知道啊！”建仓衡二连大人就叫上了，也没有谁了！
　　
　　对于刚刚的那种感觉，建仓衡二是真的不想经历了！本来，他还想在陈默的面前装一回英雄，但是没有想到的是，仅仅不到两分钟，他就想跪下叫爸爸！
　　
　　因此，现在看到陈默的眼睛一瞪，他当然就彻底的想跪下了！
　　
　　现在陈默想让他说什么都成，只要不来刚刚那种罪让他受着就成！
　　
　　“阁下，真的不知道啊！”
　　
　　“那么，是谁让你去绑架美惠子的？”陈默问道。
　　
　　“是松竹次郎！”坂本一郎说道。
　　
　　“松竹次郎？”陈默当然不知道这个家伙是谁。
　　
　　“他是我们这里的社会人士，很有势力的一个人！也是山口会社的组长付！”建仓衡二说道：“也就是今天早上，他带着几个人，找到我们，然后带着他去了美惠子的家里！”
　　
　　“呵呵！既然这个家伙很有势力，那么他怎么会找你，然后带他去美惠子家？岂不是多此一举？”陈默反驳道，虽然听到坂本一郎说的很诚恳，但是谁知道这里面有多少真话。
　　
　　“不！不是这样的！虽然松竹次郎很有势力，但是他对京都那边的美惠子居住的地方，还是不熟悉的！所以，他就想到了我！”建仓衡二说道。
　　
　　“那么，下命令让杀了两个老头的家伙，也是他了？”陈默问道。
　　
　　建仓衡二点点头，他十分后悔早上去京都地区，绑架这么一个女人！没有想到尽然招惹来一个如此厉害的家伙！如果今天早上不去美惠子的家里，那么他现在依然在拍摄者一些小电影，还能自己做主角，岂不是非常的爽快？
　　
　　真的是不做不死，如果不去做就不会成现在这个样子！
　　
　　“是的！就是松竹次郎说的，命令下达后，也不是我们这些人动的手，而且他带来的几个人动手的！”建仓衡二说道。
　　
　　“说说这个叫松竹次郎的家伙在那里，如果想要找他的话，需要去那里找？”陈默问道。
　　
　　“松竹次郎一般都在鹤见区的一个汤原温泉的地方，这是山口的产业，也是属于他管理的地方！”建仓衡二说道。
　　
　　陈默点点头，问道：“你说的这些话，希望都是正确的！现在再给你一次机会，有没有什么说错的地方？”
　　
　　“没有了！没有了！阁下！”建仓衡二直接摇头，他要是想说谎，难道没有想到自己身边还晕倒着两个家伙么？从体会到陈默的武力之后，他就老实的和鹌鹑一样！
　　
　　现在，他所想的，就是赶紧将陈默送走！至于说背叛组织什么的，则是后面的事情！再说了，看到陈默这样问话，也能知道是为水熊一家出头，那么对于松竹次郎来说，恐怕也没有机会，以后找自己的麻烦了！
　　
　　陈默直接伸手，将其打晕后，再次将其他几个人都一一唤醒，然后一个一个的循环问话。
　　
　　最后，他确定建仓衡二的家伙，并没有说谎，说的都是真话！
　　
　　既然如此，那么也是送他们上路了！
　　
　　对于这些家伙，陈默可就没有那么圣母了！反正这些家伙的存在，对于社会来说就是个毒瘤！就算是小本本的社会，也是一样！既然如此，那么就让陈默来去除这个毒瘤吧！
　　
　　将所有的人，直接都收入到乾坤珠内，然后一个禁制，将其化成乾坤珠的养分。
　　
　　然后，将房间内所有的地方，都一一来了个洁净术，将所有地方都清理干净！再将一些东西，一一收入乾坤珠内，并且包括外边院子里的那辆白色面包车，全部都收入乾坤珠内！
　　
　　依然取出摩托车，然后就是一脚油门，直接出发去找松竹次郎！
　　
　　建仓衡二所在的区域，距离鹤见市，并不是很远，也就是几十公里的距离。要不然，建仓衡二也不会是松竹次郎的手下小弟了！
　　
　　现在已经是上午十一点左右了，距离水熊美惠子被绑架，已经过了近六个小时，因此陈默要抓紧时间才行。
　　
　　“轰！”陈默一拧油门，一下子就超过了一辆改装gtr！
　　
　　没有想到的是，在陈默超过去后，那辆gtr似乎是受到了刺激般，立刻加速，在发动机咆哮的声音中，从后边追了上来。
　　
　　等这辆gtr和陈默并行后，车窗放了下来，然后就见到一个染成橘红色的年轻人，对着陈默叫喊到：“赛一圈？”
　　
　　陈默没有回答，而是直接用了一个中指回敬！特么的，自己这么忙，时间都没有多少的人，和这个菊~花头赛车，真的是没有心情！
　　
　　gtr的司机一看到这样的通用手势，顿时就愤怒了，竟然挑衅自己，真的是找死！
　　
　　“八嘎！”菊~花头直接一个左打，gtr的车头就直接冲着陈默的摩托车冲了过来。
　　
　　小本本的汽车是采用右边方向盘，也就是在汽车行驶的时候，都是采用靠左行驶！因此，本来陈默就在内侧车道行驶，还要注意对头车，没有想到这边gtr撞了过来！
