    一大早顾春华他们已经开始出发，他们这支训练的队伍要比安营扎寨的这些家眷们要走的早，他们十个人每天要提前进行5km的负重跑步。

    顾春华让会做针线活的妇人们给每个人缝了两条沙袋，里面灌满了沙子，绑在腿上。

    谁都不允许卸下来，每天无论是干什么都直接绑在腿上。

    另外就是给他们缝制了一个背包，按照背包的重量装了不少东西, 达到顾春华的简单要求。

    虽然说不至于达到80kg的负重，可是这个背包也要达到30kg的负重。

    第一天的时候所有人差点没累断气，5km到达的时候，一个一个像是从水里捞出来的。

    到达终点的时候几乎没有例外，每一个人都直接摔倒在地。

    要不是顾春华硬是逼着他们起来缓慢的在地上慢慢的走，估计有几个人还真就挺不住了。

    不少人开始抱怨。

    “夫人每天吃都吃不饱。这样跑步真的受不了。”

    “夫人，饶了我们吧。”

    顾春华知道，一开始人们很难接受。

    可是这种负重的越野跑对于他们以后成为一个合格的战士, 这是绝对有必要的。

    在顾春华昨天跑步之后, 今天开始集合到一起的时候，一个一个已经是面有难色。

    看那个样子，今天谁都跑不动。

    一个个准备阳奉阴违。

    顾春华还是昨天的打扮，已经把袖口和裙摆都扎了起来。

    “大家看看这是什么？”

    十个男人齐刷刷的抬头，却看到跟在顾春华身后的陆延庭手里拎着五只兔子。

    有人的喉咙不由地咽了一下口水，主要这兔子太肥了。

    而且很明显这是活蹦乱跳的兔子。

    “大家看好了，这是今天的奖励，今天的越野5km。最先到达终点的前三名，晚上的话就和我和你们陆老爷一块儿吃饭，咱们今天晚上吃的就是这兔子。”

    陆延庭得意的晃了晃手里的兔子扔给了身边的大哥。

    娘可是说了这种训练哪能少得了他。

    同时跟在他身后苦着一张脸的还有陆延烨，陆延烨倒是不想来。

    可是二哥说了，他要是不来，二哥可是就敢教训他。

    二哥倒是不会动手揍他，但是二哥会找一根竹棍儿就打的他的小腿。

    腿上的裤子脱掉，专门打小腿的那个位置。

    每一个竹鞭打下去，钻心疼。

    最让人气愤的是二哥教训他, 他向爹娘告状，爹娘都完全无动于衷, 娘就算了。

    娘现在变得极度狠心。

    对于自己仿佛处处看不顺眼，可是爹这个读书人居然什么都听娘的。

    在这个家里一点儿架子都没有，完全没有摆出一个当家人的架势。

    以前他是这个家里最受宠的，现在他是这个家最受罪的。

    他不敢，不听二哥的话。

    腿上绑着两条沙袋，仿佛像是灌了铅，他感觉每一步都迈不动了，就这样还让他跑5km，怎么可能跑下来？

    可是看着邪恶的二哥举了举手里的那根竹鞭，他立刻就萎靡不振。

    原谅他的弱小，他才十岁，根本打不过二哥。

    陆延烨气愤不已的指着大哥问道。

    “二哥，为什么大哥不去训练？为什么偏偏要拉上我？”

    陆延庭白了他一眼，“你是个男人？大哥受伤伤口还没养好，你让他现在跑5km，伤口崩裂了，怎么你给大哥治病啊？

    等大哥好了, 他也跑不了。

    谷魝

    娘说了，咱们家人不能没有体魄，是个男人都得上。

    妹妹别看年纪小，可是妹妹依然要跑3km。你还有什么可委屈的？”

    指了指跟在他们队伍后面，在那里摩拳擦掌的陆延玉。

    小丫头学着娘亲的样子，也用绳子把袖子和裙摆扎了起来。

    腿上绑了两个小沙袋。

    这一下陆延烨彻底没有了任何借口。

    因为今天突然有了奖励，人人都摩拳擦掌起来。

    本来今天打定了主意要磨洋工的几个人忽然之间就来了精神。

    这可是兔子肉，光是想一想就让人嘴里口水四溢。

    有多久没吃过肉了？

    在记忆里都记不起肉是什么味道了。

    大概是因为兔子的奖励，今天跑步的人们连路上都没有觉得那么累。

    最先到达终点的是王大壮，徐春生，还有陆延庭。

    陆延庭那个不服气呀，他居然是以第三名到达终点。

    虽然说前三名包括了自己，可是他可是娘的儿子。

    怎么能跑不过这些人呢？

    其实真正按照名次来算的话，第一名应该是顾春华，顾春华为了锻炼体魄，这两天早已经兑换了一瓶中级身体药水。

    要不然的话，这副身子当教官还是差了一点儿。

    再加上顾春华这两天还偷偷给自己增加了一些食物。

    难怪她吃独食没办法，不吃独食的话，身体缺乏蛋白质。

    恐怕想当一个合格的教官也很难。

    晚上的时候经常趁着天黑到附近的树林里和山上摸一圈儿。

    就算摸不来野鸡和兔子，说不定还能抓几只田鼠。

    当然抓到了这些东西就在山上直接生火烤了来吃。

    陪她做这件事的自然是司徒衍。

    两人现在果然像是贼夫妻一样，总是偷偷摸摸背着所有人吃独食。

    就是因为这样顾春华的身体素质别看才几天的功夫已经几乎要恢复到巅峰时期。

    这也是轻松跑5km，连气息都不带乱了的缘故。

    到达终点的一群人绝望地看着顾春华气息均匀地站在他们面前。

    夫人就是魔鬼啊。

    顾春华笑盈盈的点了名。

    “王大壮，徐春生，陆延庭，你们三个是今天的前三名，今天晚上你们可是有肉吃，记住到了吃晚饭的时候直接来吃饭，我可是会把六只兔子都杀了，今天会炖一大锅。”

    顾春华有点儿馋了，兔子本身是没有什么肉味的。

    不过和什么肉炖在一起，就会连带着产生什么肉的味道。

    她准备待会儿再去抓两只野鸡。

    野鸡和兔子，再加上土豆炖一大锅。

    他们一家老小可以算是开荤了。

    孩子们很久也没吃上肉了。

    体力消耗的也很大，每天吃的这点东西基本上都消耗光了。

    前三名不由的激动起来。

    王大壮和徐春生暗暗彼此看了一眼对方，他们俩暗中一直在较量。

    谁都想让夫人和老爷看到他们是得用的人才。

