    周一早上近六点，京城国贸大酒店。

    余佑涟提着两袋衣服，急匆匆来到1206号房前，伸手敲门，手却在触碰到门的那一刻止住了。

    她收回手，拿出手机，发了一条语音信息。

    等待了片刻，她眼前的房门轻轻打开，穿着睡衣的余苏叶，出现在了门后。

    “苏叶，你们搞什么呢？”

    余佑涟语带责怪的说：“你们这是晚上玩的太嗨，把衣服都扯烂了？”

    “一般不是只扯坏内衣吗？”

    “嘘……”

    余苏叶做了一个小声的示意，轻声道：“姑姑，非凡他还睡着呢，别吵醒他。”

    余苏叶轻轻的关上门，和余佑涟一起站在了走廊里，“姑姑，不是你想的那样的。”

    “那还能是哪样？”

    余佑涟轻呵一声，一脸揶揄的说：“孤男寡女共处一室，又是面对你这位一位大美女……”

    “那小子如果都没有行动，那他不是无能，就是取向有问题。”

    余苏叶讪讪的为言非凡分辩道：“非凡他只是没有开窍，能力和取向也都是正常的。”

    “而且昨晚上，警察来了！”

    余佑涟语带讶然的问：“警察也会来五星级酒店临检？”

    余苏叶一脸郁闷的说：“不是临时检查，是警察小题大做，直奔我们而来的。”

    “姑姑，是这样的……”

    余苏叶把昨晚上遇上呕血男子，还有之后发生的事情，简单述说了一下。

    “那个游戏一局十个来回，我就一次没赢过。”

    “我不服气，就一直缠着非凡玩下去……”

    “后来，我终于赢了一次……”

    余佑涟打断道：“我想，应该是那小子故意的让你赢一次吧？”

    “你那不服输的性子，我还是知道的。”

    她又忍不住摇头轻笑道：“我真是服了你们两个家伙了。”

    “大好时光，该做的紧要事情不做，竟然傻乎乎的玩起了游戏。”

    余佑涟又追问道：“后来呢？”

    余苏叶很是郁闷的说：“我终于赢了，警察也来了。酒店不放心，说是怕担责任，最终把我们的衣服送去了派出所。”

    “派出所一检验，发现那是人血。”

    “那么多的血迹，警察也不淡定? 直接就来找我们了。”

    余苏叶抱怨道：“我们的解释? 警察还不相信，只得前往斜对面的医院。”

    “经过一番折腾? 找到了那个患者? 才算是让警察相信了我们的清白。”

    余佑涟又好奇的问：“哎，那个患者怎么样？”

    余苏叶脸上露出了些许笑意? 说：“是胃部大出血，经过医院抢救? 已经脱离了生命危险。”

    “那个家伙说? 当时感觉到胃很疼，思维也有些不清晰了。”

    “注意到有一辆车，在路边停下。”

    “他想过来求助，接下来的事情? 他就有些记不清楚了。”

    余苏叶又笑道：“患者家属十分感谢我们的相助? 也看到了弄的一塌糊涂那辆宝马车。”

    “坚持给了五千的洗车费和洗衣费。”

    余苏叶又无奈的道：“这么一折腾，两个小时又过去了，我们两个哪还有精力搞别的啊。”

    余佑涟也不由的乐道：“不管怎么说，你们昨晚做了一件救人性命的好事。”

    她把两个装衣服的手提袋，递给余苏叶。

    “这是两套运动装? 我从家里翻出来的，还都是崭新的? 你们两个凑合穿吧。”

    余佑涟又挤了一下眼睛，说：“一日之计在于晨? 早晨也是运动的好时光呢。”

    “姑姑……”

    余苏叶娇羞了一句，又接着说：“非凡他还要着急赶回百宁医院? 做那个肝癌患者的穿刺。”

    “要不是一大早打电话问酒店前台? 才知道我们的衣服被遗忘在了派出所。”

    “我也不会一大早就麻烦姑姑你的。”

    余佑涟看着脸带红晕的余苏叶? 提醒道：“苏叶，我知道如今的年轻人讲究两情相悦，不太考虑长长久久。”

    “不过有时候，慎重矜持一些，总是好的。”

    余苏叶的脸颊更红了，蚊子般哼哼道：“姑姑，我知道了，我会矜持一些的。”

    余佑涟笑了笑，说：“你如今也是大姑娘了，也能为自己负责了，我就不多说了。”

    “有事情，就打姑姑的电话。”

    余苏叶嗯了一声，把手中的宝马车钥匙递了过来，“姑姑，这辆车？”

    余佑涟接过车钥匙，说：“我会让员工过来处理的，你就不用管了……”

    余苏叶提着衣服回到房间，注意到言非凡又翻了一个身，睡觉姿势变成了侧躺，一半的身体已经露在了被子外面。

    尤其是一双腿分开，霸占了整张床的宽度。

    “哼，你睡着了也是一个不老实的。”

    余苏叶轻啐了一口，给言非凡盖好了被子，然后蹲在了床前，看着他的一张脸。

    眉心轻蹙，嘴唇也抿着，似乎在睡梦中也在不停地思考问题呢。

    余苏叶伸出手，轻揉了一下言非凡的眉心。

    收回手，她就见眉心平展的言非凡，睡相更加的恬适，不由的高兴起来。

    余苏叶心中忽的涌出一股冲动。

    她凑了过去，快速的在言非凡脸上亲了一下。

    感觉有些不过瘾，余苏叶又凑过去，这一次准备去亲言非凡的嘴唇……

    眼看就要得逞之际，房间内兀然响起了音乐。

    这是言非凡的手机响了。

    吓了一跳的余苏叶，探身过去快速取过手机，发现来电显示是余佑海副院长，急忙按下了接听。

    “言医生，患者的核磁共振影像显示，肿瘤已经长大了……”

    余苏叶一边往外走，一边打断道：“叔叔，是我，非凡还在睡呢。”

    “哦……苏叶，你们两个睡在一起了？”

    余苏叶来到卫生间，轻轻的把门关上，纠正道：“叔，只是住在一起，并没有睡在一起。”

    她又把昨晚的事情，简单述说了一遍，又接着道：“叔，等下我就会把非凡喊醒，一起回医院。”

    片刻，余佑海的声音，从再次从手机中传出。

    “你一个大姑娘这样近乎公开的和那小子住在一间房，看来已是做了最后选择。”

    “我会替那小子向你家长辈美言的。”

    “不过……”

    余佑海批评道：“苏叶，你不喜欢，也没必要踹陆垚那么狠吧？”

    “肚子上都起了一个清晰的青紫脚印。”

    余苏叶嘿嘿笑道：“我已经再三警告过他了，谁让他还一直纠缠我。”

    “不踢得狠一点，他还矫情的以为，我是在故意吊他胃口呢。”

    “叔，他找你去告状了？”

    余佑海轻哼道：“他没告状，只是说自己是不小心摔倒，肚子撞石头上了。”

    “我是在监控视频回放里，看到的。”

    “苏叶，让你们从小练习一写搏击之术，是让你们健身防身的，可不是让你打人伤人的。”

    余苏叶一本正经的说：“叔，我错了。”

    “我保证，这是第一次，也是最后一次……”

