    第267章我要表白

    “当然有蹊跷。”

    刘向英也算是老江湖了，一眼就从这份报告里头看出了猫腻。

    “你看看，这个孩子被赶出学校的前几天，学校曾经给孩子们办过一场家长会。”

    刘韵蕊愣住，仔细一看那上面的时间，终于隐隐约约想起，这事发生前的两三天，学校确实邀请过她去参加家长会。

    只是刘韵蕊那天刚好有事，李庸鹄便自告奋勇去了女儿学校。

    “哥，你的意思是，庸鹄他是因为那次家长会看到了那孩子才……”

    换做是以前，刘向英绝对不可能如此臆测自己的妹夫。

    可自打他知道李庸鹄背后做的那些事后，刘向英觉得自己不能再想当然的用以前的想法去看到这个人了。

    “这是最大的可能，不能怎么解释在那之后，那部电影的剧组就开始有人出事了？”

    刘韵蕊不说话了，心却越来越凉。

    每当她以为自己已经足够了解李庸鹄这人的无耻，事实便会又一次让她打脸，告诉她这个人还可以更无耻。

    抢了人家大人的成果就罢了，竟然连孩子都不放过。

    难怪叶小姐一直让他们推己及人，这要换做是她，就算是死了也得从地狱尽头爬回来把这垃圾玩意一起拉走。

    “当然，这都只是我们的猜测而已。”刘向英看着妹妹这副模样也有些心疼，安慰道，“但这是一个切入点。叶小姐一再让我们搞清楚究竟发生了什么，可能就是想让我们彻底看清这人的真面目。我们必须知道一切的根源，才能解决这件事，才能弥补。”

    刘韵蕊点了点头，这个道理她哥懂，她自然也懂。

    “那我现在马上去找人查那对宣称何尚儿子偷他们家手表的父子。”

    “嗯。”

    “除此之外，我觉得有必要查查何尚的死因。”

    刘韵蕊双眸微缩：“你是觉得……”

    “命债。”

    刘韵蕊浑身一颤，整个人瘫在沙发之上，像是被抽走了全身的力气。

    许久，她才伸手捂住自己的脸，想哭却又哭不出来。

    她爱上的究竟是怎样的一个恶魔！

    封天域去找过君无端后便回了公司。

    “帮我预定今天晚上的夜色顶楼，让他们提前清场，今天晚上我不想被任何人打扰。”

    管弦时刚一进到老板办公室就得到这么一条指示，愣神过后试探的问了句：“您这是要跟叶小姐……约会？”

    封天域抬眸瞥了他一眼：“不是约会。”

    “不是……约会？”

    那夜色顶楼可是A市有名的情侣约会地点，老板定下这个地方，却不为约会，该不会是叶小姐吵架了，想……劈腿！

    不等管弦时脑洞大开，越想越离谱，封天域便给了他一个出人意料的答案。

    “我要表白。”

    “表白？”管弦时险些没忍住惊叫出声，“跟谁？”

    封天域的眼刀嗖的飞了过来：“你说跟谁？”

    管弦时艰难的吞了口口水：“叶小姐？可是您跟叶小姐不是……”

    “之前只是追求。”

    管弦时：“……”只是追求您就到处说人是你女朋友，炫耀你们俩的情趣与两情相悦，呵，男人！

    封天域似是读懂了管弦时那一言难尽的小眼神，双眸微凛：“有意见？”

    “没有没有。”管弦时收敛心神，拿出自己资深大秘的职业素养，正色道，“我是想问问您对于今晚的表白是否有什么具体安排与要求。毕竟都已经中午了，您若是想将这个表白弄得精致隆重些，很多事情现在可能就要提前开始准备了。”

    封天域想了想，觉得他说的有道理。

    刚准备嘱咐几句，外面便传来了敲门声。

    “封总，封董带着几位先生想见您。”

    自打封二叔跟封三叔公被封天域以雷霆之势清除出封氏后，公司里头能够被称为封董的便只有封天域父亲的堂兄，封天域的伯父封万钟。

    听到这个称呼，封天域没什么反应，管弦时却先沉了脸色。

    “这老家伙这时候找来也不知道打的什么主意。”

    封天域却隐约猜到了对方的来意：“让他进来。”

    封大伯今年六十出头，头发发白，身材高大，完全没有同龄人的秃头小肚腩，看上去很精神。

    跟在他身后的是几个跟他差不多年纪的男人，其中一个油光满面，神色倨傲，看上去就不怎么讨人喜欢。

    封大伯一进门便开门见山道：“钱先生，这就是我那侄子，封氏集团现在的总裁封天域。天域，这位是负责颐螺湾地区开发的钱先生。”

    管弦时眉峰微蹙，颐螺湾，那不就是封氏近来竞标的那块地所在的区域吗？

    那块地原属于政府用地，因着地区改建才被放出来，A市许多公司看中那块地周边的潜力，觉得这是块大肥肉，一个个卯足了劲想要争夺这块地，封氏也是其中之一。

    这老家伙究竟是什么时候搭上的这位负责人，还把他带来介绍给他们家老板？

    就差没按着他们老板的头让他讨好这人了，这些人到底是来干嘛的！

    封大伯本以为封天域在听到钱先生的身份后多多少少会有些动容，行事也会因此有些顾忌。

    不想封天域连站都没站起来，就那么隔着桌子冲钱先生打了声招呼：“原来是钱先生，幸会。”

    封大伯：“……”

    本以为会受到隆重接待的钱先生：“……”

    早已习惯了走到哪都被人捧着的钱先生一张脸黑如锅底，深感自己遭受了怠慢与羞辱。

    若非还记着自己今天是带着任务来的，恐怕已经直接甩脸子走了。

    “我听老封说封总今年才二十六，当真是年少有为。”

    封天域双手交叉抵着桌子，不咸不淡的回了句：“过奖。”

    钱先生见封天域非但没邀请自己落座，还如此冷待自己，心里窝了一团火，阴阳怪气道：“只可惜，这年轻人啊，做事难免不如老前辈那般面面俱到，礼貌圆滑，更不懂得这人啊有时候不能太傲，太不把人放在眼里。不然稍有不慎，就有可能栽跟头，永远爬不起来那种。”

    (本章完)

