    冥音反手就把肩膀上的手抓下来，瞬间拧成非人的弯度。

    几声咔嚓，封沉发出惨叫，“啊——”

    完全不给这些狗腿媒体正眼，一脸不屑的斥骂弯着身的男人，“谁给你的胆子，没完没了的来纠缠我。”

    “我最后说一遍，我和你，没、有、任、何、关、系！”

    冥音完全不理解这么大个人，怎么能各个像狗皮膏药一样粘过来。

    对着他一字一句说完，猛地瞪向记者们，“你们也给我记住了。再让我看见你们乱写，我马上灭了你们公司！”

    说完，冥音踱步离去。

    从楼顶落下的冥音毫发无损，叫出迷惑的祁修锦就直奔星际警局。

    祁修锦看着自家妹妹驾着飞船沿着航线一路狂飙，默默攥紧安全带。

    “咳咳，冥音呀，你匆匆忙忙叫我是要干嘛？”

    前两天得知掌上明珠出事了，差点把祁修锦魂都吓没了，没想到古灵精怪的妹妹告诉自己都是演的。

    他不放心，又盯着冥音做了最全面的检查，才把心放回肚子里，安心上班。

    毕竟，冥音下得一盘棋就要收手了，他不能耽误一刻。

    现在正是三月之约的最后关键时刻，祁修锦不知道有什么事值得他们两个出面。

    “你的好友在星际警局，你带我去找一下他。”

    “嗯?怎么了？”提到警局，他正经起来，难不成妹妹想直接抓了谁吗。

    “那天我护着白玉兰的时候，我发现封氏的人，把安全气垫破坏了。”

    冥音看了眼变了脸色的哥哥，继续道:“我和他们不熟，没办法调出这些器具和监控。所以带着你去。”

    “这件事还不能确定，我们只能通过熟人，去搜罗一下证据。”冥音眼里闪过寒光。

    “你、你是说...”祁修锦不可置信，虽然他们这些人，商战的手段见得多了，但这样直接要取人性命的可不常见。

    “你是说，封沉故意让人把安全系统破坏掉，就故意等白玉兰从上边摔下来吗？！可是肚子里可是他的孩子啊！”

    冥音颔首，“嗯，丝毫不顾情分，估计他巴不得希望白玉兰一命呜呼呢。”

    “如此不重视生命，真是可恶！”祁修锦握拳，倒并不是气两狗互咬，而是气他们对生命缺乏敬畏。

    说着，两人就来到警局，把来龙去脉与祁修锦的警官朋友一说，三人便去库房找出当时所用的东西。

    他们仔细检查一番，果然发现了问题！留下证据后，便把这套器具报修保管起来，以防误用。

    “多亏祁小姐细心，不然这套系统下次再用的时候，会造成不可估量的损失。”警官致谢。

    “应该的。索性赶得及时。”冥音微笑，悄咪咪用眼神示意自家大哥。

    祁修锦收到暗示，结果话茬，表明此行目的。

    “这封沉这样做已经违反了星际法，破坏公共财物，又试图谋害人性命。”

    “如果由官方来揭发这次事件，可能会有许多不便，不如你们把相关证据与当天视频先交给我们，我们来举报。”

    “这样既处置了犯人，又能由我们自己为我妹妹出口气。”祁修锦眯起眼，金丝边眼镜反过一道光，“意下如何?”

    警官稍作思考，这事真轮起来肯定有他们的疏忽，况且祁家作保当然信得过，那就做了这个顺水人情吧。

    “好。”

