    焦飞脑海中就只有一个念头：“逍遥剑派这是要干什么？”

    焦飞原本不大服气龙宫门派的，见识过逍遥七子，天童子的法力之后，更不大把逍遥剑派放在心头。但是忽然见，逍遥剑派的第二大弟子居然是自家的“老师”早就败亡与另外一位老师蓝犁道人手里的苏星河。更惊闻逍遥老祖便是魔门五帝之一的北斗大帝，立时就再也不敢小瞧逍遥剑派。

    故而此时他亦十分谨慎，不知逍遥剑派，八部天龙，都是在算计些什么？

    他只是元神法身，仍旧有陨落的可能，掺乎进去那些元神合道，八部龙主的阴谋算计中，实在也太危险。

    百余位各路龙王，诸家太子，集合起来，不知有多少妖兵天魔，声势之煊赫惊人，也是一等一的。斩龙道人一时厮杀不进去，但是他本体乃是一口飞剑，速度绝快，这些龙王太子所部，结成的各种阵势，激发的法术纵然厉害，却也要慢上一筹，一时也打不着这位斩龙道人。

    双方争斗的正激烈，焦飞在河洛天书的遮掩下，正自一旁观赏。

    斩龙道人也不去惊扰那些人族修士，只针对龙族各部的龙王太子下手，但是双方斗的如此激烈，一十九座龙王太子的大营被大破，前后已经有了二三百头天龙被斩龙道人吞了。这些人族修士，也不敢就认为，自家能够独善其身。

    只是人族的修士散漫，不似龙族说集合一处，顷刻便能合兵一起，共同抵抗大敌。人族的修士之间，总有关系远近，信得过，信不过，加之情况毕竟还没真个紧急，故而仍旧只是那些比较熟悉的人族修士联手起来，分成了数十团宝光。也有一些散修，实在无人可依，只能驾驭了遁光远走，或者藏入忌都星内。

    本来热热闹闹的天魔大市，忽然之间，变得冷清寂寥，虽然仍旧有无数宝光照耀，却都尽力凝缩成了一团。

    焦飞瞧了好一会儿，心道：“斩龙道人才得出困，只怕心思甚是单纯，只要斩杀龙族。八部天龙各有许多厉害手段，只怕不要一会，就有人来救援。”

    焦飞微微思忖，把先天五太之宝一起放出，河洛天书，一气化神鼎，天地玄黄玲珑塔，太素炼形旗，阴阳太极钟，五件法宝各自发出不同玄光，河洛天书的先天清气，一气化神鼎的太初紫气，天地玄黄玲珑塔的玄黄之气，太素炼形旗的太素白气，阴阳太极钟的阴阳二气，一起盘旋不定，竟然生出奇异的感应来。

    焦飞有了这五件法宝护身，心中暗忖道：“有这五件法宝护身，便是十口斩龙剑一起来攻，我也尽抵御的住三五个来回。”

    他本来用河洛天书放出的先天清气，遮住了身影，但是斩龙道人如此肆无忌惮，倒也没什么必要再隐身了。故而焦飞把五件法宝放出之后，也撤去了隐身之法。先天五太之宝绕身疾飞，都不过是普通大小，河洛天书不过普通书卷一般，一气化神鼎只有拳头仿佛，其余三件法宝，也各缩小到相当的大小。焦飞如今看起来就似个普通的道人，在自家的“法器”护持之下，旁观斩龙道人和八部天龙的各部龙王太子恶斗。

    焦飞这边才现了身形没有多久，便有两道遁光靠近了过来，远远的便提气叫道：“这位道友，我们合在一处可好？”

    焦飞扭头看去，却有些讶然，遁光中的人见到是焦飞，亦自有些惊奇。

    来着不是别人，正是逍遥剑派近年来，最为出色的女弟**色雪。逍遥七子回到冥河星，便把她打法走了，也不知为何，这位逍遥剑派的女弟子，居然也来忌都星了。

    焦飞嘿然一笑道：“原来是宫色雪道友，你们两个过来罢，我可以暂且翼护尔等。”

    焦飞这话说的甚是自傲，不过与他来说，这种话不过是普通，他确有如此力量。宫色雪知道焦飞跟自己的师祖辈的逍遥七子伦交，兼且修为深不可测，虽然觉得焦飞有些自大，却也没什么话说。另外的那名女子，却有了些恼意，只是她教养甚好，并不直说，只是翩然一笑，说道：“那道人凶狠，最少有元神合道的修为，道友纵然法宝厉害，也未可大意。”

    焦飞扫了一眼这个女子，见她身上龙息隐隐，显然也是一头天龙，而且龙气幽暗晦涩，自己居然颇为熟悉，那是幽冥部独有的气息。

    他微微思忖，便猜出这女子来历，随口说道：“我已经跟斩龙道人斗过了一场，他也没奈何我，倒也非是焦飞自大。冥真樱公主，该也听过我的名头。”

    修为出色，又是幽冥部的龙种，兼且跟宫色雪颇熟，焦飞顺着一猜，当然中的。

    那名女子微微讶然，然后才嫣然浅笑说道：“原来是焦飞道友，是冥真樱有眼无珠了。不知道友怎不去救那些龙族？”

    焦飞听得这女子自称来历，微微一笑道：“斩龙道人凶威太盛，我就算出手，也不过是个相持局面。和现在并无不同。”

    冥真樱听得焦飞自报名号之后，偷眼跟宫色雪示意过，见这位好友微微点头承认，这才确定了焦飞身份。她心头之震撼，更在早就熟识了焦飞来历的宫色雪之上。毕竟她出身幽冥部，听过部族中传来了许多焦飞的事情，幽冥部主老龙冥空曾下了令旨，着幽冥部不得跟焦飞这一脉的修士，有任何冲突。

    并且明言，此人跟八部天龙有莫大干系，法力又深不可测，除非合道级数以上的老龙王，遇上便是个霉头。

    冥真樱哪里敢去质疑本部部主之言？故而一确定焦飞身份，立刻就放松了口气，隐约也有些期待，焦飞能够出手镇压斩龙剑。只是她也觉得有些不可思议，一个才入元神之辈，如何能够镇压幻神级数的飞剑。她倒是还不知道，焦飞已经晋升元神法身。

    焦飞的话，圆转无漏，明明是不肯帮忙，却说的没有破绽。

    冥真樱听了，知道焦飞这是要独善其身，却也不好多说什么。只是甚为召集，自家部族的亲人安危。她虽然在修炼一途上颇有天赋，但是却毕竟是个公主，没有八部天龙各部太子的权柄，也不能独领一军。

    冥真樱又是个自傲的性子，便自家钻研道法，居然也一路修炼到了炼气顶层。只是想要再进一步，对这位龙女来说，也是不可琢磨的事儿。她这一次约了宫色雪来天魔大市，是想用自己的私人积蓄，购买一些合用的天魔，龙族的许多功法，都需要天魔大军的配合。

    冥真樱却没有想到，遇上斩龙剑出世，其余的龙王太子，还有部下大军相抗，她遇上了斩龙剑就只有一个死字。也亏得宫色雪朋友情深，居然不离不弃，两人来不及投入龙族大军之中，辗转投了几次人族修士的阵营，都被撵了出来，怕冥真樱的龙气吸引来斩龙剑。

    她们本来也是无奈，想要找些独自的散修，怎么也要集合起来一些人手，才有抗衡那口凶剑的淫威。没想到一找便找到了焦飞头上。

    两人都知道焦飞的底细，虽然看这位黄脸道人，只是放出五件颇为古怪的“法器”，焦飞压制了先天五太之宝的灵气波动，但两女何等乖巧？都知道自己已然安全下来。

    多了这两女，对焦飞来说也没什么负担，只是他也不知斩龙剑会不会忽然凶威大发，自己虽然那不怕，可一旦波及到了二女，在逍遥剑派和冥空老龙面前须都不好看。故而他伸手一指，把太上天魔碑化为三十六座雷府，对二女说道：“你们暂且先在我这件法宝中躲避，免得一旦有什么危险，我来不及保护尔等。”

    太上天魔碑经过焦飞无数大法祭炼，虽然尚不及先天五太之宝，阴阳万剑葫芦等等，但却也已经是一件极厉害的杀伐之宝。这件法宝本质便是六头先天雷兽，其中有四头都是滴血重生的境界，兼之神魔至尊大法奥妙无穷，已经稳稳据在真形法宝的顶峰，便是寻常幻神法宝，也难一下子便将之损毁。

    此宝又是成道之宝，只要焦飞修炼到元神合道，便自然晋级，比太虚法袍，无形剑这些法宝都要占一分便宜。

    焦飞将之使用出来，护住二女，也是当然。

    宫色雪，冥真樱都知道焦飞法宝奇多，龙宫修士里没人可比，乃是道门一道奇葩。倒也不奇怪焦飞此举，她们躲入了太上天魔碑所化的三十六座雷府之后，借助这件法宝的力量，神识扩张了百倍，居然可以窥测到数十万里之外，两女都是又惊又喜，全神关注斩龙道人和龙族大军的恶斗。

    焦飞头上悬着三十六座雷府，身外是先天五太之宝，虽然他依旧压抑了诸宝的威力，看起来不过是几件极厉害的法器罢了。但是落在旁的散修眼中，已经是个大大可靠的靠山……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

