    南麝国师南巫走了进来，她是名六十多岁的长者，驼着背，整个人看上去苍老不堪，比实际年龄要年长得多。

    李慕北看到南巫时，冷哼出声，不再理会她。

    南巫走到南麝皇和皇后面前，朝着两人行了一礼。

    “国师可有法子，让神树重新焕发生机？”

    南麝皇和皇后急切的问道。

    南麝建国以来，神树就与南麝一起欣欣向荣，可是前阵子不知什么缘故，神树却忽然枯萎了。

    恰好那时候，李慕北带着东方莲华返回，这不免让人将神树的枯萎与东方莲华联系在了一起。

    “神树无端端枯萎，乃为不祥之兆，老生连日来一直在占卜，想要化解南麝的这一场浩劫。皇天不负有心人，就在昨晚老生忽然得到了巫神托梦。巫神告知老师，只要用罪魁祸首的血祭祀神树，神树就可以再度挥发生机。”

    “南巫老妖婆，你敢。”

    病榻上，李慕北闻言惊然坐起，他猛烈咳嗽了起来，他没想到南巫居然会如此歹毒，想要杀害东方莲华。

    “太子殿下，那东方莲华分明就是灾星现世，她的到来不仅让我神树枯萎，还会克死你，若是让她留在皇宫。我南麝国往后很难存活在这世上，她势必带来更大的灾祸。”

    南巫国师面色阴沉，盯着李慕北。

    在她的心中对于李慕北和东方莲华恨到了极致，她的夫君巫长老，还有她的宝贝女儿巫灵儿原本都活得好好的，可正是因为东方莲华那个女人的出现，让巫长老和巫灵儿死在一箱，她一把年纪，却要白发人送黑发人，甚至连夫君和女儿的最后一面都没有见到。

    想到这里，南巫对李慕北和东方莲华恨得要死，她要东方莲华给她女儿陪葬，她要李慕北悔恨终生。

    看到李慕北这副模样，南麝皇和皇后也是一脸的为难。

    “父皇，母后，你们绝不可以听信那老妖婆的话。”

    李慕北刚说完一句话，口中一口鲜血喷了出来。

    南麝皇和皇后顿时大惊。

    他们膝下虽然还有其他皇子，可最又才干和威望的就是李慕北，若是他有个什么三长两短……以前的李慕北的身子一向很健康，而且习武多年，连一点小毛病都没有。

    可是自从东方莲华来了之后，李慕北的状态就一日不如一日。

    早前他甚至想要放弃太子之位，就为了迎娶东方莲华。

    就在南麝皇和皇后迟疑之际，就听外面有人来报。

    “禀告圣上和皇后、国师，外头有几名男女，求见其中一人自称她能够救太子的性命。”

    南巫国师一听眉头顿时拧了起来。

    南麝皇和皇后脸上却是不由露出了欢喜之色，南巫怪声怪气道。

    “圣上、皇后，你们切不可以上当，老生早已卜卦算过，那些人是东方莲华的同伙，他们来到我红日宫，正是想要断我南麝国的气运。绝不可让他们进入皇宫。”

    南巫也是有备而来，她得知女儿和夫君死在大楚后就调查了大楚的情况，得知东方莲华乃是永业帝之妹，她有一个女儿名叫凤白泠。

    那凤白泠原本只是一个平平无奇的弃妇，后来也不知什么原因拜了医佛为师，那医佛非常了不得，凤白泠如今也有一手了得的医术，早前在大楚时就曾经治好了不少人。

    想来今日红日宫外的那人就是凤白泠。

    南麝皇和皇后一听不由脸色再变，刚要下逐客令，那名侍卫犹豫了下，再说道。

    “圣上、皇后，那位女大夫还说，她除了能够救太子之外，还能够让我们的神树枯木逢春。”

    此言一出，南麝皇和皇后都是不由一愣。

    南巫也是脸色阴沉，她冷笑一声。

    “好一个大言不惭的无耻小人，我南麝神树乃是天赐神树，区区一个医者，怎么可能医治的好神树。圣上、皇后不要再犹豫了，要救神树和太子，只有一个法子，就是铲除祸害东方莲华，这样才能够让神树和太子恢复如初。”

    南巫说话振振有词，南麝皇和皇后听罢，也是面露迟疑之色。

    “圣上，依臣妾之见，不如让那名神医先进宫来。臣妾听说东方莲华有一女儿名叫凤白泠，她乃是医佛之徒，那医佛非常神通广大。”

    南麝皇后看了看病榻上的儿子，再想到早前李慕北的那番话，心中苦叹。

    她也知道李慕北对东方莲华用情之深，若是东方莲华真的死了，李慕北只怕也活不成了，母子连心，她实在不想李慕北以后活得痛不欲生。

    南麝帝也是苦叹一声。

    “也罢，就让那名神医进来，若是她能够有法子那再好不过，若是她没有法子，到时候再按照国师所说的办也不迟。”

    南巫心中冷笑，她不知道那所谓的医佛到底有什么了得，可是在她看来，神树枯死是不可能短时间内治好的。

    别说是来了个凤白泠，就算是医佛亲临也没有法子。

    她原本还想着杀了东方莲华之后，凤家人若是上门来算账，再下手。

    既然对方已经来了这一次就干脆来个斩草除根。

    凤白泠和凤洛尘在皇宫外等候了片刻，红日宫里出来了一名太监，那太监命凤白泠交出了身上的兵器。

    “凭什么不让我们进去。”

    凤白泠等人听说只有凤白泠一人能够入宫，顿时就恼了。

    “这位公公。这是我的女儿，她平时就只肯认我一个人，我若是留她一人在外，只怕会哭闹，扰了宫里贵人的安静。还请你能够带着她一起进宫。”

    凤白泠指了指身旁的凤小鲤。

    那公公一看凤小鲤长的活泼可爱，年纪又小，想到南麝皇和皇后平日就喜欢小孩，这小孩年纪小，也没什么威胁，就答应了。

    一旁的吴绾绾又说道。

    “我是陈皇朝的神女吴绾绾。奉陈皇朝国君之命，前来南麝拜见。”

    公公回去禀报一番之后，就放了凤白泠母女俩以及吴绾绾一起了红日宫。

    走在回廊间，凤白泠小声道。

    “小鲤，你待会进了宫后留意四周，尤其是东北方向有一棵树枯了，你看看那一带是不是有什么古怪的东西。”

    凤白泠在女儿的耳边小声叮嘱着。

    凤小鲤乖巧地点了点头，一盘的吴绾绾则是四下打量着红日宫。

    很快，凤白泠等人就被引到了李慕北的寝宫里。

    凤白泠一眼看到李慕北时，也吃了一惊。

    不等她开口，就发现身旁一名老妇盯着自己，那老妇忽瘦如柴，一双眼里透着狠光，若是没有猜错的话，她应该就是南麝的国师南巫了。

