    铁骨  第三九七章  到底谁说服了谁

    南集团和老南昌各界举行的招待午宴盛况空前。酒,幅高挂。张灯结彩。三十几张大桌上菜式精美。气氛热烈。极富特色的老南昌传统菜肴和几个四|名菜搭配一起。中间是香气诱人极为滋补的本店招牌菜药炖羊肉火锅。

    整个欢迎仪式却极为简洁。凸显了老南昌如今这个新兴工业基的的特势。由集团经理周崇安主持。德高望重的商会主席周大善人致欢迎词。南昌县县长赠送礼品。最后久经沙场的蒋鼎文致答谢词。整个过程不到二十分钟。其中心情激动的蒋鼎文热情洋溢的答谢辞就占用了十分钟。

    掌声停止。蒋鼎文俞济时和贺衷寒三人被众人迎到主桌上。蒋鼎文坐在久别的老哥劳守身边。对满桌各界代表头头不停致谢。含笑问候。

    安毅和尹继南陪着康泽邓文仪鲁逸轩赵瑞人坐一桌。看到众弟兄没有一个举杯就知道他们内部已经有了共识。安毅说无论如何也喝下一杯回笼酒。喝完这杯大家随意。

    众弟兄半信半疑。但拗不过安毅和尹继南的热情。也就勉强喝了下去。结果发现安毅和尹继南说到做到。并没有强求。对大家说能喝酒喝不能喝吃菜。除了应酬络绎前来敬酒长者之外。安毅和大家一样也喝很少。没有像昨晚的晚宴那样不喝不答应。大家这才真正放下心来。

    酒足饭饱。用完茶水果。一行人浩浩荡荡前往军服厂参观。看到三个数十米长十余米宽的高大车间里全都是一排排整齐的机器和车工。看到每一项工序都井井有条的流水线作业。考察团成员叹为观止。都说这厂子至少有两千人？边上陪同的厂长骄傲的回答：三千五百人。不但生产军装而且还产民用工作服和标准的中山装。下一步很快上马学喜欢穿的运动服和各种书包挎包等等。

    蒋鼎文等人于见到了冬季迷彩作战服的生产过程。几个兴致勃的将军还脱下衣服亲试穿。完了感叹的说：太方便太暖和了。结实耐用啊。

    一小时后考察|来到生产工兵铲军用水壶等军需物品的农机厂。在喧闹的成片厂区走了半圈才发现。名字普普通通的农机厂根本就不是以生产农机为主这个位于城区东南三公里的大型工厂占的八百余亩。内部分为农机'厂铸造分机械加工分厂五金分厂构件分厂和建到一半的由德国工程师监督的轴承分厂等。这些设备先进。技术领先的分厂每一个单独拿出都会令人刮目。全集中在一起顶着个“农机厂”的招牌。刻让考察团成员意识到其中必有蹊跷。

    果然。众人走进戒备森严的'厂大门。看到机械加工分厂正在制造的新型军械维修通用机,看到铸造分厂三车间的工作台上整齐摆放一排排半成品枪栓等武器配件之后。终于明白这个“农机厂”的真正含义。

    在众人的强要求|安毅终于大家详细解释：“诸位不要讶。刚才诸位已经看到了一些产品的生产情况不少人也摸过了工兵铲工兵专用紧固件枪支修理机床和枪栓等等产品估计都有了初步印象。

    本厂获了孔先欧先生大财阀的巨额投资。在国内应该能排名前三。再有两年的发展。很有可能超过号称全国第一的奉天机械厂。在设备和技术方面却要比奉天厂先进很多。

    诸位也许没留意。实每一个车间都有一两个来自欧洲的技师在指导。车间主任和分厂厂长都是长江流域制造行业经验丰富的专家大部分工人均毕业于周边五的工业学校或者理工学校只是穿着一样的深蓝色工作服大家不好辨他们左胸前不用颜色的名牌上写有他们的职务与我军现有胸牌的等级制度差不。”

    众弟兄向周围细细一看就看到被忽视的这些情况。不由的低声赞叹起来安毅继续说道：

    “也许诸位都被产品吸引所以忽视了。坐在加工台周围的不少工人曾是小弟独立师的弟兄。们的腿都残疾了。刚才进门的时候俞师兄曾问我。怎么会有这么多医院才有的残疾人轮椅？其实这些轮椅就是这些弟兄的。的益于独立师的公积金制度。这些弟兄活着回来之后有了自己的房子。不少人娶了老婆。每月有五个大洋的最低生活费发放。但是他们不愿意在家待着。工厂开业之后很多弟兄找到小弟家里。告诉小弟他们不要工钱也要工作。不愿像废人一样在家呆着。要为我们的军队和百姓做点儿什么。

    小弟虽然屡次拒绝但后来说情的人越来越多。我无奈之下只好同意了。按照弟兄们的爱好和要求让他们进入各个车间。私下对厂长主任们说。这些老弟兄能来就来。用不着考核。待遇和普通工人一样就行。去年底开年会的时候。厂长主任'|对我说。全厂一百三十五名残疾的老兄弟没有一个人工过一次。哪怕生病或者去医院复查。他们也会先让自己的婆娘或者邻居赶来请假。整个农机厂五十几名洋人工程师和技师。个个竖起大拇指钦佩的对小弟说：安。你的工厂一定会腾飞的。因为你拥有最好的工人。小弟回答：我们不但拥有最好的工人。还拥有最好的人民。拥中华民族流传千百年的勤劳善良不屈不饶的美德。”

    众人听完感动不已。连蒋鼎文这样的老油条也频频叹息。只有贺衷寒觉这很可能是安毅借题发挥的诡计。可周围的人全都唏嘘不已深受触动。贺衷寒也不好意思公开质疑安毅别有用心。只能低着头跟随大家一起走到下一个生产新式钢盔和军用水壶的车间。

    众人看完机械锻压-定型卷边处理喷漆和高温烘烤等生产环节。看目不转睛。连忘返。

    来到没有了噪音的组装车间。大家立刻发泄心中的不满。纷纷说怪不满大街身穿黑色军服的保安部队军官个个都牛逼哄哄的戴着钢盔。原来不是从德国进口的而是自己生产的纷纷质问安毅为何不向各部队提供？为何只生产保安部队的黑色钢盔和宪兵的白色钢盔？

    一时间场面熙熙攘攘。群情激动。把近百名正在安装钢盔内衬和成品包装的女工吓不轻

    安毅连忙把大家叫出车间。在空的上和颜悦一一解释：“请听小弟一言。千万别冤枉小弟这套生产线刚刚正式投产一个月。之前是按照德国军队原有m

    生产的。后来小弟请求医院副院长克鲁泽医生率领一小组花了半个月对超过一名第三军和保安部队的官兵进行头部测量。算出准数据之后。立刻交给德国洋行的生意伙伴。再从德国定制符合我们中国人脑袋的标准规格的整套模具回来。经过试产和检验后才正式定型投入批量生产的。

    诸位在街上看到的那些头盔都是德军在上次世界大战中使用的式样。都是试产时的玩意儿。将就用用还可以。很快便会被淘汰了。现在正在生产的才是我们自己需要的款式不变总体形状不变。但在大小弧度和深度等方面有了重大改进。

    其次诸位知道制钢盔的这些板材从哪来的？还是的靠人家还是从德国用船运过来能生产。大家说说看。这个过程需要多长时间？也不想想这花了小多少心血。小弟容易吗？

    再者说了。如今各队军费据。连基本的服装都没法保证。有几个部队愿意花钱装备新式钢盔？要是小弟满世界嚷嚷还不是自讨没趣吗？”

    看到安毅无比委屈样子大家敢再骂了。蒋文上前拍拍安毅的手臂以示安慰：“诸位小毅说有理啊。我们不没弄清就胡发表意见。惭愧。难你了小毅。情既然清楚了我们哪里还敢再抱怨啊？很好很好。这样吧。等会儿你就按照我们每个人的头型。各送一顶给大家作个纪念。色的就黑色的吧。晚上我再和你好好谈谈。要求不高。我的第一师必须优先装备。价格就不说了。你看着办吧。反正上上下下都知道你安毅为人。不会昧着良心发国难财的。我很放心。”

    众人齐声附和。着相视大笑。安毅无可奈何的摇了摇头。继续领着众人参观军用水壶的生产车间。一走下来已经是下午五点多了。

    蒋鼎文等人农机厂大门口再三感谢周崇安等经理和厂长们。婉言谢绝主人们的再三挽留。貌告别完毕钻进轿车。率领考察团直接进入征募处。向黄应武率领百余官兵发了热情洋溢的讲话。接着以蒋总司令的名义。郑重的发给黄应武一张三千大洋的支票。走马观花逛一圈随即返回南昌城。因为在晚饭之后。鼎文要主持个有贺衷寒俞济时康泽和总司令部军需处刘主任几人参加的小型会议。向安毅传达蒋总司令的指示并征求他的意见。

    蒋文不愧是久涉官场的老江湖。他在整个晚宴中极为活跃。到处敬酒。对白天参观的各个工厂大加赞扬。越说越兴奋。就好像所有工厂都是国自己军队拥有的一样。他自己却能通过各种投机取巧的方法喝很少。反正考察团的大多数人都不用参加晚上的小型会议。能喝就喝花的都是公费。何乐而不为？

    这种慷而慨之的机会。蒋鼎从未放过。主持的游刃有余。因此一餐酒的众人高高兴兴。个个满面红光。加上白天的参观确实让大家眼界大开。颇多收获。一热议下来大家都把老南昌的工业成绩看作是自己国家的成绩自己军队的成绩。听的安毅无可奈何。却又非常感动。知道这帮家伙心里没有把自己当外人。是认为自己是他们中的一份子。还会出去带兵打仗

    喝完酒兴致然的众弟兄再次杀江南夜总会。安毅在蒋鼎文的催促下吩咐林耀东陈和经理许一尘陪同弟兄们。有何要求尽量满足。一定要让弟兄们玩的尽兴。否则明天一走其中的很多弟兄就难的有机会再来一趟享受了。

    蒋鼎文几个簇拥安离开夜会进大堂。安毅突然停下低声问道：“大哥刘教官各位师兄。今天大家为什么没有提出参观小弟麾下最重要的兵工厂？”蒋鼎文恍然大悟。打额头说糊涂了。济笑道：“--和午宴时小弟再三提醒。各位也都说看完征募处就去兵工厂。后来时间过太快大家都挤进车。小弟还以铭三大哥另有安排呢。”

    安毅看到蒋鼎文懊悔的样子。莞尔一笑。安慰道：“没事没事。下次吧。反正南京距离南昌很近。以后有的是机会。”

    “不行啊。小毅。大哥我来之前俞老总特意叮嘱一定要看看兵工厂的。明天上午九点就要坐船回南京。再不去看看去交差啊。”军需主任刘光华少将非常着急。

    济时转向安毅：“校长也让愚兄细细看看兵工厂。回去后的向他详细汇报。所以师弟尽抽个时间领我们去走一趟。”

    安毅似乎挺为难：“这个时候了。虽然小弟的兵工厂实行的是三班倒。可是。”

    “可是什么？还不快安排车子？十几公里眨眨眼能打个来回。正好人不多更能保密。快去。否则老哥回去一问三不知。还不被校长骂死啊？”蒋鼎文挺着急。

    三个小时后。两辆轿车从绿树覆盖的兵工厂东门缓缓开中保安司令部的后门。穿过设齐全营房座座的司令部开出高大营门。行驶到老南昌城西大道的十字口直接拐进市区。很快就在灯光明亮的澄碧湖畔老四川酒馆大门前停|。

    车里正在激烈交谈的蒋鼎文等人尚未从兵工厂的诸多惊叹中挣脱出来。开车的安毅已经钻出车外。车里的蒋鼎文和刘光华等人连忙追问是怎么回事？突然看到杨,詹焕琪顾长风夏俭胡家林丁志诚等一帮熟悉的好弟兄满脸堆笑站在车外。立刻打开车门钻出来见礼。

    杨斌握着蒋鼎文的手高呼“师兄辛苦了。小弟和焕琪老弟刚从丰城保安团赶回来差点见不到了”；胡家林走到刘光华面前。爽朗大笑说“老刘咱们又见面了。当初小弟在黄埔教学生骑马。到刘兄的军需科领用军资次次受到关照。校本部一干老大只有刘兄和小弟说的来*。”

    济时和贺衷寒刚从后面的轿车里钻出来。顾长风和夏俭热情的迎上双双敬礼报告。夏俭说属下在县里检查工作才回来。对不住了；顾长风说属下刚刚完成赣东北剿匪任务。听说各位大哥到来。立刻和老丁从上饶马不停蹄赶回来。总算是见到了…

    一帮人在门口互相问候不亦乐乎。劳守道突然从酒店里。站在门口大声说道：“铭三。外面冷。大家快进来喝杯酒暖暖身子。”