    众所周知的是，将所有的鸡蛋都放到一个篮子里面是非常危险的。将所有的希望都寄托到一个人的身上也是非常不妥--------当然这样的观念有害的一面就是导致了许多男人/或女人脚踏两只船的事情发生--------但是刺刀也是没有任何办法，并且说实话有得寄托希望的对象总比没有好，至少是有盼头吧，总比先前的那种在绝望茫然中寄希望于对手出车祸喝水被呛死的小概率事件要好太多。

    那么当方林无耻的将薇思放置到了险境以后就形成了一个很尴尬的局面……..刺刀若是不出手的话，那就等着自己任务失败破灭吧，已经经历了同伴丧命，身受巨大挫折依然咬牙坚持但是又起死回生的刺刀，又怎可能容忍这样的情况发生？

    刺刀显然是认识谜之三人组的，并且他们也算得上是友军。但是他们的关系现在看起来显然没有铁到能够让刺刀放弃他的任务的地步，因此发生根本上的矛盾冲突已是必然！

    这就是方林布局的阴险恶毒之处，一边在正面与被选者联盟对敌，一边还敏锐的捕捉到了对方当中的各种细节，于无中生有硬生生的给敌人内部制造出难以妥协的矛盾出来！

    内外交困是最难应付的乱局。\\\

    要破方林这个局很简单，那就是让薇思停止攻击神乐千鹤。但这分明是不可能的事情，除非是大蛇或是高尼兹出声才可能命令薇思。然而同样神乐千鹤也关系到秘之队的任务成败关键是不能有失地，这就决定了双方势必会出现巨大的冲突分歧！

    刺刀与迷之三人组一若对行在了独木桥上的两头公牛。谁也不能退让，若要前行，只有将对方逼退至桥下的嶙峋乱崖当中！

    或你死，或我亡！

    谜之三人组当中地那名神秘主事人忽的开口道：

    “荆无命。你是知道我们任务的重要性的，你这样摆出蛇之盘视地姿态，莫非是要背叛组织？”

    原来刺刀在组织里面还有一个名字叫做荆无命。说起来刺刀与古龙笔下的这个人物还真有几分相似，一样的冷酷。简朴，坚韧，认定了一件事情就绝对不放弃。\\\\并且方林此时已经找到了刺刀躲藏的地方，发觉这个男人已经半弯起腰摆出了战斗的姿势，看起来就像是一条眼镜王蛇被激怒以后盘绕了起来，直起了膨大的蛇颈“嘶嘶”地吐着蛇信。相信他即将发出来的进攻，就似是眼镜王蛇那样突出撕咬的瞬间一般毒辣迅烈，充满了至杀之意！看来这就是那名神秘主事人所说的蛇之盘视了，确实是有些名不虚传！

    刺刀犹豫了一下，但是可以清晰的看得出来他的犹豫绝对不是心中的信念发生了变化，而只是一个过渡，一个寻找适合词语的停顿。

    “你们的任务重要，我地任务就次要了？我付出了这么大地代价，食尸者莫特半点好处都没捞到就被赶了回去。连箭头也死在了我的面前。你现在叫我放弃。那才是真他妈地一句笑话！我在前三个世界的时候就要求组织重视我地这个任务，你们明明知道我拖不起。但回答还是研究考虑，我自力更生的将任务做到了这最后地关头。你叫我放弃，你们他妈叫我放弃？”

    刺刀说到最后一句话的时候。声音都变得尖利激愤了起来，就像是一根钉子刺入了对方的耳膜。\\/\通过方林的精神连接看到这一切的雷洛叹了一口气，摇摇头道：

    “哈迪斯不亲自来，当真是他的失策，若是他在这里的话，或许还能凭借他的威望压制刺刀，可是换成是其他人来，那么只怕起到的效果是适得其反。”

    对面的三个人面对刺刀质问沉默了，但是刺刀的脸色忽然大变，因为他的胸口忽然出现了一条黑色的小点并且迅速的变大，那过程就像是将一张白纸放到了火焰上面迅速发黄变焦变黑一般。这样的攻击却是那名疑似山鬼的家伙主动发动的，所有人都知道先下手为强后下手遭殃的道理，只是想来刺刀一直还是碍于组织的积威不敢率先动手而已，因此失去了主动。

    但是这么想的雷洛马上就发觉自己错了，而且是大错特错。因为被攻击的那个“刺刀”浑身上下都燃烧了起来，在烟雾和火焰当中化成了一张小小的符纸人飘落在地。而谜之三人组当中的老二脸色大变，马上向后跃出，空气里面多出了一道颤抖的无形裂痕，他的脖子上喷溅出了一股鲜血，只是因为没有伤到要害而不至于致命。\\

    但是他旁边的一名克隆体的脸上露出痛苦无比的神色，然后从眉心到鼻子到下巴出现了一条突兀的红线，“啪”的一声向两边分开，连里面死白色的大脑组织都呈现成了平面的纵剖现象，然后才是鲜血狂喷而出。

    那样的感觉就像是一个西瓜被“呼”的斩成了两半！

    草京，八神庵，神乐千鹤牵制住暴风高尼兹已经是十分勉强，实在无力来援。

    内讧终于开始。

    第三战场开启。

    不甘心放弃的刺刀+薇思VS迷之三人组。

    方林笑了笑，打了个响指，这时候雷洛才发觉不知道什么时候，屠夫已经出现并且以战斗形态靠在了舷窗旁边，肩头还架着一把十分庞大的狙击枪。得到了方林的信号以后才将这把枪给收了起来。“看来我是白担心了，还怕他们打不起来呢。”方林微笑道：“节约了我购买狙击弹的两千点积分。”

    “是两千一百二十四点！”猥琐付忽的冒出来抗议道：“你自己去买的话是两千八百点！”

    雷洛迟疑了一下道：

    “你那一枪是准备打刺刀？就不怕他知道是你做的？”

    方林的手指轻轻的叩着舷窗，平静的道：

    “不，我让屠夫瞄准的是地面。\\薇思与神乐千鹤之间的地面。”

    “你…….”雷洛的脊背上冒出了一股寒意，方林的谋划之深远，眼光之毒辣确实是令人难以想象的，神乐与薇思之间的距离不过寥寥数米，两人乃是秘之三人组与刺刀的死穴，方林这模棱两可的一枪，瞄的是空地，打的却是双方必救之处，均会以为是对方率先动手，到时候除非一方放弃退让，想不打起来都不行！

    想到这里雷洛更是惊惧的意识到，刺刀不过是受了方林通风报信的一点恩惠，就被他逼得在这里与组织临时反目要拿命来搏，而自己与雷者一样，显然不是他这个小团体当中的核心人员，但是在方林身上捞到的好处却何止刺刀的十倍？这么算起来的话……..那自己前景之不妙可想而知！

    一念及此，雷洛就觉得自己还是在这世界当中捞到了不少的好处，就算这时候回去也没什么了不起的了，是不是应该激流勇退。但是他仔细一盘点后才十分郁闷的发觉，原来自己捞到的好处从现在来说，大多数都是天国神族的声望而已！雷洛知道方林十分的精明，所以他一直都是秉持着方林不消耗声望购买东西，他也就不出手，以前他秉持这样的原则也使他捞到了不少的好处，只是事物往往都是有两面性的，在此时的环境下就导致了雷洛的进退两难。

    雷洛现在就好比是一个持有巨额股票的人，当他想要卖掉股票走人的时候，股市此时却是临时停盘无法折现，若是他此时走掉的话，谁知道下一次进入KOF世界是什么时候？加上从剧情当中来说，天国神族从KOF97之后就消失了，此时走掉几乎就意味着之前的付出完全打了水漂，雷洛本来就是一个唯利是图的人，要他为了一个“莫须有”的猜测做出如此巨大的牺牲，这几乎也是不可能发生的事情。

    就在这个时候，局面又发生了变化。

    被选者联盟的潜力也确实是深不可测，他们在之前被淘汰的两名轮回者也随之出现，开始围攻阵前倒戈的刺刀与薇思，这两个人的实力也很是强悍，估计与刺刀的嫡系：箭头，食尸者莫特是一个级别的。只不过方林也仅仅做了一件事。-------他一脚就将雷洛给踹了下去。

    -------雷洛当然不是去抵挡那两名被选中者联盟的生力军。事实上雷洛的确猜对了一件事情，方林确实是要利用他，因此方林根本不会让他白白的将精力体力浪费在此处。

    所以雷洛似一个巨大的称砣一般掉下去在地面砸出了一个大坑后，马上就在腾起的尘烟当中对准林吟袖与胡华豪冲了过去，义愤填膺的大喝道：

    “你们胆敢冒犯干枯大地.七枷社大人！受死吧！”

    然后一拳就轰了过去！

    雷洛这平淡无奇的一拳在干枯大地七枷社的眼中，却是大巧若拙，大智若愚的典范！他的这一拳不仅将对面那个巨力怪物打退，连后面那个手持长兵器的女人也被震得飞跌了出去，雷洛义无反顾的动情大叫道：

    “七枷社大人，快去援助高尼兹大人吧！我就是豁出这条命也无论如何要将他们拖住！”