    第1100章 护短的秦小喵   

    林战从胶州回到南吴.   

    晚饭后，便把秦小喵交给独孤倾城和狐狸，自己带着秦柔出了香格苑，俩人再次来到圣母峰。

    

    “秦柔，想不想体验一下飞的感觉？”

    

    站在圣母峰山底，林战望着高耸入云的圣母峰顶端，对秦柔说到。

    

    “好啊。”

    

    秦柔眼睛带着兴奋，林战微微一笑，一把搂住秦柔的腰。

    

    蹭！   

    纵身一跃，腾空而起，带着秦柔向山顶飞去。

    

    秦柔紧紧的搂着林战，紧闭着眼睛，耳边传来呼呼的风声。

    

    几个呼吸之后，林战便到了山顶，看到秦柔眼睛闭着，手紧紧抓住自己，林战忍不住笑了   

    “到了，还不把眼睛睁开？”

    

    秦柔慢慢睁开眼睛，果然到了山顶。

    

    “哇，林战，你好厉害啊，这就是轻功吗，能不能教教我？”

    

    “当然可以。”

    

    林战爽快的答应，自己总不在家，虽然有暗卫暗中保护她们母女，万一遇到暗卫抵挡不住的时候，秦柔和秦小喵就会有危险，远水解不了近渴，如果秦柔学会轻功，最起码可以逃命自保。

    

    “秦柔，我亏欠你和小喵的太多了，希望余生我可以补偿。”

    

    林战望着秦柔，满眼柔情。

    

    ……   

    “爸爸太过分了，出去玩只带了妈妈！”

    

    秦小喵发现秦柔和林战俩人出去没带着自己，顿时有些不高兴。

    

    “就是，那小子有了媳妇，连自己亲闺女都不要了，真不是东西！”

    

    狐狸总算有盟友了，抓紧机会损林战。

    

    “算了，谁叫他是我爸爸呢，小白，我带你出去吃好吃的，不过，你要答应我乖乖的，不要说话，那样，你会吓到别人的。”

    

    秦小喵带着狐狸走出了香格苑，独孤倾城看到有狐狸跟着，还有那么多暗卫，也就没跟着，在这里，每天看着林战和秦柔秀恩爱，独孤倾城心里特别不是滋味，她已经决定，选个恰当的时间，离开南吴，和独孤剑回到冰岛。

    

    “小白，我知道好多地方，那里的东西可好吃了，我要化悲愤为食欲，花光爸爸给我的钱。”

    

    秦小喵带着狐狸走在大街上，一路上叽叽喳喳的，眼高于顶的狐狸，连林战都不放在眼里，可是，在秦小喵的面前，却是特别的有耐心，倾听秦小喵的抱怨。

    

    直到一个时辰后，秦小喵买了一大堆的零食。

    

    “我们一人一半，好不好。”

    

    狐狸一听，欢快的摇晃着尾巴，感觉秦小喵是世界上最好的人，更加坚定守护好秦小喵的决心。

    

    暗中保护秦小喵的暗卫，忍不住咋舌，脾气不好的狐狸，偏偏和小小姐玩的不亦乐乎。

    

    “哇，爸爸你看，那个小姐姐的狗狗好可爱啊，我也想买一只，你给我买好不好？”

    

    一个小男孩跟着爸爸路过，看到秦小喵和狐狸，羡慕极了，拉着爸爸的手，非要买宠物。

    

    说者无心听者有意，狐狸在听到男孩说自己是狗狗时，脸色陡然变得凌厉起来，凶狠狠的盯着那个男孩。

    

    “小白，你要乖哦，他也是无心的，你可不要伤害人家。”

    

    秦小喵感觉到狐狸的愤怒，立刻抱住了狐狸的脖子，在它耳边悄悄的说到。

    

    面对温柔的秦小喵，又刚刚吃了秦小喵的东西，狐狸只好作罢，不过，还是狠狠的瞪了那个男孩一眼。

    

    秦小喵又看向那个小男孩。

    

    “我的小白是狐狸，不是狗狗。”

    

    小男孩看了一眼狐狸，然后倔强的开口。

    

    “哪有这么小的狐狸，分明就是一条小奶狗，你眼睛不好使啊？”

    

    听到小男孩的话，秦小喵生气了，小手一掐腰。

    

    “你眼睛才不好使，小白是狐狸，聪明的狐狸！”

    

    小男孩也不示弱。

    

    “就是狗，蠢狗！”

    

    啪！   

    男孩说完，捡起地上的一块小石头，扔向狐狸，狐狸身子微微一抖，轻松躲过。

    

    不过，看向小男孩的目光变得犀利起来，但是，它记住了秦小喵的话，不能开口骂人，那样，会连累秦小喵。

    

    “我的小白是最聪明的，你这样对它，我要你给小白赔礼道歉！”

    

    秦小喵小脸气的通红，拦住想离开的这男孩父子两个人。

    

    “你这个小丫头，怎么可以让我儿子跟畜生道歉，别无理取闹了，儿子，跟爸爸回家！”

    

    男孩的父亲有些不高兴了，儿子是他的宝贝，让他给一只狐狸道歉，这叫什么事。

    

    “不可以，我爸爸说了，要做有礼貌的孩子，他对我的小白不礼貌，还拿石头打小白，必须道歉，否则，我就告诉我爸爸，告诉你们，我爸爸厉害着呢！”

    

    秦小喵拦着父子俩不让离开。

    

    “嘿，你个丫头片子，人不大，脾气倒不小，还搬出大人来吓唬我，你以为我是吓大的吗，赶紧滚开，否则，别怪我不客气！”

    

    男孩父亲一把推开秦小喵，拉着男孩就走。

    

    秦小喵没有防备，被推到在地，手接触地面，当时就磕破手掌，鲜血流了出来。

    

    “吱吱！”

    

    狐狸一看，龇牙咧嘴的叫了起来，同时，伸出爪子，向那对父子挥了一下，一道无形的内劲，划破空气，冲向那对父子。

    

    噗通！   

    男孩父子向前一个趔趄，随即倒了下去，跟大地一个亲密接触。

    

    “哇……”   

    男孩吃痛，顿时哭了起来，父亲也没好到哪里去，满嘴都是鲜血。

    

    “是谁，是谁偷袭我，老子揍死他！”

    

    男人一边骂一边抱起哭的稀里哗啦的儿子。

    

    狐狸彻底生气了，爪子在空中挥舞着，沙石乱飞，砸的男孩父子惨叫不止。

    

    “咯咯……”   

    秦小喵看到父子俩的惨状，忍不住笑了起来。

    

    “你们是坏人，敢骂我的小白，所以，老天爷都惩罚你们，赶紧跟小白道歉，否则，你们别想离开！”

    

    秦小喵的话，男孩父亲一开始是不信的，不过，看到周围没有人，天气晴朗，平白无故的多了飞沙走石，男孩父亲也有些心里胆怯。

    

    “对……对不起，我们错了！”

    

    男孩父亲不得已，只好开口道歉。

    

    说来也奇怪，他话音刚落，飞沙走石立刻停止了！   

    “真他妈的邪门！”

    

    男孩父亲骂了一句后，抱起男孩落荒而逃，他把秦小喵和狐狸妖魔鬼怪了。

    

    

    

