
一席话说完，屋子里更安静了，江小月的脸色由红转白，再由白变青，最后彻底失去血色，嘴唇不住哆嗦着，身体颤个不停，她根本不敢相信自己的耳朵。

这些话真的是那个少言寡语的大伯说的？

他竟这么护着江小暖？

这小贱人何德何能？

凭什么？

江小月心里更加妒恨，恨不得撕了江小暖，好在她还有一点点理智，没敢动手，脸色却十分难看，像是参加葬礼一样。

江小暖心里却甜得如蜜一般，她真没想到陆寒年会这么理直气壮地说出这样的话来，她好喜欢这么霸道还有点无赖的陆寒年。

气得不轻的还有周艳红，她的宝贝女儿容不得这无赖上门羞辱，便沉下脸怒声道：“我不同意，你连个正经工作都没有，成天游手好闲，名声还差，我不会同意你和小暖搞对象的。”

江小月脸色这才好看了些，示威地看着江小暖，只要妈妈不同意，这小贱人和陆寒年肯定成不了。

不知为何，江小月就是不希望这两人成，陆寒年找谁都行，  就是不可以和江小暖在一起。

陆寒年表情不变，仿佛周艳红说的是别人，这种毫无杀伤力的话，他早听得腻了，只当是在放屁。

可江小暖忍不了。

她比谁都知道陆寒年有多么优秀，而且就算陆寒年不优秀，周艳红又有什么资格说她男人？

“你同不同意不要紧，我只是带我对象回来说一声罢了。”江小暖冷冷说道。

周艳红铁青了脸，张嘴就要骂，被江小暖打断了，“今天是爷爷过寿，是大喜事，你是想触爷爷的霉头，咒爷爷短寿不成！”

本来只想看戏的吴老头，听了这话脸一下子黑了。

他才六十五岁，身体健的很，每个月还有不低的退休工资，大儿子又孝顺，他还想活个一百岁呢，小畜生说这些话才是成心咒他。

还有小儿媳妇，最近办的事越来越蠢了，想骂人也不晓得等寿酒吃完了再骂，偏要在他的寿酒上生事，一点眼力见儿都没有。

“吃饭，有事吃了再说。”

吴老头黑着脸喝了声，  大家都不敢说话了，只是脸色依然不好看，尤其是周艳红母女，桌上比过年还丰盛的菜，都让她们提不起一点食欲，心里比吞了苍蝇还膈应。

这顿酒席江老太还算用心，有肉有鱼还有鸡和虾，只是分量有点少，肉也切得很小块，用个小盘子盛着，江小暖估摸着也就半斤。

还有带鱼，是久违了的斜切，看到熟悉又陌生的鱼块，江小暖心里有种别样的感觉，已经很久没看到这样的带鱼块了。

现在的鱼金贵，一个月也就一斤带鱼的供量，一家人得精打细算着吃，而且海城人又讲面子，哪怕穷得叮当响，排面肯定得有的。

就拿带鱼来说，后世的人都是直切，但现在的海城人却是斜切，这样切倒不是为了美观，而是想多切几块，摆盘时看起来分量多一些，不失了面子。

江老太今天做的带鱼就是斜切的，摆得整整齐齐的，看着也挺有面子，但其实并没有多少鱼，江小暖敢肯定，一斤带鱼老太太顶多做了三分之二，还剩下三分之一拿盐腌了慢慢吃。

毕竟这老太太精打细算到，连一根带鱼尾巴都要吃三顿饭呢。

“我奶奶做的红烧肉很好吃的，你尝尝。”

江小暖眼明手快，接连挟了好几块红烧肉，和陆寒年分着吃了，买了这么多东西呢，得吃回去。

吴老头的筷子慢了一步，想要夹的肉被江小暖抢走了，他夹了个寂寞，脸色更黑了，泄愤地抿了一大口酒，再吃了颗花生米。

江小暖一点都不客气，净挑好菜挟，不只给自己挟，还给陆寒年挟，对江家人愤恨的眼神视而不见，还吃得特别欢。

陆寒年也一样，他俩比主人还像主人，淡定自若地吃着饭，一碗饭吃完了，也没人给他们盛，江小暖自己起身去盛饭，还压了好几下，一锅饭转眼间就让他俩吃了一半。

将饭递给陆寒年时，江小暖俏皮地眨了眨眼，陆寒年唇角微扬，媳妇真调皮。

他会好好配合的。

只要媳妇高兴就好。

江小月在陆家没吃过一顿饱饭，好不容易回家吃大餐，自然得多吃点儿，便顾不上和江小暖沤气，埋头苦干，像几辈子没吃过饭一样。

江小暖吃了一碗半饭就饱了，她的饭量本来就不大，北大荒干活时倒是能吃，可比起其他女知青还是小了很多。

她就亲眼见过一个瘦瘦小小的女知青，一口气干掉了八个玉米面馒头，还是北方那种结结实实的馒头，就过着咸菜吃，而男知青则更能吃了，基本上都能一气儿吃十几个。

都是缺油水的缘故，每天还要干那么多重体力活，不吃饱点根本抗不住，江小暖在北大荒时，最高纪录是一口气吃了五个玉米面馒头，再多她就吃不下了。

现在她油水充足，饭量自然就小了，也不馋肉了，反而想吃点青菜啥的。

对面的江小月却像是饿死鬼投胎一般，只挑肉吃，吃相比她旁边的陆怀年粗犷多了，接连吃了两碗饭，又去盛第三碗，江老太的脸色已经比碳还黑了。

就算她今天多煮了些饭，可也禁不起这么个吃法，江小暖也就罢了，毕竟提了不少礼物，江小月却是空着手来的，还这么能吃，江老太心疼得直咬牙。

江小暖看在眼里，故意问道：“江小月你在陆家是不是吃不饱啊？瞧你这饿死鬼样，难不成陆家不给你吃的？”

江小月过得好不好，其实一目了然。

嫁去陆家才十来日，就肉眼可见地瘦了一大圈，脸色憔悴，看着老了好几岁，以前的江小月虽然胖，但气色好，又会收拾打扮，比现在的怨妇样强多了。

看到这样的女儿，周艳红更心疼，对江小暖也越发厌恨，见她还要在女儿心上戳刀子，周艳红哪里还忍得住，骂道：“吃饭都堵不住你的嘴！”

江小暖只当她在放屁，一个劲地盯着江小月看，终于让她发现了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66057953"  chaptername="第124章  霸道护妻">加入书签</a>
</div>
