    “小友，你接下来有什么打算？”

    公孙昊淡笑道。

    “自然是回九州大陆，拿回属于我的东西。”

    林陨眼中精芒一闪，坚定道。

    冰沧峰一战，他险些丧命，更是丢掉了璇玑剑和青霜冷焰。潜入苍狼国王宫宝库，又被那路依海莫名其妙迁怒打成重伤，放逐到这境外之地。

    这些日子来积压在他心里的憋屈和不甘，早就让他感到愤恨不已。如今有了十大妖王的助力，他当然会选择回到九州大陆，将自己失去的一切都给夺回来！

    更何况，还有公孙昊这位绝世强者的相助，他又何愁找不回场子呢？

    “理应如此。”

    公孙昊满意地点了点头，抚须笑道：“你们年轻人跟我们这些老骨头不同，既是年少，自当气盛！林小友，我希望你能记住，忍辱负重固然能增加最终获胜的把握，但武道之争往往争的就是那一口气！若是能够做到直抒胸臆，扬眉吐气，何惧一死？”

    “老夫看得出来，你身上便有着这口气！你必须好好地保存它，它早晚有一天会助你逆流而上，攀登巅峰！”

    说这话的时候，公孙昊变得前所未有地严肃，字字句句都是直击胸怀。

    “多谢前辈赐教！”

    林陨郑重道。

    虽然他现在还不能完全理解公孙昊话中的真意，但他心里有一种直觉在告诉他，只要牢记这几句话，迟早有一天会帮助到他。

    “你准备何时启程？老夫可以帮你打开回到九州大陆的空间通道，这所谓的境外之地虽然困得住它们，却根本困不住老夫。”

    “前辈，您的意思是不跟我们一起走了？”

    林陨疑惑道。

    “蛊毒未解，现在还不是我回九州大陆的时候。”

    公孙昊摇了摇头，手中凭空出现一道黄色符篆交给林陨，嘱咐道：“如果你哪天真的有能力助我解开诛心蛊，便捏碎此符篆，到时候我自会来寻你解毒。”

    林陨小心地收起这道符篆，暗自记在心中。公孙昊三番两次救他于危难之中，这份大恩他自然是不会忘记，等他的百毒克星能力达到lv.3后，他一定会立刻捏碎符篆通知前者。

    这时，林陨见金刚王和青蛇王走上前来，一副吞吞吐吐的模样，像是要说什么。

    “有话就说。”

    看不惯他们犹豫的样子，林陨直接道。

    “其实也没什么大不了的。”

    金刚王干笑两声，试探地问道：“我就是想问一下，此行离开境外之地有我们的份吗？你也知道，我们在这破地方被关了几百年，做梦都想着离开这里。也不仅仅是我们，还有我们手下的那些妖兽们，如果真离开了我们，他们在境外之地也未必能够活下去。”

    听着金刚王的讲述，林陨终于意识到像境外之地这种灵气荒芜的恶劣环境，对于妖兽来说到底是有多么的致命。要知道，妖兽的修炼本源便是源源不断的天地灵气，如果长时间失去天地灵气的支撑，体内灵力得不到补充，便会出现严重的后果。

    轻则修为倒退，重则灵智退化，变回原本那种只会跟随本能行动的野兽。

    这数百年来，十大妖王手下的那些妖兽们之所以还有一些能够保持住灵智，完全是因为妖王们一直都在用自身仅剩不多的灵力来帮助它们。否则，它们此刻统领的就不是一群有品阶的妖兽了，而是一帮灵智未开的野兽。

    “你想让我把所有妖兽都一起带走？”

    林陨眉头微皱。

    这两大妖王绕了一大圈子，无非就是想让他带所有妖兽都离开境外之地，回到灵气充沛的九州大陆继续生存下去。

    “我们也知道这个要求很过分。”

    青蛇王眼神幽幽，轻叹道：“但他们终究跟了我们这么多年，全都是忠心耿耿的好下属。如果只有我们自己离开的话，实在是有些说不过去。”

    “看不出来，你们倒是还挺重情重义的。”

    林陨讥笑道。

    “别用这种眼神讽刺我们。”

    青蛇王轻摇臻首，平静道：“我们妖兽一样有感情，跟你们人族一样。虽然猴王和鼠王下手害你这件事情我们并不知情，但他们之所以这么做，终究是因为我们种族不同，立场敌对。在这件事情上，我们虽然做的很不地道，但绝不能说是错的。”

    对于她的话，林陨倒是认同。

    种族之争，向来都没有是非对错可言。

    这些妖王们可以对他这个人类残忍无情，但却未必会对自己的同族下毒手。这一点，林陨在跟它们相处的短短几天时间里就可以看出来了。十大妖王纵使性情不一，对他的态度截然不同，但无一例外都对自己手下的那些妖兽们很好，绝对称得上是合格的领袖者。

    “这件事情，我做不了主。”

    林陨陡然看向了公孙昊，眼神中带着询问的意思。

    并非是他不想带那些妖兽们一起离开，而是他不确定公孙昊到底有没有那个能力办到这一点。纵使公孙昊说自己能够在这境外之地凭空开辟出空间通道，但谁又能保证公孙昊能够开辟出一条足以让成千上万头妖兽顺利通过的稳固通道呢？

    哪怕林陨对空间之力一知半解，他也能想象得到这件事情的难度恐怕很高。

    “前辈……”

    闻言，金刚王和青蛇王顿时用期盼的眼神看向公孙昊。

    “你确定要这么做？”

    公孙昊停住手中的酒葫芦，眉头微皱道：“若是放任这帮妖兽回到九州大陆，恐怕会引起一场大动乱。到时候，你若是控制不住怎么办？”

    “不会的！”

    金刚王和青蛇王眼前一亮，连忙道：“没有我们十大妖王的命令，它们绝对不会轻举妄动！到时候，我们一定会下令，让他们以林公子马首是瞻，严格遵守命令！”

    两大妖王哪还能听不出来，公孙昊并不是没有能力，而是得看他愿不愿意。

    “你们麾下到底有多少只妖兽？实力如何？”

    林陨问道。

    “数百年前，连同我们在内的十万妖兽全都被关入了境外之地，那时候我们每一位妖王麾下至少也有一万多名部下。时过境迁，那些修为比较弱的妖兽要么灵智消散，要么就老死在了这里。现在，我们麾下所有妖兽加在一起，最多也只剩下八九千名部下了。”

    金刚王重重地叹了一口气，语气中带着无限的悲凉：“九品的三十多个，八品的还剩下七百多个，七品的应该还有两千多个吧……剩下的那些我们也没有好好统计过了，估计最弱的修为在三品吧。”

    “林公子，别看我们现在都是一副老弱病残的样子，但只要给我们半年的时间修炼！我们绝对有信心能够将修为恢复到巅峰期，到时候我们所有妖兽都会至少上升一个品阶的战力！”

    见林陨一言不发，青蛇王还以为是前者根本看不上这点战力，连忙保证道：“而且我们常年训练它们，我敢保证如果真的打起来，它们的战力绝对会比外面那些普通妖兽强上一倍！”

    然而林陨还是面无表情，始终没有表态。

    金刚王和青蛇王心里不断地在打鼓，生怕林陨会拒绝他们的请求。毕竟在他们看来，他们如今这点战力就连以往的十分之一都比不上，就算是入不了人家的法眼也是正常的。

    别忘了，人家可是有着一位绝世大高手当后台的，区区几千妖兽又算得了什么呢？

    “卧槽！我这回是要发了？！”

    殊不知，在他们眼里淡定自若的林陨，内心早已掀起了一阵惊涛骇浪。三十多个九品妖兽，七百多个八品妖兽，两千多个七品妖兽，还有不计其数的七品以下……

    再加上十大妖王的坐镇，这简直就是一支可怕的妖兽大军啊！

    而且这十大妖王在巅峰时期个个都是实力堪比天宫境七重以上的强者，尤其是青蛇王、金刚王和紫蝠王这三个家伙，之前甚至是十品的境界！

    毫不夸张地说，如果带上这帮妖兽们坐镇一方，林陨自然而然就会成为一位新的顶尖势力之主！这个阵容的实力，绝对不亚于任何一个顶尖势力！

    他姥姥的！这回老子还有什么好怕的？

    什么罗阀、慕容阀和北斗剑宗……全都得给老子乖乖地认怂！

    “数量确实不多。”

    强压下心中的震惊和兴奋，林陨故作淡定道：“不过我也能理解，你们这些年过得也不容易，能保留下这些种子已经不错了。”

    闻言，两大妖王脸上皆是露出了尴尬的笑容。

    接下来的事情就顺理成章了，林陨假装客气一番，好说歹说才终于劝公孙昊“勉强”答应了这件事情，两大妖王自然是对林陨感激不尽。值得一提的是，公孙昊其实早就看出了林陨的用意，才故意配合后者演了这场戏，无非是想要帮助林陨收服十大妖王。

    “前辈，我的演技应该还可以吧？”

    妖王们走后，林陨捏了捏自己的脸，认真问道。

    “流于表面，没有内涵。”

    公孙昊想了想，淡淡道：“还有，我劝你最好别笑得这么嚣张……容易遭人打。”

