一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    经纪公司的人凑在一起，惊愕的互相对视。

    “咦，那不是紫颖儿乡下的表舅吗？”

    “你管他是表舅还是普通观众，能有这种水平，足够牛逼了！”

    “是啊，唱歌居然唱得这么好!难道是家族遗传?”

    “凤姐，这小子很有前途啊，咱们是不是挖一挖?”

    “等到晚会结束我们去联系一下，他的形象也不错，实力也不错，捧起来应该不难。”

    紫颖儿经纪公司的人看上了叶凡，打算跟他搞点猫腻。

    台上，叶凡和紫颖儿越靠越近，不知不觉拉起手来，高亢的旋律冲破天际，回荡在体育馆广袤的空间。

    一曲唱毕，歌迷们爆发出猛烈掌声，势头之大比紫颖儿第一次亮相有过之而无不及。

    叶凡拉着紫颖儿的小手跟大家挥舞，嘴里喊道：“多谢，多谢，我爱你们，你们爱我吗?爱我的好好活着，不爱我的早日归西!”

    热闹洋溢的掌声戛然而止，取而代之的是哄然大笑。

    很显然，叶凡的唱功和嘴皮子，得到了大家的认可。

    “爱!”

    “爱!”

    “爱!”

    那些女生杂乱无章的把手做喇叭状，对着嘴巴笑道。

    男生抱着肚子，嘻嘻哈哈的拼做一团，嘴里嗷嗷大叫：“爱你去死啊!”

    叶凡的人气旺到极点，而晚会的主角紫颖儿却被晾在一边。

    她无奈一笑，拿起话筒看向观众席：“大家说，这位朋友唱的好不好啊?”

    “好!”“好!”“好!”

    百分之九十的观众还是很顶叶凡的。

    “多谢支持，多谢各位厚爱。有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场……”叶凡举着话筒抱拳笑道。

    紫颖儿连忙抢着说道：“大家想不想知道他叫什么名字呢?”

    “想!”“想!”“想!”

    紫颖儿捂嘴一笑，幸灾乐祸的看向叶凡：“这位朋友，你愿意不愿意满足大家的要求啊?”

    “这有什么的，我是来自滨海天海渔村的叶大帅!”叶凡咧嘴一笑。

    话音一落，紫颖儿的表情顿变，而那些熟知她的铁粉更是愣住。

    因为，叶凡所说的地方，正是紫颖儿的家乡！

    紫颖儿反应过来后气得娇躯狂颤，可是却不能当场发作，只好咬牙切齿的笑道：“各位，这就是今天的特殊嘉宾，叶大帅!他是我的表弟。”

    “原来如此!”粉丝们恍然大悟，顿时明白其中的道道儿：偶像这么做，是在捧家里人呐!

    那些见不惯叶凡和紫颖儿牵手的歌迷也都吁了一口气，既然对方是姐弟俩，亲密一点没什么事儿。

    如果是陌生人，等晚会结束绝对板砖伺候!

    叶凡在观众们的掌声中走下台，这会儿他背后已经湿透，在台上居然丝毫没有察觉。

    “呼……”

    回到座位上，周围的人对他都是崇敬的目光，就连粗壮男也是对他咧嘴直笑，只是这笑容比哭还难看。

    吴雪看着叶凡，那表情也不知道是笑还是气。

    叶凡吞咽了一口唾沫，战战兢兢地的问道：“吴雪，你……你没事儿吧?”

    “没有!”吴雪神情古怪，凑到他耳边哼道：“你跟那个紫颖儿是什么关系!”

    “哎哎哎，你别误会，我和卖唱的皮毛关系都没有，刚才都是逢场作戏!”叶凡见吴雪神情不对劲，生怕她告诉董玥君，连忙解释。

    “我才不信你的话呢!”吴雪冷冷看了他一眼，“你和她在台上那么匹配，看上去跟一对儿似的!你还敢说和她没关系?”

    “真没有啊，大姐，你要相信我是清白的。”叶凡欲哭无泪，手舞足蹈的解释起来。

    吴雪抱着胳膊，根本不信他的话。

    叶凡见解释不了，匆匆站起身来，朝后台走去。

    吴雪一愣，“你去干什么?”

    “我上台都快吓尿了，赶紧去解决一下。”叶凡讪讪的笑了笑，迫不及待的进了后台。

    这回，没有谁敢阻拦他，就连工作人员都屁颠颠的给他引路。

    在厕所里畅快的放了一泡尿，叶凡爽的打了个激灵。

    一推开门，只见外边站着七八个人。

    “我日，这里就一个厕所吗，还要排队?”叶凡暗暗抹了一把冷汗。

    其中一个女人翻开钱包，递给叶凡一张名片。

    “你好，我叫李兰凤，你可以叫我凤姐。我是嘉禾经纪公司的副总经理，也是紫颖儿小姐的直接负责经纪人。”这女人伸出手，跟叶凡握了一下。

    叶凡没缓过神，惊呼一声：“你就是凤姐，大名鼎鼎的凤姐?!”

    “你听说过我?”李兰凤有些意外。

    叶凡连连点头，眼睛放光，大声呼道：“如雷贯耳啊!”

    废话，在叶凡那个世界，凤姐可是第一代的网红鼻祖呢！

    “应该是紫颖儿跟你说的吧?没关系，今天她的举动我们也猜出了大概。你的条件不错，是不是想进我们公司培训，成为新人歌手?”李兰凤微笑着问道。

    叶凡愣了愣，“什……什么?新人歌手?不不不，我才不想到你们公司里做歌手。”

    “恩?”不仅是李兰凤，就连其他人都有些不解。

    合着紫颖儿瞒着大家把你带到台上露面，展示自己的才能，你不是想出名?

    李兰凤轻轻咳嗽一声：“叶大帅，你的歌喉非常有可塑性，将来前途不可限量。我们公司是华夏最好的经纪公司，一定能把你包装成一流明星。”

    “这位大姐，你搞错了，我不想做歌手。”叶凡摇摇头。

    李兰凤生气了，插着腰怒声哼道：“你不想做歌手，那还让你表姐捧你?!你是干什么的，怎么个意思?!”

    “谁是我表姐啊!老娘们，你吃错什么药了，老子不做歌手就不做歌手，你磨磨唧唧个屁!”

    叶凡被对方怒喝几句，顿时来了火气，“你更年期月经不调吗?老子唱首歌就要做歌手，这什么逻辑!娘的，滚开，别挡道!”

    “你，你怎么说话呢！”凤姐气的双眼圆瞪，“就你表姐在我面前也不敢这样放肆，你一乡下来的土鳖崽子，敢跟老娘这么说话。”

    “可不是，不知大娘你来自哪个城市啊?怎么混来混去还只是当个经纪人啊?真他妈的高贵啊。”叶凡双手还胸，冷笑了几声。

    “叶大帅，我打死你这混账玩意儿。”凤姐说着便一巴掌朝着叶凡的脸上甩来，恼羞成怒之际下手力气也不免打了许多。

    叶凡轻松架住，微微用力，凤姐的身子便不由自主的往一边趔趄，顺势一屁股摔在厕所门口。

    “哎呦！”

    凤姐发出猪一般的惨叫，挣扎了好一会儿都没爬起来。

    “呀，大娘，怎么不小心点啊。”叶凡一副惋惜的样子半蹲下来，之前凤姐给的那张名片被他叠成了一团废纸。

    “喏，别客气，这就给你给一会儿上厕所用，省着点哦，别感激我，我这人就是这么热心。”

    周围的人听到这不禁汗颜，见过脸皮厚的没见过这么没皮没脸的。

    不过自从李兰凤接下紫颖儿之后，便一直扬武扬威的，不少人暗自偷笑起来。

    “叶……表弟，你在这干什么呢?”紫颖儿不知从哪里冒了出来，看到这一幕，顿时蹙眉。

    “表你……”叶凡刚想骂回去，这小妞又占自己便宜。

    不过看到周围不少工作人员疑惑的眼神，叶凡总算回忆起了刚才台上紫颖儿对自己的介绍。

    得，还得继续装！

    叶凡一个箭步窜到紫颖儿身边，一改之前的凶恶模样，将紫颖儿滑腻的小手握住，“表姐，您可来了。”

    “怎么了?”紫颖儿强忍着要将这只咸猪手剁下来下酒的冲动，摆出一个得体的笑容问道。

    “我刚解完手出来，这大婶就拽着我说要让我当歌手，超过你。

    在我心里，你可是神一般的强大存在，我怎么敢超过你？

    我不愿意，她就骂我，还要打我呢！”

    叶凡恶人先告状，脸上满是委屈，仿佛受了天大的冤枉。

    “你，你个王八蛋！”

    李兰凤这时也扶着墙站了起来，只是脚刚才扭到了，痛得她呲牙咧嘴的。

    可是，还没找这人算账，他倒先污蔑起自己来了。

    “表姐，你看，她又骂我。”叶凡干脆从后面一把抱住了紫颖儿的柔软身子，脸蛋在她的脑后不安分的蹭着，身子也微微颤抖着。

    在常人看来，不过真的是一个弟弟受了委屈，找姐姐撒娇罢了。

    殊不知是叶凡这没脸皮的爽的浑身都忍不住颤抖。

    没想到这紫颖儿声音妙，身子更妙。

    不同于董玥君的娇媚身躯，这紫颖儿的身子仿佛一团柔软的棉花，哪哪都是软绵绵的一团。

    这一抱几乎让叶凡错以为自己陷入了一团棉花中，心中砸吧了两下嘴，真他妈舒服!

    紫颖儿整个人的神情都分外奇怪，身体紧绷，俏脸上满是不可思议的神情，又带着一丝恼怒，嘴角僵住。

    “乖，你先放手，有表姐在呢，没人敢欺负你。”紫颖儿这下真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    她一边放松自己的神情，微微笑着，一边拼着全身的力将叶凡那作怪的大手从自己身上巴拉下来。