    火热的弹幕与纷繁的礼物让小莎无心关注，她回过神后语气不复往日的跳脱，带上了些许的不安。

    “师傅，这首歌……是你写的吗？”

    “嗯对，今天刚写出来的，感觉怎么样？”

    “好听！”

    嘴上说着好听，小莎的心情却不是很高兴。

    “师傅，这首歌是写给谁的啊，那个女孩子的吗？”

    词曲体现的是人心，那些亲身经历过的人做出来的歌曲才能直达人心。

    这首关乎于爱情的原创歌曲，让小莎忍不住会想到韩墨是不是亲身经历过这样的事情而给那个女孩子写了这样一首歌。

    她吃醋了。

    昨天的填词版《下山》唱得是他们师徒的故事，她当时开心死了。

    可跟《时差》一比，她不开心了。

    一个是填词歌，一个是原创歌，地位不对等。

    而且师傅居然有喜欢的女孩子，还给她写歌什么的，最讨厌了。

    韩墨可听不出小徒弟的酸味，随口回答道

    “算是给那个女孩子写的吧，但也是写给男孩子的。”

    【那个男孩子不就是师傅你嘛，太讨厌了。】

    小莎生气，却不表露出来。

    “师傅，那个女孩子，叫什么呀，可以跟我说一下吗。”

    别让我知道你叫啥，知道了我找遍全国所有同名的人也要把你揪出来和我比比。

    看我哪里比不上你了，师傅凭什么喜欢你不喜欢我。

    “可以啊，她叫孙尚香。”

    “哦，孙尚香……”

    【孙尚香是吧，给我等着，我一定要找到你……等会？孙尚香？】

    “师傅，孙尚香……是王者荣耀里的孙尚香吗？”

    “对，你刚才不就玩的她么？”

    韩墨古怪地问着，感觉小徒弟哪里有些奇怪，但又说不上来。

    小莎迷了，追问道

    “这首歌给孙尚香和刘备写的？”

    “是啊，歌词不就是和他们新皮肤的故事有关嘛，你不知道？”

    “我还真不知道~”

    谁没事去关注英雄的皮肤故事啊，好好玩游戏不开心吗？

    不得不说，王者荣耀玩家群体很多，但对于英雄故事的关注真的太少。

    大都只关注哪个英雄加强哪个英雄削弱哪个英雄又要出皮肤以及成吉思汗又哭晕在了厕所这些，对这些英雄以及英雄皮肤背后的故事倒不怎么知道。

    直播间里的大多数观众都是如此，没几个发现这是关于新皮肤“时之恋人”的歌曲，只单纯觉得好听而已。

    而一经师徒两的对话指出，那些感觉很像的观众就发话了。

    “我就说这首歌跟520皮肤很配，没想到就是为他们写的啊。”

    “那个故事真的棒，师傅的歌也是真的好，感觉都可以作为英雄主题曲了。”

    “楼上说得对，我也这么觉得。”

    “兄弟们，我们去官方论坛下申请啊，这首歌一定要作为那个皮肤的主题曲啊！”

    “同去，同去，我们一起去。”

    “算我一个。”

    这些人干劲十足，真跑去官网申请此事了。

    不过成不成不是他们能决定的。

    而反观小莎，在查看了“时之恋人”的皮肤故事后总算确定韩墨没有骗她。

    这真是为刘备孙尚香写的歌，不是他自己的亲身经历。

    “原来是这样啊，嘻嘻，师傅你真厉害~”

    小莎不吃醋了，开心了，声音又活泼了。

    这前后的转变让韩墨真是丈二和尚摸不着头脑。

    “嘻嘻，师傅，这首歌是你原创的话，叫什么名字吖？”

    “这歌我今天刚弄出来，名字还没想好呢，不过《时差》这歌名字应该可以。”

    “嗯嗯，我也觉得《时差》好。”

    “那就叫《时差》了吧。”

    师徒说笑间，这首歌曲的名字就定下了。

    这歌名字令许多人都很满意，直播间的观众也吹捧了起来。

    “《时差》是真的好听，今后我每天都要听一遍。”

    “听一遍怎么够，怎么也得一天十遍。”

    “我打算一直单曲循环了。”

    “+1，这首歌我循环半年都不会腻的。”

    “我也这么觉得。”

    弹幕的交流师徒两仍旧是没怎么注意，闲聊了一会小莎才想起直播间的水友，开口感谢了一番送礼的粉丝。

    这首歌曲实在太好听，40万观众几乎都送了礼物，她也只能挑那些大头的说。

    送大礼的有老面孔，也有一些新面孔，感谢完才继续和韩墨玩游戏。

    而在那些送大礼的人中，有一个比较特别。

    他的昵称是“追你三条街”，是新来的观众，并不怎么显眼。

    但他现实的身份却有点强。

    他是王者荣耀官方团队的人，常常混迹于各大直播间偷闲顺便收集情报。

    这一次他就收集到了不得了的东西，一首原创的《时差》。

    “这首歌是这个师傅原创的，今天才做出来，版权都还在他手上吧？”

    他琢磨着，对于此前弹幕节奏中所说的将之作为“时之恋人”的主题曲非常心动。

    原本“时之恋人”就是五月二十号才会上架商城，今天才14号，还有几天的时间。

    如果趁此机会将《时差》作为主题曲定下来，然后在这几天大肆宣传一番，肯定能让新皮肤大卖的。

    虽然王者官方不愁皮肤卖不出去，有的是人买，但能增加销量又何乐而不为呢。

    这首歌火起来是肯定的，只是时间的问题。

    若是现在就抓住机会去扶持，那对以后的发展也有益。

    “嗯，赶紧去跟老板商量去，必须得拿下来。”

    嗅觉敏锐的他立刻去找自己的上司了。

    嗅觉敏锐的人不止他一个，还有很多人也动了心思。

    不过他们想的不仅仅是歌曲，还有人。

    韩墨的游戏玩得好，声音又好听，唱歌还贼棒，当主播的不二人选。

    说啥也要把他签下来，或者把小莎给签下来。

    只要小莎在，那韩墨就八九不离十了，妥。

    其他直播平台的眼线立刻把这事儿爆了上去准备挖人，而斗狗平台的人也不会坐视不理。

    依旧是昨晚的那个超管，他再一次见证了小莎的直播间人气突飞猛进，且还有极大的成长潜力。

    “这样的人，必须改合约啊~”

    可他没有改合约的能力，就算是跟上司讲了也没用。

    他的上司一定是脑子有问题，居然跟他说再等等看情况。

    【还等？再等这尊大佛就要被人挖走了……】

    超管很急~

