    “果然输了吗？看来那小子是走不到我面前了。”卡乌斯看着下面赛场淡淡说。

    他边上簇拥着几个男生，闻言都笑起来。

    “要不要去给那小子加点料，居然上次敢动手打我小弟。”有人说。

    卡乌斯看着下方一脸疲倦的诺诺西瓦，忽然不知道怎么的，有种淡淡的无聊感。他一个注定的前三名高手，居然会花这么多精神在这么一个无名小卒身上。

    “真是可笑，我的对手应该是梅尔塞斯和巴里，这种角色，就连总决赛都进不了，如果他能赢过这一场，再说吧。”

    他看向另外一边正朝他走来的一个黑发男子。

    “我要的资料到手了吗？”

    “到手了，不过不是很详细，没人知道巴里真正的全部底牌，我也费尽心思只查出一招。”黑发男子微微摇头。

    “一招已经很不错了。”卡乌斯眼中闪过一丝惊喜。

    “我来给你推演一次吧。”

    “多谢。”

    “谢什么，以后你进了精锐不要忘记我们就行。”黑发男子温和的笑了笑。

    “这个自然！”卡乌斯郑重的点头。他随意瞟了眼下面的诺诺，微微侧头给身边的人说了句话。

    “去给西林点点那小子的弱点。我没时间浪费在这家伙身上。”

    “知道。”边上他的小弟点点头。

    *****************

    黑盘学院，巨型战舰高层主控大厅。

    黑色镶嵌着密密麻麻银色宝石的圆拱大厅内，四个高高在上的黑色座位被强大的磁力悬浮起来，分别占据四个不同的方位，形成四方形。座位上隐隐闪烁着人体的虚拟三维影像，分别是三个老人，一个中年女子。

    中年女子面容丝毫没有老态，但知道她的人都清楚，她才是学院长年龄最大的人，现年二百五十九岁的克鲁兹.冯.莎娃，担任学院长一职以来，已经有足足七十九个年头。

    这个活了两个世纪的老人因为强横的意识力缘故，而丝毫不显老态。从而一直是镇压黑盘域最强悍的战略级机甲师。她曾经被母星联邦颁发过三星荣誉，在战场上不知道毁灭过多少地方机甲，是在战争中闯荡出的赫赫威名。

    此时克鲁兹的双眼却罕有的露出一丝紧张，静静盯着大厅正中，一个旋转的银色圆球立体模型。

    “三位，你们有什么看法？”她看了一阵圆球后，忽然开口道。

    另外三位老人是学院中的德高望重老教授，都是只比院长差一筹的强悍机甲师。

    三人同样仔细看着中央旋转的银色圆球，脸上都微微露出凝重之色，特别是圆球表面不断闪动着的白色光点。

    “不知道传言的源头到底是从哪里来的。”一个光头满是皱纹的老头低沉道，“不过这样的传言无论是真还是假，对于我们黑盘域都不是一件好事。”

    “为什么不是好事？有多大的风险就有多大的利益，如果我们能够得到禁忌机甲的一块部件，那么对于我们整个学院都会有质变的提升！”另一个老妇人反驳。

    “那也要我们承担得起风险！”老头皱眉看了对方一眼。

    “你胆怯了？”老妇人冷笑。

    “我看你是研究药剂学快疯癫了。”

    两人针锋相对，互不相让。

    “别吵了，卡尔菲不是从那次袭击里带回来一个幸存的孩子吗？”最后一个教授白发苍苍，但红光满面，双眼有着淡淡的锋锐感，显然也是个不甘寂寞的野心家。他叫西美斯，也是迄今学院在外传名中最强的两大机甲师之一，仅次于多年没出手的学院长。也同时担任学院的副院长一职。性格沉稳，是唯力量论的坚定拥护者。

    “卡尔菲带回来的那个孩子？”学院长克鲁兹似乎也想起了这一桩。卡尔菲是学院黑星之下最强的三人之一，是那个老妇人教授巴巴儿的传承弟子。也是学院内仅有的三名四级精锐学员。

    “黑星去了极光域，短时间内估计只能让这三个小家伙出面，也算是一种锻炼。”西美斯教授淡淡说。

    “你的意思是...？”院长克鲁兹看向这个多年以来的老朋友。

    “黑星迪奥菲那小子，可以说是我们学院一直以来自己培养出来的最强天才，他注定会超越我们这些老家伙。”西美斯笑了笑，“但是就算独居山林的老虎也打不过成群结队的狮群，再强大的人也需要有着自己的势力，要有自己人去帮衬。所以我们也要让美帝罗他们三个真正成为迪奥菲的臂助才行。”

    克鲁兹微微皱眉。

    “会不会有些危险了。”

    “鹰巢里的雏鹰不飞出老窝是无法真正展翅的。”西美斯依旧保持着微笑。

    “我赞同这点。”老妇人教授巴巴儿点头。

    最后一人只是闭口不语，不支持也不反对。

    “禁忌机甲这次事件的背后，肯定是有一个比较庞大的组织在进行推动，就和当初二十年前一样，但是如果仅仅只是我们本域内，我还是有信心能够保证三个小家伙的人身安全。”西美斯最后说了句话，便不再开口。

    克鲁兹院长沉吟了下。

    “那好吧，禁忌机甲这件事就交给黑光称号的三人为首调查。”

    “也好，这件事就这么定了。”巴巴儿点头。“那么那个救回来的小家伙怎么处理？”

    “他肯定和禁忌机甲有关，其家族被灭门，对方似乎在寻找什么东西，如果可能的话，问清楚他家族到底有什么东西值得对方动这么大的动作。到底是不是有禁忌机甲部件。”克鲁兹吩咐道。

    “好吧，我会让卡尔菲问清楚。”巴巴儿再度点头表示明白。

    “那么今天的事就到这里吧。散会。”克鲁兹一拍座椅上的按键，顿时三人的立体影像瞬间消散。

    ******************

    ‘第二场，诺诺西瓦vs西林！’

    机械音响起，加隆驾驶着白色机甲缓缓走出通道，没有直接使用弹射系统。

    让他惊讶的是，对手居然使用的是两个赤红色的拳套，黑色机甲双手舍弃了武器，而是握紧成拳，戴上一双赤红色尖刺拳套，看上起有些狰狞，但也有些单薄。

    因为除此之外再没有任何防护措施。

    对手沉稳站立，一动不动的感觉，给人一种不动如山的气质。

    加隆现在意识力强大一级了，已经能够隐隐感觉到体外一定程度的意识力波动，此时他就能够清晰的感觉到，对手身上散发出来的波动异常强悍，隐隐给他一种心惊肉跳的感觉。

    “这次的对手可能会很麻烦....”加隆回忆起资料中的西林，那上边的信息显示对手只有二级刚到的意识力层次，但现在看来，资料搜集者估计也被对方隐瞒了，这家伙绝对不止二级刚到的水准...

    西林皱眉盯着对方白色机甲，她本来是打算选白色的，没想到对方先选择占用了，这让她有点不爽。

    “西林小姐，能听到我说话吗？”

    忽然机甲内一个清朗的声音传出。

    “麦冬？有事？”西林静静端坐在座位上，平静问。

    “我刚刚得到消息，您现在的对手的对头送来一个对方的弱点，绝对弱点，那就是这个诺诺西瓦的选手，他的意识力...”

    “弱点？”西林不客气的打断对方，“我需要你告诉我他的弱点？或者你是在说我打不过他？”

    “我不是这个意思....”

    “我不想听你废话，蠢材。”西林丝毫不给对方留颜面。“弱者在强者面前全身都是弱点！连这点都不明白，真是愚蠢！”

    通讯中直接沉默了，只有急促的呼吸声，显然对方也被气得不轻，不过明显只敢忍着。

    ‘比赛，开始！’开始的声音陡然响起。

    西林冷冷关掉频段联系，直接视线集中到对手身上。

    嘭！

    她机甲双腿猛地在地上一跳，背后**火焰在半空无序的喷出，整个机甲竟然呈现出一道诡异的弧形曲线冲向对方。

    弧形小跃步！二级低消耗步伐之一。对于一般学员几乎是天堑一样难以修习的二级步伐，对于她而言就如呼吸一样自然。

    砰砰砰，黑色机甲如同飞翔的蝙蝠，甚至比蝙蝠还要不规则的抖动着，从半空中扑向白色机甲。

    她双拳的尖刺猛然划出两道红痕，狠狠锤向加隆头部。更诡异的是，随着她的招数，一股莫名的震荡陡然扩散开。

    轰！

    两台机甲猛然相碰，加隆的白色机甲被一下打了个踉跄，往后连连倒退，右肩处出现一道裂痕。手中的高斯炮也被打飞出去，旋转着撞到防护屏障上落下。

    “这是什么鬼东西！？”加隆坐在机甲内，感觉脑子昏昏沉沉的，刚才对手飞跃起来，他数次想要瞄准射击，但都被对方诡异的躲避开，根本无法瞄准。而且最为关键的是，对方似乎一动手就全身自然散发出一股莫名的沉重干扰力，这股干扰严重影响了他的反应判断，要不是他经过孔雀功强化后，体质不像以前那么普通，估计在这股干扰力下连最后的招架都做不到。

    “震荡波杀拳！出现了！西林居然还修习了强大接近三极的震荡波杀拳！不愧是号称家族第一天才的西林卫兰！”解说员的声音透过屏障传进赛场内。RS

    S