    牧二童怔怔地坐在地上，牧氏死了，而且还是被老鼠咬死的，这走的时候还是个大活人呢，说话的时候嗓门比谁都大，这才去了衙门几日，怎么就死了呢？

    “你们还人来！”牧二童一下子站起身来，上前就要抓住杨无咎的衣领，却被旁边一个衙役一脚踢开。

    “你那婆娘是被老鼠咬死的，与咱们都无关，你若是撒野，连你也一起捉了！”那个衙役大声喊道。

    牧二童满脸愤恨，可是却再也不敢上前了。

    望着牧二童的模样，杨无咎幽幽地叹口气，示意衙役向后，他上前说道：“如今案子都没开始审理，所以咱们并没有给她用刑，只是按照规定关押，这事儿你就算是告到哪里去，这牧氏的事情都是意外，所以我劝你还是老老实实地去认尸，赶紧将人带回来入土为安吧！”

    牧二童蹲在地上撕扯着自己的头发，忍不住喊道：“你这个婆娘，贪财鬼，最后还是害了自己吧？”

    杨无咎听着，微微地皱眉。

    其实牧氏的死的确有蹊跷。

    镇府府衙的监牢里从来没有来过那么多的老鼠，几十只老鼠丝毫不怕人，一起攻击牧氏，那场面简直太恐怖了。

    不知道为何，杨无咎忍不住向着倾家的方向望了一眼。

    这牧氏虽然为人刻薄贪财，只不过是一个乡下农妇，如果是有人害她，是何人用这么诡异残忍的手段要她的命？

    杨无咎想到了一直没查到的倾十七的身份，难道与他有关？

    “你们带着牧二童回去认尸，我有点私人事情要办！”杨无咎低声吩咐了两名衙役。

    衙役赶紧应着，上前将牧二童架起来，前去衙门认尸。

    杨无咎出了村子，到了倾家门前。

    倾家大门紧紧地闭着，院子里没人，静悄悄的。

    杨无咎喊了两声容二妞，也不见容紫陌出来。

    杨无咎犹豫了一下，四处看了一眼，用剑挑起里面的门闩来，打开栅栏门，径直进了院子。

    杨无咎在院子里四处看了一眼，进了堂屋，正要掀起里屋的帘幔来，一根棍子就从里屋顺着帘幔边沿伸出来，一下子敲向杨无咎。

    杨无咎赶紧用剑鞘反击，一剑鞘一根棍子，连同那帘幔搅合在一起，就过了十几招！

    最后那根棍子将帘幔挑了起来，倾十七脸上带着黑色的面具，一身黑衣就站在了杨无咎的面前。

    “杨捕头，青天白日私闯民宅，您身为捕头，竟然知法犯法？”倾十七沉声喊道。

    杨无咎低声说道：“方才我已经喊了几声，是你没听见，所以我才进来查看！”

    倾十七冷哼了一声：“杨捕头是官府中人，随便你怎么说好了！只是如今房子的主人就站在杨捕头的面前，倒不知道杨捕头来我家有何贵干？”

    杨无咎沉声说道：“我来是想告诉你们一声，那个牧氏已经死了，昨晚在监牢里被老鼠咬死了，所以这案子就不了了之了，至于你们家的那五百两银子，必须报案人亲自前去镇府画押认领。”

