    第1955章铜皮铁骨（五月月票加更三）

    紧闭了一夜的房门终于打开，一老一少顶着同款黑眼圈出现在房门口，一眼就瞧见如关公般提着大刀的老太太，哦不，是提着烧火棍。

    两人的心瞬间提到了嗓子眼里，这是怎么了？

    两人试图找楚老大求个救，但楚老大看天看地就是不看他们。

    老头：“……”

    楚凡：“……”

    很好！

    这就开始蹬鼻子上脸了。

    皮又痒痒了是不是？！

    两人咬牙切齿。

    “舍得出来了？”

    背朝着两人的老太太一开口，两人立马绷紧了皮。

    老头看了一眼楚凡，楚凡就戳了一下老头的后背。

    老头怕痒，被楚凡一戳就往前跳了一步。

    楚凡就呲牙冲着老头笑。

    老头：“……”

    老头只能跟变脸似的，脸上立时挂上一个大大的笑容。

    “老太婆，今儿天这般凉，你起这么早啊？”

    老太太忍了一下，没忍住，提着烧火棍就站了起来。

    “你还知道天冷了，你不给孩子吃就算了，你还不让她回屋拿件衣服的，她叫你一声爷爷，你就是这么当爷爷的！”

    “有你这么当爷爷的吗？啊！一个老一个小，你们以为你们是健壮大小伙啊，不吃饭不睡觉，大冷的天儿整宿的熬，身子是铁打的还是铜铸的？”

    “瞅瞅你们那四个黑眼圈，送到动物园都能跟大熊猫做一家了！”

    “诶，等等等等，老太婆，啥是动物园，啥又是熊猫？”

    老头一面逃跑躲避着老太太的烧火棍，还不忘不耻下问。

    老太太：“╰_╯”

    楚老大瞧着老太太舞烧火棍的身姿只觉得此刻老太太真是威风八面，气势如虹啊！

    烧火棍舞得虎虎生风不说，一看就有大将风范。

    楚凡不知何时已经挪到了楚老大身后，探出个小脑袋往那边瞅。

    奶这架势，真吓人啊！

    还好还好有老头挡着，要是她，可不敢跑，那奶烧火棍是落下来还是不落下来，奶不就得憋屈着发不出这股邪火了。

    眼下好了，看小老太太这运动健儿一样矫健的身姿，可见是真的大好了。

    眼见老头祸水东引往这边跑来，楚凡吓得一把拉住了楚老大的衣角。

    楚老大：“你拉我做什么？”

    楚凡笑嘻嘻：“大伯，这事你有经验，我就躲躲。”

    楚老大：“（╯‵□′）╯︵┴─┴”

    眼见打不到还跑不赢，老太太提着烧火棍使出了终极武器，“姓顾的，你再跑一下试试！”

    跑在前头的老头果然立马停住了脚步，一只脚还悬在半空中，愣是转了个身看向身后的老太太，笑眯眯讨好道。

    “没，没跑呢。”

    对上这样的老头，老太太的那口气突然就松了，火气也随之消了大半，但老太太还是没动，只是沉着脸，一动不动地看着老头。

    老头的心霎时就提到了嗓子眼儿。

    “老太婆，我没跑了，你别气了，你想打尽管来打就是，我皮糙肉厚经得住，没事。”

    “老太婆，你怎么不说话，脸色还这么难看，是不是刚才跑岔气了？你看看你，一把年纪了，这身子又不是铜皮铁骨的……”

    (本章完)

