    不只是他，身后的痛苦骑士和召唤生物纷纷都被九级法术重伤一片，女妖之嚎根本就是不分敌我的大面积攻击法术，要不是巫妖被逼得急了，根本不可能情急之下涌出这么一个唯一固化在自己眉心骨头上的救命法术。

    “绝望之触！”

    趁着加隆硬抗女妖之嚎的时间，巫妖身体飘荡飞起，双手闪电般做出大量复杂手势，洒出大片大片的混合乱七八糟的不知名材料粉末。

    一个巨大的雪地上的紫色阵法从下方地面浮现出来。

    雪地迅速被染成深紫色，一根根粗大足有数米粗的巨大紫色触手从紫色地面伸出来，纷纷缠绕向加隆。

    这些触手触须如同章鱼一般，上边有着密密麻麻的小吸盘，吸盘内布满了细密的尖锐锋利牙齿。

    大量的触手一根根的捆绑在加隆身上，将他迅速缠绕成一个紫色肉球高高举起在半空。

    “原本还想把你转化为我麾下死灵！可惜，你没有这个机会了！给我死吧！！”巫妖眼中绿火剧烈跳动着，刚才那一瞬间他几乎都要感觉自己可能被杀了。那种强烈的威胁感是他很多年没有经历过的了。

    区区一个白龙族的天才？居然能够有资格伤到他？

    手中手势一沉。

    被举起的紫色肉球开始迅速地下沉去，雪地已经不再是雪地，被紫色光芒污染的地方实际上已经和异次元连接在一起，一旦被拉扯进去，就直接进入了次元风暴狂暴的无数怪物栖息地，不要说无数强大恐怖的高级别怪物，就算能够在怪物的追杀下活下来，没有具体坐标，他也只能在那里活活被饿死。

    这个法术是巫妖独创的，没有其他任何存在能够模仿，而破解方法也没有任何存在能够在这么短的时间内解析清楚，从而破解，唯一的办法就是硬抗对抗抵消和闪躲。

    可惜加隆的法术力量远远没有达到这个级别。

    “可惜了，这么强大的异界灵魂.....”巫妖看着紫色肉球被缓缓拉下紫光地面，心情平复下来，有些惋惜的道。

    “这些紫色触须是一种名为遗迹怪的巨大生物伸出，就算龙族的九级强者也无法挣脱，你再怎么天才，也只是一头白龙！”巫妖咧嘴笑起来。

    就在这时，巨大的肉球居然开始缓缓膨胀起来，越来越大，然后又迅速缩小。

    巫妖眼中绿色火焰狂乱跳动起来。

    “不，不可能挣脱的！”

    但此时这个法术的力量完全排斥其他任何外在力量干扰，他也只能眼睁睁看着紫色肉球在半空中停滞下来，一会大，一会儿小，膨胀收缩变化越来越快，越来越急。

    巫妖眼中的绿火剧烈闪烁，这个法术是他最强大的法术，如果对方连这个法术都能挣脱，而他的全部法力在刚才连续两个瞬发效果后，消耗了大半法术位，根本没有了再战之力。

    白骨手指轻轻摸上了他手镯上的最后一颗黑色宝石，犹豫了下，巫妖还是没能彻底决定。

    “撤！！”

    他终于下定决心，大吼一声。

    很快，所有还能动的痛苦骑士和召唤物连带着两个银纹骑士一起保卫住巫妖，一团黑云笼罩住所有人，黑云散开，巫妖连同所有痛苦骑士都彻底消失了。

    噗！！

    就在这时，紫色肉球轰然从内部炸开，加隆浑身全是细密的小伤口，白金色的鳞片隐隐碎裂成无数玻璃裂纹一般的效果。

    丝丝白色血迹缓缓从鳞片下渗透出来。

    他冲出肉球，冲天而起，巨大的力量直接扯断下方拉扯他的紫色触须。

    吼！！！

    他狂吼一声，浑身伤痕以肉眼可见的速度愈合起来。这就是80点体质最顶峰的强大效果。

    这个法术的威力确实恐怖，或许换一个顶峰白龙绝对不可能冲出来。要不是有神像功的保护，加隆自忖也不大可能这么轻松只是轻伤便飞出来。

    这个法术根本就是用来捆住最强的顶峰黑龙的！

    “巫妖....！”只是短时间的交手，加隆也大致明白了这个巫妖的实力。

    绝对在他之上，不只是简单的九级，能够将女妖之嚎显露出完整虚影，很有可能达到了十级的层次。

    “如果正是死斗，我不是他的对手，但是他要杀我也要付出惨重的代价。难怪他主动退去了。”加隆心头稍一思索便明白对方的心思。

    巫妖这种生物如果不能从根本上灵魂杀死他，以后有的是麻烦，只要命匣还在，巫妖就能不断重生。

    地面的紫色阵法逐渐黯淡下去，那个巨大的怪物发出不甘的咆哮后，触须缓缓朝着阵法沉下去。

    “不甘？”加隆冷笑一声。低头看向只露出触须的怪物。

    他深吸一口气。

    吼！！！

    往下疯狂怒吼起来，巨大的恐怖声波狠狠砸到触须上。整个阵法微微一颤，消退的速度慢了起来。

    但最关键的不是这个，而是加隆的身躯居然猛然膨胀变大，从马匹大小，瞬间扩张到两头大象那么大，比起一般成年白龙居然都要大一倍！一根根粗大的筋络清晰毕露，肌肉如同流水一般剧烈挤压跳动着，虬结恐怖。

    “死吧！”

    嘭！

    他伸出庞大龙爪，狠狠揪住一大把紫色触手，往上狂拉起来。

    阵法内传出痛苦的狂吼声，那声音如同狮子和老虎的结合体，却夹着山羊的杂音。

    触须上的锯齿牙齿疯狂在加隆的龙鳞上撕咬摩擦，却没有任何办法，只能留下一道道细微的白痕。

    吼！！

    加隆狂暴的龙吼再度冲天而起，直接震散天空的大量云层，他疯狂的抓住触须往上拉飞起来。

    巨大的两股力量在猛烈争锋对抗，加隆的力量终究不如这头怪物，触须依然在往阵内下沉，但却有效的延缓了下沉的速度。而阵法的紫光消失淡化的时间却远比下沉的速度快。

    而加隆要的就是这个效果。

    “silibala,guyiee....”忽然一阵叽里咕噜带着愤怒情绪的山羊声音从阵中传出来。

    似乎是某种语言，但加隆听不懂，他根本不理会对方，直接全力拉扯着触须，让其无法瞬间下沉下去。

    那声音迅速换了不同语言，接连短短数十秒就换了十多种语言。

    很快便换到了龙语。

    “你是古龙！！该死的只有古龙最才有这么强大的力量！！放开我，我会给予你补偿！！”山羊声音急促的大吼着。

    加隆的力量远远超过了他的预料，而且他居然不惧怕他无所不噬的吸盘牙齿，这简直就是奇迹，明明只是普通白龙，却有着只有黑龙古龙才有的最强防御，早知道这样他就分出主触手响应召唤了。那个搞死的召唤师巫妖，去他么的次元协议，这次他如果触手回不去，本体会被时空次元法则的断裂连带着直接斩断部分本源意志，那就损失惨重了。

    遗迹怪此时想要吞了巫妖的心都有了。

    “补偿？”

    加隆冷笑。忽然他心头一动，遗迹怪的力量居然连现在的他都无法对抗，显然已经不是普通存在了。

    “原来你还是智慧生物，那正好，我要你签订召唤协议！！我需要辅助时，可以召唤你的存在帮助！”

    “召唤协议的力量消耗你支付不起。”遗迹怪用龙语急促说，“需要五十克八级灵魂水晶粉末，一块至少十一级的生物力量结晶！你可以像那个巫妖那样只召唤我的触须，这样只需要七级材料就行。”

    “不！我只要召唤协议！材料你出！”加隆语气肯定，下方阵法上的紫光越发黯淡了，遗迹怪也慌了起来。

    “好好好！！不过只能有一次！我这边材料付出是你的百倍，我也只负担得起一次！大不了我不要这部分意志本源！”遗迹怪发狠了。

    “成交！”

    加隆迅速震荡灵魂作为签订协议准备，召唤协议作为已经五级奥法层面的他并不陌生，几段简单的吟唱后，他和遗迹怪之间互换坐标信息。

    阵法中飞出一个黑紫色的手镯，自动套上加隆的右爪。

    协议成立，这个手镯就是召唤遗迹怪的东西。

    这次怎么也是受了伤见了血，加隆要不弄点好处回来自己都感觉过意不去。

    他这才松开触须，唰的一下，所有触手顿时飞速沉入阵法中，紫光这时也顺势迅速消失。地面又恢复了原本的雪地。

    虽然和遗迹怪达成了一次性的召唤协议，但加隆并不打算去找巫妖继续刚才的争斗。

    现在的他除非浪费掉一次性的遗迹怪召唤，否则正面对抗巫妖，双方胜败难料，而如果找不到对方命匣，他就算拼着重伤杀了他这一次，以后对方依旧还会重生，影响不大。

    说起来，巫妖虽然强过他，但也不想付出惨重代价，这样也得不偿失。加隆实力不如对方，双方互有忌惮。

    在雪地中停留了一小会，加隆直到身体状态彻底调整完善，才振翅朝着远处飞去。

    这次试探也初步明了了他的实力，九级顶峰是绝对有的了，加上神像功强化后的龙躯，甚至面对十级的巫妖也不惧。

    在氏族内就算对上三长老也不会太过惧怕。以现在加隆的实力也能分分钟重创三长老，毕竟他不是真正的十级，而是依赖神之权杖才达到这个层次，相当于伪十级。

    实力终于有了自保之力，加隆也正式开始思考自己下一步的行动了。

    在这场母河和这个世界之间的战争中。只有尽快成就真灵，才能真正最大程度的生还。

    而成就真灵首先要做的就是提升虚空原典，提升虚空原典最主要的途径，就是得到更多的潜能点。R1152