一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽是感激朱长水的，也感激顾盼儿的。虽然她没有实现当年在青鸾阁对顾盼儿承诺。

    如果不是当初朱长水聘请叶小川去偷顾盼儿的东西，叶小川就不会被罚思过崖，不罚思过崖，自己或许一辈子都不会与叶小川有多少交集。

    甚至，当初自己在后山强行催动北斗诛神剑诀的时候，就已经掉落山谷连骨头都找不到了。

    一个巧合是巧合，很多巧合那就不是巧合。

    而是天意。

    是上天注定的缘分。

    许久之后，云乞幽缓缓的道：“你怎么处理与顾师姐的关系呢？”

    叶小川立刻道：“还能怎么处理，当然是听您老人家的安排。”

    云乞幽很满意，和叶小川在一起时，她总能体会到以前不曾有的情感波动。

    以前总觉得自己是不食人间烟火的天女，只有叶小川会让她变成一个普遍的人类女子。

    什么天女下凡？就算自己的爹娘是邪神与玄霜仙子又如何？他们也不是天人，都是人类，只是移民到了天界，仅此而已。

    云乞幽很满足叶小川对自己的宠溺，不过关于叶小川与顾盼儿之间的事情，她是绝对不会插手的，让叶小川自己处理。

    叶小川抓着头皮，忽然道：“我想到了一个好方法。”

    云乞幽道：“什么？”

    叶小川道：“我今年二十八，你今年的岁数……”

    云乞幽截口道：“我的岁数不必你提，我清楚的很！”

    任何女人，都害怕别人提她的年纪，这比杀了她们还要可怕万倍。

    云乞幽的年纪可不小了啊，十三岁的时候随着陨石坠落人间，参加断天崖斗法的甲子年，她是二十四岁了。如今距离甲子年已经过去了十三年。

    她现在的年纪是三十七岁。

    多亏是修道高深的修真者啊，看起来和十八九岁姑娘差不多，如果是凡尘普通女子，这个年纪都差不多要做奶奶或者外婆了，用残花败柳、人老珠黄来形容绝对不为过。

    她比叶小川大八岁，对修真界的双修道侣来说，其实已经是非常小的年纪差距。

    李飞羽与班竹水，相差了将近两百岁。

    就算是赵无极，也比常小蛮大了将近二十岁。

    修真者的年纪不重要，修道高深之人，三四百岁看起来还宛如二十出头模样呢。

    曾经给叶小川乱点鸳鸯准备许给她的百里鸢，比叶小川足足大了十几岁呢，当时醉道人与流波仙子可从来都不觉得这点年纪差算什么。

    那个流云仙子更是一个狠角色，养在须弥芥子洞里的童养媳上官玉，比叶小川大了二十三岁她都丝毫不在乎。

    不在乎归不在乎，不过千万不要在女人面前提她们的年纪，二十八年前，醉道人就说了一句小池姑娘三百多岁，结果被小池姑娘咬的狼狈逃窜，这就是血淋淋的教训。

    比叶小川大八岁，其实一直是云乞幽心中一个放不下的梗，此刻听叶小川提自己的年纪，脸色立刻就黑了下来。叶小川干笑几声，连忙道：“我没别的意思，我就是想说，我们的年纪已经达到法定成亲年纪，不如我们成亲吧，这样你就不用担心我会被别的女人抢走了，毕竟像我这样优秀的年轻俊杰，惦记我的仙子，

    可不是一个两个啊。”

    云乞幽的脸色忽然一红，但随即又轻轻摇头。

    叶小川一愣，道：“怎么，你还不愿意啊？咱们不是说好了相濡以沫，携手到白头的吗？你反悔了？还是你看上了其他男人？我就知道肯定有小白脸乘机三角插足，是谁？我去劈了他！”

    云乞幽摇头道：“不，我的心这一生不会在放在其他男子的身上，只是我现在不能嫁给你。”

    叶小川道：“为什么啊，如今静水师伯已经不在了，你的事情宁师姐做主，我去求师父，让他提亲，或者让玉机子师叔提亲，宁师姐一定不会拒绝的！”

    云乞幽道：“我需要为师父她老人家丁忧守孝十年，这是孝道，绝对不能改。”

    叶小川的脸色瞬间就耷拉了下来，他忘记了还有丁守守孝期。

    凡人寿命短，一般都是三年丁忧期，修真者寿命长，一般都是十年。

    难道说，自己未来十年还要保留这处男之身不成？

    看着叶小川唉声叹气的样子，云乞幽道：“你不必难过，十年而已，对于我们来说不算寿命的。”叶小川道：“十年是不长，给静水师伯丁忧守孝也是应该的，只是，在这期间，我们能不能偶尔跨过雷池一两步啊，都是江湖儿女，何必拘泥这些小节呢？你我真心相爱，行周公之礼绝对不会有人说是媾和

    的！就像你在神树天水幻境里看到的那样……这思过崖不错，僻静的很，又是我们两个缘起之地，非常合十啊，正所谓择日不如撞日，我看就今晚吧……”

    “砰！”

    “哎呦！”

    叶小川又飞了出去。

    旺财抱着它啄了一半的叫花鸡，赶紧飞到了一边，免得自己的叫花鸡被小主人的身子给压扁了。

    叶小川拍着屁股爬了起来，口中哼哼唧唧的道：“这其实不是为了我个人，我是为你着想，十年我可以等，可是十年之后你都多大年纪了？”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    这一次，云乞幽施展了苍云门夺命连环腿。

    与此同时，后山，祖师祠堂。

    玉机子背着手，站在祠堂大门的门前，看着外面的满天星斗，似乎在想着什么。

    妖小鱼在沏茶，依旧是那种南疆黑茶。

    她瞧了玉机子的后背一眼，道：“你今天的心事似乎很重啊，难道到了今时今日，还有能让你如此烦心的事儿？”

    玉机子道：“我总觉得最近心中有些不安，上次你引宁师侄前往竹林询问班竹水千面门的秘密，怎么这么多天了，宁师侄一点动静也没有？”妖小鱼淡淡的道：“这人就像是一杯茶，想要泡出一杯好茶，就一定要耐得住性子，不能着急。想要找到千面门的弟子，得让他们先动，而不是你们先动，我估计，他们这些人已经快忍不住了，你等着看好戏吧。对于你的这些后辈子侄，你应该放心才是，他们的能力远远超乎你的想象。”