    “这里发生了战斗，空气中还残留着一些能量。”

    位于水龙大陆的上方，光明莲花上一众圣文宗族一众强者扫视着周围，淡淡的说道。

    “族老，我们是在这里等待，还是直接过去！”

    圣文宗族目光看向中央的一名老者，开口问道。

    “直接过去，神龙一脉如今最强者可能就是魔龙一脉的龙王，估计实力也就宇宙尊者六阶，我们圣文宗族丝毫不惧。”

    圣文宗族族老淡淡说道。

    在如今的围陆星空内，根据神龙一脉所展现出来的实力，最强者都在宇宙尊者五阶的地步。

    哪怕是他们宝物众多，这实力圣文宗族也丝毫不怯任何神龙一脉。

    即使如今的魔龙一脉可能诞生宇宙尊者六阶的强者，但他们丝毫不惧。

    “是族长！”

    圣文宗族点了点头，光明莲花继续朝着前方飞去。

    “嗯？”

    当圣文宗族一众人到来之后，立刻引起了水龙宫所有成员的注意。

    感受着他们传来的威势，位于水龙宫内的所有人心中微微一凛。

    “什么情况，他们是来做什么的？”

    “怎么回事？”

    水龙王水龙后他们微微一惊。

    “族长，是圣文宗族的人。”

    一旁的位置，一名水龙宫强者开口说道。

    “我们过去看看。”

    水龙王脸上露出疑惑之色，身形一动立刻朝着外面飞去。

    “圣文宗族？”

    天阵听到这个名字，眼中闪烁着光泽，紧跟在一旁。

    “嗯？”

    “龙宫的这位大人，您在龙王殿内等待就行了。”

    水龙王看向天阵，开口说道。

    “他们有可能是来找我们龙宫的。”

    天阵摇了摇头，微微眯起眼睛，充满了森然的神色。

    “找龙宫？”

    水龙王听到天阵的话，微微皱起眉头。

    “圣文宗族的诸位，不知道你们来我们水龙宫有何事？”

    水龙王目光扫视着圣文宗族一众宇宙尊者，满脸凝重的说道。

    在那光明莲花上竟然有近四千名圣文宗族的尊者。

    圣文宗族的实力，在围陆星空可不弱。

    “我们是来找龙宫之人。”

    光明莲花的上面圣文宗族的族长微微眯起眼睛：“让龙宫的人滚出来！”

    “呵呵，圣文宗族，找我龙宫何事？”

    天阵目光盯向他们，冷冷的说道。

    “什么事？我们三长老七长老是不是被你们龙宫所杀？”

    圣文宗族族长满脸森然的质问道。

    “三长老七长老又是谁？我们龙宫杀了很多不知好歹的家伙，谁知道哪个是你们三长老七长老。”

    天阵扫视着他们，冷冷的回应道。

    “呵呵，你们龙宫还真是狂妄啊，我们圣文宗族三长老七长老就是死在你们龙宫那星空巨兽手里，怎么？还不承认吗？”

    圣文宗族族长旁边的一名老者厉声的问道。

    “承认？你们是说十几天前，那两个直接攻击我们，那两个不知死活的东西？”

    天阵冷冷的说道。

    “放肆！”

    “龙宫，你们敢杀我们圣文宗族的长老，就要付出代价！”

    圣文宗族的族长满脸冰冷的喝道。

    “哈哈，就凭你们？”

    天阵大笑一声，满脸不屑的说道。

    “就凭我们。”

    圣文宗族的族长森然的说着。

    “他们现在是趁火打劫，他们知道你们龙宫来帮助我们，知道魔龙一脉他们要对我们水龙宫动手！”

    一旁的位置，水龙王看到这一幕脸色异常的阴沉。

    如今火龙主拥有着宇宙尊者六阶的战斗力，对于魔龙一脉的实力，他们更加的感到担忧。

    不过好在龙宫也有宇宙尊者六阶的强者。

    但现在圣文宗族却要来攻击龙宫，明显是想要利用这一次机会报仇。

    圣文宗族的实力不弱，甚至比他们水龙宫还要强。

    这简直就是雪上加霜！

    原本的一丝希望，因为圣文宗族的插手，彻底的破灭。

    “火龙宫的诸位，敌人的敌人就是朋友，龙宫杀我们圣文宗族的长老，这一次我们圣文宗族要要令那龙宫付出代价！”

    圣文宗族的族长目光看向一侧的火龙宫方向，满脸微笑的开口说道。

    “哈哈哈，好好好，敌人的敌人就是朋友，圣文宗族这个朋友我们交了！”

    火龙宫内，圣文宗族的到来，早已引起了火龙宫的注意。

    火龙主听到他们的话，脸上露出大笑之色。

    他从火龙宫内飞出来，目光看向圣文宗族一众，扫过水龙王天阵他们，眼中充满了森然：“待到魔龙一脉到来，我们直接动手将他们彻底覆灭。”

    “呵呵，好，一个小小的龙宫，叫交给我们！”

    圣文宗族族长大笑一声，立刻应道。

    “嗯？哈哈，好好！”

    火龙主听到他们的话，大笑着应道。

    他眼中闪烁着光泽。

    圣文宗族还不知道龙宫内拥有着宇宙尊者六阶的强者。

    不过他也没有说出来。

    有圣文宗族插手，他们会更加轻松，也能够少死一些亚龙。

    “一个圣文宗族就要灭我们？那我们倒是要看看到底是谁灭谁！”

    天阵眼中露出了森然和冰冷。

    “呼！”

    不过，位于一旁的水龙王却呼了一口气，脸上充满了疲惫的神色。

    “魔龙一脉他们一众，再加上圣文宗族，我们...我们完全不是他们的对手，一旦对方破开了我们的水龙宫，我们就完了。”

    “要...要准备一些后路了！”

    水龙王看向一旁的天阵，微微有些无力的说道。

    “水龙王你放心，我立刻联系龙王，这一切交给我们龙宫。”

    天阵脸上也充满了冰冷的之色。

    圣文宗族的突然出手令他心中有些恼怒。

    原本圣文宗族两名长老在明知小蓝拥有主人的时候还对他们进行袭击，这完全是挑衅。

    杀了他们，这圣文宗族还敢过来报仇？

    还敢在这个时候趁火打劫？

    那到底要看看，是谁灭谁！

    “嗯？你...你们龙宫有办法？”

    水龙王盯着天阵，眼中闪过一丝激动地神色。

    “一切还要龙王定夺！”

    天阵淡淡的应道，拿出宇宙智脑，立刻将这边的情况传递过去。

    而水龙宫这边的情况，整个围陆星空都在关注着这边。

