    ‘呯~’的一声闷响之中，胡彪扫出去的一腿，直接踢在了对手鲍德温的小腿上，那一股爆发力道将其踢了一个踉跄。

    可是这样的一脚之下，连胡彪他自己都感觉小腿骨，很是有点隐隐作疼了。

    被踢中的鲍德温拿货，却像是没有什么感觉一样，表现出了惊人的抗打击力来。

    见状之下，胡彪也是在心中无声的叹了一口气；他知道进入了狂化状态的狂战士，就是这么的牛逼，就是这么的抗揍。

    除非有着碾压性的实力，才能在这样毫无花俏的战斗中，快速锤死了对手。

    不然的话，真要等到5分钟的狂化状态过去了，等到了对方萎了之后，才能是这么快速的杀掉这些家伙。

    好在狂战士这种血脉，中州战队在当前还有着一个旭风的存在。

    这个同样是狂化的家伙，现在正仗着狂化后的加成，压着奥尔加这个纹身男对手，往死里的一顿疯狂殴打了。

    主要的原因，是他们菜鸡互啄一般的互相殴打中，奥尔加很快就因为巨大的痛楚，动作变形的厉害了。

    最初的时候，还能对着旭风进行互殴。

    然后时间上稍微一长，奥尔加到了现在就只能是招架，没有什么还手之力。

    反正按照这么一个情况发展下去，旭风在狂化后的虚弱期到来之前，绝对能锤死奥尔加这么一个对手。

    可惜的是，杨东篱对上了科泰之后，当前就有一些吃力了。

    到了现在身上已经挨了好些刀，好在仗着整体不错的身体素质，这些刀伤都不是什么致命伤。

    这让杨东篱非常的后悔，为毛自己就没有想到过，要找个地方练习一下这种近战。

    反正以上的情况综合起来说，胡彪的一方还是占据了场面的上风。

    不过就算这样，胡彪也不打算磨到5分钟之后，自己的对手狂化结束，又或者是旭风能干掉对手后来帮忙。

    靠着这样的一些方式，获得最终的胜利。

    于是，胡彪忍受着小腿骨上的疼痛，他又是一脚全力的扫了出去，再一次将鲍德温踢的踉跄起来。

    然后，借着对手失去了平衡的这么一个好机会，胡彪双腿用力的在地面上一蹬。

    然后整个人高高的跳起，一双膝盖对着鲍德温脖子撞了过去；真要被撞中了，鲍德温就是因为狂化身体的防御力增加了不少，脖子也照样能给他撞断。

    当时，意识到不妙的枫叶战队队长，立刻就是将双臂架死死在了自己的身前，顶住了胡彪撞过来的双膝。

    问题是，胡彪当前这一招的精髓并不是双膝的冲撞，而是凌空对着对手天灵盖，全力砸下去的一肘子。

    只要砸中了，苦练了这一招的胡彪，都有信心能一招砸烂了对方的天灵盖。

    谁叫这货耍性格、装帅，在战场上连个头盔都不带了。

    然而，在胡彪右手的一肘子砸下去的时候，感受到了巨大危急的鲍德温，用着全力挥动着自己的双臂，将挡住了胡彪双膝的身体，不顾一切的向外推去。

    这样一来，胡彪砸下去的这么一肘子，遗憾的没有砸在了对方的天灵盖上。

    因为差了一点的距离，只砸在了对方的滑溜溜的额头上，砸上去的时候还滑了一下，一时间有着大半的力气感觉没砸上去。

    问题就算是这样，鲍德温那也是一点都不好受。

    挨了这么一下之后，他只觉得眼前漫天金星闪烁的厉害；脑壳中，似乎连脑浆子都沸腾起来之余，更是天旋地转了一般。

    瞬间之中，可怜的鲍德温队长可以说没有了半点的反抗能力。

    在短暂的一段时间里，只能是任人鱼肉。

    之所谓趁他病、要他命。

    胡彪看到了这个机会后，可是没有半点留情的打算；他才是落地的身体，又是冲起来之后高高跳起，一记膝盖对着鲍德温喉结撞去。

    问题是鲍德温这家伙，似乎命不该绝一般，注定了不会死在这里。

    胡彪才是跳起的那一刻，就能看到对面的车厢中，也就是枫叶队原本待着的车厢中，七八个老白男正狼狈不堪的跑来。

    后面的几个老白男时不时的，还会对着后面开上一枪。

    其中领头的一个，却是对着胡彪抬手就是一枪。

    而在那货抬手的一刻，胡彪意识到了大大的不妙，将自己的身体努力的蜷缩了起来，惊险不已的躲过了这么一枪。

    但是原本一招毙敌的美好打算，这就不要去想了。

    甚至在落地了之后，他还是就地一阵狼狈的翻滚了起来，因为对面已经有着几把枪抬起，这是要一起招呼过来的架势。

    趁着这么一个机会，脑壳晕乎厉害的鲍德温强撑着逃出了车厢。

    然后，才是逃出一命他，就是收到了一个坏消息。

    为首才是一枪逼退了胡彪的老白男，嘴里气急败坏的嚷嚷着：“鲍德温大人，我们顶不住了，鬼子马上就要杀过来了。”

    也是这么一句话，让鲍德温放下了心中最后的一点侥幸，做出了一个艰难的决定。

    嘴里咆哮了起来：“撤、所有人马上想办法撤离，就算接受系统的惩罚，也比所有人都死在了这里好。”

    说罢之后，他猛然的向着火车一旁的位置跳了下去。

    因为脑壳还是非常晕乎的原因，他狼狈的摔在了铁路边厚厚的积雪上；可是为了逃命，他发挥了自己所有的潜力。

    一个翻滚之后，咬着牙起身后，就连滚带爬的逃亡了起来。

    而且随着他身体逐渐的恢复，这样逃亡起来的速度越来越快，最终一头领先的消失在了老林子中。

    之所以说是领先，那是在鲍德温一嗓子吆喝出来之后，整个的枫叶战队就是进入了放鸭子一般的状态。

    当时鲍德温没有让人断后，估计是知道叫了之后也没人搭理，更没有人会站出来。

    所以在这一刻，所有人不是不顾一切的向着窗外，火车外跳了出去。

    不仅仅是那些普通的队员，就连车厢中正与旭风、杨东篱两人捉对厮杀是科泰和奥尔加也是如此。

    奥尔加一刀逼开杨东篱之后，直接撞碎了身旁窗户的玻璃，这么跳出了车厢。

    （据作者查资料发现，民国时期的火车窗户很大，不是建国后绿皮车那种两截的，完全能让人轻松穿过）

    杨东篱只来得及挥刀在对方后背，拉出了一条十来公分的伤口。

    就是一直被旭风压着打科泰，也是瞬间爆发出了所有的潜力，以一个兔子蹬鹰一般的动作，蹬飞了旭风。

    然后就地的一阵翻滚中起身，同样是从窗户中逃生了。

    按道理说，就算火车在一路的飞驰中，胡彪等人掏枪后还是有着机会，干掉几个枫叶战队的人才对。

    只是好死不死的。

    那些打垮了枫叶战队狙击队伍的几名鬼子军官，手里拿着王八盒子手枪，挥舞着武士刀带着十几个护卫已将杀了过来。

    远远的对着胡彪等人，其中一个就是直接拿着南部十四式这样玩意的开枪了。

    特么！伤害性不大，侮辱性极强。

    等到胡彪等人，一顿子弹过去招呼了过去，当场就是撂倒了最前面这个活得不耐烦的鬼子少佐，将其他人压了回去后。

    到了这个时候，枫叶战队的人已经不见了。

    其他的弱鸡也就算了，可是那几个核心战斗力全部逃走的结果，让胡彪很是有点遗憾和失望。

    不对！也不能这么说。

    当胡彪从地上，挑起了一把汤姆森在手，准备干掉剩下的那些鬼子的时候。

    一个血红的人影，忽然就是跳到了他身前的连接通道中，仔细一看居然是浑身浴血，手里提着一把雪亮大刀的小白领。

    而在AT的另一只手上，提着的是一个纹身男的脑壳。

    需要提上一句的是，因为纹身男是个光头，小白领没有办法抓住头发，于是就将手指戳进了鼻孔，这么提着下来的。

    一时间，小白领整个人在杀气腾腾之中，充满着一丝莫名的搞笑。

