    “他就是那恶魔嫡子秦狱！？竟这么年轻！”

    “在他没露出真面目的之前，真的与普通人别无二样！”

    “我竟见到传说中的人物！他真的能以肉身跟那些恐怖的妖兽搏斗吗！？”

    “想想就离谱，人怎么可能打得过那些比人大十几倍的怪物啊！”

    “…………”

    此刻。

    那群吃瓜群众，一边兴奋的讨论着，一边往后退去。

    他们知道，B级别以上的妖兽干架，就已经是地动山摇级别了，随便一踏就是个大坑。

    如果被打飞起来，那就像是陨石飞过来一样，想不被波及到，只能溜得远远的。

    “家主，他就是秦狱！？”

    刚刚开口怼秦狱的那个二长老一脸不可置信的看着向眼前那个恶魔。

    “一个做皮肉生意的，能接触到的都是什么人？

    中年人。

    可他，一个如此年轻的家伙，自称是雨儿的朋友。

    而另一个，还是个女人，更是笑话！

    不排除有年轻人关顾她们生意，但光顾一回不足以成为‘朋友’

    而且，你还记得她刚来那会儿吗？

    她刚来那会儿，就是天天念叨着秦狱。

    甚至睡觉的时候也会叫这个名字，还写了不少信呢。

    他不是秦狱，谁还能是？”

    鸿赫家主冷眼看着秦狱，一字一句的说了出来。

    看样子，早在秦狱第一次拜访的时候，就已经被他看出来了。

    一开始没动手，或许是觉得可以为他所用，现在看样子已经没那个机会了。

    软的不行，只能来硬的！

    “你们……”

    “是一个一个死，还是一起死？”

    秦狱冷眼扫过那四人，咧嘴吐出一口猩红浊气。

    说话间，秦狱不断朝着他们靠近，冰沁则没有跟上。

    秦狱并没有让她现在出手，因此，她便原地不动，默默的看着。

    三位长老互相看了看，便一致决定，一起上！

    霎时间。

    一只B+级血荒天狼！

    一只B+级天岩巨熊！

    一只A-级魔鳞蛟龙！

    三大恐怖骤然降临，每一只都大的极其夸张。

    血荒天狼身形堪比高楼，长达近十米，体重达到几十吨！

    眼眸呈现紫色，浑身毛发与秦狱发色相差无几，属于暗红色。

    利爪能轻易划破钢铁，骨头在它面前如同一张纸！

    而另外两只则更为恐怖。

    身形完全堪比一座小山的天岩巨熊。

    毛发呈现褐色，光是站在哪就有一股极为恐怖的压迫感。

    凝视他，就好像凝视一座不可高攀的巨山，让人望而生畏！

    最为恐怖的还是那魔麟蛟龙，浑身鳞片散发出妖艳的诡异颜色。

    移动时，竟有些晃眼。

    倘若在高速移动的情况下直视它的鳞片，很容易使人头晕目眩。

    加上他身形巨大，夺人眼目，在战斗中很容易被他的鳞片吸引而导致分神。

    有攻击，有防御，更有掩护。

    三只强力妖兽，无论放到哪儿，起码都是一方霸主级别。

    如今却要联合对付秦狱这么一个人类。

    在那天岩巨熊眼里，秦狱的身形堪比蚂蚁，但他却丝毫不敢小看眼前那个小不点。

    因为他浑身爆发出来的杀气，足以证明。

    他。

    是一个久经沙场的修罗！

    是一朵杀戮中绽放的黑色曼陀罗！

    “正确的选择。”

    说话间，秦狱前进步伐越来越快，最终他跑了起来。

    虽然速度并不快，但在如此之近的距离，秦狱亦然是接近了它们。

    “卧槽！他真要跟这三个怪物级别的妖兽打啊！！！”

    “传闻是真的！？？？？？人真的能和妖兽抗衡！！！？”

    “就他这个速度，哪儿赶得上妖兽啊！这过去也是白白送死啊！”

    “他这个速度确实不行，甚至还没有我这C级妖兽快！”

    “刚刚还叫嚣的那么厉害，现在看来，也不过如此，是我们太高看他了。”

    “是啊，人终究是人，哪儿有什么恶魔嫡子，他除了头发长了点，变了个颜色，其余和常人也没什么不同。”

    “终究是有胆无谋啊！换我就好好接受鸿赫家主提出的条件，随随便便潇洒过日子不香吗！”

    “…………”

    在众人议论纷纷的同时，战斗也彻底拉开帷幕。

    巨狼率先进攻，它冲刺速度极快，不到顷刻间就已经杀到秦狱侧面。

    秦狱虽然反映了过来，但身体却跟不上。

    那足以撕裂钢铁的利爪直接在秦狱身体落了下去。

    叮！！！

    随着清脆的打铁声传来，秦狱整个被拍飞出去。

    在空中，秦狱一个后空翻稳住身体，正要落下来时，天空却突然黑了下来。

    秦狱赫然抬头看去，只见一个极其庞大的熊掌完全镇压下来。

    在空中的秦狱根本来不及有任何反映，便完全被击中。

    轰！！！！！！！！！！

    一声巨响传来，大地发生剧烈颤抖，整个虚空，黄沙遍地，尘土飞扬。

    “正中天岩巨熊的一掌，神仙都难救！”

    “我还以为真有吹得那么神呢，看样子，之前十八区的事情恐怕另有隐情！”

    “是啊，差点就当真了，除了嘴巴厉害，气势有那么点唬人，屁本事没有！”

    “正所谓，吹牛得看地段，装逼也得分时候，老老实实接受鸿赫家主不就好起来了，何必呢？”

    “活着嘛，不寒碜，又没让他做什么丢脸的事情，非得在哪儿犟，这不，撇犊子了把！”

    “……………”

    除了那些看客之外，冰沁此时也是攥紧双拳，心中暗暗祈祷。

    要知道，天岩巨熊这种优势和劣势相当明显的，一旦在人家的优势领域里面，难度可得增加数倍不止。

    天岩巨熊优势自然就是力量庞大，血厚，耐打，劣势则是敏捷度极差。

    她觉得如果是自己的炼狱巨鹰中了这么一巴掌，估计都得半残不死！

    两巴掌下去都得直接升天了！

    随着烟雾逐渐散去，只见地面上出现一个巨大的熊掌印，而且深度极其夸张。

    就像上帝拍了一巴掌一样，整个地面都凹陷下去三米深！

    然而，就在这巨大的熊掌印的地面，有着一个明显的小黑点。

    仔细看去，这才发现那像是个洞口。

    那群吃瓜群众虽然嘴里是那样说，但还是忍不住伸长了脖子，想要看到不一样的情况。

    很快，那个以那个洞为圆心，开始出现四面八方的裂痕。

    轰！！！！

    一声巨响传来，那一片地面再次发生坍塌。

    在掀起的烟雾中，隐隐约约看到一个人影若隐若现。

    随着烟雾散去，秦狱便从一个浅坑中走了上来。

    他浑身遍布褐色泥土，双眸冰冷，面容冷峻。

    才刚走上来，秦狱嘴角就渗出一丝血液。

    秦狱冷眼凝视着那山峦般庞大的巨熊，将嘴角的血液擦去。

    “有意思。”

    秦狱咧嘴一笑，露出一排排被血染红的牙齿。

    如此一幕，使得周围全部安静了下来。

    无论是妖兽，还是长老们，亦是周围的吃瓜观众。

    他们全部楞在了原地。

    就像是整个世界被按下了暂停键。

    这是死一般的寂静。

    不断翻涌的雷云在示意着时间并未被停止。

    良久。

    所有人彻底沸腾了起来。

    “卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽，我现在只会说卧槽，我满脑子只有卧槽！”

    “你给我翻译翻译，什么！他妈的！是！他妈的！人类！”

    “这东西这我没法跟你解释，因为我只是个只会说卧槽的复读机。”

    “我虽然看不懂他怎么回事，但我大受震撼！”

    “震撼？狗都不屑！我他妈直接跪地磕头！”

    “…………”

    那三只妖兽这才彻底重视起来秦狱，并一同朝着他疯狂发动攻击。

    天狼，巨熊，蛟龙。

    三只妖兽以不同的攻击方式朝着秦狱强杀而来。

    只见秦狱大脚踏地，长发被一股狂暴的气息吹得漫天飞舞。

    红色雾气中，竟浮现出了蓝色雾气！

    轰！！！！！！！

    秦狱以一拳之力，强攻三只妖兽！

    此时此刻，虚空颤抖，音爆连连，惊涛骇浪般的气息喷涌而出。

    “破！”

    秦狱爆喝一声，一场巨爆骤然将双方弹开。

    秦狱连退数步，稳住身形，竟忍不住放声大笑。

    “痛快！”

    话语刚落。

    三只妖兽再度以不同的角度各自杀来。

    秦狱彻底陷入被动，时而眼睛还会被那蛟龙的鳞片给吸引过去，以至于会有些许分神。

    也正是如此，秦狱浑身这才挂了彩。

    虽然，受的伤都是小伤，无伤大雅。

    不过，仅仅是一炷香的较量，秦狱完全沦为一个人肉沙包，被三只妖兽像个皮球一样踢来踢去。

    直到秦狱再一次被那蛟龙一尾巴甩飞出去。

    直接撞破墙壁，又将两栋楼都完全撞开了一个大洞。

    众人这才从那极其兴奋的状态回过神来。

    刚刚还嘲讽秦狱的众人，此刻都为秦狱暗暗捏了一把汗。

    因为他们从未见到过真的有人能和这种级别的妖兽打的如此激烈！

    在众人的祈祷中，秦狱缓缓从那个撞破的洞口中走了出来。

    只见他浑身鲜血，但战意却愈发旺盛，丝毫没有要退怯的意思。

    如意一幕更是引起众人的欢呼雀跃，并纷纷为秦狱打气。

    但没叫上几句，被那鸿赫家主瞪了一眼，便不敢吭声了。

    秦狱一边走来，一边将衣服脱去，露出藏在衣服下方的秘密。

    “热身结束了，开始第二回合吧。”

    说话间。

    秦狱将穿在身上的超重甲脱了下来……

