    数个来回后，来偷袭的所有人一个都没跑得了。

    祝长乐直奔凤姑那边，远远的就喊，“凤姑，把人全留下。”

    凤姑不知道小姐想干什么，但仍是应得干脆，祝长乐运起轻身功夫直奔主战场。

    “小瓶盖，玩真的了！”

    正协助他人击退浪人的蓝萍一听立刻反手抽出了重剑，将欲登岸的人直接拍晕过去，拎起来死狗一样扔到了岸上。

    祝长乐也顾不上海神不海神了，几招连出搅得这一方海面如同发了疯一般，浪头一个接一个的打过来，在这种浪头面前船只就像玩具一样轻易就被掀翻了去。

    蓝萍从小生活在船上，对船的掌控就像正常人走在陆地上一般，再加上常年和长乐一起练功，熟悉她的功法，这时便配合默契的控制着一条船穿行其中，手拿重剑将落水的浪人一个个挑上船，被浪头卷跑的祝长乐正打算利用浪头把人给卷回来，蓝萍叫住她，“小金子就可以了。”

    家人朋友都太顾忌海神这两字，祝长乐也不坚持，收了功指挥小金子去抓人，她则一身干爽的落到岸上，几位大人快步过来，祝长宁推着大哥走在最前面。

    祝长望眉头皱着，他刚才一直在想，可是没想明白，“怎么突然改了决定？”

    “我突然就觉得自己做得不对，为什么我要把自己放到和你们一样的立场去想问题呢？我又不是官。”

    祝长乐眼睛一眯，似是笑，眼里分明却又没什么笑意，“你们算计谋划，总要顾虑周全，被掳走的女人是死是活你们都是不在意的，也无人觉得是她们承担了大皖势微护不住百姓的恶果。你们都是做大事的人，两害相权取其轻嘛，我懂的，可我不是做大事的人呀！我觉得还是应该有人替那些无辜被掳走毁了一辈子的女人想一想，能早一刻回家来也是好的，大哥你说是不是？”

    祝长望一时无言。

    是的，他们都没有将那些女人算在内，因为她们已经毁了，活着还是死了于大局无益，他们要想的是怎么让己方更有利。

    她们是无辜，她们是成了牺牲品，她们凄苦一生，可是为了大局没有办法。

    不知道是哪一点触动到了长乐，让她想到了这上边。

    “你想将她们救回来？”

    “女人是什么？是我的祖母，是我的师父，是我的娘亲，是我的姐姐，是我的朋友，是我，是人。”祝长乐看着诸位大人偏头笑了笑，“我要带她们回家。”

    罗定想反对，想告诉她这么做的后果，想和她分析不留着浪人练兵之后对上固安的假水寇他们还是会吃亏，可这一刻他想到了柔弱却无比坚强的娘。她也是女人，他眼睁睁的看着她受尽苦楚，恨自己无法替她分担，可从始至终，他的所有决定都没将那些也曾是云北的同胞计算在内。

    早早的，他就从心底里抛弃了她们。

    娘是女人，但那是他娘，那些人是女人，可于他无足轻重。

    “抱歉啦，诸位大人，我要做个不听话的坏孩子了。”祝长乐抱剑行礼，“你们不要怪爹爹没把我教好，我是听师父教导长大的，她从来都教我觉得有道理的事就去做，做了就不要后悔，但是后果也得由自己承担，这次的事我会承担后果的，所以你们要怪就怪我师父吧。”

    祝长乐挥挥手就跑，跑远了又问，“大哥，两害相权取其轻我用对了吗？”

    祝长望清了清嗓子，扬声回她，“特别对。”

    “哈哈哈，以后我再也不说百无一用是书生了，我不能骂着自己呀是不是！”

    “祝长乐你可要点脸。”腚腚打马扬鞭赶回来，远远听着就骂，从马上飞身几个起落到她身边，“这么热闹的事怎么能没我。”

    祝长乐高兴的捶了他一下，“你这来得可真及时，慢一步就没你事了，凤姑，这里就交给你啦。”

    “是，小姐放心。”

    三个好朋友终于聚齐，这会也顾不上多说，蓝萍挑了一艘不会半道上散掉的船，脚下轻轻一点，船就和离弦的箭一般往前驶去。

    岸上所有人都沉默着，胡令甚至有些不知所措，变成这样了，这兵还怎么练？

    “练兵为的并不是眼下的水匪。”去办痛快事的一走了之，做爹的还是得替她收拾这个摊子，可祝茂年却只觉得开心，说不出是为着什么开心，可就是打心底里的想笑。

    “长乐在水里兴风作浪的本事你们也看到了，若只是为了除去水匪她一个人就能做到，之所以练兵，是为了给云北留下点东西，学会了这三套阵法就算将来她不在这里了，本官离开了，再遇到水匪你们凭自己就能应付得来，诸位应该知晓，本官不会一直留在这。”

    这话哪哪都对，乍一听着好像还应该好好和祝大人道声谢，毕竟这阵法也是人家拿出来的，算是真正做到了授人以渔。

    可是，“这无兵可练阵法怎么学会？”

    “分组对抗训练即可。”祝长望接过话来，“我会将训练方法写详实了交给胡大人，并将之教会长宁，由他去监管。”

    “是，大哥。”

    连这个问题也轻易解决了，罗定几人悄悄对看一眼不再说话。至于把人救回来之后待如何……再看吧，至少眼下，他们确实是被祝小姐那番话震撼到了。

    祝长望看着浑浊的海水沉默着，古往今来谋士以心机深沉著称，没几个好人，他们算计人心，算计感情，算计一切能算计的东西。他曾经自傲的认为自己绝不是那样的人，虽然他也谋算人心，但他惯以阳谋和人过招，也愿意将自己晾晒在阳光之下，他爹走的是忠臣贤臣的路子，本就不能有太多见不得人的东西，世上没有永远的秘密，只有不做才能立于不败之地。

    可当长乐说‘你们都是干大事的人’时，他才发现他其实和他人没什么不同，因为他也并没在意那些女人，从没想过她们多在那里呆一刻就多受一刻的煎熬。

    长乐想到了，并且以此自责自己想到得太晚，所以走得迫不及待。

