
　　竟然切掉自己的一根手指，只是为了能够见余苏叶一面，对于杜衡如此极端的自残行为，着实出乎了言非凡的预料。

　　这也验证了言非凡的直觉和推测。

　　杜衡这个家伙的精神果然不正常，不枉他做了针对性的安排。

　　晚上过七点，在创伤外科的一间会议室，在大成街道派出所何鹏飞的见证之下，言非凡终于见到了杜衡的家人。

　　杜衡的父母，还有他的奶奶。

　　在言非凡看来，杜衡的父母就是一对衣着得体，富态一些的中年夫妻。

　　此刻，两人的脸上满是担忧。

　　至于杜衡的奶***发染得乌黑，身体瘦瘦的，看向言非凡的目光，相当的不善，仿佛言非凡就是她的人生之敌。

　　“言非凡，我知道你，我还知道就是你在这段时间，一直用各种办法拦着我家衡儿，不让他追求那位余医生。”

　　“不是你的阻拦，我家衡儿也不会做出这么出格极端的事情。”

　　杜衡奶奶一脸厉色的威胁说：“言非凡，这件事，我们杜家是不会这么算了的。”

　　言非凡轻呵一声，站了起来，说：“你们要是这种态度，我们之间是没得谈了。”

　　他又看向何鹏飞，说：“何所长，我觉得有必要对杜衡做强制性的精神鉴定和治疗。”

　　“他这次是自残还好说，下次如果伤了他人，那就不好办了。”

　　杜衡奶奶又接口道：“有什么不好办的，我家有的是钱，赔的起。”

　　这话让言非凡脸色一冷。

　　身为警察的何鹏飞，更是脸上出现了怒色，质问杜衡的父亲，“杜先生，这就是你们解决问题的态度？”

　　杜衡父亲赶紧的解释说：“言医生、何所长，我母亲只是太过关心衡儿，一时情绪有些失常，莫怪莫怪！”

　　他又表态说：“对于杜衡，在他伤势好了一些，我们会给他做精神鉴定，并给他请最好的医生做治疗的。”

　　“杜衡是我们夫妻唯一的孩子，我们肯定希望他尽早的恢复健康，不要再做傻事。”

　　注意到自己的母亲还要开口，杜衡父亲忽然大发其火，“妈，你就少说几句吧。”

　　“别管他人如何，杜衡这次自断手指，你心里难道不担忧，不害怕吗？”

　　“这是正常人能做出来的事情？”

　　“妈，难道，你还想宠溺偏袒到杜衡真的杀了人，或是杀了自己，你才知道后悔？”

　　杜衡奶奶见自己的儿子陡然发火，薄薄的嘴唇张了张，最后还是没有出声。

　　不过，闭上嘴的她，仍不忘恶狠狠的剜了言非凡一眼……

　　这次商议，几方确认下来。

　　今晚做完手指的植接手术之后，立刻给杜衡安排转院。

　　明天一早就安排杜衡做精神鉴定，并根据鉴定结果，做相应的精神治疗。

　　商议结束后，言非凡在段羽陪同之下，离开了创伤外科，坐车回家。

　　“杜衡这种情况，为避免家人的溺爱干扰医治过程，我觉得很有必要进入安保等级比较高的精神病院，做一次彻彻底底的治疗。”

　　“段羽，你认为呢？”

　　开车的段羽轻嗯了一声，接着说：“我多少知道一点，精神病人的认知容易走极端！”

　　“杜衡这次为了见余医生就敢自残，下一次或许会认为，言医生你是阻碍余医生和他在一起的最大绊脚石，从而对言医生你做出极端行为。”

　　“这一点，我会向有关部门的领导做详细汇报，并提请他们做出妥善安排。”

　　言非凡见段羽领会了自己的言外之意，心里很是满意。

　　“哎，房子，你们两个选好了没？”

　　段羽有些不好意思的说：“昨天，我们两个倒是随便逛了逛，和一名中介谈了谈。”

　　“我们已经商议好了，房子不用大，六七十平米的两室一厅，二手房就可以。”

　　谷</span>“至于是否学区房，也无所谓。”

　　“就滨海的中小学教育水平，再差也肯定好过我们老家的乡镇学校。”

　　“唯一要求，就是为了工作，停车和交通能够方便一些。”

　　言非凡轻笑道：“还是一步到位，买三室吧，将来老人还要来帮你们带孩子呢。”

　　“再说，你们就只计划生一个？”

　　段羽嘿嘿笑道：“两室足够了，足够了。人多的问题，都是可以想办法解决的。”

　　“最简单的，卧室弄一张高低双人层，客厅沙发也是能睡人的……”

　　随意聊了没一会儿，两人就回到了院士小区的别墅。

　　一进家门，言非凡就见姐姐、余苏叶、小舅妈，还有王川等人迎了过来。

　　“对方的家人，除那个老太太不讲理之外，他的父母还算通情达理……”23sK.com

　　接下来，言非凡又把商议结果说了说。

　　余苏叶有些讪讪的说：“作为外科医生，什么场面没见过。”

　　“非凡，听他说为了见我而自残，当时不知道怎么的，脑子一抽，就跑出了手术室。”

　　“科室那些家伙，肯定都在笑话我吧？”

　　言非凡安慰说：“没人笑话你！”

　　“突然遇到一个突破常理行事的神经病，是个人都要害怕的。”

　　言非凡又补充说：“金主任特意找我解释了，说是那家伙开口要求让你做手术。”

　　“金主任以为，他是我们的熟人并信任你的技术，见你也闲着，就没有多想，直接安排了你去接手。”

　　余苏叶不在意的说：“我没有责怪金主任的意思，还是觉得自己当时的应对，太过失态了。”

　　“作为一名外科医生，应该泰山崩于前而色不变，我竟然被吓得又喊又叫的跑了。”

　　“我这镇定水平，还是远远不到家啊！”

　　言非凡沉声道：“苏叶，不用怀疑自己，你在第一时间离开的决定，一点都没有错。”

　　“我们很难真正预测精神病人的下一步行动，或许他会突然要求和你一起离开？”

　　“而你的些许迟疑，就可能会引起他过激的反应，我都为你这样了，你还犹豫质疑？”

　　言非凡装出一副吓人的模样，吼吼道：“我得不到，谁也得不到，毁了你。”

　　余苏叶不禁有些莞尔，说：“非凡，你这个样子，可是一点都不吓人呢。”

　　王川开口笑道：“苏叶，非凡说的这种可能性，并不是没有！”

　　“精神病人的想法和行为，确实难以有效预测。所以你在第一时间远离可能的危险，是最最正确的应对决定。”

　　停顿一下，王川又看向言非凡，说：“这件事，我已经在凤凰山庄的邻里群里说了。”

　　“对杜衡这个家伙，之前邻里就对他有过一些议论。如今出了这件事，坐实了他精神不正常的事实。”

　　“街坊邻里一定会多方面施加压力，督促杜家重视对杜衡的精神治疗。”

　　这时，言自若提议道：“我们先吃饭吧，边吃边谈。”

　　她又提醒说：“非凡，明天妍妍的手术，你可不能因为这件事分了心。”

　　言非凡笑了笑，迎着姐姐和王川的目光，说：“姐、川哥，你们放心吧。”

　　“妍妍的手术，我已经做了充分准备，不会出现问题的。”

　　言非凡摸了一下肚子，接着说：“吃饭，我真的饿了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第956章 应对免费阅读。https://xs.23sk.com 