    两人说着到了圣殿，左右守卫妹子齐刷刷施礼：“参见神使，参见族长。”

    秦弈愣了一下，怎么称呼自己在族长之前了？

    羽飞绫平静道：“我吩咐的。”

    秦弈：“……”

    走进圣殿，一眼就看见羽裳盘膝坐在祭坛主位，双目闭合，已然入定。身周有澎湃的气息正在环绕，羽翼收束，气氛肃穆，场面上很有一种庄严的圣洁感。

    秦弈看得喉头动了动，从各个方面说，自己这个先上车后补票的妻子都是个极品，越是这种圣洁，反衬佛珠捆身的场景，都越发让人心中荡漾。

    羽飞绫看了他一眼，好像也看出他在想什么，偏过头去说道：“裳儿正在冲击晖阳圆满，应该快成了。”

    秦弈奇道：“你们修行是这样坐在祭坛上的啊？”

    “嗯……有种凤神赐福之意，有些好处。”

    秦弈有些小小吃味：“你们凤神，到底雌的雄的？”

    羽飞绫看了他一眼。

    这话说出来就是明确不是凤神之使了，但这时候……大家好像已经并不在意。

    他还吃凤神的醋呢，真有意思。

    羽飞绫笑了起来：“天下第一只凤皇，可以说是无性的，也可以说是雌性。”

    秦弈莫名：“这什么意思？我家狗子绑蝴蝶结的意思？”

    “不不……”羽飞绫道：“万物皆分阴阳，若白天是阳，黑夜便是阴，若山是阳，则水是阴。若天下第一只龙是阳，那天下第一只凤便是阴。”

    秦弈若有所思。

    “在最早之时，无非混沌，大家从无开始，从太极而化两仪，随着演变，本该无性之凤皇慢慢的也就雌性化了。”

    “那么……其他的凤族是这只凤皇母亲的后裔？”

    “不是，只因凤皇现世，有不少鸟类随之演化血脉，形成凤族，其实没有一只是凤皇所生。这与烛龙不同，龙性好淫，到处布种，留有九子，而凤皇一生无侣。”

    秦弈颔首：“原来如此。”

    “而新产生的凤族，便有了雌雄，一般来说，凤为雄，凰为雌，并称凤凰。人们所说的凤，有时候单指雄凤凰，此时属阳；有时候也指这整个族类的简称，与龙族相对，此时属*******家阴阳世界观，其实是相对性的……某种意义上还挺科学……

    “那……”秦弈想起鸑鷟，便问：“那五凤呢？”

    “世上本无五凤，五凤不过都是凤皇化身罢了。”

    两人边说边走，进入圣殿后面的偏厅，此时恰好到门边，秦弈闻言脚一勾门槛，差点栽在地上。

    羽飞绫眼疾手快，一把将他抱住。

    气氛凝滞片刻，羽飞绫慢慢放开，秦弈也尴尬地快步进了偏厅，找张椅子坐了。

    这不对啊……

    若孟轻影是鸑鷟……五凤都是凤皇化身……孟轻影就是凤皇？

    这肯定有个环节没对起来……要说孟轻影是冥火凤凰，还是可以对应的，若说她就是凤皇，好像差了点什么不对劲……

    是化身为五，还是分身？

    这里面区别可大了。

    鸑鷟最多是无相，凤皇可是太清！

    若是分身的话，另外四个在哪里？

    见秦弈坐在那边神色怔忪地思量，羽飞绫也吁了口气，坐在旁边椅子上问：“你在想什么？”

    “哦。”秦弈回过神，认真问道：“你确定是凤皇化身，不是分身？”

    “我们故老相传如此，凤皇身化鸿鹄，还是和我们羽人一起呢。以我们与凤皇之渊源，理应没错。”

    “这就怪了……”秦弈捏着额角，有些头疼。

    如果要强行对应，青君可应青鸾，羽人可应鸿鹄，诸如此类，但毫无意义。一来曾经多次确认青君不是转世身，没必要总往这里猜，二来秦弈其实也不愿意搞了半天自己的红颜全是一个人，有意思吗？

    不是就不是，但问题是，凤皇到底在哪呢？无论是化身还是分身，给个谱儿啊……烛龙确知是身化圣龙峰了，鲲鹏确知是身化妖城了，同属开天之祖，凤皇却没点线索，这是怎么回事？

    就像幽皇宗遗址，仿佛散落在历史的尘埃里，找不到一丝痕迹。

    “算了不考虑这个。”秦弈甩甩脑袋，问道：“岳母大人提寻木城，意思有统一之意？”

    “是。”羽飞绫道：“寻木城各族，其实均为凤皇之属，与龙子不是一路的，所以不入海中。但它们又需求建木，所以只能以寻木暂代，在大荒西部聚为寻木百族。”

    秦弈点了点头：“如今我们算是有建木的话语权，可以接纳它们，不属于龙子也能依托建木修行，这便是把羽翼各族拧成一股的契机。”

    “是的。”羽飞绫看了看秦弈，见秦弈没什么特殊反应，吁了口气又道：“这不是我有权欲之心，而是拧成一股确实有很大的意义。如今局势总让人觉得山雨欲来……”

    “这是好事，我支持。”秦弈道：“如果觉得自己刚坐交椅就要和龙子交涉这种事，势单力孤的话，可以找狗子一起。”

    羽飞绫找秦弈说这个就是为了沟通狗子。三大王饕餮，刚坐交椅就牛逼哄哄，从上揍到下，除了囚牛霸下，其他个个被它锤过，也不知道哪来的脾气这么大。如今各族在三大王的淫威之下瑟瑟发抖，饕餮凶焰震慑海中。

    有狗子站台，她要做什么事就简单多了。然而这样的一个上古凶魂，羽飞绫自认没法直接沟通，必须秦弈发话才行。

    秦弈笑道：“如果是担心狗子不理你，大可不必，是你的话，狗子肯定合作的。”

    什么叫“是你的话”……其实是看羽裳吧。

    羽飞绫抿了抿嘴，没继续这个话题，转而道：“我们和海妖，曾经有多年龃龉。如今海妖暗中派人送礼，表示认输附从之意，我们不好决断。其实我们也知道，海妖投诚的对象是你，不是我们羽人。”

    秦弈奇道：“为何不好决断？因为她们是跟睚眦的，挖墙脚不好？”

    “是，五大王可小心眼着呢，眼下大家算是恩仇已泯，可没必要添新恨。”

    “不怕，你尽管接受海妖投诚。海妖根本就不是睚眦的人。”

    “那她们是……”羽飞绫神色古怪，不要告诉我她们是你的人？

    “她们旧主，与我有旧……”秦弈叹了口气：“老实说在这件事上，我和她们的诉求是相对立的，说是投诚于我，还不如说是试图影响我的意愿呢……反正这件事最终的走向我们根本不可控，见步行步吧。”

    羽飞绫奇怪地看了他半晌：“你真的不像一个晖阳修士，聚于你身边的缘法，太大了。一个普通的晖阳修士根本承受不起，可你……感觉还有余。”

    秦弈随口道：“包括羽人吗？”

    话刚出口就觉得有些不好，这话调戏调戏羽裳就算了，对羽飞绫这么说就有点那啥……

    结果羽飞绫只是笑了笑：“是，包括羽人。”

    秦弈干咳一声，把话拉到正事上：“其实有羽人掌控这些事，我也安心。狗子那货就会吃饭，指望它实在不靠谱。”

    羽飞绫很认真道：“我们会为你聚集一支最强的力量。”

    话音未落，外面圣殿祭坛罡气汹涌而起，又很快回旋收敛，犹如隐于肌肉之中的力量，随时爆发便是开山震海。

    羽飞绫展颜一笑：“裳儿晖阳圆满了。”

    秦弈倒忽然感到一件事……正如羽飞绫刚才说的，聚在自己身边的缘法有点太大了，最显著的特征就是，在自己身边，好像她们升级速度都开始爆发起来。

    好像龙虎交会，聚成一场风云。