    第50章老村长家的热闹

    又是夕阳晚照，宁静村庄升起炊烟袅袅。

    桃溪村村口，一群小娃娃还逗留在那儿玩斗拐的游戏。

    娃儿们叽叽喳喳的说笑声，给这副宁静画卷添加了一点热闹与生气。

    “狗蛋你留神点，七七被你这么撞一下得趴喽！”

    “诶呀我知道！我在帮七七呢！喜丫你在后头顶住，不然七七站不稳！”

    “快快快，还漏了个洞，柱子过来补上！”

    娃儿们边玩边拟战术。

    七七，“……”

    她就是想玩个游戏，结果被夹在中间密不透风，加上长得矮连外面人头都看不见。

    七七急得跺脚，软绵绵抗议，“你们屁股老撞我，我也站不稳呀！让我玩会……”

    “七七你再等会，咱马上要赢了！”

    “不是，我就出去玩一下下嘛——”

    “赢了赢了，呜呼！”

    七七，“……”唉。

    小蛋人就飘在她头顶，看着这一幕幸灾乐祸。

    现在整个桃溪村包括桃溪村的小崽儿们，都把七七当崽子来带，这种情况下她还想玩游戏？

    玩寂寞吧。

    铃铃铃——

    清脆铃声在远处响起。

    夕阳下，两道人影踩着单车渐渐行近，变得清晰。

    七七眼睛一亮，抬起小短腿迎上去，“村长爷爷！二伯！七七来接你们啦！”

    爽朗笑声冲出老村长口腔，“咱七七真来接爷爷来啦？说话算话，乖！”

    在外奔波一天回来，听到娃儿奶声奶气的唤声，看到那张甜笑的小脸，所有疲惫一扫而空。

    他家华子也在，喊了声爷之后就跟个木头似的杵在那里，可爱乖巧赶不上七七一根手指头。

    人跟人不能比，一比，老村长就觉得自家孙子不值钱了。

    “村长爷爷，二伯，七七煮的大枣茶你们喝了吗？好不好喝呀？枇杷是不是很甜？”娃儿在单车前仰着小脸，话一句接一句的全是关心。

    “好喝！甜！”老村长笑眯眯从单车前篮里拿出一个小塑料袋，递给七七，“喏，这是爷爷在县里买的济公丹，酸酸甜甜好吃哩，拿去跟小伙伴们分着吃！”

    说完又交代，“待会爷爷去跟你婆婆说一声，晚上带你到爷爷家吃饭，给你做红烧肉！”

    陈建和也没忘了自己买的东西，“还有，二伯答应给你买的小笼包，买了不少，给七七自己分！”

    知道七七有好东西从来不会自己偷偷吃，总会分给小伙伴，所以买小笼包的时候，陈建和特地多买了些。

    现在手里挣了一笔钱，有不老少，给娃儿买点东西买得起，他乐意买。

    东西给完七七，陈建和习惯性揉揉娃儿脑袋，这才跟老村长先行回家。

    大人一走，小娃儿们立刻欢呼着围到七七身边，眼睛蹭蹭亮。

    “原来小笼包这么小呀！不过味道是真好吃，一口咬下去油滋滋的，全是肉！”

    “济公丹也好吃，酸酸甜甜的，好小一颗哈哈哈像老鼠屎！”

    “会不会说话，老鼠屎能有这个味儿吗？诶你们说老村长跟陈二伯去县城，考没考第一名？”

    “不知道，不过他们笑得那么开心，肯定考得不会差！”

    七七把东西分出去，跟小伙伴们边尝鲜边说说笑笑往村里走，眉眼笑得弯弯的。

    她也觉得村长爷爷跟二伯肯定考了好成绩，超厉害的！

    回到家，七七先把留下来的一个半小笼包喂给张细凤吃。

    小笼包味道确实好，馅大皮薄，吃着特香。

    “咋还有半个的？”张细凤吃完了，揶揄小娃儿，“咱七七吃不下啦？”

    三个指头大小的包子，还剩出半个来，张细凤下意识以为娃儿吃不完了才留下的，要不这个头，还不一口吞了？

    七七弯着眼睛点头，“七七吃不下啦，这是掰下来的，没有口水哦。”

    张细凤失笑，捏了下娃儿小脸蛋，“就是七七啃过的，婆婆也不嫌。”

    娃儿眼睛更弯了，变成漂亮的月牙儿。

    小蛋人半坐半躺飘在半空，静静看着小娃儿眼里的孺慕。

    什么吃不下了？

    小笼包分出去，小崽儿们一人一个就几乎没剩的了。

    七七自己只吃了半个，另外半个不舍得吃完，全留给她婆婆。

    ……

    晚上老村长家里特别热闹。

    炖上了红烧肉，烧了一盘子鸡蛋，并上青菜跟豆角酸，再加了个骨头萝卜汤，旁边摆着刚蒸好的大面馒头。

    在村里这菜色已经非常丰富了。

    饭菜烧好，叫上张细凤跟陈建和，再叫上村里几个年纪大辈分高的，一桌子坐得满满当当。

    在县里发生的事情，边吃饭喝酒边说最有气氛。

    “差、差点被赶出来？！诶哟我的娘！”

    “宋老板也去参加会议了？还直接签字要扶持咱桃溪村？你们没竞选就直接拿了第一？！”

    老村长说故事特行，剧情跌宕起伏，把众人唬得一惊一乍，“对，拿第一了！镇领导还亲自说了，咱表现好，之后会给咱村奖励！”

    众人，“……”还表现好？你们表现啥了？说这话也不害臊！

    说是这么说，众人还是脸上乐开了花，“继续讲继续讲，然后呢？”

    老村长抿一口酒，相当享受吊人胃口让人着急的滋味，“然后啊……建和，你来讲！”

    陈建和咳了几声把笑意压下去，一本正经，“好，我来补充补充村长没讲的地方。宋老板签字的时候，干脆利落，大笔一挥协议达成，她就提了一个要求，要镇里帮着咱村修、路！修镇里到咱村这条路！”

    大家伙轰的一声吼开了！

    修路啊！修路啊！

    他们村到镇上那条山路，崎岖难走！加上离镇子远，村民们最苦的就是出行！

    晴天尘土飞扬，雨天泥泞湿滑，踩着单车走个来回能把人颠晕了！

    宋老板拿钱给他们修路，意味着以后大家伙出入时能走上平坦宽敞的大道！意味着去镇上能少花很多时间！更意味着他们拿到了萩芦镇十里八乡第一份荣誉！

    以后走出去，说起桃溪村，别人先想到的除了小麒麟瓜，还有他们村赶在头一份修了路！

    这是桃溪村人走在外头，能挺起胸膛骄傲的底气跟荣耀！

    哄闹大笑过后，饭桌上在座的人，眼底都泛出泪花。

    越来越好了。

    他们村的日子、景象都越来越好了。

    这才是大盼头！

    (本章完)

