    “强奸、本寨主绝对不会做，也绝不会允许属下做，这点你要记好了。

    管不住自己，那本寨主到时也没有办法了。”李道强顺便又敲打了一句。

    血刀老祖心中一冷，连忙点头，肯定道：“属下绝不敢违反寨规。”

    到时没办法，那就是送他去死。

    心里对那条寨规，立马更加重视了。

    虽然他有很大意见，认为李道强是在当了婊子还立牌坊。

    但没办法，对方强，对方立的规矩，他就得守。

    坚决拥护的守。

    “所以，本寨主看上了哪个女人，会让她自己选择跟我。

    不过女人、是非常麻烦的一种存在。

    尤其是涉及到感情后。

    感情是一个人最大的破绽，本寨主不会跟女人谈感情。

    尤其是开始的时候，最不能涉及到感情，绝不能因为感情跟我。”

    “跟我之后，在不麻烦的前提下，培养一些感情，哄哄对方，是好的。

    毕竟是要为我生儿育女的，是离我最近的人。

    没人不喜欢被人喜欢。

    本寨主也是个人，跟我之后，让对方对我有一些感情，是好事。

    其中的度，需要把握。

    明白了吗？”

    李道强幽幽说道，想到什么说什么，好像也没什么顾忌。

    血刀老祖认真理解。

    听出了一些东西。

    就是先想办法，把看上的女人，用除了明抢、谈感情之外的任何手段，得到手。

    然后再让女人对李道强产生感情、对他好，忠心与他。

    总而言之，李道强不想付出感情。

    想在女人因为利益跟他后，识趣点，随他摆布，又想让对方对她忠心。

    大概就是这个意思了。

    英雄救美钟灵，态度却不冷不淡，就是如此的原因、做法。

    等之后再用交易让钟灵跟他，因为有了英雄救美，交易更容易达成。

    跟他后，会因为交易，钟灵自然更识趣、没底气，任他摆布。

    也因为英雄救美的事，很容易忠心他。

    一环套一环，嘿嘿。

    血刀老祖想明白了这些，心里不禁冷笑。

    老祖我烧杀抢掠、无恶不作。

    但我可不玩弄感情。

    李道强实际上比他更混蛋，肆意玩弄人、和感情。

    真不算是个人。

    他还不知道渣这个字的另一个用途，当然，就算知道了。

    他也会觉得，渣都不足以形容李道强。

    不过无形中，血刀老祖感觉自己更看清了李道强这个人。

    也更加明白了这个人的可怕。

    年纪轻轻，却心狠手辣。

    好色，却不投入感情，随时可以放手，不会形成破绽。

    贪财，但一直以来，都知道披上一层外衣，不太过肆无忌惮，以免引来公愤、围攻。

    他不是没有破绽。

    反而好色、贪财，都是他的破绽。

    可是并没有想象中的那么致命。

    因为他太过清醒，清醒的可怕，根本不像是一位年轻人。

    如果想要以那些破绽对付他，很难。

    忽然间，血刀老祖更加有信心、底气了一些。

    如此可怕的李道强，才不会轻易失败，才是更好的靠山。

    对于自己没有趁机逃走的选择，更加肯定了一些。

    心里默默想着，而他表面上、则是有些迷惑不解。

    像是想不通。

    几十年的奸诈狡猾下，他当然不会犯致命的错误。

    揣摩上意那是正常，应该做的。

    但在一些事上，摸清老大的心思，那是作死行为。

    这件事，就属于不能摸清的。

    看着血刀老祖不解迷惑的脸色，李道强嘴角一勾，似笑非笑的看了他一眼，淡然道：“好了，明不明白都无所谓。

    你只要记住一点就行了。

    强奸、那是下贱、畜生不如。

    而本寨主做的，是真心相待。

    这个明白了？”

    “属下这个明白，大当家是要娶她们当夫人的，完全是真心相待。”血刀老祖肯定道。

    反正你强，你说什么都是对的。

    李道强笑了，满意的看着血刀老祖。

    真是个人才，办事得力，说话还好听。

    不枉他次次出门带他。

    就是实力稍弱了些。

    念头一闪而过，放在了一边。

    看他的机缘吧。

    至于刚才那番话，血刀摸清了他多少东西。

    重要吗？

    就是说给他听的，听话就行。

    转身，迈步向无量剑派方向走去。

    血刀老祖立即跟上，一举一动、透着股忠心耿耿的气息。

    来到无量剑派周围，李道强什么都没做，好像在等着什么。

    血刀老祖他们当然不敢有异议，老老实实的跟着等。

    两天后。

    无量剑派东西二宗大比。

    远远看着那熟悉又陌生的一幕幕。

    李道强眼中闪过一缕深邃之色。

    原著被他改变了，钟灵都回家了，段誉又会发生什么呢？

    他本身是不在意什么主角、剧情的。

    但遇上了，他也不禁有些好奇，接下来会发生什么？

    这也是他等着看的重要原因之一。

    随后，事情一点点发生。

    段誉还是把无量剑派的人惹怒了。

    不过救他的人，变成了隐藏在暗中保护他的护卫。

    这很正常，原著中才不正常。

    原著中的堂堂世子，更是预定的下一代国王，居然会孤身一人在江湖中行走。

    要是真被一个不会武功的世子、下一代国王偷偷溜出门。

    大理国段家、也就不用存在了。

    被救走的段誉，还是无意中来到了琅嬛福地。

    看的李道强都感觉，事情有时候、似乎就是这么巧合。

    只是这一次段誉没有得到什么。

    离开琅嬛福地，又命运般、遇到了万毒之王莽牯朱蛤。

    李道强当然不会放过，提前就收走了这只奇珍异兽。

    接下来，好像就是木婉清了吧？

    四大恶人，也终于要登场了。

    李道强心里暗自想到。

    看了眼远处的段誉，更打起了精神。

    没多久，李道强就提前发现了一位骑着神骏黑马的黑衣蒙面女子。

    正在被人追杀。

    来到不远处看着。

    旁边，一直跟着的血刀老祖，望望那黑衣蒙面女子。

    以他多年的经验，立马就敢确定，这位蒙面女子是少见的美人。

    余光看了眼李道强，猜测了下，献媚的笑道：“大当家，那蒙面女子绝对是位少见的美人，要不·····？”

    李道强沉吟片刻，淡声道：“你在这等着。”

    “是。”血刀老祖立马应道。

    下一刻，李道强身影消失不见。

    数百丈外，木婉清骑着受伤的马在前逃。

    后面，数道身影追。

    忽然间，前方大道上走来一道身影。

    身材高大，气势不凡，携带着一股摄人的威势。

    那身影速度很快，转眼、就靠近了眼前。

    木婉清才反应过来，心中一惊、大声冷喝道：“让开。”

    本能的，夹了下身下的马匹。

    那马极有灵性，速度慢了一些。

    不过前方那不过数丈的身影，却半点没有闪避的意思。

    木婉清清澈冷漠的双眼恼怒瞪去。

    这时，好像看到了机会，后面追她的几道身影，连忙缓住身形打出暗器。

    大量的暗器冲向马匹和木婉清，顺带着、也冲向了那身影的方向。

    木婉清听到声响，大惊失色。

    一咬牙，就要跳马。

    陡然，那道身影伸出了手。

    金色的光芒绽放，一股大风凭空出现。

    风大的出奇，那马匹硬生生停住脚步。

    那些暗器也被吹的散落一地。

    同时，那风像是有灵巧的手一样，一下子就把木婉清脸上的面纱吹走了。

    “啊！”

    一声惊呼，木婉清顾不得大风，本能的就伸出双手去抓面纱。

    没抓到，才想起什么似得，瞪向前方那道身影。

    只见对方也在看自己。

    一瞬间，木婉清瞪圆了双眼，双臂马上抬起挡住面容，眼含怒气、慌乱、和不知所措。

    李道强心里暗赞一声，够漂亮。

    然后就如若无事的移开目光，眼中闪过一丝冷意，看向那几道身影。

    几个老婆子。

    冷漠开口：“滚。”

    那几位老婆子见李道强出手，神色已然凝重下来。

    听到这个字，则是怒气浮现。

    “阁下是谁？竟管我曼陀山庄王家的事！”一位老婆子冷声道。

    李道强心中好笑一声，倒是够配合，那就饶你一命。

    脸上冷意一闪，随手一挥。

    又一道金光乍现，无匹的力量涌出。

    那几位老婆子，除了开口的那位，其余立即如遭重击，向后飞去，还未落地就死了。

    木婉清和那开口的老婆子看的目瞪口呆。

    “滚回去告诉你家主人，冒犯之事，黑龙寨不日将会去讨。”李道强不屑道。

    那开口的老婆子已经惊惧至极，二话不说，转身就跑。

    连黑龙寨三个字都没细想。

    李道强也不管她，还挺高兴。

    以后去曼陀山庄讨债的借口也有了。

    曼陀山庄、王家，那可都是肥鱼。

    心里乐完，面无表情的看了眼木婉清，就好像什么事都没发生，继续向前走去。

    刚刚走了几步。

    “慢着！”

    清脆悦耳、带着慌乱急躁的声音在后面响起。

    李道强脚步一顿，转过身、冷淡道：“你有事？”

    木婉清还是双臂挡在面容前，双臂后的面容，全是慌乱、复杂。

    咬咬牙，倔强道：“你不准走。”

    “你想死？”李道强淡漠道。

    木婉清恼怒，就想要抬手射出袖箭、杀了他。

    但想想刚才的一幕，就没有半点信心。

    有点绝望和不知所措下，一咬牙、放下手臂，绝然喝道：“你杀了我吧。”

    （第三章，求订阅。）

    ······

