
　　因为阿西娜很有可能是最后一只活着的人鱼，所以戴琳对她非常重视。

　　而阿西娜乖巧地点了点头。

　　阿西娜刚刚看见自己的饲养员，还有好几个宫女都在池子外被魔兽杀死活活吃掉。不接受戴琳的邀请，她很清楚会发生什么。

　　戴琳用来装阿西娜的空间戒指，可不是什么一般的空间戒指，它有一个特别的名字，【生态圈二号】。

　　别看空间戒指非常普遍,但能够生存的空间戒指的制作难度很高。因为它不仅需要足够的空气以及时间流速，更需要合适的压强、温度、湿度、光，以及重力等环境因素。精灵的泡沫宝珠之所以是绝密的高科技，就是因为它适合陆生智慧生命生活。而一般的囚牢戒指虽然也能生存，但因为是零重力和零光源，而且非常冷，人进去就像被遗忘在浩瀚的宇宙中一样，非常难受,如同受刑。

　　这空间参数方面做得最好是精灵王室的【泡沫宝珠】。但泡沫宝珠的空间很小,也不能随意改变。

　　而这枚【生态圈二号】，其实就是由瑟普拉斯的皇冠改造而来。

　　瑟普拉斯的皇冠本来是一个【无光之罩】差不多大的亡灵空间。不过戴琳掌握了生与死的转换法则，于是将它转变成了可以供生命存在的，近一平方公里大的空间。

　　这个空间里有山有树，有地有河，还有很多小动物，小鱼小虾。养活阿西娜足够了。

　　收了阿西娜后，戴琳重新戴上竹蜻蜓，飞上了天空。

　　上天的过程中，一些如同蝙蝠一样的小型飞行魔物试验攻击戴琳，不过并没有给戴琳造成太多麻烦。戴琳成功登记上“涡流”。

　　将空间袋挂在飞船里。戴琳将封灵榜中的爱丝黛儿和刚刚转化为亡灵的冈萨雷斯召唤出来，询问了一下冈萨雷斯的情况。

　　冈萨雷斯的情况基本如同哈利所说，爱丝黛儿接手的时候，冈萨雷斯的身体基本已经死去。爱丝黛儿转化他为亡灵之后，将他身上的肉和一部分骨头全部剔去，再安装了其他配件，让他基本上恢复了原来模样。

　　现在冈萨雷斯相当于是换了一副身体,缺少魔力锤炼与心灵磨合的肉体会让冈萨雷斯的实力短时间内大打折扣。但是冈萨雷斯是一位光明骑士。光明骑士的法力结晶与灵魂相连，所以整体实力上并没有太大差别，依旧是强力的传奇战士一名。

　　冈萨雷斯对戴琳的拯救感激不尽。虽然知道戴琳的身份后冈萨雷斯大吃了一惊。但他也不得不承认，现在这个情况，莱恩哈特家族可能是要被连根铲平了，就算有活下来的，比如詹姆斯，也毫无疑问失去了统治的法理性。

　　这样的话，永恒堡内，再也无人比戴琳更适合当领袖了。冈萨雷斯非常果断地改换门庭，向戴琳效忠。戴琳也很高兴。知道冈萨雷斯实力的他直接给他安排了一个暗金灵柩，其他人顺次退后一位。如有不服的灵官们，等以后战事平静了，还可以再找他挑战。

　　收伏了冈萨雷斯之后，戴琳将船长红衣、克莱尔、珍妮叫了过来讨论未来的行动计划。

　　佐拉急需补充法力以恢复容颜，加上她在除了服侍男人以外的方面基本上都没什么用处，戴琳就不叫她了。23sk.Com

　　等大家都凑齐后，戴琳让冈萨雷斯跟大家稍微讲了一下在下面的经历。戴琳又补充了一下自己的经历与观点。

　　讲述过程倒是不难,但结论很悲观：永恒堡肯定是完了。这块大陆会不会完，不太好说。

　　“陛下,您刚才说被隔空劈斩。这个形容,很像是狮心王国的一件超神器——【虚空神剑】。”冈萨雷斯说道。

　　“虚空神剑？这是什么？”戴琳好奇地问道。

　　“狮心王国在早年统一天下之时，一共收集了七件战略性武器。这些武器的威力过于庞大，在统一之战中要么立下过汗马功劳，要么让狮心王国吃了大苦头。所以当第一代狮心皇帝统一天下之后，他便下令将所有超神器全部封印在永恒堡的各个不同的地方，以便无人可以利用它们作乱。但如果真有人作乱，狮心王国还可以利用这些超神器进行反攻。”冈萨雷斯解释说。

　　“我去！这也行？”戴琳脱口而出。

　　“陛下，亡灵帝国也是有超神器的。”爱丝黛儿提醒。

　　戴琳一拍脑袋：还真是。

　　亡灵帝国三件超神器，超死神星、佐德之眼和封灵榜，现在可不都是戴琳的东西吗？

　　亡灵帝国的前身有可能是黄金之树组建的“亡灵隐修会”，在大陆上不知道几千几万年了，这才有了三件（其实是两件）超神器。狮心王国统一整个天下，收集7件似乎也不算什么。

　　冈萨雷斯见戴琳不再有疑问，于是接着解释：“我是剑客，所以泰瑞尔陛下曾经跟我讲了一些【虚空神剑】的故事。说它无坚不摧，能借用星辰之力攻击敌人，剑锋扫过处无人可挡。更厉害的是，它能发动超远距离斩杀，神念锁定后无视与敌人的空间距离直接进行攻击，而且完全无视敌人防御。”

　　“毫无疑问，那肯定就是【虚空神剑】了。不过这件超神器太厉害了。要想对付它，可能还需要去寻找另外6把超神器的下落。剩下6把神器都是什么，在哪里？”戴琳皱眉。

　　冈萨雷斯摇了摇头：“我还听泰瑞尔陛下讲过一件【九州宝甲】的超神器，具体有什么用不清楚，但应该是防具。但它在什么地方却无人知道，其他的超神器，我也没有听过。”

　　爱丝黛儿提议：“如果泰瑞尔皇帝没死，或者刚死不久，只要能抢得他的尸体，我应该能从他的尸体上找到相关记忆。”

　　戴琳摇摇头：“萝丝也不是傻子。她师承切西娅，没理由不懂这些。没准【虚空神剑】就是通过泰瑞尔的记忆得到的呢！我们需要另外想办法。”

　　冈萨雷斯沉声道：“泰瑞尔陛下曾经跟我说，超神器乃是只有皇帝本人才能知道的绝密。就算皇帝猝死，封闭之地失传也绝不能在世间留下任何证据。所以没有皇帝本人，谁也不知道超神器在哪里。”

　　珍妮听完有些着急：“那此不是死胡同了？”

　　戴琳摇了摇头：“倒也不见得……冈萨雷斯，我们现在有两个当务之急，第一是寻找6件超神器；第二是拯救永恒堡高端战力和人才。我们时间不多，你去把永恒堡值得我们花时间一救的人名和地址总结一下，我们分开行动！”

　　冈萨雷斯领命，开始默写起永恒堡里著名的，他认为值得一救的人物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第828章 虚空神剑免费阅读。https://xs.23sk.com 