    自从跟随姜日月，从时间主宰的养心岛归来以后，萧叶心中，一直怀有忧虑。

    他怕自己真的会走上，未来画面中，一生只为道的那条路。

    而这，和命运群族有莫大的关系。

    所以，萧叶对命运群族的结局，自然极为上心。

    时间首席真传，以时空壁垒的手段困住铁瓦。

    两者之间的战斗，结果会如何？

    同样留在万化中疗伤的姜日月，也已经恢复了大半，和萧叶并肩等待着。

    时间无声无息流逝。

    哗啦！

    突然之间，万化大禁天的时空好似被扰乱了，有一束迷蒙之光照耀而来。

    待迷蒙之光消失，一位美丽的人族女子，显化而出。

    “时间首席真传！”

    姜日月迅速迎了上去。

    萧叶也是眸现异色。

    仔细望去。

    时间首席真传，和过去一样，美艳不可方物，神色平静且恬淡，像是羊脂温玉雕刻而成的仙子，哪里有半点，大战过的迹象？

    萧叶也是冲了过去，在询问结果。

    “命运群族低估了我，我亦低估了命运传人。”

    “战后，他便离开了，我难以确定他的方位，只能回来。”

    面对萧叶，时间首席真传，依旧惜字如金，仅有这么一句话。

    “什么？”

    萧叶神色微变。

    纵然是时间首席真传出马，也没能奈何铁瓦。

    萧叶还欲要继续询问，那美丽女子却没有再回应，反而化为一道光，冲向了时间之塔中，不再现身。

    萧叶无奈苦笑了起来。

    铁瓦到底底有多强，他至今还不清楚。

    但对方既为命运传人，那身上绝对有命运一方的底牌，就比如他的时间之塔。

    如此想来，时间首席真传奈何不了铁瓦，也很正常。

    只是，他还有很多疑惑，想要请教。

    因为他已经发现了。

    就凭时间首席真传此次的表现，只要对方愿意，剿灭除却铁瓦以外的命运先天神灵，根本不是问题。

    可为何要隐忍这么久？

    “姜师兄……”

    当下，萧叶请教过姜日月。

    可惜，姜日月虽为时间真传之一，但却是最弱的一个，对此也不清楚。

    “时间首席真传，很重视你。”

    “若是提早覆灭命运，你又如何能达到今天的高度？”

    就在此刻，一道感慨声响彻而起。

    只见通体黝黑，身穿青衫的夏枫，以及威摩斯，已经从第八小禁天中载誉而归。

    “为了我吗？”

    萧叶闻言心头大震。

    时间首席真传，真是好大的魄力。

    其他混沌势力，都在为命运群族而头疼不已，而对方却想要借命运之威，来磨练他。

    且从夏枫和威摩斯的反应看来，两者似乎早就料到，时间首席真传，奈何不了铁瓦。

    “命运群族现世，的确有着大图谋，幸亏我等这次出手，将命运小禁天毁掉了，不然的话……”

    此刻，威摩斯也是瓮声瓮气道。

    “大图谋？”

    萧叶愣住了，好奇望来。

    难道是夏枫，和威摩斯，在命运小禁天中，发现了什么吗？

    “他们的野心，已经被粉碎了，一切都付诸烟尘中，不提也罢。”

    面对萧叶的询问，夏枫和威摩斯，却不愿意再多提了。

    下一刻。

    两者也是冲向了时间之塔。

    他们在第八小禁天中，征战这么久，他们负伤了，需要好好休养。

    “这些家伙。”

    萧叶摇了摇头。

    他总感觉，夏枫还有一些隐秘之事，还不想让他知道。

    “看来还是不能放松警惕啊……”

    萧叶深邃的眸光，望向浩瀚的虚空。

    命运小禁天，毁灭于他们时间神族之手。

    而铁瓦既然还活着，未来绝对会展开报复。

    不久后，万化大禁天中的平静，再次被打破了。

    那是小白、伊镰、七夜、文鸿达等人，都相继赶回来了。

    可待他们看到萧叶之后，顿时都是愣住了。

    “你，你是萧叶老大？”

    小白更是瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    在转生大禁天中，他们只是听闻萧叶斩杀了迪更而已，见到萧叶如今的形态，都是感觉无比陌生。

    “诸位……”

    萧叶露出了笑容，迎了上去。

    不管怎么说。

    此次和命运群族的全面开战，他们一方大获全胜，自己的故交和至亲，都活下来了。

    这，才是最重要的。

    “剥离时间修为，将时间大道领悟到九级在，再和古神修为融合，刚柔共济？”

    听闻萧叶的讲解，众人都是明白了过来，也在为时间首席真传的手段，而感到惊叹。

    又是数千年过去。

    万化大禁天中，禁天大阵波动四起。

    一尊又一尊生灵，从禁天大阵之中走了出来，都是满脸的激动之色。

    那是付凌雪、月耀、月凡等时间生灵，以及真灵四帝、南宫星宇、萧念、萧凡等人，带着所有三主生灵，浩浩荡荡归来了。

    此次叠纪交替冲击。

    他们因为时间首席真传的命令，而远走他域，那种心情，常人难以理解。

    在得知命运小禁天覆灭，时间神族大获全胜，他们都忍不住了，不惜在这种时期横跨大禁天，只为回到万化。

    众多生灵归来，自然是一番热闹的景象。

    而另外四大禁天中，对命运生灵的围剿，还在持续着。

    各方混沌势力，对待命运群族的态度，出奇的一致。

    这个时候，即便有先天神灵违背规则，都不会有人追究，使得这场围剿活动，根本没有任何悬念。

    待到叠纪交替冲击的邪恶气息暴涨，过渡到第四阶段以后。

    四大禁天中，已经寻觅不到一尊命运生灵了。

    至于那些命运重地，也全部被打碎了。

    命运群族，在短短数十万年间，真的被连根拔起了，这是一个历史性的时刻。

    好似整个混沌世界，都得到了净化一般。

    第四阶段到来，各大禁天也难见先天神灵征伐了。

    二十五万年匆匆过去。

    又是一个新叠纪到来了。

    一些中等、低等先天神灵后裔们，走出了群族之界，感受新叠纪的气息，顿时喜极而泣了起来。

    命运群族仅仅现世几个叠纪，却带给他们无尽的伤和痛。

    如今，混沌世界终于，将要迎来一个新的篇章了！

    （第三更到！）

