    “飞星舟！”

    陈元化听到沈定南的声音从身后传来。

    “传闻无极星宫本宗孤悬海外，远离中土，门中修士来往都是乘坐这种飞星舟。”不等陈元化询问，沈定南接着说道：“根据下院的典籍记载，这种飞舟采用星辰磁力，可以在极短的时间把我们送到星宫总部。”

    “师兄，你在哪本书上看到的，我怎么没见过？”黎水安从后面窜了出来。

    陈元化转过身来，发现除了自己几个熟悉的人影都一起站在旁边，包括新加入的钱南风。

    不得不说，钱南风不愧是商贾世家，为人八面玲珑。这七天里天天跑到竹林小筑里拉关系，姿态又放得低，虽然众人还是没有完全接纳他，但至少表面看上去已经比较和谐了。

    “陈师弟，我们早就到了，刚才看到你和几个熟人打招呼就没过来。”于岩上前一步，拍了拍陈元化的肩膀，低声说：“师弟干得不错啊，前几天才和蒋师妹打了一架，今天就和人家聊起来了，可以啊。”

    “于师兄，别闹了，你是知道的，我和蒋师姐没什么关系。”

    “我当然知道你们没关系，所以才这样说的嘛”

    看到背对着众人，挤眉弄眼的于岩，陈元化一阵无语。自从上次暴露之后，于岩在他面前就彻底放飞自我，解放天性了。

    “你这么无聊，怎么不去问问沈师兄的事！”

    “那我哪儿敢。”

    “师兄说的好有道理。”

    暗自鄙视了一下于岩，陈元化来到众人面前一一见礼。

    “各位见谅，有一些事和人要交代，路上耽搁了一些时间。”

    众人没有于岩那么八卦，含蓄两句后一起看着天上那艘飞星舟缓缓降落。

    飞星舟降落在讲道石台前，从里面走出一人。身穿一件玄青色锦衣，腰间绑着一根黄色祥云纹犀带，面容清秀，有着一双湖水般清澈的星眸。一举一动之间都有浩荡的元气随行，是陈元化见过的人中最具气象的人。

    “不知道此人和安陵约长老谁更强。”陈元心中冒出这个念头，这二人是他见过的唯二的星宫高人。

    “见过长老。”

    那人来到石台旁，对着台上的长老先行了一礼。

    “这次就有劳师侄了。”安陵约长老微笑着对那人点头示意，一甩手中浮尘，一指陈元化等人：“你们还不过来？”

    众人之前没有得到指示，只是在边上站着，听闻长老召唤连忙走上前来。

    “此次来接尔等去上宗的是这位徐正浩师侄，你们在路上要听从徐师侄的话。”长老为众人介绍。

    “师弟/师妹见过徐师兄。”众人恭敬地对着徐正浩行了一礼。

    有安陵约长老在一旁，众人又不是愣头青，你一言我一语，几句话的功夫便从生硬变得和缓起来。

    接下来，长老当着下院所有弟子的面勉励了七人几句，引得众弟子心生向往之后便让众人上船，跟随徐正浩上路。

    徐正浩衣袖一甩，一道由星光凝结的阶梯凭空出现，从飞星舟衍生到地面，转身首先登上了飞舟。

    在徐正浩上去之后，众人依据次序挨个踩着华丽的星光阶梯，在广场上众多弟子羡慕的眼神中进入了飞星舟的内部。飞星舟在徐正浩的操作下开始飞天而起，穿过了北斗下院所在的微阳山后继续缓缓的上升，直到下院的人影变得和蚂蚁一样大小之后，才开始向着东方海域方向飞去。

    在这些羡慕的眼神中有一道目光夹杂着一些别样的情感。

    “沈定南，还没结束呢。我会去内门找你的，不会太久。”

    --------------------------------------

    看着眼前的云朵不断地往后退。身子却是没有一点晃动，陈元化心中感慨不已，这么久了又体验到飞在空中的感觉了。比起前世的飞机，飞星舟在天上飞行的更加平稳，遇到乱流时完全不会产生颠簸。飞星舟全身被一层璀璨的元磁星光包裹，隔绝了外界一切的影响，完全不会发生一只小鸟就能导致坠机这种事。

    “徐师兄，你能给我们讲一下星宫内部的情况吗？这些东西下院里没有讲到。我们初来乍到，想先了解一下情况，免得触碰一些禁忌。”

    刚上船时，因为徐正浩忙着操作飞星舟，众人不敢打扰到他，都各自闭目修行。现在看到他闲下来以后，黎水安大着胆子向他请教。

    因为只有这种场合，才是黎水安发挥作用的好时候。

    没上船时有安陵约长老做润滑剂气氛还好，现在只剩他们这些人，氛围又显得有点生硬了。

    见到众人还是有些拘谨，徐正浩洒然一笑，都是这样过来的，过一段时间就好了。也没有劝诫什么，直接为众人讲解起来。

    无极星宫内部格局共分一殿两府三堂。

    三堂分别为传法堂、戒律堂、庶务堂。

    传法堂由南宫骊长老掌管，负责教导新入门弟子的课业，收藏星宫中的种种典籍、记录，除却掌门一脉的嫡传功法，其他的星宫绝学都能在传法堂的传法阁中找到。

    戒律堂由尉迟墨长老掌管，负责管理弟子的纪律，无极星宫虽然是旁门，不用像道门那样持戒，但总归有自己的法度。

    庶务堂由韩灏长老掌管，负责管理星宫的日常运营，资源的管理、外门弟子建立的分支、宗门的日常维护、弟子的伤势治疗都由庶务堂管理。

    两府分别是北府和南府。

    北府依北斗七星设立，主杀伐破灭之权，府中设立北斗七元，名下有七位星君。

    南府同理，依南斗六星设立，掌防卫护生之权，府中设立南斗六司，名下有六位星君。

    南、两府也负责对星宫弟子进行斗战的训练。

    北辰殿乃是宫主平日居住、修行之所，也是平日宗门高层议事之场所。

    “等到了星宫后，众位师弟在问心阁会有一段单独修行的时间。问心阁是传法堂的下属部门，凡是入内门的弟子，都需过一道问心阁，在那里补足基础后再拜师学艺。”

