    “前辈，你可不要怪我多嘴，你在这里为了等我才来的，我想知道原因，我们之间好像也没有见过面，我只是曾经见过你而已。你为何要等我？”

    秦风心里也好奇呀，他跟丹神根本没有见过面，更不要说破什么朋友了，丹神为什么要等他，肯定是有原因的，如果这个原因不说出来的话，秦风心里也是有些忐忑的。

    丹神看了看秦风笑道：“你不知道，我可以告诉你，我需要一种极为稀有的药材，想在这个世界找，可是这个世界我不熟悉呀，听说你对这个世界很熟悉，所以我就来找你了。”

    听到这个话，秦风也算是明白了，能够给丹神做事，那也是极为好的，起码能和丹神成为朋友。

    “好的丹神，你放心，只要我能找到的，我肯定帮你。“

    “那就好，我这个药材需要的量不多，但是的确好很少，我现在就将这个药材给你看看。”

    丹神从身上取出了一样东西，非常的爱惜，用一个宝盒包裹，这个宝盒起码也是神级的，等打开了宝盒，秦风看到里面有一个小瓶，这个小瓶也是宝物，小瓶不大，也就是一个手指头大小，里面装了东西。

    “这里面的药材就是我要找的，现在我给你看看，不过你不能跟任何人说。”

    秦风知道这个药材肯定是非常的稀有，忙说道：“前辈放心吧，你的事情我不会给任何人说的。”

    “|那就好，你看好了。”丹神将小瓶打开，随即倒了一点点，真的只有一点点，秦风看过去，就看到这个药材是白色的，不过这白色的药材却有巨大的能量体形成，周围都出现了能量波动。

    好强的能量。秦风也是非常的吃惊，忙说道：“这是什么药材？”

    丹神忙道：“这是一种极为稀有的药材，是用天地灵气凝聚，形成的一种白色意识体，这种意识体是拥有一定的感知，身体因为经过了千万年的天地灵气凝聚，具有强大的能量，它这一点点的能量，就足够击杀一命神尊了，如果有这一瓶的话，甚至连圣尊也不在话下，我将他炼制成一种丹药的话，可以让人直接突破圣尊。“

    听到这个话，秦风也是大吃一惊，圣尊，那可是修真界传说，几乎没人见过圣尊，可是现在丹神却可以炼制出这样的丹药，秦风不得不佩服。

    “这东西很难找，我怕我也找不到。”秦风有些担心道。

    丹神笑道：“你放心，我只是让你帮我找找的，找不到我又不会挂你，这个意识体是存在于山峰之上，最好是一种木秀于林的山峰，千万年可以接受电闪雷鸣的攻击和天地灵气的吸收，它隐藏于山峰的某一处，多半的以石头现身，一般人根本不会发现，这是他的隐身术，不过我这里有一种药水，可以洒在它的身上，如果是意识体的话，她就会逃跑，到时候就可以抓住了。”

    秦风听的也是神乎其神，天地之间还有这样神奇的东西，他忙道：“那就请前辈将那药水给我一点，我也好辨认。”

    丹神点点头，又从身上取出了一个小瓶了，里面装的就是一种液体，应该就是那种药水了。，、

    “这就是辨别意识体的药水，这个意识体我还没有起名字，现在看来，还是我第一个发现，如果你找到了，就以你的名字命名。”丹神笑道。

    秦风忙道：“|那可使不得，我承受不起，还是丹神取名字吧。”

    “好吧，我叫它圣尊王吧，毕竟是靠他来突破圣尊的，这个名字应该还可以。”

    “那好，就叫他圣尊王，我需要点时间寻找，而且现在我也没有时间了，我还有其他的事情要做。”秦风忙道。

    丹神呵呵一笑道：“我知道，你要去救人，正好我们顺路，一起去吧，我也想见识见识那个水神现在混成什么样子了。”

    有了这样一位大哥跟着，秦风心里也是大喜过望了，他忙说道：“多谢前辈，我请你吃饭。”

    丹神呵呵一笑道：“好，我可是很喜欢酒。”

    “现在就让他们上最好的酒，等回去之后，我会将我最好的酒送前辈。”

    “哈哈，好，那可就一言为定了，我们今天多喝几杯，赶路也是一个辛苦的事情，喝点酒舒服。”

    两个人喝了几瓶白酒，随即上路，一路上秦风对丹神都是有话就说，丹神也是无话不谈，两个人聊的很是投机，慢慢的都感觉对方和自己的关系近了。

    当他们来到了水神说的位置，秦风看了看周围，这里也是一片山峰，只是山峰上有水神的人，他们都发现了秦风。

    “秦风，想不到你真的来了，对了，你身边是谁？”一个仙尊高手大声的说道。

    秦风忙道：“这是我路上遇到的，他也是来这里。”

    那仙尊高手哈哈大笑道：“你当我傻呀，他明明就是你的帮手，不过我看他也没什么本事，上来就是送死来了，就一起上来吧。”

    对方根本就没认出丹神，这主要是丹神很少露面，别说是他们，就算是水神等人也就见过一次而已。

    秦风担心上去有危险，就对丹神说道：“丹神，我看就在这里分开吧，我上前要救人，恐怕非常的危险，你不要上去了。”

    丹神哈哈大笑道：“开玩笑，我丹神想去的地方还没人能够拦住我，他们也不行，我跟你一起去吧。”

    秦风见丹神坚持，也没办法，就点点头，和丹神一起上山，他们上山之后，来到了山峰，刚进去，就看到一帮人就在那里等他们了。

    “秦风有种，你真的来了，好，今天我就让你们兄弟见见面。”

    这个时候水神也出来了，在他身边还有金甲神和其他的高手，关键是毒神鬼信和暗器大师萧山也在。

    不过他们都没认出丹神来，因为丹神已经不是原来他们见过的样子了，此时的丹神就像是一个普通人一般，站在了秦风的身边。

    那水神也是有些好奇的看了看丹神说道：“他又是什么人？”

    秦风忙道：“他是过路的。”

