    没有意外，七个人没有一个落下，全都选择了加入陈煜的突击队。

    此刻，七人都是坐在了陈煜的车上，前往陈煜口中的突击队基地。

    “队长，咱们的突击队叫什么名字啊？”

    车上，柳小山对陈煜问道。

    他们虽然都选择了加入突击队，但突击队的名字，陈煜都还没有告诉他们呢！

    “扑克牌，扑克牌突击队。”

    “什么！！扑克牌？扑克牌突击队？？”

    听到陈煜这话，拓永刚忍不住大叫一声，也不知道这是不是伞兵的通病，都喜欢一惊一乍的。

    坐在拓永刚旁边的吴哲和伍六一也是让拓永刚这一声大喝给惊了一下，此刻全都是黑着脸看着拓永刚。

    瞧见几人饱含杀气的目光，拓永刚讪讪的笑了笑，紧接着却又是问道。

    “那地主是谁啊？我们既然是扑克牌，那总得斗一斗地主吧！！！”

    听到拓永刚这话，陈煜忍不住脸色一黑，他总感觉拓永刚则是在嘲笑他取的名字不好听。

    按捺住抽拓永刚一巴掌的情绪，陈煜继续说道。

    “在老A，每个人都得有一个自己的代号，在行动时，为了保护作战人员的信息，队员之间都是互称代号，你们也都给自己想一个代号吧。”

    陈煜不想继续讨论拓永刚那个谁是地主的问题，只得转移话题。

    “代号？队长，你的代号是什么？”

    听到代号，柳小山有了兴趣。

    在兽营时，他和邓久光也有自己的代号，他是影子，邓久光是鳄鱼。

    鳄鱼和影子的名字，当时在兽营可是绝对的传说。

    “我？

    我的代号就是扑克牌中那张独一无二的牌。”

    听到柳小山的问题，陈煜笑着说道。

    虽说有不少人都吐槽他的代号不好听，比如袁朗，但他自己很喜欢。

    好不好听不重要，有内涵就行！！

    “独一无二？？扑克牌中每张牌不都是独一无二的么，你要是能找出两张黑桃3来，那绝对是有人作弊！！”

    论捣乱破坏气氛，拓永刚绝对是首屈一指。

    或许是因为从训练中解脱出来了，也或许是被陈煜叫鸵鸟叫久了，拓永刚的天性似乎是得到某种不为人知的解放。

    好在旁边的吴哲踢了拓永刚一脚，否则陈煜都得考虑是否要将他给一脚踹下车去了。

    “我的代号是“花”，可以代替扑克牌中任何一张牌的“花”，老A的人之所以叫我花队，也是因为这个代号。”

    陈煜不敢再让拓永刚继续说下去了，再说下去，还不知道会说出些什么难听的话呢。

    几人听到陈煜的话后，脸上的表情都是有些奇特，他们都是没想到陈煜会起这么一个代号。

    “我是扑克牌突击队的队长，你们以后可以叫我队长，也可以像其他人一样叫我花队。”

    陈煜没理会几人脸上那奇特的表情，一本正经的说道。

    “你们都各自起一个代号吧，这以后将会是你们在老A中的另一个名字。”

    陈煜坚信自己的代号会是最好的，以后自己在军中闯出名气了，谁又会觉得花这个名字不好呢！！

    雷神这个代号这么中二，但谁又说过这个代号不行的话呢！！

    “代号~~”

    吴哲口中默默念了念。

    “既然突击队叫扑克牌，那我的代号就叫大王，算了，大王不合适，还是大猫吧。”

    说完，吴哲却又是摇了摇头。

    “不行不行，大猫不好听，大王那张牌都是有颜色的，以后我的代号干脆就叫花猫，对就叫花猫！！”

    吴哲作为几人当中唯一的一个高材生，这不是没有道理的。

    扑克牌有大小之分，一个黑桃A和一个大王，外人一听就会感觉大王比黑桃A厉害。

    他们是扑克牌的第一批队员，那当然就得抢先起一个最好的代号了。

    而扑克牌中最大的，自然是大小王了。

    只是吴哲或许没想到，其实他的花猫也不比陈煜的“花”好哪去。

    花猫，这一听就不是什么正经代号！！

    拓永刚一听吴哲口中的“大王”二字，也是立马就反应了过来。

    张口就想要吧小王的代号给抢下来。

    不过他还没来得及开口，就让柳小山把他的嘴巴给捂上了。

    “我说鸵鸟，你可得想好了，大小王这代号意义可不一样，以后说不定会很有很多人来挑战的，你确定你要占小王这个代号？？”

    听陈煜叫鸵鸟听习惯了，众人现在都是默契的叫拓永刚鸵鸟了。

    虽说拓永刚不同意这个外号，但是在陈煜这里，反对无效。

    柳小山捂着拓永刚，半劝说半威胁道，小王的代号，他可也是眼红的狠呢！！

    陈煜坐在前边开着车，也不管后面几人的打闹。

    把他们练了这么久，怎么也得让他们给放松一下的。

    吴哲坐在陈煜的后边听到柳小山这话后，他眼观鼻鼻观心，当做没有听到。

    他吴哲是那么好忽悠的么！！

    而且他怎么也是个少校，多少也得给他个面子，让他选个好代号的吧！！

    事实上众人对吴哲抢了“大王”这个位置，心中也并没什么意见。

    大家都是兄弟暂且不说，就说军衔，吴哲是他们中最高的，怎么也不能让吴哲用黑桃3这个代号吧！！

    现代战争中高科技武器的的作用是越来越明显，别的都不说，就简简单单的一个电脑，吴哲就绝对是他们众人当中除了陈煜外造诣最高的。

    让吴哲占用大王这个称号也不是不能接受。

    而且花猫这个代号一听就是那种小白脸才会用的代号，众人当中，也就只有吴哲最适合这个代号了。

    大王让吴哲占了，其余人就只有抢小王了。

    柳小山想要将“小王”据为己有，不过其他人也不傻，小王这个位置谁都想要。

    这个代号一听就是突击队的三把手，几人都是不想放弃，除了许三多，他没那个概念。

    兄弟归兄弟，便宜归便宜，这可是两码事！！！

    “我看这样吧，我们都是军人，平时使用的最多的就是枪械了，大家都想要这个代号，那我们就比一比枪法算了，谁的枪法好，谁就占小王的位置，怎么样！！”

    邓久光对着众人提议道。

    邓久光平时看着似乎挺老实，但到了占便宜的时候，他其实也不是那么老实。

    就像原剧中海训场争夺鲁炎一样，蒋小鱼将网上的麻绳划断了一半，邓久光那么精明的一个人，还真不信他没看出来，但那时候他不照样让柳小山愿赌服输么！！

    现在真要是比枪法，邓久光还真就不信他们七人中谁的枪法能比得过他。

    一枪打燃火柴，不是谁都能做的！！

    成才能么？？

    有点悬！

