    毕方站在两人身后，避免二人直接瘫倒在地。

    在这股力量的帮助下，古尔宾勉强支撑起身体，踉跄站住，宽厚的手掌离开，转而按住他的肩膀。

    古尔宾重新站稳后，麻木的大脑才恢复思考，眼前重新恢复光亮，条件反射般按下了救援按键。

    他似乎还没反应过来，已经有人来救他了。

    而一旁的同伴则反映更加快速，看清扶住自己的是谁后，眼神中瞬间爆发出光彩。

    “是你！？”

    毕方比了个噤声手势，随即神色严肃地盯着远处的棕熊，轻声道：“你们先走。”

    整片森林非常大，直升机想要赶过来不是一时半会能做到的，必须自救。

    “可你……”

    同伴目光中满是担忧，但一旁的古尔宾撒腿就跑！

    毕方眉头一挑，但也没说什么，他本来就是来救人的，恐惧之下人的正常反应。

    不过一旁的同伴，乃至观众都震惊了。

    原本他们还震惊于毕方的胆大，可现在却好像吞下不可名状物一样难受。

    【卧槽，方神好心好意来救你，不说谢谢也就算了了，直接跑了？】

    【我尼玛，这家伙有毒吧】

    【草草草，就他妈不该救他！】

    【骑摩托走吧？】

    “快走吧，你留下碍手碍脚，什么忙都帮不上。”

    毕方没看弹幕，对着另外一人轻声说道，话语很直白，现在没工夫弯弯绕绕。

    言尽于此，另外一人虽然脸色难看，但也无话可说，看了眼毕方身后的麻醉枪，转身就走。

    而毕方却依旧停留在原地，默默地盯着棕熊，丝毫没有要退走的意思。

    这一幕直接惊呆了观众，怎么还不走？

    毕方当然不是想留下，而是不能走，他平复着微微跳动的心脏，轻声解释道。

    “棕熊完全可以说是黑熊的升级版，两者的应对方式是有较大差异的。

    黑熊体型较小，所以对人也更加畏惧。如果真碰到有攻击意识的黑熊，要尽量虚张声势的吓唬它，比如向它瞪眼、吼叫、或者挥手，别让它视你为简单的猎物。

    如果不幸遇上只胆大的黑熊，仍要向你攻击的话，那就跟它大打出手对拼。总之是不能示弱，要让它知难而退。

    灰熊比黑熊要难对付得多。因为灰熊的体型庞大，人类的吼叫和挥手吓不走灰熊，反而有可能激怒它。”

    也正是基于这个原因，毕方没有直接起摩托过来，而是将车丢在了一旁，自己赶路过来。

    摩托的声音很可能会被棕熊认为是一种挑衅，直接攻击二人。

    为了避免这种情况，他只能独自前来。

    “所以跟应对黑熊的方法完全相反，若是碰上灰熊，要保命的话就得装孙子。保持平静，站稳脚步，慢慢后退，不要和熊的目光有直接接触。不要显得有攻击性，更不要表现得像猎物。

    这个过程视线千万不要离开熊，更不要转身就逃！

    我说过无数遍，不要在掠食者面前露怯，它只会认为你在恐惧，从而变本加厉！一旦你跑了，被攻击的可能性会无限增加！”

    如果你胆怯了转身就跑，掠食者绝对会冲上来，而你大概率是跑不过对方的，

    野兽能嗅出你的恐惧！

    这句话观众已经听过无数遍，但每一次听都能有新的感受。

    知道是一回事，做到又是另一回事。

    明白这个道理的人有很多，可真正能做到的有几个，目前来看，也不过是方神一人罢了。

    刚刚的古尔宾，要不是毕方扶住了他，观众们甚至都怀疑他会不会尿裤子。

    毕方让两人先走的原因便在这，做不到冷静应对，只会让棕熊看出他们在虚张声势，还不如让两人先走。

    他缓步后退，目光始终没有离开过棕熊，双方甚至对峙了十几秒，毕方才挪动脚步，平静的离开，似乎没有一丝一毫的恐惧，仿佛他面对的不是陆地上最大的食肉目哺乳动物，而是一头小兽。

    而棕熊也停留在谷底里，自始至终没有上前。

    等到棕熊消失在视线中，毕方立即狂奔，来到了不远处倒地的摩托上，骑车追赶！

    古尔宾和他的同伴明显慌不择路，一路上不说留下了许多痕迹，空气中的气味同样明显。

    两人已经六天没洗过澡了！

    在机车帮助下，毕方飞快赶上了两人，见到毕方，两人就好像遇到了主心骨，不由自主的停了下来，扶着大树疯狂喘气。

    不过是短短的几百米，两人几乎脱力，心脏在胸膛内疯狂跳动，唾液粘稠的像是胶水，全部的体力都被榨出，根本没有了多余的力气。

    受伤，生死之间有大恐怖，而恐惧是最消耗心力体能的，这也是为什么在战场上，很多新兵明明更强壮，却依旧没有老兵有耐力的原因。

    因为恐惧，心慌，哪怕什么都不做，体能也会剧烈消耗，跟遑论跑了几百米。

    毕方没有放松警惕，而是看向身后，可才回头，一阵枯枝折断声响起，棕色的身影在林间飞奔。

    “快走！”

    毕方立即大喊，同时让出位置，让两人上车，在棕熊再一次靠近过五十米内后绝尘而去。

    折倒的大树，崎岖的山岩，棕熊的咆哮。

    一切的一切都在刺激着观众们的感官。

    可开了十分钟不到，一道瀑布忽然拦住了他们的去路。

    是河流！

    观众们猛然想起毕方之前说过的话语，因为牛舌菌的存在，附近很可能有一条河流！

    这是机会！

    看到河流的毕方眼前一亮，想到三人逃窜的模样，立即道。

    “这样我们永远也逃不掉。”

    他左右环视，忽然看见了一旁断裂到倒地的大树正斜靠在岩石上，形成了一个天然的三角结构。

    他立即下车：“过来拉这颗树！”

    古尔宾和他的同伴此刻根本没有任何主见，下意识听从了毕方的话语，跟着他一起来到树下搬树。

    “数到三！”

    毕方抱住树根，剩下两人赶紧跟上。

    “一，二，三！”

    随着最后一个数字落下，三人齐力爆发，将整棵树都拉到河岸边，随后开始推起树木。

    这可树是在太大了，根本不是三个成年人能够轻易搬动的。

    毕方挑起一根粗壮的树枝，支撑在树下，再次喊动口号。

    气力在不断消耗，三人都面目狰狞，咬牙切齿。

    此时，一道熊吼再次响起。

    毕方青筋直跳，该死，居然被盯上了！

