    多琳娜内心又是惊恐又是兴奋；

    “那个，您好！我叫多琳娜·斯图亚特，是·······是瑞恩的斯图亚特王室第一王女，也······也是斯图亚特王室唯一的公·········公主。”

    饶是尊贵的公主，在此刻的场景下也是显得那么的紧张和局促；

    “不必紧张，你拿到了我的邀请函，这里就将为你开放，在这里，崇尚的是平等的交换，只要你能付出等同的代价，你就可以在这里交换到一切！”‘塔’先生的声音仿佛亘古不变般的冷漠，不带着一丝的情感；

    而多琳娜此时也大致搞清楚了自己到底来到了一个什么样的地方；

    虽然面前的这位存在压迫感很强，但这也同样证明着这里的保障性，毕竟没有足够有压迫感的见证人，良性的交易是很难建立的；

    “尊贵的存在，我为我此前的失礼为您道歉！”多琳娜此时也反映过来了，在平复了心情后，多琳娜提起裙摆向着面前这位存在，真诚的行了一礼；

    在看到兜帽下的阴影点头示意后；

    多琳娜又小心翼翼的问道：“我该怎样称呼您？”

    “你可以称呼我为‘塔’先生！”

    ················

    ···············

    多琳娜轻轻的睁开眼，看到了自己的房间，看到了破碎的银镜；

    “‘塔’先生吗？突然感觉他并不是那么可怕了；”

    一想到能接触到神秘世界，多琳娜就不由得开心起来，就连那位不可直视的‘塔’先生在她的眼中，都是那么的慈祥；

    戴戈鲁亚帝国，万华之都，拜可斯；

    卢克·西提斯躲在墙角瑟瑟发抖的沉默着；

    ‘心灵交易所’‘塔’先生，自己刚刚到底直面了什么样的存在呀！

    卢克刚刚是真的懵逼，自己就好好的睡个觉，还没等睡熟呢，就被手上刻着繁复花纹的戒指释放的强光给晃了一下，然后他就见到了这辈子最难忘的场景；

    身为吸血鬼的他，自认为从小就接触神秘，也自诩着自己高贵的血统；

    但即便这样，在那位存在面前，卢克甚至不敢抬起头去看一眼；

    “自己这是进入了怎样不可思议的地方呀。”卢克心里暗叹到；

    周三清晨，莱希从睡梦中清醒；昨天晚上为了‘心灵交易所’的组建，莱希的消耗是巨大的，最后差点透支；

    “这样看来，失眠这种东西对我来说就有点遥远了呀！”莱希在心里苦笑着；

    然后，他像往常一样先给自己准备早餐，早餐做好后，莱希并没有着急品尝，而是先出门，检查了一下信箱，里面是今日份的实时日报；至于科恩日报，是晚间报纸，等莱希晚上下班回来应该就能拿到了；

    莱希拿起报纸，然后回到了客厅，在吃早饭的时间里，莱希看了今日份的实时日报；

    其中最醒目的头版新闻上是一起绑架案，只是一眼莱希便看清了案件的主人公——伯鲁特！

    新闻的标题是，“富商之子惨遭绑架，凶手出人意料！”报道中简单讲述了案件的经过，然后，狠狠抨击了黑贝特区的治安问题，以及对工作在霍比克码头上的工人门的不良言论，言辞激烈，甚至将绑架的暴徒映射在了所有在霍比克码头工作的工人；

    不得不说，作为新闻来说，这位记者的言辞过于激烈了；

    莱希紧皱眉头，他忽然明白了那个皮特先生想要干什么了；

    抢劫案不过只是一个导火索，其本来的目的就是被点燃；那个皮特先生真正想要的是暴动；现在莱希终于明白了，那个皮特先生在工人门休息时传播了什么？他在潜移默化的拨弄那些工人面对压迫的态度；

    从这篇新闻的报道可想而知，下一步，霍比克码头对工人们的态度绝对会更加激化，压迫与压榨肯定会加剧，而这正是那个皮特先生想要的；

    他，想要引起暴动！

    莱希思索着，但他知道，这件事情想要去组织，已经来不及了；

    或许对于霍比克码头施压的结果在昨天就已经开始了；另外，就算现在去对那些决策者们说这件事，他们也大概率可能会持否认态度，因为总归来说，这是一个资本的社会；

    其实如果放在以前，对于已经麻木了的人们，或许不会产生暴动，但现在，他们的思想已经被那个皮特先生渲染了三个月；三个月对于思想的改变确实少了点，但如果那个皮特先生是一位非凡者呢？

    莱希吃完早餐后出门，他决定先将这件事情告诉队长；

    拦下一辆出租马车后，莱希来到了月眠花事务所，今天是泽斯塔的轮休，所以他没来，但别的队友都来的很齐；

    塞恩斯正在前台和莫尔斯聊着天，黛西和爱葛莎则是在沙发上吃着早餐；

    几人看到莱希的到来后纷纷开始打招呼，莱希也一一回应，然后在相互认识一下之后，莱希就以找队长为由结束了话题；

    然后，莱希来到队长艾德文的办公室；

    敲了敲门后，在得到队长的允许后，莱希走了进去；

    “什么事？”艾德文开口问道；

    莱希整理了一下措辞，然后向艾德文讲述了昨天和泽斯塔的经历，然后又将自己今天早上的猜测说了一下；

    “如果真是这样的话”艾德文思索着“关于霍比克码头，其实是属于原理神教的辖区，所以就算我们想要进行操作，操作的空间也不大，我们唯一能做的就是通知原理神教做好准备，既然有非凡者的存在，相信原理神教也会重视的；”

    “嗯”莱希点了点头，现在能做的其实也就这些了；毕竟那是属于原理神教的辖区；

    “希望能及时制止吧！”

    但事实告诉他，他想的还是乐观了；

    莱希出去后，就将自己投入学习中以及和队友的交流中；

    期间，又有委托上门，这次接受委托的是莫尔斯和黛西，毕竟昨天就他俩是最没事情做的，所以这次委托就由他们接受；

    临近傍晚，队长艾德文再次将莱希叫到了办公室；

    艾德文将一份文件递给了莱希说到：“这是原理神教送来的文件，早上的时候，我将你的猜测通知了原理神教，原理神教确实重视了起来，但还是太晚了。”

    莱希没有说太多，而是直接拿起了文件；

    标题：霍比克码头暴动！

