
　　那声高大概就是个五六岁的小朋友的正常身高，风吹动了窗帘，那小小的身影渐渐地靠近了沙发上相拥的两个人。

　　小身影站在沙发前，举起一把袖珍枪，对准了那两个人。

　　他扣动扳机，忽然一股劲风过来，他手上的枪掉了。

　　他回头。

　　“心童！”

　　小女孩抢起那把枪，清澈的眼睛里浮现出了不该是她这个年纪有的阴森，“你想做什么？”

　　“这个女人，毁了罗拉的眼睛。”小男孩稚气的声音非常的冷静，“她该死。”

　　小女孩说：“不行。”

　　“为什么？”

　　“我喜欢他们。”

　　小男孩眼里有诧异，“心童，我们这样的人，不会有人喜欢的。”

　　“我喜欢他们。”小女孩又重复。

　　“心童，你不可以。”小男孩说：“他们对你好，只是利用你。我们经历的还不多吗？”

　　小女孩就是不让，漂亮的眼睛里闪烁着星星点点的光，“灵童，我想有个爸爸妈妈。”

　　小男孩惊住了。

　　“灵童，我想当个普通的孩子。”小女孩说着就掉下了眼泪，“我想有爸爸抱着，也想有妈妈摸我的脸，还有妈妈陪我睡觉。”

　　小男孩看到她这个样子，走过去轻轻地抱住她，“心童，要不，我们回家吧。”

　　“不要。我想跟着他们。”

　　“可是……”

　　“哥哥，别伤害他们。”小女孩声音哽咽，“他们是好人。”

　　小男孩叹了一声，“这世上，没有好人。”

　　“哥哥……”

　　听着她一声一声地喊他，小男孩最终还是妥协了。

　　他松开她，“心童，你会知道外面这些人有多可怕。等你被抛弃了，你就知道了。”

　　“没关系，他们要是伤害了你，哥哥就杀了他们，然后带你回家。”小男孩擦掉她脸上的泪，“你在这里好好的，哥哥走了。”

　　心童点了一下头。

　　小男孩看了眼那两个相拥在一起的人，然后从窗口那里跳了下去。

　　心童站在沙发旁，眼泪汪汪地看着那两个安静的人，“你们不要丢下我……”

　　她停留了几分钟，才回了卧室。

　　门关上。

　　原本睡着的两个人，睁开了眼睛。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　次日。

　　沐垣生让酒店送来早饭，孟盈则在里面给心童梳头发。

　　给她换上了草绿色的裙子，扎着两个马尾，青春洋溢，活泼可爱。

　　今天的心童跟她说了话。

　　“心童。”

　　“嗯？”

　　“我叫心童。”

　　孟盈笑，“你终于肯告诉我你的名字了？”

　　心童又不说话了。

　　盯着镜子里的孟盈，她觉得她长得好美。

　　以后她要是长大了，是不是也这么美？

　　“宝贝，那你现在能不能告诉我，你的家在哪里？”孟盈问。

　　心童看着她，“我没有家。”

　　孟盈：“……”

　　两个人僵持了一会儿，“那你要跟着我们吗？”

　　心童眼睛亮了一下，“可以吗？”

　　“可以。”孟盈温柔地说：“但你要跟你的家人说一下。因为，我们的家不在这里。”

　　心童点头。

　　孟盈笑。

　　到底是个孩子，虽然警惕性够强，但总不能做到面面俱到。

　　接下来的几天，孟盈陪着孩子买衣服，把她打扮得漂漂亮亮的。

　　心童脸上的笑容一天比一天多，这才是小朋友该有的样子。

　　沐垣生默认了心童跟着他们。

　　随时都是两个大人一左一右的牵着孩子。

　　不远处，一个穿着背带裤，戴着鸭舌帽的小男孩看着那宛如一家三口的和谐，淡漠的眼神里也浮上了点点的欣慰。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，445、想当个普通的孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 