    刘军闻言沉默了下，看向沈青青道：“沈青青，你跟高薇不是朋友吗？既然她想买，你就不能让给她？你说你一年到头在我们这个供销社买多少衣服啊？难道就差了这么一件？！”

    沈青青微笑：“对啊，就差了这么一件。我跟高薇以前是朋友啊，但是呢，她找我借一千块当嫁妆，我当时借给她，但被我家男人发现了，逼我要回来，我男人都要杀我了，她都不肯还给我，所以我现在要跟她绝交，不行吗？”

    她就是故意扯着嗓子说，让众人都知道高薇干的这个好事，看看刘家到底是吃了什么药，竟然肯忍气吞声这个事。

    刘军的脸一下就黑了下来，他的眼眸沉了沉道：“沈青青，你这是要把事情做绝，高薇把钱给小婉，让她开发票，然后我们送沈青青去公安局。”

    “啊？”高薇还在一脸懵逼，沈青青却已经明白了刘军的毒计，是真的毒啊。

    他付钱开了发票，那这衣服就是属于他们的，如果自己再霸着，那不相当于当街抢劫吗？所以，他才说要送自己进公安局。

    沈青青的眉头也皱了皱，以前每次自己去高薇家，不管是开始的走亲戚，还是后来的吵闹质问，这个刘军都是沉默寡言，没怎么和自己打过交代，但原来不叫的狗才更咬人。

    现在回想，当初高薇的很多计策，都狠毒决绝，一点不像她的性格，这里面多少是刘军的手笔？

    沈青青不由得皱了下眉头，刘军干嘛要对她这么狠啊？自己也没怎么他吧？为什么感觉他恨不得自己死的样子？

    这时候，高小婉已经开好了发票，沈青青很不情愿地将衣服丢到柜台上，斜眼看着两个人，一点不示弱。

    高薇乐得花颜绽放，搂着刘军的胳膊道：“刘军，快，你快穿上，你穿着一定很好看。”

    说完，又趾高气昂地对着沈青青道：“沈青青，这次就算了，算是给你个教训，不要觊觎不属于自己的东西。”

    沈青青冷笑：“刘军啊，好好穿啊，穿着它希望你良心不受到惩罚。”

    刘军闻言，斯文的脸上，笑意猛然一沉，冷冷厉声道：“你再说一句？沈青青，你这嘴真臭，以为这是你们村子，真没人敢教训你？”

    沈青青不由得一愣，他那表情和眼神，阴狠莫名，就仿佛仇恨她，恨到骨子里一样。

    她抿了抿唇，准备好汉不吃眼前亏，先弄清楚刘军到底几个意思再说。

    高薇见沈青青不说话，更是笑得不可遏制，得意地让刘军换上了衣服，刘军穿上后，又是猛地转身盯着沈青青，缓慢的，眼底全是说不出的诡异。

    沈青青不由得身体一僵，要不先溜为敬？

    却不想，忽然人群一阵喧闹，外面的人如摩西分海一般，给一个人让出了路。

    那人穿着深蓝色的灯芯绒夹克，里面是白衬衣，衬托他那如玉般的脸庞仿佛在发光一般，将温文尔雅斯文败类演绎得淋漓尽致，而等他走到面前，沈青青才发现，他还拖着个行李箱，这——沈青青的眼睛都直了，这个帅哥，还有这个见都没见过的行李箱——咳咳，都是她家的。

