    萨蒂亚·纳德拉大概是怎么都没想到，在他六十一岁这年竟然还需要考虑保大还是保小的问题，这让他感觉到了尴尬。要命的是上次华夏之行，虽然在三月奖颁奖典礼现场，三维显示技术的发明者使用了目前微软拥有版权的魔兽世界来演绎这项技术，但在他离开之时，并没有跟对方达成任何合作协议。

    这让萨蒂亚·纳德拉在心头略微升起了一丝悔意。

    如果时间倒回到三年半前，当华为递来橄榄枝时，微软选择了接受，现在他便没了两难的烦恼。鸿蒙系统还是那个鸿蒙系统，继续在物联网方向上发力，不会多加一个新字侵犯到微软的起家领域。而且如果在那个时候双方便开始合作，那么在游戏领域微软也能有一个长足的发展机遇。

    只是这个世界没有后悔药。

    当然如果真的时间能倒流，萨蒂亚·纳德拉也不敢肯定自己真就能顶住压力，跟宁芯合作。毕竟微软不是他一個人的微软，即便他知晓未来，也不一定能说服那些高傲的大股东跟董事会成员。

    深思熟虑之后，这位印度裔的微软总裁觉得他应该跟某个幕后黑手通一次电话。确认了时差，华夏才刚刚进入晚间，远没到休息的时候，萨蒂亚·纳德拉便毅然的拨通了号码……

    然而一分钟后，这位微软大佬愕然了，宁为的手机又打不通了。

    如果他没有判断错误的话，他的号码再次被拉入黑名单了。

    当然，微软不止一部电话，但是当他的号码都没法打通宁为手机的时候，意味着任何一个号码都不可能打通。。全世界都知道这位华夏科学家似乎跟电话联系有仇，不但经常把许多号码拉进黑名单，更常年开启白名单，凡是不在他手机通讯列表中的号码，从来都是直接拒接的。

    尤其是人工智能建成的防火墙，从来牢不可破。

    这就让人想吐血了……

    所以需要的时候就打来电话，用完了就一扔？

    真的，虽然已经61岁了，早已经过了因为一点小事情就会冲冠一怒的年纪，但此时萨蒂亚·纳德拉还是感觉到了血压在疯狂飙升。

    这个华夏年轻人, 当真是不懂半点礼貌啊, 这特么还是不是华夏人了？！

    然而, 此时萨蒂亚·纳德拉还不知道，对面那个年轻人不讲礼貌可不仅体现在乱开黑名单。事实上更操蛋的事情正在发生。

    ……

    如果说华夏境内，在三月发了微博, 转发了一系列新鸿蒙系统的宣传视频，包括了陈典诚的访谈视频, 的确引发了热议, 那么在外网上, 此时无数普通人正在经历着洗脑。

    是的，三月再次在外网发力了。

    也就是几个小时的功夫, 曾经三月劝学的故事似乎开始了重复。虽然没有交流量费，但是关于新鸿蒙系统几乎无限尊重用户隐私的各种宣传视频开始在脸书、推特、Vimeo、Tiktok、vigo video甚至谷歌上传播。

    几乎跟五年前是相同的套路，天知道哪里蹦出的账号, 开始疯狂的转发关于新鸿蒙系统的宣传视频, 各种语言都有。陈典诚的专访视频截取片段成了最亮眼的存在。

    这些视频中可不止是添加了字幕, 事实上在播放的时候, 系统会自动根据手机选择的语言，来确定用户能刷到什么语言版本的小视频。

    集中宣传的重点则放在了新鸿蒙系统对于未来3D操作界面的支持跟对用户隐私的保护上。

    表述的意思大概就是这样：

    “知道吗, 华夏人开发了一款操作系统，新鸿蒙系统，能够支持几乎现在所有设备, 还能支持物联网，更是能完美支持面向未来的3D显示技术, 现在还没有其他系统能支持这项技术。而且华夏人已经决定开源并免费提供给全世界使用，记住是免费, 不管是个人用，还是企业用, 都是免费。”

    “哦，那简直太好了，在哪里可以下载呢？”

    “别想了，虽然华夏人愿意开源且免费，我们用不了的。”

    “为什么？！”

    “因为这款新系统是真的要保护用户隐私，知道吗？用了华夏人的系统，谷歌、脸书、推特等等这些软件将不可能在窥探我们的隐私！这样也意味着他们将无法精准投放永无休止的广告了！”

    “但这是好事啊！”

    “当然，这对我们来说是好事！但对于那些资本家来说是坏事，因为没有那些广告，就意味着他们的收入会减少。所以他们会诋毁华夏人的系统，他们会通过各种方式来阻挠我们用上这个世界上最先进的系统。他们会人为的阻挠这款华夏人的系统在全球的传播，他们甚至会不遗余力的去诋毁华夏人的系统！”

    “上帝啊，这一定是阴谋论！也许他们说是真的呢？或者这个新鸿蒙系统也会偷偷搜集我们的信息呢？知道为什么，啊？因为天上没有白吃的午餐，华夏人没有理由免费提供我们使用。”

    “哈，你肤浅了！你知道华夏人为什么会免费提供这款系统吗？因为他们并不需要靠系统赚钱，他们只是想卖多一些他们的芯片跟他们的3D显示技术，懂了吗？这就是华夏人的阴谋！”

    ……

    跟上次三月推广劝学不同，这一次，不管是谷歌、脸书，还是推特又或者其他视频软件公司，第一时间监控到了突然蹦出的这些各种视频跟文案，并且立刻引起了重视。

    从这一点上说，这些互联网大厂的技术人员还是有长进的，起码并没有像上次一样，让那些无效的信息疯狂传播十多个小时才发现不对。

    然并卵的是，即便这次发现的够早，并开始通过算法限流跟屏蔽，甚至是封号，但很显然这似乎并没有什么太大作用。因为同样的内容依然似乎依然在快速增加着，每秒钟在世界各个角落, 数以十万计的信息总能最快速的响应各种限制, 包括但不限于屏蔽关键词、突破各种智能识别，然后继续疯狂传播着这些消息……

    谷渭

    于是程序员们很快发现，最靠谱的方法，还是已经被边缘化的人工审核。这大概也说明了贵的东西之所以贵，是自有其道理的。

    众所周知，对于这些互联网大厂来说，一直希望能淘汰内容人工审核，而是通过各类算法来自动屏蔽掉那些违规或者说不符合他们主流价值观的内容。当然这也是很成功，这些年在人工智能技术上的奋起直追也的确有了效果，一般来说算法来完成这项工作，准确率能达到百分之九十甚至九十五以上。

    准确率高，还能任劳任怨24小时无休，效率更是比人工审核提高了起码十倍甚至百倍，还不需要支出任何额外费用，相比而言费用高昂的人工审核规模自然就能缩减到最低，以最大程度的节省开支。

    只是这一次让这些程序员们引以为傲的算法再次让所有人都失望了。

    甚至脸书的后台管理人员发现封禁账号的速度甚至没有新增账号的速度快。真的，如果放在平时没有这档子事的时候，这值得管理层开香槟庆祝，因为脸书用户停止新增已经有三年多了，甚至最近一年用户数量还呈现小幅度减少趋势，每年都会少个几十上百万的，这也导致公司的股价阴跌了很久。

    如果不是其他项目，尤其是布局了数年的元宇宙项目，最近有重大利好，股价早就不能看了。

    但现在用户增量瓶颈一夜之间被打破了，这种用户数量不停增加的幅度，就好像地球上又多了一个还没经过市场开拓的大洲，生活在这里且一直跟现代互联网脱节的人们在一夜之间被普及了智能手机的使用……

    同一时间，这类的宣传还在互联网上疯狂的涌现，这宣传攻势可以说是丧心病狂，更可怕的是，宣传效果近乎无敌，甚至还没给一分钱的广告费……

    这一波足以让不少人心态崩了……

    正如许多人宣传的那样，许多西方普通人更关注自己的隐私，而这些宣传真的能让许多人破防。

    如果换了以往，这些大型企业有一百种方法，能将这种舆论风口给按得死死的，但这次显然跟以往不太一样。

    ……

    “约翰，知道吗，手机正无时无刻不在监视着我们，那些邪恶的公司正在窃取我们的隐私！”

    “天啊，朱利恩，你是被那些小视频洗脑了吗？你没看官方声明了，那些阴谋论都是不可信的，难道你竟然选择相信另一个不可靠的国度？”

    “不可信么？那你现在拿出手机，用你的谷歌搜索随便搜索一个商品，就现在……赶紧！”

    “可是……”

    “不要可是……当着我的搜索一个商品！”

    “好吧，好吧，可是你让我搜索什么？”

    “随便搜索一个你现在第一个想到的东西……当然最好是你最近并没有对着你的手机时考虑要购买的东西！”

    “这个……好吧，也许我需要换一根新的棒球棒了……嗯，我承认搜索之后是有广告，但这不是很正常吗？谷歌从来都是靠广告赚钱的！”

    “不不不，没那么简单，约翰，现在你打开亚马逊，或者Ubuy，或者随便你手机里有的购物软件，打开它，朱利恩，然后看看这些软件给你推荐的东西。”

    “你是什么意思？”

    “别问这么多，照做就行了，或者你可以等等在打开……但我希望你现在就照做……”

    “好吧，好吧，因为你是我最好的朋友，不然我一定……OH，上帝啊……操蛋的谷歌真的在监控我，zappos真的在首页给我推荐了球棒，我之前并没有在zappos上搜索过这东西！神呐，这些可恶的家伙不但出卖了我，竟然还想干涉我的生活？”

    “现在你知道了吧，约翰，你的隐私在它们面前一文不值。这就是那些小视频教会我的！虽然我不知道华夏人的系统是不是真的像他们说的那样，会严格保护我的秘密，但我现在知道了，这些该死的大公司一直都在偷窥我！不止是谷歌，还有脸书，还有推特，我都试过了！他们串通在了一起！”

    “天啊，是的，果然是这样，脸书还给我推荐了KYGHNT，天啊，他们是怎么知道我喜欢KYGHNT这个牌子的？难道他们正在偷窥我的大脑，盗窃我的思想？天啊，朱利恩，我甚至没有告诉过你我喜欢KYGHNT！”

    “好了，约翰，现在你相信了吧，不过他们并不是盗窃，视频里说了，他们是想控制我们的思想！”

    “这些小偷，骗子，他们要为自己做的事情付出代价，他们用我们的隐私牟利，这是赤果果的抢劫，我们应该要让他们赔偿！”

    “不可能的，约翰，难道你还想跟那些大人物打官司？！那是你没有认真阅读他们的使用协议！真的，我看了那些视频之后重新阅读了那些隐私条款，在你注册账号的时候勾选的那些东西已经同意了他们收集这些信息！”

    “哪个正经人会去逐条看那些东西？不，这不公平，我们必须要站起来，要让更多的人知道这些做的龌龊事情，相信我，肯定有用的，只要有足够多的人去反抗他们！知道吗，这可不是我们的错，他们这是利用我的信任欺骗我！我们必须要维护自己的权力！”

    ……

    真的，当这些消息在各大聊天软件上几乎是无孔不入的散播开来，问题开始逐渐开始大条了……

    这个时候给宁为打电话的绝对不止是萨蒂亚·纳德拉。

    天知道多少人酝酿了多少情绪想拨通宁为的号码，却愕然的发现自己的号码很可能被大洋另一头的那个年轻人拉进了黑名单……

    人生最大的痛苦莫过于此，当想要找某人理论的时候，却发现跟对方联系不上了。更让人揪心的是，还没法反击，因为没有谁能说服自己把这个人的号码同样拉进黑名单，来对等报复……

    于是，很自然的，跟宁为关系密切的那些人电话又开始忙碌了，华为的严明首当其冲……

