    德杯的赛程很科学。

    甚至可以被称之为最为合理的赛制。

    四强赛中，有两个席位从胜者组里角逐出来。

    两个席位从败者组。

    每个队伍都有失败的机会，而且比赛的时间也会错开，这样也就不会因为自身状态的原因而找借口。

    谁都有状态好和状态不好的时候。

    如果因为今天状态不好，从而输掉了比赛的话，那么还有时间调整状态，再打一次。

    如果第二次还是状态不好，又输了的话……

    天天特么状态不好还打个鸡儿的职业？回家养猪去吧。

    IG败者组的第一天可谓是让无数人等大跌眼镜。

    贴吧置顶的排名分析贴瞬间消失的无影无踪。

    取而代之的是一条发人深省的标题。

    “那么问题来了，Sac到底有多猛？他们能否在LPL春季赛中全胜夺冠？”

    下面的回复褒贬不一。

    有的认为不是IG太弱，而是Sac太强。

    也有的人坚持觉得，IG是一支神经刀的队伍。

    也许他们下一次就拉挎了。

    谜底很快揭晓。

    胜者组的对战中，Sac面对到的是电商大战中获胜的JDG。

    结果不出所料，又是2比0轻松战胜。

    而输掉的JDG则是要和败者组第一轮杀出来的IG对抗。

    然后他们被IG血洗。

    德杯一路走来，赛程虽然很短，但梦幻程度却是让无数观众为之感叹。

    现在八支队伍的实力排行中，苏宁变成了垫底。

    然后是蛇队。

    再往上是JDG。

    这些都是已经出局了的队伍。

    没有机会再进行下一次对局了。

    哦，还有WE。

    WE新的赛季状态出奇的差。

    差到让人一度怀疑，这是否还是那支在S7世界赛上叱咤风云的队伍。

    不过一切都不重要了。

    Sac率先进入到决赛。

    另外一支进入到决赛的队伍将会在IG和RNG之间产生。

    这两支队伍交锋可谓是火药味十足，而且比赛的过程也引得观众尖叫连连。

    国内的虎大将军，国外的猫大捞比在德杯中的风采不可谓不耀眼。

    面对到肉鸡强有力的线上能力，迷得虎展现出了自己稳健的发挥。

    马尔扎哈对位妖姬？

    没关系，先整个饭盒搞里头。

    再来个720魔抗斗篷搞里头。

    第一件合成出来了一个深渊面具。

    深渊面具配合水银鞋，属实把肉鸡的妖姬给恶心吐了。

    他一套技能上去，居然打不掉马尔扎哈半血。

    卡萨在之前的比赛中表现其实一般般，也许是因为还没有适应LPL环境的缘故。

    所以这场比赛，ning王和卡萨给所有的观众们展现出了无比新奇的景象。

    ning王提前买好了悬崖套房，就住在了上路，直接定居。

    卡萨喜欢靠着小河，在中路河道两侧都搞了两套水屋。

    马尔扎哈一个大招下去，卡萨的奥拉夫就上了。

    人头奥拉夫拿。

    迷得虎把自己功能性中单的作用发挥到了淋漓尽致。

    以至于无数粉丝都在心中感叹，他们的虎大将军回来了，这样喜欢出肉抗伤害，挨最毒的打，而且还把人头给队友的好中单哪里去找？

    稳健！

    第一场比赛RNG顺利拿下。

    两年多的时间到现在，RNG的风格一直都十分稳健。

    他们更像是韩国的队伍，以运营体系为主，尤其是卡萨到来之后，可以看到，IG这边的野区是一片漆黑的，而RNG每一次拿野区资源的时候，附近的地图都是处于被点亮的状态的。

    “你做视野啊。”

    杰克辣舞都快急死了。

    德杯进行到现在，呈现出来的数据表示，IG战队这边的场均视野是八个队伍里面最差劲的。

    虽然说做视野不是辅助一个人的事儿。

    但从这项数据上的确可以说明，辅助是肯定有问题的。

    事实也正是如此。

    baolan在辅助位置上的视野排名位列第七。

    这里计算的是八强后的数据。

    ……

    这场BO3打满了。

    值得一提的是，IG后面两场的表现又狠狠的打了第一场比赛后唱衰IG的那群人的脸。

    “这支队伍怎么回事？第一把不输就不会玩？”

    “卧槽，这后面两把打出来的水准，和第一场比赛一比……我特么看的是两个队伍吧？还是他们被夺舍了？”

    观众们纷纷表示不解。

    没错。

    这场比赛的最终结果是2比1。

    IG走到了最后。

    也就是说，在第一场就遇到的Sac和IG这两个队伍，在决赛中又相遇了。

    只不过这一次对观众们而言还是很有悬念的。

    因为Sac这边再次调换了一下阵容。

    香锅被抬上来了。

    李牧觉得，不能自己当苦力，让香锅继续咸鱼下去了。

    所以他打算休息一哈。

    让正派打野上。

    这个时候各个论坛的风向标就很奇怪了。

    “如果是按照原本的阵容，由李队长来担任打野位置的话，说实话，我感觉德杯决赛的BO5Sac是稳赢的。”

    “但是为什么换了主力的香锅之后，我反而觉得有悬念了呢？”

    “李队长打野位置比香锅强吗？”

    “并不这么觉得啊……那么我这种感觉是怎么肥事？”

    又是发自灵魂的拷问。

    这句话让不少人陷入了沉默中。

    而该帖子的下面也都是清一色回复。

    “有一说一，确实。”

    ……

    很快，决赛就开赛了。

    Sac这边首场比赛中，香锅直接掏出自己的盲僧，虽然很久没有上场，但在台下看了很多IG比赛的香锅已经对ning王的套烂熟于心。

    比如开野路线，gank路线等等。

    所以第一场比赛，香锅在野区取得了近乎全面的压制，帮助Sac线上取得优势，以比较快的节奏拿下了比赛。

    第二场的对决中，ning王似乎还没有睡醒，又是被香锅教育。

    终于，在第三场他睡醒了。

    一个BO5的比赛，居然打上了微博热搜。

    这是不少人都没预料到的。

    Sac率先拿下两局的情况下被IG反过头来追了两局。

    最后一场对决中，如果不是香锅的大心脏，恐怕已经没了。

    而在恶战了40分钟拿到胜利之后，Sac的五人都有一种坐了过山车的感觉。

    “我特么的，累死了。”

    香锅如同一滩烂泥一样瘫倒在椅子上。

    看着旁边抱在一起雀跃的三个新人，香锅突然怔住。

    他想起了当初自己第一次捧杯时的情形。

    那个时候的他，也像是孩子一样。

    这，也许就是电子竞技的魅吧。

