      在魏溃攻上来的时候，王赤一脚踢在了他的胸口。

      以魏溃的体格来说，挨上这一脚其实也无妨，他一直以来的作战就是“自损八百伤敌一千”这种不要命的风格，因为他的身体比其他人有着显著的优势，所以他这种打法叫别人还真不好对付。

      但是让众人都没有想到的是，魏溃居然被这一脚在胸口踢出来一道锥形的伤口，伤口处顿时有鲜血汨汨地淌了下来。

      “是钻心脚！”台下有人喊出声来。

      “钻心脚”乃是王赤的独门武功，招式以戳脚为主，以脚尖踢击对方要害，据说修炼至大成者可以一脚戳穿树干，踢碎铁石，极其凶悍。

      而王赤的这一脚，看起来也颇有威力，竟然能硬生生地在人身上戳出来一个血洞。之前王赤在擂台上就曾展示过这钻心脚的厉害，一般人中了一脚之后都会被开出一个大口子，甚至会产生内伤行动变慢，过不多时便会败下阵来。

      魏溃感到胸前一凉，连忙退开几步远，低头看了看胸口，他回忆起刚才王赤那若有若无的笑意，若有所思地也笑了起来。

      他曾经听杜荣说过，这世上有一种人身怀一种叫做“真气”的绝技，修炼真气的武者可以将真气释放出体外达到兵刃一般的效果，锋利无匹，甚至能伤敌于数尺之远，袭人于千里之外。

      看来这个王赤也不是个简单角色啊……魏溃打起了十二分的精神来。

      接下来的战斗中，魏溃虽然依然保持着他那硬打硬冲的风格，但是也刻意地尽量避开王赤的戳脚。

      “这家伙原来有这么强么？”魏溃回忆了一下初次交手时的情形，却突然感觉到一阵眩晕，身子不由自主地晃荡了两下，摇摇欲坠。王赤当然不会放过这个大好机会，趁着魏溃行动迟钝的时候冲了上去。

      王赤在踢倒魏溃的时候，嘴角露出了胜利者的微笑：“你认输吧。”

      方才王赤笑中的意味其实很简单——他作弊了。

      为了战胜对手，他偷偷地在鞋子的前端垫上了一个三棱铁块，而钻心脚的真相就在于此，锋利的铁块在击中对方时留下伤口。不止如此，他的手掌上还涂了一种毒药——当然不是那种致死的毒药，不过这种毒药会慢慢挥发，使吸入毒气的人五感钝化，产生眩晕，而王赤自己早就吃下了这毒药的解药，所以并没有受到影响。

      而王赤之前的对手，都是因为受了这“钻心脚”和“掌心毒”的影响才会败北，所谓的“受了内伤四肢无力”，不过是为了掩盖使用毒药的说辞罢了。

      随着魏溃躺倒在擂台之上，擂台边上负责裁判的小校也开始了计数，没想到魏溃居然挣扎着又站了起来。

    魏溃当然能察觉到自己身体的变化，他的视线变得模糊，手脚逐渐软弱无力，但他可不会认为自己是受了什么所谓的内伤才变成这样的——杜荣曾经给他讲过，内伤都是体内五脏六腑受到冲击，至于什么手脚无力头脑眩晕——多半都是毒药所致。

      “你还真是一如既往地卑鄙啊……”魏溃摇摇晃晃地又站了起来，他把手中的木枪丢在一旁，用手指从伤口处蘸了蘸还未干涸凝固的血液抹到了鼻子下面，随即深吸了一口气。

      腥甜的血味儿顿时充斥在魏溃的鼻腔中。魏溃对血腥味儿极为敏感，这种气味带来的感官刺激无疑冲淡了不少之前那种眩晕的症状，他摆了个弓步的姿势，向着王赤勾了勾手指，“来吧。”

      他本来想慢慢和王赤玩一玩儿，好让自己打得尽兴一些，但是自从怀疑王赤使用了毒药之后，那拖得越久对自己越不利一些，还是速战速决的好。

      “你还挺能硬撑的……”王赤也丢下了武器，把自己的拳头捏的嘎吱作响。“那老子就送你去见阎王！”

      王赤也意识到魏溃似乎从刚才眩晕的状态中清醒过来了，他觉得自己这个对手很是危险，打定主意要把他打死——至少也是打残废，反正有自己的哥哥在，上面也不会怎么处罚自己的。

      两人都丢下了武器展开了“激烈”的肉搏，但是一交上手王赤才发现自己好像又轻敌了——这哪里是人的拳头？这家伙的拳头简直像是撞钟的木槌一般沉重……

      两拳，魏溃只用了两拳就把王赤打得吐了血——这才叫受了内伤。

      第三拳，王赤已经被魏溃打飞了出去滚到了擂台边上，他还没来得及使出自己的钻心脚呢！

      魏溃缓缓踱步走到王赤的身边，举起了自己硕大的拳头。王赤倒是想躲开，可是他现在是真的四肢百骸没有力气了。

      魏溃的拳头终究是没有落到王赤的脸上，而是扯开了他的靴子，露出了靴子里面的铁块。

      离擂台较近的人当然是看得清清楚楚王赤的靴子中到底有什么玄机，纷纷惊呼起来，随即便是众口一词的谩骂声，声讨着王赤的卑鄙。

      “这是怎么回事？”作为将军的厉铎当然是十分震怒，自己眼皮子底下居然还能出现这种事？他瞥了一眼站在自己身后的王青：“他是你弟弟吧……”

      王青见厉铎面色不悦，唯恐他迁怒于自己，连忙说道：“王赤的确是我弟弟不假，可是他这么做……我完全不知情啊。”

      厉铎冷哼了一声，他才不信王青对这件事一无所知，但是他现在最重要的是安抚将士们的情绪而不是盘问王青，便站起身来走到台上，高声宣布了魏溃的胜利，以及要好好查处一下王赤以及其它诸如此类的作弊事件。众人虽然仍然心怀不满，但是见厉铎都出来了，也不好大发牢骚，只能悄悄地和自己身边的人交头接耳。

      等到第七轮擂台赛，也就是八进四的时候，又发生了不少的小插曲。

      首先是对于王赤的惩罚结果出来了，经过王青的一番活动之下，王赤倒是免于一死，但挨上五十军棍是万万免不了的，除此以外他还被逐出了万骕营，革去了十夫长的职务，回到了步兵营里做一名普通兵卒。

      大会中的插曲倒是有点意思，魏成这小子运气真是好的不行，这两轮连碰到杜荣和李大用二人，而在魏成的嬉皮笑脸软磨硬泡之下，这二人纷纷在台上选择了认输——李大用还假模假样的和魏成比划了一番装作不敌，而杜荣就比较搞笑了，这家伙上台之后装模作样的打了一套拳之后居然佯装自己崴了脚，还不等魏成跑过来和他交手就已经自己跳下了擂台，结果真把脚腕给崴到了，军营里的医师告诉他得静养十天，引得相熟的众人对他纷纷调侃，他自己也是欲哭无泪。

      不管怎样，魏成还是被众人“保送”进了四强，也算是了了他名声大噪的一桩心愿，至于有人传言说他是关系户，他倒是一概置之不理，毕竟身边能有这么多能人帮助他保送四强也是他自己的本事。

      魏溃自然也进了四强之中，想来也是参与到这大会之中的大多数都是步兵营中人，这些人都是些乡野村夫，就算是有练家子也完全不是杜荣等人的对手，被早早地淘汰出去，更何况三年来都并无激烈战事，大多数人都抱着一种混日子的心态，饱食终日无所事事，更不可能和魏溃他们这一帮勤于锻炼的人相抗衡了。还有寥寥一小撮来自于万骕营的——如方声王赤等人，其实大部分万骕营骑士都不愿意放下身段参与到步兵营的选拔之中，这比武大会的目的本来就是为了选拔步兵营中的人进万骕营，对他们也没什么影响，再说一来赢了也未必光彩，二来输了更加丢人，如王赤这家伙竟然还因为作弊被人开除出去，实在是太丢万骕营的脸面了。

      四强的擂台赛，居然出现了罕见的一幕——魏溃和魏成的对手都十分强劲，实力大概都是李大用这个级别的，和魏溃伯仲之间，胜魏成一大截。但就是这样两个强人，居然在和对手缠斗了半天难分上下的时候主动选择了认输，令人瞠目结舌。

      这下可好，魏溃也就罢了，毕竟他的神力表现实在是太过惊人，众人对他获胜这个结果并不意外，但是魏成这家伙——明显就是不如对方，甚至他之前的对手杜荣和李大用这两笔账也被人翻了出来，这军中谣言可是越传越离谱，说魏成获胜是黑幕，说他在上面有亲戚，甚至还有甚者造谣称魏成是厉铎的亲儿子——厉铎才二十五六，魏成刚满二十，这说来谁会信呢？但偏偏还真有一群人对此言之凿凿“不是厉铎的儿子，就是厉皑山的儿子。”

      当然，大部分人都不会把这些风言风语放在心上，也有一小部分人说是魏成出钱收买了那两个对手——不过也就是说说，凭魏成自己的本事怎么都能有个三十二强的水准，打他们就如同砍瓜切菜一般。

      终于到了最后决出大会魁首的日子，魏溃和魏成从擂台的两边分别登台，魏溃手里还提着木枪，而魏成则是两手空空就这么上来了。

      两人各据一角，四目相对，魏成先说话了：“哥……你让让我吧。”

      魏溃笑了笑，把手中的木枪丢到了一边，这两人在小校还没有通报二人名字的时候就已经“商议”出了结果。

      “我认输！”魏溃高声向擂台下面的裁判喊道。

      “啥？”众人又一次震惊了，自从比武大会开始以来，已经出了多少次幺蛾子了？魏溃魏成这俩人怎么总能弄出这么多闹心事儿呢？

      底下发出了山呼海啸一般的不满声。说来也是，这几天的比赛里只要有魏成的，全都是一边倒的认输，熟人给他保送进四强也就罢了，居然连冠军都是天上掉下来的？

      “我上我也行！”这是这些天内观众们最大的心声，此时不知道谁又带头喊了起来，“我上我也行”这五个字被洪亮的声音送到了全营的每一个角落，响彻云霄。

      “行了……”不知道什么时候，一袭白衣已经落到了擂台上面，这人站到了魏溃和魏成二人之间，擂台的最中心处，正是比武大会的最高裁判官，白马将军厉铎。

      厉铎一出声，台下的声音才慢慢收了起来，厉铎没有搭理魏成，而是把头转向了魏溃，目光灼灼：“我依稀记得三年前你说你想当万骕营的先锋官？”

      魏溃回忆了一下，他确实说过这番话，随即点了点头。“但是你说我不够资格。”

      “眼下就是一个机会……”厉铎顿了顿，对魏溃说道：“打赢他你就是比武大会的状元，我让你当先锋官。”

      这是在……许大诺？魏溃的实力众人皆知，就算他夺魁也并没有什么可奇怪的，但是万骕营的先锋——先锋这个职位是全军最重要的一环之一，在某些时候重要性甚至高过主将，先锋能取得胜利会极大地提高全军的士气，基本也就宣告了全军的胜利。

      魏溃有些实力不假，但是万骕营中能人辈出，他就是那个先锋的不二人选么？这是所有人都在思考的一个问题。

      “还有别的选择么？”魏溃问道。

      厉铎想了想，轻飘飘地丢过来一句：“也有……打赢我也行。”

