    奥特伊躺在木叶村幽暗街巷的地面上，在他还没有反应过来怎么回事的时候，便已经失去了所有的生机，轻飘飘的灵魂完全不受控制的从身体里被拽出来，直接升入净土。

    “我被一个普通人杀了？”

    奥特伊直到死亡的时候，都不知道究竟发生了什么事情。

    刚才那个声称要去报告木叶警备部的穿着休闲装的少年，看起来没有任何威胁的样子，居然直接将他秒杀了！

    ……

    青羽一步一步走到倒在地上的奥特伊的尸体前，低垂着眼睑，眼眸中闪烁着冰冷的眸光。

    他抬起右手。

    向着奥特伊的脑袋上摸过去。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：土遁·超轻重岩之术！”

    清脆的电子提示音在青羽的脑海中响起。

    几乎是一瞬间。

    这个忍术就融入到了青羽的灵魂中。

    仿佛与生俱来一般。

    完全能够掌握。

    与此同时。

    一幕接着一幕的记忆，涌入到青羽的脑海中，正是奥特伊的记忆。

    不过。

    青羽并没有立即观察奥特伊的记忆。

    他控制着身上极其精密的查克拉，向着右手上汇聚而去。

    掌仙术！

    青羽直接施展了掌仙术！

    精纯的蕴含着生命力量的查克拉在青羽的手掌上汇聚而出，直接向着奥特伊的脑袋上冲击过去。

    嗡！

    奥特伊尚且具备温度的身体猛然颤动了一下，随后直接瘫软了下去。

    此时此刻。

    奥特伊的大脑已经被青羽掌仙术柔和的力量直接碾成了一团浆糊。

    大脑完全碎成了汤汁。

    别说读取记忆了。

    要是脑壳稍微有点裂缝，可能就要流淌出来了。

    只是现在奥特伊的身上没有任何的外伤，并没有看出来而已。

    “这个超轻重岩之术倒是挺不错的。”

    青羽感受着刚刚获得忍术，此术可以大幅度的减轻碰触到物体的重量。

    不仅如此。

    还可以减轻自身的重量。

    从而达到增加速度和飞行的效果。

    二代目土影无和三代目土影大野木都是凭借这个忍术可以凌空飞行。

    对于这个忍术的获得。

    青羽可以说是非常的满意。

    要知道……

    放眼整个忍者世界。

    能够让忍者飞行的忍术寥寥无几。

    超轻重岩之术绝对是其中非常珍贵的忍术。

    尽管青羽在得到式纸之舞后，可以通过将身体变成纸的方式，用身体其他位置的纸凝聚成为翅膀帮助他飞行。

    但是那需要保持式纸之舞的状态。

    总体来说。

    还是没有超轻重岩之术来得舒服。

    青羽的右手在将奥特伊的大脑碾碎之后，稍微观察了一点点奥摩伊的记忆，随后直接探手向着奥摩伊腰间的忍具袋伸进去。

    忍具袋里面有许多的忍具和道具。

    苦无、手里剑、起爆符、兵粮丸、等等……

    这些青羽都没有动。

    而是将忍具袋里面的钱包拿了出来。

    “笑纳了。”

    青羽拿到钱包之后，将钱包揣进自己的口袋里。

    随后。

    他立即使用超轻重岩之术。

    令身体变得轻了许多。

    他并没有使用飞行的能力，而是身影一闪快速的离开了街巷。

    他没有处理掉奥特伊的尸体。

    而是直接留在了这里。

    总得让村子里的人意识到云隐村的人来了。

    ……

    一乐拉面，门帘掀起。

    青羽拿着五盒打包好的三色丸子走了进来，瞬间吸引了几个人的注意。

    “你买了这么多？！”

    宇智波美琴凝视着不远处这个刚刚走进一乐拉面店铺里手拿着打包好的三色丸子的少年，心中洋溢起一股复杂的暖流。

    她觉得很是温馨。

    但却还要控制着脸上的表情，让自己显得稍微不那么的热情。

    以免被旁边的富岳哥哥看出什么端倪。

    “嘿嘿，看你们成双成对的，不想留在这里当电灯泡，顺便就给你们全都买了回来。”青羽淡然一笑，特意点明了他们两对。

    他完全没有掺和这两对情侣感情的意思。

    尤其是宇智波。

    让他避之唯恐不及。

    可是。

    现在遇到了又没有什么办法。

    只好硬着头皮想点其他的解决方法。

    不知道是不是自己多想了。

    青羽总觉得这两个宇智波看自己的眼神怪怪的。

    宇智波富岳很怪。

    宇智波美琴更怪。

    这让他多少有点害怕，可不敢跟这两位凌乱出什么三角来。

    不如趁着这个机会。

    把这两个人的关系给点明白了！

    青羽此话一出。

    宇智波富岳嘴角翘起，脸上露出一抹笑容，心中泛起喜悦感。

    这个小粉丝……

    懂事啊！

    不仅主动出去买三色丸子给他们留出空间来，还知道用语言来给他助攻。

    这才是队友！

    神队友！

    宇智波富岳看向青羽的眼神变得更加赏识了，他一定要找个机会，跟青羽交个朋友，并且好好的感谢青羽。

    他都已经想好了。

    如果他能顺利跟美琴在一起。

    必定要邀请青羽来家里做客。

    他要跟青羽酣畅淋漓的喝上几瓶酒，不醉不归。

    不对。

    不管醉不醉，都没必要归。

    来到他的家里，那就是他的客人，他家里客房很多，完全可以让青羽在家里留宿的。

    宇智波富岳越想越是激动。

    看向青羽的眼神中，流露出相见恨晚的般的感觉。

    这就是知己啊！

    不愧是自己的粉丝。

    完全了解自己心中的想法！

    只是。

    宇智波富岳在将注意力全都集中在青羽身上的时候。

    没有注意到旁边宇智波美琴的表情。

    此时此刻。

    宇智波美琴的眼神中透着一丝丝的迷惑，她的内心无比的忐忑。

    再次跟富岳走在一起，被青羽见到了，这让她有一种做坏事被抓到的感觉。

    她本想借着三色丸子的理由，离开一乐拉面面馆，不在这里继续待下去，却怎么都没有想到，青羽居然去为她买三色丸子。

    这就让她的心里更加犹豫了。

    一时之间。

    她不知道青羽究竟是什么样的意思。

    最让她捉摸不定的是青羽回来以后那句话。

    似乎已经看出来她跟富岳的关系了。

    难道……

    青羽生气了？

    宇智波美琴漆黑的眼眸中闪烁着患得患失的眸光，隐隐觉得是不是自己不会心疼人……

    漩涡玖辛奈处于一个相对来说局外的阶段，她的心中是很想撮合美琴和青羽的，主要是她在青羽的身上感觉到了莫名的危险感。

    人与人之间的关系就是这么的奇妙。

    有时候跟你抢男朋友的未必是闺蜜，还有可能是兄弟。

    不仅要防着女人，还要防着男人……

    玖辛奈心里是打算着将好闺蜜美琴推给青羽，这样她心里能放心许多。

    可以说是一箭双雕！

    不仅能够防住闺蜜还能够防住兄弟……

    但是。

    玖辛奈看到青羽拿着三色丸子回来，又看到宇智波富岳和宇智波美琴的表情之后。

    忽然见觉得这三个人的关系比她想象中更要复杂。

    难道富岳也……

    玖辛奈不仅深吸一口气，随后用眼角余光瞥向身边的水门。

    此时此刻。

    水门正在盯着三色丸子。

    看起来很想吃。

    这样的表情让玖辛奈稍微松了口气。

    还好……

    水门是正常的！

    “快吃吧，一会凉了。”

    青羽从包装袋里面拿出一盒盒的三色丸子，分别放在这四个人的面前。

    他总共走了不到5分钟的时间。

    已经形成了不在场证明。

    一会外面不管出现什么事情。

    根本都不会怀疑到他的头上。

    青羽通过这种出其不意的方式，已经将可能会出现的麻烦，转嫁到了其他的地方。

    “谢谢……”

    宇智波美琴打开面前的那一盒三色丸子，眼神变得更加复杂了。

    当青羽将五盒三色丸子中的四盒都已经分出了之后，将最后一盒放在了自己的面前。

    桌面上热腾腾的拉面还温度尚存，并没有耽搁太久的时间。

    突然间。

    青羽觉得有人在盯着他。

    他立即抬起头。

    顿时看到了站在他面前的手打。

    手打脸上挂着意味深长的笑容，微微眯起的眼睛仔细的盯着青羽。

    “手打大哥，你怎么盯着我干嘛？”青羽被手打的眼神给看得有点发毛。

    “你是不是忘记点事情？”手打依旧笑眯眯的。

    “那个……”

    青羽顿时恍然大悟，将面前的这一盒三色丸子向着手打递了过去。

    “手打大哥，这盒三色丸子是给你买的。”

    青羽看到手打的样子之后，方才意识到，他忘记给手打带三色丸子了。

    “嗯。”

    手打毫不客气的接过了三色丸子，随后又深深的盯着青羽了看几眼。

    那眼神仿佛是在说。

    有钱买三色丸子，没钱来储值？

    不过。

    手打终归还是没有说出来，他已经被这一盒三色万字给收买了。

    “青羽。”

    就在这个时候，青羽身旁的水门将手上的那一盒三色丸子向着青羽推了过去。

    “我的这一盒给你吧。”

    水门对着青羽露出温暖的笑容，他本来就是打算来吃拉面的，没有想要吃三色丸子，而且这段时间他也吃了青羽不少的拉面。

    刚才他看到青羽的尴尬窘境之后。

    将手上的三色丸子推给了青羽。

    “没关系的。”青羽摇摇头。

    “别跟我客气，我不太爱吃甜食。”水门根本不理会青羽的拒绝，直接将三色丸子推到了青羽的面前。

    “那好吧……”青羽明白水门的意思，也不好再来回推脱，并且这次他给自己买了一份，也是想要尝尝三色丸子是什么滋味。

    水门将三色丸子推给青羽的动作。

    尽数落入到玖辛奈的眼中。

    这让玖辛奈感觉到了一股强烈的危机感。

    顿时。

    玖辛奈将她桌子上的那一盒打开的三色丸子，向着水门的面前推了过去。

    她推动了盒子。

    又没有完全推过去。

    那已经打开了并且被拿出了一串的三色丸子盒子停留在两人中间的位置。

    “你吃我的。”玖辛奈的语气中微微透着一丝丝的不满。

    “嗯？”水门疑惑的向着玖辛奈看过去。

    “不吃拉倒！”玖辛奈露出怄气的表情，明明你刚才将你的推给了青羽，现在自己摆出同样的动作，你却假装不知道什么意思。

    “吃！吃！吃！”水门赶忙连连点头，哪里敢忤逆玖辛奈的意思，立即拿起盒子里的一串，直接塞进了嘴里。

    水门这样的举动。

    令得玖辛奈嘴角微微翘起，感觉到一抹温馨。

    “啊！！！！！”

    突然间。

    外面响起一道尖锐的惊叫声。

    直接打破了这里的宁静。

    “死人了！”

