    “我没有什么好解释的，相关问题，请询问我们炎武卫的新闻部。”

    “现在。”

    “我要执法了。”

    这些记者的问题全都是坑，王厉根本没法回答，他的身影闪现之后，直接一脚将麦克阿瑟踢得失去自理能力，然后踩着麦克阿瑟的后脑勺，冷漠的说道：“斩龙之战开启之前，此人使用宝具意图摧毁半个江城，违规，当斩。”

    老兵不死？

    那要看面对谁了，被王厉杀过的人，相同的复活方法，是无法复活第二次的。

    嘭。

    一声枪响，这位不可一世的五星上将彻底消散，瞬间无数闪光灯亮起，王厉大概猜到这些记者会怎么写了，他们就是要给炎武卫施加压力。

    他最好的应对，应该是直接走掉。

    但，他忍不下这口气。

    在麦克阿瑟被杀后，托马斯当即鬼哭狼嚎起来：“不！这是种族歧视，我们只是被动应战，他却杀了我的英灵，而对那个华夏英灵不予处置。”

    “这是偏袒，包庇！”

    “炎武卫跟李和是一伙的，他们企图颠覆现实！！”

    “城外那些古代的军队你们看都了吗？明明李和已经利用幻想的力量占据整个南江了，炎武卫却一点反应都没有。”

    “他们在颠覆，他们要政变！”

    越说越夸张，哪怕明知这一切可能是早有预谋，王厉也觉得这口气咽不下去，转身就要一枪崩了这个白皮佬。

    呛！

    以死亡概念凝聚的子弹被一剑斩破，全场静谧了一下后，托马斯开始尖叫“他要杀人灭口”等言语，记者们也纷纷进入解说状态。

    王厉不解的看着忽然出现，阻拦自己的李和。

    “我来吧。”

    李和只说了三个字，王厉便明白了，然后，他看到李和走到重伤的服务员那里，问道：“要休息几天，还是治疗一下？”

    看着李和拿出来的【劣质不老药】，那服务员咳了咳，血液流了更多。

    他在《长歌行》连载的时候是粉丝，用过这药，知晓自己喝下的话，肯定能够痊愈。

    但……

    短暂的思考之后，含着血笑道：“休息几天吧，幻想事件中，就不浪费药了，李先生，那鬼佬吃饭不给钱……”

    “我会帮你讨回来的。”

    李和答应过后，伸手拂过服务员双眼，让他在无痛苦间安眠辞世，站起身，李和走向托马斯，走的不快。

    托马斯慌张退后，边退边叫道：“他，他杀人了！！”

    “不……”

    “你不要过来，你不能杀我，是他们开黑店，收取了数倍的价格，但是同样的东西，你们的人只收原价！！！”

    托马斯叫嚣着，给自己找理由。

    李和低垂着眼睑，说道：“江城本地人，肯定是原价啊，虚高的物价，那是你们来江城本就需要承受的，买彩票还要两块钱呢。”

    “他们留在江城，冒着的可是死一次的风险。”

    “或许是一两天，或许是大半个月，在特异点被解决之前，他们是真的在长眠，耽误的时间，造成的损失，全都在这里面了。”

    “你……该付钱了。”

    剑光闪烁，托马斯眉心出现一点血珠，双目失去光彩，无声倒地，所有人都没有想到李和如此杀伐果断，在静了一下后，便又是一阵闪光灯。

    知道对方肯定没有好话。

    李和也并不在意，只是郑重的说道：“即便是作为战场，江城也不是法外之地，来打斩龙之战就好好打，谁敢胡作非为，先问过我手中的剑。”

    李和如此高调强势，记者们眼睛都亮了。

    早先那个女记者再次一马当先，举着话筒，诘问道：“李和先生这是要以私刑代替法律？”

    李和：“我只为义。”

    女记者：“江湖道义？那不是黑社会吗？”

    李和瞥了她一眼，看了看她胸牌上的新景报的标识，知晓这家媒体在几十年前就是资本的喉舌了，所以，他只是淡漠的答道：“杀人偿命，欠债还钱，天经地义的义。”

    女记者：“不，你就是在动用私刑。”

    “据我所知，在《长歌行》连载期间，你就斩杀了数十名逃犯，让他们的人生少了数十天，而你却没有受到任何惩罚。”

    “虽然幻想事件在提交给404机关后不受法律限制。”

    “但你的所作所为，对社会造成了极为恶劣的影响，而且你所谓的义，在《长歌行》连载期间造成了很多无辜人士的伤亡，严重扰乱了社会秩序。”

    “很显然。”

    “你并不知道悔改，如今还在继续，404机关只决定你去不去和谐城，但你是不是犯法，却要由法庭来决定。”

    “如今炎武卫对你的包庇和保护，很显然，你逃脱法律制裁，是因为炎武卫在为你提供保护伞，我强烈呼吁社会各界人士关注此事，揭开帝国的黑暗面！”

    她说的慷慨激昂，表情仿佛随时要英勇就义一样。

    李和觉得有些好笑。

    “呵……”

    轻轻的笑了声，知道对方在直播，李和直接宣布道：“三个小时，三个小时内，所有无关人等退出江城。”

    “因为。”

    “我宣布斩龙之战提前开始。”

    “已经到江城的御主们，请开始做好准备吧，三个小时后，大军进城，绞杀一切不臣。”

    不仅是记者们惊愕了，连王厉都愣了下，他没有想到李和如此鲁莽。

    鲁莽吗？

    李和不知道，他只知道，跟这些媒体纠缠已经没有必要了，只要对方想，他所做过的事情，足以将他贬为十恶不赦的反人类罪犯。

    舆论，大势。

    这些东西，会一步步压来，他根本就不擅长这方面，他们手头上，也没有这方面的力量，怎么去做这个博弈？

    所以。

    不要了，全部都不要了，直接掀桌子，开打。

    打赢了，什么条件都好说。

    打输了，是死是坐牢，到时候再说！

    今天这些资本掌控的喉舌能够给他泼脏水，说的无比正义，可到时候他揭露奥林匹斯的黑暗的时候，恐怕是鸦雀无声吧？

    所以。

    有什么好说的呢，这个世界的问题，根本就不是抽丝剥茧能解决的，这个世界，差的不是一位两位治世之能臣，不是几位开创时代的科学家。

    而是……一场革命。

