    第419章介绍

    “嘿嘿，你这是不信我的本事哈！军人的疤可是英雄的象征，我都不怕，你怕什么！”

    欧峰只得歪着脸让她看，眼角的余光却一直注视着她的表情，一旦有一丝害怕，他就会将脸躲开。

    李小玉不光看，还上手摸，嘴里道：“啧啧，这张脸真是酷毙了！

    你说你多帅的一张脸，多了一道疤，怎么就变成了一半天使，一半魔呢？

    要是让别的女人看见了，会不会哭爹喊娘的要嫁给你？

    回去就给你袪疤，保证还你一张完好如新的脸。

    要是想变白的话，还可以给你美白哦！”

    欧峰抓住在脸上乱动的小手，将人再次紧紧地抱在怀里，低沉地笑声从胸腔传出，愉悦出声。

    小丫头怎么这么可爱，丑陋的疤在她眼里都是与众不同的。

    哪个女人会喜欢一张有疤的脸，不将人吓晕就不错了。

    特别的人特别的爱，还真是合他的胃口！

    “玉儿，我喜欢你，很喜欢很喜欢！”

    欧峰情不自禁地说出内心的话，现在不敢对她说爱，怕将人吓跑。

    先慢慢温着，等水到渠成时小丫头就会全部的接受他。

    在她脸上狠狠地亲一口，‘吧唧’作响，盖上他的印章，抱着李小玉就往营地走。

    “峰哥，你放我下来吧，让人看见多不好意思！”

    嘴里说着不好意思的李小玉，紧紧地搂着欧峰的脖子，有帅哥抱着走，多高的殊荣，但她还是得客气一下嘛！

    抱着人的欧峰，明显地感觉到小丫头的口是心非，轻拍一下她的屁屁。

    “你就给我老实呆着吧！没人会笑话你，他们只有羡慕的份。”

    咧嘴笑着的欧峰大步进入营地，见他抱着人回来，没有不挤眉弄眼的，但心底的羡慕是止都止不住。

    欧峰将人放下，轻咳一声对营地里的人道。

    “给你们介绍一下，这是我对象，出去以后都给我护着点，别让不长眼的人给欺负了。”

    “小嫂子好！”

    “小嫂子，我叫周明！”

    “袁冬。”

    “史远。”

    “柳战天。”

    ……

    十四人，一个个地介绍自己的姓名，希望重情重义的小嫂子记住他们，也许有一天会给他们也介绍一个对象。

    被响亮的喊声一震的李小玉，红晕爬上脸，这么些大老爷们喊她嫂子就嫂子嘛，还带上小的，是个什么意思！

    “你们好，我叫李小玉，你们也可以叫我小四。

    第一次见面，总得给你们点见面礼，有伤的都过来排队，给你们看看。”

    李小玉指着站在边上的人道：“他应该不是你们一路的吧！”

    “怎么看出来的？”欧峰道，她从小长在乡下，不可能见过敌国人。

    “他的肤色和外形，与你们都不一样，再加上你们这次的任务，那肯定不是你们一路的啊！”

    李小玉眼一翻，这一点都看不出来的话，她是得有多瞎，欧峰笑着揉揉她的头道。

    “别翻白眼，他就是这次任务的终极目标，可惜我们被一路追杀，才会被困在这里。

    外面的情况早已风云变幻，他的用处不大了，但任务还是要完成的。”

    “那把他也叫过来看看，有没有什么毛病，可别死在路上，要死也交了任务再死，对吧！”

    欧峰笑道：“你想做什么都可以，我都听你的！”

    “唫，油嘴滑舌！”

    李小玉对王铁头招手道：“大黑哥，把我的背包拿过来。”

    仇阳泽和明志义不用王铁头起身，仇阳泽手快地抢过背包，送到李小玉面前。

    他很好奇眼前的小姑娘，虽说是少爷认可的人，但没见到她的真本事，他还是会持怀疑态度。

    仇阳泽追问过老爹几次李小玉的事，但都被他扯开话题，看他好像不愿意透露一丝情况，仇阳泽只得自己观察。

    明志义摆出木桌、木凳，不管有伤没伤的人都排队等着看，想看看这个小嫂子本事如何？

    伤口溃脓、毒素未清、错位、断肢、营养不良、缺盐现象严重。

    断肢的有两位，这个李小玉没办法，其他的都可以解决，她对欧峰道。

    “峰哥，大部分人都可以解决，但我带的药不够，你带上人和我一起去去采点药回来。”

    “不用，需要什么药，让小代去采回来，他认识一些草药，你把要的画成图给他就行。”

    李小玉见有人代劳当然愿意，掏出背包里的笔和本子，开始画图。画好后撕下纸，递给欧峰让他去安排。

    拿一包驱虫粉给欧峰道：“让出去的人都抹上药粉，可以放心地在林中走动。”

    欧峰闻一下药包，知道这是驱虫粉，他也得过一包，只是早已经用完。

    “你们就是靠这个走进来的！”

    “是，这只是其中之一，还有迷药、解毒丸和驱邪丸，不然光靠我们单松匹马的可没本事进来。”

    “那这些东西出去还够吗？”

    “不够了，等将他们的伤治完后，我去林中看看有什么药材，重新制。

    这么一大片森林，肯定有我们用得着的药材。”

    没有，就是变也得给变出来啊，不然以什么借口将药拿出来！

    虽说没有真正地治过伤患，但跟李父混了几年的乡卫生院不是白混的，再加上她自己的学习。

    从慢动作到熟练，只经历了一个人的时间，在场亲眼见证的人无不称奇，感觉这是一只从蛹到蝶的蜕变。

    “骨头错位，但伤势长好，要想恢复正常，就得在原来受伤的位置，不差分毫地再受一次伤，这个过程会很痛苦，能承受吗？”

    周明握紧拳头道：“只要能恢复正常，什么痛苦都能承受！”

    “将他绑在凳子上，嘴里塞一小根木棍，要不给你服点迷药？”

    周明不愿意将迷药浪费在自己身上，他可是刚才听小嫂子说了，出原始森林可是要靠着这个出去的。

    “不要，我能行！”

    欧峰上前对绑在木凳上的周明就是一棍，“唔！”周明痛苦地出声，牙齿紧紧地咬着木棍，营长怎么都不给他时间准备一下的。

    (本章完)

