    

    对于古代兵器冥王的线索，金狮子史基这次真是意外得来的，他并没有去特意搜集这方面有关的情报。

    既然是意外得到，金狮子史基不介意找到它。

    “提督，线索还是太少，我们需要更多的人力物力。”

    格尔瓦莫出声，金狮子史基看了他一眼，摆摆手道：“动作不能太大，不然大海上的那些鬣狗们，一定会像闻到肉味一样，撕咬过来。”

    那可是古代兵器冥王的线索，谁不动心。

    “可是提督，我们要是暗中调查，需要的时间太多。”

    “不急，不急。”，金狮子史基眼睛一眯，事关重大，他宁愿慢一点，也不愿意因为这个，让他陷入被动。

    “你抽调一部分我们最信任的人手，然后你亲自带领他们去调查这件事，记住，不要让情报泄露。”

    “是，提督。”

    格尔瓦莫离开，金狮子史基点了一根雪茄，转身去了实验室。

    ……

    鱼人岛，这里因为七武海甚平的坐镇，加上革命军暗中的帮助，这里的情况好了很多。

    虽然因为费舍尔泰格的重现，让世界政府的探子很关注这里，不过很多问题都已经被解决。

    “再一次回到这里，感觉如何？”

    看到费舍尔泰格目露怀念之色，索罗.正风笑着说了一声。

    “还是原来的样子。”，费舍尔泰格笑了笑，因为身份的原因，他没有回来过，就是怕连累这里的人。

    “那你先去看一看吧，不要暴露身份。”

    “嗯！”

    费舍尔泰格转身离开，穿着一声包裹全身衣服的他，这里的人认不出他。

    来到鱼人街，费舍尔泰格看到井然有序的街道，笑了起来，还好，没有以前乱糟糟的感觉。

    兜兜转转逛了一圈，费舍尔泰格来到甚平的住处，从隐蔽的地方，走了进去。

    “谁？”，甚平走出来，一脸戒备模样。

    “甚平，你还挺悠闲啊！”

    费舍尔泰格露出面容，甚平顿时变得激动，刚要出声，又想到了什么，他拉着费舍尔泰格，回了房间。

    “泰格大哥！”

    甚平很激动，自费舍尔泰格加入革命军后，两人见面不多，最多就是用电话虫联系。

    “好了，先坐下吧，我一会儿就要离开。”

    费舍尔泰格拍了拍甚平的肩膀，自己坐了下来。

    “阿龙他们还好吧？”

    “还好，都很好！”，甚平笑了笑，接着道：“他们正在入口那边蹲守海贼呢。”

    闻言，费舍尔泰格也摇头失笑，世界政府对七武海搞出了所谓的功勋制度，这七个七武海中，可能甚平是最轻松的一个了。

    四海，伟大航路前半段的海贼想去新世界，都得经过鱼人岛，而甚平，只需要在这里蹲守就可以。

    大海中，对鱼人的加成太大，反正有海军帮着兜底，甚平也不怕事大，就蹲守在这里抓海贼。

    看着挺拉仇恨的，可海军那边还挺重视，毕竟他们在香波地群岛的拦截也拦截不了那么多，有甚平蹲守在鱼人岛，正合适。

    甚平也不是什么海贼都抓，只要觉得没把握，他都不动手。

    虽然苟了些，可每一年抓到的海贼，都足够他的功勋了。

    兢兢业业的工作态度，让世界政府那边都不太好针对他。

    “我就不去见他们了，你也不要告诉他们我来过，自己小心一点。”

    两人聊了一会儿，费舍尔泰格准备离开，尼普顿国王那边，他不准备去见了。

    “泰格大哥，你也小心。”

    两人拥抱以后，费舍尔泰格离开，甚平看着他的背影消失，返回了自己的房间。

    “首领，走吧，先办事。”，费舍尔泰格回到了船上后，扔给他在鱼人岛买的特产给艾尼路。

    “那就出发！”

    入口处，一群鱼人看守着一些海贼，费舍尔泰格看到阿龙耀武扬威的样子，微微一笑。

    香波地群岛，这里还是那么热闹，上一次因为巴雷特与战国的战斗痕迹，已经消失。

    三人没有在这里逗留，而是让航海士，往七水之都方向航行。

    就在他们这边前往七水之都的时候，世界政府的探子，也从金狮子史基那边，隐约察觉到了有关古代兵器的事。

    革命军能够得到一些情报，世界政府也能够得到，尽管龙已经动用了革命军的力量帮金狮子史基擦屁股。

    “真是让人觉得蛋疼。”，龙忍不住嘴角抽搐，这些操蛋的海贼，行事能不能靠谱一点，难道非要闹得人尽皆知才好吗！

    “海贼嘛，就是这样，喝高了，吹嘘吹嘘很正常。”

    隆罗笑呵呵的，这次情报的泄露，就是因为金狮子史基手下的一个海贼吹嘘的时候提到了古代兵器冥王，这才被世界政府的探子发觉的。

    “最好被世界政府的探子当成是假消息，不然他们掺和进来，不是好事。”

    隆罗闻言，摇了摇头，开口道：“不可能的，只要事关历史正文，空白历史，古代兵器这样的事，那些人都会很重视。”

    “而且这次是金狮子史基，只需要一点关联，世界政府那边，都不会大意。”

    两人这边吐槽的时候，金狮子史基那边，他也无语了都。

    都说了保密保密，可是几杯酒下肚，就特么让口风泄露了。

    如此情况下，金狮子史基也知道自己必须反应快，不让世界政府的人在这件事调查他。

    他先是处理了一些蛛丝马迹后，又让格尔瓦莫先停下，等待这个小风头过去再说。

    “古代兵器冥王的线索？”，猿王眉头一跳，事关三大古代兵器的事，从来都不是小事。

    “立即查探，确认消息真假！”，如同龙的预料一般，金狮子史基这样的人，只要与古代兵器有一点关联，世界政府的人都会重视。

    猿王这边将注意力转移到这件事上的时候，伟大航路前半段，索罗.正风三人正快速往七水之都前进。

    “布噜布噜……”

    电话虫响起，索罗.正风接通，龙的声音传来：“金狮子史基这边正被关注，你那边隐藏好身份，最好先等一等。”

    “我担心金狮子史基那边处理不干净，你那边一动，会让世界政府那边将事情联系起来。”        

