    

    不知过了多久。

    “滴答。”

    “滴答滴答……”

    寂静的黑暗之中，有着水珠在不断落下，在空旷的天地之间回响着。

    君慕浅的手指动了动，眉紧紧地拧着，脑海中还是一片虚无的空白。

    直到足足过了十息之后，她才终于睁开了眼。

    她并不在忘川河底的那个地府了，而是飘在已经完全恢复成血黄色的忘川河上，上下浮动着，周围有着一圈一圈的涟漪扩散开来，这河面上竟然还开出了几朵野生的曼珠沙华。

    君慕浅感觉到她的思绪有些不太清晰，她甚至不知道她是怎么昏过去的，又为何会突然回到了忘川河上。

    她的记忆还停留在她没能抓住嬴子衿的手，眼睁睁地看着那个旋涡将黑衣女子吞没，她抓都抓不住。

    是了！

    君慕浅一惊，蓦地起身，就要接着下到忘川河底部，去找那条岩浆长河。

    可就在在这时，突然有着一束亮光从前方出现，极为地突兀，刺得人眼睛都睁不开。

    君慕浅皱眉，用手搭在眉骨处，遮住了太过耀眼的光，眯着双眸望了过去。

    那金光腾起之处，像是太阳缓缓从扶桑树上升起，照耀了整个洪荒世界。

    而在金光之中，有一本熟悉的书籍被包裹其中，书册之上，是古奥的文字，散发着极品先天灵宝才有的混沌气息。

    地书，生死簿！

    君慕浅怔怔地看着那本书册，看着看着，眼泪忽然就那么无意识地流了下来，怎么都止不住。

    她拿到生死簿了。

    可她，没挚友了。

    **

    而此刻，真正的地府之中——

    苏倾璃、孙悟空、哪吒等人也已经全部汇聚了，都在酆都城的主宫殿内。

    如今的情境倒是掉了个个儿，掌管地府的十殿阎王、养老的五方鬼帝都被捆了起来，被阿修罗族的人押着。

    为首的秦广王，自然是得到了很特别的照顾，由因陀罗亲自看守。

    秦广王现在只觉得自己的脸上是火辣辣得疼，被接二连三的事实都给打肿了。

    他说孙悟空绝对破不开诸天庆云和戊己杏黄旗的防御，结果转眼就被破了，还连带着这两件元始天尊的先天灵宝也全部被收缴了。

    他又说转轮王对付一个才是太乙金仙巅峰的容慕轻而易举，结果转眼转轮王就和敌人给握手了。

    他还说苏倾璃是阿修罗族的一个无名公主，想要号令整个阿修罗族简直是痴心妄想，结果转眼人家就真的带来了所有阿修罗族的将士，连昔日冥河老祖麾下的四大魔将之首因陀罗都为其俯首称臣。

    人家也根本不是什么阿修罗族的公主了，而是阿修罗族唯一承认的陛下。

    秦广王从来都没有这么丢脸过，此刻只恨不得找个地缝钻起来。

    可他的修为都被孙悟空给封住了，别说逃跑，就是自裁都办不到。

    秦广王的面容剧烈地抽搐着，内心憋屈得要命，却又不得不屈服。

    “陛下，我看还是直接废了算了。”因陀罗冷冷地看了一眼秦广王，“您可以直接用老祖的那两把伴生之剑杀了他，不会有任何罪孽缠身。”

    这句话一出，孙悟空笑道：“好主意，好主意！”

    秦广王顿时冷汗涔涔，身子如筛糠一般地颤抖了起来

    “不。”苏倾璃摇了摇头，莫名地就很担忧，“还是等小浅回来再说，这件事情是她来做主的，我不能越俎代庖。”

    因陀罗点了点头：“依陛下的决定，不过尊主这是去哪儿了？”

    “去复原生死簿了。”孙悟空道，“但是俺老孙看，应该不是那么简单。”

    哪吒闻言，皱眉道：“我也是没听说先天灵宝还有复原一说，当年元始天尊的八宝琉璃瓶碎掉了，连他自己都没有修复，导致里面的三光神水也都分散开来，如今不知道落在了何处。”

    先天灵宝既为先天，便是天地所造，不可人为炼制，自然也无法修复。

    “是啊。”苏倾璃叹了一口气，忧虑重重，“所以我才担心。”

    她相信君慕浅既然选择了去复原生死簿，那么就一定能够复原，但是她怕出事情。

    先前突如其来的震动，就已经是某种预兆了。

    “便等小师妹回来。”猴王翘着二郎腿，靠在宝座上，“惩处天庭的走狗，不急这一会儿。”

    旋即，他眉一挑：“秦广王，你不愧为昊天老儿忠心耿耿的走狗，俺老孙天上那个没坐成，你这个倒是先坐了。”

    秦广王脸色难看。

    而身后的白无常咽了咽口水，小心翼翼地伸出手来，就想去摸一摸他想了很久的宝座，结果还没有摸到，就被一只毛茸茸的手给拍了开来。

    “疼疼疼！”白无常差点就哭了，“大圣，你打我干什么？”

    他差点被死老太婆灌下十全大补汤，回到这里还要被打。

    “打的就是你。”孙悟空睨着他，“你想坐，你自己造一个。”

    白无常：“……”

    秦广王看到连自己下属都叛逃了，气得不行，直喝了白无常的大名：“谢必安，你到底是哪边的？！”

    白无常摸了摸鼻子：“我一直都是大圣他们这边的呀。”

    顿了顿，他又诚恳道：“阎君，这件事情，您应该在几十万年前就知道了。”

    “你！”秦广王的鼻子都被气歪了，他怒到口不择言，冷笑一声，“本王早就说了，生死簿根本不可能被复原，哼，你们还想等容慕回来？想都别想！”

    他自身难保了，也要看着这些人不好过。

    苏倾璃却是笑了：“你错了，但凡是小浅说出来的话，她一定会做到。”

    “本王错了？”秦广王冷哼，“你可真是盲目的自信，本王倒是要看看，她容慕是不是真的能够拿到生死簿，要是拿到了，本王就当场自裁于此！”

    听此，苏倾璃的眼神怜悯了几分：“你倒也不必如此想杀自己。”

    秦广王傲然：“本王当然不会想杀自己，因为她容慕根本……”

    后面的话还没有说完，整个地府突然又是一阵震动。

    “轰隆隆——”

    轰鸣声在天空中不断盘旋着，像是某种恐怖东西即将降下来的预兆。

    但凡是还在街上的游魂都惊慌失措了起来，拼命地开始往回跑。

    主宫殿自然也不例外，这一次的震动虽然没有几十分钟前的大，但依然不小。

    苏倾璃脸色微微一变，猛地站了起来：“不会又出事了吧？”

    孙悟空的神情也凝重了几分，他站起来，握住金箍棒：“你们且先在这里待着，俺去看看。”

    秦广王却是不屑地笑了：“本王就说了，想要复原生死簿，那是要天打雷劈的，她容慕别说将生死簿带回来了，估计已经死无全尸了。”

    苏倾璃眼神一冷，一脚就踹了上去：“闭上你的嘴。”

    秦广王闷哼一声倒地，却还色厉内荏：“不信的话，就等着瞧吧！”

    然而，就在这时，像是非要打秦广王的脸一样，同样被绑住的平等王突然开口了，满面震惊：“大哥，无间地狱打开了！”

    他负责掌管无间地狱，与其自然有着联系，无间地狱无论是开是封，他都会有感应。

    秦广王面上的笑一僵，不可置信了：“你说什么？！”

    无间地狱打开了，生死簿毁了，怎么会打开？！

    “真的！”平等王也是不能相信，“大哥，打开了，不仅打开了，里面的一些游魂也被放出来了！”

    秦广王的脸色一点一点地变白了：“这不可能！不可能……”

    “生死簿！”苏倾璃神情却是一振，身形直接一闪，就朝着无间地狱所在的方向掠去。

    她就知道，生死簿一定可以复原！

    而也是在十八层地狱又重新被打开的这一刻——

    就躲在玉虚宫中休养生息的黑雾猛地抖动了一下，又是惊惧又是骇然，他嘶声咆哮：“这不可能！”

    是他亲手毁掉生死簿的，生死簿根本不可能有复原的机会才是，怎么现在被封闭的无间地狱还能再开启？

    他被天域双帝完全打散了，也根本没有能力再卦算了，都不知晓现在到底是个什么样的情况。

    要是地藏王真的出来了……不！

    地藏王不能出来，上一次都没能出来，这一次也绝对不行！

    一想到这里，黑雾都快疯了，尖叫了起来：“元始！元始！”

    然而，元始天尊却是已经出去办事去了，根本听不到黑雾的吼声。

    且元始天尊为了隐藏黑雾的踪迹，玉虚宫内连一个活的生灵都没有，连四不相都被派了出去，黑雾可谓是求救无门。

    “啊啊啊啊——！！！”黑雾的声音都叫破了，痛苦地在地面上翻腾着，“该死！该死的天道！该死的鸿钧！”

    竟然又来坏他的好事情！

    等到他有朝一日掌控了天道，先杀掉的就是鸿钧，再把天道的意识给灭了！

    又发泄了好一会儿，黑雾终于意识到他是彻底没有办法阻止地藏王的归来，也只能不甘地认命了。

    他阴森森地冷笑了一声：“出来了又怎么样，当年本主将谛听打得魂飞魄散，你出来了，力量也不会全！”

    不同于元始天尊的坐骑四不相，亦或者是文殊菩萨的坐骑青牛，谛听于地藏王而言，是伴生坐骑，如同那些伴生先天灵宝，是同时诞生的，力量自然也被锁在了一起。

    想到这里，黑雾的心也渐渐地安定了下来，又开始了新一轮的修复。

    **

    君慕浅就站在无间地狱的那扇大门前，握着生死簿的手在微微颤抖着。

    她都不知道她是怎么将生死簿上那一个个熟悉的名字划去的，也不知道自己到底是怎么强撑着走到这里来的。

    只知道的是，她更改生死簿的时候，生死簿没有任何反抗，反而还很顺从。

    待她划去了扶风等人的名字之后，后来就不需要她动手了，她只需要一个念头，就能够将万灵大陆上的人全部从生死簿上去掉。

    是啊。

    这可不是一般的生死簿，这是，嬴子衿用生命换回来的生死簿。

    为她而聚，自然为她所用，又怎么可能会反抗。

    不是她得到了生死簿的认可，而是这复原之后的生死簿，本就是嬴子衿送给她的礼物。

    君慕浅咬着牙，努力地平复着不断翻滚着的情绪，却还是不自主地红了眼。

    这不是她想要的代价。

    她救了其他人，却也失去了一个人。

    五行阴阳逆转术这样的逆天玄通，也只能用一次，她没办法了。

    君慕浅捏紧了手指，微微颤动着。

    不，还有，等她见到地藏王，一定可以问出来的。

    当最后一个名字从生死簿上被抹去之后——

    “咔嚓咔嚓！”

    无间地狱中传来了锁链断裂的声音，紧接着是一片连绵起伏的声音。

    有着一个个身影从无间地狱出来，解脱了一般，跑得飞快。

    苏倾璃也终于赶来了，随之而来的还有后来的苍玥。

    “苏苏！”

