    其它的水和饼干五宝小心翼翼分别藏在不同角落。

    他醒来感觉到那么饿。

    别的宝贝肯定也是。

    特别是一宝，饿得难过又不让他吃，他会哭闹的。

    所以他得藏好。

    否则一次性吃完。

    接下来他们没有办法熬下去的。

    五宝打开了一包饼干。

    一股诱人的香味钻了出来。

    好香啊。

    五宝吸了吸鼻子。

    他从来没有闻过这么香的味道呢！

    他好想一口咬下去。

    但还是忍住了。

    他拿着饼干，在每个宝贝的鼻子下晃来晃去：“醒醒，大家醒醒。”

    在饼干香味的诱惑下，有几个宝贝睁开了眼睛。

    而还有几个宝贝，依旧昏迷。

    五宝就打开了矿泉水。

    用杯盖弄了一点点水。

    小心翼翼将水灌进没醒的宝贝嘴里。

    在五宝这番操作下，所有的宝贝终于醒来。

    五宝将之前拿的一包饼干和一瓶矿泉水分成八等份发给了大家。

    每个人都是狼吞虎咽。

    然而，一包饼干和一瓶矿泉水远远不够。

    大家饿得眼睛都红了。

    五宝也是如此。

    他多想把藏好的饼干和水拿出来。

    大家一次吃个痛快！

    喝个痛快！

    但五宝知道，不行，必须要忍！

    “五宝，还有没有尼，窝还想齿。”一宝不停吞口水。

    五宝说道：“暂时没有了，晚点我找找。”

    一宝眼中闪过了失望。

    片刻后他忽然哭了起来：“这素哪里，窝好爬爬！麻麻，窝要麻麻啊！”

    八妞是个女孩。

    承受能力是除了一宝之外最低的。

    她也抹着眼泪：“这是哪里啊，好像童话书里的地狱，麻麻，我也好想麻麻。”

    四宝给八妞擦眼泪：“八妞不哭，这里不是地狱，我们都是好孩子，就算死了也是上天堂，不会下地狱的。”

    五宝也给一宝擦眼泪。

    他温声说道：“一宝不怕怕，麻麻一定会来救我们的。”

    “这是哪里啊五宝。”八妞吸了吸鼻子。

    五宝再次环顾四周一圈：“可能坍塌了，我们就被埋在下面了。”

    还好，因为有几块大的石头顶着。

    所以隔出了小小的空间。

    具体怎么回事，五宝也不清楚。

    这也只是他的猜测。

    “那麻麻怎么还布来找窝们啊。”一宝哭得惨兮兮：“窝觉得窝们埋了好久尼。”

    五宝说道：“一宝，听过小蝌蚪找妈妈这个故事吗？”

    一宝点点头：“听过！”

    麻麻给他念过的。

    五宝继续道：“小蝌蚪也不是能够马上找到妈妈的啊，需要一段时间。”

    “就像麻麻找到我们，也需要一段时间的。”

    一宝恍然

    他没有流眼泪了。

    但声音还含着哭腔：“那窝们等麻麻，麻麻一定会来找窝们的！”

    ……

    医院。

    张玉琴死死抱住夏珠。

    但夏珠一直在挣扎。

    她像是被下了魔咒一般。

    不断在说。

    她的八个宝贝还在。

    她要去找她的八个宝贝。

    张玉琴知道，女儿这是糊涂了！

    但她没有糊涂！

    所以她抱着夏珠一直没有松手。

    就这么挣扎了良久，夏珠忽然不知道哪里来的力气。

