    “不好意思，我可能是昨晚太累，睡着了。”沈澈说。

    “没，没事的，见你睡着了…我，我没忍打扰你。”周心雅红着脸磕磕巴巴道，她的眼睛不自觉的瞟向沈澈身下，还好，衣服算是给归位，整理整齐了。

    稍稍有点凌乱，应该看不出来吧？

    如果被他发现，会是什么下场呢？会被他抓过去当场在阳台上弄…死吧。

    想到这里，周心雅又是一阵腿软无力。

    沈澈却道：“今天合着要你发财，我还要再买一套房子。这间样板房，我就想要，省去了装修的烦恼，你下去帮我询个价吧。对了，还没问你叫什么？”

    “我，周心雅…你还要买？天…”周心雅惊叹道。

    沈澈被周心雅带下楼，问明白了，那套26楼的样板房，也出售，240平连带家具是650万，没有折扣。之前有好几波客户都看好了，但是嫌贵没有买。

    原本不带家具一套是570万，这样算，相当于家装费用是80万，是有些贵，但是沈澈看过那些家具的用料全都是实木的，也值。

    于是，也不还价了，毕竟消费返利卡只有四个小时时效。

    “我再把534万，转给你们，你算一下，余款还有多少？我下一笔钱，还要一会儿才能到账。”沈澈说。

    “上一套余款是309万，你刚转入534万，扣除上套余款还剩225万。这225万，你还要买那套样板房是吗？”周心雅确认道。

    见沈澈点头后，周心雅激动的要跳起来。

    第二套650万，两套加起来是1226万，按照公司的销售提成阶梯，当年销售额过1000万，提成上升为0.5%。也就是说……今天可以提成6万。

    周心雅坐在座位上，双手放在交叠的大腿前，用力的揉搓，她在脑海中反复计算提成，得出6万不假。她不禁面带春色的凝神面前的男人。

    而沈澈，刷出534万后，感受到脑海中的信息：【本次共计消费534万，消费返利卡生效中。由于金额较大，返利到账时间略长，请矿工耐心等待】

    看到这些信息，沈澈也就放心了。

    接下来，他又签了一份合同。

    而一旁的周心雅，已经激动到大脑再次空白，一方面上千万的业绩，提成多到她不敢想，另一方面，真是应了那句话，金钱是最好的催情药，她现在整个人还沉浸在刚才在阳台上的美妙体验中，唇齿间依稀留有某种石楠花的味道。

    售楼部经理用嫉妒的几乎要杀死人的目光看着周心雅，并狠狠在计算器上计算着：这位沈先生，买了两套房子1226万。按照公司的销售阶梯提成算法，可以提0.5%，也就是6万！

    周心雅这个妖艳贱货，今天一天就赚了6万！而且，年度销售冠军基本也是没得跑了，到时候公司会奖励一辆大众甲壳虫，20多万的小车啊，自己一直想要的爱车！

    搞不好，自己这个经理都要异位了！

    唉！售楼部经理说不出的难受，尤其是看着周心雅一脸妖媚的样子看着沈先生，更是气不打一处来。

    ……

    时间是下午三点二十分。

    沈澈依然在等待返利到账的消息，如果能在四点二十分之前到账，那么他可以再花出去一次，再完成一次返利。如果过了那个时间，返利卡就失效了。

    不过，依据游戏系统之前的谨慎，534万的返利回馈，应该会需要一些时间的。

    就在大厅里坐着喝茶的功夫，沈澈见那个美女售楼小姐，总是在看自己。他也看向对方，见对方嘴角挂着若有若无的笑意，并看到她用唇语说话。

    BA？

    爸？

    这个女人什么意思，在用唇语叫自己“爸爸”？

    沈澈觉得好笑，虽然买了两套房子，但也不至于公然让一个美女这么掉节操吧？

    周心雅忍不住笑意，笑骂道：“笨蛋。”

    这两人在售楼大厅的公然打情骂俏，自然逃不过经理的眼睛，那个三十五六岁的女人用吃人的眼神瞪着周心雅。

    “巴……哈……马？”

    沈澈终于读出了对方的唇语，然后拍了一下额头，询问道：“巴哈马海滩？是你，小粉嫩？”

    周心雅听到这个雅号，瞬间羞红了脸，低下头去。

    沈澈这下算是记起来了，这是那个在沧海咖啡馆加过微信的女人，之后和她在微信上聊过。

    女人说想出国旅游，去“巴哈马群岛”玩，传说那里有一片粉红色海滩，湛蓝的海水和粉红的海滩交错，被誉为“世界上最性感的海滩”。

    沈澈挪了下位子，从面对面坐着，到女人身旁坐着。

    “真是你？”沈澈问。

    “一进门就认出你了，你倒好，后知后觉。”周心雅气道。

    “上次在咖啡店没仔细看你，照片又都是不露脸的，谁能认出来。你在这上班啊？”沈澈道。

    “你别坐我这么近，同事们看着呢。”周心雅小声道。

    “看到又怎样，又没在这干什么。”

    “人家会背地里说闲话，尤其是你刚买了两套至尊户型。”周心雅推沈澈。

    沈澈攥住周心雅的手，摸了摸，手又滑到桌子下的大腿上，道：“你微信上猛如虎，一副老司机的样子，现实这么怂。”

    “那也得分地方，这里我要工作呢，你到对面去。”周心雅的腿一边躲，一边继续推。

    “好吧。”沈澈站起来，道，“你带我去看样板房吧，二十六楼的样板房，我再看一遍。”

    “我不去……”

    “不去？”

    “不去，我怕会死在里面。”周心雅道。

    沈澈看看腕表，三点三十分了，返利消息依然没有到。

    “你不去，我换别人去了。”沈澈说完，往后方小区走去。

    周心雅坐在原地，双手在腿上搓着，犹豫了一下，起身追上去。

    二十六楼，样板房内。

    周心雅进门后，反身内锁，然后走到阳台。

    沈澈在那里眺望大海，11月的海风从窗户吹进，吹得他的风衣猎猎作响。

    沈澈自忖，此时此刻自己的造型，应该是有小马的一份风采的。

    毕竟花1万大洋买的PD家的长款修身风衣，要的就是一个“浪”字和一个“骚”字。

    沈澈觉得如果头发长一点，海风吹得飘一飘，效果会更佳。

    周心雅立在阳台门上，西晒的阳光有点刺眼，她眯起眼睛看着沈澈，刚想开口说话，却被沈澈伸出手臂，一把拉到阳台上。

    “啊！”周心雅猝不及防，被拉到沈澈眼前，顺势就贴在他身上。

    “你对我温柔点。”周心雅轻声说。