    盛怀仁夫妻笑着点头，然后主动上前去搀扶老人家换病房，而曹玉梅还抱着准备铺床的席子呢，刚想伸出一只手帮把忙，就听到盛怀仁到“不用你，你那抱着席子吧，自己看着带你，我一个人能扶好阿婶的，等下去通知小盛大林过来，阿婶这里还是缺不得人啊。”

    “哈哈哈，阿婶没有事情的，不就是扭了脚吗，不碍事的，你看看我身体好着呢，一个脚不也能跳着动的啊，哎呀，阿婶感觉好幸福啊，看看自己孩子不在家，也被照顾的如此好，看来这人啊！还是要多做好事的，果然好人有好报的，怀仁啊，玉妹啊，你们夫妻也是好人，肯定有好报的，这不老天就给了你一个最好的小羽，如今玉妹肚子里面也是有的吧，果然老天都是公平的啊。”

    说话的功夫，盛铭奶奶就将眼睛落在了曹玉梅的肚子上，还一会才缓慢的开口“大难不死必有后福，看来这句话没有错的，孩子啊，放宽心好运回来的。”夫妻两都不理解盛铭奶奶话的意思，不过老人家安抚的意思他们是接受到了，索性也就没有去追究什么后福了。

    到是盛老太婆听到盛铭奶奶的声音，感觉整个人都不好了，刚刚还被自己老头给骂了，也懒得管他们了，看了父子两一眼，她前段时间病了那样就，也没有看到有谁来照顾自己一下，这不比较还好一比较就出现了落差了啊，自己怎么就感觉自己是那个没有福气的人呢。

    想到自己到底还是比那个死老太婆比下去，盛老太婆就浑身的不好了，想想自己好似这个半年来，无论是生病还是吃饭，她可没有看到还有谁来照顾关心一下自己，原来还有个盛怀仁和曹玉梅，如今那两个没良心的家伙也不来自己这里了，最主要的那一万块她还没有拿到啊。

    如今自己倒是还被盛林的鬼魂给纠缠上了，看看这个大白天的他还又出现了，盛老太婆就感觉眼前一阵阵的发黑啊，眼前不停的翻滚这小叔子和弟妹的年前脸颊，眼前一黑就厥过去了，原本还在生气老太婆这张破嘴的老头子，也没有注意到老太婆的情况。

    就听到有同病房的人喊“哎呀，医生啊，有人犯病了啊。”

    老盛家那边闹得人仰马翻的，可是盛怀仁他们这边是不知道的，安置好了盛铭奶奶，就去镇上找到了出来卖农货的盛大林，告诉了他阿娘的情况后，夫妻两才坐着村子里面的拖拉机回去村子里，而村子里面盛羽今天才从山上回来，就看到一脸焦急的九叔公。

    盛羽挑眉这是玩腻了，舍得出来了，为了一个变异蛊，这个老天都快一个月没有出门了，连吃饭都是自己给他送过去，哎，真的这样的人，居然没有传承，真的可惜了，亏得遇到自己这样心大的啊，才能有和他分享传承的可能，奈何传承真的看缘分啊。

    不过能看到师傅出来，盛羽还是蛮高兴的，虽然可能似乎应该是玩卡了，不过她还是笑着到“研究出来如何解蛊变异蛊了？很不错啊，才一个月的时间，就有如此成效。”

    “······”耻笑绝不赤裸裸的耻笑，哼，有传承了不起啊，九叔公很想翻白眼，奈何这个年龄了，怕影响不好，九叔公硬生生的忍了下来，还很委屈也很憋屈的摇头，很是不情愿的开口“试验品不够强悍，我不能也不敢在动手了，不然估计要就此交代了。”

    “哦，就是还没有嗝屁啊，那你急什么，看看你平时都是如何教我的，泰山崩于前而面不改色，师傅说好的沉稳呢，师傅，你不会就用来说我了吧，哼，你可真行，我觉得吧，您也需要好好练习一下沉稳啊。”盛羽学着九叔公原来的样子，摇晃着脑袋开口，立刻脑壳上就迎来了九叔公的一个暴力。

    “啊，师傅，你怎么可以如此残暴的对待你可爱的徒弟的，尤其是还针对我这可聪明的脑袋，要是被你打坏了，忘记了该记得的东西，可如何是好。”盛羽抱着脑壳一脸控诉的看着九叔公，恨的九叔公就还想过去敲一下，这是谁家养的皮猴啊，越大越皮了真是不分时间的啊，看看连师父都敢打趣了。

    不知道救人如救火啊，看到师父这是真的急了，盛羽立刻投降，抱着背篓就往九叔公那边冲“师父啊，我先去看看啊，救人啊，十万火急的哈，万一嗝屁了坏了您神医的名头，那就得不偿失了。”

    说话的功夫人就跑进了药炉里面，进去就看着浑身已经瘦得只剩下一把筋的秦思成，盛羽努力回忆前世记忆里面的秦思成，嗯，算了，其实也没有多少意思，那感觉都模糊了，似乎和这样的秦思成倒是很贴切了，看着那凸出在皮外的经脉，都明显的一鼓鼓的，盛羽伸手在秦思成的身上几处地方按下去。

    原本已经不再有反应的秦思成，突然的就发出一声闷哼声，然后缓慢的睁开眼睛，盛羽用手在他眼前摇晃一下，才声音甜软的开口“可清醒了，知道我是谁不？”

    秦思成有点咬牙切齿，他的灾难就是来源于眼前的这个小恶魔，化成灰都记得，哪里就会轻易忘记了“盛羽！”

    盛羽对这个咬牙切齿的举动，表示很满意，笑着到“还能有情绪，不错，至少你还能抱着情绪死去，也是幸福的。”

    盛羽可不是善良的人，或者她的善良都丢在前世了，对于一个对自己恶意满满的人，她是真的不想救，转身就要走，感觉到衣角被扯住了，盛羽低头就看到衣服被一只枯瘦的手指扯住了，盛羽顺着手看过去，眼睛中清冷不带一丝情绪，就那么冷冷的看着。

    秦思成知道这是自己最后的机会，如果他放手，自己肯定就要交代在这里了，而这些天被那个神医折腾的时候，虽然痛苦可是好似打开了一个什么阀门，让他痛苦的时候顺便再做了一个长长的梦。