    林延潮亲自出迎，管志道，许孚远二人都感觉面上有光。

    二人身旁也有不少从学弟子和门生，这一次听闻林延潮相邀请他们到林府做客，更是激动。

    众人分宾主入座，然后相互引荐，互相认识。

    几人都在于报上论战过的，在舆论上虎争，但于私下倒是可以坐而论道的。

    众人聊在一起，都觉得份外投缘。

    当下管志道对众弟子道：“你们平日不都是敬仰大宗伯的三元之才，并揣摩学习他的文章吗？怎么今日见了真人，都站在那边反而不敢说话了。”

    听了此言，众学生们都是坐立不安。

    许孚远笑了笑，捏须道：“此来前都叫你们带着平日趁手的文章，请大宗伯指点，可有带在身上？”

    许孚远这么说，他的弟子们都齐声道：“回禀老师，带了。”

    这些弟子说完脸上都露出跃跃欲试的神情来。

    管志道一听许孚远这么说心底不由道，好啊，你果然是有备而来。

    管志道当下也不不甘人后向学生们问道：“你们平日的顺手文章可有带着身边？既见了大宗伯，还不速速请益。”

    两边弟子都是露出按耐不住的喜色，同时也有几分紧张，此举就是引荐之意了。

    他们的文章若能得林延潮赞誉几句，从此可以说是名声鹊起。

    若将来乡试主考官，会试房考官知道他们的名字，听闻是林延潮称许过的，那么必然高看数眼，中式的几率就大增了。

    当然这是表面的意思，更深一层的意思是林延潮身为礼部尚书，这会试房考官，乡试主考官都是由他一手选拔。考官们能不卖林延潮的面子吗？

    如果林延潮将来有一天能够入阁，必然主持会试，那么他们的前途将不可限量。

    当下众弟子们都是将自己拿手的文章奉至林延潮面前，请他指点。

    林延潮看到这些弟子们眼底的亮光，不由想起了当年胡提学至社学观风之时，那时自己也是他们中一员，现在倒是有些司空见惯了。

    林延潮知道许孚远，管志道的意思，自己有意要借重两位大儒在朝野上下的名声，他们也想让自己的弟子借自己登终南捷径。

    这样切磋指点文章的场合，其实就是利益交换。但就算有人看穿了这些，又能说什么呢？这就是官场里潜藏的规矩。

    所林延潮笑了笑当下拿了一名学生的文章过目，边看边问。

    文章应答不能入自己之眼的，林延潮就道了一句‘尚可’，‘不错’。

    若是有些才华的，就点拨几句比如‘文尚平，但意出众’，‘此处不足，但瑕不掩瑜’。一般弟子们能得林延潮如此几句，就很欣慰了。

    许孚远名气最大，门下子弟出众者很多，毕竟湛若水以后甘泉学派，就以他名声最著，如官员冯从吾，丁元荐，名儒王之士都是出自他的门下。

    他们的门下学生不少都值得称道，可是林延潮一一打听过去，可惜没有一个叫刘宗周的，不知对方此刻是否已拜许孚远为师。

    虽没有刘宗周，但有两三人，林延潮将他们文章反复看了一遍，不仅点拨了几句，还称赞了几句。

    这令场中所有人都露出羡慕之色。

    这就是终南捷径了，若他们有朝一日能名列史册，那么传记里肯定会有一句如‘为礼部尚书林延潮器之’，‘誉其非池中之物’等等类似的话。

    就如张居正年少时，为顾璘赞了一句‘可当腰玉’。

    当然这必须在许孚远，管志道的引荐下，当然也不用想得如何黑暗，其人无真才实学，林延潮也不会闭着眼睛信口开河，就算乐于提携后进，也不能毁了自己名声。

    许孚远手抚着这得青眼得学生背，对林延潮着意介绍道：“此子名叫张舜典，乃吾督学陕西时所取的学生，其伯父曾经任过福州府的学正，也算与大宗伯很有渊源了。”

    林延潮笑着道：“哦，竟有此事，不知是令伯父高姓大名？”

    张舜典通报了后，林延潮点点头道：“原来如此，久仰大名。”

    张舜典后其余两名学生也是如此介绍，比如他们的亲戚，师长在哪里哪里做过官，哪一年中了进士，反正在官场上如同案，同年，同乡，故旧，同咨的关系都能攀得上。

    如此关系就自然而然近了一步，否则贸然提起林延潮只能呵呵了。

    经此一番，众人赴宴。

    府里宴厅一共摆了三桌宴席，厅外另摆了两桌，林延潮自坐了主位，同席之中都是官员，唯独管志道已经致仕。

    他倒是自嘲道，当官有什么爽快的，倒不如盛夏时喝一碗酸梅汤的痛快。

    席间众人谈得还是儒家，再聊起论战时，管志道，许孚远虽是名儒，但谈及学问大本还是起了胜负之心。

    他们在席上又争了几句，管志道也是气在头上，当即问：“这一次论战，不知大宗伯以为何人胜之？”

    林延潮笑了笑道：“常言道武无第二，文无第一，几位论战优胜岂能由我能下定论？但若是二位要我心许何人？那么我早已与学生们说过了，在吾诸位同年之中，顾叔时之学问我是甘拜下风的！”

    听了林延潮此言，许孚远，管志道都是吃了一惊。林延潮三元及第后，隐隐有当今文宗志称，若从他口中称学问在顾宪成之下，实在令人难以置信。

    见许孚远，管志道二人的神情，孙承宗，方从哲感叹二人之不明底细，这不过是林延潮日常夸顾宪成的环节罢了，他们都习惯了。

    许孚远仕途上一路蒙邹元标提拔，同时与顾宪成交往也很深。眼下他听林延潮如此称赞顾宪成，深感林延潮是一位真真正正的君子。

    至于他的学生们当然也是如此认为的。

    但是许孚远不会把心底话说出，反而出声质疑道：“叔时兄在论战里提及心学，事功学，将本体与功夫分作两个，不能合一。”

    “致知在于格物，物格而后知至，正是大学之言，在下想一闻大宗伯的高见？”

    林延潮笑了笑，这也是顾宪成论战中最犀利的一点，用这一点来指责心学，事功学理论脱离实际。

    林延潮当即道：“我所言的功夫与顾叔时的功夫略有不同，理学之功夫在于格物，而吾学之功夫在于事功。”

    “格物乃格而知之，事功乃为而知之，又何来本体与功夫分作两个？倒是吾以为格物知之能为真知吗？昔日有人失斧，疑邻居之子为之，观其言，观其行，皆疑似窃斧所为。后斧于地中拾得，又观其言行，无一不似窃斧所为，此知可为真知否？”

    “故而寻斧而拾之，即是为之，拾之为之方为真知！”

    林延潮一语，满堂之人无一不露出赞叹不已，并齐声喝彩。

    这疑人窃斧出自列子，在场之人每个人都听说过。此一言恰恰怀疑了顾宪成格物之知是真知吗？

    就好比那个怀疑邻居偷斧的人，这知都是自己脑补出来的，想出来的。

    只有找到斧头，证据说话，这才能验证真知。

    这就是行而后知。

    自从这一日宴会后，许孚远，管志道回去后，旁人问起事功之学，他们都是交口称赞。不仅称赞事功之学，确实有其长处，对于林延潮包容各学说之胸怀也是极力的赞赏。

    受他们影响，理学，心学的读书人中也越来越多之人学习事功之学，甚至三学并重。

    而就在论战之时，国子监祭酒萧良友的国子监图书馆也是正式开设。

    这图书馆就设立在国子监之内，不仅允许国子监监生取阅，而且还允许生员功名以上的读书人，以及京中义学，书院的老师阅读。

    此事也不知不觉中开创了一个先河！

    这件事对于这个时代而言是具有极大意义的，但是在当时而言，并没有太多人的关注，甚至有人当去国子监看书，不过是茶余饭后消遣而已。

    因为他们不知道这是从古至今第一个官办图书馆，是由朝廷开设并允许读书人借阅的。

    虽然国子监图书馆里藏书不过两万余卷，甚至还不如民间藏书十余万卷的藏书楼，而且还限定了借阅之人的资格，但毕竟是历史上的第一次。

    以往的藏书阁，比如两汉的石渠阁、东观和兰台，隋朝的观文殿，宋朝的崇文院，以及明朝的文渊阁，这都是给官员皇家使用的，而不是给民间读书人用的。

    从此以后，京中的读书人除了在私塾里读到四书五经之外，可以不从书肆购买，或去别家借阅，从此可以从心所欲的在国子监的图书馆里看到自己想阅读的书籍。

    比如理学书院的学生想要看心学的书籍，若在自己书院里读之必然被师长同学斥责，但在图书馆里却是无人干涉。

    除此之外国子监之中书籍可谓包括万象，除了经史子集外，还有百家之杂学，这些被正统读书人称之为不务正业的书籍。

    第一次由朝廷拿出来开放给普通的读书人读之。

    林延潮任礼部尚书以来，所为之事正一步一步接近自己理想，而此刻宫里又起一事。

