    “砰！”

    随着那股恐怖的能量波动爆发出来，所有人都马上意识到，晴儿突破了。

    经过几次的压制，这一次终于再没有压制住，直接突破了体内的九重封印。

    “哈哈，现在她可以给我去死了！”

    对面福利西斯先是一愣，随后发出一声狂笑。

    振臂一挥，和身边的四个修罗殿勾魂使同时发力，一股股狂暴无比的你能量顿时从他们的身体中爆发出来。

    已经跟踪了安晴儿好几天，几次她都在突破的边缘。

    福利西斯早就已经控制不住，现在终于可以出手。

    就觉得心里憋着的一口气一下爆发出来，整个人心里变得无比爽快！

    身边几个手下也是发出一阵得意笑声，一副蠢蠢欲动的模样。

    “轰！”

    一声脆响，别墅二楼的一扇窗，突然一下爆开，随后一道娇俏人影瞬闪而至，在半空之中形成道道残影，很快到达了陆天龙等人的身边。

    正是晴儿。

    已经完全冲突了体内九重封印的晴儿，浑身上下爆发着一股看成恐怖的能量波动，让人心悸。

    甚至连站在她身边的陆天龙和温天豪等人，也是微微惊讶。

    真没想到突破体内九重封印之后，竟然拥有如此恐怖的状态。

    让人感到无比的压抑。

    “哈哈，你竟然还敢下来？”

    “你以为突破了体内的九重封印，就拥有跟我们抗衡的实力？不自量力！”

    看到晴儿竟然自己主动现身，对面的福利西斯发出一声狞笑。

    “安晴儿，我不得不承认，现在的你，比之前强大了许多，但是，你真的太天真！”

    福利西斯狂笑，双臂一阵，突然之间，一股强大无比的能量，猛然从他的身体之中爆发出来。

    一股股狂暴的旋风竟然在他得身体周围开始急速的涌动，那股能量波动，竟然要比之前更要强大了数倍不止。

    “你也太小瞧我们修罗殿九链勾魂使了，想要要你的命，易如反掌！”

    “没错，福利西斯大人的实力，其实你们所能够抗衡？”

    “我劝你们还是乖乖投降跟我们回去，否则的话，你们今天全都得死在这里！”

    随着福利西斯爆发出了最强的能量，身后的几个同伙也是纷纷开口狞笑道。

    随后一股股强悍无比的气息顿时也从他们的身体之中爆发出来。

    陆天龙脸色顿时闪过一丝凝重。

    对面一共五人，福利西斯的实力最强，在他左侧一个家伙，身上涌动着一股略逊于他得能量波动。

    其他三人的实力稍微更要弱一些。

    正如晴儿之前的猜测。

    对面的五个人之中，应该有福利西斯和另外一个家伙，是九链勾魂使。

    其他三人，全都是八链勾魂使！

    这个阵容已经堪称恐怖，最起码以现在的战龙成员实力来看，根本不可能是他们的对手。

    “再给你们一次机会，老老实实的投降，跟我们回修罗殿，为我们效力，说不定大魔王陛下会饶你们不死。”

    “否则的话，今天你们一个都别想活！”

    福利西斯冷笑着开口。

    “去你妈的，就凭你们什么狗屁修罗殿，也想让我们屈服，你们脑袋进水了吧？”

    “哈哈，圣狱你不要说得这么难听，他们脑袋没有进水，只是被驴踢了而已！”

    “就凭你们这些货色，也想让我们屈服？做你们的春秋大梦去吧！”

    听到对方狂妄的话语，战龙的众多成员纷纷冷笑怒骂。

    哪怕现在明知道对方的实力确实要比自己这边强，但那又如何？

    自从决定留下来的那一刻，自从知道晴儿马上要突破体内九重封印的时候，众人就已经走好了现在的准备。

    宁可战死，绝不屈服！

    “很好，看来已经再没有谈下去的必要！”

    “既然你们想死，拿我便成全了你们！”

    受到众人讽刺，福利西斯的生意变得无比阴狠起来，刚才温天豪等人的话，明显已经将他彻底激怒。

    “修罗殿勾魂使听令，准备战斗！”

    “集中力量给我干掉安晴儿，如果陆天龙等人胆敢出手，那边将面前的这群家伙全都给我干掉！”

    福利西斯冷笑着开口，目光放在了对面的陆天龙身上。

    他现在的想法很明确，知道一旦对安晴儿动手，旁边的陆天龙等人肯定不会袖手旁观。

    那他就要利用现在这个机会，讲陆天龙等人一网打尽，全部干掉！

    ”是！兄弟们，我们上！”

    身后四个修罗殿勾魂使毫不犹豫大声应道，随后几人身上爆发出一股股强悍能量，作势就要朝着安晴儿这边扑过来。

    不远处的凯琳达和索菲两人面色焦急。

    福利西斯现在只是要对安晴儿动手，她们两个很想帮忙，但是却没有办法出手。

    毕竟她们想要保护的只是陆天龙而已。

    对方已经说得很明白，如果陆天龙等人不动手，他们便不会难为他，可一旦主动攻击，对方将趁机将他也干掉。

    这就让凯琳达和索菲很被动。

    她们各自带领着不同的势力，如果是因为陆天龙的事儿，不管是杀手联盟或者是征服者，因为凯琳达和索菲的关系，都很有可能会冒险出头。

    但是现在福利西斯他们的目标只是安晴儿，她们便根本没有出手的借口了。

    “很好，既然如此，那我便送你们下地狱！”

    眼见对方马上就要对晴儿发动攻击，陆天龙的眼神变得冰冷无比。

    他阴沉的开口，同时手腕一翻，之前慕容问天给他得那颗龙珠瞬间出现在掌心之中。

    略微催动体内能量，之前被他施加在龙珠之上的封印消散，一道道奇异无比的光芒，顿时从龙珠上面直接爆发出来。

    “这是怎么回事儿？那是，华夏的龙珠？”

    福利西斯一下瞪大了眼睛，难以置信看着陆天龙手上握着的那块石头。

    一道道奇异无比的能量从上面散发出来，化成道道柔和的光芒，瞬间朝着陆天龙和其他战龙成员身上覆盖而去。

    只是一瞬间，就直接将他们包裹在了其中。

    “呃，爽！”

    被那股奇异光芒笼罩中，不知道谁控制不住开口喊了一句。

    随后，没等福利西斯等人反应过来，一股股狂暴的能量，突然就从对面的陆天龙等人身上爆发出来。

    道道强悍无比的气息，其中一道最为凶残，正是从陆天龙身上爆发出来的。

    恐怖无比，堪比之前安晴儿突破体内九重封印时候的能量！

    “奥，上帝，这是？”

    福利西斯等人全都看傻了，等他们反应过来的时候，面前覆盖在陆天龙等人身上的那层奇异光芒已经缓缓消散，全部进入到了众人的身体之中。

    华夏气运加身！

    “恩，感觉不错！”

    层层奇异光芒笼罩之中的陆天龙，就感觉体内一股股狂暴无比的能量开始涌动。

    这种充满力量的感觉，让他仿佛感觉浑身所有毛孔全部打开，在贪婪的吸收那些力量。

    直到最后，身体之中全部都被那狂暴无比的能量所充斥，这种感觉，要比之前强悍了不知道多少倍！

    让他都忍不住轻轻呼出一口气，感觉无比的满足。

    “这，便是九重封印的力量吗？”

    他轻轻挥拳，明明没有怎么用力，却感觉拳头前方的空气似乎都受不住这么猛烈的压缩，发出一声声轻微的爆炸声。

    强悍到令人震惊！

    “哈哈，爽呀！”

    旁边突然又传来温天豪的一声狂笑。

    除却陆天龙之外，他和小妖，还有影，三个人身上传出来的能量波动，明显比其他战龙成员的气息更为强悍。

    赫然已经突破了体内的八重封印！

    而其他的那些兄弟，除了最后加入的欧阳夏丹和纪月松，其他所有人差不多全都突破了体内的七重封印，或者是力量达到了七重封印的巅峰！

    “这到底是怎么回事儿？他们竟然能够吸收龙珠里面的能量？”

    对面的福利西斯震惊开口，声音里面呆着一股掩饰不住的惊恐。

    他是修罗殿的九链勾魂使，身边带着的其他四个人之中，其中一个同样是九链勾魂使，实力只是比他稍逊一筹。

    其他三人都是八链勾魂使。

    按照之前的部署，就算是安晴儿突破了体内的九重封印，现在的战龙成员，也根本不是他们的对手。

    但是现在，陆天龙竟然利用龙珠的能量，让战龙所有人几乎全都完成突破。

    陆天龙本人更是和晴儿一样，直接突破体内九重封印，这完全出乎了福利西斯的预料。

    如果现在再重新进行评估，陆天龙等人的实力，已经完全超越了福利西斯这几人！

    “福利西斯，我早就说过，不要逼我们出手，否则死得一定会是你们！”

    “现在，便是你们下地狱的时候了！”

    陆天龙根本没有任何的犹豫，冷冷说出这几句话，狠狠一挥手。

    “上，直接干掉他们！”

    他瞬间下达了进攻的命令！

    便是要再福利西斯等人没有准备周全的情况下，一举将对方干掉。

    然后马上按照之前的安排，带领众人马上返回华夏，否则的话，一旦被消息扩散出去，修罗殿的人必定会加派高手前来，到时候便会真正陷入困境！

    “哈哈！陆天龙，你真的以为这样就可以从我们手下逃脱？”

    惊恐之后，对面福利西斯突然发出一声狂笑。

    “兄弟们给我拖住他们，等到马里昂修罗王大人到来，他们必死无疑！”

    他的一声大喊，让对面陆天龙等人脸色大变。

    竟然还有一个修罗殿的修罗王正在赶来？

