    大地上。

    风冷冷吹过，带起一抹抹黄沙。

    洛冰璃上前几步，站在枯骨前细细端详。

    须臾。

    她开口道：“洪荒纪元……就算与我们地之纪元相比，也称得上平分秋色，你能掌握一门洪荒灵技，就算在那个时代之中，也可称一声圣人了。”

    顾青山有几分意外。

    说起四圣纪元，使徒个个都说自己的纪元最强。

    但要说起洪荒纪元来，洛冰璃却又如此高看一眼。

    只见洛冰璃又叹息一声，说：“可惜洪荒纪元依旧胜不过邪魔，这才被我们这些使徒把圣人们藏了，留待未来的决战。”

    “如今已到决战之时。”顾青山道。

    两人对望一眼，一同望向面前的枯骨。

    决战在即。

    可众生依然弄不明白邪魔的根底，更不知道如何去对付。

    ——如果说有什么希望，希望就在这枯骨上。

    顾青山上前几步，凝视着那堆枯骨。

    “我之所以没有熵解掉它，是因为我想看看它的灵魂和身躯之中，到底藏着什么秘密。”他说道。

    “用什么方法？”洛冰璃问。

    “难道地之纪元没有探查尸体类的秘法没有？”顾青山反问。

    “有倒是有，但在我们的时代，我们都已经用过了——可惜一无所获。”洛冰璃遗憾道。

    顾青山一默。

    不止是地之纪元，还有水、火、风。

    可惜大家都没有查出来什么有用的情报，否则也不至于一直躲着邪魔。

    而自己……

    除了那一式洪荒灵技和唤灵之术外，实力全都被抹去了。

    如果自己还掌握着终极的众生同调奥秘，兴许还能想象办法，尝试着把自己变成九面，看看能不能从中寻找一些情报。

    可如今的自己又能做什么？

    顾青山叹了口气，终究是有些不甘心。

    与以往相比，这次的战斗完全不同。

    为了对付顾青山，邪魔们在时光的长河上寻找他，吃尽了苦头，最终融入魔王序列，企图一战决胜负。

    九面虫魔乃是唯一没有融入魔王序列的邪魔。

    它还不怕法则们的报复。

    还能用妖精的力量。

    ——它是特殊的！

    顾青山想了想，一咬牙，直接伸出手按在那堆枯骨上。

    “你想干什么？这可是邪魔之骨，小心！”洛冰璃警惕的道。

    顾青山不答，只是望向虚空。

    只见一行行萤火小字飞速显现：

    “你触摸了九面虫魔的骸骨。”

    “这是从未发生过的事。”

    “混沌已进入最高戒备状态！”

    下一瞬——

    整个世界骤然亮了起来。

    虚空之中，无穷无尽的金色瀑流轰然显现。

    “混沌怎么来了！”洛冰璃失声道。

    只见所有金色瀑流连成一片海，全然汇聚在顾青山头顶，最终凝成一根细丝，悄然没入他的手上。

    与此同时，虚空中冒出来一行行萤火小字，停在顾青山眼前一动不动：

    “以你为凭，混沌正在全力分析此魔物。”

    “千万不要松开手。”

    顾青山扫了一眼，便朝洛冰璃道：“护我一护。”

    洛冰璃乃是纪元的使徒，见识极广，话一入耳便猜出了几分。

    她站出来，挡在顾青山面前，开口道：

    “也罢，这里是地之世界，我倒要看看有什么东西敢来惹你。”

    两人静静站立不动。

    一息。

    两息。

    三息。

    时间静静流逝。

    没有任何事情发生。

    这下顾青山倒是有些诧异，转念一想，邪魔们根本无法脱离了魔王序列，否则便要被无数法则克制，更别说这里乃是地之世界，哪怕它们不怕死的要来搏一把，但这里又压制一切超凡力量——

    来是来不成的，来成了也只有死。

    唯一一个能来的九面，也已经化作枯骨了。

    所以这一刻才如此平静。

    顾青山和洛冰璃对望一眼，都是松了口气。

    又过了几息。

    顾青山眼前的虚空之中，忽然浮现出一行血淋淋的大字：

    “注意！”

    “你已触碰到了某处混沌封印之地。”

    “所有混沌之力暂时消潜，待你作出决定之后，才会再次激发。”

    相位封镇？决定？

    顾青山心中一团迷糊，忍不住问道：“什么是混沌封印之地？”

    一行小字浮现：

    “所谓混沌封印之地，便是专门用来拘禁封镇某种秘密的特殊地方。”

    顾青山道：“也就是说，它用来阻止别人获得某个秘密的地方？”

    这是一个专门从因果律上阻止别人获取秘密的术。

    ——诸界之中，竟还有这样的术？

    “正确，”混沌战神界面道：“一旦有人快要探知某个与混沌有关的秘密，便会引动因果律，立刻与混沌封印之地产生牵引，如若这时不退，便会被牵引至该地，生死难料；如若此时退却，便永远不得再接触此秘密。”

    “注意：你只能单独前往。”

    顾青山屏息不语。

    杀掉九面虫魔是一件多么艰难的事。

    再说，都已经到了这个地步，自己又怎么能退？

    唯一没想到的，便是早就有人探知了其中的秘密，并且对此秘密进行了封印。

    只能走一步看一步了。

    “让我去看看，究竟是什么人守护着这个秘密。”顾青山开口道。

    一行行小字冒出来：

    “你已决定继续探索该秘密。”

    “你激发了此秘密的因果律，即将被传送至该秘密的混沌封印之地。”

    顾青山身上顿时冒出来层层空间波动。

    “这是怎么了？”洛冰璃问。

    顾青山道：“没事，我可能要被传送去某个秘密之地，你在此等我，估计很快我就回来。”

    下一瞬。

    虚空中的波动淹没了他，带着他直接从地之世界消失。

    ……

    飞行。

    顾青山被一股力量裹住，在虚空之中疾速飞行。

    他穿过无穷的黑暗，又穿过明灭不断的时光，在无数碎片一样的世界之中不停飞驰。

    终于——

    那力量带着他猛然一顿，瞬间便朝着一个方向落下去。

    很快，四周光影一变。

    一个世界出现在顾青山眼前。

    昏黄雾气，滔滔大江。

    死亡与衰败的气息四处弥漫。

    黄泉！

    顾青山心中一跳，顺着那股牵引之力，悄然落在一座孤山上。

    此山近乎被完全淹没，唯有山顶的一片空地依然露出水面。

    放眼望去，四周皆是茫茫的忘川江水。

    顾青山看了一圈，然后回过头，望向对面那人。

    “师祖。”

    他拱手道。

    对面。

    谢孤鸿坐在石桌前，正静静的看着他。

    “我没想到守护着这个秘密的，竟然是您。”顾青山道。

    “当然是我，换做其他人，我都不放心。”谢孤鸿道。

    他身上笼着一根根铁索，铁索上蚀刻着细密的符文，将他的气息彻底隔绝。

    ——无数岁月以来，他就这样一直被铁索锁在这孤峰上。

    “您真是受苦了。”顾青山叹道。

    “这不算什么，倒是那些被邪魔转化的道友们，才是真正的可怜人。”谢孤鸿淡淡的道。

    顾青山终于问道：“所以在上古时代，那个教我剑诀的人——”

    谢孤鸿道：“当然是我。”

    顾青山不禁松了口气，说道：“我本当尊您一声师父，但我师父乃是您的女儿，她在前，您在后，算起来百花宗便是上古的荒云天宫，又在同一门下，所以我称呼您做师祖如何？”

    “可。”谢孤鸿道。

    顾青山又问：“师祖，您守护着的秘密跟邪魔有关……所以这里是您专门用来阻止别人获得这个秘密的地方？”

    “如果是别人来寻这个秘密，我会直接解开身上的这些铁索封印，全力出手杀了那人，把尸体丢到忘川中去，让他忘记一切，再去投胎。”谢孤鸿淡淡的道。

    “那我呢？”顾青山问。

    “你素来机敏，不如自己猜猜？”谢孤鸿道。

    “我猜您不会阻止。”顾青山道。

    “为什么？”谢孤鸿感兴趣的问。

    “我可是您徒孙，是自己人。”顾青山指着自己，正色道。

    “……”谢孤鸿瞪着他看了好一会儿。

    顾青山撑不下去，只好道：“眼下形势危险至极，四圣纪元的使徒都纷纷出现，圣人们也不得不出世，我们的力量全部汇聚在一起，只等决战来临的那一刻——现在唯一的问题，就是不知道邪魔的根底，您守护了这么久的秘密，想来也是为了今天。”

    谢孤鸿这才微微点头道：“其实这个秘密……当年我探得之后，就知道洪荒的时代肯定保不住了，只能守着它，留待未来的某一天。”

    “师祖，请把九面虫魔的秘密告诉我。”顾青山道。

    “你的朋友曾来过一次，我告诉过他一个秘密，也跟他说过，剩下的两个秘密不可说。”谢孤鸿道。

    “还剩两个……无论如何都不能说吗？”顾青山问。

    “青山，这虚空之中，许多法则都是彼此勾连影响的，一说就会引动法则与奥秘的反应，邪魔必会知之……其中有些事会出大祸，不可说出分毫，否则我也不必在此守护。”谢孤鸿道。

    顾青山动容道：“这么严重……”

    谢孤鸿伸手捏了个诀，隔空对着顾青山轻轻一指，说：

    “所以你只能亲眼去看，至于能明白多少，就看你自己的能力了。”

    顾青山身上顿时冒出来一团昏黄的火苗，将他整个人紧紧裹住。

    他毫不紧张，只是好奇道：“这是——”

    谢孤鸿道：“那个秘密，记住，你只能看，不可说它。”

    话音落下，四周的忘川江水席卷而上，化作四面墙，将顾青山和谢孤鸿封印其中。

    顾青山闭上眼，似乎陷入了沉思。

    ……

