    一群二阶蛇精，惊慌失措的嘶吼声，无助的看着一位位同伴落入大妖之手。

    又几条挣扎过甚，直接被大妖当面条给狼吞虎咽了。

    画面极度血腥暴戾。

    蛇精们满脸的绝望，妖灵山脉无数种族，现在都在通缉修炼的蛇种。

    它们可谓是上天无路，入地无门，活在水深火热之中。

    随时都会被一些大妖给抓去当了吃食。

    蛇皇在位之时，就连一条还没觉醒的蛇，都可以横着在妖灵山脉走路，可先如今，就连三阶蛇妖都朝不保夕，更别它们这些区区的二阶蛇精了。

    所谓盛极必衰，蛇族因为一蛇而容耀，也因为一蛇而成为万族的敌人。

    先有柳妖王成为妖灵山脉第一高手，后有无敌蛇皇压的无数种族闯不过气。

    对于妖灵山脉来说，已经不希望蛇族再蹦跶出一条蛇骑在各大种族的头上了。

    另外，最关键是蛇族的蛇皇之前太多强势，得罪了很多种族。

    现在蛇皇没了，这些气自然要放在蛇族的身上出。

    几位大妖放肆的大笑，它们的手中延伸出长长的利爪，抓在蛇精的蛇躯上，就是血肉淋淋。

    更有一位大妖将利爪硬生生穿透蛇精的腹部，在里面一阵捣鼓，最后掏出了一块拳头大的蛇胆。

    嘶嘶...！

    蛇精痛的惨绝人寰。

    生命气息极度下降！

    “叫什么叫，你说你怎么不是三阶蛇妖，不然本大妖就掏颗金丹吃吃了，现在不过掏你一颗蛇胆，就喊成这样！”

    大妖眼中一抹凶狠，一拳头砸过去，将这条惨叫的蛇精的头给砸的稀巴烂。

    死于非命。

    只有蛇躯好像还在不甘心在抽搐着。

    “哈哈，过瘾！”

    大妖哈哈大笑，脸上居然诡异的冒出了一团毛发。

    面目也随着兽性，渐渐狰狞起来。

    原来这几位大妖既然是狼族一脉的妖。

    曾经的蛇皇一剑斩杀了当时的狼族的君王嗜血狼王，还众目睽睽之下吞了狼王的本命金丹，造成群狼无首，还被狠狠羞辱。

    狼族直接没落。

    狼族对蛇族的仇恨可是滔天一般。

    只要对蛇族有什么行动，狼族都是首当其冲。

    “兄弟们，与其被狼族残忍杀害，我们还不如跟它们拼了！”

    一条条蛇精的惨死，激起了其它蛇精的凶性。

    顿时间，一群还活着的蛇精蛇类气息爆涌而出，蛇躯也在暴涨起来。

    几位狼族的大妖看到这一幕，居然不惊反喜：“哈哈，这样就对了，这样才好玩，卑贱的蛇精，你们会已最残忍的方式被我们杀死，然后在被我们吃掉！”

    狼族大妖的气息也随即爆发开来，足足五头大妖的气息，直接就压制了上百条蛇精的气息。

    紧接着，就是一场无比血腥的杀戮。

    实力差距太大，并不是靠数量可以弥补。

    “谁来救我蛇族的万蛇啊”

    不少蛇精临死前放出了绝望的嘶吼声。

    “嘎嘎，卑贱的蛇精们，你们就觉悟吧，你们的蛇皇早就死了，没人可以来救你们，妖灵山脉也不需要有你们蛇族一脉！”

    嚓！

    一条蛇精被狼族大妖的利爪残忍的给撕成了两截。

    这片森林的土地上，已被蛇血给染红。

    山风吹过，带走了空气中的血腥味，却带不走蛇精们的绝望。

    如狼族大妖所言，现在整个妖灵山脉没人可以救这些蛇，无数种族都在通缉蛇族，无论是大蛇还是小蛇，无论是蛇精，还是蛇妖，哪怕是修炼到妖王层次的蛇，也难逃一死。

    短短一会儿，一群蛇精队伍，就只剩下十几条蛇精了。

    这位十几条，恐怕还不够五头狼族大妖玩耍的。

    死，它们也会被残忍的杀死，然后在被当成食物给吃掉。

    妖灵山脉就是一个巨大的自然食物链，在这里，强大的修为代表一切。

    “死就死吧，但我蛇族总有一天还可以再崛起，到时候你们这些对蛇族痛下杀手的侩子手，就等着灭族吧”

    “灭族？”狼族大妖残忍的笑着：“你说的没错，是灭族，但永远不会是我狼族一脉，而是你们蛇族”

    “你们也去死吧，你们的肉，你们的血都不会浪费的！”

    五头狼族大妖狰狞可怖的朝着十几条蛇精杀去，等杀光，将这些蛇精的尸体扛回去，就自己在狼族开蛇宴了。

    十几条蛇精血盆大口张开，仰天嘶吼，恨不得将这狼族大妖给吞到肚子里去。

    但它们知道，它们办不到。

    死亡已经在跟它们挥手了。

    剩下的蛇精心如死灰，准备等死。

    然而，突然就在这时...！

    似有一阵狂风呼啸而来，它们的面前，空间一阵波动涟漪，旋即，诡异的出现了一位极为俊美的男子。

    “人族？”

    它们在俊美男子的身上，察觉不到丝毫妖的气息。

    不可能，妖灵山脉现在不可能有人族的高手出现，就算有，岂会出手救它们这些蛇精。

    但是，可怕的事情发生了。

    只见俊美男子微微抬起下巴，看了杀气热腾腾杀来的五头狼族大妖一眼，仅仅一眼，空间就戛然而止，仿佛瞬间被静止了。

    五头狼族大妖还搞不清楚状况，就硬生生被定格在了半空中，宛如石化。

    只剩下一双凶狠的眼珠子瞪着滚圆。

    嘶...！

    十几条存活下来的蛇精看到这一幕，瞬间就窒息了一样，看傻了眼。

    好强啊，这绝对是高手中的高手。

    一眼就可让五头大妖定身住，神仙一般的手段啊。

    这人到底是谁，莫非是来解救它们的？

    蛇精们根本不敢置信自己有这般造化。

    而俊美男子像是做了一件非常不起眼的事情，神态冷淡的环视一周。

    周围一条条蛇精的尸体血肉模糊的倒在血泊中，不是被撕成两截，就是被砸烂了头，一条条死状无比凄惨。

    更有很多条腹部都有一个血洞。

    惨，死的都太惨了。

    呼...！

    俊美男子环视一眼后，深吸了一口气，隐着自己滔天般的杀意，转身看向十几条蛇精：“有没有谁告诉我，这到底是怎么回事！”

    此人不是涂小安又能是谁！