    随着陈轩向更深处前进，四周的光线逐渐黯淡了下来。

    海里无法分辨方向和距离，放眼望去，到处都是一片淡蓝色，他只能用老办法，循着海藻一路下潜。

    不知道游了多久。

    远方慢慢出现了一些方正的黑影轮廓。

    陈轩认出来这是大楼的顶部。

    比照着记忆，那些大楼像是电视塔附近的商业大厦。

    这是他之前没有看到的。

    显然，比起上次采摘海藻果实的地方，他现在是到达了更深处。

    而自己的心跳依旧平稳，也没有出现憋闷的感觉。

    一丝疑惑的神色浮现在了陈轩的脸上。

    明明上次的深度就已经是自己的极限了，而这次游到现在居然还有余力。

    自己的肺活量和身体素质怎么突然提高了？

    看来回头需要做一个测试。

    注视着远处的那些大楼轮廓，尽管之前已经基本确认定弘被水淹没了，但是亲眼看到后依旧让他心头伤感。

    那些地方他都去过，其中一栋顶楼是看电影的好地方，还有一栋是他们经常同学聚会的地方，还有另外一栋的网吧也是他们经常光顾的场所。

    这些原来承载着他们欢笑的高楼，就这么静静的沉在水底，还有那些曾经一起在大楼里的玩耍的同学们，也不知道是否安好。

    他暂时没有那个能力去故地重游。海里不能久留，还是应该尽快的把海藻收集起来。

    停止伤感，陈轩抬起头打量了一下附近的海藻，确定了长度足够。

    他将最近的一颗海藻定为目标，陈轩游到海藻前，手掌伸出，开始使用火焰喷射模块熔炼海藻根茎。

    比较好的一点是，尽管海藻十分巨大，但是它的上下根茎几乎粗细相同，这样就不用耗费更多的时间和燃料。

    手上工作的同时，陈轩不忘记戒备的打量周围。

    耳边只能听见一些咕咚咕咚的水泡声。

    四面和下方充斥着无边的幽暗和神秘，只有上方能看到细碎的阳光。

    一种无形的压迫感笼罩着全身。

    感觉仿佛随时都会有东西从看不到的位置出现。

    在到处充满着未知的海洋世界里，还是小心一些的好。

    一棵海藻顺利的熔断。

    抱住刚刚弄断的海藻，陈轩马不停蹄地开始熔化第二棵。

    这次他挑了一个更大的，长度大概有20米，根茎相当于成年人半个腰那么粗。

    这需要更多时间，肺部储存的氧气还能坚持。

    搞定这个，生物塑料的储备大概就暂时够用了。

    尽管资源肯定是越多越好，但是他不能一直呆在这片海上，食物的储备并不够支撑他把全部的海藻都带走。

    嗯？好像有什么声音？

    陈轩耳朵微微竖起，四处望去。

    下一秒，视线陡然凝固。

    远处一栋像是大楼的黑影轮廓好像晃动了一下。

    陈轩头皮微微发麻。

    是错觉吗？

    他不知道是不是深海的高压环境让他出现了幻觉。

    陈轩晃了晃脑袋，再度审视，眼神里满是紧张。

    而这次，黑影居然开始慢慢移动。

    不是幻觉！

    看着远处仿佛小山一般慢慢扭动着的黑影，陈轩心头狂跳。

    他可以肯定这是一只体型巨大的生物。

    而且不是之前的那只金枪鱼，金枪鱼的速度要快很多，体型也没有那么巨大。

    此刻对于他来说，尽快远离才是最明智的选择。

    他本能的就想上浮回到海面。

    可是一转头，看着眼前已经融化了一半的海藻根茎，陈轩略微犹豫了一下，眼神流露出一丝不舍。

    海藻就快断裂，现在走的话有些可惜。

    看起来黑影暂时没有发现这里，而且移动的方向似乎也没有什么规律。

    而且黑影离他很远，以黑影现在的速度，如果它有着朝这边行动的意思，他完全来得及回到水面。

    即使黑影可以加速追上他，靠着火焰喷射模块，他应该也能争取到一丝机会逃离。

    陈轩咬了咬牙，他决定先静观其变。

    提高手中火焰强度，加快熔炼的速度，同时他尽量减小身体晃动的幅度，双眼更是死死地盯着远处那团巨大的黑影。

    时间一秒一秒的过去，海藻终于熔断。

    陈轩赶紧抱着两条海藻，拖动着它们向上游去，边游还边回头，生怕引起黑影的注意。

    好在黑影生物自始至终都并没有要往他这边移动的意思。

    似乎是对他不感兴趣，又或许是它的移动有限制。

    不管怎么说，这总归是让陈轩松了口气。

    回到了木筏上，抓着海藻的一端，陈轩大口大口喘着粗气。

    刚才的一幕实在是有些恐怖。

    尽管他根本无法看到黑影生物的具体样貌。

    但是就是有一种不可名状的压迫感让他感到窒息。

    安全起见，水下暂时还是不要去了。

    慢慢调整好呼吸，平复了一下心情，陈轩开始处理海藻。

    这次收集到的海藻因为太长，大部分还都泡在水里，看着就像是木筏上长出了一条毛茸茸的绿色尾巴。

    陈轩开始将海藻一点点的拖上木筏，同时仔细扒拉着海藻，他要找找海藻的果实。

    没有“油”的话，实在是烧不起“火焰喷射模块”。

    而刚刚为了熔断这两截海藻，又费了他10单位木材。

    现在他只剩下20单位的木材。

    所幸收获不错，在两条海藻上，陈轩一共找到了10颗海藻果实。

    有了相关的经验，这次不用再研究，陈轩直接的将果实油挤出收集起来。

    10单位“油”进账。

    感觉一下充实了起来。

    接着，烧练海藻。

    由于这次海藻体积实在太大，木筏根本无法完全装下，陈轩只能将其分段之后再分别进行烧炼。

    火焰熊熊的燃烧了半天，才将大部分海藻熔炼完毕，累积为他提供了30单位的“生物塑料”。

    剩下的一小部分是他特意留下的，自从发现烘干后的的海藻具有柔软舒适的特性，他一直想着用来提升一下木筏上的舒适度。

    即使天地已经大变，人还是要追求生活品质的嘛。

    他打算做一个简单的床上三件套。

    又抬头看了看毒辣的太阳。

    嗯，还要再搭一个凉棚。

    不过在此之前……

    陈轩低头看向脚下，木筏的面积需要先扩大一些，要不然地方太紧张。

    再度抬头看向海面。

    由于电视塔附近原本是个闹市区，此刻海上的漂浮物并不少。

    又要干活了。

    陈轩擦了把汗，又检查了一下淡水收集器，这段时间，通过太阳能，里面已经积攒到了一些淡水。

    刚刚喷了半天的火的他，此刻口干舌燥。

    陈轩接了一些水到泡面桶，然后一饮而尽。

    爽！

    开工！

    陈轩麻利的制作出一根伸缩绳，迅速开始了海面的捕捞收集工作。

    有过一次经验，他现在可以说是熟能生巧。

    不过，好像还可以再想办法提升一下效率。

    陈轩若有所思。

