    几人又闲聊了会儿，李福寿眼神突然凝重起来，他看见一个信使快马加鞭的疾驰而来，在库区外翻身下马，将一份加急信函交到正在警戒亲卫队员的手上。

    一般而言

    这种直接送达的加急信函都是非常重要的，更何况现在正在和荷兰人角力，来自前方的紧急军情无论何时都要直接送达，哪怕在夜晚休息时也是一样。

    几分钟后

    秘书处长范仲斋手拿着信函快步走过来，态度恭敬的双手呈上。

    李福寿接过来看了看，原来是荷兰王国发出的强烈抗议照会，不由得哑然失笑。

    4月1日占领了婆罗洲首府七马林达，今天已经是4月27日了，荷兰王国方面的照会才姗姗来迟，这个效率未免太低了些吧！

    好吧，考虑到荷属东印度群岛总督府与王国首相府电报往来，再加上从巴达维亚前往红河谷的漫长距离，反应慢一些可以接受。

    这种正式的外交照会应该当面呈递，总不能打个电报来说一下，因此荷兰方面的代表抵达红河谷后，将这份外交照会当面呈递给市长辛长君，并由其转呈尊贵的昆士兰伯爵阁下。

    李福寿拆开看了一下，里面的内容与所料不差；

    无非是婆罗洲历来就是荷兰国王陛下神圣不可侵犯的领地，贵方悍然动用武力占领令人莫名惊诧，必须第一时间无条件的退出并赔偿损失，消除国际上恶劣影响，否则必将为所引起的一系列严重政治后果负责云云。

    都是老生常谈的一套，如果嘴炮有用，要海军的大炮干啥？

    这种外交辞令不需要去应付，自然有辛长君去应付荷方代表，反正就是找理由呗！

    勤劳而勇敢的华裔自古以来就在婆罗洲生存繁衍，君不见波罗洲上还有兰芳国吗？

    一想起兰芳国，李福寿就有些来气，这个南方国大统制刘阿生到底是个什么玩意儿？

    昏庸之辈，误国误民。

    因为害怕得罪荷兰人，便断然拒绝红河谷伸出的橄榄枝，表示我们和你不是一路人，兰芳国的领土上不允许反荷势力和行为的存在，不可能支持红河谷对抗荷兰殖民者，就更别提参与了。

    一群昏聩至极的家伙，难道不知道荷兰人一直对兰芳国虎视眈眈、必欲得之而后快吗？

    亚齐王国现在什么情况？

    荷兰殖民者发动的侵略战争已经持续整整10年，这就是兰芳国未来最鲜明的榜样，不可能有例外。

    一旦腾出手来，兰芳国危矣！

    亚齐王国的奋勇抵抗，为兰芳国整整争取了12年时间，这么长的时间若是充分的整军经武，训练士卒，全力备战，荷兰人怎么也讨不了好。

    可事实上兰芳国什么都没做，兰芳领导层已经完全沦落为荷兰人的傀儡，荷兰人甚至要求兰芳共和国为其提供枪支、弹药和粮食，帮助镇压其他华人起义。

    当真是破事一箩筐，说都说不尽……

    若历史没有改变，荷兰人解决了亚齐王国之后，满打满算休息了不到一年时间，便于1884年挥兵北上攻入兰芳国境内，彻底覆亡了这个华人共和制国家。

    现在已经是1882年4月27日，距离兰芳国彻底覆亡没多少时间了。

    去年，李福寿派出的特别代表田山一行面唔兰芳园大统制刘阿生时，曾经当面指出兰芳国面临的这一重大危机，必须所有华裔后人抱成团，共抗侵略成性的荷兰殖民者。

    从现在的情况来看，兰芳国根本无动于衷。

    这是一个已经陈腐烂透了的国度，虽然顶着共和国民主的响亮名头，实质上已经沦为腐朽的封建主领地。

    最近30余年来，出任兰芳国大统制的都是刘氏族人，刘氏一族已经牢牢的把持了兰芳国大统制高位，成为家族传承之物。

    这数十年来

    荷兰殖民者对兰芳国动作频频，在刘台二任大统治时期，被蛊惑前往巴达维亚接受“甲必丹”的任命，这对于一个主权国家首领来说，无疑是莫大的侮辱。

    荷兰这么做，实际上是将刘台二作为他们的傀儡，进而干涉兰芳共和国内政，并要求兰芳共和国将巴士河西部的土地割让给东印度公司办事处。

    兰芳共和国在与土著那万部落屡战屡败，荷兰人对共和国境内不同族群进行策反，内部矛盾重重，经济发展倒退，粮食严重减产，被迫接受城下之盟，这导致兰芳共和国面积严重萎缩，被荷兰殖民者成功的侵蚀了一大块。

    接受了荷属东印度群岛总督府“甲必丹”的任命，刘氏一族事实上已经成为荷兰人的傀儡，他们世代把持着兰芳国的最高权力，大肆排除异己，帮助荷兰人残酷镇压华人起义者，这个共和国民主政体已经完全变质了，沦落到不可救药的程度。

    到了19世纪下半叶，荷兰人通过各种手段促使刘家总长与其签订各种割地契约，放弃了除首都东万律以外的土地，兰芳国事实上的领土只剩下一小块了。

    让人没想到的是，当地土生华人对荷兰殖民当局进行了顽强的抵抗，使得荷兰人在20余年的时间里无法完全统治兰芳地区。

    纵观这个成立不足百年的南洋小国，已经完全背弃了兰芳伯当初民主共治的理想，沦为封建大家族争权夺利的角斗场，是一个摇摇欲坠的木楼，从根基处已经腐烂了。

    只需一阵狂风吹来，便轰然倒塌。

    坐在返回的马车上，看着车窗外秀丽的景色不断向后退去，李福寿收回纷繁的思绪轻叹一声；

    一个人的力量有限，红河谷的力量也有限，自身也处于严重的内忧外患之中，只能先照顾好自己碗里这一块再说，对于兰芳国暂时是爱莫能助。

    莫尔兹比地区的战斗陷于僵持中，暂时无法出胜负。

    荷兰皇家陆军登陆部队的攻击凶狠而有力，给防守部队带来了较大伤亡，死伤达3000余众，三团已经补充过几轮兵员，几个民兵团也都被打残了，战斗力下降较快，三道二道梁等有力阻击地点先后失守，目前已退守头道梁地区。

    4月1日，已方舰队在婆罗洲三马林达港的登陆行动，打断了荷兰人持续不断向前线输送兵员和武器的进程，荷兰皇家陆军在付出2600多人伤亡的惨重代价之后，进攻的步伐不得不停了下来。

    以“七省”号为首的荷兰皇家特权护航舰队返回了泗水港，这是爪哇岛面对婆罗洲首府三马林达港距离最近的重要港口，双方隐隐形成对峙。

    三团借此获得难得的喘息之机，抓紧时间补充兵员，并且调动大批民兵力量修筑堡垒，准备迎接更加艰苦的战役。

    对于三团来说已经被逼上梁山，他们绝对不能丢失头道梁有利地形，因为在越过头道梁村之后，就是大片的平原地形，一直到莫尔兹比港都没有合适的阻敌位置。

    实在不行只能采用人海战术往里面填，可是鉴于当前新移民都是放下锄头不久的农民，受训时间很短，战斗力堪忧，很难阻挡如狼似虎的老牌殖民军队。

    苦战至今两月有余

    三团这支成立迄今仅仅4个月的新部队，全员也只有1600人，残酷的战斗中经过几轮大换血后，终于承受住了血与火的严酷考验，在死亡和巨大的压力下独立撑住战局，表现极其出彩。

    要知道他们对抗的部队是荷兰皇家德伦特火枪营，皇家上艾瑟尔义勇兵营，皇家乌德勒支掷弹兵营，皇家阿姆斯特丹龙骑兵营等老牌知名部队和战力凶悍的雇佣兵，战斗力非同一般的强劲，即便面对德国与法国精锐部队亦不逊分毫。

    顶住了荷兰人最初一个月的猛烈攻势之后，后续补充上来的亚齐地区白人殖民军队明显就差上一筹，战斗力不可同日而语。

    但是莫尔兹比地区的守备部队付出的代价也是惨重的，三团打残了，骨干民兵队伍打残了，香格里拉大总管吴学文新组建的4个民兵团也填进去了，这才堪堪挡住荷兰人的攻势。

    若非果断占领婆罗州首府三马林达港，迫使荷兰皇家舰队回航保卫根本利益中的爪哇岛，最后鹿死谁手，尚未可知。

    海洋争锋的战况扑朔迷离，让李福寿忧心忡忡。

    来自欧洲的消息显示；

    在德国船厂改造的“七省”号姐妹舰“爱荷斯坦因”号已经出海试航数日，即将率领一支小型铁甲战队南下东印度群岛地区，增援东印度群岛皇家特遣舰队。

    这支小型舰队由2650吨的“爱荷斯坦因”号蒸汽船腰炮舰领衔，随行两艘1470吨级轻型巡洋舰“狂怒”号和“勇气”号，汇同荷兰皇家海军特遣舰队现有力量，这将给三马林达港联合舰队带来更大压力，前景堪忧。

    二者相加

    纸面实力已经强于昆士兰联合舰队，尤其以“七省”号和“爱荷斯坦因”号为首组成的铁甲舰队，对联合舰队威胁极大。

    毕竟大家都是脆皮，海鸥二型巡防舰所谓的轻装甲吃不住239毫米重炮轰击的，擦着即伤，碰着既亡。

    现在必须作出决定了，是各个击破还是保存实力，以拖待变。

