    好几天过去，大剑门最大的底蕴、也是最大的靠山杨胜平赶过来了。

    　　杨胜平是大剑门仅仅硕存的老祖，他也是大剑门年纪最大的老祖，也是大剑门在唯一能在狂庭中说得上活的人。

    　　像大剑门的门主诸奇，虽然说是一门之主，事实上，弱小如大剑门这样的门派，在整个狂庭道统上这样的门派没有一千也有八百，试想一下，在狂庭道统之下还有其他更加强大的门派，区区大剑门这么弱小的门派算得了什么？

    　　所以，那怕诸奇作为大剑门的门主，那也只不过是无名小辈而己，在狂庭道统上根本上是说不上半句话，甚至可以说，诸奇作为大剑门的门主，连进入狂庭道统的王朝资格都没有。

    　　杨胜平是大剑门最老的老祖，也是活得最久的老祖，也是大剑门道行最高的老祖，因为他道行还算可以，再加上活得时间长了，在狂庭道统中认识的人也不少，拥有着一定的底蕴，也正是因为如此，杨胜平在狂庭道统上还算是能说得上话。

    　　杨胜平的到来，诸奇与诸位长老亲自相迎，恭敬无比，因为他们大剑门只剩下了这样的一个大人物了，也就只剩下了这么一个有能力的老祖了，现在他们大剑门还能支撑下去，可以说杨胜平功不可没。

    　　如果他们大剑门连杨胜平都没有了的话，那么他们大剑门真正的是坠入底谷，再也爬不起来。

    　　杨胜平是一个白发苍苍的老者，虽然说他是大剑门最老的老祖了，但他依然健矫，气色红润，一看就知道是一个血气充足的老人。

    　　杨胜平早就得知了李七夜的消息了，他也知道了这位复活老祖的事情，来到大剑门之后，他还是再一次听了诸奇的详细禀报。

    　　听到诸奇和诸位老祖的禀报，杨胜平不由沉默了一下。

    　　“老祖，以你的意思呢？”见杨胜平沉默了一下，诸奇不由轻轻地问道，此时诸奇心里面也是忐忑不安，因为他们大剑门的兴衰都寄托在这位复活的老祖身上了，如果说这是一位复活老祖，他们大剑门此次可以说是在狂庭道统中立了大功。

    　　“只怕，我也无能力去辩真假——”杨胜平沉吟了一下，徐徐地说道：“我们狂庭道统的老祖深不可测，我区区道行，那只是沧海一粟，何以见深浅。再说，祖渊的年代太久远了，久远到无法追溯，只怕我们狂庭中也不见得有人能一一记得当年的祖先。”

    　　狂统道统，拥有着悠久无比的历史，它久远到的时代，让人无法追溯，因为狂庭道统在一开始创建之时，它可不是一个万统级别的道统，它可是仙统级别的道统，只不过后来衰落了，从仙统级别慢慢地坠落下来，先是跌落到帝统级别，然后再跌落到了万统级别。

    　　所以三仙界中的仙统界、帝统界、万统界，这除了三个界的界线分明之外，这三个称也是分辩每一个道统实力的一种划分。

    　　狂庭道统的历史极为悠久，它曾经是仙统，后来才跌落到了万统，可以说在这千万年间，连狂庭道统自己都说不清楚曾经出过了多少的老祖。

    　　再说，如果这真的是狂庭道统的一位老祖，那么，能葬入祖渊的人，那绝对是狂庭道统的第一、二代的祖先，这必定是与他们狂庭道统的始祖狂祖是同一个时代。

    　　如此漫长无比的时代，这让狂庭道统的后辈如何去辩别千百万年之前甚至是亿万年之前的祖先？

    　　所以说，不要说是杨胜平，只怕他们狂庭道统都不见得有人能知道这是哪一位祖先复活，这样的辩别，对于他们来说，实在是太困难了。

    　　“那该怎么办？”听到杨胜平这样的话，诸奇也不措手无策，他们总不能直接跑到李七夜面前去问他是真还是假，如果真的是他们狂庭的祖先，他在一怒之下，便只手灭掉他们！

    　　杨胜平不由沉吟了一下，这对于他而言，也是一个棘手的问题，如果真的是一位祖先复活，如果他们大剑门置之不理，一旦怪罪下来，那可是欺师灭祖。

    　　如果他们大剑门要接手这个问题，也是十分头痛，万一这是一尊假冒的祖先呢？一旦出了事情，那岂不是勾结外敌？这可是死罪！

    　　“我们辨别不了，不如请狂庭来辨别如何？”有长老建议地说道。

    　　“万一是假的呢？”另一位长老谨慎地说道：“若是一个冒牌货，那到时候岂不是勾结外敌，这可是大罪，有可能招来灭门之灾。”

    　　这样的话，让在座的长老和诸奇心里面都不由发毛，如果真的是如此，那的确是灭门大罪。

    　　“我把这位先祖请回狂庭。”杨胜平沉吟地说道。

    　　“请先祖回狂庭？”听到这样的话，诸奇心里面都吓了一大跳，他都不由轻轻地说道：“老祖，这可是没有回头的路，一旦踏入了王朝，那就回不了的。”

    　　如果说，这件事还停留在他们大剑门，还有机会挽回，一旦把李七夜送入了王朝，那就不一样了，是对是错，他们大剑门都是要一路走到黑。

    　　“狂庭这边，我与皇后说上话了。”杨胜平沉声地说道：“现在狂庭局势也复杂，皇后也想打开一个缺口，或者这是一个天赐良机。”

    　　说到这里，杨胜平看着在座的诸奇和长老，徐徐地说道：“这是一场豪赌，如果赌赢了，那我们大剑门中兴有望，如果赌输了，我们大剑门就万劫不复。”

    　　杨胜平的话让在场的长老和诸奇他们都不由相视了一眼，他们也知道杨胜平是花费了不少心血，凭他的实力，想与皇室说上话，那是何等不容易的事情！这里面周旋那是花费了多少心血，是花费了多少的财力？

    　　最后，诸奇一咬牙，说道：“我们大剑门还有什么好败的？守在这鸟不拉屎的地方，已经是绝路了，再退就是万丈深渊了，大不了是跌入万丈深渊！”

    　　作为一门之主，此时此刻诸奇有权力为大剑门的命运作出选择。

    　　“我们也同意掌门的看法。”诸位长老也都相视了一眼，他们也觉得他们大剑门没有什么好值得去输的了，不由索性一搏。

    　　“那就这样定了吧。”杨胜平徐徐地说道：“我去见先祖，请他回狂庭。”

    　　诸奇带着诸位长老向杨胜平深深一拜，说道：“大剑门未来，就托于老祖了，大剑门一切都由老祖定夺。”

    　　此时唯一能在狂庭中说上话的，也就只有杨胜平了，他们大剑门所有的一切都只能靠杨胜平了。

    　　在室内，李七夜静静地打坐着，在沃土之中，道苗在生长着，道苗弥漫着气息，这气息独一无二，既像是混沌之气，又像是七情六欲之息，又像是大道之力……

    　　也不知道过了多久，李七夜睁开双眼的时候，朱思静已经垂手静静地站在一旁侍候着了。

    　　“公子，杨前辈来拜见你。”此时朱思静已经改口叫“公子”。

    　　李七夜徐徐地点了点头，轻摆手，说道：“让他进来吧。”

    　　朱思静二话不敢多说，立即出去请杨胜平。

    　　在这个时候，站在门外的杨胜平心里面也不由为之紧张，毕竟他是要去见有可能是他们狂庭的第一代先祖，他又怎么能不紧张。

    　　朱思静出来之后，杨胜平这才深深呼吸了一口气，稳住心神，他终究是一位真豪，多少还有有些定力的。

    　　在三仙界之中，修练的境界也与九界、十三洲一样，一共有十七个境界。因为前面的九个境界是属于比较弱小的修士，而且这前面九个境界的修士有亿亿万之多，占了三仙界修士的大部分，所以这前面九个境界的修士统称为真徒。

    　　而真徒这个境界，又分为九级，由低到高，一级真徒一直到九级真徒。

    　　而真徒之后，还有八个境界，由低到高分别是：真士、真人、真杰、真豪、真皇、真圣、真神、真帝。

    　　真徒之后八个境界中的每一个境界，又分大中小三个境界，不过真帝是例外，真帝的强弱，不是以大、中、小三个境界划分那么简单。

    　　传言说真帝之后，还有一个传说中的存在——真仙！但这只是传说而己，世人没有谁见过真仙！

    　　杨胜平稳住了心神之后，随朱思静进入了室内，见了李七夜之后，朱思静无声无息地退下了，不敢留在室内。

    　　“大剑门后人杨胜平拜见先祖，向先祖请安。”一见到李七夜，杨胜平不敢怠慢，立即伏拜于地，显得恭敬。

    　　对于杨胜平来说，不论眼前的先祖是真是假，但他先拜了再说，万一是真的，见先祖不拜，那可是大不敬，怪罪下来，他可担当不起。

    　　“平身吧。”李七夜依然盘坐于那里，轻轻地摆了摆手，徐徐地说道。

    　　杨胜平站了起来，看着眼前的李七夜，一时之间，他都不知道该如何说话好，因为眼前的李七夜太年轻了，而且眼前的李七夜实在是太普通了，普通到让人可以忽略的地步。

