    宋慎想也不想的问，“什么地方？”

    “顾家。”

    “顾……”

    宋慎又差点咬到自己的舌头，顾家已经成了废墟，怎么能建作坊？可看着宋宛月神色不像是开玩笑，宋慎把涌到了嘴边的疑问的话又咽了回去。

    顾义的死对小妹打击不小，如果她想要在那个地方建就建吧，大不了到时候多雇一些人看守着。

    附和着宋宛月的话，“那个地方确实适合建作坊，就这么定了，等晚上我给家里人说。”

    宋宛月没反对。

    宋慎松了一口气，赶紧改了别的话题。

    很快到了宅院门口，宋慎先跳下马车，然后放好下马凳，扶着宋宛月下来后，才拿过她手里的钥匙跑去开门。

    这几年宋家人都住在这里，院子里打扫的很干净。

    萧峥从马上下来，随着宋宛月进去，其余的人则随着宋慎从后门牵着马进去。

    “萧伯父听说过威远镖局吗？”

    宋宛月突然问了一句。

    萧峥微愣，而后摇头。

    他确实不知道。

    “镖局的大当家的姓齐，他和三皇子一样，一直盯着顾义，我怀疑他们镖局的人那一晚也跟着去屠杀顾家人了。”

    萧峥猛然看向她，心里微颤，第一个想法就是宋宛月知道了顾义的真实身份。可不应该呀，无论是他们，还是霄儿都没有在宋宛月面前露出过破绽。

    他稳了稳心神，顺着宋宛月的话，“你的意思是，镖局的人在那一晚都死了？”

    宋宛月脚步一顿。

    萧峥意识到了自己说了什么，脑中轰的一声，慌忙的张张嘴，想要弥补的解释什么。

    宋宛月仿佛没听懂他话里的意思一样，继续带着他往里走。

    萧峥忐忑的跟着，脑中一直思量着宋宛月到底听出他刚才话里的破绽没有？

    又想着自己应该早点回去，免得待的久了被宋宛月试探出更多的破绽。

    宋宛月已经领他到了一个院子前，“到了。”

    萧峥回神，不明所以。

    “这是顾义曾经住过的院子。”

    宋宛月抬脚进去，萧峥顿了顿，也跟着进去。

    推开屋门，一股霉烂的气息铺面而来。

    萧峥微微皱眉。

    宋宛月已经走了进去，屋内的桌上，半个蛋糕摆在上面，已经发霉了。

    “萧伯父……”

    宋宛月看着蛋糕，声音有些喑哑，“我想问您一件事。”

    “你说。”

    “顾义的生日具体是哪天？”

    “是……”

    一个字出口，萧峥懊悔的想要咬掉自己的舌头，慌乱的改口，“月、月丫头，你、你糊涂了把，萧伯父怎么知道顾少爷的生日。”

    “也是……”

    宋宛月笑了一下，“我怎么犯傻了，您和顾义无亲无故的，怎么会知道他的生日。”

    话落，又道，“您稍坐，我去把蛋糕扔了。”

    说完，小心的托起盛蛋糕的盒子，朝外走。

    萧峥心一直提着，即使宋宛月出去了也落不下来，他总觉得宋宛月知道了霄儿的身世，否则不会接连试探他。

    不行，他不能再待下去了，他得早些回去。

    可是，威远镖局是怎么回事？

    为什么一直盯着霄儿？又为什么和三皇子联手杀害霄儿？

    有脚步声传来。

    萧峥收敛了心神，坐直了身体。

    宋老爷子和宋树随着宋宛月进来。

    两人脸上都是汗，是一路从镖局跑过来的。

    一进门，看到萧峥端坐在椅子上，宋树紧张的打招呼，“亲、亲、亲家……”

    宋老爷子恨铁不成钢，宋树跟着去了京城一趟，见过萧峥，家里又有老先生这样的亲戚，按理说早该锻炼出来的，可看宋树这个样，幸亏萧峥不在意，否则思儿的亲事都不好说。

    萧峥站起来，朝着宋树点了点头，看向老爷子，“这是伯父吧？”

    宋老爷子受宠若惊，连忙应是。

    几人坐下说话。

    宋奶奶和刘翠兰随后也回来了，去了厨屋烧了热水，沏了茶送过来。

    宋老爷子和宋树陪着萧峥说话，宋奶奶和刘翠兰叫着宋宛月去了那边的院中，看着她明显消瘦了的小脸，一时不知道说什么好。

    宋宛月先打破了沉静，“我已经让顾家村的村长帮忙去买棺材了，一百一十三口，三口上好的。”

    听她提起这个，宋奶奶红了眼眶，那些日子，她是真的把顾义当成了自己家人，一想到他连个全尸都没有落下，她心里疼的厉害。

    “应该的，后面的事你就别管了，有你爷爷和二叔呢，等明日齐夫人出完殡，家里人就都回去帮忙。”

    “奶奶还是打算让三叔和齐姐姐定亲吗？”

    宋奶奶点头，“当初威远镖局名声大噪的时候没有嫌弃你三叔，现在我们也不能做出尔反尔的事，等齐夫人过了头七，就让他们先定亲，等齐英过了三年孝期以后再成亲。”

    “奶奶不觉得镖局的人死的蹊跷吗？”

    宋奶奶微愣。

    “俗话说，活要见人死要见尸，就如顾家人，就算被杀死后全烧了，可还有骸骨在，镖局那么多人一下全死了，却连个骸骨都没有见到。”

    “齐姐姐不是一个弱女子，自己父亲死了，她就算是千里奔波也会去把尸体背回来，可她并没有，这不是齐姐姐会做的事。”

    “而且……”

    她顿了顿，看着宋奶奶和刘翠兰两人，“如果押镖的人都死了，没人回来送信，齐姐姐又是如何得知的呢？”

    刘翠兰脸色一变，“月儿，你的意思是说镖局的人根本不是押镖死的，而是仇杀？

    她摆了一年的摊，听吃饭的人说过各种各样的事，一时脑中闪过这样的念头。

    想到这种可能，她脸色瞬间白了。

    她亲自给齐夫人收拾的脸面，她确实是悬梁自尽的，清楚的看到了齐夫人脖子上的勒痕脖子的勒痕，如果不是无路可走，齐夫人又怎么狠心扔下齐英悬梁自尽？

    宋宛月点头，“我担心劫镖的人不同寻常，才致使齐姐姐不敢去要尸体，如果是那样的话，他们以后会不会来找齐姐姐，会不会连累我们家？”

    屋内瞬间陷入死静。

