    张传声的轻蔑不屑，再明显不过。

    那表情模样，摆明了就是在嘲笑叶窕异想天开。

    可叶窕看起来不但不生气，而且还挺高兴的样子。

    她笑眯眯地站起身来，道：“你等着瞧吧，来找我的公司绝对不只你这一家，如果不想合作，门口直走右转。”

    张传声：“……”

    他入行这么久，还没见过这么牛的新人。

    一直到后来，张传声才知道，原来叶窕是唐妩的发小。

    果然……物以类聚。

    -

    巨人酒吧，二楼总统套间。

    偌大的包间里，时令衍随意靠在了沙发上。

    身姿颀长，双腿随意交叠，身上深蓝色的衬衫半敞，领带宽松挂在脖子上，双手靠在沙发背上。

    那姿态，十足的的放松。

    只是即使是这样慵懒的姿态，依然掩不住他浑身的贵气。

    他看着调酒师小圆陆陆续续放下的杯子，扬眉，“什么意思？”

    小圆将最后一杯酒放下，道：“这是我们大师姐请您喝的，她让我告诉您，她下一次唱歌会在下个礼拜五，欢迎莅临。”

    时令衍看着桌面上十几杯调酒：“……为什么？”

    小圆正色，“他说你长得帅，想泡你。”

    时令衍：“……”

    很好，十分粗暴。

    “我结婚了。”

    小圆下意识看向了时令衍的左手无名指。

    并没有结婚戒指的痕迹。

    “她不会介意的，反正她又不会跟你结婚，”小圆把施媚刚刚的话复述，坏心眼地把她刚刚的表情模仿得惟妙惟肖，咧嘴笑嘻嘻道：“她说，你那天晚上伺候得她很爽，这些也算是一部分谢礼。”

    满不正经的话，仿若一记惊雷，忽地在时令衍的心口炸开。

    原本闲适放松的眼神，蓦地凝起，冷冷沉沉落在了小圆的身上。

    那目光，仿佛狼虎在小憩之后的恍然觉醒。

    落在他身上，小圆仿佛全身的鸡皮疙瘩都要竖起来了。

    莫名地，周身一紧。

    “她让你来说的？”时令衍的声音，低而冷。

    刚刚那随意的模样全然不见，整个人仿佛被笼罩上了一层冰凉的寒霜一样。

    小圆听到这话，下意识直了直身子，道：“是……是，她是这样说的。”

    “她还说什么了？”时令衍坐直身子，慢条斯理地整理起自己的仪容。

    动作缓慢，微微低头整理领带的模样，竟然……有点帅。

    小圆突然可以理解，为什么芸芸众生之中，偏偏大师姐看上一个已婚之夫了。

    “她……她还说啊，”小圆有些纠结，斟酌着才说：“可惜上次您不太清醒，下次希望可以在清醒的时候再来一次……”

    话音越来越小。

    小圆看到时令衍系扣子的动作一顿，整颗心都像是被捏住了一样，‘咚咚’打鼓。

    突然，时令衍‘呵’一声，“她人呢？”

    “啊，她人……”小圆挠了挠头，道：“下班了啊，她说，如果你想找她的话，下个礼拜五，不见……不散……”

    明明时令衍的表情始终没什么变化，可小圆却觉得周围越来越冷，忍不住一个激灵，下意识就往后退。

    -

    -

    -

    哎呀我是不是迟到了