    叶秋忍不住问道：“柳圣子这又是想要交杂什么？

    猫和老鼠也能够这样玩？”

    完全无法理解柳擎的脑回路，到底是想到了什么，才会想着一只老鼠和猫杂交的。

    柳影儿翻译了一下。

    柳擎就激动的大喊了几声。

    柳影儿听完之后一脸的菜色，讪讪的回道：“姚圣子，圣子说老鼠有一根尾巴，猫也有一根尾巴，肯定能够杂交成功的。”

    叶秋：……人有四肢，狗也有四肢。

    但是做人不能够太狗啊！叶秋心里面默默的替老鼠和灵猫点了根蜡烛，就因为这么莫名其妙的理由，结果最后节操不保。

    狄阳都看懵了，过了好一会之后都没有反应过来：“我……我，老鼠，灵猫……”随后。

    这个家伙终于反应过来了，眼睛都变得通红了，暴怒道：“我灵猫……啊！你找死！”

    那表情，就像是自己的亲女儿被猪给拱了一样！这灵猫可是他师父的宝贝，战斗力不弱不说，还能够帮助寻找灵药和蛊虫！要是让他的师父知道，自己的灵猫居然被一只老鼠给上了，那么还不直接拍死自己！狄阳心中又惊又怒，身上的灵气四溢，数不尽的蛊虫从他的身上飞出，朝着柳擎冲去。

    柳擎脸色不变，灵气涌动间，同样数不尽的蛊虫飞出，直接和狄阳的蛊虫冲撞在了一起。

    随后密密麻麻的蛊虫尸体掉落而下，他释放出的蛊虫，居然一下子就压制住了狄阳的蛊虫。

    “怎么可能！”

    狄阳脸色一变：“你怎么可能压制我的蛊虫，我已经是三星天巫了，灵气质量和数量就算是那些圣子，也比不过我……不对，你是四星天巫？”

    狄阳脸上突然露出惊骇之色，三星的天巫，在圣子当中已经算是拔尖的人物了，可如果是四星，那么就是有着能够争夺龙神位置的能力了！可是这样子的圣子，放眼整个隆水，估计也没有多少个，只有那些大部族才能够培养出那么年轻的四星天巫！“四星天巫……还有迷惑我的这种能力，等等……多情寨的圣子，柳擎？”

    狄阳脸色大变，惊恐的喊道：“你就是那个杂交狂魔？”

    柳影儿：……叶秋：……刚才柳擎展露出来压制对方的实力，这个狄阳都没有那么害怕，怎么现在知道了柳擎的身份，反而更加害怕了？

    原来柳擎的名号那么大吗？

    居然就连这个人都知道？

    而且还有专门的外号。

    杂交狂魔？

    这个外号倒是挺贴切的。

    这一刻，叶秋觉得自己是不是忽视了什么，跟这个柳擎走在一起，是不是很危险？

    柳擎并不知道狄阳在说什么，而是鼓励的看着自己放出去的老鼠，似乎觉得还不得劲，又释放出了一团粉红色的气体。

    那老鼠顿时就更加兴奋起来了，随便找了个地方就直接钻了进去。

    那只灵猫的身体瞬间就是一僵，然后发出一阵凄厉的惨叫声，开始在地上打滚，片刻之后居然口吐鲜血，趴在地上一动都不动了。

    柳擎：……他脸上露出了寂寥的神色，摇了摇头叹了口气。

    实验总是有不如意的地方啊。

    叶秋、黎黎几人却是一阵恶寒，这个家伙的手段特么的真是太诡异了，被他盯上的蛊虫，没有一只是有着好下场的。

    之前的烈阳蝉和天香毒娥，同归于尽了。

    而现在的老鼠和灵猫，看样子也是要同归于尽了。

    好吧，这要怪那只老鼠，你不能够兴奋了就往什么地方都钻吧，现在好了，等着被灵猫的胃液给消化吧。

    狄阳的嘴唇一阵哆嗦，眼中露出惊恐之色，看着柳擎怨恨的说道：“死了！你居然把我师父的灵猫弄死了，哈哈！现在我完蛋了，你也死定了！你死定了，师父一定会杀了你的！”

    柳擎皱了皱眉，看着狄阳说道：“你不配啊！”

    狄阳一下子气得差点抽过去，而在这个时候，突然一道长啸声响起。

    “是谁？

    是谁杀了我的灵猫？”

    一道人影飞快的冲来，很快就来到了众人面前，他看着地上的灵猫尸体，眼睛瞬间变红。

    这人正是在这里坐镇的五星天巫，天九巫师。

    狄阳指着叶秋几人，惶恐的说道：“师父，就是他们杀了灵猫的，我根本来不及阻拦！”

    “是你们！”

    天九巫师眼神恶毒的盯着叶秋他们，旋即爆喝道：“死！”

    澎湃的灵气涌出，几只通体墨绿的蜘蛛从他的身后，朝着叶秋他们激射而去。

    叶秋脸色一变，正想要动手的时候。

    柳擎眼睛瞬间放光，再次出手，从自己的怀里面摸出来一块黑色的石头，朝着那几道身影扔过去，然后喝道：“你配吗？”

    天九一怔，旋即感觉到精神有些恍惚，随后又马上回过来，脸色一变，朝着自己的蛊虫看过去，差点目眦尽裂。

    只见柳擎扔出去的黑色石头，在半空当中飞快的裂开，形成了一只样子奇特的石蟹。

    那几只墨绿色的此时就像是受到了什么东西控制一样，同时调转了个头，就朝着石蟹扑了过去，围着它开始做起了不可描述的动作。

    黎黎看到这，转头看向柳影儿，刚想要开口说什么的时候。

    叶秋幽幽的说道：“不用问了，蜘蛛八条腿，螃蟹也是八条小腿，他们有着共同点，是可以杂交的。”

    黎黎：……柳影儿：……不过柳影儿还是问了柳擎，然后把叶秋的话说了一遍。

    柳擎瞬间双眼放光的看着叶秋，随后竖起了大拇指，像是找到了志同道合的知音。

    叶秋沉默了下来。

    他不该说出来的，被柳擎点赞，他总有一种自己羞辱了自己的感觉。

    那些蜘蛛扑到了石蟹身上之后，情况又马上开始了转变，它们没有受到情蛊的迷惑，很快清醒了过来，对着石蟹吐出了墨绿色的蛛丝。

    石蟹被缠了个严严实实，随后坚硬的外壳就直接被腐蚀了。

    “雕虫小技！”

    天九巫师冷哼了一声，抬起手冷漠的看着柳擎。

    柳擎看着已经变成一滩脓水的石蟹，摇了摇头惋惜的说道：“你不配啊！”

    天九巫师：…… 

