    苏文渊本来就是中二少年。

    之所以会跟着李预从家里出来，都是以为对李预这个大唐军神的崇拜。

    可是现在……

    他所崇拜的大堂军神，要去跟大唐的敌人，吐蕃，勾结，只是他无法接受的。

    于是就有了，李预，我看错了你的论断。

    至于说他苏文渊。

    肯定不是那种人。

    不是那种为了自己的利益，甘愿舍弃大唐利益的人。

    于是……

    李预在苏文渊心中的光辉形象崩塌了。

    “什么计划不计划？”

    李世明笑着说道：“我说小李预，你这个人也真是，想要让人家替你办事儿，你又不告诉人家实情，你让人家小苏怎么会甘愿替你办事儿呢？

    今天你爹我就教教你，这人啊，人与人之间的信任是相互的。

    你想要让人家无条件信任你，可你又信任了他了吗？”

    “哼，就你最能！尽说风凉话！”

    李预听到老李这老小子又占他便宜，老大不愿意了。

    “好了，既然你想要让小苏最替你做重要的事情，咱们的计划，你还是痛快点儿，告诉人家吧。

    不然的话，看他这样子，即便是去了。

    也是不情不愿的。

    你放心让一个不情不愿的人，去替你做这么重要的事情吗？”

    李世明见好就收。

    没有再继续占李预的便宜。

    “好吧。”

    李预点了点头，从善如流。

    听李世明这么一说，他好像觉得也是这么个道理。

    既然要让苏文渊去帮他走一趟河西，联系吐蕃人。

    那么，有些事情，就不应该把人家苏文渊蒙在鼓里了。

    可是呢？

    他又有些纠结。

    害怕自己把真实情况告诉给了苏文渊，这家伙要是去了，一不小心露出了马脚，那问题就就更大了。

    毕竟啊。

    苏文渊还是太年轻了。

    关于演戏，真不知道他有没有这个天分啊。

    况且，从刚才苏文渊的表现来看，这家伙还真的是不怎么能够管理好自己的情绪啊。

    就他这样的，要是去了吐蕃人那边，怕是……

    李预纠结了半天，还是有些不太确定，最后扭头对李世明说道：

    “老李啊，这事儿对我们很重要，我看，要不就让老杜去吧，我觉得，他应该比苏文渊演得更好。”

    “杜如晦？”

    李世明微微沉吟片刻之后，果断地摇了摇头，道：“杜如晦不成，让他去，我们是放心了，但是你确定，吐蕃人能放心吗？”

    “唉！还真是！”

    李预脸一垮。

    都怪杜如晦太出名了。

    要真要杜如晦去见吐蕃人，肯定会引起吐蕃人的重视。

    到时候，想要忽悠起吐蕃人来，怕是就没有那么简单了。

    毕竟，吐蕃人虽然很傻，但是也不全都是傻子啊。

    谁都知道杜如晦在大唐的身份，这么一个人，说他要背叛大唐，有那个可能吗？

    即便是有那个可能，吐蕃人怕是也会确认再三的。

    最后，可能原本没事儿，也得整出幺蛾子来。

    “我去！”

    就在李预纠结不行的时候，一直在旁沉默听着他们对话的苏文渊，居然主动地答应了下来。

    “你去？你刚才不是说你不是那种人吗？”

    李预愣了愣，说道：“小苏啊，你可要想清楚，这事儿很危险，不要强求自己……还有就是，这事儿对我们来说，非常重要，不做就不做，要做的话，就必须得做好。

    你确定，你有演戏的天赋？”

    “演戏？不就是要去联系吐蕃人吗？”

    苏文渊微微地皱了皱眉头。

    如果说其他的，或许他还有点儿自信。

    但是要说演戏吧。

    他一正人君子，从来都是以善良正直为做人标准的，怎么可能会演戏呢？

    即便是演，怕是也……

    “是啊，就是去联系吐蕃人，你别看这事儿简单，但是你要是知道了我们联系吐蕃人干什么，那你去了之后，就必须得演戏了。”

    李世明在一旁提醒道。

    “不让我知道不就行了？”

    苏文渊想了想，说道。

    “呃……不告诉你目的，你愿意去做吗？”

    李预诧异地问道。

    “愿意啊！”苏文渊点头。

    “那你刚才……”

    “咳咳，那什么，我起初太激动了，没有想明白，不过我苏文渊不傻，刚才我仔细地琢磨了一下，觉得，李将军你，还是值得信任的！”

    苏文渊有些尴尬地说道。

    就刚才李预跟李世明掰扯那空档，他是真的想明白了。

    从当初遇上李预，到跟着李预离开家，再多这一路上，他们的所作所为。

    苏文渊觉得，李预应该不是那种人才对。

    自己或许太冲动了。

    “我……谢谢您啊！”

    李预瞥了撇嘴。

    “既然你同意了，那就去吧，顺便去看看你妹妹，替我问问征西军那边的情况。”

    苏文渊拿着自己的新任务走了。

    去河西见吐蕃人去了。

    李预带着军队，继续缓慢地向长安推进。

    一路上不断地有新的叛军加入。

    从刚开始离开洛阳城的近二十万大军，在进入到关内道后变成了三十几万。

    甚至还有继续增长下去的趋势。

    据李预估计，当他到达长安的时候，身后跟着的义军，至少得再翻一倍。

    长安城内。

    李承乾一次次地听着，关于李预带领的叛军的奏报，心情是越来越糟糕。

    “啪！”

    有一个奏章飞了出去，掉落在了大殿之中。

    在场的十几位大唐的大臣们，大气都不敢出口气。

    这些人，基本上，都是在李承乾把房玄龄下狱的时候，选择站在李承乾这个监国太子一边的人。

    他们惯会见风使舵。

    在太子殿下生气的时候，没有人敢去主动地触太子殿下的眉头。

    别说太子殿下没有让他们说话了，在这种情况下，即便是太子殿下让他们说，他们也不会说什么有营养的话出来。

    最多就是，对太子殿下歌功颂德一番。

    他们很清楚，谁要敢瞎出主意，这位太子殿下，就会让谁亲自去办。

    所以……

    瞎出什么主意呢？

    那不是自找没趣吗？

    老老实实地待在长安，他不舒服吗？

    何必瞎折腾。

    至于说李预。

    至于说叛军。

    愿意打长安就打长安呗！

