    就在云月奇迹般成为一脉“异虫”的“主宰”之时，就在她发出彪悍而嚣张的宣言时，就在这个宇宙的中心区域，突然出现了一丝异常。

    每一个河系，都有一个“中心黑洞”。

    无数星辰，就是围绕着这个“中心黑洞”来运转的。

    同样的，在一个宇宙的中心位置，同样有着一个庞大的“黑洞”。

    如果说河系的“中心黑洞”是一个很小的湖泊，那么宇宙的“中心黑洞”就是无边的大海。

    从宇宙形成的最初开始，到现在不知多少时间，这个庞大的“中心黑洞”已经不知道吞噬了多少星系、河系。

    越来越大的它，也必将一直吞噬下去，直至最终有一天湮灭或者吞噬整个宇宙的所有物质。

    距离这个庞大的“中心黑洞”不远处，一个庞大的身躯正围绕着它旋转着。

    宇宙的“中心黑洞”，它的引力可想而知。

    然而这个庞大的身躯在围绕着“中心黑洞”旋转的过程中，每每眼见就要被“中心黑洞”引力彻底捕获拉进去，它却是都能迅速地后退到相对安全的区域。

    “嗯？”

    突然，这个身躯微微一震，随后迅速地远离了“中心黑洞”。

    谨慎地飞到了距离“中心黑洞”更远的区域，那庞大的身躯这才停了下来。

    只是如果此时这里有其它生物存在的话，却也未必能看清楚它是什么。

    有着庞大的身躯，只是在它的身躯上弥漫着一阵阵能量波动。

    这种诡异的能量波动无时不刻都在牵引着虚空震颤着，正是这样，才导致了它的身躯仿佛都在不停地震颤变形，其它生物无论是用眼睛或者精神力、科学仪器去窥探，却都无法捕捉到它真实的体型模样。

    “这是……又一个宇宙级别的强者！”

    一阵精神信息呢喃声响起，却就是自己说给自己听的，那个庞大的身躯看似有了一个动作。

    距离它不远处的虚空，无声地迸裂开来，露出了一个巨大的缝隙。

    只是这个缝隙不像是普通的空间裂缝，也不是像穿梭时空的“虫洞”，因为在那个巨大的缝隙当中，已经有无尽的星河显示了出来，却就像是另外一个世界。

    庞大的身躯又有了一个扭曲的动作，空间缝隙当中的星辰迅速地消失，却就像是某个世界被它的力量牵引着迅速地放大，最终定格在了一片星域。

    “古生残留的物源，难道那群可怜的爬虫当中真的诞生出了宇宙级别的强者？”

    明明空间缝隙当中展现的是一片漆黑的星域，而它却就像透过无尽的黑暗看到了什么，却是惊奇地自语道。

    这时，就在空间缝隙中那片黑暗的星域中，突然出现了异常。

    虚无而黑暗的星域中，突然泛起了一阵虚空波动。

    紧接着，不同的区域虚空碎裂开来，一道道无形的黑色光桥就像是从另外的宇宙延伸而来，出现在了那片星域。

    随后，便是无边的虫群。

    或庞大或纤小，无边的虫群从不同的光桥上涌入到了那片星域。

    这样潮水似的激涌，足足持续了数百秒。

    十六道“空间光桥”，在这数百秒中输送了何止千亿的虫子。

    “怪了，怎么不是爬虫！”

    当最后一波带着恐怖气息的虫群通过了“空间光桥”时，透过空间缝隙看到了这一切的它不禁微微一怔。

    下一秒，空间缝隙陡然消失了。

    “发现了？”

    “有意思！”

    “先是两个宇宙大帝，紧接着又有一个宇宙级别的强者诞生，哪怕还很弱小。”

    “为什么会是我这个宇宙？这是机缘？还是其它的宇宙大帝的阴谋？”

    结束了短暂的窥探，它一边思考一边喃喃自语。

    长久的沉默和思考，庞大的身躯再一次飞向了远处的“中心黑洞”。

    “不管了。”

    “不管是机缘还是阴谋，如果不能解决自身的问题，如果自己不能变得更强大，那又有什么用。”

    一边飞一边喃喃道，突然它就像记起了什么又停了下来。

    想了想，它又退到距离“中心黑洞”的远的虚空当中，随后又是一个模糊的动作。

    虚空当中，再一次出现了一个裂隙。

    却不像先前那样更像是搜索或者筛选，裂开的空间缝隙中直接就是一颗恒星。

    不知已经存在了多少年的恒星，此时却已经进入了衰老期。

    “要么出来跟我一战，你杀了我，或者我杀了你。”

    “如果不敢，那就滚！”

    突然，恒星表面那已经不再活跃的火焰之海中，一个庞大的身躯浮了上来，同时一道精神信息顺着空间裂隙递荡过来。

    “这些小年轻，怎么一个个都这么大的火气。”

    心中嘀咕了一句，它并没有在意对方的无理。

    “比以前又强大了一些。”

    “这就对了，你已经足够强大了，这么多年来自宇宙中心的能量禁锢和冲击，就是最好的历练。”

    “你现在要做的，就是掌控这些能量。”

    “如果能百分百地掌控这些能量，如果能百分百地运用这些能力去战斗，你就是宇宙级别的强者了。”

    非但没有在意对方的无理和谩骂，它反而顺着空间缝隙传送了这样的精神信息。

    “我不需要你的指点，哪怕你很强大。”

    “只是这么强大又有什么用，你甚至都不敢过来见我。”

    火焰之海中浮浮沉沉的身躯冷声说道。

    “不是不敢见，只是不到时候。”

    “就像以前，做为原始异虫一族的主宰，你会在意一个普通的人类吗，哪怕他怎么谩骂和羞辱你。”

    “在你眼中，那个人类就是宇宙中一粒微不足道的尘埃。”

    “在我眼中，现在的你也是这样。”

    “不成宇宙级别的强者，你又有什么用。”

    “你知道吗，我刚刚感觉到了一个宇宙级别的强者诞生，就是在你们原始异虫一族当中诞生的。”

    “如果再不进化，很快你就会被彻底地淘汰了。”

    它继续发出精神信息，语气异常的平静。

    “那又怎么样？”

    “我一定会进化成宇宙级别的强者，到那时，我会回去击杀它，到那时我还是无可替代的虫族主宰。”

    “总有一天，我会找到你，也一定会击杀你！”

    扔下这句话，显然就是真正的“虫族主宰”的身躯沉下了火焰之海消失不见。

    “呵呵……”

    “有意思……真有意思！”

    关闭了空间裂隙，那个飘忽不定扭曲着的庞大身躯微微一笑，随后又一次回到了“中心黑洞”附近。

