    盛夏，午后的空气里总带着慵懒和烦闷的气息。

    陆安满身疲累，吹着空调窝在沙发里，一动也不想动，一个月的长途跋涉，即使多出来一倍的时间休息，也不是那么容易恢复的。

    尤其是回到现代以后，远没有在末世的那种紧绷感，稍一松懈，疲倦便如潮水般涌来。

    拿着手机随意搜一会儿末世的食物保存，他打开微信，朋友圈入眼第一条就是夏茴发的长文。

    夏猪肉：塔罗巫今日运势——

    白羊座

    办事效率有待提高的一天，你还是会显得略微低迷，对不少事情都提不起兴趣，这会让你在短时间内被各种琐事缠身，建议要及早调整好状态。Ps：感情是宜各自冷静。今日幸运指数：5星。

    金牛座

    注意不要丢三落四的一天，你得更加严谨地对待自己负责的事情，着重在细节上投入精力……Ps：感情是别自讨没趣。今日幸运指数：6颗星。

    双子座……

    狮子座……

    这女人好像真的打定主意要做个女巫，陆安不知道为什么，就觉得很离谱。

    一个未来人啥啥不会，跑到现代用星座塔罗忽悠人。

    而且她还很乐在其中的样子。

    这和他去到古代用硝石制冰忽悠古代人说自己会仙法有什么区别？

    哦，他好像也只能做些这个，打仗嘛打仗不会，治国嘛治国不会，抄诗嘛……容易露馅。

    陆安仔细思量了一下自己会到古代能做的事，发现如果他手机没电，除了鄙视一下古代人愚蠢之外，其余能做的和夏茴差不了多少。

    嗯……任何事都不可能在短短几个月内成功，穿越的前几个月首先需要考虑的是如何生存，不被突然冒出来的大侠女侠砍死——

    打工是不可能打工的，还得想办法苟着赚钱生活，这样一想，哦，原来他是翻版夏茴。

    陆安突然发现夏茴也蛮不容易的，要资源资源没有，要人脉人脉没有，即使有些想法，总不能跑去科学院和大佬说：我是未来人，给我资金，我保你名利双收。

    小说里一般都会给个开局，什么富家大户遇到难题，将军生了怪病，偶遇隐在市井的朝堂大佬并交谈然后惊为天人……

    夏茴什么都没有，要是跑去和杰克马说：我有办法解决你现在遇到的问题吧啦吧啦，看老马太极拳打不打她就完事了。

    那之前还要能见到人家才行。

    这个未来人有点惨，还好自己收留了她。

    陆安顿觉自己心地善良，至于诺贝尔什么的，等那个电脑的充电问题搞定再说，目前进展良好，他用橡皮泥做了模子，去淘宝定制了未来规格的螺丝刀还没发货。

    店家很奇怪他订做了一套什么玩意，不过并没有多问。

    夏茴穿着宽大的t恤，光着小白腿腾腾腾出来拿盒酸奶，瞅瞅陆安，又腾腾回房，不知道在鼓捣什么。

    陆安看着她的背影，自从知道她是阿夏之后，莫名的看起来没那么讨厌了。

    阿夏本就该是这种模样，无忧无虑，双手不曾沾染鲜血，变质的食物本就该丢弃，身上散着香香的气味，指甲里干干净净。

    过一会儿，她又出来，直接坐进陆安怀里，朝他身上拱。

    “你又偷偷跑出来了？”陆安没有推开，躺在沙发上问道。

    “想你嘛。”

    阿夏眯着眼睛，在他胸膛上嗅来嗅去，怎么也闻不够。

    “如果没有发生末世的一切，是不是就只有夏茴，没有阿夏？”

    “我不想想起那些，只想和你待一会儿。”阿夏抬起头看着他的眼睛道。

    陆安没说话，伸手揽住她，往自己怀里紧了紧。

    夏茴那种性子，变成末世里提着刀的阿夏，这是个悲剧。

    在末世面前，一个人能做到的事是超乎自己想象的，但是那个过程，没有人想要回忆。

    如果可以选择，任何人都会希望一切都从没发生过。

    ……除了阿夏。

    在夏茴所处的那个未来，污染本该是从没发生过的一段历史，夏茴已经可以好好生活在美好的三百年后，所有一切都消散无踪，她偏偏要把不为人知的历史记起来，变回阿夏。

    在过去和未来所有的时间里，只有唯二的人知道这个世界发生过什么，一个是拥有所有记忆的阿夏，另一个是正在经历一切的他。

    阿夏在陆安身上爬了爬，寻到他的嘴唇，察觉到陆安微微的抗拒，用力在他胳膊上拍了一下。

    “现在的夏茴什么都不知道，这让我觉得很奇怪啊。”陆安无奈出声。

    “不就是这样才刺激吗？”阿夏笑得很狡黠，像只小狐狸。

    “其实你有点人格分裂吧？”陆安道，“我说的是现在的你，融合两段记忆。”

    “按你愚蠢的认知来说，只能这样认为。”

    “这种事明显是未来的夏茴才会做，和阿夏即使再熟，她也不会说出刺激之类的话。”

    古灵精怪的样子是健康成长的她才会拥有的，经历过一切之后，她说不出这种话，所以他之前才猜测，夏茴的存在，就是为了让阿夏找回丢失的人性。

    夏茴与阿夏像是阴与阳两面，一面是末世求生，一面是人性。

    只有完整拥有两段经历，她才会变成现在眼前的阿夏。

    不过他没有那么多空闲去思考，阿夏紧紧抱着他，仿佛要把记忆里的不安都发泄出来。

    彼时的阿夏一身尘土，只有现在能毫无顾忌地把一切美好分享出来。

    许久，阿夏支起身子，心满意足地回房了。

    留下陆安盯着天花板怔怔出神。

    眼前的一切都是历史，所以，他其实生来就和阿夏注定相遇？

    吱呦。

    夏茴房间的门打开，刚刚还抱着他的女孩揉着眼睛出来，脸上带着一丝迷惑。

    很奇怪，最近经常做梦梦到陆安这个土著，要么是脏不啦叽和捡破烂的一样，要么俩人抱在一块，这让她脸色有些不自然。

    都怪陆安和她说些和核污染、美人鱼什么的，才会日有所思夜有所梦。

    偷偷瞄陆安一眼，正见到陆安望过来的眼神，她瞬间整理表情，抬起头轻轻哼了一声。

    愚蠢的古代人，天天用莫名其妙的眼神看她，早晚电他一下。

