    阿敏连忙把洛禾拉到后面，警惕地看着楚益瑶，“我们有车，去你车里干嘛？”

    楚益瑶收敛了笑容，高傲地倪着阿敏，“洛禾就住在我对面，我助理保镖加起来比你两个不顶用？我勉为其难送她一趟罢了，不用感激我！”

    张静朝阿敏摇了下头，随后对楚益瑶说道：“不劳烦楚老师费心，也谢谢楚老师好意了，阿敏我们走吧。”

    张静和阿敏同时扶着洛禾，想掠过楚益瑶走，面前却忽然拦下来几个保镖！

    “楚老师，你这是什么意思？”张静冷静地问。

    楚益瑶看到张静就来气，当下没好气道：“张静，你不会真以为你能带着洛禾踩在我头上吧？我告诉你做梦！等我解决完洛禾，你的好日子就到头了！我劝你现在别多管闲事，不然后面有你受的！”

    楚益瑶说完想起来了什么，看了一圈旁边还没走的几个人，“还有你们，知道得罪九爷的下场吗？今天的事情要是谁敢管或者说出去，我保证他见不到明天的太阳！”

    楚益瑶话说完，导演和编剧本想站出来的，忽然默默坐了回去，继续观察着情况。

    他们都是要养家糊口的人，实在不敢拿命去赌。

    “益瑶，你真以为有九爷在，你就可以无法无天了？”

    楚益瑶惊讶地看着张静，“你这是在置疑九爷的权威吗？”

    张静：“我不是置疑九爷权威，我是在置疑你做这些九爷真的知道吗？”

    楚益瑶当下莫名有些慌，转而恼羞成怒，不想夜长梦多，直接招呼保镖上去抓人！

    阿敏连忙死死地把洛禾抱在怀里，“你们想干什么，你们难道打算直接抢人吗！”

    张静也没想到楚益瑶如今嚣张到了这个地步，她们俩一边牢牢地把洛禾护住，不管外面保镖怎么抓她们就是不放手！

    一边，张静问：“小禾在这里有请过保镖吗？”

    阿敏已经急哭了，“没有，洛姐说她不需要保镖，而且之前希维哥在，他们保镖都是一起用的……”

    张静想了想，忽然拿出自己手机，给一个人打去了电话！

    “她在打电话，把她电话抢过来！直接给我打！”楚益瑶眼尖道。

    张静咬了咬牙，在保镖来的一刹那直接冲了出去！

    电话还好接通了……

    她想起来，她曾经存过风起的电话，她也不知道这时候该找谁真的有用，但是楚益瑶就是仗着九爷才敢这么嚣张，所以张静急中生智给风起打了电话！

    这件事除非九爷来管，否则谁都不敢动楚益瑶！

    张静怕就怕，九爷根本不会理会她们……

    但是张静管不了那么多了，这是她们最大的希望！

    风起的声音从电话里传来，“喂，张经纪人？”

    张静心里一喜，风起还好也存了她的号码，连忙道：“楚益瑶带了一群保镖打我们，不知道要把洛禾带到哪里去，能不能让九爷派人救救我们？我们在国会酒店！”

    ……

    电话忽然被掐断。

    风起看了一眼正在闭眸假寐的殷北深，上去把刚刚张静打电话的事报告了一遍。

    车子忽然经过一个拐角，风起忍不住道：“九爷，前面就是国会酒店！”

