    众人便看到，盾鬼和炎爆走上前去，朗声道，“既然如此，那我们就收下了。”

    林玄来不及细看，将所有东西一股脑收入囊中。

    “哎，我知道你跟炎爆关系好，但也不能全收进自己的储物格吧？”向天秀有点不满，“炎爆，你说是吧？”

    他更看重炎爆，更希望炎爆分到好东西。

    炎爆疑惑，“放他那里怎么了？”

    林玄哑然失笑，这向天秀还挺为炎爆着想。

    他朗声笑道，“放心，我们关系好的很，我先帮他收着而已。”

    向天秀一阵牙酸。

    这么一发言，倒搞得他像个插足的第三者。

    “好了各位，只剩下最后一点工作，把落雷山主峰的地图绘制之后，我们就能返回龙海市了。”楚鹏程环顾一圈，笑着开口。

    众人都微笑着点了点头。

    历战秘境王者都死了，危险解除。

    本来他们都不打算绘制主峰峰顶的地图的。

    现在反而能超额完成任务。

    绘制地图的过程毫无波澜。

    当天夜里，一众人便昂首阔步迈出秘境，回到了龙海市。

    为了庆祝这一次探索的大胜利，楚鹏程命令食堂根据每个人的胃口准备了些好菜。

    酒自然用的还是米酒、黄酒之类，都是烈度不高的。

    黑那是例外，他怎么喝烈酒都可以。

    林玄还是和之前一样，没有违背自己的人设。

    盾鬼吃盾鬼爱吃的菜。

    炎爆吃炎爆爱吃的菜，汉堡、炸鸡、薯条之类。

    席间，趁着别人高高兴兴敬酒吃菜之际，林玄顺便查看雷鹰的掉落物。

    雷鹰的掉落物其实也不多，一本金色绝世技能书、一件金色绝世装备、一个紫色珍贵符文，以及88个秘境宝珠。

    紫色珍贵符文，林玄连看都没看就直接扔进了熔炼台，让熔炼台将其分解为符文碎片。

    紫色的东西都是垃圾，至少也得是金色绝世才值得他看一眼。

    金色绝世技能书为“狂电魔王”，跟怒火魔王、恶毒魔王那两个技能的效果几乎差不多。

    得到这个技能之后，林玄忽然发现合成台多出了一个合成公式。

    元素之主（暗金传说）=怒火魔王+恶毒魔王+狂电魔王+寒冰魔王

    看到这流转着暗金光辉的“元素之主”四个字，林玄顿时一阵惊讶。

    “！”

    “合成台牛啊，居然能合成暗金传说品质的技能来？这什么元素之主，我连听都没听说过。”

    林玄啧啧称奇，“四个元素类型合为一体，肯定更强，有机会一定要合成试一试。”

    他随手就把这个狂电魔王学习，视线望向那件金色绝世装备。

    林玄身上的装备，金色绝世品质的单件并不多。

    猎龙大盾、地龙王锤盾都是紫色珍贵品质，由于效果很好，所以一直用到现在。

    也只有烈火法典、刺客戒指、哈维尔戒指是金色绝世品质。

    其余的金色绝世品质，就是那几套套装了。

    霸主套装、巨盾套装、恶毒套装等等。

    魔焰套装差了点，只是紫色珍贵品质。

    这件装备，林玄只是扫了一眼效果，便一阵惊诧。

    ————

    名称：巨雷枪

    等级：七阶九级

    品质：金色绝世

    装备条件：体质300，力量240，精神240

    效果1：每隔1小时自动形成1根虚幻巨雷枪，最多储存5根虚幻巨雷枪。

    效果2：消耗5%精力进行近战攻击，攻击之后释放直径半米的雷击，造成80%的物理伤害与80%的雷电伤害，该雷击有3秒冷却时间。

    效果3：消耗20%魔力投掷虚幻巨雷枪，投掷之后释放直径三米的爆炸，造成100%的物理伤害与100%的雷电伤害，投掷将消耗1根虚幻巨雷枪，5根虚幻巨雷枪全部消耗之后无法继续投掷。

    效果4：若虚幻巨雷枪完成击杀，将立刻补充1根虚幻巨雷枪。

    ————

    看完效果，林玄默默竖起了大拇指。

    光是这个装备条件，就根本不是一般人可以驾驭的。

    体质300，力量240，精神240，哪个七阶武者可以在点到300体质的同时还能同时发展力量和精神？

    哪来这么多的属性点！

    林玄估摸着，恐怕要到八阶四级或者五级，才能加出符合巨雷枪要求的属性来。

    但既然都已经八阶了，为什么不在八阶装备里寻找更好的装备呢？

    而且，这件武器还是同时兼顾物理伤害和雷电伤害的。

    如果自身没多少雷电伤害，用这把武器的加成也不多。

    但林玄自身雷电伤害就高啊！

    自身那么高的精神在那里摆着，还有吃属性物品得来的雷电伤害加成、学习狂电魔王带来的伤害加成。

    至于装备，他在意识空间找一找，就能凑一套紫色珍贵品质的，增加雷电伤害的套装出来。

    虽然品质很一般，但只要能堆雷伤也就够了。

    至于这巨雷枪的效果4，那就更让人欣喜若狂了。

    击杀就能直接恢复一根虚幻巨雷枪！

    如果林玄能秒杀敌人，也就意味着他拥有源源不断的巨雷枪。

    到时候，虚幻巨雷枪是一根接一根，简直就跟导弹一样发射个不停。

    别管对面是什么东西，统统给你夷为平地。

    “这把大枪太棒了！”

    林玄内心赞不绝口，恋恋不舍地将视线望向最后的战利品。

    也就是那88个秘境宝珠。

    这段时间在落雷山探索，他的历练分身几乎没闲着，虽然秘境宝珠掉落率不高，但也刷出来了30多个。

    加上这88个，又能将一个金色绝世技能提升为暗金传说技能。

    “目前，高级分身术很够用，无需提升，我就提升高级伪装术吧。”

    林玄将100个秘境宝珠投入高级伪装术。

    一阵光芒流动。

    高级伪装术立刻从之前的金色转变为暗金。

    ————

    名称：高级伪装术

    等级：七阶一级

    品质：暗金传说

    效果1：不消耗魔力，开启之后可伪装技能、装备、符文组。

    效果2：消耗10%魔力，调整容貌。

    效果3：消耗30%魔力，融入环境，存在感-80%。

    ————

    林玄满意点头。

    提升为暗金传说品质之后，高级伪装术的效果变多了，也变得更强了。

    尤其是这个改变容貌，对林玄而言绝对是非常重要的东西。

    他终于可以改变盾鬼和炎爆的容貌。

    以后遇到人也就能露脸了。

    虽说现在不露脸，其余建设司干员也没怎么当回事。

    在他们眼里，盾鬼、炎爆二人为建设司贡献了许多，绝对是建设司的好干部。

    他们只当盾鬼和炎爆有什么特殊癖好，不喜欢露脸。

    但长此以往，一直不露脸，总归不太好。

    “晚上回去仔细捏脸，整个好康的容貌。”林玄轻笑。

    “来来来，我们都敬盾鬼一杯，要不是他用【兽语者】跟那几头秘境王者沟通，我们的任务也不会这么顺利。”

    酒过三巡，楚鹏程站起身来，朝着盾鬼举杯。

    “喝喝喝！”

    其余人也立刻起哄道。

    林玄哑然失笑，没有拒绝众干员的热情，立刻捧起了酒杯，抿了一口米酒。

    他前世还没喝过米酒，只喝过啤酒和一点白酒。

    米酒这种刚开始喝着甜，甜着甜着就变辣的酒，属实没喝过，所以只是浅尝辄止。

    楚鹏程佯怒，“这什么意思？养金鱼呢？我楚鹏程不要面子的？”

    银狐、王大富等人也跟着起哄，“只是米酒而已，多喝点！”

    林玄笑了。

    一个人能不能喝酒，跟体质有关。

    体质越高，也就越能对抗酒精。

    “楚司长，跟我比喝酒，你可是找错人了。”林玄微笑，举杯直接一饮而尽。

    高额体质，也让林玄的全身器官都拥有了超快的工作效率。

    酒精入肚，很快就能被消化分解。

    然后是第二杯、第三杯、第四杯……

    楚鹏程本就不是主加点体质的。

    再加上刚才他就和其他人喝了不少，跟林玄敬酒时，脸上就已经有了微微的红晕。

    林玄还在这吨吨吨，楚鹏程就已经噗通一声趴在了桌上，鼾声如雷。

    林玄愕然。

    众人哈哈大笑。

    “米酒都能喝醉，楚司长啥情况啊？”一名外地七阶武者哑然失笑。

    “楚妈妈就这个样，人菜瘾大，大家习惯就好。”王大富笑得眼泪都流出来了。

    林玄也笑笑，放下了酒杯。

    看着长桌之上众人你来我往，热热闹闹，自己仿佛也慢慢融入了这个世界，融入了建设司。

    夜色渐深。

    每个人都回到了自己的住宅。

    楚鹏程则是被王大富和银狐搀扶着丢回自己的床上。

    与此同时。

    建设司总司。

    第一总长办公室。

    黑传递过来的消息，已经摆在了这位白发苍苍，脸上却鲜有皱纹的九阶武者面前。

    叶漓江，建设司第一总长。

    “天竺掌控的超大秘境只有一个戒日城，莫非是戒日城有所异变，产出了这种特殊道具？”

    叶漓江深深皱眉。

    这么多年打下来，天竺这块狗皮膏药不仅没有变弱，反而越打越强。

    她作为常驻总司的第一总长，最近一直在进行策划，打算跟天竺打一场闪电战，速度要快、战果要大，要打得天竺至少二三十年内失去到处伸狗爪的机会。

    这时，通讯器响起。

    她瞥了一眼，其上显示的名字是“陆平江”。

    “叶姐，安插于天竺内部的线人突然报告，天竺朝昆仑墟方向增兵。”陆平江严肃的声音从通讯器中传出。

