    南疆小城每天前往燕京的航班，可是不多的。

    但是王小乐不仅有钱，他好歹还是个知名导演。

    通过陈艳这位空姐的关系，航空公司的地勤去帮王小乐和陆浅雪买的票。

    通过电话搞定这些事情之后，王小乐立马发动汽车。

    “你干嘛？”

    “下午四点的航班，还有点时间，我去订餐，中午请叔叔阿姨吃个便饭。”

    “然后，他们才能放心你跟我走！”

    王小乐一边说着一边缓缓将汽车开动：“记得，就是最好的伊犁宾馆，你联系他们，我马上去！”

    看着加大马力冲出停车场的汽车，陆浅雪脸上笑开了花。

    这人，办事还挺全面的。

    “啊？你们今天就走？”

    接到自家女儿电话的何琴他们自然是诧异万分。

    陆浅雪自然是把赵寒颖这个大boss搬了出来，然后隐晦的给母亲提了一句，她和王小乐已经确定关系了。

    这下何琴就不好说什么了。

    本就是公司的正事，还有着对面长辈的面子。

    当她们三人集合来到伊犁宾馆的时候，大洒金钱的王小乐已经让酒店把一切安排得妥妥当当。

    总统套房，最高档的宴请级别，这一切安排都体现出了王小乐的态度。

    看着吃饭时候，还在互相暗自拉手的小男女，女儿长大了，何琴和陆星汉也只能张一只眼闭一只眼了。

    “小乐，小雪她一个人在燕京，有什么事情你多担待一下。”

    当陆星汉很郑重的向着王小乐举杯的时候，王小乐立马站起身来，规规矩矩的给自己酒杯倒满酒，微微放低酒杯。

    虽然陆家没有明说，但是王小乐很上道。

    这话可不是对陆浅雪公司领导说的，这是对他王小乐说的。

    “陆叔叔你放心，我一定照顾好小雪。不会让她受半点委屈！”

    王小乐的举动自然让大家很是满意。

    这不，陆浅雪都主动拿着纸巾给他擦衣服上的酒迹了。

    从小就被人捧在手里的校花什么时候做过这种事情？

    “小雪，我也知道你们工作忙，但是只要有事就回来。这里永远是你的家。”

    当饭局完毕，几人来到机场的时候，何琴有些泪眼朦胧的给自家女儿交代着。

    “妈，你放心吧。我有空就会回来的。”

    当陆浅雪和王小乐通过安检，准备登机，何琴和陆星汉站在一起，远远的眺望着他们，直到她们的身影完全消失。

    儿行千里母担忧，更别说陆浅雪一个女孩子，孤身在燕京漂泊。

    何琴最后还是没忍住靠在陆星汉肩膀上小声哭泣起来。

    “没事，没事，小雪在那边挺好的。再说不是马上要放寒假了，你想她的话随时可以去看她。”

    陆星汉的眼中也闪烁着丝丝泪光。

    上了飞机的陆浅雪也哭得稀里哗啦，还好这次头等舱里面没有几个乘客。

    王小乐递纸巾说笑话，好半天才把女生安抚住。

    “其实，要不你以后不拍戏算了。这样每周你都可以回来看看叔叔阿姨的。”

    “嗯？怎么？你不想我出去演戏？”

    陆浅雪一下停下擦泪水的举动，那双红红的眼睛看着王小乐。

    “我没有。你想怎么样都行！”

    王小乐立马解释道。

    “演戏的话，我们也去拿个影后视后什么的的。”

    “不演戏的话，你本来就是公司高管。”

    “要不，你天天出去玩，我养你也行啊。”

    看着王小乐紧张的样子，陆浅雪一下笑了。

    “说得轻巧，就像是你家颁奖一样。”

    “这有什么难的？只要我想拍，每年的影帝影后什么的都是我的！”

    王小乐其他地方还好，就是这大言不惭的毛病，从来没改过。

    “好呀，那明年给我拍一部戏，我要当视后！”

    亏得这也就是两人之间的悄悄话。

    要是这话被传去，整个娱乐圈的人绝对对王小乐好感度暴降。你这家伙也太不把我们看重的东西放在眼里了吧？

    陆浅雪原本只是开玩笑的，她却没想到王小乐突然一下皱起眉头眨巴着眼睛昂头向天。

    “你在想什么？”

    陆浅雪用小指头戳了戳王小乐

    “别闹，让我想想，你适合那部戏。”

    王小乐用手抚摸着下巴，嘴里念念有词。

    他这认真的样子，有着别样的魅力，陆浅雪一下安静下来，一眨不眨的看着他。

    “潜伏？好像年纪小了点，演技不够……”

    “平凡的世界，70年代的剧，我好像功底不够……”

    手握金手指的王小乐，还真的是在计算陆浅雪适合什么剧本。

    在王小乐眼中，视后，就是指的飞天奖或者金鹰奖的最佳女演员奖。

    其他那些电视台主办的典礼他根本看不上眼，就连金鹰奖中的最具人气女演员那也不值一提。

    但是这种分量十足，几乎是奠定女演员咖位的奖项，可真不是那么容易拿的。

    而且，王小乐心气颇高。

    他不仅要拍能够让陆浅雪获得视后的片子，还得保证那部片子是全国大火，路人都知道的那种。

    这难度就提高的有点猛了。

    别看陆浅雪通过仙剑奇侠传成名，王小乐几乎可以肯定夕瑶一出，陆浅雪绝对是新一代的版面女神。

    但是这些古装偶像剧，在圈内人的目光中，评价很是一般的。

    而陆浅雪本身的演技确实也有待提高，有些剧本，就算王小乐拿出来，她也不一定演得了。

    “卧槽！”

    突然王小乐猛地扣起他的头发来。

    “可乐，你怎么了？”

    陆浅雪有些关心的问道。

    “哎，剧本我是有，就是你演技不够……”

    王小乐一脸的郁闷。

    直男始终是直男，在某些特殊情况下，王小乐可以情商爆表，但是日常生活中，他这个数值还是处于一个低端水平。

    “哼，唐仁演技就够了？你现在就开始嫌弃我了？”

    女人的心，六月的天，说变那就变。

    “没有，绝对没有。我这不是在想办法嘛。”

    “唐仁那个是特殊例子，这个视后还是有那么一点小小的难度……”

    看着陆浅雪微微昂起的小瑶鼻，王小乐立马改了口。

    “轻松得到的东西不容易珍惜。”

    “有这点难度，也是好事。这样的话，成功之后才会更加喜悦。”