
　　十岁便已博览群书，通过家族长老考验而可踏入藏经阁。

　　从此武种虎便是整日在藏经阁之中，半步不出。

　　因为他是族长之子，又是得天独厚的天才，所以长老们再去考究了他几次，便是任由他来了。

　　十五岁那年。

　　武种虎第一次从藏经阁中走出，然后便是入武家兵器库中，挑选了一把薄如纸张、且偏小偏短的柳叶刀。

　　家族考查。

　　那时恰逢春季，而山蜂在百花之间飞舞。

　　武种虎抽刀入花丛，而所到之处蜜蜂纷纷坠地。

　　众人本是惊讶无比，便要给出上品的成绩。

　　然而一名长老却发现落地蜜蜂，竟然全部存活，而它们之所以坠落，皆是因为双翅被斩断。

　　全场震惊！

　　十七岁那年。

　　武种虎已是将武家藏经阁中各门各派的功法融会贯通，出刀再不拘泥形式，无论何物，常常拔刀便斩，斩则必中。

　　刀法委实如鬼似妖。

　　这位隐世第一世家武家，几乎板上钉钉的未来族长终于等来了十八岁，他单刀便出谷试炼去了。

　　家族自然不放心，而派遣了最精锐的影子组跟随其后。

　　凭借武种虎的能力，他自然是察觉了，可是他天性聪颖，知晓便是点破回绝，家族也会另想其余办法安排高手在一旁护佑他。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以他在离开隐世山谷后，足足等了三日，才将这影子组的所有刺客全部甩开。

　　自己则在龙藏洲的关中闯荡，行侠仗义。

　　因他刀法太快，身法太快，所以被救之人都误以为是神灵所为，故而他的许多功绩并不曾为他留下什么名气。

　　武种虎出山之际，正是褪下武当掌教职位的那个男人进入天庭养伤的时候，所以他始终听着这个男人的传说，却不曾谋面。

　　而此时，刀庐开。

　　万人云涌往刀神山，他便也提刀来了。

　　听闻那第一刀神也不过二十多岁，武种虎不为争夺那三个蒲团，他只是想见识一下...

　　或许更多的则是不服。

　　次日。

　　天光放晴，一缕金色刺破万千暗沉。

　　刀侍们纷纷睁开眼，然后则运起身法往山顶奔去。

　　毕竟第一刀神才有言在先，今日谁能在暮色开讲时坐在蒲团，便是入室弟子。

　　可是即便智慧平庸之人也会明白，这样的争夺必然引起一番龙争虎斗，甚至是已经坐在蒲团上之人，也会被后来之人拉开。

　　届时，刀庐前一片大乱，如菜市场一般闹腾，岂不惹了笑话？

　　但刀侍们却盲目的相信着那每日开门讲课的仙人。

　　所以，此时是万人齐动，声势浩大，令的群山之中，只闻脚步声如暴雨席卷，突兀而来。

　　然后这群人就一头撞入了雾气之中。

　　山间之雾并未散去。

　　而骤然之间，有人发出心悸的大吼，似乎是动物本能地对于更强者的畏惧。

　　因为畏惧，所以畏缩。

　　很快迷雾之中传来摔倒、恐惧，甚至倒退的声音。

　　这声音在狂奔的脚步声里只是占据了极小部分，但很快，这恐惧颤抖的声音便是响了起来，铺天盖地，压倒了脚步声。

　　后来的江湖之人，看着无数人面色苍白的从雾气里退出。

　　他们去时飞快，退时也是飞快，甚至腿肚子都开始打软，丝毫没有江湖练家子的味道。

　　便是粗布麻衣的刀侍也有不少人退下了。

　　只是他们却是神色平静，仰头望向那雾气之中的刀庐，神色溢加敬重。

　　“莫非，这雾气里有怪物？”有江湖中人忍不住问道。

　　可是瞧着退下之人，身上毫发无伤，却又是奇怪至极，一时间摸不着脑袋。

　　“是第一刀神的刀意。”有退下之人开口解惑道，“那雾气里什么也没有，但视线无法见物，所凭借的便是自身的一股气。可是那第一刀神必然是站在山巅的，他将身上刀意散发出来，如设立关卡一般，唯有通过之人才能继续登山，这...也许就是第一道考验吧。”

　　他说话之间，却是面色苍白，呈现出欲要呕吐之状，然后这名男子急忙退至一处空地，盘膝运气调息，面上神色这才稍稍恢复。

　　那皇都而来的巡龙组暗探张卫并没有第一时间冲入雾气内，此时听了几方消息后，便也是一时产生了好奇，略一沉吟，便是纵身往那雾气去了。

　　方一入内，便觉视线全部无效，伸手不见五指，如同莽撞地冲进了一头白色诡兽腹中，然后开始在它肠道之中绕行。

　　这雾气升起的很是奇异，根本不散，即便张卫集中精神也只能勉强看到自己腰间悬着的长刀刀柄，在粘滞的白色里晃荡。

　　除了视线不清，没什么异常啊？

　　张卫暗道。

　　而耳中却不时传来一阵阵或惊恐、或疯癫、或如噩梦初醒的呼喝...

　　很快，这位巡龙组的暗探便知晓了原因。

　　刀意！

　　疯狂的刀意！

　　雾气里突然现出一道绝世身影，茕茕孑立，只手提刀与影相伴。

　　张卫背脊只觉一阵凉意，抬头之间，额前更是刺痛无比，而那身影缓缓转身看了过来。

　　他不曾多言，只是俯身冲击，如狂暴月色，带着他手中那一把弧月长刀，如风似电般穿行在茫茫雾气之间。

　　张卫只觉四肢被什么东西抓死了，僵住了而无法动弹，只能看着那把长刀越来越占据自己的整个眼球，在那急剧收缩的瞳孔里成为唯一。

　　不！！

　　他好歹也是巡龙组暗探，“生死”之间，骤然拔刀，爆喝如雷，而一股凶煞之气也是若有实质的夺体而出，与那提着长刀的落寞身影狠狠对撞在了一起。

　　张卫支持了三秒钟，却是手一软，长刀“哐当”声落地。

　　而那如月芒的刀色掠过。

　　却不过是虚影，如同冷风拂面。

　　张卫身体未伤，但只觉心碎而血凝，魂惊而魄欲散，骇然至极...

　　他匆忙后退，却发现腿如灌铅，而衣衫竟是已经湿透。

　　这是第一刀神的刀意？

　　他同时测试着近万的来客、刀势...竟然还能维持这般的刀意，当真是恐怖至极。

　　再次见识到那曾经武当掌教的力量，张卫苦笑着摇摇头，转身拖着步子，缓缓离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，131.雾气中的刀气免费阅读。https://xs.23sk.com 