    等大家都吃完了，吴有胜就带着大家去了荒地上，准备砍伐树木的事情了。临走时，他还买了些工具，柴刀和锯子，昨天忘记了，没想到这个事情，快出发时才想起来。

    “小胜啊，你要在这上面盖房子，就要把底下的石头都挖开，再填上沙子水泥，打好地基。这下面太松了，这可不行啊，很容易倒塌。”

    到了荒地上，六叔拿脚使劲踩了踩地面，结果脚底却有些陷下去，有多年建房子经验的六叔一眼就发现了问题。

    “六叔真是好眼力，看来请您来主持这个事儿，是请对了。”吴有胜恭维的说道。

    “哈哈，那是，要这点儿眼力见都没有，不是白瞎了俺这么多年的时间了吗。”六叔很是受用，毕竟人都喜欢听好话，俗话说的好，千穿万穿马屁不穿，这也是对六叔的一个认可，也就坦然接受了。

    “六叔，我是这样想的，您看，这么大的荒地，不做点什么也浪费不是。除了建个房子，我打算把其他地方的下面的石头泥土给挖开，填上厚实的土，上面种些菜、种些红薯也好啊。另外在房子边上种些果树啥的，也可以挖个大的水塘出来，养养鱼、泥鳅之类的。”

    这里原本是一些碎石的，后来经过风吹雨打，腐蚀风化后就形成了荒地，地底下的石头有的都被风化的像棉絮一般，手稍一用力，就能抠出来，这样的地基当然是不成的。

    “小胜，你这样搞是很好，但是你计算过没有，这样做需要多少的劳力才能搞成，就咱们村所有人一起弄也要花很长的时间，粗略的估算了一下，至少也要一个月啊。”

    六叔人老成精，也知道吴有胜说的有道理，可是其中需要的人力物力太多了，要是村里集体来搞，还好些，就他一个人，要请村里所有人来帮忙的话，每天的饭菜就不是个小数目。

    “六叔，我心里有数，而且钱和粮食我也不缺，既然有这条件，为什么不弄好些呢，是吧。”吴有胜这些天都在思考这个问题，荒地其实很不错了，面积又大，而且还是连在一块的，盖个房子，再挖个大水塘，剩下的用来种树也好，种菜也好，都是个不错的选择。

    “行，既然你有这个物资，俺也不劝了。一举两得的好事，这样不但能够把这片荒地给治好，而且还能够帮村里人节省些口粮，你这是在做好事，六叔支持你。”

    六叔望着吴有胜财大气粗的气势，再想起早上那顿丰盛的饭菜，也不好再说什么，再说了，今年大家分的粮食不多，不怎么够吃，这时候，能够有个吃饭的地方，不就是出力气吗，有时候有力气都没处使呢，能靠力气换些吃的粮食，大家都会高兴的举双手同意的。

    别的不说，他自己也很心动，这样一来，一大家子能节省一个多月的口粮，来年就能更从容些。

    “好，这个事情稍后再说，现在先把房子给建起来，走吧，咱们去砍些树，杉树砍伐下来还要经过晾晒杀干水分才能够使用呢。”

    吴有胜带头，爬上了山，，有趟出来的小路，还是很好走的。

    “这些都是，六叔，您看看，这些树可以吗？”吴有胜指着一排的杉树问道。

    “俺看看，还行，这里的树大多都有五六年以上的树龄，都是可以用的，把这些有大腿粗的砍下来就可以了。”

    “那行，既然这些可以用，就砍了它。”吴有胜说道。

    “那好，大家都行动起来，早上吃了小胜家的饭，可不能偷懒啊，把身上的力气都给使出来，谁要是耍滑头，俺可不客气啊。”六叔发话了，并且亲自拿着一把锯子，来到一棵三四十厘米直径的大树前，弯下腰，开锯起来。

    “六叔放心吧，俺们一定会拿出吃奶的劲，这样才对得起小胜的大方，不是吗。”

    “是啊，早上吃饱了，现在浑身都是力气，俺们就只有一把子力气，哪里会偷懒呢。”

    说完，一个个也都找好了目标，拿起锯子就使劲的来回拉，一时间，木屑纷飞，只听到锯木头的声音。

    吴有胜也找了棵二三十厘米的杉树，弯下腰，从根部位置，拿锯子来回拉扯，木屑纷纷掉落下来。虽然没有其他人那样速度飞快，但也不慢，毕竟干了三年多的农活，还是有些力气的，比刚来时好多了。

    十多分钟后，就有一棵直径和吴有胜手上的差不多大的杉木倒下了，其他人也很快，眼看着就要据到底了。

    “嘿，还别说，小胜给的锯子就是好使，不但锋利，而且磨损也小，都锯了这么久，还是像新的一样。”有人感叹的说道。

    “嗯，确实好用多了。”六叔也附和道，他是个老工匠了，一上手就能感觉到这锯子的材质不一样。嘴里说着话，手上却没停，可以看到，他选的那棵大树，锯子已经进到一半了，再有个十来分钟，差不多就能锯断了。

    “光顺，你走开些，我这棵快倒了，小心别被砸到了。”经过了一番努力，吴有胜终于把树给锯断了，只听“吱呀”一声，杉木沿着右边缓缓倒下，最后彻底砸在地上。

    吴有胜再拿刀把枝枝条条的给削掉，就去寻找下一个目标了。

    一般不赶时间的话，把杉木给砍伐了，都会让木头在山上阴干个几天，为了使木头里的水分蒸发掉，减轻些重量，更好的搬运。

    吴有胜急着用，砍伐后把树木给抬到太阳底下暴晒，能更快的成材。不过刚刚砍伐的杉木很重的，吴有胜一个人拖不动，只能先放着，等其他人砍完了，再一起合力滚下去。

    紧接着吴有胜又砍伐了几棵杉木，就停下来歇息了一小会儿，出了一身的汗，手上也新长了几个泡，身体毕竟不如那些长时间出力气的汉子结实，而且这段时间，有些养尊处优了，吃得好、睡得好，还没怎么劳动，一时有些疲累，也是在所难免的。

    ps：好像有这么个事，据说自己种的树，砍了卖钱，结果被告了，还罚了钱，还有砖家说农民烧柴会污染空气，呃，难道是这些带不来“鸡的屁”，才这样子搞，反正我是搞不懂，当然了，仅仅是个人观点，勿喷。

