    

    
                第829章

    
                但是话没有说出来，丁墨就咽了下去。她本来想说要和周元一起去的，但是如果这么说，周元必然反对。

    
                倒不如启程的时候直接跟上去，生米煮成熟饭。

    
                丁墨答应了下来：“好吧，我回酒店。”

    
                说完，丁墨就上了车，开车离开。而周元，则前往了西北边域的沙海。

    
                沙海，是靠近花城的一条海岸线，在这条海岸线上，龙巅有一支队伍正在驻扎着。夏冰上位以后，任命驻扎这里的统领，名叫陈鹏。

    
                陈鹏原是龙巅的一位统领，如今驻防沙海。

    
                周元想要前往海岛，就必须要从沙海出发，在这里乘坐快船抵达。不过这一路上的危险，也是随时随地的。

    
                ......

    
                此时！

    
                沙海，驻防码头基地。

    
                总部！

    
                一身戎装的陈鹏正在主导控制台里坐着，这时候，一个身着戎装的女人从外面走了进来，开口说道：“陈统，我们的雷达监控检测到，有一个人正在向本部靠近，根据监测，这个人是元龙战尊！”

    
                “什么？”

    
                陈鹏微微一惊，随即站了起来，道：“元龙战尊怎么来这里了？”

    
                “不知道！”女人摇了摇头。

    
                “快，带领一支队伍，立刻去迎接。”

    
                陈鹏连忙跑出了总部。

    
                很快，陈鹏便率领着一支队伍走出了码头，列好了阵型。码头外，他们大老远就看到一辆车正在驶来。

    
                车停下，周元下了车，看向了陈鹏等人。

    
                “战尊！”陈鹏叫了一声，连忙跑了过去。

    
                来到周元面前，陈鹏笑道：“战尊，你怎么来这了？来之前也不通知我一下，我好准备迎接你呀。”

    
                周元回道：“我已经不是战尊了，你们的战尊，还在未来呢。”

    
                陈鹏正色道：“不管你现在是不是战尊，但是你在我心里，永远都是战尊。战尊，快请......”

    
                陈鹏作了个请的手势。

    
                “我就不打扰你的工作了，我来这里，是给你要一艘船。”周元说道。

    
                “要一艘船？战尊你要出海吗？”陈鹏疑惑的问道。

    
                “我要去一趟坐标416海域的海岛，你给我准备一艘快船。”周元如实道。

    
                海岛？

    
                陈鹏眯了眯眼睛，皱眉道：“战尊，你是要去将唐墨她们的尸体带回来了？这不行，太危险了。你在这坐着，我派一支队伍过去。”

    
                周元看向陈鹏，回道：“调兵令不在我手上，你要听从龙巅的调令。你驻守在这里，责任重大，这里的人，一个都不能动。”

    
                “可是你......”陈鹏皱眉道。

    
                前往海岛，凶险万分。

    
                再加上，如果外域那帮家伙知道元龙战尊前往海岛，还不得拼命的去阻杀？

    
                要知道，海上不比陆地。

    
                就算他元龙战尊有一百个本领，在海上，只要船毁了，就必死无疑。

    
                周元说道：“陈鹏，你不用这么担心，好好的做好你分内的工作。我明天一早出发，你把船给我准备好，不需要太大，就普通的船就行了。”

    
                陈鹏问道：“战尊，你确定吗？”

    
                周元点点头：“是的，我确定。我要去接，唐墨他们回家，这是我的使命。但是，却不是你的使命！”

