    

    “真打起来了？”

    斩源的脸上升起灿烂的笑容。身后其他斩家人也是满脸微笑。他们才不打算上前阻止洛天与张胖子的战斗，反而是希望两人打的更激烈一些。

    而此时，洛天与张胖子两人正“拼着招”呢。

    “胖子，打我的脸，快啊！”

    啪！

    “哎呀卧槽，偷袭，年轻人不讲武德！”

    啪！

    “洛哥，你咋还还手啊。不是你让我打的吗？”

    “是啊，但我也没说不还手啊！”

    “太无耻了，洛哥，我劝你耗子尾汁！”

    “少废话，赶紧的，演的不够真，被人看出来，那就笑掉大牙了。”

    一番力战，两人打的不可开交。

    不管怎么说，洛天与张胖子哪怕是在众多武者之中，也算是十分不错的那一种。两人纵然是没有用尽全力，也比寻常武者强了许多。至少在斩源他们看来，洛天与张胖子实力都不错。

    一番“恶战”后，洛天与张胖子似乎是落得了两败俱伤的场景。

    洛天被打倒在地，无法动弹，当场昏迷。

    而张胖子也没能逃出城主府，抱着婴孩落在地上，一步一口鲜血。当然，这都是提前准备好的猪血。

    斩源见此状，立即挥手道：“把那胖子手中的婴孩弄来！”

    话音落，身后斩家众人便立即向着张胖子冲去。张胖子此时瞥了洛天一眼。

    演到这个地步，现在就是关键之时了。倘若斩家这帮人此时起了歹心，要把他们二人直接弄死。那事情就要彻底失控。

    洛天却对着张胖子轻轻点头，他断定斩家这帮人不会这么做。如此一场轻而易举就得来的胜利，斩家不会节外生枝。果然，斩家人夺走了张胖子手中的婴孩。然后便指着倒在地上的两人道：“把他们两人带下去！严加看管，别让这两人再惹麻烦。”

    言毕，一众小厮上前将洛天与张胖子拖走。

    洛天微微一笑，如此一来，他们这场戏的目的便已然达到。从这一刻开始，他与张胖子将彻底躲到幕后，坐看斩源他们的操作了。

    这边，斩源从自家人手中接过了婴孩儿。

    扫了婴孩儿一眼后，斩源轻声道：“刚刚那胖子说什么？这婴孩儿是圣主的第二肉身？”

    “听到了，似乎是这么说的。但上峰说此婴孩儿不过是圣主的补品而已啊。”

    “我觉得那胖子可能说的是真。婴孩儿也是他们找到的。”

    “既如此，那这婴孩儿的价值，怕是比我们想象的要高得多。圣主会不惜一切代价将其夺回去的。”

    “长老，您看？”

    斩源目光闪烁，忽的出声问道：“罗灵呢？”

    话音落，一名斩家子弟快步跑来，在斩源的耳边轻声说了几句。

    斩源顿时更加惊诧道：“罗灵也受伤了？”

    诸位斩家子弟你看我，我看你，对于这般情况，皆一脸懵。而后一名斩家子弟率先反应了过来道：“这两人为何要打伤罗灵？长老，他们都受伤了，现在这绿山城岂不是……”

    斩源抬起手道：“这两人为何要对罗灵出手，我倒是能猜到几分。没想到，这两个看起来修为还不错的家伙，是如此的蠢货。不过这样也好，从今日起，绿山城归我们说了算了。”

    一众斩家子弟顿时兴奋了起来。斩源继续道：“走，带上罗灵手下的那帮队长。我们一起去见罗灵。咱们在罗灵身上留下的那暗招，此时要起作用了。”

    眼中光芒吞吐，斩源突然整个人都精神了起来。如此状况，对于他来说，简直就是天赐良机。

    斩源根本就没去想这背后会不会有什么问题。因为他从来没看得起洛天与张胖子，更不可能知道洛天与张胖子代表的到底是哪一方的势力。

    ……

    一个时辰后，斩源顺利从病恹恹的罗灵口中得到了整个绿山城所有力量的指挥权。

    这对于斩源来说，是理所当然的事情。因为他已然提前用暗法控制了罗灵。让罗灵听从他的指令行事，不是什么问题。

    而对于罗灵来讲，这也是计划之一。让出指挥权，才能让斩源他们拼命。同时把整个斩家彻底拖下水去。一切进行的顺利无比。罗灵也立即进入了幕后的状态。

    又过了半个时辰，斩源从城主府大堂走出来后。斩源便开始着手准备战斗。

    从此刻起，绿山城在斩源看来，就是了他们斩家新的地盘，任何人不得染指。至于马上就有可能要合围而来的妖修们。斩源却是做出了出人意料的安排。他并没有选择如洛天那般主动出击，反而是开始招兵修城，摆出了一副势要与绿山城共存亡的架势。

    同时，斩源也一封书信寄回家族。信上只有三个字：“绿山城！”

    接到信的斩家家主在看到这三个字后，便立即开始召集所有家族的高手。

    同时，斩家家主也以自己家族的名义，求援于其他几个关系要好的遗族。

    一时间，遗族之间，开始有了别样的动静。

    同时，妖修之中。

    圣主麾下，四大妖修之一，避水也接到了圣主大人的命令。

    一张兽皮，上面鲜血几滴，缓缓变化出文字。

    “绿山城！”

    避水点点头，扔下兽皮。能让圣主大人亲自下令，足以说明事情必须要尽快处理。

    避水缓缓起身，顿时湖面一片波浪升腾。

    蔚蓝湖水之中，庞大的身躯简直遮天蔽日。缓步，避水从湖中走出，每一步都带起波涛无数。

    岸上妖兽成群，此时也皆如小兽受惊，疯狂逃散。避之不及的，立即便匍匐在地，或是露出肚皮。

    待避水彻底走出湖底，岸上的妖兽已然臣服一片。

    它们在避水的面前，完全不像是凶恶的妖兽，更像是某种弱小的宠物一般。

    不时地，妖兽们颤抖出声，仿佛是在恭迎王的归来。

    但避水却鄙夷的看着它们，他可不是妖兽。

    当然，他现在也不是纯粹的人类。在他自己看来，他是新的种族，凌驾于一切之上的存在！        

