    第1700章炼枪入脊   

    如果把这杆龙枪炼化到自己脊椎中去如何？

    

    如若成功，岂不是有很大概率可以突破现有肉身桎梏？

    

    想到就做。

    

    先是催动自身血气，覆盖住整杆龙枪，先要对其进行洗刷，将一些不好的物质清除掉。

    

    毕竟是造物主级别的神兵，可没有那么简单一天两天就可以完成。

    

    龙帝直接弄出一股血气包裹住龙枪，然后收了起来。

    

    接着是一枚玉简，在确定没有危险后龙帝将其贴在额头上，读取其中的信息。

    

    这枚玉简内记录着一门名为‘光明神爆’的秘术，在遇到危险的时候可将浑身神力点爆，以此来换取超越自身极限的战力。

    

    最后是那块令牌，拿出来炼化后里面有十万道神魂。

    

    这枚令牌也是控制神箭军的枢纽，一旦炼化，这十万神箭军就不可能不臣服于他，否则一个念头就能把他们灭掉。

    

    握着这枚令牌，龙帝若有所思，明蛰天真的那么信任自己，把十万神箭军就这么交了出去？

    

    光明神族共有四支精锐部队，分别是明神风掌管的十五万神天营，明神王掌管的三十万裁决军，明蛰天掌管的十万神箭军以及还有一支神秘战队由历代族长掌控，只有到了种族覆灭之际才会出现。

    

    平日里，这三支战队的掌控者地位极高，享受的待遇也是十分大的。

    

    龙帝向来愿意先以最大恶意去揣测这些异族，也不愿意因为些许的疏忽而导致自己出现什么危险。

    

    他并不认为明蛰天会真的那么爽快就把一支可安身立命的战队交给自己，其中必然有着一些自己不知道的东西。

    

    掂了掂手中令牌，龙帝将其收起，推门而出。

    

    外面，自然有美貌侍女供龙帝驱使，一见到他就极力的露出讨好之色，如果可以得到眼前这个男子的青睐，她等于是少奋斗几十年。

    

    “可有藏书阁，我能进去的那种？”

    龙帝直截了当的问道。

    

    “有的。”

    侍女展露出这辈子最灿烂的笑容：“您是神箭军新统领，可以进入二级藏书阁，请跟我来。”

    

    在她的带领下，龙帝来到了一座十分宏伟的建筑面前。

    

    一路上经过侍女的讲解龙帝才知道光明神族有三个规模的藏书阁，三级，二级，一级。

    

    三级是给神境以下的进入，二级是位高权重或者修为在万劫境之下。

    

    一级只有虚空境或者向明蛰天那样的才能进去。

    

    二级藏书阁其实藏书也很丰富了，还有不少神级神通。

    

    以龙帝现在的身份为例，一年内可以抄录五门神级神通。

    

    龙帝取出令牌后，很轻松的就穿越层层防卫，进入内部，至于那名带路的侍女则是没有资格进去，在外面等着。

    

    “见过统领！”

    一名圆滚滚的家伙出现在龙帝身边，点头哈腰的道：“小的是这栋藏书阁的管事，您想要看哪方面的书籍？”

    

    龙帝道：“带我去介绍光明神族的位置。”

    

    “好的，这边请。”

    

    管事的把龙帝带着左上角一个区域，从始至终都保持着谦卑的姿势：“这边就是了。”

    

    龙帝看去，有一个巨大的书架，共有二十层，几十米高，摆放的书籍超过十万本。

    

    边上还有休息区，点心水果等一应俱全。

    

    龙帝摆摆手：“好了，你下去吧。”

    

    “小的告退。”

    管事退下了，没过多久就端着一个盘子，把一些吃的喝的放在桌子上，然后悄无声息离去。

    

    龙帝没有去管他，神念释放，十几万本书全部飞了出来，哗啦啦的一页页翻动。

    

    神念横扫，无数的信息涌入脑海中，让龙帝对于光明神族的了解飞速增长。

    

    将近两个时辰后，龙帝得到了他想要的信息。

    

    果然事情没有表面上看得那么简单，不论是神箭军或者裁决军，掌控他们的令牌有主副两块。

    

    很显然，龙帝手中的是副令牌，如果他真的有什么不轨之心，明蛰天只要拿出主令牌就会让他手中的副令牌失效。

    

    “看来得想办法得到住令牌才行。”

    龙帝心中暗道，如此一来就算未来自己的秘密被发现，也能多出一道护身符。

    

    当然，这件事还急不得，需要从长计议。

    

    既然来了藏书阁，龙帝便不急着走了，把这里的书籍能看的都拿出来看掉。

    

    除了那些神级以上的神通需要登记过后才能观看外，其余的都没有限制。

    

    当然，有一个例外。

    

    那就是人族的神通。

    

    这个藏书阁内收集了超过一半的人族古籍以及各种神通。

    

    对于光明神族来说，人族的神通不值钱，因为他们无法修炼，就是拿来增长见识而已。

    

    但这对龙帝来说却是一个意外收获。

    

    他要想走出属于自己的路，就必须要集合众家之长，融会贯通后创造出属于自己的法。

    

    当年在天元宇宙之时，他曾经自创过功法，神通等。

    

    但那些在真实世界中就显得很是稚嫩。

    

    这两年时间来，他经常会对其进行修补，但距离真正重现世间还有一段距离。

    

    当年他自创的最强功法《神帝经》。

    

    攻伐之术：帝皇印。

    

    大范围剑术--归墟剑术。

    

    防御神通：八荒神龙护体术。

    

    刀术：次元斩。

    

    这些他都没有忘记，等他汲取到足够多的养分后，就能将之全部重现。

    

    到了傍晚，龙帝看了将近两百万本书籍，大量的知识让他脑袋发胀。

    

    其中关于剑道的就有五十多万本。

    

    等他把这些知识都消化完毕，‘乾坤剑斩’应该能够更上一层楼。

    

    揉了揉发胀的脑袋，龙帝走出了藏书阁，然后见到侍女小跑过来，脆生生的道：“统领，他找你。”

    

    指着不远处一名身穿金色软甲的战士。

    

    那名战士走上前，躬身道：“见过统领，少族长叫我来请您去神箭军营，他在那里等您。”

    

    龙帝神色不变：“带路。”

    

    一处昏暗的地下室，两道被黑暗所笼罩的身影在交谈。

    

    “明蛰天得到了龙十对我们很不利。”

    

    “绝对不能让他们合作，去请‘他’出手，务必在龙帝去神箭军营的路上将其击杀！”

    

    

    

