    隔天，四月最后一周到来。

    “啊~”

    藤原临也揉了揉眼睛，挤进中央线车厢。

    电车行驶向四谷的途中，Line上收到笠原明日香的消息。

    【明日香：请回答我吧，关于前辈的100个问题——第三题：前辈想在什么地方和明日香约会？】

    藤原临也看了眼，息屏把手机放回口袋。

    过了几秒，不消停的学妹又发信息过来。

    【笠原：前辈为什么已读不回！o(╥﹏╥)o】

    Line这个软件好可怕！

    特别是这个“已读”功能，简直就像是要把他这种信奉“沉默是金”的人赶尽杀绝。

    【藤原：约什么会，浪费时间！】

    【藤原：还有，我正在背西班牙语单词，别打搅我。】

    【明日香：前辈好勤奋，真了不起呢*\(^o^)/*】

    然后，学妹又发了个胖企鹅握小拳拳的表情，应该是加油打气的意思。

    藤原临也把手机调成静音模式，关闭震动后，才松了口气。

    学妹的精力太旺盛，他有点应付不过来的感觉。

    “四谷到了，请有序下车。”

    藤原临也打起精神，挤就人潮拥挤的车站，走向北川学园。

    时间临近五月，阳光开始变得热辣起来，视线范围里的东西都相当明亮。

    坡道上的樱花一天比一天绚烂，踩在柏油路的花瓣上，恍若行走在一片花海当中。但藤原临也知道，这是最后一周的花期，樱花们是在努力燃烧最后的生命。

    “嗨~”

    马路对面，少女举着手打招呼，校服衬衫在她饱满的胸口上扯出好看的褶皱。

    “阿嚏~”

    藤原临也冷不丁地打了个喷嚏，有种被不干净的东西缠上的那种阴魂不散的感觉。

    “前辈早上好！”

    笠原明日香提着小书包，踩着小皮鞋，元气满满地蹦过来。

    藤原临也脚步不停：“早上好。”

    “今年的樱花开得好漂亮。”笠原明日香追上他，并肩走在樱花树下。

    “一般。”

    藤原临也敷衍地答道。

    东京的樱花的确多，但和神隐小镇那种漫山遍野的规模比起来，还是逊色了点。说起神隐小镇，也不知道父亲有没有把贞子阿姨的录像带留下来，等放暑假得回去找一下才行。

    好久没看贞子阿姨卡屏幕了。

    想她。

    “前辈有心事？”笠原明日香圆溜溜的眼睛看着他。

    “我先去换鞋。”

    藤原临也加快脚步，往自己鞋柜方向走去。

    “木头木头，略略略~”笠原明日香在身后气鼓鼓地冲他吐舌头。

    回到二年F班教室，池田青司和几个男生围在一起，继续讨论“学妹长筒袜”的话题。

    最近这段时间，他一直背着偷袜子的黑锅。当然了，没几个人认为是他偷的，不过都是用这件事来开他的玩笑。

    “我再说一遍，我没见到那两双袜子！”

    你当然见不到……藤原临也不动声色地从池田青司身后走过。

    坐回位置，从书包里拿书时，他趁机攥着袜子闻了闻。

    经过小半个月时间的挥发，袜子上的汗酸味早就没了。

    黑色长筒袜没有任何残留的味道，白色长筒袜上还剩下淡淡的柑橘香味，闻起来还是蛮舒服的。

    为什么黑的上面没有柑橘味？

    难道说白色的穿得更久，已经被学妹的体香腌入味了？

    就在藤原临也打算仔细研究一下这袜子的构造时，池田青司“砰”地拍了下桌面，咬牙切齿地喊道：“别让我知道那两双袜子在谁手里，不然我一定要把自己一个半月没洗的袜子塞到他嘴里，让他尝尝鲜！”

    说完，他还不忘回头看向基友：“藤原君，你会帮我找到那个变态的对不？”

    “嗯嗯。”

    藤原临也使劲点头，神情严肃。

    为了不用忍受臭袜子的折磨，池田君你还是别想洗白了。

    早上八点半，稚名遥花准时抱着教材，穿着她的黑丝高跟走进教室。

    阳光明媚，白云悠悠。

    从东京湾吹来的海风摇曳着洁白窗帘，令人觉得舒畅，空气中飘荡着春天独有的气息。

    教室里，女教师在讲台尽心尽责地讲解古文课程，学生们在座位上憧憬着美丽的女教师会特别关照自己，藤原临也安静地思考妖生。

    这就是岁月静好。

    临近傍晚，放学铃声响起。

    藤原临也神色如常地站起来，整理了下制服，拎上书包走人。

    心情轻松愉悦。

    作为一个学生，他够钟下班了！

    尽管这一天好像什么都没做，实力没半点增长钱也还没赚到，但心里却一点虚度光阴的负罪感都没有，因为他学了好多知识，考进东大的机会又增加了一丝。

    普通高中生的生活，就是这样朴实无华，且枯燥。

    魑魅魍魉什么的，就让藤原神官去面对吧，关我藤原同学什么事？

    ※※※※※

    时间过得很快。

    樱花在最后的春光中尽情盛放，夜雨随后将其打落。

    连续几天时间里，除了要面对明日香的骚扰外，藤原临也没遇到什么大麻烦。

    没有什么母蜘蛛上门找他报仇，北原家的建筑工地也继续风平浪静，他每天依旧沿着固定的轨迹继续着平和的日常。

    早晨跑跑步，偶尔和雪野百香里聊聊天，周二免费吃了她自己做的面包，口感和味道都难以下咽。周三早上本田小狼打不着火，放学后找她拿了保修卡去找经销商修理，结果被告知泡水车不保修。

    自费修车的钱，藤原临也拿小本本记了下来。

    总共2万3千円。

    学妹的100个问答题，回答到了第18题。

    加油啊藤原临也！

    坚持住，很快就能摆脱她了！

    “嗡~”

    桌面的手机震动了下。

    【明日香：回答我吧，关于前辈的100个问题！第19题：前辈的兴趣是什么？】

    正在做数学题的藤原临也放下笔，拿起手机。

    经过一周的训练，他好像已经习惯了学妹不合时宜的骚扰，已经不会再有被打搅的郁闷感了。

    【藤原：做数学题。】

    【明日香：？】

    【藤原：还有疑问？】

    【明日香：当我打出“？”的时候，不是我有问题，而是我觉得你有问题。】

    【藤原：喜欢做数学题有问题？】

    【明日香：问题很大，救了也是浪费药的那种，前辈直接挖个坑把自己埋了吧。】

    【藤原：必须要纠正你的观点。数学是世界上最有条理的学科，只要是一面对数字，就会感到特别踏实，因为它所有的因素都各得其所，会全部明明白白地把含意展现出来。能如此善待我的，在这世界上除了父母外，就只有数学。难道你不喜欢数学？】

    【明日香：木头！前辈木头木头大木头！】

    【藤原：我要做作业了。】

    【明日香：等等，最后一个问题，前辈为什么要去灵异研究部？是不是和星见学姐有什么不可告人的秘密？】

    藤原临也已读不回。

    说了要做作业就做作业，要是再回她消息的话，她就会蹭鼻子上脸一整晚都缠着自己。有了前几个晚上的前车之鉴，藤原临也学会冷落她了。

    笔尖划过纸张，发出轻微的沙沙声。

    空气里漂浮着些许细微尘埃，几只飞蛾围着泛黄的灯罩转圈。不久后，大概是觉得无趣了，它们扇着翅膀离开。

    “啊~”

    藤原临也伸了个懒腰。

    书桌上摆着明日香的长筒袜和西班牙文动词表，墙上贴着的日历，印有富士山的风景图。

    洗脸刷牙过后，他把两双长筒袜塞进抽屉藏好，关灯睡觉。

