    许卿看见满脸是伤的闫季川，还吓了一跳：“小叔，你的脸怎么了？”

    闫季川一脸淡定，眼神似有若无的看了眼秦霏：“没事，刚才临时出了点状况。”

    许卿想着闫季川肯定是因为秦霏在跟前不好意思说，赶紧催着：“那就走吧，赶紧回去，我们一起收拾做饭，要快一些。”

    秦霏偷偷看了闫季川好几眼，很想关心一句，却又有些不好意思。

    闫季川慢吞吞走在两人身后，不知不觉，竟然和秦霏走到一排，看了眼前方相距半米的许卿，抱着小宝快步往前走。

    轻咳一声，小声问秦霏：“周五你是不是休息？”

    秦霏有些惊讶：“是啊，你怎么知道？”

    闫季川嘶了一声，好像因为说话牵扯到嘴角的伤口，秦霏的关心不由脱口而出：“伤口没处理？里面烂了没有？要不及时处理容易形成溃疡面。”

    闫季川摇头：“没呢，刚周晋南打电话，说你过来吃饭，我那边忙完就匆匆过来了。”

    说着从口袋掏出一把东西往秦霏手里塞。

    秦霏猝不及防，手里就被塞了一把水果糖，还是橘子味的，是她喜欢的味道。

    低头看着手心里黄色糖纸上画着的一瓣橘子，又看了眼前面急匆匆走路的许卿，心里突然酸酸甜甜起来。

    像是橘子糖的味道已经蔓延到了心间，丝丝绕绕，酸甜中带着一丝羞涩。

    许卿是故意走快，看小叔那慢吞吞的样子，就知道心里肯定有算计。

    偏偏怀里的小宝，搂着妈妈的脖子，一直看着后面。清楚看见小爷爷给那个漂亮姨姨好吃的。

    还眼尖的看见是糖！

    吧嗒了下小嘴，馋的口水都要掉下来，小手指着秦霏：“妈妈，吃糖，小宝吃糖。”

    刚朦胧生出的一点旖旎气氛，瞬间被小宝破坏。

    秦霏赶紧快走两步，递给小宝一颗糖：“给小宝吃糖，但是不能多吃呀，要不容易牙疼。”

    扒开糖纸，把糖塞进小宝的小嘴里。

    小宝嘴里有了糖，瞬间眉开眼笑起来，糖球在小嘴里转不开，腮帮子都鼓鼓的。忍不住还想用小手把糖抓出来。

    秦霏在一旁伸手抓着他的小手阻拦着。

    小宝眼睛转了一圈，又看着闫季川，小手伸向闫季川，几根胖乎乎的小手指一抓一抓的，意思是还要糖。

    他可是看见了，是小爷爷给漂亮姨姨的糖，所以，他还要糖回去给老奶奶和姥姥，还有哥哥吃。

    闫季川没好气的看一眼坏事的小屁孩：“到家再给，小贪吃鬼。”

    小宝抿着小嘴乐，生怕糖球从嘴里掉出来。

    因为小宝的打岔，闫季川也没机会再跟秦霏说话，一直到了许卿家里。

    秦霏看着新租的院子：“挺大的，还在校园里面，以后上学也近啊。”

    许卿点头：“就是看着上学方便才租的，你过来也很方便，以后休息了过来啊。”

    秦霏点头：“没问题。”

    没多大会儿，周晋南也骑车回来，车把和后面都挂满了菜。

    看见闫季川满脸伤也挺惊讶：“怎么弄的？开车撞的？”

    要说有人打闫季川，他可不信。

    就在省城，还没人敢在闫季川脸上留伤疤。

    闫季川摸了摸脸，也没否认：“一点小意外，你买这么多菜？整的还挺正式啊。”

    叉着腰看着周晋南把菜拿下来：“没买酒吗？这么好的菜没有酒可就可惜了。”

    秦霏正在一旁逗大宝，听了闫季川的说，小声说了句：“受伤不能喝酒的。”

    闫季川挑眉笑起来：“没事，嘴里也有伤口，正好喝酒杀菌。”

    秦霏皱起眉头，表情变得严肃起来，没等她开口，闫季川立马换了口风：“开玩笑的，我肯定不喝酒。就是看周晋南大不大方，有没有准备。”

    许卿在一旁扑哧笑了起来，这八字还没一撇，小叔就开始害怕。

    那要是真成了，以后也准是怕老婆的啊。

    许卿挽着袖子去厨房忙着做饭，秦霏也跟着过来帮忙。

    秦霏是一个话很少，看上去很不好相处的姑娘，可是真相处时，就会发现她脾气很好，话不多，却是一个很好的聆听者。

    许卿很喜欢秦霏的性格，沉静中带着一股韧劲。

    “苗苗呢？过年会回来吗？”

    秦霏摇头：“还不清楚呢，应该会回来吧？”

    于向东都回来了，秦苗苗要是知道消息肯定会回来。

    许卿还是挺意外：“没想到苗苗竟然能坚持这么长时间。”

    看着性格毛毛躁躁的，好像对什么事情都没有长性，又是家里宠着长大的孩子，竟然能去那么艰苦的地方，坚持这么长时间。

    秦霏浅浅一笑：“我也没想到，不过苗苗从小到大，只要她想去做的事情，再难她都能坚持下来的。”

    两人聊天时，闫季川背着手走了进来，站在一旁看了会儿，嘶了一声：“卿卿，你家有没有云南白药，我这嘴里伤口有些严重，怕是一会儿饭都吃不下去。对了，有没有镊子，我怀疑伤口里有玻璃渣，怎么一跳一跳的疼呢。”

    许卿吓一跳：“这么严重？你怎么不早说，镊子有的，你来……”

    突然反应过来闫季川的意图，又犹豫了一下：“我扎针灸可以，处理伤口不太行，我怕弄不好啊。”’

    说着看着秦霏：“你让秦霏给你弄，我去给你找镊子和消炎药，她可是专业的医生，不找她找谁啊。”

    轻描淡写说着，边匆匆去房里拿镊子和云南白药。

    药箱还是周晋南以前用，结婚后搬家就一直带着，里面各种治疗外伤的药和绷带都有。

    拿着东西过来，见秦霏和闫季川还在厨房大眼瞪小眼，推着闫季川坐下：“小叔，就坐在这里，这边光线好。”

    然后把东西递给秦霏：“你看这里行吧，还需要什么，我去给你拿，家里这些东西还挺全的。”

    秦霏看了眼端正坐在板凳上，双手扶着膝盖的男人，莫名有些紧张，手指忍不住微微蜷缩了一下，才接过许卿手里的镊子药棉和元南白药。

    心似鼓槌般的走到闫季川面前……

