    很快，华夏甲级联赛的常规赛，也进入了尾声。

    白凰战队缺席了五轮常规赛，后面的全胜战绩固然煊赫，但总积分还是不如雷霆、剃刀等等传统强队，排在了常规赛第四的位置。

    按照规则，白凰战队会和常规赛第五名的战队，进行季后赛第一轮的对决。

    而现在有资格竞争第五名的，分别是天命战队和斩魔者战队。

    这下子，网络观众都很兴奋，戏称又有一轮奥斯卡表演赛可以看了。

    不管是天命战队，还是斩魔者战队，都在超级杯冒泡赛的时候，被白凰战队狠狠教育了一波。

    如今白凰战队实力变得更强，这两支甲级战队，肯定都不想第一轮对上白凰，他们宁愿对上第三名阳极战队，好歹有的打。

    所以网络上很多预测帖，都在推论两支战队会拼命放水，自甘第六，送对手上第五名。

    白凰战队全员观看了比赛。

    不得不说，甲级强队还是要面子的，并没有像之前乙级联赛战队那样，拼命放水，假装失误送对面赢。

    最多就是打的比较随意，没有平时那么慎重，也没有使用任何道具。

    最终，天命战队二比一赢得了常规赛最后一场的胜利，坐稳了第五名的位置。

    “白凰战队是一支强大的队伍，对我们季后赛第一轮是严峻的考验。不过我们会尽全力战斗，不到最后一刻谁都无法断言胜负……”

    这是天命战队的采访记录。

    接受采访的时候，天命战队脸上并没有多少笑容，反而是斩魔者战队脸上的笑意更多一些，让人看得都想揉一揉眼睛，是不是错看了比赛结果。

    尽管仍然有冷言冷语，但天命战队的态度，还是赢得了不少好评。至少他们尊重比赛，没有投机取巧地在最后一场常规赛上放水避开白凰，这样的态度就值得尊敬了。

    华夏甲级联赛的季后赛，安排在一个月后，也就是三月下旬举行，跨度比较长，一直要打到五月底。

    其实不仅是华夏，其他赛区的季后赛安排也是一样。

    超级杯八强以后的淘汰赛，赛程就稍微密集一些，恰好是在常规赛和季后赛的空档之间，也是为了照顾各个赛区的豪门战队。毕竟，超级杯淘汰赛、甲级联赛季后赛，强度都比较高，也很重要。

    2月14日情人节，超级杯八强大战，在华夏展开。

    “左半球”的四支战队，在同一天的下午，展开了两场BO5的生死对决。

    第一场，C组第一名，米国赛区的老牌强队米福林战队，对阵B组第二名，欧联赛区的斯科沃斯战队。

    这场比赛也被称之为“欧米大战”。

    说起来，米国赛区和欧联赛区的大兄弟，人均戏精，都很喜欢给自己加戏当主角。

    这个世界上只能存在一个主角。

    所以说，这两个国家（地区）外交关系虽然很不错，但具体到赛区之间，却一向是彼此看不对眼，一直都在争论，到底是米国赛区大于欧联赛区，还是欧联赛区大于米国赛区。

    这一场比赛，也是两大赛区之间的直接对话，在全球豪门形成的组委会恐怖的宣传能力之下，这场欧米大战，也吸引了无数人的眼球。

    两队选手在赛前就通过社交账号发表推特、说说，都对这场比赛展露出强大的自信。

    米福林战队的队长吉克弗里德放言，他很想在赛后品尝一下华夏的捞面，所以希望尽快结束去吃饭，并@了斯科沃斯战队的队长马修。

    斯科沃斯战队的队长马修评论了一句：“没错，会很快结束的，因为我会送你们一场三比零。”

    场面话不落下风，但硬实力着实够呛。

    斯科沃斯战队，第一场就惨遭碾压，真实杀戮模式是团战模式中，运气成分最小的，一切要凭借硬实力说话。

    两支战队确实是底牌频出，各种道具都使了出来。

    据统计，斯科沃斯战队在第一场真实杀戮模式的比赛中，用出了4件辅助道具，其中包括一件大威力道具。

    但是米福林战队更加财大气粗，用了包括1件大威力道具在内，总共7件辅助道具！

    超级杯比赛，对于道具使用是有详细规定的。粗略来说，一场BO5的比赛，道具使用总数不得超过10件，大威力道具不得超过2件。

    可见两支战队，对于第一场胜利都非常看重。

    斯科沃斯战队第一场落败后，第二场更是倒霉地抽到了KOF模式，被五个英雄职业组成的米福林战队吊起来锤——

    斯科沃斯战队是比较正常的3+2结构，即主力英雄职业三人，构成三叉戟，加上两个各有特长的顶级精英职业蓝领。

    米福林公会背靠洛克菲勒家族，财大气粗，使战队能够大肆购买明星觉醒者，组建银河战舰，个人赛几乎无敌。

    米福林公会拿下了赛点。

    好在第三场，排到了水晶摧毁模式。斯科沃斯战队凭借强大的运营能力和精妙的团战配合，终于拿下一局，比分来到二比一。

    第四场首领挑战模式，米福林公会没有再给对手机会。

    坦克吉克弗里德带着其他输出，一共四人去打对面的BOSS，自家则是留下了王牌刺客奈尔斯，成功破坏了斯科沃斯战队的行动，提前终结比赛。

    三比一，米福林公会获得了开门红，第一个晋级四强。

    观众大呼过瘾。

    歇口气的工夫，第二场八强大战又上演了。

    同样来自米国赛区，以A组第一的成绩出线的滚石战队，对阵东南亚赛区的独苗，C组第二的万灵战队。

    滚石战队自从绝对主力——大地守护者，号称“巨石”的坦克强森离队之后，实力就降低了许多，近两年的米国超级联赛，也是频频输给米福林战队和其他豪强。

    但是，滚石战队底蕴雄厚，实力还是很强劲的。尤其是巨石的接替者，号称“钢锉”的坦克尼奥，水平的飞速提升有目共睹，他的稳定发挥，也让滚石战队夺得了98年度米国超级联赛亚军，绝对不可小觑。