    足足一个小时，把所有装备穿戴整齐的女人才和三胖子出门，依旧是高挑的黑色风衣，足足比三胖子高出了一个头。

    当走到大门的时候，三胖子下意识的掏了掏怀里的口袋，当摸到那个凸起的小纽扣的时候，才放下了心。

    “终于出来了…”等着已经有些不耐烦的李宇望着瞄境中的那个猥琐的胖子，拇指缓缓的按了下去。

    这栋小楼虽然破，但基本的防御措施，什么反射线侦查装置，二楼的房间更是嵌合了特殊的金属，坚固无比。

    “走吧，宝贝…今天咱们…”

    突然，一阵难以言喻的危险充斥着三胖子的全身，E+级的生命体已经有了对危险的初步感知。

    他如坠冰窟，下意识的想要逃离，然而已经晚了了。

    砰！

    一声闷响，三胖子身后的地板上崩裂了一个大洞，木屑纷飞，一缕缕鲜血从他的额头流淌下来。

    他的眼神逐渐涣散，身体上有一层淡白色的屏障缓缓的熄灭，一旁的女人低着头，没有任何恐惧。

    她趴在三胖子的身上，从嘴里吐出了只有拇指大小的蓝色纽扣，在三胖子的耳边低声道：“你是不是在找这个？”

    三胖子已经不能回答他，在那颗子弹贯穿他头颅时候，他就已经失去了思考和语言的能力。

    一楼的人并不多，只有零星几个无聊的拾荒客，他们没有星币出去消费，只能在这里呆着。

    还有几个被拉出来，准备偷摸的看上两眼三先生女人的家伙，这是为数不多的乐子了，而且三先生并不阻止。

    然而，在所有人还没反应过来的时候，三胖子的后脑突然炸开，红白之物溅射的到处都是。

    所有人都愣了，完全没有想到这一幕，直到女人脱下高跟鞋，快步跑开，三胖子的身体彻底倒下，他们才反应过来，眼睛中满是惊恐。

    出大事了！

    “第一个…”李宇收起了紫色狙击枪，蓦然间，心脏一阵抽搐，子弹时间直接被开启。

    他瞪大了双眼，只见不远处，一颗螺旋的漆黑子弹正朝着他的头颅射了过来。

    螳螂捕蝉黄雀在后！

    他来不及多想，下意识的侧开头，一阵火辣的疼痛从耳边传来，滚烫的鲜血流下。

    皮肤被擦破了，这威力和他的枪一样，是D级别，足以对他造成击杀。

    “md，来这么快…”他脸色阴沉，直接从这处房顶滑落，朝着子弹射出的方向而去。

    通过之前和女人的交流，他已经知道自己被出卖给了幽灵小队。

    但没想到，幽灵小队居然让他先把三胖子干掉，才对他出手。

    “目标已锁定，正朝我处而来，请求支援，资料错误，目标非E+级。”一阵冷寂的声音在黑暗中响起。

    附近处于黑市的边缘地带，都是一些废旧的平房，是一些瘾君子的聚集地，没有多少高处。

    砰！砰！砰！

    房顶炸碎，碎片落在房中，惊出了不少四处乱窜的老鼠。

    李宇像是一个幽灵，在房顶飞跃。

    嗖！

    一道冷风在耳边响起，李宇早就有了准备，脚下发力，直接坠入房间中，一抹冷光擦着他的头皮射了过去。

    喷着炽蓝色火焰的飞镖射入了黑暗中，发出爆裂声。

    “啊！”

    房间中有两具纠缠在一起的灰皮鼠人瑟瑟发抖，黑色的皮肤看的李宇恶心。

    嘀嘀嘀！

    一个拳头大小的东西落下。

    轰隆！

    墙壁直接被撞开，下一刻，这里被火焰席卷，那两只灰皮鼠人被火焰包裹。

    “目标的反应速度已经达到了D级，只是身体还跟不上，目标资料严重不符，建议取消行动。”

    “行动取消，所有成员撤退…”

    ………

    黑暗中寂静无声，那种危险感逐渐从李宇心头消失，他很谨慎，等待了很长时间才现身。

    “一击不成，远遁千里，这才有点幽灵小队的样子。”李宇低声呢喃着。

    ……

    三胖子的尸体处，三道身影围绕着，如同不久前围绕狂蛇的尸体一样。

    这一次，监控视频的人没有出去找乐子，立马就通知了三位首领。

    然而，当他们准备出去追击逃跑的女人的时，突如其来的一声声爆炸让他们心生忌惮。

    望着不远处的火光，老鬼神色难看至极，虽然对三胖子没什么感情，但他死了，老板肯定会暴怒。

    “这种子弹…老三给我看过…”老饕扣出地上的子弹，吐出了一个名字：“李宇。”

    “是他？”老鬼以为是荆棘火焰的那些老敌人，没想到居然只是一个小家伙。

    “老三的光幕屏障被换过了，应该是那个小妞搞的鬼，那样玩弄女人，活该。”窑姐讽道。

    “够了！”老鬼沉着脸呵斥，他望着晦暗的门外。

    “通知老板吧。”

    老饕和窑姐的脸色都是微变，不用想，老板最不想看见的就是预料之外的事情。

    出现这种事情，他们肯定会被殃及池鱼。

    “你们知道三胖子的黑洞银行账号吗？”老鬼又突然问道。

    老饕和窑姐对视了一眼，摇了摇头，这种都是他们最深的秘密，怎么可能告诉外人。

    黑洞银行是专门为那些没有明面身份或者不能明面上出现的钱提供一个存放的地方。

    没有任何验证措施，只需要账号和密码，如果被盗了，不好意思，活该！

    “给我找到那女人，兄弟的钱，不能让一个婊子霸占了。”老鬼命令道。

    “是！”

    这一次，老饕和窑姐答应的都很干脆。

    炽烈的火光，爆炸的响声在整个黑市却没有引起丝毫的波澜，或许有人望这里扫了一眼，也仅仅只是一眼罢了。

    捂着伤口，还好子弹只是擦破了耳朵上方一方的皮肤，没有伤及耳朵，否则天知道以后他会不会冒出来一个什么一只耳的称号。

    回去的路上，李宇翻看着系统日志，已经刷新出来两条了。

    【第一天：明媚的空气，白腻的长腿，这让你知道，自己并未被传送到未来。

    当你在新闻上发现骇然听人的爆炸与杀人案的时候，你知道t-800已经降临了。】

    【第二天：你通过特殊的方法找到了莎拉和凯尔，在危机时刻，你挺身而出，用强大的力量击退了T-800。

    没用你过多的解释，两人就把你视为正义的朋友，对你知无不言。】

    【获得白色称号-及时雨，是否提取？】

