    “有！”帝一魂和紫霄，同时点了点头。

    在荒界，他们不仅有至亲之人，也有精神印记，并且还不少。

    当然，他们的至亲之人，都是多年未见了，毕竟，那些人修为都是相当的低。

    “那就好！”

    流雲公子点了点头，随即手掌一翻，掌中出现了一个罗盘，直径约莫有五寸左右。

    “这是定位罗盘，你们附上精血和精神印记，能够帮助你们辨认方向，好找到荒界的位置！”流雲公子将罗盘交到了帝一魂的手中。

    “多谢！”帝一魂立刻道谢。

    “以你们的修为，就算不走弯路，到达荒界估摸着也要七、八十年，若是一旦走错方向，那就不知道需要多久了。”流雲公子郑重的说道。

    “公子，若是走错了，我们会不会彻底的迷失在虚空之海？”紫霄皱眉问道。

    “会！”

    流雲公子点头，道：“不过，有定位罗盘在手，你们不至于迷失，会顺利很多，就算方向稍稍偏离，也会很快的发现。”

    “那就好！”紫霄点了点头，有流雲公子此言，他就彻底的放心了。

    “你们将荒界的事情解决，就尽快回来，那里只是贫瘠之地，你们莫要太过留恋！”流雲公子嘱咐道。

    “明白！”帝一魂和紫霄点头，随即，两人又和流雲公子寒嘘了两句之后，便告辞离去。

    待帝一魂和紫霄离开，流雲公子低头沉思，帝一魂和紫霄同时在选拔中成功了，没让他太过意外，倒是紫霄拜在了太应尊主的门下，有些出乎他的预料。

    不过，他不在乎紫霄怎样，他很看重帝一魂，想将对方培养成他的臂膀。

    ……

    紫霄和帝一魂，告别流雲公子之后，便联袂离开了悬空神山，直上星空之中。

    他们一刻不停，急速飞行，向古云星空联盟这上万颗星辰聚集地之外飞去。

    两人的速度不慢，但是，悬空神山所在的古云星在联盟的中央。

    所以，他们足足飞行了七日，才离开了古云星空联盟的地盘。

    孤寂的星空深处，帝一魂和紫霄停下了身形。

    “没有人跟过来吧？”帝一魂环视后方，向紫霄低声问道。

    “绝对没有！”紫霄摇了摇头，苏莫在镇魂殿承受镇魂之苦，哪有机会跟踪他们。

    至于绫裳，修为较低，也不可能跟上他们的速度，更不可能瞒过他们的感知。

    除了苏莫和绫裳之外，也不会有人来跟踪他们了。

    “好，我们走吧！”

    帝一魂点了点头，随即手掌一挥，将身前的空间强行破开，露出其内一片虚无。

    随即，两人身形一闪，钻进了空间裂缝深处，消失无踪。

    空间裂缝，呼吸之间便自行复合，一切回归平静。

    嗡~~~

    就在此刻，十数万里之外，空间一阵波动，绫裳的身形突兀的出现了。

    “真是回去了！”绫裳遥望着帝一魂和紫霄消失的地方，低声自喃。

    她一直在跟踪帝一魂和紫霄，她正常飞行，的确是赶不上两人的速度，但是，他精通空间法则，虽然不高深，也足够使用了。

    而且，由于保持着非常远的距离，她用空间屏障遮掩，才不会让两人发现她的存在。

    绫裳俏脸凝重，果然如她和苏莫料想的那般，帝一魂和紫霄，绝对是要回荒界。

    毫不犹豫，绫裳立刻返回悬空神山，她要将这个消息，尽快告知苏莫。

    一旦此时耽搁，将会有无法承受的后果。

    数日之后，绫裳回到了悬空神山，直接找到了林彭，向对方要求见苏莫。

    “你真的要见他？”林彭诧异的问道。

    “嗯，一定要见！”绫裳郑重的说道。

    “你若要见他，只能你亲自进入镇魂殿，白白承受片刻的镇魂之苦！”林彭告诫道。

    “我不怕！”绫裳道。

    “好吧，我带你过去！”林彭点头，既然绫裳都不在乎，他自然同意。

    随后，林彭将绫裳带到了镇魂殿，打开了殿门。

    绫裳毫不犹豫，闪身便飞了进去。

    啊！

    饶是绫裳有心里准备，进入镇魂殿中，都忍不住惨叫一声。

    “他们真的回去了！”

    殿中，苏莫凝望着进来的绫裳，声音低沉的问道。

    在镇魂殿待了半个月，虽然镇魂之苦依旧强烈，但是，苏莫已经适应了下来。

    “真的……真的回去了……他们两人一起！”绫裳强忍着痛苦，断断续续的说道。

    苏莫闻言沉默，决不能让两人在荒界肆无忌惮，这绝对不行。

    “林师兄，我要出去！”苏莫放声向殿外大喝。

    不过，殿外却是并没有回音，因为镇魂殿内和殿外，就是连个完全不同的世界。

    “我去和他谈！”绫裳强忍着痛苦，摇摇缓缓的飞了出去。

    “林师兄，苏莫要出来！”绫裳来到了殿外，向林彭道。

    “不行！”林彭言语强硬，丝毫不给机会。

    “他必须要出来。”绫裳郑重的道。

    “他若要强行闯出来，那我只能动手了，并且，镇魂时间会翻倍，一百年延长到两百年。”林彭面无表情的说道。

    “有什么办法，可以让他提前出去？”绫裳皱眉问道。

    “这……的确是有，但是，他做不到的！”林彭道。

    “什么办法？”绫裳急忙问道。

    “联盟总部，不定时会颁发一些暗黑任务，所有犯了门规的弟子，都能以完成任务赎罪。”林彭道。

    “都有什么任务？”绫裳问道。

    “目前，只有两个任务，而且都已经是颁发了上千年了，因为这千年之内，很少有弟子触犯门规，就算有人触犯门规，也不会轻易去接这种任务。”林彭道。

    “具体是什么任务？”绫裳再次问道，她要弄清楚是什么任务，才好让苏莫做决定。

    “你自己看吧，劝你们莫要逞强！”林彭手掌一翻，取出了一枚青色的玉简。

    绫裳接过玉简，立刻查看了起来，一看之下，立刻为之色变。

    第一个任务，是击杀一个人，此人是一位至上境大圆满的强者，而且，此人还是一位造化境大能之子，此人不是古云星空联盟之人；第二个任务，是深入天澜星空联盟之中，盗取一件特殊的宝物。

    看完玉简上的内容，绫裳面色沉重，再次进入了镇魂殿之中，将玉简交给了苏莫，并说明了情况。

    “第二个任务，我接了！”苏莫只是稍一查看玉简，便毫不犹豫的准备接了第二个任务。

    “苏莫，这任务太过困难……！”

    绫裳正欲知会这任务的难度，苏莫直接打断了前者的话，道：“就算完不成，我也要接。”

    言罢，苏莫直接拉着绫裳的手，向镇魂殿之外飞去，呼吸之间，便飞到了殿外。

    “你出来了？”林彭见苏莫出来，顿时眉头微皱。

    “林师兄，第二个任务，我接了！”苏莫将玉简递还给林彭，沉声说道。

    “你……你接了？”林彭闻言愕然，这简直就是不可能完成的任务，苏莫居然真的要接。

    “对，我接了！”苏莫郑重点头道。

    “苏莫，你要清楚，接这个任务，九死一生，而且，你若是完不成，惩罚依旧要继续。”林彭郑重的告诫道。

    “我知道，我只想问，做这个任务，是否有时间限制？”苏莫道。

    “没有时间限制！”林彭摇头，继续道：“但是，你在没有完成这个任务之前，将无法享受联盟总部弟子任何的待遇，一直都是戴罪之身。”

    “那就好！我会争取完成这个任务！”苏莫点了点头。

    “既然你执意要做这个任务，我也不拦你，但我想说的是，量力而行，莫要为了逃避区区百年的镇魂之苦，而白白丢了性命。”林彭告诫道。

    “我会的！”

    苏莫向林彭抱拳，随即，他转身而去。

    绫裳见此，立刻紧跟苏莫。

    “真是心比天高，年少轻狂！”

    望着苏莫离去的背影，林彭无语的摇了摇头，他不认为苏莫能完成这个任务。

    不仅是苏莫，古云星空联盟总部，任何的弟子，都无法完成这个任务。

    