    “太快了，实在是太快了，上次考核的时候，方河还没有这么强，没想到短短一年的时间，就已经脱胎换骨了，真是厉害啊。”

    她忍不住赞叹道。

    “很厉害吗？我倒不觉得。”

    一旁的萧南天懒洋洋的打了个哈欠，道：“不过，这个方河的心机倒是挺深的。”

    “你又知道了？”

    詹翎儿忍不住撇了撇嘴巴。

    虽然她也很佩服萧南天的实力，但一见到他那副不把别人放在眼里的样子，还是想要挤兑两句。

    “长着眼睛的人，都能够看出来。”

    萧南天道：“你看他的动作，虽然凌厉，但攻少守多，显然是在保存实力，等对方力竭的时候，再全力一击，能够在这种情况下，还有如此冷静的思维能力，足见他也不是普通人。”

    听他这么一说，詹翎儿也把目光移向擂台。

    果然如萧南天所说的一样，方河的速度虽快，但采用的是游战术，每当许幽君攻上来的时候，他就后退，而且是一退再退，等对方喘息的时候，他又会趁机打上一拳。等打中就继续追击，如果打不中的话，转头就跑！

    这种打法，固然不够赏心悦目，但的确有效。

    约莫半盏茶的时间，许幽君的额头已经见汗，动作也不如刚刚那般迅猛了。

    “难道许幽君要输了吗？”

    詹翎儿忍不住皱了皱眉头。

    老实说，不管两个人谁胜谁负，她都丝毫不关心，只是这个方河经常欺负外门弟子，她实在不想让他就这么赢了。

    “放心吧，他赢不了的，而且会输的很狼狈。”

    萧南天淡淡的道。

    “怎么可能？”

    詹翎儿道：“你看许幽君，已经有些狼狈了，更何况，他只有一条手臂能用，如果不能速胜的话，时间一长，必败无疑。”

    原来，许幽君天生残疾，右手形如鸡爪，终日藏在衣袖中，就连吃饭喝水的时候，也只用一只手而已。

    任你悟性再高，天资再好，单凭一只手，也不可能打败一个跟自己同样优秀的人。

    哪知，詹翎儿话音刚落，许幽君的左臂突然从袖子中伸出，暴涨数寸，飞快的在方河肋下点了几指，而后又迅速的缩了回去。

    几乎是在同时，方河便悟着肚子痛苦到底，身子抽搐不已。

    突如其来的一幕，让所有人都张大了嘴巴。

    “这是怎么回事？许师兄不是残疾吗？那刚刚是什么？是我眼花了吗？”

    “难不成这么久以来，许师兄都是装的？为的就是今天扬名立万？”

    ……

    詹翎儿同样一脸愕然，转头望向萧南天，“你怎么知道他在假装？”

    “他并没有假装，他的手上的确有残疾。”

    萧南天道：“刚刚他跟方河动手时，使用的是一种阴阳拳法，此路拳法，练习起来十分困难，要一心两用，一手攻击，一手袭击。如果他的左手不能用的话，为什么要耗费那么多的心血，学一套阴阳拳法，而不练单臂开山之类的硬功夫？所以在他出手的那一刹那，我就已经可以断定，他的左臂仍然有用。”

    跟萧南天所猜的一样。

    许幽君天生要强，不愿意在人前显露自己的残疾，所以平生跟人动手，不管对方有多强，只用一只手。

    不过，这并不代表着他放弃了左手。

    每到夜深人静的时候，他就会加倍的苦练左手，倾注了二十年的心血，在别人毫无防备的情况下突然袭击，自然大功告成。

    “你……你好卑鄙啊！”

    方河捂着小腹，黄豆大小的汉珠不停的从额头滑落。

    如果换成别人的话，恐怕早就疼晕过去了，但他毕竟不是一般人，身受如此重创，竟然硬挺了下来。

    “我哪里卑鄙了？难道只许你用两只手？”

    许幽君淡淡的问道。

    一听这话，方河顿时哑口无言。

    是啊。

    既然是比试，自然就应该公平，两个人属于同辈，许幽君也没有必要让自己一只手啊。

    只是，自己从来没有见过他使用左手，所以先入为主的认为他左手不能用，以至没有防备，遭了毒手。

    这也怪不得别人。

    “说起来，我也要感谢一下你。”

    许幽君道：“其实，我早就想检验一下自己的真实实力了，只苦于没有对手，想找一块像你这样的炼金石，可着实不容易啊。”

    听了这话，方河更是被气得差点吐血，他没有想到，自己竟然成了别人检验成功的工具。

    而且，实事求是的说，就算对方没有突然袭击，双方光明正大的打，自己也没有多少胜算。

    想到这里，他心灰意冷，直接晕了过去。

    也直到这个时候，在场众人才从震惊中回过神来，报以热烈的掌声。

    许幽君并没有像赵磊那样无礼，冲着众人抱了抱拳，这才走下擂台。

    掌声经久不息。

    但詹翎儿的注意力却一直在萧南天身上。

    她实在想不通，萧南天的眼力为什么这么厉害，一眼就能看出别人的家数？更是可以断定双方的胜负！

    恐怕，就算是强如王少坤，也未必有这种把握吧？

    这个人，就好像能够未卜先知一样。

    “怎么？我的脸上有花吗？”

    萧南天头也不抬的问道。

    “没……没有。”

    詹翎儿慌忙的把头转了过来，脸上也是微微一红。

    她不止一次的告诫过自己，千万别太把萧南天当回事儿，可是又总忍不住去想，就像是着了魔一样。

    “下一场，赵磊，对詹翎儿。”

    就在他胡思乱想的时候，擂台上传来了王少坤的声音。

    嗡――

    詹翎儿感觉到大脑一片恐怕，好像有一口巨大的钟在耳畔敲响了一样。

    这么快就轮到自己了？

    而且……还是要面对赵磊，这个年轻一代的第一强者？

    刹那间，她感觉自己连思考的能力都没有了。

    诚然，她对自己的实力也很有信心，但也只是打一打普通选手而已。

    而赵磊，简直就是来自另外一个次元啊！

    不止是她，就连一旁的樊少也吃一惊。

    “真是奇怪，詹翎儿不是私生女吗？他为什么要安排自己的女儿去打赵磊？这是要存心送她去死吗？”

    他想不通。

