
　　看完自己与白云城一干将领在个人实力上的提升后，杨天终于换过心思，打量躺在地上的这个仙兽尸体了。这家伙既然是仙兽，那应该浑身是宝吧？杨天还不客气的将它的尸体收入了幽灵戒中，等拿回白云城后，便可以将它交给领地内的猎人或者屠夫剥取材料。

　　陈宫这时候也从远处走了过来，以他的战斗力而言，在战斗之时根本不敢离得太近，不然稍被波及，便有性命之忧。真出了什么问题，杨天死得心都有了。

　　陈宫一走近，立刻向杨天行了一礼，笑道：“恭喜主公！贺喜主公！终于成功占领了这蓬莱仙岛。”

　　杨天自然也是非常高兴，道：“这确实是一件大喜事，不过也全耐各位全力相助，不然我对这烈焰兽可是无可奈何。……特别是公台和杨风，你们二位这次可是出了大力气，要不是你们，我们很有可能在这里全军覆没了。”

　　黄忠虚弱的笑道：“为主公效力，自然是属下们的本分。主公还是不要客气了，看看这仙兽是否留下什么宝物！”

　　杨天一听，顿时想起这家伙不仅仅是蓬莱岛的守护兽，其本身还是一头仙兽，想想之前击败小白后，可获得了不少好东西。就连小金都有一株二品药材。如果说烈焰兽没有什么好东西，打死杨天都不相信。

　　四下打量了一番后，杨天终于在山顶中央一块大石头下发现了一个箱子，估计这便是击杀烈焰兽应有的奖励吧！

　　杨天笑道：“各位，我们一起过去看看吧！周仓，你将元俭扶着！小心着点儿，他的伤很重。”

　　廖化却咧嘴一笑，道：“主公！你们直管去看便是，不必管我，我坐在这里休息一阵，自然就好了。”

　　杨天见这里唯一的威胁已经变成了一具尸体，被自己装进了幽灵戒中，廖化留在这里倒也没什么危险，于是也就同意了廖化的意见。其余一干人等全部与杨天一道来到了那箱子前。

　　到了地方，杨天也不作态，直接打开了箱子，只见里面并排摆放在五件东西。

　　领悟之石：可作用于任意技能书以及已学会的技能，让玩家完全领悟该技能，领悟后的技能可在现实中使用。每种技能或技能书消耗的领悟之石的数量与技能强弱有关。

　　：王级内功绝学，领悟后可学会斩龙心诀以及斩龙刀法。

　　璇玑戒：可升级特殊装备，目前品级为普通。璇玑戒内自成空间，可容纳活物。普通级璇玑戒内拥有面积为1平方米，高1米的空间。升级需各类灵魂之力，升级进度：0%。

　　蓬莱之心：此物为蓬莱仙岛之心，融入灵魂后可对蓬莱仙道进行各种操作。可从任何地方传送回蓬莱仙岛。

　　初级御灵术：使用后可学会初级御灵术，拥有初级御灵术之人可多携带一只宠物，御灵术每提高一级，可携带宠物增加一只。御灵术升级需相应等级技能书。

　　这五件东西除了蓬莱之心之外，可都算是极品了。这倒不是说蓬莱之心不好，而是杨天现在本来就拥有蓬莱仙岛的所有权，这蓬莱之心也仅仅算这个所有权的一种补充。ŴŴŴ.23sk.com

　　领悟之石作用非常神奇，其能够让人领悟出可在现实中使用的技能这一条便足以说明其价值，当然，这个领悟之石只能作用于技能，而不能作用于功法，像内功绝学这样的秘籍，领悟之石也就没了用武之地。但这并不妨碍它的价值，因为任何一个游戏中的技能能够在现实中使出来都是非常变态的存在。比如杨天的隐匿术……的价值自然不言而喻，那可是能够让人在现实中成为王级武将的宝贝。

　　至于说璇玑戒，先不说它是否有多大作用，单单只看这是杨天到目前为止唯一看到的一件可升级装备，便足以体现出它的不凡之处。其可以容纳活物的特性，可以说是非常的变态，如果璇玑戒里面的空间面积能够达到数十公里，再在里面塞上百万大军，便可对任何城池进行突袭，可谓是无往而不利。只是现在璇玑戒只有一立方米的空间，就算能装活物，又能装下什么呢？而且灵魂之力这东西，杨天连听都没听说过。这事儿恐怕还得问问杨风，他毕竟是目前领地内唯一的术士，对灵魂这种玄奇之物，术士无疑是了解的最多的。

　　而最后那一个初级御灵术，作用说大不大，说小也不小，也就相当于增加了一个宠物名额。这东西杨天打算自己用了，毕竟现在能够伪装成战马的小白要留在白云城做它的守护灵兽，不能再跟着杨天东飞西跑。如果带着一头飞行坐骑行走在城市内，那也太过于招摇，多有不便，要不是他的宠物名额也已经被小风用掉，估计早就弄一头金雕做宠物了。虽然一直没将小风放出来升级，但毕竟小风也是难得的极品宠物，杨天可舍不得放弃。

　　现在有了这初级御灵术，无疑解决了杨天的燃眉之急。

　　杨天并没有急着使着使用这些东西，除了将蓬莱之心留下之外，其他东西全部放入了幽灵戒中。

　　随后向杨风问道：“杨风，你可知这灵魂之力到底是什么东西？”

　　杨风笑道：“启禀主公！这灵魂之力包括甚广，只要是与精神、信念有关的，都可归属于灵魂之力，同时人在死后也会释放出一定的灵魂之力。这个因人的实力强弱不同而不同。”

　　杨天一愣，想到一种可能，忙问道：“那不知神庙中所得到的香火点数是否也算是一种灵魂之力呢？”

　　杨风道：“这确实也是灵魂之力，而且还是非常纯净的灵魂之力。”

　　杨天心中一喜，看来自己那璇玑戒的升级也有着落了，忙问道：“我刚才在这箱子中获得了一枚戒指，是一件可升级装备，但升级的条件却是需要灵魂之力，不知道如何能够将香火点数转化为戒指所需要的灵魂之力呢？”

　　杨风无奈一笑，道：“请恕属下无能，之前属下并未见过神庙，对神庙并不是很了解，因此并不知道如何将那香火点数转化为灵魂之力。”

　　得！还是自己慢慢摸索好了！

　　随后杨天便将蓬莱之心使用掉，于是自己的属性面板上又多了一条福地属性。

　　灵地名称：蓬莱仙岛灵气值：1313009现有居民：0灵地特性：仙灵之地：在该灵地范围内居住累计满一月，增加一点自由属性点。

　　天然药圃：可在灵地内栽种任意等级药材，药材产量加倍。

　　灵地特产：各品级药材、矿石。

　　其后还有一张灵地的地图，也就是整个蓬莱仙岛的地图，上面标注着整个灵地不同地方的灵气值以及一些特殊资源情况。

　　整个灵地中灵气最浓郁的地方便是中央这座名为造化峰的山峰，其次便是周边七座副峰，最差的便是下边的平原地区，距离这八座山峰越远，灵气值越低。

　　造化峰的灵气值超过一百万，要知道超过10万灵气值的就已经是洞天福地了，这造化峰却直接超过百万，恐怕在所有洞天福地中，那也是顶尖的存在。造化峰面积极大，超过三百平方公里。在造化峰上，可以提高个人四倍左右的修炼速度。

　　在峰顶有一个青莲池，相传是造化青莲曾经生长的地方。盘古开天的时候，混沌青莲中四颗莲籽中的青莲籽遗落到蓬莱岛上，生长成为先天灵宝造化青莲。后被鸿钧道祖所得，三分成为三清道人手中的红花白藕青莲叶。虽然造化青莲被摘走，但是青莲池还留有造化青莲的一丝造化之气。青莲池水可以给人洗经伐髓，提升个人的资质，并可借此突破瓶颈。提升多少根据个人的资质决定。每1年可供1个人进行洗髓。

　　而七大副峰分别是天枢峰、天璇峰、天玑峰、天权峰、玉衡峰、开阳峰、摇光峰。其灵气值也都在二十万左右，比那些入门级的洞天福地都要高出不少，能够提高个人三倍左右的修炼速度。

　　天枢峰上生长有一株天蛇果树，天蛇果是一种二品上等灵果。拥有龙系血脉的野兽、灵兽等直接吞服有提纯血脉的功效，有一定机率促进进化。移植天蛇果树需要圣级药农。

　　天璇峰上有一片镇邪琅竹竹林。镇邪琅竹是一品下等的材料，一年只能生长一米高，拥有驱魔镇邪的功效，在用镇邪琅竹做成的器物上修炼内功，可避免走火入魔之危险。同时对精神力修炼有着巨大的好处，常年使用可起到净化灵魂的作用，提高精神力强度以及与智力相关技能的威力。具体提高程度与个人资质有关。

　　第三座副峰天玑峰，其上有金厄枣树，金厄枣是二品下等药材。可解百毒。移植金厄果树与天蛇果树一样，都需要圣级药农。

　　天权峰上有一株玄兕杏树，玄兕杏是一品下等灵果。它的主要功效是延寿，任何人吃一颗玄兕杏，可以延寿二十年。该灵果药效可同步到现实之中，即游戏中延寿二十年，现实中便可延寿两年。如果将玄兕杏具现到现实中使用，现实中即可拥有玄兕杏的完全效果，即延寿二十年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百八十六章 疯狂的收获免费阅读。https://www.23sk.com 