    鲜花国星辰，在战斗之中，早就已经是破碎不堪了，但是，恢复起来亦是很快的。

    短短一月时间，星辰之上便几乎恢复如常，到处都是鲜花，到处都是一片繁荣，根本看不出来在一月前经历了一场大战，但是，人数却能够看出少了很多，。

    特别是高阶战力，在这一战之中失去了很多。

    不过另外两国，损失更大，国主还有众多太虚境强者，皆是死了太多太多，。

    如今的鲜花国极天皇，在安慰了一下国人后，便开始闭关了，毕竟一国之主，如今的实力的确是太低了，不过好在有蒙将这种，修为高强又绝对忠诚之人。

    这一月时间，李墨亦是在闭关着，得到了一位太虚境九重国主的储物袋，里面的好东西可太多了。

    李墨的修为从六重，再次提升到了七重。

    提升到了七重后，李墨便走了出来，刚刚走出不久，便看见小公主从远处飞来。

    “李墨！”

    小公主笑着说道。

    “白灵！”

    李墨亦是微微一笑。

    “你终于出来了。”

    小公主似乎等待已久，“我们出去走走，你也不能一直修行，要稍微放松一下。”

    “好！”

    李墨点头。

    两人便朝着外面走去，处处鲜花大道，亭台楼阁，非常的好看。

    “父皇说，多亏了你，要不是你的话，鲜花国便完了！”

    小公主道，“我了解父皇，他的神色和语气，说明你真的非常的重要，而不是假意客气，而且……”“而且什么？”

    李墨问道。

    “没……没什么！”

    小公主的脸忽然就红了起来，格外的可爱。

    她想起了父皇问她，觉得李墨怎么样？

    她回答，很好啊。

    父皇便说喜欢就好，那你就与他多接触接触，争取结成道侣。

    如此直白的话语，让小公主的脸色瞬间就红彤彤了，结成道侣？

    这么直接的话，她还从未想过。

    所以，现在想起这个，她的脸不由自主的便红了。

    李墨，似乎真的还挺优秀的。

    “我准备离去了！”

    李墨道。

    “啊？

    你要走？”

    小公主一愣，问道。

    “嗯，我本就不属于鲜花国，来这里也只是一个意外！”

    李墨道。

    小公主的脸色，顿时便复杂起来，“是啊，的确是一个意外，让你来到了我的凤辇之中，又有了之后发生的一切，你不是鲜花国之人，你很优秀，应该有更大的舞台！”

    “不过，在离去之前，我带你去玩几天吧，还有很多美景没有带你看，好不好？”

    看着小公主可怜兮兮的眼神，李墨点头。

    “太好了，那我这就带你去！”

    小公主开心的笑了起来。

    随后的几日，白灵小公主便带着李墨，四处游玩了起来，鲜花国之中，的确是有很多美景，不仅仅是国都星辰之上，周围的一些星辰之上，亦是有很多特色的地方，令人心旷神怡。

    游玩了几日后，小公主非常的不舍。

    而鲜花国在知道李墨要离去后，在这一日，也都是全部出来，仅存的不到百位太虚境强者，全部走了出来，包括鲜花国国主极天皇，所有人都站在虚空之中，看着李墨。

    特别是极天皇，非常想要李墨留下，毕竟李墨的强大，只有他一人知道。

    但他也知道，这样的天骄，是不可能留在鲜花国的，女儿没有留住，自己也没有任何办法留住。

    “蒙将呢？”

    极天皇奇怪的道，他早就通知了所有人，要来欢送李墨，最为忠心，也最为强大的蒙将竟然不在？

    “蒙将大人，我一个时辰前还见了，按理说不应该啊！”

    周围立刻有人恭敬道，言语也有些疑惑。

    “贼子，休想逃走，快拦住这只扁毛畜生！”

    就在这时，远处传来一道急喝声，正是蒙将的声音，只见他正在追逐着一只大妖，这大妖身躯不大，只有一人高，一身灰毛稀稀拉拉，耸拉着鸡冠，一双小眼睛非常有神。

    不是灰毛鸡又是谁？

    其他太虚境强者，在听见蒙将的声音后，皆是冲了过来，十余太虚境强者，一起围攻灰毛鸡。

    “小心一点，这只鸡非常强，他竟然想偷我鲜花国造化，全力出手！”

    蒙将再次吼道。

    “你们敢对老祖动手？

    你们鲜花国贵客李墨是老祖生死与共的朋友，我们不离不弃！”

    灰毛鸡直接大吼起来。

    蒙将等人的目光，瞬间看向李墨。

    极天皇和小公主也看了过来。

    李墨的脸色平静，然后带着一丝疑惑，微微皱眉，颇为奇怪的道：“有趣，我什么时候认识这只大妖？”

    “杀！”

    蒙将闻言，直接全力出手。

    十余位太虚境强者，皆是疯狂轰杀。

    老祖一愣，顿时气炸了，准备怒骂，但是十几道攻击袭来了，老祖只能不断的躲避，并且发出一道道强力攻击。

    十余位太虚境强者，尽然不能将老祖奈何。

    看到这种情况，极天皇开口道：“你们全部过去，击杀此大妖！”

    所有太虚境强者，全部冲了过来，蒙将修为太虚境八重，力战灰毛鸡，其他众人也在疯狂攻击。

    即便是老祖，也顿感压力巨大，毕竟这可是七八十位太虚境强者。

    好在老祖实力强大，已经是太虚境六重了，每一次轰击，都能够击退数十位太虚境强者，、如此战力，让鲜花国所有修士，皆是极为震惊。

    他们还从未见过，在太虚境六重，便如此强势的大妖，一己之力，几乎抗衡了近百太虚境强者。

    但这样一来，老祖也是非常疲累的。

    “墨小子，你王八蛋，你没良心的东西，你敢说不认识老祖了吗？

    老祖要给觅儿和洛水告状，老祖要让她们狠狠的揍你。”

    灰毛鸡一边与众人交战，一边怒骂着。

    李墨脸色依旧平静，小眉头又皱了起来，似乎很疑惑。

    看到这种表情，老祖顿时更气了，直接一道攻击便朝着李墨袭来。

    “老祖杀了你这个没良心的狗东西，呸呸，驴东西，你竟然如此记仇，老祖不就是跟你开了一个小小的玩笑吗？”

    灰毛鸡自然知道，李墨为何这样，但它依旧怒骂道、。

    这世上，老祖怎么可能有错？

    就算错了，那也是别人的错。

    

