    热浪袭来，防弹路虎吉普的后车厢门被炸弹炸开。〔< 八一?中?文＜网〈 〈 Ｗ）Ｗ］Ｗ]．〉８>１)Ｚ］Ｗ．ＣＯＭ

    被炸飞的后车厢门，在空中打着转掉落在地上，后车厢门那块被子弹打出好几个白色印痕的防弹玻璃，在爆炸中已经被震得布满了裂纹，密密麻麻的，就像好几张蜘蛛网交错在一起一样。

    随着后侧箱门被炸开，车厢中的所有人全都暴露在了身后摩托车枪手的火力点下，骑在摩托车上的两名枪手，各握着一把mp5k**********，对准了失去了后侧箱门的路虎车。

    罗昊通过后视镜看到车后摩托车上枪手举起了冲锋枪，立刻打了一把方向变了一个车道。

    哒哒哒哒哒……

    激烈的枪声响起，几十颗子弹对着在一辆原本行驶在防弹路虎吉普前方的厢式车，倾泻而去。

    那辆不知道已经是几手，给人感觉就是从不同车上拆下一部分可用零件拼装出来的厢式车，可没有拉祖图那辆特别订制的路虎吉普的防弹能力，那几十颗子弹至少有一半落在拼装厢式车上，单薄的后车厢门当场就被冲锋枪子弹打出十几个弹孔。

    驾驶座上的司机还没反应过来是什么情况，就被打穿后车厢门的子弹击中，身体在颤抖了两下，无辜惨死在驾驶座上；气绝的司机手一搏，打了一把方向，拼装厢式车立刻偏离了原来的车道，朝着路边人行道撞去，引来人行道上行人的阵阵惊恐的尖叫声，慌乱的向四周逃离，避开那辆正以高撞来的厢式车。

    嘭！

    拼装厢式车撞在了人行道边的一颗树上，被逼停下来。整个车头都被撞瘪了下去，树干更是嵌在了车头中，死不瞑目的厢式车司机被卡在变形的车头中，鲜血从厢式车的车门缝中流淌出来，滴落在地上。

    嘎吱——！

    那棵受到拼装厢式车正面撞击的树干，从撞击的中间位置，断裂开来，朝着人行道上一个已经没有人影的水果摊砸落下去。一人合围的树干砸在水果摊上，堆放整齐的水果散落了一地，站在旁边的水果摊主人，看着自己那辆被砸得稀巴烂的水果摊，没有丝毫的心疼，他还在为刚才所生的那一幕而心有余悸，如果不是自己跑得快，被砸烂的可就不是自己的水果摊那么简单了。

    驾驶着摩托车的枪手，看到路虎吉普并没有击中，当即把手中的冲锋枪塞进挂在油箱旁边的枪袋中，用力拧了拧油门，也是便道重新追上了路虎吉普。

    “干掉他们！”

    李然对着徐旭东招呼了一声，半跪在座椅上，将枪口对准了身后的摩托车，利用冲锋枪上的机械式瞄准具简单的瞄准后，扣动了扳机。

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    李然提前将快慢机拨到了三连点射的位置，所以他一扣扳机，子弹就以三连点射的方式射向车后摩托车上的枪手。

    在高行驶的汽车上射击，子弹会受到气流的影响，弹道会变得非常不稳定，如果一扫射的方式射击，子弹的散布范围很大，基本很难击中目标；可是用三连点射的方式进行射击就不一样了，虽然从声音上判断，李然那四个点射似乎是连续射击的，但实际上，李然每一个点射之间有很短暂的停顿，根据前一个点射，对后面那个点射进行快的调整。

    当李然打出第四个点射的时候，驾驶着摩托车的枪手，脑袋上爆出一蓬血雾，紧接着那辆高行驶中的摩托车就横倒在马路中央，向前滑行着，后座上被甩出去枪手，握着mp5k**********颤颤巍巍的从马路上爬起来，可是还没等他站稳，一辆疾驰而来，没来得及刹车的皮卡车撞上。

    皮卡车前挡风玻璃受到撞击，出现细密的裂纹，那名枪手则是被撞飞出去十几米远，重重的摔落在地上，再也没有站起来。

    尽管把两辆摩托车上的枪手全都解决了，可是罗昊心中没有半点轻松的感觉。这些只不过是开始，姜伟一定还会有后招！

    罗昊驾驶着汽车一路往拉祖图办公室大楼的方向驶去，不管姜伟有什么后招，罗昊就算想要跟姜伟解决一下，他们之间多年的恩怨，先也要保证拉祖图的生命安全。

    就在路虎车转过主干道路口，进入一条支干道的时候，路虎车后面多出了三辆黑色摩托车和一辆6地巡洋舰。这次出现的黑色摩托车上，只有一个枪手，摩托车油箱两侧枪袋中鼓鼓囊囊的，很明显，装着一些李然、徐旭东他们不愿意看到的东西。

    嗡！嗡！嗡！

    摩托车引擎的咆哮声，就像是在向路虎车中的几个人挑衅一样。

    “这他-妈-的还没完没了！”

    徐旭东握着mp5k-p冲锋枪对着路虎车后面的摩托车打了一个点射，却是被对方巧妙的避开。

    那三辆摩托车分散的很开，而且始终跟路虎车之间保持着一段距离，不像之前那样目标明确的冲上前来。这些枪手这种只是追着不放，但是却不主动攻击的路数，却是让路虎车中几个人有些拿捏不准。

    不过，罗昊、李然他们心中的疑问很快就得到了解答。那辆黑色6地巡洋舰的副驾驶，还有左后车门的车窗被降了下来，两名“暗月”成员拿着射绳枪，对准了路虎车的后车厢。

    “草！”

    很少爆粗口骂人的李然，这个时候也是忍不住爆出了一句粗口，对着徐旭东吼道：“离开座椅！”

    李然话音刚落，那两把射绳枪就射出两个连接着特种钢索的飞虎爪，飞虎爪准确的飞进路虎车中，并且很轻易的就刺穿了真皮座椅椅背。

    刺穿了椅背的飞虎爪张开将椅子勾住，紧接着那辆黑色6地巡洋舰突然刹车，然后挂倒挡向后倒去。

    防弹路虎吉普在往前冲，而那辆黑色6地巡洋舰则是在往后倒，两股截然相反的力量拉扯下，后排座椅遭到“分尸”后，被强行拉出了路虎车的车厢！