    第1204章薄爷为小祖宗做的事

    那日，薄孤城下决心去做的第一件事，便是为席祖儿重建神庙。

    “帝国历史上，从南到北，从雪域到滨海，许多地方都曾建有娲皇庙，香火鼎盛，对女娲娘娘的崇拜是无需多言的一种传统。”

    “可惜近代以来，各种世俗教派甚至包括国外信奉的神灵，抢占了帝国民众的注意力，很多娲皇庙渐渐式微，越来越少有信众供奉。”

    “甚至一些女娲的神像、图腾都遭到了无知人群的毁坏。”

    “反而信洋神、过洋节，成了一种时髦。”

    “薄爷说了，不能让人们一边享受着女娲娘娘的庇佑，一边却不知感恩、不知回报。”

    “所以他亲自走遍帝国南北，一座庙一座庙地，亲手参与修缮重建。而帝郊这座，就是他设计好图纸交给我来参与新建的。”

    “邢老师，修建神庙的过程不知道多治愈，你知道亲手在大殿穹顶一笔笔彩绘的滋味吗？你知道，亲眼看见当那么多人都怀揣着信仰而来，重新供奉女娲娘娘的心情吗？”

    邢玥听着，娇俏的小脸变得严肃了几分，颔首道：

    “我明白。这个世界，身体的弱者和被遗弃者还有相应的机构救助，但是最孤独的，是心灵的弱者和被遗弃者，他们看起来和正常人一样，只能在黑夜默默添伤却无处诉说，只有神才能帮助他们了。”

    “可是看着他们无头苍蝇一样去相信那些人造的神、国外的神，往往被绕进一些骗局，最后人财两空，真不知道说什么好。”

    “女娲娘娘的庙，就是给大家一个，干净纯粹的心灵栖息地。”

    席如宝猛点头：“邢老师您不愧是我们老师，讲话就是有水平，干净纯粹的心灵栖息地！就是这个意思可我表达不出来。”

    邢玥笑笑：“还是通俗点讲，咱们小祖宗就是灵验，只要诚心诚意前来，怀着日行三善的决心恒心而去，不管是求姻缘求事业还是求生大胖娃娃，没有不灵的！”

    “对对，顾景焱家里都添了龙凤胎又添了个妹妹了！”

    “听说冯堂教授也每个月都来拜一次，每次都把他的考古论文揣来在小祖宗神像前念一遍，他最近升终身荣誉教职了哈哈这算不算事业进步？”

    “算啊当然算，顾娉婷每天下班都来庙里打扫分类垃圾运走，她的小公司现在打进帝都环保回收圈子前三把交椅了。”

    “啊，我怎么没想到来求求小祖宗给我一个好姻缘？总是和渣男一遍遍地退婚，心好累！”

    “别提了邢老师，我男朋友可能还没出生呢，你说我要不要去和祖宗求求！”

    两人说说笑笑踏进神庙山门，远远看见前方大殿正中白玉雕就的女娲神像，端庄中又透着一抹世事看透后的豁达宽容，与普通的神像全然不同，更像他们心目中那个慵懒灵动的素衣白影……

    两人的笑语声不由停下来，呼吸都绵长了几分。

    眼眶中一股热意涌上来忍着才能不掉。

    “小祖宗，我们想你了……”

    “小祖宗，我们竭尽所能做我们能做的，不知道会不会是杯水车薪，无济于事……”

    “小祖宗，你若在九重天上，就托个梦给我们，好不好？”

    聿寒默默在两个女人身边，给女娲娘娘神像送上鲜花、果篮。

    身后，忽然传来一阵喧哗……

    (本章完)

