
　　后羿体系？

　　说实话浪7这一局还没来及真正展现这一战术体系，皇朝五人也压根没察觉到浪7这边其实是围绕后羿在建队。毕竟只要是后羿这个英雄，有大全图乱放已是常态，体系不体系的，他们都还没往那去想。

　　毕竟何遇这两次后羿大招，一次已是团战结束，命中了防御塔下的中单，很像是技能迟到以后歪打正着。

　　第二次呢？千里迢迢飞来的灼日之矢命中了乱军之中的张飞，这也着实像是瞎蒙。毕竟这样的重要控制技能通常会交给核心输出，哪有往大肉身上招呼的？显然就是看着这边开团就乱来一箭，命中谁算谁。结果好死不死偏偏命中了对皇朝刚刚这波团战来说最重要的张飞。

　　倒霉啊！

　　皇朝五人心下都在郁闷，全没想到后羿这一箭还真就是这样设计的。

　　核心输出？皇朝也不看看自己的具体情况。经济全面落后，他们的核心输出本就已经没什么让人可畏惧的，更何况他们的输出还是一个没有蓝BUFF的露娜，已经都不配被针对。四个英雄里谁最可能制造出威胁？那自然就是张飞，所以这一箭便是朝着张飞去的。后羿体系发挥到极致，要达到的效果便是如此，每一箭要去控制的，并不是什么固定角色，而是这一波团战中最有可能制造威胁的角色。

　　乱军之中，要达到这一点需要配合，也需要一定的运气成分，但不管怎么说，何遇这次这一箭极其成功，找准了皇朝阵中的最重要角色，一箭摧毁了皇朝唯一的希望。

　　席卷完对面的野区，阿轲回去收割自家野区，杨戬、苏烈则配合上路的后羿，顺势进攻的皇朝这一路的二塔。马克波罗缩在塔后，华丽左轮射了一串后就无奈退去，根本不敢多做逗留。

　　皇朝这一路的二塔随即告破，其他两中一塔目前无人防守，也是岌岌可危。最后中路塔因为有扁鹊勤奋攻击，终于先一步告破。另一边路塔只是任由兵线消磨，效率终究还是差了点，最后还剩了一点点血。

　　皇朝四人相继复活，防御塔的丢失让他们的活动空间进一步被压缩。浪7这边节奏却是非常稳健，在攻下该攻的防御塔后，并不因为经济优势庞大就贸然强攻。苏烈跟着杨戬回到下路，领着新一波兵线向前推进。老夫子这时也已赶到，已经残破的防御塔他一人来守着实困难。身后赶来助阵的两个队友，张飞没大招，露娜没蓝BUFF，像是两个次品，让周木同不由地在心中唱起了《凉凉》。

　　“放了吧。”他无奈地建议道，虽然人数占优，但他现在估摸凭他们这三英雄之力，可能连对面一个杨戬都降伏不了。ŴŴŴ.23sk.com

　　张承浩心有不甘，但是掂量了一下后也只能同意撤退。毕竟对面这两个不是菜鸟，而是浪7的两个核心人物。高歌今天没拿到她最擅长的中单，但这辅助位也是打得够让人讨厌的。

　　“撤。”张承浩说着，带着两个队友撤退，接下来该去做什么？他心中一片茫然。无事可做，这在比赛中是一个相当危险的境地。说明没有能力跟对手正面搏杀，同时也没有可以补发育的点，所谓束手无策，基本就是说的这种处境了。

　　结果漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。

　　正面已经选择避让的皇朝，在撤退的时候还要遭遇伏击。防御塔左上隘口的草丛中，阿轲突然跳了出来，视皇朝三个英雄如无物，冲上来就砍！

　　“我操！”张承浩忍不住爆了粗口。这真是虎落平阳被犬欺，连这菜鸟都敢出来直接抓人，完全没把他们三人放在眼里啊！

　　“干他！”张承浩怒道，周木同也是心有不忿。他们三个眼下是不敢跟杨戬、苏烈刚正面，但这阿轲这样跳出来算怎么回事啊？他们一打三都怕杨戬，并不仅仅是因为杨戬经济碾压他们，而是因为杨戬这个英雄的技能机制摆在那。大招足足三段输出带回血，二技能带控且会带出五秒的真实伤害，一技能可追击带斩杀而且像阿轲的大招被动一样击杀可以刷新冷却时间。如此综合全面的战斗力，在经济碾压情况下才让人觉得分外棘手。

　　阿轲呢？

　　经济碾压的阿轲当然也很可怕，但就皇朝现在这三个英雄的状态，还没到会被阿轲连续收割的状态。尤其这位跳进来冲着张飞脸上就是一记弧光，连暴击都没打出来，这操作，也敢来一挑三？

　　周木同毫不犹豫，大招圣人之威，直接将阿轲捆在明灯上，戒尺狂敲，誓要给这菜鸟上一课。

　　张承浩和曾小波也没闲着。杨戬、苏烈两个就在下方虎视眈眈呢，他们还是得快点击杀阿轲走人才好。

　　谁知就在这时，已经两次让皇朝郁闷到吐血的后羿大招灼日之矢，再一次飞临他们的视野。

　　啪！

　　这一次大招正中露娜。然后就听“咣”一声响，不是游戏里的音效，是张承浩的手机被他重重拍在桌上了。

　　一万句脏话已在他脑海中汇聚成河，马上就要脱口而出，但刚刚拍桌这一声响吸引来了裁判的目标，张承浩硬生生将这些脏话给止住了。

　　毕竟是学校内的社团活动，对活动会产生的影响学校还是相当在意的。骂几句脏话虽然也不能说是什么天理不容的大事，可张承浩自己毕竟还是王者社团的干部，在比赛里还是需要以身作则，以非常健康文明的态度参与活动的。

　　一万句脏话张承浩忍住了，但他也实在做不到用微笑去面对。

　　露娜被控3.5秒，下方苏烈已经开着大招穿塔冲了过来。

　　周木同眼见阿轲已经没多少血了，实在不甘就这样撤退，继续疯狂敲打，杨戬的哮天犬这时却已经扑到了他身上，跟着杨戬飞身而至……

　　一切顿时失去了悬念，残血的阿轲最终非旦没有被杀死，乱战之中乱按技能，居然还收下了两个人头，一波二连击杀，让赵进然再度飘飘然起来。

　　“我这波节奏带得漂亮吧？”他说道，带节奏这个词也不知他从哪里学来的。

　　高歌这次没吱声，老实说这一波节奏不是阿轲带的，有他没他在那伏击都一样。何遇得他提示，一早就已经开始大招留人，节奏点是在这里。至于阿轲从那草丛里摸过来来，高歌看到了，不过这不是什么决定因素，所以她也没说什么。阿轲愿意上去承伤或是输出，都无所谓。

　　赵进然当然没这样想，两个人头到手，让他觉得自己就是最大的功臣，闪身继续摸入野区，继续他所谓的“带节奏”去了。

　　而皇朝又一次三人阵亡，局面已经堪称雪崩。所有人都闷不作声，六分投这种事，终究只能是在心里想想，嘴上是不能说，更不方便去做的。

　　转眼已是红蓝BUFF的第三波刷新，进一步拉大的差距，让皇朝这次不敢埋伏，不敢抢，只能选择去偷。他们放弃了己方蓝区，直接选择进攻浪7蓝区。结果眼见时间已经差不多，浪7这边蓝BUFF却迟迟不见刷新。等浪7收了皇朝这边的蓝BUFF，大队人马赶往这边包围时，浪7的蓝BUFF才姗姗来迟。

　　“他们卡了时间了……”张承浩有气无力地说道。

　　野怪刷新各有时间，而这个时间计算是从上一次被击杀之后开始算，红蓝BUFF都是90秒。

　　皇朝这边的蓝BUFF浪7抢得勤劳，一刷新就被拿下。但是他们自家野区的蓝BUFF却被刻意压后了一些。如果一来两边蓝BUFF的刷新时间并不同步，浪7在先拿完皇朝野区的之后，有足够的时间回来守护自家这只。皇朝这种放弃自家主攻对面的互换战略，早被人想到了。

　　“撤吧……”压根不敢跟对面团战的皇朝只能选择撤退。而浪7再一次收割完野区后，奔向了第二条刷新出来的暴君，也是毫无悬念的拿下。

　　比赛进入到五分三十二秒，双方经济差距被拉到惨不忍睹的六千多，局面已经尽在浪7的掌控之中，距离皇朝可以发起六分投的时间已经不多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十三章 尽在掌控免费阅读。https://xs.23sk.com 