    9月是开学季，站在燕京传媒大学的门口，好久没出来的李锋，也觉得格外放松，

    看着人来人忙的年轻的莘莘学子们，李锋自己都觉得自己年轻了许多，如果自己没有休学，现在自己也该上大三了吧，

    平日里整天忙于公司事务，虽然是这么年青的身体，但思想上李锋都觉得自己有四五十岁了，甚至别说是李锋，连锋锐公司的人，很多时候都把李锋年龄忘到一边儿了。

    虽然锋锐近期有点小瑕疵，但不可否认是整体的发展还是令李锋非常满意的，所以李锋也能出来溜达溜达，

    锋锐不但各项产品发展迅速，除了《奇迹MU》；收购计划也比较好完成了，除了浩方；

    而且锋锐的总部大厦也正式开建了，看着自己设计的大厦，李锋也由衷的满足，怪不得大公司都喜欢建大楼，这不就是锋锐最大的面子吗！所有人都想在燕京能有套房子，更何况是这么个大厦呢！

    包括李锋在紫玉山庄的别墅也开始装修了，也都是李锋设计，都是最高档的装修，全落地窗的阳光房设计，

    毕竟是自己要住的房子，而且如果以前没什么意外，李锋也不打算换了，有一个住的地方就够了，李锋又不打算囤房，一家人舒舒服服的，就可以了，房子多了也住不过来，

    而李锋的设计也很简单，第二层偏中式点，父母住；

    第三层西式的现代风格，自己和唐馨住，而前世唐馨也一直想要个大房子“面朝大海，春暖花开”，

    第四层的那半层，直接被李锋改造成一个生态小花园，让唐馨养养花、种种草，还有一个品茶室，也方便李锋喝茶，

    这些都是李锋设计的，当然更明确的说，是李锋提供创意，还是得让具体的专业人士来设计。

    所以，李锋还是挺高兴的，而李锋更高兴的是，自己的宝贝老婆唐馨回来了，

    这个暑假，唐馨一直在燕京电视台新闻频道下面的一个小栏目实习，每天都在外出采访，晚上还要加班弄新闻稿件，两人都好久没见了，

    对此，李锋还向唐馨抱怨道：“现在还是大二，你这么急干什么啊？”

    唐馨却说：“这是我一个师姐介绍的，如果今年干好了，等明天暑假大三，再去实习的话，就有可能留在燕京电视台，而且工龄可以从实习那天开始算哦！”

    李锋知道唐馨一直想当个电视台的主持人，而是最好是新闻主播，但遗憾是前世本可以留下的唐馨，在最后的时刻名额被别人抢走了，

    而且还是同宿舍的朋友，这对唐馨打击很大，而那是李锋也不想在燕京混，所以两人就一起回到了泰城老家。

    想到这里，李锋就问唐馨：“馨儿，这次跟你一块实习的都有谁啊？”

    唐馨说：“徐文佳、李亚男，还有我，都是我们宿舍的，确切说这个机会是文佳提供的。”

    看来就是李亚男这个绿茶婊，仗着自己几分姿色，好像上次还宰了自己一顿来，虽然自己不在乎这点钱，但敢欺负自己老婆就不行，

    而李锋之所以这么肯定，就是因为前世那怕是回到泰城后，唐馨还经常跟徐文佳联系来。

    李锋还是挺支持唐馨事业的，哪怕是自己现在这么有钱，也不能剥夺唐馨的爱好啊，而且一个人整天闲着也不好，

    不过还是得提前跟唐馨说一声“注意李亚男这个心机婊”，真不行，到时候就自己亲自出面。

    就在李锋站在燕京传媒大学门口思考的时候，唐馨总算姗姗来迟，两个月没见，唐馨都有点黑了，看来在外边也不少风吹雨晒的。

    不过甚是想念的李锋，也不在乎外人在，上去一把抱住唐馨，就“啃”了一口，

    亲完的唐馨都不好意思了，直接拍李锋的胸部两打，害羞的骂道：“你干什么啊，旁人这么多人啊。”

    李锋一看旁边的确有不少人看，还都是新入学的新生，甚至不少新生还感叹道，“也不枉我这么努力读书，这才是大学，这才是人生啊！”“真是人不风流枉少年啊！”

    这时李锋才想到，现在还不是那个在大街上随便亲亲都没反应的年代，弄得唐馨都拍在李锋怀里不好露头了，

    反倒是李锋笑嘻嘻的对不少新生练练摆手，最后还不忘说道，“学长给你们第一个忠告，就是大学一定要谈一场轰轰烈烈的恋爱！”

    周围的新生还不少吹口哨的，大胆的直接说道，“谢谢学长！”“学长威武！”如果不是有家长在，说不准还真会有不少人向李锋拜师学艺的，

    这时，旁边传来一股酸溜溜的声音，“李大学长，果然威武，不知道还以为是我们传媒大学的来！”

    李锋一看是徐文佳，也高兴回道：“原来是我们的文佳妹子，怎么想男人了，要不我给你介绍个，我们学校可有不少大帅哥哦！”

    徐文佳直接“呸、呸、呸”，骄傲的说道：“我大美女，还需要你介绍吗，追我的帅哥，能从我们的传媒大学排到你们的科技大学。”

    这时，唐馨也总算反应过来，一看是徐文佳，便问道：“文佳，要不中午跟我们一块吃吧，就我们三个，上次也没请你吃好。”

    徐文佳连忙说道：“我可不当电灯泡，我要是真去，你家的李锋，还不把我吃了啊。本小姐，另有约会，就先行告辞一步了。”

    临走的时候，徐文佳还不忘向李锋做了个鬼脸，吐了个舌头。

    李锋见“碍事的人”走了，一边拉着唐馨的小手，一边温柔的对唐馨说：“走吧，馨儿，咱先去吃饭，下午看场电影，你们晚上不是还有聚会吗，我们晚上宿舍正好也有聚会。”

    今天也正好是601宿舍的那帮“畜生”都来了，于是，王啸直接给李锋打了个电话，就两句话，第一句“晚上‘大山饭店’的‘干活’”，最后一句“别忘了拿钱”，感情把自己当提款机了，

    传媒大学这边李锋也不是很熟悉，中午唐馨请李锋吃的“鸡公煲”，两人都愿意吃辣，但又都不能吃辣，所以，两人吃的没一会儿，就汗流浃背的。

    这时，唐馨搽搽汗，问李锋：“锋，你们什么时候正式开学啊？”

    李锋比唐馨能吃辣，一边吃着，一边接着说：“我们…”突然李锋想起来了，自己都休学好久了，早几吧把上学这事忘了。

    但李锋脸不红心不跳的对唐馨说：“我们也是明天，要不然也不会今天晚上聚会啊。”

    这时，李锋觉得也该是时候给唐馨说说锋锐的事，毕竟唐馨不像是李爸李妈，能容易接受新鲜事物。

    李锋想了想，问唐馨：“馨儿，你知道吗！前段时间，我开得那家公司赚了不少钱哦！”

    唐馨头也不抬的说道：“怎么，代理个游戏，能赚很多钱吗？还会有人专门上网玩游戏吗？”

    有人上网玩游戏？这不是有人啊，是很多人啊！好不好！

    光《奇迹MU》的注册人数就有四五千万，派出去一人多号的，也差不多有五六百人！再说就现在这个网络，要内容没内容，要视频没视频，你不上网玩游戏还能干啥！

    这时，李锋笑着对唐馨显摆道：“馨儿，怎么跟你说呢，等着你有时间，上网去查查一个叫《奇迹MU》网络游戏，就是我们代理的，而且我们公司，叫锋锐，锋锐哦！”

    男人拼死拼活的干了一辈子，还不是为了女人一句话“老公，你真棒！”

    果然，唐馨根本没有反应过来，甚至连上次李锋忽悠唐斌去燕京玩《奇迹MU》的事，都忘了。

    只是唐馨淡淡的回道：“嗯，有时间我上网查查。”

    接着，唐馨还说道：“锋，就是再赚钱，你别忘了学习啊，可别挂科了，影响最后那学位证，毕竟现在还是学习的时候，

    等咱们大学毕业了，一起在燕京找工作，然后一起攒钱买房子，甚至也能把你爸你妈、我爸我妈都接过来。”

    说到最后，唐馨都流露出憧憬的表情。

    李锋真想说这些自己都做到了，但李锋知道唐馨是个很传统的女人，于是李锋换了个方式问道：“馨儿，你说如果我有1个亿，还有上学的必要吗？”

    唐馨接着说：“你傻了，哪有这么好的事，那怕你真中了1亿的彩票，那真要好好学习了，学习怎么投资、怎么理财啊，你不是工商管理吗，更应该学了。”

    最后，李锋只能说：“好吧，好好学习！馨儿，你别忘了查查我们的公司，锋锐，叫锋锐啊！”

    李锋觉得还不放心，怕唐馨最后说自己骗她，又说道：“馨儿，我可真没有骗你的事啊，我什么事都跟你说了，而且唐斌这小子啥都知道啊。”

    当然，杨筱的事，李锋选择性的忘记了。

    唐馨说：“嗯，我知道了。你不说唐斌，我还忘提了，上次唐斌在部队里给我打电话来了，

    一开始还说上你当了，后来还一个劲的夸你，说让我一定要抓住你，而且还说只认你这个姐夫！你说说，你给那小子灌什么迷药了？”

    灌什么迷药？当然，是金钱迷药了。谁有钱，谁是姐夫呗！

    连王啸都“大哥”、“大哥”叫的这么亲热，最后被李锋从王啸嘴里问出来，还不是王啸给了他100块钱。

    当然，给唐馨可不能这么说，“那里什么迷药，都是那小子认清了自身的错误，果然在部队里就是不一样，思想觉悟就是高，再锻炼两年就更好了。”

    唐斌是这么样的人，唐馨还不清楚吗，唐馨说：“行了，咱们去看电影吧，晚上你也早点回去。”

    这次两人看得是一个叫《冷山》的美国电影，这是唐馨特意选择的片子，因为唐馨也算是妮可.基德曼的半个粉丝吧，

    作为电影迷，李锋很喜欢演技出众的“大魔王”凯特.布兰切特，或者是查理兹.塞隆，

    电影是大导演安东尼.明格拉执导的，故事的情节很简单，身受重伤的战士再感到自己的生命所剩无多时，毅然决定拖着病弱的身体逃离部队，独行踽踽赶回遥远偏僻的故乡冷山，只为了再见情人一面。

    在那历经苦难重逢后又行将面对的生离死别间，爱情让人有感是如此的纯粹和美好

    故事是个好故事，电影也是个好电影，也许不是遇到了史诗级电影《指环王3：王者回归》，说不准还能多弄上几个小金人，

    但给李锋最深的印象还是影片最后裘德.洛与妮可.基德曼的激情戏，现在正值妮可.基德曼身体最美的时候，

    除了天寒地冻般的折磨及漫长的等待，那是电影《冷山》永远不灭的记忆，就像是李锋第一次看《泰坦尼克》素描的那段情节，

    在没有两人小电影的年代，“开发包容”的好莱坞大片更像是李锋的性教育启蒙电影，

    以至于电影最后，李锋把手伸进唐馨胸部的时候，唐馨都没有反对，大大让李锋过了一把手瘾。

    就在李锋谈情说爱的时候，马华腾也顺利从南非MIH手中拿下来价值4000万美金的融资，不过也付出了20%的股份，

    所以原本MIH占据46.5%、滕讯创始团队占据46.3%、锋锐占7.2%，在融资20%后，

    变为了MIH占据57.2%，滕讯创始团队占据37.04%、锋锐占5.76%，当然这一些锋锐都不知情，还只是个投资意向协议，不过MIH的钱倒是先给了，只等滕讯合适的时候公布。

    当然，马华腾不付出的代价不止如此，不但失去了对滕讯的控制权，而且MIH还有提前清算的权利，这就以为着一旦滕讯完蛋了，说不准最后马华腾团队最后什么都拿不到。

    所以，等马华腾走后，MIH的老板库斯.贝克对旁边的一个副总裁说：“没想到马华腾这么有魄力，真的准备放手一搏了。”

    那个副总裁对库斯.贝克说：“老板，你就不怕我们这笔投资打水漂，我看局势对滕讯很不利啊。”

    库斯.贝克说：“放心吧，不管锋锐和滕讯最后竞争的结果如何，也不管最后谁能胜利，我们都不会赔了，

    如果滕讯赢了，那我们赚得更多；如果锋锐赢了，我们大可把直接把滕讯股份卖给锋锐，还能由此入股锋锐，只不过股份比上次Martin谈的时候低，反正最后我们都是赢家。”