    “不好！敌人拔刀了，快点闪开！”

    一看到王磊突然拔出盘龙刀，三架战机的驾驶员马上操纵战斗机朝着不同的方向移动。

    他们已经从纽迪那里听说了，王磊手上的大刀可以把导弹都给砍爆，砍他们的飞机更是绰绰有余。

    咻！

    只是一瞬间的功夫，三架战斗机马上离王磊的飞机分隔开了老远。

    “嗯？”

    看到那三架战斗机居然不靠过来，王磊就更加打定了心里头的想法，看来他之前劈导弹的事情应该已经被其他国家的人知道了。

    毕竟这样的事情实在是太过骇人听闻，要是王磊暴露了真实身份，估计还要更加麻烦。

    “这些家伙不过来，那可就麻烦了。”

    王磊再次坐下，心里头不停地在琢磨。

    要是没办法把这些像是苍蝇一样的战斗机给甩掉的话，那估计他们无论去到哪里都是个大麻烦。

    “嗯？有了……”

    突然王磊想到了一个好主意，他把盘龙刀收起来，拿出玲珑宝塔，然后直接躺在了飞机上。

    “今天的阳光真是灿烂啊。”

    在高空的飞机上做日光浴，可以说除了王磊之外，绝对没有一个人能够做到！

    “嗯？这个家伙在干什么？”

    战斗机驾驶员看到王磊躺在飞机上，脸色马上变得疑惑，难道这个家伙不打算对付他们了吗？

    “先过去试试，看看能不能开枪把这个家伙干掉！”

    战斗机驾驶员通过无线电联络，他们再次靠近王磊这边的飞机，打开了机关枪的闸门。

    就在这时，王磊突然眼睛一亮，然后喊出声音。

    “宝塔，把这三架战斗机都给我收了！”

    战斗机驾驶员的眼前突然冒出来了一道金光，他们的双眼马上被这道光给刺的睁不开眼睛！

    等到他们再次睁开眼的时候，马上就吓坏了，在他们面前出现的是一堵高墙！

    “啊，要撞机啦！”

    “快点让开！”

    三架战斗机如同无头苍蝇一样在玲珑宝塔里头乱晃，最后撞在墙上全部都坠毁了。

    “像是苍蝇一样，不把你们关了还关谁？”

    王磊笑了笑，继续躺在飞机上等待着飞机在大平洋降落。

    与此同时，在热火基地里头，纽迪等人马上发现了三架UCK16战斗机失去了信号。

    “喂喂？001，002，003，你们有没有听到，快点给我回答！”

    纽迪着急地说道，他突然有了一种不好的预感。

    可是无论他怎么呼唤，依旧没有一个人能够回应他的话。

    “喂？有没有听到，快点回来！”

    无线电里头传来的是“沙沙沙”的声音，依旧没有半点回复。

    “遭了，那三架战斗机肯定是被那些人给毁坏了！”

    热火总部里头的人脸色马上变得无比难看，一架UCK16战机造价可是要十几亿，就算是他们有钱也不敢轻易损坏啊！

    “该死的黄种人，我一定要干掉你！”

    纽特咬紧牙关，脸色变得更加阴沉。

    就在这个时候，忽然无线电里头再次传来了声音。

    “喂喂，热火热火，我是尖鹰，我已抵达大平洋，已经发现敌方战机，是否击落？”

    “热火热火，我是红日，敌方战机已经发现，是否开始攻击？”

    听到从其他国家赶来的战斗机传来声音，纽迪的脸色马上从刚才的阴冷变得惊喜。

    “尖鹰尖鹰，红日红日，请马上开始攻击，不要留后手！”

    “是！”

    随着纽迪的这一句话，尖鹰战斗机和红日战斗机马上开始行动起来，在纽迪面前的电脑屏幕上再次出现了飞机互相追逐的光点。

    可是还不待纽迪高兴多久，忽然间在屏幕上又是几个光点消失，尖鹰战斗机和红日战斗机的人再次消失不见！

    “这是怎么回事！”

    纽迪气的脖子上冒出了青筋，难道说这次尖鹰和红日派出来的战斗机也跟着损坏了？

    “报告总部，我们已经失去了地方目标。”

    这些战斗机全部消失之后，在屏幕上再也没有一个光点，王磊他们的飞机本来就是可以隐身的，别人想要发现就只能靠跟踪才行。

    “快点联系尖鹰和红日两个总部派出更多的飞机，一定要把那个小子找到！”

    随着纽迪的一声大喊，在热火基地里头的人马上开始行动起来，用尽一切办法要把王磊现在的所有位置找出来。

    而此刻的王磊，已经回到机舱里头，他脸上带着笑容，在他手上的宝塔里头，可是隐藏着不下八架的高端战斗机！

    没想到这才一下子，他就赚了这么多！

    “王磊，接下来我们怎么办，要回魔都吗？”

    娜塔莎坐在驾驶室里头和王磊喊道。

    刚才那一幕可真是惊心动魄，一下子来了这么多战斗机，还好王磊有办法解决，不然她们估计全部都要死。

    “先不回魔都，去一趟萝卜国。”

    王磊想了想说道。

    “去萝卜国？好吧。”

    虽然众女对萝卜国都不怎么感兴趣，不过既然王磊说要去，她们也只好跟着答应了。

    王磊之所以一开始不回魔都，就是想要先转移一下别人的注意力。

    要是把飞机就这么飞回去魔都的话，肯定又会被人发现，倒还不如在萝卜国里头先待上一会，等过几天再走。

    说一不二，飞机直接朝着萝卜国飞去。

    萝卜国是一个离华夏很近的一个小国，而且在那个地方还有一个王磊熟悉的人，那就是卖盗版光碟的小次郎。

    当王磊他们来到萝卜国的时候，马上就发现这地方和他们想象中的不同，眼前的萝卜国到处都是长得歪瓜裂枣的人。

    而且看着地上也有垃圾，并没有那么的爱干净和讲究卫生。

    “王磊大哥！”

    当小次郎听到王磊要过来的时候，他整个人马上变得惊喜，自己赶紧就带人出来迎接。

    虽然王磊之前从他那里拿走了一大笔钱，可是他也并没有像查尔斯和布里克几个人交的多。

    更加重要的是，要是搭上了王磊，说不定他还能够获得更多的好处呢。

