    张书生是这个时代众多渴望用科举改变命运的寒门之一。

    只是，张书生的读书天赋却并没有大家想象中的那么高，十年的寒窗苦读也仅仅只是“苦读”而已。

    张书生对于这一点也是心知肚明，并且深深的感到无力。

    奈何，家人的期望却让他不得不硬着头皮继续苦读下去，甚至在今年选择进京赶考。

    就是在这个过程中，张书生遇到了乌更夫，并且在对方的鼓励下重拾信心，重新踏上了赴京赶考的道路。

    可惜令他万万没想到的是，他的行程刚刚来到长沙就被迫中断了。

    按照张书生原本的计划，他是打算在附近的寺庙或者道观借宿的，因为这些出家之人一般不会拒绝书生的借宿。

    前面的剧情发展的确如张书生预料中的一般，他很轻易的找到了一个叫做真阳观的道观借宿。

    然而在这个过程中，张书生却被道观的女道士——妙玉真人给看上了，并邀请他去自家的宅邸休息。

    对于这种莫名其妙的桃花运，张书生自然不会拒绝。

    相反，无论是真的看上了妙玉真人、又或只是单纯的想看看卢府的藏书，张书生都跟着妙玉真人回到了卢府。

    同时跟着他们回到卢府的，还有真阳观的观长——真阳道人。

    然后，接下来发生的事情就让身为外人的张书生觉得有些莫名其妙了。

    先是回家的妙玉真人与卢家老爷子大吵一架。

    随即在当天晚上，卢家大少爷的媳妇就莫名死去。

    为此，情深意重的卢家大少爷陷入疯魔状态，口口声声嚷嚷着是卢家老爷子害死了自己的媳妇。

    本能的察觉到自己似乎卷入了什么麻烦之中，张书生当即开口表示自己要继续上京赶考，恐怕不能在这里久留了。

    妙玉真人对此倒也没有拒绝，反而十分热情的为其准备好各种行李物品。

    这令张书生在惊喜之余，难免也产生了些许愧疚的情绪。

    于是，张书生就在这种愧疚的情绪下做出了让自己后悔终身的选择——他答应了妙玉真人的请求，愿意在卢家媳妇的头七之后再离开。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “然后，你们就见鬼了？”

    从李嫣然那里得知了接下来将要发生的事情，裴文德忍不住开口打断道。

    “是的，那个红衣厉鬼在自己头七的那天回来了。”

    言语中止不住的在颤抖，张书生哪怕只是回忆那一天晚上发生的情况，内心都油然而生出一股遏制不住的恐惧。

    “接下来发生什么我已经不记得了，我只知道当我再次苏醒过来的时候，已经被困在了这个鬼地方。”

    闻言，裴文德还没有做出什么动作，一旁的小青蛇就忍不住吐了吐蛇信子。

    “嘶！”

    尽管小青蛇并不会口吐人言，但裴文德还是听出了它这是嘶鸣透露出的含义。

    “呃，它觉得你隐瞒了一些重要的细节，而且它在鄙视你。”

    看着张书生那恐惧而又好奇的目光，裴文德只得如此低声的解释道。

    “……”

    此话一出，场面一时陷入了无言的沉默之中。

    “好吧！我的确是个胆小鬼，当时我其实是被那只红衣厉鬼给吓晕了过去。”

    无奈的笑了笑，张书生此刻的表情异常的难堪。

    被厉鬼吓晕过去、然后就被莫名其妙的囚禁在了这片鬼域之中，张书生也觉得自己的经历其实挺丢人的。

    “那个……其实这并不算太丢人。”

    不知道该怎么安慰现在的张书生，裴文德迟疑了一下，只能这样开口缓解了一下尴尬的气氛。

    “毕竟不是所有人都有胆子面对恶鬼的。”

    “不过，你刚刚说你被囚禁在了这间府邸是什么意思？”

    面对裴文德及时岔开话题的做法，张书生决定用事实告诉对方这究竟是怎么回事。

    “就是字面上的意思，像这样……”

    说话间，张书生缓缓将自己的手臂伸向裴文德，脸上随之流露出了痛苦的挣扎之色。

    下一秒钟，令裴文德震惊的一幕发生了。

    哧！

    伴随着血肉、骨骼消融的异象，张书生那条伸出大门的手臂先是消失，然后又完整的重新出现在了大门之内。

    在这短短不到一秒钟的时间，张书生就完美的体会到了一次媲美凌迟的疼痛和再生过程。

    “这……”

    如此惊人的画面不仅惊呆了裴文德，就连见多识广小青蛇也有些惊诧于这种诡异的邪术之恐怖。

    “看到了吧？”

    斗大的汗珠顺着脸颊滴落，近乎虚脱的张书生用他那低沉而沙哑的声音说道。

    “如果你们仅仅只是受人之托的话，我劝你们还是不要禁这间宅邸了。”

    谁也无法保证张书生现在的情况这是一个个例。

    万一裴文德在进入宅邸之后也同样被困在了这里，那他就真的彻底失去了救援的希望了。

    而这也是张书生强忍着疼痛，不惜用亲身说法的方式向裴文德展现这一幕的原因。

    “我想我知道了。”

    短暂的沉默过后，裴文德点头表示自己大概了解对方是个什么状态了。

    “你不用担心我，区区的鬼域还困不住我。”

    言罢，裴文德一脚就踏入了大门之中，一股诡异的阴风随即由院落吹向了外面。

    “南无萨缚怛他……”

    似曾相识的诵经之声再次在张书生的耳边回荡了起来。

    而这一次，他亲眼看到了一抹琉璃色的佛光在裴文德的身上闪烁即逝，深深的震撼了他的心灵。

    “唵三跋啰……”

    在裴文德的诵念与佛光之下，宅邸中的灾厉、业障之气以肉眼可见的速度消散。

    哪怕是张书生这种看不到“炁”的凡人，也能够明显的感受到自己身上发生的变化。

    至于小青蛇这种拥有灵视的精怪？

    更是亲眼见到那近乎实质化的阴森瘴气中泛起了涟漪，然后以裴文德为中心，迅速向整个宅院扩散开去。

    这是以愿力诵念的经文之声，亦是裴文德以自身信念驱使的通灵法咒。

    愿力显化，消怨解障。

    行檀波罗，增福驱恶。

    ——施饿鬼食咒！

    —推荐票—/—月票—

