这是沈芳璃睡得最安稳的一觉，命运女神没有出现在她的梦境里，取而代之的是一片黑暗，她可以清晰的意识到自己处于黑暗的中心，并且黑暗并在逐步吞噬自己，虽然她明白一切都只是幻觉，可是仍然感到心口一阵绞痛，这阵疼痛从心口一直蔓延到手臂，然后只听“啪”的一声，她感到自己的脑袋撞上了什么重物，这一下彻底将她惊醒了。

沈芳璃缓缓站起身来环顾四周，突然她感到自己的右臂一阵发麻，摊开手能清晰见到被绑缚过的痕迹，这让她大吃一惊，到底发生了什么回事？为什么她一点印象都没有？

四面都是木制的墙壁，沈芳璃身处在一张木床上，周围的生活用品都很齐全，但这丝毫给不了她安全感，她第一时间意识到自己被绑架了，可是她现在在什么地方呢？昏迷之前她记得自己是与岚院长在一起，后来发生的事情她一点印象都没有。

忽然间整个房间剧烈的摇晃了一下，要不是沈芳璃紧抓着床沿，就要被甩到一边，现在这种状况跟十多年前一模一样，那时伝延舫带着她乘船离开釉岛。

等等……难道这里是……

沈芳璃急忙来到窗前，窗外的景色证实了她的想法，所见之处是一片茫茫的大海，海浪在翻滚，海鸟在飞翔，唯独见不到陆地的踪影。

透过窗户，可以见到好几个水手在甲板上忙碌，他们都是那天在雪鸠餐厅里的顾客，即使卸掉了伪装的服装，沈芳璃还是能够认出这些人，她意识到这是一个圈套，也许这帮人早就得知她的行踪，才在雪鸠餐厅内监视她。

不知道岚院长现在怎么样了，也许她也被这帮人抓了起来，并关押在另外一个房间内，现在必须保持冷静，想出逃走的办法，慕云兮和柳玉涵不也是凭借着智慧成功越狱的吗？作为两人的朋友，她不会差到哪去。

于是，沈芳璃蹑手蹑脚地走到床前，爬上床盖上被子，合上眼睛假装睡着。她想着要是发出太大动静的话肯定会吸引守卫们的注意，门上下了很强的结界，凭自己的力量是出不去的，唯一的办法就是等待，这里的首领为确认她有没有苏醒一定会前往这间房间，趁他们不留神，她就可以逃离这里，但问题是周围是一片汪洋大海，离开了这艘船她可能就没命了。

算了，不考虑这么多了，走一步是一步。

时间一点一点流逝，在这期间沈芳璃能听到守卫敲门，吆喝着送饭菜的声音，那人故意发出很大的声音就是要确认沈芳璃有没醒过来，此时她必须要沉住气才不会露陷。

终于在夜色降临的傍晚，门“吱”的一声开了，开门的声音很不同寻常，沈芳璃觉得自己的耳朵仿佛竖了起来，从脚步声分辨进来了两个人，一个脚步声轻盈，一个脚步声沉重，看来来者是一男一女。

“你看看，岚院长，圣女大人到现在都还没有苏醒，你下的*是不是过重了？”

“从未听闻*有轻重之说，与毒药相比*不能致人死地，我要是想的话，下多重都没关系，反倒黄天你，杀害这孩子的朋友不觉得太残忍了吗？”

“我是为了帮助圣女大人扫清障碍，毕竟十多年来，圣女大人都是在我们暗中保护下成长，友情只会让圣女大人的前进道路充满迷茫，况且那天不处理掉那个眼镜妞的话，她肯定就会破坏我们的计划。”

沈芳璃不敢相信自己的耳朵，这熟悉的声音似乎要贯穿她的耳膜，她想要用一千个理由否定他们所说的事实，但她骗不了自己，这两人就是呆呆的大叔曹寅天和她一直以来视为至亲的岚颐凡。

下一秒，沈芳璃猛地从床上蹦起，以元解术召唤出法杖向曹寅天袭来，愤怒凝聚而成的灵力让金灿杖闪闪发光，然而她却无法向前移动。

原来是岚颐凡单手握住了沈芳璃的法杖，淡淡地撇了一眼道：“圣女大人，我早就知道你醒了，请先不要激动，黄天这么做也是为了你好。”

“为了我？这真是一个天大的笑话，你们做了那么多坏事居然还要找借口推脱。”沈芳璃愤怒得身体微微发抖，“岚老师，若你还把我当作你的学生的话，就别拦着我，我要给唐絻橘报仇。”

“别说大话了，你根本就不是黄天的对手，拿什么来给唐絻橘报仇？”岚颐凡一把将沈芳璃推回了床上。

“什么？你说他是……”沈芳璃惊讶得张大了嘴巴。

此时，曹寅天撕下了嘴唇上的假胡子，笑了笑道：“怎么，圣女大人不记得我啦，十多年前在釉岛救过你的天兆教三位制裁者的其中一人，NO：7黄天——这是我的代号，在成为制裁者之前，我是雪鸠餐厅的老板，曹寅天不过是我的真名罢了。”

一段儿时的记忆顿时在沈芳璃脑海里浮现，她万万没想到曹寅天和黄天居然是同一个人，“那岚院长你……”她颤抖地转向岚颐凡。

“我也是一名天兆教教徒，老师的真实身份是天兆教褐衣主教。”岚颐凡转为缓和的语气道，“很抱歉欺骗了你这么多年，现在你有权知道所有真相。”

岚颐凡接下来说的话彻底颠覆了沈芳璃对孤儿院所有的美好认知，表面上欧尔芬孤儿院是间战争孤儿的收容所，实际上是则是天兆教培养邪教教徒的地方，孤儿院的孩子们从小就被灌输邪教教义，目的就是为了等他们长大后为天兆教献身，实际上岚颐凡之所以要把沈芳璃送到依兰妮丝王立学院念书，就是要对她隐瞒事实真相，这样她才不会了解仍留在孤儿院的孩子接受的是一种什么样的教育。

“那孤儿院火灾的事情，以及路蒙德市长要收购孤儿院又是怎么回事？”沈芳璃厉声责问，她仍然无法将原来那个和蔼可亲的岚院长与面前的这人联系在一起。

“老实告诉你吧，实际上孤儿院火灾就是我们天兆教为配合那个傻市长演的一出好戏。”岚颐凡冷笑道，“在受到路蒙德的威胁后，我立即将这事告诉了红葩，经过商量红葩与我制定了一个圈套，就是为了引诱路蒙德下套，再一举将他铲除。红葩假意告诉路蒙德，想要夺取孤儿院最好的办法就是一把火烧了，而且要让外界认为是过失起火，这样市长先生就能轻而易举的夺得孤儿院的地产。”

沈芳璃大声呵斥道：“可是你们演戏归演戏，但没有必要将整间孤儿院都烧掉，你们太狠毒了。”

黄天一听拍着手哈哈大笑道：“狠毒？圣女大人，你知道什么叫狠毒吗？比起我们，难道那些发动战争，让这些孩子们失去父母的人就不狠毒了吗？我们只是给他们提供复仇的途径罢了。”

岚颐凡挥手制止黄天继续说下去，“这点你放心，我们天兆教教徒都受到了很好的训练，才能使得这场戏显得那么逼真，孤儿院毁了可以再重建，但可怜的路蒙德还以为自己胜券在握，竟然要为难圣女大人，这是我们绝不能容忍的，所以我们决心除掉他。”

“难道戈麦尔上校来调查孤儿院失火案一事也是……”

“不然你以为没有我的通告，上校能那么快将路蒙德逮捕吗？”岚颐凡抿了抿嘴道，“我将孤儿院失火的细节都告诉了上校，并让他派人暗中保护你，谁知中途却出现一名不速之客。”

“唐絻橘只是要来帮助我而已，可是你们为何要将她杀害，这根本毫无道理可言……”

黄天冰冷地看了一眼沈芳璃道：“对不起，我们的计划要确保圣女大人的安全，这样才能做到万无一失，徒添一个人的话就会多了许多变数，我这么做也是不得已。”

“现在你明白了吗？十多年以来，都是我们天兆教在保护你，所以你跟我们返回釉岛，接任圣女一职是再正常不过的事。”

“如果这种守护让我的朋友牺牲，我宁可不要。”沈芳璃对岚颐凡怒目而视，“我不会当什么圣女的，若你们硬要强迫我的话，我宁可一死。”

见岚颐凡对自己的话无动于衷，沈芳璃顿了顿继续说：“你表面上对我好，实际上却干着这般龌蹉的勾当，岚老师，你深深伤害了我。你大费周章的设下圈套逼迫我就范，我偏不答应，识相的就别让我逮到机会，要不你们口中的那位大人就只能见到我的尸体了。”

“圣女大人果然够贞烈，我终于明白教主大人为何那么喜欢你了。”黄天说着缓缓走向门口，“不过你也别着急，我们一定有办法让你见到教主的，况且你就不想见你的家人吗？”

“你说什么？快告诉我爹和哥的下落……”

沈芳璃急忙向前冲去，但岚颐凡和黄天已经将她面前的门死死的锁上了，并吩咐守卫对她严加看管。

冰冷的铁栏冻得沈芳璃的双手生疼，但她的心中还是燃起了一丝希望。

爹爹和哥哥，你们真的还活着吗？

