    却听靳青呵呵一声：“你觉得老子能回答学术性问题么！”

    707是不是脑子坏了，否则为何会有这么可怕的想法。

    既然回答不了对方的问题，自然要把问题扼杀在摇篮里。

    707：“...”宿主，你飘了，是什么让你觉得，自己能讲出学术性课题来。

    接下来的时间里，靳青在讲台上就着坚持这个话题胡说八道。

    而学生们各自将脑袋挂在项圈里。

    他们没心思去听靳青讲什么，只想稳住身形，让自己既不碰到颈圈，又不会挨到下面的尖刺。

    从窗外看进来，就像是天花板上挂了一整排的吊死鬼。

    一堂课下来，原本中二的学生们规规矩矩的陆续离开教室。

    他们是真没力气折腾了。

    不仅是体力的流失，更是精神高度紧张的后遗症。

    一个不小心，就得被戳出一身的窟窿。

    在生命安全受到威胁的时候，他们的中二病也跟着不药而愈。

    毕竟他们之中即使年龄最小的，也已经将近百岁。

    二三十岁的中二病尚且少见，这么大年龄的中二病，只能说是自己把自己惯坏了。

    走出教学楼后，学生们停住脚步，相互对视一眼：“院长今天这是想教咱们如何飞行么。”

    这学生的话，如同打开了其他人的话匣子。

    众人纷纷参加讨论。

    “可院长说，她要教我们什么叫做坚持。”

    “开什么玩笑，她哪有教我们东西，这分明就是下马威。”

    “我觉得院长疯了。”

    “不对，院长应该是教我们自我控制。”

    “我也觉得应该是下马威。”

    “你们说的都不对，院长这明明就是在告诫我们，被我们伤害的人类，也像我们一样痛，一样如履薄冰。”

    ...

    靳青蹲在窗台上，歪头斜眼的看着那群学生的背影。

    不是说血族都很爱斗么，为什么这些家伙一直都没打起来。

    马库里小心翼翼的摸到靳青身边：“爸爸，你到底想教他们什么啊！”

    他也有些摸不清靳青的意图。

    听了马库里的话，靳青歪头斜眼的看着他：“坚持啊，老子讲了这么久，你一点都没听么？”

    马库里反手指向教室中的“教具”：“可这些是做什么的。”

    这些和坚持有什么关系？

    靳青摆摆手，理所当然的回道：“头悬梁锥刺股啊！”

    有什么想不明白的，多直白的展示。

    不只是马库里，就连707也跟着震惊了。

    它一直以为这两句话，只是对那些勤勉学子的夸奖。

    却没想到，当这种夸奖被执行出来的时候，竟然是这样的效果。

    靳青歪头斜眼的看着马库里，马库里却警觉的向后一躲：“我没做错事。”

    可回答他的，却是靳青的一记板砖：“老子说了，不许提问题。”

    看着一头栽下去的马库里，707：“...”宿主，你以后若是想打人，可以直接动手，没必要找借口。

    靳青将板砖在袖子上抹了抹：“该找还是找吧，总不能让人家白叫一声爸爸！”

    707：“...呵呵！”你高兴就好。

    在大家都没注意到地方，之前那个受伤的男孩，已经被人送上车，拉去了赛门亲王的城堡。

    他原本只是个小小的十六代血族，谁想在一次聚会上，赛门看上了他。

    之后便处理掉他的转化者，将他待在身边。

    只不过，这些事只有极少人知道。

    大家都以为，赛门是看上了他转化者的能力，才让他跟着受益。

    今日的带头起哄，便是赛门亲自交代给他的任务。

    为的就是试探艾薇拉究竟是什么情况。

    谁想艾薇拉的情况没试出来，自己倒被人戳的像筛子一样。

    血液是血族的能量来源，被靳青重伤后，还坚持着在教室中飞了几个小时。

    他自己都想给自己点个赞。

    被两名侍卫抱到赛文面前，却见赛文正舒服的泡在血池里。

    赛文没睁眼睛，依旧靠着池壁休息：“哈斯，事情没办妥是么。”

    被称作哈斯的男生表情僵了僵，还不等说话，便见赛文对他勾了勾手指：“下来吧！”

    哈斯低头看了看那鲜红色的血池，胸口忽然向上翻腾了一下。

    他又回想起，之前从自己身上流出去的那些血了。

    见哈斯没有动静，赛文并未睁眼，而是将身边的一把长镰刀丢在哈斯手边：“喜欢新鲜的，就自己取。”

    说话间，天花板缓缓向两边分开。

    十几个人如同下饺子一样，悬空倒吊在半空中。

    房间中顿时响起刺耳的尖叫声。

    赛文脸上带着一抹餍足，显然，现在的情况让他极度舒适。

    等了好一会儿，却依旧没等到哈斯的动静，赛文皱起眉头，终于缓缓睁开眼睛：“没有喜欢的么。”

    却见哈斯低着头，依旧没有半分反应。

    赛文的眉头蹙的更紧，哈斯是他最近最喜欢的小宠物。

    因此，他熟悉哈斯的每一个动作。

    像是现在，小东西不舒服了。

    哈斯确实不舒服了，他的双手紧握成拳，强迫自己不想上看。

    他今天被靳青吓破了胆，头上吊着的那些人，让他感觉是看到了自己。

    赛文没再说话，而是直接抓起镰刀选了其中喊声最大的女人轻轻一划。

    温热的液体如打开的水龙头般哗啦啦流下来，淋了赛文一身。

    赛文则舒服的吐出一口气，他一直都是个识时务的亲王。

    他有着自己生存理念。

    在不碰触艾薇拉底线的同时，他会尽量让自己过的更自在。

    不像是其他亲王，经常派人1去街边偷流浪者和乞丐。

    他喜欢用钱解决问题。

    就像是天花板上吊着的这些人，都是因为需要大笔金钱，故而自动送上门与他们签协议的。

    只是来之前，这些人并没有意识到他们即将面对什么。

    死亡其实并不可怕，可怕的是，在别人的尖叫中默默等待自己未知的命运...

    哈斯一直没抬头，这些洒落下来的液体，让他产生了敢同身受的恐惧。

    他之前，也是这样的吧。

    哈斯的沉默终于让散文不耐烦了，他转过身去掐哈斯的下巴。

    可这一掐之下，赛文的动作微微一顿：“你的牙呢！”

    没有牙的小宠物，实在太难看了！

    -------------------------------------

    确实有些暴力了，一写异世界，就有点刹不住车。

    可若是想要驯服血族，不使用暴力，难道用爱来感化么。

    不是杠，纯粹是想讨论下...

    话虽这样说，可为了不引起亲们的不适，还是省略着写，抓紧时间跳世界吧。

    啾咪，朕爱你们。

