    在咔嚓声中，金色的裂缝越来越多，如蛛丝一般遍布各处！

    仿佛在下一刻就会崩碎开来。

    金色伫立虚空的身影，光芒也暗淡了些许。

    蛮域再次晃了两下。

    同时。

    那些深渊魔气沸腾了起来！

    很激动！

    就等着激情的那一刻，准备直接钻进去！

    吼！

    深渊魔气凝聚出一头头魔物，对着蛮域蓄势待发。

    此刻！

    整个蛮域中的人，都屏住了呼吸，感觉到了窒息感，换不上气！

    他们都感觉的到。

    那一刻！

    很快就要来临了！

    “感觉，这一次来临的存在太过厉害，我族老祖要撑不住了！”

    林郡之中，那些热血上来的人，此刻被浇灭，一股寒意自那金色的裂缝之中吹出，让他们遍体生寒。

    “连前辈都不是对手，各位，魔气要进来了！拼死一战吧！”

    边境之地的人族强者，带着沉重，将各自的武器拿了出来。

    虽然，连前辈都挡不住的存在，他们拼死挣扎也是没用的！

    但该有的反抗，还是要有的！

    他们抬头，凝重的等待着最后一刻的来临！

    “小楚哥哥！”

    赵玉灵还有林雪灵骑着白马，她们急的眼泪都出来了，慌忙赶向蛮域边境。

    她们的身后，是林腾一家，还有夏族的几位老祖。

    以前，有敌来袭，她们还会担忧，不安，会第一时间赶往蛮域边境。

    可经历的多了，见识的多了！

    她们现在对楚河无比的自信。

    她们心中的小楚哥哥，深不可测。

    是无敌的！

    所以有敌来袭，她们现在淡定了很多。

    就算是赶往边境，都并不是太着急。

    因为，往常很多时候，等她们赶过去的时候，事情差不多已经结束了！

    但今天。

    就在此刻。

    她们心中无敌的小楚哥哥，遭遇到了真正的对手。

    那碎裂的金色光芒，就像她们的心在被撕裂！

    第一次！

    这是她们第一次见到这种情况。

    “我们该努力的！”

    赵玉灵感觉悲伤！

    小楚哥哥面对不可抵挡的强敌，她却什么也做不了！

    “实力，一定要有足够的实力！”

    林雪灵这一刻也再次渴望起力量，这种感觉，还是曾经为了守护家族，守护族群时才有的，如今再次复苏！

    “但一切都晚了啊！”

    骑在马上的她们抬着头！

    就连她们都已经很明显的能感觉的到，那金色的光幕崩溃在即！

    要撑不住了！

    这一刻！

    似乎天地都在发出剧烈的喘息之声。

    越来越急，越来越烈！

    要来了！

    所有人都抬起了头！

    眼中的光芒凝聚。

    一口粗重的气，在所有人胸腹之间憋住！

    这一刻，天地似乎处在了崩碎的边缘。

    举世瞩目！

    无数双目光的焦距，在那金色的光芒之上！

    咔嚓！咔嚓！

    那种崩碎的声音，已经提前在所有人耳边回荡开来！

    然而！

    就在此时。

    林城之中，一扇巨大的门突然升空而起，门是开着的，里面有红色的光芒绽放而出。

    一座复杂的祭坛纹路，在蛮域上空形成展开，而且瞬间覆盖全境！

    天上的光芒璀璨，扭曲旋转！

    让蛮域中一口气憋着，已经提到嗓子眼的人，直接一下泄了出来！

    刚刚提起来的情绪也消散了开来！

    也就在这时！

    砰！

    那绷到了极限的金色光芒，如爆裂的镜子，碎裂了开来，化为点点金芒坠落而下！

    同时，那倾天的魔掌，也同样破碎爆裂开来。

    那些蓄势待发，汹涌澎湃的魔气，还有魔物，瞬间被炸退冲散，一时间无法直接冲进蛮域！

    也就在这时，那正旋转扭曲的光芒，形成了一个通向未知之地的黑洞，吞噬向整个蛮域！

    “终于成功了！”

    刷！

    同样在这一刻，藏书阁中，楚河猛然睁开了眼睛，抬头，直射向天空，堪破虚妄！

    “深渊！”

    楚河神色很不好看。

    直接被吓了一跳！

    没想到他只是闭关一下，跟他没任何仇怨的深渊，会直接打上门来！

    还将蛮域搞成这样！

    简直岂有此理。

    而在这个时候。

    一只手掌被崩掉的巨兽，发出咆哮，红着眼睛，抬起了另一只手掌！

    它要直接，将那光芒变的暗淡的金色身影拍碎。

    倾天的巨掌再次覆盖天地！

    不过，此时那旋转的光芒，已经将蛮域吞噬了进去，光芒紧缩开始闭合！

    金色的身影同样随之消散！

    深渊巨兽，那红色如岩浆的眼眶沸腾而起，嘴中喷出浓烟，发出咆哮！

    然而。

    就在此时。

    “混账东西！”

    一声冷哼，在它耳边响起！

    而后，一只金色巨掌，从虚空出现，一扫而过，与它那覆盖天地的魔掌相撞，瞬间将之崩碎，然后继续向前，直接打碎了巨兽一截身躯。

    但就也此为止了，伴随着虚空那绚丽的光芒彻底闭合之后，金色手掌，也同样崩溃消散。

    “深渊！我记住了！”

    虚空之中，最后只剩下一道幽然的声音。

    一双在虚无之间显露的眼睛，深深的注视了深渊魔气还有巨兽一眼。

    轰！！！

    深渊魔气汹涌如泉水般一涌而入，将蛮域原本所在的空缺填补，一群魔物在里面不断咆哮！

    然而，此刻。

    它们的目标，早已经失去踪迹！

    “一定要找到它！”

    …………

    天地陷入永恒的黑暗！

    时空产生了错乱感！

    蛮域之中，刚刚经历一场生死危机的人，只感觉一股空寂感，自心灵之中滋生而出！

    所有人本能的感觉到慌乱。

    但此刻，纵然强如战斧都毫无办法。

    他们抬眼看向天空，如同面对时光在眼前快速晃过，强烈的眩晕感，即便是他们的修为都抵挡不住，蛮域之中，有人更是直接晕了过去。

    纵然是人族的强者，也被迫闭上了眼睛。

    他们散发出去的精神力量，也在快速被消耗，如同被什么东西吞噬了一样，让心灵产生疲倦感！

    最终被迫紧缩进体内！

    此时的蛮域，陷入了一片死寂。

    很多人躺在地上睡了过去，没睡的也只是时间问题！

    楚河自藏书阁之中走出。

    踏步来到蛮域边缘。

    透过那红色的光幕，目光如星辰一般深邃，向外面看去。

    外面！

    整个蛮域，都在一处被扩展开来，如隧道一般的空间之中快速移动着。

    那隧道神秘而带着不可测的力量，连楚河的目光注视久了，都感觉有些微的晕眩！

    “九界山！”

    楚河背负着双手，深邃的目光看向隧道的前方！

