    圣历七百八十年冬。天武大陆，极北之地。

    即使是难得的艳阳天，极北之地也毫无一丝暖意。群山环绕之间，依稀坐落着些许房屋。

    在陨星山往北八十余里外的一座山峰之中，一匹通体雪白的冰熊正在半山腰寻觅食物。

    突然，这头冰熊像是嗅到了什么气息，朝着山脚下飞奔而去。

    很多年前，这座山的山脚下本有一条蜿蜒的河流，不过在天寒地冻之中早已变成了冰封的河床。

    河床上，积雪足有二十厘米厚，与四周的白雪连成一片，若不是山里偶有村民来此处打水因而在河畔打了口水井，怕是难以知晓在积雪之下竟是一条河流。

    远远的，冰雪之中突然出现了三道黑影，厚厚的积雪在踏下来的脚步中发出吱吱的声响，在北风呜咽的哭嚎声中，这三道身影无疑显得有些落寂。离得近些，才看得清这原来是一个四口之家，有一个小小的女孩藏在父亲宽厚的棉衣里。

    那男子看起来不到三十岁的样子，面容刚毅，身上散发着一股若有若无的气息，给人的感觉很不舒服，尤其是他的双眸，有着一股犀利的冰冷感，更是让人不敢直视。

    躺在这名男子怀中的小女孩，倒是像极了她的父亲，乌黑的发丝还有浓密的睫毛，漂亮的小脸蛋上眼睛紧紧的闭合着，看起来是睡着了。

    而一旁的女子看起来倒是和善的很多，一头乌黑的秀发下，是令人为之震惊的秀美面庞。看着她的面容，总让人有种不想移开视线的想法。

    在两人的中间，还有一个看起来三四岁的小男孩，长的亦是尤为可爱。

    这样的人，本来不该出现在这偏远的冰天雪地之中。

    “殇，有村子。”女子看着河畔的水井道。

    “嗯。”男子应了一声，看了看四周便朝着西南方向走去。然而刚刚踏出的脚步却在瞬间停了下来，随即转身将怀里的女孩放到女子怀里道：“是头冰熊。”

    女子接过孩子轻声道：“别沾了血。”

    “吼嗷～”一声熊吼声传来，惊醒了熟睡中的女孩儿。

    “嘤嘤～”看着飞奔而来的冰熊，女孩儿黝黑的眼眸中透露出几分好奇。

    “小懒虫。”男孩看到女孩醒了，笑嘻嘻的说道。

    “哥哥......抱抱……抱抱……”小女孩看着自己的哥哥，脸上露出童真的笑容，身子挣扎着想要脱开母亲的怀抱钻入哥哥的臂弯。

    女子微微弯下身来将女儿放入儿子的怀里，眼里满是宠溺的神色。

    “哥哥……哥哥……”小女孩看着自己的哥哥痴痴的笑着。

    “哼，傻丫头。”小男孩笑道，身子转了转又道：“来，看父亲如何收拾那个小家伙！”

    只见那名男子赤手空拳站在前方，眼睛中散发出冰冷的寒芒，缓步走向极冲而来的冰熊。那冰熊在距离男子还有三米远的地方纵身一跃，锋利的狼爪便朝着男子的胸膛抓去。

    “咚～”一股沉闷的声音响起，只见那冰熊本来前扑的身影竟然直直的朝着上空飞起，发出一声嗷呜的呜咽声，显然是遭受了重击。男子收回右腿，看着掉落下来的冰熊，左手成掌先是一掌重重拍在冰熊的腹部，使其继续短暂的滞空着，随即左右手迅速的抓住冰熊的两只前肢，只听咔咔几声，竟将这冰熊的前肢活活拧断了！

    紧接着，男子掐住冰熊的脖子，任由它后半身子落在地上。

    由于冰熊竖起来的身长超过两米，所以落下去的后肢肯定会落在地面上，到时候一有了着力点冰熊的反抗程度定然加倍提升，毕竟其后肢比前肢粗了足足两倍不止！

    但男子却并没有在用左手将孤狼脱起，反而任由其后肢落地。也就是冰熊后肢落地的瞬间，男子动了！只见这名男子左右腿几乎是同时出击，咔咔几声，两脚分不清前后的踩在了冰熊后肢的关节处，将这匹冰熊的后肢踩成了V型状！

    而与此同时，掐着冰熊脖子的手掌也逐渐用力，似乎是感受到死亡的降临，冰熊喉咙里不断的发出呜呜的呜咽声，只是四肢尽断的天，如何再逃脱那双铁一般的魔爪？

    不足半分，冰熊挣扎的躯体便停止了动作，喉咙里也在没有半点声响！

    “千尘。”男子右爪松开将冰熊放在地上道。

    “父亲。”小男孩应声道。

    “把千雪放下，准备将这匹熊扛到村子里，这是我们送给他们的礼物，也是我们留在此处的资本。”

    “嗯，我知道了父亲！”男孩儿坚定的说道，随即将妹妹千雪放到了母亲的怀里。

    “殇，会不会……”

    “没事。”女子话刚出口便被男子打断道，“他们不敢反抗。”

    女子看了看男子，本想要说出的话不得不收回。

    “嘿～”男孩儿走到熊尸前努力的将其扛在肩膀上，看了看男子道：“父亲，可以走了！”

    男子点了点头便朝着远处的村落走去，一行四人又开始了行程。小男孩身高不足一米，熊身有一半垂在地下，如此一来本有四百余斤的冰熊在他身上也就变成了三百来斤，在加上积雪的润滑，走起来倒也不慢。

    走在最后的女子看着儿子小小的身躯却扛着那么大一头熊，心里不禁感到一阵阵心疼，眼眶也似乎有些湿润。

    走在最前方的男子似乎有所感应，停下脚步待女子跟上之时轻轻的拦腰抱住了女子。

    “别难过了好吗？如果不这样做孩子又能活多久呢？现在我们还可以保护他们，但总有一天，他们只能用自己的力量保护他们不是吗？况且……”

    “殇，你别说了，我明白。从他们的出身的时候起，就注定不能有个平凡的生活，只是看着他们那么辛苦，我心里好难受。”女子声音有些呜咽，虽然极力想要压低声音，但还是被走在前面的男孩听到了。

    “娘亲，你别难过，我很喜欢现在这样，作为你们的孩子我很骄傲，你们都那么历害可以随随便便打败妖兽，我也要做一个可以打败妖兽的人！我才不怕苦呢，平日里你们受的苦要比我现在多的多，你们应该多多心疼你们自己才是。”小男孩边走边说道，话语里是对父母满满的崇拜和喜爱。

    “瞧咱们的孩子多么懂事？你还哭什么哭，开心点。”男子说完，随即在女子娇好的面容上轻轻吻了一下，“有现在的生活，我感觉很幸福。”

    女子脸色微红，看着怀里的女儿也是轻轻一吻，心里洋溢着浓浓的暖意。

    做母亲的总是害怕自己的孩子受苦受累，但她明白，不管什么时候，那些担心都只应该放在心里而不能出言阻止，否则迎接他们的，可能是极为悲惨的厄运。相比于那种曾经经历过的噩梦，现在所拥有的，是那么弥足珍贵，那么值得珍惜守护。

    可是，敌人是那般强大，强大到这世间无人能敌，这份美好，又能维持多久呢？

    四人来到这座几乎与世隔绝的村子里，男子略一探知，果然没什么强大的修士。

    村里人看到外人，都不由得紧张起来，尤其是看到那小男孩身上背着的，像是传说中的五品妖兽冰原熊，更是惶恐不安。

    “远方而来的神秘强者啊，我是这冷冷村的村长，万分感谢您帮我们冷冷村除掉了这头凶恶的冰原熊，还请到到屋内先暖暖身子。”冷冷村的村长冷冷丁硬着头皮开口。

    “村长不必担忧，我等只是路过此处没有恶意，只是小儿头一次见着这冰原景象，喜欢不已，央求我能够在此停留一段时间，不知村长可否行个方便？”

    “毫无问题，想住多久就住多久，我这就让族人把最大最好的房屋收拾出来，几位恩人以后便放心住下吧。”一听这神秘强者这般说，那冷冷村的村长总算放下心来。

    “哈哈，那就有劳村长了，今晚便请全村人前来吃一顿烤熊肉吧！”

    “我这就去通知族人们。”老村长起身行礼，“几位恩人暂且休息片刻，等屋子收拾妥当，我再来告知几位。”说完，便急忙招呼族人忙碌起来。

    没过多久，冷冷丁就将一切安排妥当，来到屋中对着几人道：“几位恩人，房屋已经收拾妥当，请跟我来。”

    “劳烦村长了。”

    “不劳烦不劳烦，您是拯救了我们冷冷村的大恩人，为您做些小事是应该的。”

    “村长称呼我武松便可。”千殇无奈道，被一个老头子称呼您，总觉觉怪怪的。

    “是，武大人。”老村长可是一点也不敢怠慢恩人，这个在他眼里实力恐怖绝伦的恩人。

    摇了摇头，千殇也懒得再说，只好随他去了。众人来到新收拾出来的房屋，里面暖洋洋的，铺着全新的兽皮，似乎一下子将外界的寒冬隔绝了。

    是夜，千家四人在新的房屋里招待了冷冷村的村民们吃熊肉，村长更是拿出了珍藏多年的老酒，酒过三巡，千殇听闻村长儿子多年前死于妖兽之口，当下便让千尘认了冷冷丁当爷爷，这个已过花甲的老人，不禁老泪纵横。

    三年后，千殇与妻子悄悄离开冷冷村，再也没有回来过，而整个冷冷村的人，似乎都忘记了曾经有这么两位强者来过这里。而在冷冷村村民们的记忆里，那两个被留下来的孩子，就是打小生活在冷冷村的村民，是村长冷冷丁死去的孩子的后代。

    千尘千雪二人，便在这与世隔绝的村子里平静的生活着，直到，七年以后……

