    星辉月华撒落，于大湖中形成数个漏斗状光团，星月倒映于大湖，船行其上，如行于星河，个中之景，美不胜收。

    月色下，楼船的甲板上坐着几位道人，正在把酒闲话。

    其中一位身边分别趴着只胖狗和一只白色小鹿崽，一位萌萌的小厨娘，正在给他们倒酒，小脸上满是好奇之色。

    虽然这两人给她的感觉很强大，但却很祥和，和那位天目道人相比，完全是两个极端。

    如果天目道人给她的感觉是黑云压顶，巨兽盘踞，那眼前这两位给她的感觉，就是祥云漫天，瑞彩万道。

    倒好了酒，她便跑到一旁去烤肉，烧烤架上摆着肉串，架下烧着炭火，将她的小脸映得通红。她侧着螓首，目露奇色，听着红袍道人讲述着他们这一路走来的见闻，心生往之。

    吴楚也跟她差不多。

    但很快，这股向往，就被他自行掐灭了。

    就自己这点修为，还想出去旅游呢！找死吧！

    虽说这时期的洪荒，三族刚立，各族还未开始站队，三族之间的争斗也还未开始，外界其实没吴楚想象中那么乱。

    但以他如今的修为，即便是一只地仙境的小妖，都能轻易将他拿下，除非艺宝可以护他周全。

    在红云道人兴致勃勃地聊着他们这一路的见闻时，镇元子则是默默观察着吴楚，以及周围的一切。

    虽然吴楚给他的感觉并不强，但在这洪荒大地，他谁都不敢小觑。而且，吴楚气息虽弱，但他身边的那只小鹿崽，以及那个给他们倒酒的小女娃，就以坐骑和道童而言，都不算弱者。

    如果吴楚真的很弱，又如何能够驾驭得了他们？

    还有，吴楚体内那澎湃的功德之力，以及这到处可以感应到的功德灵宝的气息，都让镇元子觉得此人极不简单。

    在镇元子默默沉思之时，吴楚则是在跟红云打听他所能想到的各种调味品和农作物的信息。

    毕竟才刚接触，虽然知道这位是洪荒出了名的老好人，可吴楚也不敢轻易把自己修为低微这个事实暴露给他们。

    所以，吴楚只好从食之一道入手，先观察观察对方再说。

    红云给他的感觉非常好，性格外向，自来熟，身上充满着令人极其舒服的亲和力，很容易就能跟他聊起来。

    至于镇元子，这家伙就没红云这么好说话了，一脸严肃，即便是笑，也是那种尴尬而又不失礼貌的笑，少了一丝洒脱。

    不过吴楚倒是不介意，镇元子这种人，他见过不少，属于那种‘不熟的人，绝对不会跟你瞎聊’的类型。

    “不出道友所说的这些灵植，贫道倒是未曾注意过。”红云摇起头来，末了又好奇问：“道友早已辟谷，为何还要寻这些普通无用灵植？难道就为了一口吃的？”

    吴楚笑道：“人生于世，所求者何？修行路漫漫，不寻些消磨时光之物消遣排解一二，只余修行的人生，又何其枯燥啊！”

    他说着，夹起一块薄如蝉翼的龙肉，塞入嘴里咀嚼起来，等品尝过后，才道：“似这等吃食，难道不香么？”

    红云闻言，哑然失笑。即便是不怎么言笑的镇元子，都不由莞尔，觉得这家伙还挺懂得给自己找乐子的。

    吴楚又道：“当然，那些灵植自然无法与这龙肉相比，但龙肉有龙肉的好，那些灵植也有那些灵植的妙。似贫道适才所提到的这些灵植，有些可以用来入味，增添食物的可食性。有些灵植果实可以用来酿制灵酒，也可用于果腹……”

    两人就这些灵植，开始探讨起来，甚至吴楚还问他，可有见过灵茶树。都说这是穿越者必备的装逼良品，可他居然没有。

    红云道人摇摇头，说以往从未注意过这些普通之物。

    虽然这个世界沐浴着先天之气而生的所有东西，都算得上是先天之物，可在这些大佬眼里，绝大多数先天之物都是渣渣。

    但在吴楚这里，这些却都是宝。

    如此，也算是好好地给他们上了一课，让他们知道，原来那些看似寻常普通之物，居然还有此等种种妙用。

    可仔细想想就能发现，这些东西，对他们一点用都没有。他们可以不吃不喝不睡，要这些寻常之物有何用？真的用来消遣排解无聊的时光？有那时间，何不出门云游？

    于是红云选择了转移话题，说起了那株先天灵根，“道友何不助那株灵根一臂之力？只需那株灵根恢复如初，此地守护阵法便能重新凝聚完整。那株灵根虽不是最极品的先天灵根，但也能算得上灵根中的上上品了。如现在这般，着实可惜！”

    镇元子也微微颔首，虽然这株灵根比不了他的人参果树，但也算是非常不错的灵根了。

    吴楚见此，摇头苦笑起来，“吾倒是也想助它一臂之力，可奈何修为有限！也不知用何物才能让它快速恢复。”

    “道友不知功德之力可以助其恢复受损伤势么？”

    “……”

    吴楚和镇元子都看向了红云，吴楚是好奇。镇元子则是眉宇轻蹙，觉得红云草率了，这等事情，对方又岂会不知？

    既然明知而不为，那不说明了人家根本不想那么干吗？你这直接点破，岂不令人尴尬？

    这种尴尬事情，镇元子已经在红云那里见过不少次了。

    但红云这人心直口快，为人洒脱，屡教不改。

    可让镇元子没有想到的是，吴楚不仅没生气，还好奇地问起了红云，“还有这等好事？那该如何做呢？”

    他是真的不知道？

    镇元子眸中闪过一丝奇色。

    红云则讶道：“道友莫非不懂如何运用功德之力？”

    “……”

    镇元子又有点无言以对，问得这么直接，真的好么？

    而吴楚同样如此，反问道：“吾应知晓吗？”

    红云闻言失笑，镇元子愣了下，也笑了起来，笑得吴楚有些莫明其妙，但脸上的神色却没多大变化，大有‘我不尴尬，那尴尬的人就不会是我’的感觉。

    显然，他的面部表情控制，已达炉火纯青之境。这得益于他如今修为突飞猛进，对脸部肌肉的控制已经妙到毫巅。

    “道友莫非从未去尝试过使用功德之力？”红云又问。

    吴楚微微颔首，“吾欲多存些功德，好凝聚个功德金轮，可凝聚功德金轮之法我却不知。不知二位可知？能否指点一二？”

    这么问，虽有些唐突，但吴楚实在有些忍不住。

