
　　“高博。”

　　安静的自助餐厅内，忽然传出小孩的声音。

　　正在休息的幸存者们顿时惊慌失措，四处寻找可疑的身影。

　　然而。

　　无论玻璃门外面还是里面，都不见人影。

　　高博微眯着眼睛，看向头顶的摄像头。

　　此时明显和刚才的角度不同，并且有绿色的光点在跳动。

　　小孩的声音……

　　他仔细回想，很快就锁定了目标。

　　红月小队里的那个小孩。

　　“不用惊慌，我是来和你谈合作的……”

　　“你们果然还活着，直接说你的意图吧！”

　　与聪明人对话无需拐弯抹角，高博直接开门见山。

　　两人隔空对话期间。

　　其他三位幸存者玩家洗耳恭听，脸色变换不停。

　　“这个叫方睿的小孩还真是胆大啊，居然敢近距离研究诅咒演变过程……”

　　“要不怎么能加入红月小队，听说那些家伙一个比一个不正常。”

　　“胆大心细，这小孩未来不得了。”

　　“别扯那么远，能活着走出这次副本再说吧！”

　　“真是可怕的诅咒，不到两个小时就步入无解的第三阶段……”

　　方睿和高博达成了合作协议。

　　双方互换信息的同时，还得接应待会赶过来的李大德等人。

　　相较起来。

　　方睿的信息明显要更加劲爆。

　　就连高博也是受益匪浅，对于诅咒也有了更清晰的认知。

　　当然。

　　双方虽然达成了合作关系，但互相依旧有所保留。

　　高博隐藏了自己的部分实力，方睿也没有将关于诅咒的信息全盘托出。

　　李大德等人得到方睿的肯定答复后，终于走出了厕所。

　　呼吸到了新鲜空气。

　　他们平时虽然喜欢调侃斗嘴，但在这种时候都保持了沉默。

　　精神高度集中，注意着周围的一举一动。

　　四楼厕所出门右转就是观光电梯，他们悄然靠近按下了按钮。

　　沉寂已久的电梯缆绳发出声响，缓缓上升。

　　而这动静，明显也吸引来了一些感染者。

　　每层楼都出现了躁动的痕迹。

　　四楼图书馆里冲出来几道鬼魅身影，径直朝这边跑来。

　　“快！！”

　　与此同时。

　　李大德已经闪身冲进了电梯，拼命招呼身后的神父和侯皮皮。

　　三人全部进入电梯后，他迅速按下了关门键。

　　“嘭！”

　　突然，一声巨响。

　　电梯门上印出一个诡异的轮廓。

　　电梯内的三人顿时眸子收缩，好在电梯依然正常运行开始下降。

　　成功抵达三楼后，他们立即走出电梯。

　　就目前的情况来看，封闭的空间是最危险的。

　　但凡被堵住，就是死路一条。

　　从观光电梯到自助餐厅必须经过三楼大厅。

　　此时的大厅虽然空旷，但依旧有几个重度感染者徘徊。

　　而在听到动静后，纷纷开始向李大德他们靠近。

　　其中赫然就有在天花板上爬行的小孩。

　　嗖！嗖！嗖！

　　李大德迅速拿出机械弩，对准连续发射了几发弩箭。

　　弩箭虽然无法对重度感染者造成实际伤害，却能延误其行动。

　　三人趁着这间隙快速向自助餐厅靠近。

　　侯皮皮则手持光剑龙之盾断后，谨防漏网之鱼。

　　拥有过上次组队对抗经验后，他们配合得十分有默契。

　　而自助餐厅里的玩家们也透过玻璃门目睹了这一切，赞叹连连。

　　“瞧瞧人家，不愧是精英小队啊……”

　　“红月小队并不像传言中完全靠林一带动，这些队员个个也是身手不凡啊！”

　　“最主要是他们彼此信任，敢将后背留给队友。”

　　回想起他们之前在酒店房间的时候，简直就是大型打脸现场。

　　高博冷声道：“你们现在明白一个团队的重要性了吧？”

　　话虽这么说，但他也微微有些震惊。天籁小说网

　　红月小队其他成员综合实力都在百名开外，但表现出来的危机应对意识明显不止于此。

　　还有刚才那个透过摄像头和他谈话的孩子，也是密不透风。

　　他尝试想多套点信息都以失败告终。

　　正思索着，摄像头上方传来方睿的声音。

　　“高博，他们已经过来了，准备堵门！！”

　　向来都是他指挥别人，被这样发号施令高博满脸不悦。

　　“小孩你搞清楚，咱们是合作关系，并不是上下层关系啊……”

　　当然。

　　嘴上虽然这样说，高博还是实施了行动。

　　他使了个眼色，其他三名玩家立即颤颤巍巍拉开玻璃门。

　　正朝这边狂奔而来的李大德等人瞅见这一幕，陡然加快了脚步。

　　而身后的几个感染者穷追不舍。

　　瞥见它们那副诡异模样，开门的几个玩家瞪大眼睛咽了咽口水。

　　就在李大德他们冲入自助餐厅的瞬间，立即将玻璃门关上。

　　“闪开！！”

　　高博额头上青筋暴起。

　　堵门鬼倏地现身，将那枯槁的手掌放在了玻璃门上。

　　与此同时。

　　门外追来的重度诅咒感染者忽然停了下来，左顾右盼一脸茫然。

　　明明是一扇透明的玻璃门，外面也能看清里面。

　　它们却愣是仿佛变成了灯下黑。

　　亲眼见到这神奇能力的李大德等人，也露出惊讶的表情。

　　李大德对神父悄悄道：“神棍，你的圣言术能不能把那东西治了？”

　　“这要试过才知道。”神父握着胸口十字架。

　　侯皮皮却是眼皮微跳。

　　好家伙！

　　人家这刚帮咱们躲过一劫。

　　你们倒好，就开始在背后商量着怎么对付他了。

　　危机解除后。

　　李大德毫不客气，直接拿起餐具就开始大快朵颐。

　　神父和侯皮皮也闷不吭声加入了进来。

　　简单寒暄一阵后，高博问道：“三位，你们队长呢？”

　　红月小队总共五人。

　　这三人加上监控室里的小孩都出现了，唯独那位神鬼莫测的队长始终在外面打野。

　　本次副本的所有玩家里，他唯独忌惮的就是林一。

　　正在咀嚼食物的李大德摆手道：“我们队长那不是一般人，恐怕此时正在和诅咒之源钓鱼呢！！”

　　敷衍，很明显地敷衍。

　　见对方不愿告知，高博也没在自讨没趣。

　　但有时候随口胡诌的一句话，还真有可能就是事实！

　　……

　　游轮甲板。

　　林一拿着鱼竿，悠然欣赏着美丽的夜景。

　　忽然。

　　身后传来惊慌失措的脚步声。

　　来人正是白天那位与他有过交集的女服务生。

　　此时衣衫褴楼、身上多处摔伤，模样楚楚可怜。

　　看到甲板上有人她先是一惊。

　　当看清对方真容后，舌头开始打结。

　　“是……是你！！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第88章 合作，前往自助餐厅免费阅读。https://www.23sk.net 