    林宇知道姬文彬肯定会尾随自己而来，不过他根本不在意。

    因为姬文彬的实力远在他之下，没法阻止他的任何行动。

    而那巨灵神又无法真正降临到这个世界，给予姬文彬的帮助是有限的，再加上自己要救的人已经都救完了，不再害怕任何威胁，所以完全无需担心此人。

    几个呼吸之后，林宇来到了一片大陆附近。

    这片大陆的规模比大武王朝所在的大陆更大一些，看样子似乎是某个神教的神殿所在地。

    “这上面神选之人应该不少，不过这些神选之人早就被他们信奉的神灵抛弃，收进丹田宇宙中也无所谓。”

    林宇思索间，姬文彬紧随而至，来到了离他不远处。

    “林宇，你想干嘛？”

    姬文彬忍不住问道。

    听到这话，林宇缓缓转过身去，看着姬文彬说道：“姬文彬，有件事我还真要谢谢你，要不是你和巨灵神想要杀光大武王朝的所有人，我还真不知道我竟然可以这样增强实力。”

    “这样增强实力？怎样增强实力？”

    姬文彬不明所以，完全搞不懂林宇在说什么。

    林宇没有继续解释，转身看向不远处的大陆，说道：“你刚刚想让我因为后悔而感到痛苦，那我自然也该礼尚往来。”

    “你到底什么意思？”

    姬文彬彻底懵了。

    不过紧接着他猛地反应过来，暗道莫非林宇是准备让这片大陆像刚才那片大陆一样凭空消失？

    要知道一旦这片大陆消失，上面生活的那些人肯定也会跟着消失。

    如此一来，他就又少了一些可供抽精炼丹的人。

    而一旦林宇让天外天所有的大陆都消失的话，那自己岂不是彻底断了精华丹的来源？

    想到这，他总算是明白了林宇刚刚话中的礼尚往来是什么意思。

    原来是要让自己因为刚刚的行为而后悔。

    “等等！”

    姬文彬大声阻止道。

    不过他的话刚出口，就眼睁睁看着不远处的那片大陆消失在了原地，只剩下白茫茫的云海反射着来自天空的阳光。

    “你，你到底做了什么？”

    姬文彬怒喝道。

    林宇懒得理他，意念立即探入丹田宇宙中，开始重塑这块大陆。

    和刚才一样，他先动用元力将大陆上的所有生灵转移出来，然后将其重塑成一颗行星，紧接着立即将其丢进另外一个恒星系的合适轨道中。

    做完这些，他又催动元力将所有生灵放回星球上。

    “好了，又搞定一块大陆，我的元力又获得了增强。”

    这块大陆比大武王朝那块更大，给丹田宇宙带来的物质总量也更多，自然让他获得了比刚才更多的元力。

    “继续。”

    没空耽搁，林宇立即赶往另一块大陆。

    现在姬文彬和巨灵神都已经知道了他准备做什么，所以更是要争分夺秒，以免巨灵神想出新的对策。

    另一边，姬文彬眼见着林宇突然离开，差点喷出一口老血。

    说实话，他真的有点后悔了，没想到林宇说做就做，当着他的面将一整块大陆连带着上面那些可以抽精炼丹的人凭空挪走。

    “这小子……难道这样做，真的能让他提升实力？”

    姬文彬想起林宇最开始那句话，说可以通过这种方法来增强实力。

    只不过他完全想不明白，为何这样做就能增强实力，其原理到底是什么。

    “伟大的巨灵神……”

    姬文彬想从巨灵神那里寻求答案，然而他的话刚出口，巨灵神就直接命令道：“继续跟着他。”

    “是。”

    姬文彬不敢违背，忙紧追着林宇而去。

    他心中暗自猜测道，似乎巨灵神也看不透林宇。

    因为如果巨灵神能看透林宇的话，刚刚肯定会明确告诉他接下来该怎么做，而不会仅仅是让他跟着林宇。

    姬文彬急速追赶的时候，林宇已经成功抵达了另一块大陆。

    这次他没有丝毫耽搁，一来到这片大陆附近，便直接将其转移进丹田宇宙内。

    有了前两次的经验，他已经轻车熟路。

    只花了几个呼吸的功夫便将大陆重塑成了宜居星球。

    等他做完这一切之时，姬文彬才刚刚赶到此地。

    “林宇！”

    姬文彬怒喝，正待说些什么时，林宇一闪身又消失在了原地，只留给他一个戏谑的眼神。

    “这小子！”

    姬文彬怒不可遏，只能继续追赶。

    另一边，林宇一边赶路一边仔细体会着身体的感受。

    他发现通过这样的方法增强元力，并不会导致这个大世界加大对他的排斥。

    “这些大陆全部来自大世界之外的虚空，再加上我的修为没有提升，仅仅是通过增加丹田宇宙的物质总量来增强丹田宇宙的世界之力。”

    “估计是因为这些原因，才使得这个大世界的世界之力没有加大对我的排斥力度。”

    林宇迅速分析了一下其中的原因。

    虽然他没有可靠的证据来证明这个结论，但想象应该也是八九不离十了。

    “不管原因到底是什么，至少这对我来说是一个非常重要的好消息，这样我就能毫无顾忌地增强元力，而不用担心被大世界所排斥。”

    当时刚成为神魔的时候，林宇打的主意是慢慢积攒元能，等积攒得足够多之后一举突破，再离开大世界去直面各大神灵和魔神。

    不过那样就意味着在相当长的一段时间里都无法提升实力。

    而现在的这个方法，则可以大大减少这一弊端。

    无论如何，实力总是越强越好。

    思索间，林宇又来到了另外一块大陆。

    如法炮制，他很快便将这块大陆收进了丹田宇宙中。

    同样的，他刚做完这一切的时候，姬文彬又紧赶慢赶地来到了离他不远处。

    随后，林宇继续赶往另外的大陆，姬文彬无奈只能继续追赶。

    就这么一路你追我赶，不知不觉间，林宇便将天外天的大部分陆地都收进了丹田宇宙中。

    这其中不仅包括十大神教的属地，也包括段空经营多年的云海洲。

    “现在仅剩下巨灵教神殿所在的那块大陆，以及个别零散的一些小型大陆还没有被我收走，其余的已经全部进了丹田宇宙中。”

    林宇大致估摸了一下，接受完这些大陆令自己的元力差不多增强了一成。

