    戎朝。

    白月国。

    青丘圣地以东，满月湖东岸。

    “白王亲和度，刻度10！！”

    惊呼声响起，紧接着又沉默下来。

    而见者皆是一言不发，鸦雀无声。

    这种沉默如同光潮般飞快扩散，所到之处，古妖全都震惊了，哑然了。

    刻度10！！

    这是什么概念？

    它们是在亲眼见证历史吧？

    圣女在再度确认后，俏脸终于难以维持平静，霍然起身，声音柔和道：“项奎，你随我回青丘圣地吧，现在就回。”

    她决定把这宝贝先带回去，以免夜长梦多。

    白渊结结巴巴道：“格老子的，你还有这么多妖需要测试，等测好了，我再跟你一起回去...”

    圣女直接道：“没有妖能比的上你，你这样的血脉，便是数百年也不会出现一个。我先送你去青丘，再返回不迟。”

    白渊：...

    圣女起身，明显不准备再测了，她转身往云峰鸟而去，准备载着白渊离开。

    白渊：...

    他后悔了。

    真的后悔了。

    这么高调地去青丘肯定不行啊。

    他思绪如电，决定做点什么以拖延时间。

    他想了想女人尤其是圣女最讨厌的东西，便立刻行动了。

    一双眼珠子贼兮兮地开始勾动，然后落在面前这水灵而圣洁的圣女身上，在她那散发着自然芬芳的青裙间游动。

    神色里的欲望赤裸裸的，仿是燃烧的火焰。

    白渊的目光充满侵略性。

    圣女也察觉了他的这种侵略性。

    白渊用令人讨厌的神色，也就是那种“明明充满欲求，充满肮脏，却还要掩耳盗铃的掩饰一下”的表情，嘻嘻笑着问：“圣女小姐姐，做了圣侍，是不是可以和很多圣女天天在一起呢？”

    圣女本已走了两步，此时愣了下，瞬间明白了他“龌龊”的想法，尖声厉呵道：“大......”

    但这高分贝的尖叫只维持了一个“大”字。

    紧接着，她的声音又莫名其妙地柔和了下来：“胆...”

    白渊：....

    他很失望。

    圣女咳嗽了下，正色道：“项奎，以你的资质，平时应该可以在最接见白王冕下的白王庙最内层里。

    而且以你的血脉，你可以在白月国，甚至是青丘圣地的所有女妖里挑选。

    正常来说，无论你看中了哪个女妖，她都会愿意和你一起好好过日子。

    所以，你无需将这无趣的欲望放在圣女这边，这样做毫无意义，只会带来亵渎。

    项奎，不要自误，不值得。”

    圣女也不知道为什么，一点都没办法对面前的男妖发怒，而是无奈地解释，让他若是欲求不满的话就去青丘圣地找个女妖过日子。

    可话说完，圣女又莫名其妙的后悔了。

    她也不明白这后悔从何而来，但总觉得“这么一个有着强大血脉的存在，婚姻自然该由白王庙进行包办，以达成更稳固的政治架构”...

    应该是这样吧？

    ？

    白渊看到圣女这都不生气，越发觉得不妙，这若是回去了还得了？于是，他目光越发肆虐，同时轻轻地笑着：“桀桀桀桀桀...”

    他一边发出怪笑，一边悄悄看向圣女一侧的涂山司祭。

    通过这段时间的白月国之行，他也算了解了“圣女”的神圣性。

    在白月国，“圣女”就是全身心侍奉白王的女妖，这些女妖每一位都纯洁而美丽，且拥有着和白王血脉的高亲和度。

    而这些“圣女”也会得到白月国所有妖的尊重。

    亵渎“圣女”乃是大罪。

    白渊只盼着这“大罪”能够冲一冲自己的“刻度10的白王亲和力”，让他能够有一点反应时间，不至于直接被带去白王庙。

    他的心在哭泣。

    他真傻，真的，他单单知道天人组织不靠谱，从今年年初的星平野春狩他就明白了，但他不知道原来他的梦三大主教也不靠谱。

    不是说越厉害的组织越严谨么？组织里越是高位者，就越是滴水不漏算无遗策么？

    假的，都是假的！！

    真实的强大组织就是这样子，看起来高大上，但其实遍地是坑，没点能力就直接掉坑里连骨头渣都不剩...

    那为什么高位者会滴水不漏？

    很简单啊，因为锅全部甩给下面了。

    不，高位者根本不用甩锅，而是会有无数的下属来背锅...

    对于白月国来说，梦三大主教永远不会错，所以...梦三大主教才能进行如此牛逼的安排，让他这位“白王冕下”陷入此时的困境。

    现在，白渊只能眼巴巴地指望“自己对圣女的不敬”能够触怒涂山司祭。

    继而涂山司祭会怒斥他“你这般的好色之徒，没有资格去青丘圣地”。

    现在能够阻拦他上云峰鸟的妖只有涂山司祭了。

    然而，涂山司祭只是轻轻咳嗽了下，然后看向圣洁的青裙少女道：“圣女，项奎还未有妖侣，到了青丘圣地后，请先为他寻一位，以免因为这不必要的情愫而误了他。”

    圣女郑重地点点头道：“涂山司祭，这一点不需要你说，我也会做。

    但是...能够和白王血脉有十层亲和度的古妖是极其高贵的。

    若是没有太大意外，未来注定会成为顶级血脉，甚至能够开辟出最顶级的古妖家族。

    所以，他的妖侣必须精心挑选...

    甚至...

    我根本没有资格参与其中。”

    涂山司祭愣了愣，却瞬间明白了。

    一个注定成为一类血，甚至是半圣血的存在，即便现在境界低微，但依然身份无比高贵。

    这样高贵的身份可以让不少女妖无视境界差，那就意味着...很可能这位项奎的妖侣会是六品司祭层次的存在，甚至是...

    他不敢再想。

    圣女行事果断，抓着测试水晶，就跨骑上了云峰鸟。

    涂山司祭配合地喊着：“今日测试暂时停歇，稍晚再测。”

    然后，他又看向另一个“和白王亲和度为六层”的存在，道：“你先在此处等等，到时候和其他通过者一起去青丘圣地。”

    那妖无语了下，但却也很能理解这个安排，他仰慕地看着那名为项奎的男妖。

    另一边，圣女坐在云峰鸟上后，对下招招手，喊道：“项奎，坐上来。”

    白渊：...

    圣女轻声催促道：“快来呀，还在等什么？”

    白渊心中五味陈杂，他这一刻想把梦三的头给打爆...

    可是，他却不得不屈服于现实，承受这份辛酸和耻辱，然后纵身跃起，坐在了圣女身后。

    云峰鸟展翅飞起，掠过午间的满月湖。

    波光粼粼的百里湖面顿时起了波澜，宛如一张滑着光焰的丝绸，而远方...散发着古老气息的翡翠般的森林尽收眼底。

    ...

    ...

    时间流逝。

    白天很快过去。

    但那圣女只是将他送回到安全地带，就好像是在外淘到了宝贝就先送回家一样...

    “正式的针对他十层亲和力的事”还未展开，毕竟高层们需要在了解事情和了解项奎这个人后，再做安排。

    入夜后，白渊被安排在了一处名为“梦境森林”的地方。

    这里濒临白王庙，内里居住的皆是青丘圣地的高层古妖。

    而这处的森林和其他林子明显不同。

    首先，是树木极其巨大，宛如被枝丫撑起的空中宅院，且不知为何，这些宅院显得极其稳定，根本不会随风而动。

    其次，树木极其之高，高耸入云。

    最后，则是灵气...

    这“梦境森林”的古木乃是一种名为“水月”的古老树种，处于其中，不仅心神安宁，更能够攫取到一些灵气。

    要知道，灵气乃是修士之地的专属，在人间哪怕有一丝灵气都是福地了，而这“梦境森林”里的灵气却颇为充裕。

    白渊正观察和思索的时候，树屋的木门敲响了。

    白渊打开门，门外飘着一只长着雪白翅膀的松鼠般的毛绒绒异兽。

    雪白的类松鼠异兽手里托着餐盘，另一只手则是挎着竹篮。

    竹篮中有诸多香甜的果子，散发着令人食指大动的香气。

    “项奎，你好~~我叫白绵绵。”雪白的类松鼠异兽开口说着人话，然后优雅地扭了扭身子道，“这几天，你的三餐都是由我来安排。”

    白渊看着雪白的类松鼠异兽的爪爪手，可恶啊...感觉很想摸一摸。

    他瓮着声，问了一句套话的废话：“白绵绵，这里就是青丘圣地吧？”

    白绵绵两只爪爪踩踏在他的树洞门前，收敛羽翼，然后优雅地行了行礼道：“项奎，这里就是青丘圣地。”

    白渊：？？？

    白绵绵：？？？

    白渊咳嗽了两声道：“白绵绵，请为我介绍一下这里好吗...”

    白绵绵恍然了下，然后好奇道：“你想了解什么呢？”

    简短的交谈，白渊发现了...这松鼠异兽“大脑简单”的很，你问什么它答什么，绝不超纲。

    于是，他问出了最好奇的一个问题：“在白王庙时，所有妖都是化形的，但为什么在这儿，却几乎没有一个妖化形呢？”

    是的。

    真正入了青丘圣地，他发现这里简直就是个异兽动物园。

    只不过，这是个干净而散发着清香，并没有任何异味的动物园。

    行走在林间小道的、在树枝间采摘果子的、还有他所见的全部都是“异兽”...

    这和他最初想的白月国不同。

    本来，他还以为这是个“第三等国民”很是耻辱，“第一等国民”很是倨傲之类的社会。

    白绵绵“哦”了声，用清脆的声音道：“因为大家在这里都是无拘无束，所以才显出本体来生活呀。

    而在白王庙，那边祭拜的古妖很多，有些古妖的血脉太杂太脏，所以才统一规定化形。”

    白渊忽地明白了一点...

    难怪梦三天天显着本体，原来是有习俗的...

    白绵绵笑道：“项奎，你也可以显出本体...这这里定居，大家都是用本体来生活呢。”

    白渊对于这些信息道了声谢，继而在这雪白松鼠异兽离开后开始吃晚饭。

    他先抓起一个双拳大小的果子，咬了一口，汁水四溢...像是水份充足的大荔枝，但却比寻常荔枝大了足足十几倍。

    这些果子充满灵气，吃下去之后，心底的戾气都在被洗涤，而变得平静无比。

    白渊吃完后，满足地舒了口气。

    “其实...住在这种地方，也未必不好。”

    “可是，这世上根本没有项奎啊。”

    “我白某也并非乐不思蜀之人。”

    说罢，他盘膝于此，开始静静感悟。

    片刻后...自明的信息与他脑海中浮现。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——发现【白王庙】——

    ——【白王庙】：可一次性提供最多100点气运点——

    白渊无语了下...

    “看来需要长期留在此处了...”

    “但是，必须要把眼前亲和度10层的问题解决了。”

    “若是我的亲和度只有六层七层，那该多好。”...

    ...

    入夜，午夜。

    白渊施展了禁制术后，招来老林，然后穿梭回了皇都周边定下的坐标点。

    他坐在和梦三约定见面的高崖上，出神地看着熟悉的山峰侧影被月光投落在沟壑之间，松涛阵阵，光影霍霍。

    没多久，猫耳长尾的蓝色小兽飘了过来。

    “咦咦咦，冕下~~~冕下~~~”梦三丝滑地飞了过来，亲密地凑到白渊身边，然后将软软的身体乖巧地在他怀里蹭着。

    白渊直接道：“项奎被接入青丘圣地的梦境森林了。”

    梦三愣了愣，旋即开心道：“冕下，成功了！我们成功了！”

    它在白渊怀里翻滚着，一副“求疼爱”的感觉。

    白渊无语道：“什么成功...”

    梦三道：“冕下吩咐梦三的，梦三都做到了呢~~”

    白渊道：“那个白王血脉亲和度测试水晶，无论我怎么控制，都是刻度10的层次，这会带来什么后果你不会不知道吧？”

    梦三：......

    它不翻滚了。

    它慌了。

    它只是可爱，又不傻。

    之前只顾着想办法让主上留下，却少考虑了这一茬。

    如此高调的冕下该怎么隐藏身份？！

    梦三顿时飙出两行晶莹的眼泪，然后哭唧唧地翻滚着漂浮到半空，“梦三给冕下添了好多麻烦，梦三有罪，梦三该受到责罚...请冕下一定要惩罚梦三...”

    白渊道：“算了吧。”

    梦三愤怒地抬起小小的脸庞，大大的瞳孔水汪汪地看向白渊：“冕下，不能这么算了！”

    白渊无力地揉了揉太阳穴，“那你要怎么做？”

    梦三道：“梦三可以对自己进行攻击，惩罚自己在噩梦里经受折磨，以此来忏悔...”

    白渊扶额道：“那我不是少了一只重要的战力么？这到底是你惩罚自己，还是惩罚我？”

    梦三愣了愣，一整句话它就听到“重要”两个字。

    顿时，它不哭了，喜滋滋的...

    它拖着长尾，如鱼儿般在月光里游动了两个来回，然后试探道：“要么...梦三当您的坐骑？”

    白渊没好气道：“你本体多大？我本体多大？你是要让一头白龙骑着你吗？你有白龙的一只爪子大吗？怎么骑？”

    梦三愣了愣，忽地又喜滋滋的，因为冕下并没有说不骑它，而是说因为体型大小无法骑它，那么...冕下的本意就是其实是愿意骑它的。

    它顿时激动的小脸通红，想到能够被冕下骑着就很幸福。

    于是它举手道：“冕下冕下，我有个办法。”

    白渊以为它说的是“解决亲和度刻度10的办法”，便道：“说吧。”

    梦三道：“我...我可以化形，只要我化形了，我就和冕下差不多大了，到时候冕下就能骑我了！”

    白渊：！！！

    他几乎不敢相信自己的耳朵。

    梦三化形？

    他一直看着梦三这么小小巧巧可爱的样子，几乎忘了这可是古妖里的大主教。

    普通古妖都能化形，没道理大主教不能。

    “不行！”他厉声回绝。

    梦三愣了愣。

    白渊道：“人类不可以骑人类。”

    梦三：...

    它据理力争：“可是，我是给冕下骑呀！有什么关系？”

    白渊屈指，一弹。

    嘭！

    梦三脑瓜子受了一击。

    它伸出短爪爪捂着头，委屈巴巴。

    白渊拨乱反正，道：“我们来说说怎么解决项奎和白王的亲和度是十层的问题吧。”

    ......

    片刻后。

    一人一妖把事情的始末与细节都说了一遍。

    梦三用短手手托腮想着，然后忽道：“冕下，我觉得您很有先见之明。”

    白渊：？？？

    梦三道：“您在离开满月湖前，曾经让小涂山和那个圣女说出要帮你寻找妖侣的话。那么，圣女就肯定会去做。这么一来，事情就解决了。”

    白渊眼睛亮了亮，道：“如何解决？”

    梦三道：“只要我做冕下的妖侣，那就可以啦。没有妖敢和我争！到时候，冕下无论想做什么事都会很方便。”

    白渊觑眼看着它。

    或许...

    他真的小看眼前的小妖精了。

    所有的一切或许都在它的计算之中，为的就是让它成为自己的妖侣吧。

    好深沉的心机！

    不，应该是他想多了。

    “咳咳咳...”他咳嗽了两声，收回胡思乱想，再细细想了想，这还真是唯一的办法，否则他只能让项奎这个身份消失了。

    那么，只能试试了。

    于是，他点点头，应了声：“好，梦三，一切就如你所言，这次我不希望再出错了。”

    梦三看冕下点头，兴奋的双颊都烧起来了，它重重地点头。

    这一次，它要证明给冕下看，它梦三才不是一只不靠谱的妖怪呢！

    --

    --

    PS :今天有些杂事儿，明天恢复正常8000字+更新

