    天擎宗！想到这三个字华建心中便无比的激动。

    这是属于他的机缘，他们华家在枫林郡城发展了几百年，最出息的子弟华风宇也不过是加入了白月城的元罡宗。

    虽然元罡宗是所在的白月城是一等城池，但是和天秦宗相比简直小巫见大巫。

    以他现在的碾压所有弟子的表现，余前辈带他加入天擎宗是板上钉钉的事情。

    到时候，他将成为整个枫林郡城最耀眼的天才，枫林郡城的所有人，都将对他无比尊敬仰慕！

    想到这里，华建心中的激动难以平息。

    许是感受到了什么，他一转头，看向了林天这边。

    两人目光对撞，华建充满高傲的脸上顿时浮现起不屑的冷笑。

    之前他还想着怎么找林天的麻烦，但是以现在的形势来看，林天在他眼中将会是一个随意可以碾死的蚂蚁。

    只要这次堂口大比结束，余前辈宣布将带他前往天擎宗，成为天擎宗的弟子。

    到时候根本就用不着他亲自出手，只要他一句话，枫林武院的人就会替他出手，林天是生是死都是一个念头的事情。

    这就是天擎宗的强大之处，就算是其中一个最为普通的弟子，都是无人敢轻易招惹的存在！

    华建用看蝼蚁一样的目光看着林天，伸手在脖子前面做了一个横切的动作，脸上的冷笑更加不屑起来。

    林天看着华建的动作，眼中寒光一闪，又将目光转上了台上。

    此时，李山和刘远两人的战斗愈发的激烈了，他们一招一式都带着极强的力量，两人体内的元气都在急速的消耗着。

    从战斗开始到现在，不过是几分钟的时间，但是他们对脚下的比试台造成的破坏，却比好几波比试造成的破坏还要重好几倍。

    两人都已经用出了各自的元器，李山手中持着一柄一米多长的青色长剑，而刘远则是双手横握一杆长枪，长枪的长度足有三米多，枪头上绽放着冰冷的寒芒。

    呼！

    刘远大喝一声，手中的长枪带着一股强横的力量在空中呼啸而过，朝着李山的脑袋直接砸下。

    叮...

    李山眉头一皱，手中的长剑往上一撩，撞在了枪头上面，元气激荡间将枪头挑开。

    紧接着李山就像是一头蓄势已久的猎豹一般，朝着刘远迅捷冲去。

    长枪被挑开，刘远很快反应过来，体内元气喷涌而出，双手陡然发力，将枪杆往回一手，双手持在枪杆的中间。

    嗖！

    李山才刚冲出去两米，刘远的枪头再次刺来，速度之快让他急冲的身形不得不止住。

    两人手中的长剑和长枪再次对撞，李山被逼的往后退去。

    虽然他们的修为都是先天境九层初期，但是刘远手中的长枪占据了极大的优势，让他近身不得。

    一道道呼啸声响起，那三米多长的长枪在刘远手中无比灵活，或横扫或突刺，攻击之间也不忘防御，让持长剑的李山根本近不了他的身。

    “哈哈哈，李山，你没想到吧！我之所以没有将突破的消息告诉任何人，为的就是松你和华建一个大礼！”

    “虽然华建的修为让人意外的突破到了先天境九层中期，但是你的修为可是和我一样，不过面对我手中的长枪，这场比试只能是你输！”

    刘远一边对李山发起攻击，一边张狂的大笑起来。

    虽然他自认打不过先天境九层中期的华建，但是和他修为一样的李山，他凭借着手中长枪的优势，还是极有信心的。

    “可恶！给我滚开!”

    不断被长枪压制的李山此时心中早已急躁起来，他大吼一声，体内的元气滚滚涌动。

    青色长剑上，一抹浓郁的剑光浮现，随着李山横斩的动作劈向长枪。

    砰！

    一声震响声中，长枪被荡开五米多远，而刘远脸色也是一变，虎口处传来一阵阵痛，手中枪杆差点脱手。

    唰！

    李山抓住机会，脚下一个暴冲，身形瞬间前进了两米多，一剑朝着刘远劈斩而下。

    刘远此时长枪被震开，握着枪杆得手也根本没有办法撑起防御。

    他心中一急，但是很快便反应过来，眼中一抹厉色闪过，脚下重重一踏，身形从原地离开。

    然而，那道剑气速度极快，他身体虽然偏移了些许，但是还是被波及到了。

    一道血箭从他肩膀上飙射而出，剧烈的疼痛也让他身形踉跄了一下。

    然而他脚下动作很快恢复过来，眨眼之间便已经和李山再次拉开四五米的距离。

    看到这里，林天的眉头却是微微皱了起来，因为他感觉现在场上的情况对李山来说已经不妙了。

    “李山师兄小心！”

    林天大喝道。

    然而他话刚说出口，台上的刘远便已经动作。

    只见他紧咬牙关，强行忍受着肩膀上传来的剧痛，双手已经再次握在了枪杆之上。

    只听得他口中发出一声愤怒的清啸声，双臂悍然发力，那三米多的长枪强身猛地抖动，就像是一条游龙一般朝李山轰刺而去。

    此时的李山劈斩出那道剑气，体内的元气一时间还没有运转过来，便看到那长枪以迅雷之势朝自己刺来。

    四五米的距离转瞬而至，李山大吼一声，强行提起一股力气，将长剑横在了自己的胸前。

    长枪的枪头在刺破空气，带着一股强大的穿刺力轰在了李山的长剑上。

    铛！...

    一声震响中，李山的身体被轰的倒飞而出，口中喷出一大口鲜血。

    重重砸在比试区域外的李山脸上满是痛苦之色，掉落在一旁的长剑也出现了些许的裂痕。

    “李山师兄！”

    林天脚下一动，快步来到了李山的身旁，手掌一翻，将一枚疗伤丹药送进了李山的口中，帮助他稳定着伤势。

    观众席上，朝明等人也是大急，若不是条件不允许，他们早就冲上去了。

    “哈哈，李山！你到底还是败在了我的手下！”

    “去年我们武技堂输给了你们炼武堂，今年我也将这场子找回来了。”

    台上，刘远杵着长枪站立，看着倒在比试区域外的李山，大笑着道。

    虽然他肩膀上的鲜血已经染湿了他身上的衣衫，但是此时因为打败李山而无比兴奋的他，却是丝毫感觉不到疼痛。

    “朝明师兄，我们...我们输了，我们输给了武技堂！”

    “我们不仅没有拿到冠军，还输给了武技堂，连第二名都拿不到...”

    观众席上，炼武堂的弟子们一个个很是低落的说道。

