    刚坐电梯下到一楼大厅，徐建远远的就看见池飞白负手而立，而他旁边接待的沙发上，却坐着悠哉悠哉的萧云。

    顿时，他的心中就燃起一阵无名火。

    这个穷屌丝，池老都还站着呢，他居然就敢坐着？！

    他也配？！

    “起来！你怎么还没滚？！”

    徐建快步上前，一把揪着萧云的衣领想把他从沙发上提起来，然而对方的下盘却稳稳的，一动也不动。

    “你想干嘛？”萧云抬起头，似笑非笑的看着徐建。

    “我想干嘛？你还好意思问？”徐建脸上一黑，冷声喝道：“刚才不是说了让你滚吗？怎么还赖在这里？”

    “徐建！”

    就在这时，徐建头顶响起了池飞白怒不可遏的责骂声。

    “你们秦董事长让你来接待贵客，你就是这样招呼人的吗？！”

    贵客？

    徐建居然从池飞白的语气里，听到了一丝敬畏之意！

    这是怎么回事？

    这小子不就是个想攀关系的穷屌丝吗？

    怎么会是秦董事长请来的贵客呢？

    徐建有点懵逼了，一脸不可置信的说道：“池、池老，您在说什么呢？他就是个想走后门进咱们海康医药的穷屌丝！怎么可能会是贵客呢？”

    刚才朱达都跟他说了，这小子刚失业，死缠烂打的跟进来就是想攀上他这层关系！

    然而，池飞白的脸一沉，当即喝道：“你现在最好马上给萧神医道歉！”

    萧神医？

    徐建错愕的打量了一眼萧云，心里更是懵得不行。

    这个没工作的穷屌丝，会是萧神医？

    怎么可能！

    他的年纪，不过也就二十出头，医术能有多好？

    “池老，您是不是认错人了？这小子他……”

    “你是听不懂我说的话吗！”池飞白脸色铁青，目光冷得如同锋利的冰锥，“马上给萧神医道歉！”

    瞬间，徐建身子一抖，被这样的池飞白给吓到了。

    池飞白跟秦景山是好友，也经常到海康医药走到，认识他这么长时间，徐建还是第一次见到池飞白发这么大的脾气。

    就在他发愣的时候，手机响了起来。

    是秦景山的电话。

    刚一接起来，就听到电话那头问道：“小徐，池老到了没有？今天跟他一起过来的还有一位年轻人，你可千万不能怠慢了！”

    徐建一听，瞳孔不自觉的收缩了起来，心中猛然涌上一种不好的预感。

    他瞟了一眼坐在沙发上的萧云，颤颤巍巍的问道：“年……年轻人？”

    “嗯，不错。他就是咱们中阳市的大名人，萧神医！你一接到人，就马上带到我办公室来，我要好好招待他！”秦景山威严的声音里，不难听出隐隐有着几分期待与欣喜。

    然而，挂断电话后，徐建的额头上却是冷汗直冒，似乎是知道自己闯了什么大祸一般。

    当转身，看到坐在招待沙发上的萧云，正似笑非笑的看着自己，徐建更是觉得浑身的力气，仿佛在一瞬间被抽光了似的。

    “萧、萧先生……”

    “怎么？不叫我穷屌丝了？”萧云悠哉悠哉的刷着手机，头也没抬一下。

    徐建吞了吞口水，搓着手堆笑道：“嘿嘿，这……这都是一场误会、误会！”

    萧云关上手机，淡淡的抬眸问道：“身为海康医药的总经理，你能不能给我解释下，你们平时都是这样以貌取人的么？还有，听说你和今天来投标的某些人，私底下关系不错？”

    这几个犀利的问题一问出来，瞬间让徐建紧张得脚指头都抓地了。

    他给投标人开后门，绝对是不合规矩的。

    徐建擦了擦额头上的汗，强扯起笑容说道：“萧先生，这、这都是谣言，听信不得！咱们海康医药招标，向来是公平公正公开的！时间也不早了，秦董事长还在楼上等您呢，要不，我先带您过去吧？”

    “过去？这怎么行呢？你不是说，只要我进了这海康医药的大楼，那个小保安就得失业么？我怎么能连累人家呢？”萧云挑着眉，似笑非笑的看着他。

    刚才不是还嚣张得很么？

    都说在其位，谋其职。

    可这个势利眼，不但滥用职权，徇私舞弊，还随意欺压手下的员工，不给他点儿教训实在说不过去！

    徐建急得都要哭了，上前点头哈腰的说道：“萧、萧先生！我就是个不长眼的东西，您大人有大量，别跟我一般见识，我在这里给您道歉了！对不起！您就原谅我这一次吧！”

    门口的小保安勾长了脖子朝这边看着，满脸的震惊。

    这个看起来平平无奇的小伙子，竟然是萧神医本人！

    一想到自己刚才跟萧云如此近距离的说过话，小保安简直兴奋得要晕过去了！

    今晚回家，他可是有得炫耀的了！

    徐建卑躬屈膝的道完歉后，满脸期待的看着萧云，可空气中却是死一般的寂静。

    再偷偷瞟了一眼旁边的池飞白，眼神冰冷得像是要杀人一般！

    完了！

    他这是惹上了一尊大神啊！

    朱达这个蠢货！

    可真是把自己给害惨了！

    萧云一直没说话，徐建就仿佛热锅上的蚂蚁，慌得不行，不停的用手擦着脑门上滚滚而下的汗珠。

    “嘿嘿，萧、萧先生，我送您上楼去吧？”徐建仿佛一个大内太监般，弯着膝盖，脸上尽是谄媚的笑容。

    “我说了，我不能上海康医药的大楼，会连累别人的。”说完这话，萧云直接朝后一靠，在沙发上翘起了二郎腿。

    一听这话，徐建差点就跪到地上叫爷爷了。

    眼看着秦景山还在楼上等他，徐建急得不行，最后眼珠一转，叫来了六个人高马大的保镖，连同沙发一起，将萧云抬了起来。

    而萧云，则全程一言不发，淡淡的就坐在沙发上一动也不动。

    徐建平时仗着自己的身份，巴不得把整个海康医药的员工都踩在脚底下，还是第一次受这么大的罪。

    可偏偏，他却敢怒不敢言，只能赔着笑，指挥着几个保镖，小心翼翼的抬着沙发，一点点朝着电梯那边挪去。

