    皇甫庭自然也明白现在是最为关键的时刻，所以他也是紧紧地盯着光明圣会。

    夫人这是为了黑暗圣会才会冒这么大的风险，不论如何，他们都绝不能让夫人有事！

    时间一分一秒的过去，对于他们而言却是分外难熬。

    因为他们也不清楚卢会长究竟会做出什么样的决定，的这本就是一场赌博。

    许久，当那一道白色倩影出现在光明圣会门前的时候，帝北宸那一直紧绷着的身体这才放松了下来。

    皇甫庭刚准备说话，便发现自家少主已经没了踪影。

    他连忙靠近窗户，便发现少主竟直接一跃而下出现在了夫人的身旁，顿时笑着摇头，少主还真是一直都将夫人放在心尖上。

    百里红妆缓缓走出了光明圣会，脑海中想着一连在这里耽搁了这么多天，想必北宸也该担心了。

    她不能继续停留在这里，得快些回去才行。

    就在她思量着的时候，一道白色身影从天而降，转眼间便出现在了她的身旁。

    清丽脱俗的小脸有着一瞬间的惊讶，在感受到了那熟悉而安心的气息之后，明媚的笑容在她无双的脸庞绽放开来。

    街道上，不少人都注意到了这一幕，白衣少女和的白袍公子站在一起，那画面赏心悦目，美轮美奂。

    而当众人认出二人之后，心中的惊叹却是更深。

    “那不是光明圣女和帝少主吗？”

    “没错，就是他们！”

    “传言果然不虚，两人的感情可真是令人羡慕啊。”

    随着百里红妆和帝北宸的名声越来越响亮，两人的感情也成为了一段佳话，不少少男少女都盼着自己能够拥有这般矢志不渝的爱情。

    “北宸，你怎么会在这里？”

    百里红妆笑盈盈地望着那惊艳绝伦的俊脸，阳光亦是不及他耀眼。

    帝北宸顺手握住她的小手，“想你了。”

    简单的三个字，莫名的触动了百里红妆的心。

    她岂能不知自己此次离开，最担心的便是帝北宸？

    自己这么久都没有回去，北宸定是担心所以才过来了。

    “放心吧，我没事。”百里红妆五指张开，与帝北宸十指相扣，这种与他在一起的感觉特别安心。

    一个人的时候，她一向无所畏惧，而只有和北宸在一起的时候，她才能什么都不想，真正的放松下来。

    “我们回家。”

    帝北宸什么都没问，只是温柔地牵着百里红妆离开了光明圣会。

    回家。

    很温暖的一个词。

    这几日虽然没有发生什么危险的事，但不得不说她真的有些疲惫。

    整整七日没有休息，再加上刚才的小心翼翼，现在放松下来只觉得呼吸都变得畅快了。

    皇甫庭在见到楼下那相濡以沫的一幕之后倒是没有紧跟着跳下去，夫人这几日也不容易，他可不想碍眼。

    所以，他慢悠悠慢悠悠的从楼上缓缓走了下去，再出现在帝北宸二人面前的时候，时机刚刚好。

    “走吧，我们回去了。”帝北宸道。

    百里红妆见到皇甫庭也有些惊讶，“没想到你也来了。”

