
新手村里有一个“寻找哥哥”的任务渐渐流传开来，不久后，村外的很多玩家都知道了这个任务，一个个颇为惊奇。很多玩家在论坛上分析，这是游戏里特地为新人玩家准备的福利，哪个玩家要是能找到npc阿雾的哥哥，就能抱得美人归。

只是，距离任务一开始发布的时间，已经过了许久，还没有哪个玩家将任务完成。那些早就成了游戏老油条的人倒是想去试试，可是他们等级太高，已经无法进入新手村领取任务了，只能眼巴巴地看着新手菜鸟领完任务，然后满世界地寻找画中人。

一些心痒难耐的玩家想知道如果有玩家任务，npc阿雾是不是会真的履行任务，也开始帮忙找人，每次去了一个新的副本或者新地区，都会下意识地看看，有没有画中人存在。

落花生平时最喜欢收集游戏中好玩的事物，“寻找哥哥”这个任务被小高留意到了，他立刻告诉自家老板，想让自家老板去新手村散散心。

至于等级太高进不了新手村这个问题，在金钱方面，完全不是问题，小高小矮他们人手一个欺骗戒指，带上戒指后，他们可以随意调整自己的等级——当然，调整之后，综合实力不会有任何改变，只是让等级看上去高或者低，是扮猪吃老虎的必备神器。

落花生这段时间的状态一直不好，当小高在角斗场找到他时，他正在躺在特制沙发上，无聊地看着几个玩家在台上乱斗。

当从小高口中听到“阿雾”两个字时，他慵懒的神情有了些变化，眉梢微动：“你说的阿雾是谁？”

“就是新手村的一个奇怪的npc，方才我不是给老板介绍过了。这个npc发布了游戏有史以来最最独特的任务，任务奖励就是她自己。谁要是能帮她找到她的哥哥，就能将这个npc娶回家！据说长得还不错，论坛上还有人将阿雾的素描像了出来呢。”

小高说道这里稍稍垂下头：“只可惜的是，直到现在，还没有人能找到她的哥哥。以至于论坛上都有很多玩家怀疑，这是不是游戏制作组故意弄出来消遣我们的，实际上根本没有什么哥哥。”

落花生没有听小高说的后半截话，他早已经拿出了世界之书，并且翻到了记载阿雾素描像的那一页，然后停了下来，一双眼静静凝视。

“这，这个npc怎么会那么像花非雾？”

小高看了一眼后，惊叫出声。

落花生摇头：“不，只有七成像。”

小高说道：“这已经很像了。我早就听说这世界上撞脸的人超级多，没想到现在，连NPC也和人撞脸了。啧啧。”

小高这边还在说着话呢，落花生霍然起身，抬脚便走出了包间。小高边追边问：“老板，你要去哪里？”

“你说呢？”走出老远的落花生说道。

小高摸了摸脑袋，他哪里知道老板脑子里在想什么啊。

安溪村。一间破旧的茅草屋旁，突然来了十几个装备精良的保镖，他们将围观茅草屋的人群驱散开来，清出一条大道。被驱散的玩家没有丝毫不满，因为保镖们是用钱开道的。

没多久，落花生便坐着飞毯从天边飞了过来，速度极快，眨眼间就到了近前。

玩家们惊呼。

不少玩家都识货，他们嚷嚷着：“这不是前段时间挂在商铺里标价最高的神行飞毯吗，到底谁这么土豪，这么奢侈！”

“我看到了，飞毯上的是落花生，整个花生联盟都是他的，一张飞毯算什么。他想要多少张飞毯都能弄来。”

落花生的飞毯刚好落在破旧的茅草屋前，他收起了飞毯，对周围叽叽喳喳的声音充耳不闻，径直走到门前，敲了三下门。

门轻轻打开了一条缝，有人门后探出头来，出声问道：“你是来告诉我哥哥在哪里的吗？”

落花生看到那人面容的刹那，心中一紧。他摇了摇头说：“不是。”

“我说过了，如果不是找到了我哥哥的话，不要来烦我。你们太没用了，我叫了那么多人寻找，一个人都没找到。”白雾撇撇嘴，颇为嫌弃的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051210"  chaptername="339有一个姑娘">加入书签</a>
</div>
