    第1057章 狂暴之血（气温骤降啊！小伙伴们注意保暖！）

    “啊....”

    派克特发出了一声惨叫。

    四级的暗黑物质化，只是覆盖在皮肤和表层肌肉。

    刚才陈飞那如同拍苍蝇的一击，虽然没有破开派克特的防御，但却是有恐怖的巨力透入身体，直接作用在派克特的脏腑之上，造成了气血翻涌，呼吸不畅的痛楚。

    而后陈飞双手力劈的这一刀，强横的破坏力在破开派克特的皮肤肌肉的防御后，是堪堪被派克特的骨骼所阻挡住。

    骨骼是支撑人形生命体的核心，若是没有骨头人体和一坨史莱姆没有什么区别。

    派克特清楚的认识到这一点，所以他一直在刻意的去用暗黑能量淬炼身体的骨骼。

    若是能让全身骨骼都完成暗黑物质化，那也就代表着派克特已经有半只脚踏入了五级。

    派克特的整个身体，被陈飞手中的合金重刀斩的狠狠拍在地面上，将地面砸出了一个人形的深坑，让派克特的半个身体都嵌在地下的岩石之中。

    派克特哇的吐出一大口鲜血，在他的胸膛有一大片的塌陷，中间是一条狰狞的大口子，深刻及骨。

    一根根坚如钢铁的肋骨虽然没有被斩断，却是如同铁条一般的向内凹陷弯曲。

    陈飞缓缓的抬起合金大刀，将合金大刀立在身前，双手杵刀而立。

    一脸平静，居高临下的看着模样很是狼狈的派克特。

    “强大的盖亚星战士，也不过如此！”

    陈飞嘴角微微翘起，从派克特的视线，陈飞的那种眼神是看蚂蚁一般的蔑视。

    不等派克特大声怒吼咆哮些什么，陈飞对着他伸出一只手掌勾了勾：

    “起来！继续！”

    原本深陷在地面中的派克特突然扬起一只手掌，将一个圆盘状的物品扔到了陈飞的脚下。

    圆盘爆开，一股极寒的冰冷迅速将周围三米多区域的地面冰封，若是陈飞没有离开，他会直接被冻成一座冰雕。

    体质不够强大，甚至有很大的几率被活活冻死。

    当然若是陈飞使用冰元素能力，可以试着吸收这些极寒之气。

    “盖亚星战士....永不退缩！”

    躺在深坑的中派克特的，缓缓的抬起右臂，看其握着的拳头，似乎在他的手心里，正握着什么东西。

    拳头收缩，陈飞的耳朵敏锐的捕捉到了什么东西破碎的清脆响声。

    派克特那只紧握的手掌缓缓的松开，随着一阵空间的扭曲感，他的手心多出了一大团猩红色的东西，就像是一个水气球里面包裹的全部都是鲜血。

    嘭！！！

    水气球炸响的声音传来，猩红色的液体瞬间落下，全部落在下方躺在坑中的派克特的脸上，脖子上。

    但更多的是被派克特直接吞到了腹中。

    狂暴之血！

    这是一种如同药剂一般的消耗品，是一种喜欢吸血的外星生物，血伯爵的精血。

    血伯爵有着极强的生存能力，能够轻易的活上个几千上万年，只要有足够的鲜血，他们就是一群不老不死的存在，有着足够完整的远古传承。

    因为和暗夜不死族的血脉，似乎多少的有些关联的原因，盖亚星人总喜欢去抓他们，用他们的血液进行试验。

    而这所谓的狂暴之血，就是这些血伯爵的精血所凝聚，里面有着最为浓郁的气血能量。

    被其他生物吸收后，除了有一定恢复伤势的效果，这狂暴之血，还能够让短暂的提升力量和速度。

    但有着强大之处，就会有严重的弊端，这相当于一种独特的等价交换。

    饮用了狂暴之血后，会最大限度的激发出生物本能中嗜血的凶性。

    不仅仅在狂暴之血生效时会影响心智，在效果结束以后这样的影响就像是一颗毒瘤一般永远存在，只能压制无法消失。

    至于效果结束后的身体疲劳，反倒是可以忽略不计的。

    陈飞皱了皱鼻子，他闻到了在空气中飘散的血腥味，那是一种浓烈的带着一种奇异味道的血液，给人的直观感受就是狂暴，邪恶！

    陷在坑中的派克特发出一声野兽般的咆哮，他那仅剩的独眼变的一片血红，犹如一块有着怪异花纹的鸡血石。

    在他的身体周围开始有血雾一般的血气飘散出来。

    嘭！！！

    派克特那被血气包裹的暗黑物质化的黑色手掌，猛的拍击身边的地面，它那深陷在地面的身体拔地而起！

    刺鼻的血腥气和那身上不稳定的狂暴气息波动，就像是打了一针私人配置的兴奋剂。

    脑子内多个声音在呢喃耳语，让派克特的精神波动也处在极不稳定的状态之中，那种感觉就像是有人要和他争夺对身体的控制权。

    “果然和传闻之中说的一样，这个狂暴之血，对精神有最直接的影响。

    会让人的性情大变！

    不过.....能够让实力暂时的暴涨，就拥有战胜敌人的资本！”

    派克特扭了扭脖子，伸手一把将眼罩摘下，露出下面有着五个红点的电子义眼。

    这只眼睛算是派克特的一张底牌，没有什么智能系统的辅助控制，而是直接由大脑控制，可以锁定很多高速移动物体和生物。

    强大的战斗数据库，还能够分析预判出敌人的一些移动轨迹和攻击意图。

    陈飞扭了扭脖子，眼前盖亚星蛤蟆人的这副模样，与其说是让他产生了忌惮，不如说是让他产生了心底好战一面的共鸣。

    嗖....

    那些飘散的血气还没有消失，在狂暴的劲风之中，陈飞只感觉到有浓重的血腥气钻进了他的鼻子里。

    陈飞瞬间转身，以脚跟为轴身体快速的旋转，手中的合金大刀狠很的向着身后空无一物的位置斩去！

    在那合金大刀斩出之后，一道带着浓重血腥味的人影，出现在陈飞的身后！

    嘭！！！

    合金重刀和重斧形态的手臂狠狠的撞在一起。

    这一次没有再出现力量碾压的效果，派克特只是双脚贴着地面向着侧面平移出了不到三米的距离，然后就硬生生将身形稳住。

    身体还在快速回旋之中，派克特狠狠的踢出一脚，用了和陈飞刚才如出一辙的套路。

    而这一些列的动作，完全在陈飞的预料之内。

    通过细致入微的观察，陈飞已经掌握了这盖亚星蛤蟆人的，攻击习惯和运动轨迹，可以预判出他的下一步动作。

    之后的战斗除了碰撞声响，和一道道急速移动的劲风，根本看不到陈飞和派克特的身影。

    速度上虽然派克特还要稍逊色的一筹，但是依靠强大的防御能力，两个人的战斗进入了白热化的周旋状态。

    大多数的情况，都是陈飞和派克特预测了对方的动作而身形不停的闪现消失，随后剧烈碰撞，一触即分后身影再次化作残影。

    一些被吸引过来的丧尸，只是被战斗的余威波及到就会变成彻底死去的尸体。

    “为什么！为什么！”

    持续了一段时间后，派克特的情绪及变得更加烦躁。

    他和眼前的未知生物，维持了这种状态的战斗，足足有五分钟的时间，然而对方却是没有任何身体超出负荷的征兆。

    派克特因为暗夜不死族的血脉，自身有着极强的体力，类似于丧尸一样。

    所以在面对难缠的对手时，耗体力也是一种不错的选择，但就现在的情况来看似乎这种办法也是根本行不通的。

    派克特越想越烦躁，身体越压制不住体内那种嗜血躁动的感觉。

    于是他开始使用身上能够使用的一切装备来战斗，但起到的效果都是微乎其微的。

    而对于陈飞来说，这绝对是一场酣畅淋漓的战斗！

    注意到眼前盖亚星蛤蟆人极其不稳定的状态，陈飞决定彻底解决他，帮他解脱。

    全面爆发状态！

    开启！

    在做出决定的瞬间，陈飞就将提升至身体能做到的极限状态！

    那力量和速度，再次的提升，让派克特嗅到了绝望的味道.....

    (本章完)

