    省城白家震动！

    没人知道这磅礴大雨之下的省城，到底在酝酿着什么风暴。

    白家，连夜出动了好几批人赶赴机场，一批人去了苏-杭，一批人从机场接回来重伤昏迷的白家三少爷白青川，紧急送往了省城军区医院！

    而白家家主，也是冒着寒雨连夜登门，前往寒山阁，拜见了苏老神医，请求他出山救人。

    ……

    姜雨柔这一晚睡得很不踏实，梦中总是能看到白青川那张猥琐的脸，带着阴冷的笑容扑向自己！

    好几次她都惊醒！

    早上醒来，她就看到萧战在露天阳台上健身运动，虽然只是一条大裤衩，但是上身的线条却很匀称，肌肉也十分的强健！

    但是，身上却有很多枪伤和刀伤。

    姜雨柔看着萧战那挥汗如雨的背影，默默的出了神，心里不知道在想些什么。

    苏-杭的阳光，总是这么明媚。

    姜雨柔起身，洗漱完毕，换上了干净的衣服，萧战这才笑呵呵的跑进来。

    "雨柔，感觉好点了吗？"

    萧战一边拿毛巾擦汗，一边笑呵呵的问道。

    姜雨柔今天的装扮很是邻家少女，梳着马尾，一身运动的服饰。

    "我没事。"

    姜雨柔道，做了几个简单的拉伸运动，将身形完美的展现出来，害的萧战一大早就感受到了甜蜜暴击！

    "你想出去走走？"

    萧战问道。

    "恩，出去跑一跑。"

    姜雨柔回道，而后十分干脆的拉开酒店房门，跑了出去。

    "哎，等等我，我陪你去。"

    萧战连忙跑出去。

    两个人出了酒店，就沿着马路一路慢跑，一前一后，萧战看着那左右上下甩动的马尾，还有那圆润挺翘的臀部，不禁满脸笑意！

    自己老婆的身材，就是绝顶啊，

    两人跑了一程，然后回到酒店吃了早餐，上了楼，姜雨柔洗了个热水澡，就坐在露天阳台上看着对面天鹅湖的湖景。

    萧战闲着也是闲着，陪在姜雨柔身边，一会说一个笑话，但是姜雨柔似乎心情还很糟糕。

    远处在天鹅湖湖面上，静静地停着一辆白色游艇，上面一个穿着黑色束身皮衣皮裤的女子，拥有绝对诱惑的火辣身材，正一只脚踩在栏杆上，双手举着望远镜瞭望！

    身材火爆的女子，看着望远镜里的一对男女，嘴角微微泛起了一丝冷笑。

    这冷笑和她一身火爆的身材形成了鲜明的对比！

    恰在此时，女子塞在耳里的耳麦有了声音。

    "玫瑰，找到人了吗？"

    是一个阴沉的男声，听上去很不舒服。

    那个女子微微一笑道："找到了。"

    "杀了！"

    耳麦那头传来一声低沉的声音，听得令人浑身发毛。

    女子嘴角一扯冷笑，转身从甲板上拎出一个长盒子的黑色箱包，从里面赫然取出了一把狙击步枪！

    架好狙击枪，女子俯身撅着屁股，瞄准镜里对准了千米之外坐在露天阳台上哈哈大笑的萧战！

    此刻风起，吹气那女子一头的秀发，她闭着一只眼镜，加上这姿势，显得十分的诱惑！

    可是，谁能想到，在这平静的湖面上，会有一个女杀手！

    萧战正想方设法的逗姜雨柔开心，可是姜雨柔却怎么也高兴不起来。

    无奈之下，萧战一撇头，枕着脑袋看向蔚蓝的湖面，忽然的感觉到一道光线打在了自己脸上！

    这道光线很淡，但是萧战却明锐的察觉到了一丝不同寻常！

    萧战并没有立刻表现出不同，而是用余光瞄了一眼那湖面上的那艘白色游艇，而后他想都没想，在千钧一发之计，一个翻身，立马抱住一旁的姜雨柔，然后纵身撞破玻璃门，跃入房间，将姜雨柔藏在墙角！

    与此同时，一枚高速射来的子弹，击穿了先前萧战所躺的躺椅，射在了背后的玻璃上，直接将整扇玻璃门击碎！

    姜雨柔满脸惊恐之色，就看到了那玻璃门被击碎的景象，立时抱着脑袋缩在墙角，她意识到了事情的不同寻常！

    眼看着萧战要冲出去，姜雨柔立马拽着他，眼眶里闪烁着泪花摇着头。

    有萧战在身边，她才会安心。

    萧战蹲身，摸了摸姜雨柔的头发，露出淡淡的笑容，安慰道："雨柔，你放心，没人能伤害你，我去去就回来。"

    姜雨柔一把抱住萧战，紧紧地搂着他，生怕下一秒就失去了他！

    可是她没注意，由于衣服宽松，自己两座雄伟的山峰紧紧地贴着萧战的胸膛，撩的萧战满脸火热火热的！

    他看了一眼姜雨柔，继而咧嘴笑道："如果我能活着回来，答应我，不要再不开心了好吗？"

    姜雨柔的眼睛红的跟兔子似得，眼泪啪嗒啪嗒的掉下来，点头应道："好，我答应你。"

    萧战一笑，穿着大裤衩冲出阳台，翻身一跃从露天阳台上跃出！

    这里可是酒店的十层！

    他这样跳下去难道不会摔死吗？

    姜雨柔吓得怔怔的出神！

    萧战从阳台上跃下来，如同猴子一般攀援在各个阳台上，简直比电影里超人还厉害！

    脚一落地，萧战看向远处的湖面，脸色一沉，嘴角扯出冷笑，整个人一蹬地，如同流光爆射了出去！

    那一艘游艇上代号玫瑰的女杀手，同样也在观察萧战，发现对方正以超高速向自己冲来，顿时心惊！

    这还是人吗？

    这速度，这么快？！

    砰砰！

    玫瑰连续扣动扳机，子弹都打在萧战身侧的沙滩上！

    或者说，萧战完美的避开了所有弹道！

    萧战迅速狂奔，身形如风，抢过一艘正准备开船的摩托艇，便驾驶着朝着湖面上的那艘游艇冲去！

    那艘游艇静静地停在湖面上，似乎在等待着萧战的到来！

    他全身就一条大裤衩，根本没来得及换衣服，也没有任何的武器！

    摩托艇划过水面，带起浪花，就如同白色的利剑一下子刺穿了静悄悄的湖面，直达敌人的心脏！

    那个穿着黑丝皮衣皮裤的玫瑰，举着狙击步枪，瞄准着湖面上迅速朝自己驶来的摩托艇！

    尤其是瞄准镜里那道越来越靠近的身影，令她心底升腾起一起狂热的战意！

    而且，随着萧战的靠近，这股战意越发的强烈！

    夜色玫瑰，最为致命！

    这是组织对玫瑰的高度评价，她从未失过手！

