    周青皱起了眉头。

    不明白这娘们生的哪门子气。

    其实，他刚到平安集团上班，就听说了美女总裁苦等未婚夫多年的传闻。

    身为其中主角，周青明白自己这是被当挡箭牌用了，虽然有些不爽，但也没往心里去。

    毕竟他已经改了名字，外人很难把他和蒋总的未婚夫联系起来。

    而且他来平安大厦当保安的目的是为了执行任务，任务完成就走，根本没打算久待。

    甚至为了避免不必要的麻烦，他都答应配合蒋宜涵，扮演一个悔婚者的角色了，避免了她的名誉受损，怎么这娘们还耍起性子了？

    莫非觉得自己太好说话了？

    想到这，周青转身坐到沙发上，翘着二郎腿冷笑道：“怎么，蒋总非要我履行婚约吗？”

    “……”

    蒋宜涵被堵了一下。

    看着周青这副痞赖样，她心底那点酸溜溜的小情绪瞬间消失了。

    这样的男人，给自己提鞋都不配！

    但做为一名合格的商人，为了利益所有人都是可以利用的。

    包括未婚夫！

    这个挡箭牌已经用了很多年，挺顺手的，扔掉可惜。

    更妙的是，现在自己手上还有他和别的女人同居的把柄，敢翘辫子随时可以踩死。

    想通后，蒋宜涵的脸色缓和了许多，给周青倒了杯水，顺势坐在他的面前，露出一丝笑容道：“平安，记得你比我大两岁，小时候我都叫你哥哥的。”

    什么情况？

    周青翘着的腿一下子收了起来。

    端正坐好，一脸警惕地看着她给自己端的水。

    这娘们该不会是给自己下药了吧？

    “那时候我经常去你家玩，最喜欢吃阿姨做的糖醋鱼，咱俩还上同一所幼儿园，记得有次你带我偷偷跑到游乐场玩，把幼儿园的老师都急哭了……”

    “等等，蒋总有什么话还是直说吧！”

    周青越听越不对劲。

    一会硬一会软的，这娘们到底想干嘛？

    “那我就不绕弯了！”

    蒋宜涵显然也不擅长套近乎，随即直起身，抱着双臂居高临下地吩咐道：“既然你回来了，挑个时间，咱们去把结婚证领了吧！”

    “啥？”周青懵了。

    蒋宜涵没有理他，自顾道：“作为报酬，婚姻存续期间我每个月给你两万工资，还有你那个小情人，我也可以提她做地区经理，条件是她不能继续待在鹰城……”

    “你这是要跟我假结婚？”周青终于明白了。

    “当然是假结婚！”

    蒋宜涵翻了个白眼，一副你也不照照镜子的鄙视。

    转而继续交待道：“三年后我们就离婚，到时候我再额外送你一套房子，随便你将来和哪个女人鬼混都行，但在这三年内，你不允许有任何负面传闻影响到我的名誉！”

    三年，有钱拿，连小情人都安排好了，挺厚道的哈！

    可是，我差钱了吗？

    关键这是请人帮忙的态度吗？

    周青摸了摸鼻子，一脸的不爽：“蒋总，你是不是太自信了？”

    “你别不识好歹，你当保安一个月工资才四千，我给了你五倍的工资，另外鹰城一套三室两厅的房子值多少钱，你也应该清楚，凭你自己怕是一辈子都买不起，换你三年时间，亏待你了吗？”

    蒋宜涵不容拒绝道：“就这么定了，正好晚点我要去机场接个人，你准备一下，跟我一起去！”

    原来自己在她的眼中，是如此的廉价！

    “不好意思，你还是另请高明吧！”

    周青说完，起身把面前的水一口喝掉，扔了杯子，同时也扔掉了青梅竹马的情谊。

    转身打开房门走了出去。

    直到这时，蒋宜涵才回过神来，急忙追了出来：“周平安，你给我站住！”

    门外守着的肖曼，猛然一颤，被这一声喊给吓住了。

    周平安？

    蒋总的未婚夫？

    那他岂不是平安集团传说中的……

    “蒋总还想用什么手段？”

    周青停了下来，转身蔑视道：“解雇我？还是用兰芳威胁我？”

    原来他的小情人叫兰芳？

    好土的名字！

    蒋宜涵在心底吐槽着，她承认，听到这个名字那一念间，她下意识的想收拾这个狐狸精。

    可是这种手段太下作了，想要用好这个挡箭牌，还得周青心甘情愿的配合才行。

    何况，周青的身份现在已经被助理肖曼听见了。

    未婚夫回来的消息，怕是瞒不住了。

    事已至此，只能把经营多年的谎言坐实了！

    蒋宜涵眼珠一转，幽怨的表情上脸。

    依偎在门口，像被抛弃的怨妇一样，哀叹道：“平安，从我们订婚那一刻起，我就在等你，已经等了整整二十五年，我知道你心里有别人，只求你陪我三年都不行吗？”

    “……”

    TMD，这理由实在太强大了！

    周青根本找不到合适的借口。

    更绝的是，这娘们苦等未婚夫多年的事，人尽皆知。

    不用看旁边肖曼的表情，周青都能猜到，他要敢就这么走人的话，不出三天，他就会成为鹰城万夫所指的负心汉。

    还是洗不白的那种！

    看他一脸的难堪，蒋宜涵心底美滋滋的。

    戏精上瘾了，走过来小心翼翼地扯着周青的袖子，眼神里透着深切的期盼，苦苦央求道：“平安哥哥，答应我，好吗？”

    这娘们的演技，都能拿小金人了！

    周青唇角抖了又抖，实在想不出拒绝的理由。

    忽然勾起一抹邪魅的笑容，伸手挑起蒋宜涵的下巴，俯身吻了下去。

    肖曼瞬间瞪大了眼睛。

    她的蒋总足足被吻了十几秒，周青才意犹未尽地抬起头，无视对面那懵然苍白的表情，深情道：“宜涵，放心吧，哥不走了，今生今世都陪着你，让你给我生两屋子的娃！”

    “呕……”

    蒋宜涵终于憋不住了，捂着嘴扭头找洗手间去了。

    跟我斗？

    周青得意一笑，在肖曼惊为天人的眼神注视下，哼着小调悠哉游哉下楼去了。

    ……

    “小周，快下班了吧？”

    刚出电梯，一个矮胖的身影迎了上来，伸手搭在他的肩膀上。

    周青差点没把人甩出去。

    仔细一看，才认出这胖子是市场部的老大谢迁。

    旁边还站着保安队长方文明。

    两人这架势，莫非一直在电梯口守着？

    周青皱起了眉对。

    “晚上有空没？我，文明，你咱仨一起去演绎时代耍耍？”

    谢胖子的眼睛本来就不大，笑起来的时候，更是彻底的找不着了。

    莫明其妙的邀请，让周青有些意外。

    好像自己跟这家伙没打过交道吧？

    他果断拒绝了：“没空，我值夜班。”

    “夜班我找人跟你调一下就行了，谢经理请客，还有什么比这更重要吗？”旁边的方文明一脸的不耐烦，这小子连话都不会说，鬼知道谢迁怎么看上他的？

    “不用，我喜欢值夜班！”

    周青说着，使了点暗劲把肩膀上的手震开，转身走了。

    “嘿，这小子敢不识抬举！”方文明自觉属下让他丢了面子，正准备追上去来点硬的，被谢胖子拦住了。

    “好啦，小周也是为了工作嘛！”谢迁的小眼睛里闪烁着精明的光采。

    一个小保安，他当然不会放在眼里。

    但被总裁助理亲自接到顶楼去的周青，身份显然是神秘的。

    而且对方的反应也证实了他的怀疑。

    小保安竟然敢不给他和队长面子，想必是有恃无恐的。

    “也就你拦着，要不我非揍他不可，什么东西嘛！”

    方文明一脸不依不饶的样子，转眼见谢迁]要走，又赶紧跟了上去：“谢经理，您看待会咱们几点过去？”

    “突然想起来晚上我还有事，要不你自己带几个朋友去玩吧，报我的名字就行。”

    正主走了，对于方文明这样的小人物，谢迁也懒得敷衍。

    方文明搓了搓手，一脸的惭愧：“这怎么好意思嘛……”

    演绎时代的消费可不低，随便一场活动下来，少说也得大几千！

