    这一夜之间，宁海南区的地下世界变了天。

    铁血盟，这个曾经不被人关注的二流势力在这段时间闹得沸沸扬扬。

    刚开始，大家觉得铁血盟只是小打小闹而已，却没想到今晚铁血盟竟然一举灭掉了三合会和霸刀会。

    这着实惊爆了所有人的眼球，所有人都感叹铁血盟崛起的速度之快。

    如今，除了同在南区的龙门在关注铁血盟之外，宁海地下世界的其他势力也在关注铁血盟。

    毕竟，今晚之后，铁血盟就是和龙门比肩的存在了。

    不过有不少地下世界的大佬，反应各不相同。

    有人惊讶，有人冷笑，也有人不怀好意！

    谁都知道，别看铁血盟吞掉了三合会和霸刀会，但铁血盟接下来的路并不好走。

    抛开其他三个区的一流势力不说，单单一个龙门，就够铁血盟喝一壶的了。

    当然了，铁血盟最终能走到哪一步，这也要看铁血盟在后面该如何应对了。

    所以，从这一晚开始，铁血盟算是真正进入了所有人的视野。

    伴随着关注，其麻烦也必将会接踵而至……

    此时，宁海北区。

    云海山庄，八号别墅。

    即使现在已是凌晨，但在别墅二楼的一间古香古色的书房里却还亮着灯。

    林傲沧穿着一身咖啡色棉质睡衣，戴着一副黑框眼镜，正坐在书桌旁看书。

    旁边的桌上放着一杯咖啡，他时不时会拿起来喝一口。

    书房里静悄悄的，只有墙上的钟表在滴答滴答地响着。

    笃笃笃……

    这时，门外的敲门声打破了书房里的安静。

    “请进。”

    林傲沧头也不抬，回了一句。

    门被推开，汪老从外面急匆匆地走了进来。

    “林先生，三合会和霸刀会被灭，铁血盟胜了。”汪老站在林傲沧的旁边，说道。

    听到汪老的话，林傲沧笑了笑，把书放在了桌上，说道：“叶飞这小子果然不得了啊，竟然真的在一个晚上就灭掉了三合会和霸刀会，不错，真不错！看来，我果然没看错人啊！”

    “林先生，您的眼光一直很不错，这是众所周知的事。”汪老回道。

    林傲沧只是笑着摆了摆手，道：“对了，铁血盟灭了三合会和霸刀会，难道龙门就没有什么反应？”

    “龙门狼啸堂的郭劲松去过了。”

    “郭劲松？”

    林傲沧愣了一下，问道：“他去干嘛了？”

    “郭劲松带着人去找铁血盟的麻烦，还说要铁血盟让出一半的地盘给龙门……”

    “呵呵，这龙门的胃口还真大啊，他这是想坐收渔利么？”

    林傲沧冷笑一声，“那结果呢？”

    “结果叶飞把郭劲松赶走了，并且把他带去的五个心腹小弟的腿都给打断了。”汪老如实回道。

    “嗯，这倒是像那个小子会做的事，手段果然够狠！正所谓枭雄无道，让他混迹地下世界，那他的敌人可就要遭殃了。”林傲沧眯了眯眼，说道。

    “可是他如今得罪了龙门，恐怕铁血盟接下来的路不好走啊！”汪老说道。

    “汪老，到底是谁的路不好走，目前还是个未知数……”

    林傲沧眯了眯眼，道：“如今，铁血盟的实力已经稳稳逼近了龙门。到时候他们两方开战，谁输谁赢还真不好说啊！”

    汪老没有接话，只是点了点头，算是默认林傲沧说的话了。

    “对了，汪老，铁血盟的实力已经逼近了一流，恐怕到时候铁血盟应该会开个立旗大会吧？”

    “按道理来说会。”

    “好，到时候我会去参加。”

    林傲沧想了想，继续道：“汪老，这几天你帮我准备一份礼物，到时候我一并送过去。”

    “好的，林先生。”

    汪老点了点头，然后转身离开了书房。

    直到书房的门被关上。

    林傲沧便站起了身，走到了窗前，望着窗外，喃喃道：“龙出深渊，恐怕宁海地下世界的这潭水是再也无法平静了……”

    ……

    西区。

    九五至尊会所。

    这里是西区一流势力蛟龙会旗下的一个场子。

    这家会所是西区最赚钱的几个会所之一，其奢华程度可不是一般会所能够比的。

    此时，在帝王包厢里。

    这个包厢很大，得有三百多平，装修的富丽堂皇，宛若宫殿！

    一个汉子舒服地坐在最中央位置的沙发上，年纪大概三十几岁，留着一头精悍的短发，脸颊消瘦，眼神如鹰。

    他穿着一身金色的睡袍，左手端着一杯红酒，右手拿着一叠资料，正在浏览。

    这个男子正是蛟龙会的老大，向东阳。

    而向东阳的身后正站着一个身材火爆勾人，媚眼如丝的少妇，这个少妇伸出一双白皙如玉的小手正在为他按摩。

    女人的手法应该很不错，因为在向东阳脸上流露出了一副很舒服的表情。

    在他旁边还站着一个中年男子，这男子身高也就一米七过一点，身材消瘦，背有点佝偻，长相十分普通。

    只不过，他的那双小眼睛里却闪烁着智慧的光芒。

    他正是蛟龙会的军师，名叫陈有道。

    此人足智多谋，善于玩心计，所以道上人送外号‘妖师’。

    此时，包厢里很安静。

    近乎是落针可闻。

    几分钟后。

    向东阳将手中的资料随意地扔在了沙发上，他舒服地往后一靠，后脑勺压在了女人的胸口上。

    他眯了眯眼，开口道：“有道，你应该已经分析过了吧？你觉得这个叫叶飞的小子怎么样？他对我们有威胁么？”

    陈有道微微弓着腰，恭敬地说道：“向老大，这小子有勇有谋，行事果断，风格诡异，从不按套路出牌，而且为人够狠，是个惊艳绝伦的枭雄人物。

    如果说只是评判现在的话，那他对我们的威胁并不大，因为他太年轻，而且再加上铁血盟才刚刚起来，所以，他并没有实力与我们抗衡。

    不过，要是再过个几年，那他对我们的威胁或许就会很大了。

    所以，对付这种人，要么做朋友，要么就扼杀在摇篮里，不能给他喘息的机会，否则后患无穷……”

    向东阳双目猛地一睁，说道：“有道，能让你给予如此高评价的，除了擎天社的林傲沧以及朱雀会的李诗韵之外，好像没有其他人了吧？”

    陈有道眯了眯眼，道：“因为他值得我给予这么高的评价。”

    向东阳笑了笑，说道：“有道，听你这么一说，我倒是想找个机会去会一会这个年轻人了……”

    “向老大，你是想让他投靠我们蛟龙会？”陈有道问道。

    “没错，我的确有这个想法。”

    向东阳点了点头，道：“我想，除了我之外，其他人肯定也和我有着同样的想法。所以，这就要看他如何站队了。”

    “向老大，你想让他投靠我们蛟龙会，恐怕很难。”

    “为什么这么说？”

    “因为通过这段时间对他的了解，我觉得他的野心可不仅仅只是一个南区啊！所以，让他投靠我们，自然是不可能的。”

    “呵呵，难不成他的野心还是整个宁海地下世界？”向东阳冷笑着道。

    “如果我没想错的话，应该是的。”陈有道点了点头。

    向东阳冷哼一声，道：“这突然间蹦出来的一个小子竟然有这么大的野心和胃口，难道他真以为整个宁海地下世界是他的掌中玩物么？

    呵呵，这十几年来，有过这种念头的人不少，但，最终还不是都失败了。”

    “向老大，有想法，有野心是一回事，能不能办到又是另外一回事。”陈有道淡淡地回道。

    向东阳点点头，继而说道：“好了，有道，这段时间你派人多注意一下那个小子。”

    “好的，向老大。”

    “嗯，现在没什么事了，你先出去吧！”

    陈有道点点头，然后退出了包厢。

    向东阳拿起红酒杯，摇晃着，眼里闪烁着阴冷的光芒。

    “向老大，只不过是一个毛头小子而已，你用不着对他那么紧张，他要是不听话，直接灭了就是。”美艳少妇轻描淡写地说道。

    “媚姐，你说的也对，我怕一个毛头小子做什么，他要是敢打我的主意，我他妈直接弄死他！”

    向东阳不屑一笑，直接将那个美艳少妇拉到了身前，然后邪笑着压了上去……

