    大尸兄直截了当地询问在石坚预料之中，几天前刚醒来，师父其实道长说大尸兄在上善谷，他便感觉地尸术的秘密恐怕藏不住了。果不其然，大尸兄一开口问的不是天尸阴阳转灵大阵，而是地尸术，足以说明一切。

    事到如今，隐瞒已经没有意义了，石坚大大方方地承认道：“杀死溆水尸兄后，我去过他自镇之地，掘开阴土，发现了第二口棺材，在棺材里看到了他留下的书信和天尸宗传承灵玉。一开始我并不知道天尸宗的来历，后来回到茅山，听师父说了才晓得灵界中竟然存在一个尸修门派。”

    “及至小灵会，初次见到大尸兄，虽听旁人说大尸兄素来以德服人，行事光明磊落，但地尸术毕竟是天尸宗秘传，关系重大，加之大尸兄僵尸之身，疑虑重重，乍乍相见，信任不深，我担心惹出什么麻烦来，就隐瞒了贵派传承灵玉的事情。期间私心作祟，后来种种，也有我石坚一份责任。”

    大尸兄听得很认真，待石坚说完，出声劝慰道：“人非圣贤孰能无过，莫说心思复杂的人，便是鸟兽虫鱼，仙神妖鬼，都有看不开，放不下的执念。小道友今日坦诚相告，可见光明，不必记怀于心。”

    “大尸兄坦荡，令人佩服。”石坚从乾坤袋中取出天尸宗传承灵玉，“此乃天尸宗圣物，当物归原主。”

    “且慢！”大尸兄阻止石坚接下来的举动，“适才本宗问小道友是否得到我天尸宗人宗的地尸术，并无讨回之心。地尸术失传数百年，天尸宗也已经没有人宗分支了，此术落在小道友手里，或是天意使然，强求不得。”

    “只不过地尸术毕竟是我天尸宗秘法，入小道友之耳即可，请勿外传。其次，本宗想问小道友一句，你可是要修炼这地尸秘术？”

    以前石坚猜测天尸宗内乱也许根源于地尸术，此时听大尸兄的语气，真相八九不离十，沉吟片刻后回道：“不瞒大尸兄，在下修行天赋尚可，但在末法时代中修真长生，没有太大的把握，地尸术可以延长寿命，为成道基础，恐怕任何一个修士都拒绝不了这样的诱惑。”

    大尸兄微微颔首，一点也不意外，沉声说道：“天尸宗曾经发生过一次损失惨重的内乱，内乱起于人宗弟子，因异尸罕见难寻，为求长生，竟对同门尸兄尸姐下手。地尸术于我等尸修弟子而言威胁甚大，小道友可以修炼，但须允我几件事。”

    石坚恭敬道：“大尸兄请说。”

    “第一，小道友不得对我天尸宗弟子下手。若有触犯，本宗即便冒着与茅山正宗开战的风险，也定取小道友性命。”大尸兄厉声说道。

    石坚心中一凛，知道大尸兄绝不是吓唬他，肯定说到做到，连忙承诺道：“大尸兄放心，我一定不会强迫贵派弟子成为我的地尸，要是这样做了，不消大尸兄动手，师父师伯就先把我料理了。但若是贵派弟子自愿助我修行，大尸兄可不能怪罪我。”

    大尸兄莞尔失笑道：“小道友尽会想美事，人皆有私心远志，像我等修行尸道之人，哪个不是心智坚定之辈，畏难而退，根本就不会修炼天尸玄功。舍弃自我和得来不易的道行，成为小道友的地尸，几乎不可能。况且并非每位尸兄尸姐都是异尸。”

    “世事无绝对。”

    “哈哈，小道友倒是自信满满啊，便依你，有人自愿，本宗必当尊重同门的选择，不会追究。”

    石坚又问道：“我降伏变成尸魔的天尸宗弟子，应该不算触犯大尸兄说的第一条吧？”

    “当然。”

    “请大尸兄继续。”

    大尸兄道：“第二，小道友必须对天立誓，不得向你我之外的人泄露地尸术的消息，不得将地尸术传于你之外的第二人。”

    大尸兄已经算通情达理的了，明知地尸术的存在是个巨大的隐患，仍然同意石坚修炼，石坚也非不识好歹之辈，当即立下毒誓。

    大尸兄满意地点点头，“这第三件事并非要求，而是请求，人宗的天尸阴阳转灵大阵对本宗成道极为重要，烦劳小道友将其口述于我。”

    回想起刚才进上善谷看到的景象，石坚瞬间明白大尸兄的打算，这老僵尸是曾师叔祖亲自鉴定的异尸，本身又是一宗之主，完全可以拉起一票僵尸布天尸阴阳转灵大阵引动玄阴之气，供自己修炼。他这才是完整版的天尸阴阳转灵大阵啊。

    石坚眼珠一转，计上心头，舔着笑脸道：“经过几年的转化，上善谷差不多快变成养尸地了，大尸兄如不嫌弃，可以留在茅山上修炼。”

    大尸兄真有点嫌弃，谷里的僵尸实力太弱了，哪怕他是异尸也有些带不动，不如自己另起炉灶。养尸地，很稀罕嘛？

    “小道友一番好意，本宗心领了。怎奈茅山非久留之地，南无徳那孽障此番遭受重创，正是除掉他的好机会，小道友既然醒了，本宗也该告辞了。”大尸兄委婉拒绝道。

    石暗暗失望，完整版天尸阴阳转灵大阵不仅对大尸兄有益，对其他几百只僵尸而言更是一场造化。可惜自己庙小，容不下大尸兄这尊真佛。

    于是不再行奸耍滑，走到大尸兄身前，低声传授他天尸阴阳转灵大阵的布阵之法。他因修炼天尸玄功，灵魂永世禁锢在身体里，无法像修士那样用灵识读取传承灵玉中的信息，只能由石坚口述。

    记住布阵之法，大尸兄叮嘱了石坚几句，走得干净利落，金铃铛也被他带走了，说是借用一段时间，用完就会送还。

    石坚忍不住叹了口气，感觉这次去溆水县去亏了，损失好些上品符，金铃铛没捞着，许真人死了，赶尸派元气大伤，六十一氏只剩下二十九氏，自己还弄得一身伤，收获却没多少。

    当然，这些都不是他心里的真实想法，不说施展闪电奔雷拳和天雷接引术时身体出现的变化，像极了雷元法体，让他接触到了上层雷法玄妙，光是身体里那滴僵尸血便够他受用终生了，完全炼化可以省却数年苦修。

