    牵一发而动全身，整个东京都开始紧急避难，哪怕距离哥斯拉很远的民众，也被安排撤离出城。

    从上面俯瞰，东京出现了一道燃烧着熊熊大火的沟壑，好似难以磨灭的伤口，而始作俑者仍在前进。

    内阁已经乱作一团，个个焦头烂额。

    “首相，这是自由国军方交给我们的预计轰炸范围。”

    几个大臣一看，发现图纸上密密麻麻的红色画圈区域，当即面色严峻，“这……这也太广了吧，简直乱来，比哥斯拉的破坏范围还大！”

    一些人严重怀疑自由国是想借此机会摧毁东京。

    “让各部门迅速撤离或进入地下躲避！”一位大臣急忙喊道。

    “我们也在哥斯拉的前进路线之上，”首相秘书说道，“我已经在楼顶准备了直升机，足以让各位转移至安全地带。”

    首相满眼不甘，“不行，如果离开了，我们就无法第一时间获得这边的消息，而且我怎么可能放弃国民自己逃走！”

    “这不叫逃走，只是为了保全大局而做的战略转移。”

    “首相，赶紧做决策吧，霓虹需要你活着。”

    在众人的劝诫下，首相无奈答应，跟随内阁所有核心大臣一同爬往官邸天台。

    他们小跑在楼梯间，首相突然惊恐地指着窗外的天空，“你们看，那是什么？”

    借助哥斯拉自身散发的暗红光芒，众人勉强可以看见，在它的头顶赫然飘浮着一道无比渺小的身影。

    微微红色映照在金属铠甲上，流转着古朴琉璃般的光晕，扇动的龙翼瞬间吸引了所有大臣的注意。

    “是堕天使！”

    “它果然来了。”

    “赶紧走吧！”有人胆战心惊地道。

    “等等，先观望观望。”首相深吸口气，遥望着远方一触即发的战场。

    另一边，一处地铁入口。

    矢口蓝堂惊悚地仰起脑袋，喃喃自语，“这便是哥斯拉和堕天使么？”

    他还是第一次亲眼目睹两只不明生物的真身。

    “副长官，我们下去吧，”手下焦急喊道，“再有一会儿自由国就会发起进攻了。”

    矢口蓝堂摆摆手，“再看看，我们对它们的了解必须再多一点，若是自由国也没能消灭它们，就只能靠自己。”

    “吼昂——”

    极具威慑力的咆哮响起，传遍大街小巷。

    听闻此声，地下的居民更加惶恐不安，只能在黑暗的环境里相互簇拥，瑟瑟发抖。

    当他们得知堕天使也出现后，绝望满溢而出，一些不堪重负的人甚至开始发疯，无差别胡乱攻击他人。

    砰！

    突如其来的震动让他们发出了此起彼伏的尖叫，不由得浮想联翩，想知道外面到底发生了什么。

    “它们，真的开打了！”地铁口的矢口蓝堂攥紧拳头，十分希望两败俱伤。

    哥斯拉那双好似人类的眼珠死死凝视着罗柯，虽然智商与普通牲畜无异，但生物本能告诉它，必须用无尽愤怒以牙还牙，以眼还眼。

    面对野兽般的眼神杀，罗柯选择了……一拳轰出！

    嗤噗——

    龙翼扇出炸响的音爆，眨眼间出现在哥斯拉的脸颊一侧，全身青铜龙鳞剧烈摩擦，爆出万千刀剑齐鸣的碰撞声。

    轰！

    狠狠一记右勾拳挥出，措手不及的哥斯拉挨实了，脖子和上半身向着一方偏移了几分。

    但它吨位在这，不会因为一招平A就被击倒，所以罗柯一个瞬移再次贴脸，亲切地连续出拳，每一下都朝着一个方位狂轰。

    念力潮汐也在释放，根本不给哥斯拉一点喘息时间，一律轰在左脸的同一位置。

    嘭……

    短短几秒，天上好似有两军交锋，沉闷的肉体撞击如同战鼓擂响。

    龙翼向下一颤，近五十道风刃呼啸着劈向哥斯拉的脚后跟，而且极为阴损地斩在同一处。

    起初坚如岩石的外皮没有一点损伤，但在持续的切割下，出现了一道没有血迹的细密伤口，下一秒一根骨莲爆枪精准地扎进了那道浅层缝隙，疼得哥斯拉一声嗷呜。

    这感觉举个例子就能明白，往手指的小口子里插一根银针。

    不致命，但疼得要死。

    终于，在罗柯几近癫狂的暴力输出下，哥斯拉吃痛的腿脚没稳住，侧倾撞上了一栋高楼，声势浩大地摔在地面，引发了可怕的震动。

    跟经验丰富、老谋深算的罗柯相比，它毫无战斗意识，第一次真正交锋便被上了一课。

    不过这一系列打击都没有造成任何实质伤害，因为密度太大，骨莲爆枪的蔓延也十分艰难，还隐约有被体内高温消融的趋势。

    当然，罗柯也没想过用人类形态就可以解决真酱，现在只是为了热身，试探一下这位值得一战的超级强敌。

    “堕天使竟然击倒了哥斯拉！”首相张大了嘴巴。

    一堆人此刻全都看入了迷，被这神战震撼到忘记了逃跑。

    “皮真厚啊。”罗柯活动着发麻的右手，热身结束。

    哥斯拉重新站了起来，甩动巨尾砸向罗柯，但体型庞大的它有个缺陷，肢体速度太慢，罗柯轻易就能躲开。

    “堕天使的翅膀可以发射一种青色的能量刃，无论是力量还是防御，都远超我们所预估的数值，它的棘手程度不亚于哥斯拉。”矢口蓝堂略带狰狞地说道。

    “幸好它的破坏力不足哥斯拉，不然东京就……什么？！”手下助理的话语戛然而止，双目圆瞪。

    矢口蓝堂犹如被一只大手扼住了咽喉，“怎、怎么可能。”

    两人身后走出了大量军警或者官员，他们脸上的表情一模一样。

    无数幸存者的目光与远程直播摄像头汇聚到这片废墟上。

    嗤嘶——

    十秒前，大量的蒸汽从青铜龙鳞的缝隙喷涌而出，随着里面恐怖的轰鸣振颤，一声龙啸震荡天地。

    吼！

    首先是巨大如幕布的四张骨锋龙翼刺出，接着一双浸满残暴冰冷的猩红眼睛豁然睁开。

    体长同样三百米、重达十万吨的罗柯腾上半空，背部的密集骨刃缓缓攒动，令人望而生畏。

    长枪般的尾巴末端，像是一朵食人花的花蕊，正在不停开合，欲择人而噬。

    而那上百米的夸张骨刃，让矢口蓝堂怀疑哥斯拉会不会成为案板上的大肥鱼。

    呼！

    罗柯展开遮天蔽日的四翼，修长的体型比哥斯拉更有视觉冲击力。

    两头体积不分伯仲的巨兽相隔百米，宛如宿敌即将展开惊世之战。

    “东京，完了。”此刻所有人的脑子里，都止不住地浮现出这个绝望念想。

    关岛基地。

    好几架B2隐形轰炸机起飞，搭载了钻地导弹朝着东京赶去。

    “堕天使变化了形态？”自由国大使被最新的消息怔住了。

    缓了缓，他底气十足地下令道，“那就将它们一网打尽，让它们知道谁才是地球霸主！”

