    “不坐了不坐了，我就来看看，话也说了，我就走了。”

    王大壮连连摆着手摇着头拒绝，骨子里都透着老实劲儿的男人，他从没有想过能在东家门口坐着跟媳妇儿说太久的话。

    他媳妇儿是拿了银子来做事的，可不能让人说闲话。

    刘氏也是，连连拒绝了燕氏的好意，也没把小少爷给她。

    照顾小少爷是她的活计，哪能因为跟丈夫说话就耽误了正经的活儿？

    “是，他也该回去了，还有事儿的，燕姐别忙乎了，你忙去吧。”

    她知道这个家里都是好人，就连同样是来做事的万大娘和燕大姐都是和善的人，但也清楚自己得的身份。

    突然，刘氏想起来夫人交待她的事儿，赶紧说道。

    “你回去问问爹，剪枝的刀具那些是什么样的，夫人在院子种了些话，想打了趁手的器具。”

    燕氏也想起来，跟着说道：“这样，让汪兄弟进来瞧瞧，也好回去跟老爷说清楚。”

    这是正事，夫人特特吩咐了的，再让汪大壮进门来就可以了。

    于是燕氏开了另外半扇门，让汪大壮进来。

    大门敞开着，堂堂正正的，不怕人说。

    汪大壮还是怕有什么不合适，毕竟是主人家不在。

    还是刘氏也说让他进来看，这才踏进了门来。

    “就是墙根儿下的这些，种类不同，枝干这些也不一样。

    这种是不是还得用不同的刀具？

    还有这株石榴树，也是要剪枝，这个就挺硬的。

    翻地什么的，现在都是用的锄头，有些花的枝干矮，也不方便。

    你看，是不是也能打个什么样合适的？”

    燕氏噼里啪啦说了一大串，也都是问题的关键。

    汪大壮听着她的话，也仔细的看过那些花儿，还有石榴树，大致的记在心里。

    “这个我也不是很清楚，等回去问了我爹再来回话。”

    “是是，是这么个理儿，劳汪兄弟回去问问老爷子。

    物件是个什么样，有什么作用，在哪里能大，都要麻烦老爷子了。

    您也瞧见了，我们夫人平日就喜欢摆弄些花花草草。

    物件打来了也就是在家里用用，也不存在犯什么讳是不是？”

    燕氏先一步把话说清楚，也是为了安汪大壮的心，怕他以为夫人用来要做别的什么。

    汪大壮摇摇头，“不会不会，我爹说了，其实那些物件也就是用起来顺手些。

    在那些种果园子的地方，其实到处都是，一般百姓家里也是有用的。

    还有一些花匠手里，都是有用的，其实也正常。”

    原来是这样，燕氏也就不用顾及什么了。

    等晚些夫人回来，也好说得清楚。

    汪大壮又跟媳妇儿叮嘱了几句，然后离开去米铺买精米去。

    颜卿和万婆子一下午转了不少的地方，也挑了不少的物件，都是些实用的，平常家里都要用的物件。

    颜卿是想，都是平常百姓家的，送些实用的东西才好。

    酒啊茶啊糖啊，面料这些都是家里平常要用的，也都实用。

    东西买的多，便付了银子让伙计送到家里去。

    有她男人的名声，也不怕哪家店敢昧东西。

    正在选布料，突然听到一个熟悉的声音，颜卿挑选的手顿住了。

    “掌柜的，可有新货？”

