
“没有什么的，只是感觉到了一股很莫名其妙的感觉而已。”

叶歆想了想就觉得自己这句话有问题，但是有问题他也说不上来其他的话呀。

“这里是不是让你很不舒服？如果真的不舒服的话，我们就先离开吧，或者找个地方先待一会儿，看看情况，让无人机先探测一下，我们再决定进不进去。”

韩屿从自己的背包之中掏出来一个无人机，本来是小小的一点的，被他掰开之后，就是一个接近于50cm的小无人机。

这个无人机高端大气上档次，看上去也不是劣质品，谁会从包里面掏出来一个遥控器，只见他随便摁了两下，但是无人机就直接飞了起来。

叶歆看着这神奇的一幕，惊讶的对韩屿说：“怎么回事？来到这个地方，你为什么还会带着无人机？”

韩屿一边继续进行手里面的动作，而一边抬起头的叶欣笑了一下，然后说道：“我总得做好万全的准备，不是你已经考虑到了其他的事情，那么这一件事就得我来呀。”

月经突然想到韩律师在回去当天，就开着自己的越野车去了一趟地下。

没想到就是去专门取无人机的。

地下所有人的设备都是最高端的设备，韩屿拿出来的这个无人机。也绝对会帮到他们很多很多。

叶歆年里面充满了感动，如果不是韩律师的话，他们恐怕就得自己进去探探了。

“不过，这无人机能进去吗？”

二狗子眉头一皱。

他们之前的时候试过很多的无人机类工具，但是实际上都没有什么大的用处，到这儿的时候，无人机就失去控制了。

就因为这个，所以所以他们就没有带其他的东西过来，只带一些必须用的工具和食物。

韩屿摇摇头。

“地上也没有对这个地方进行深度探测，所以并不知道只有人气能不能进去，但他已经是整个国内最好配置的了，如果这辆无人机进不去的话，那就说明这个国家也没有可以进去的。”

韩屿就是这么有把握。

他们也只有这一个办法了，如果再纠结反而并没有什么用，随便找了一个比较安全一点的地方，他们搭好帐篷之后就坐下来休息。

叶歆和吸血鬼以及威尔三个人始终处于一种不正常的状态，一直沉默不语，盯着峡谷的方向。

而手头的活动是由其他几个人类干的，昨晚这一切之后，他们就已经累的不行了。

几个人坐下来，围着韩律师带过来的无人机，二狗子看着屏幕，其他的看着无人机缓慢的飞起来。

是整个国内最好配置的无人机，飞起来的时候又稳又平，所想是出来的画面也都十分的清新，是是在画面的一旁，还在逐渐的绘制出它的平面图。

看到这一幕的时候，二狗子都差个惊声尖叫起来。

“我擦，这无人机不错呀。”

“快快快快指挥着他向前进，我到要看看这无人机能晋级到哪一步，会不会成为这整个国家最大的屠夫，毕竟这个地方可能是两个国家都没有突破的。”

也就二狗子一个人在那里说话，韩律师在认认真真的操控无人机，其他三个人继续沉默着。

飞行了一段时间，无人机积极的都非常的通常，直到到达峡谷的时候，他们都心里面有一种无人机可以继续探查的感觉。

谁知道到了半路，意外发生了。

无人机停留在悬崖上方。

下面便是一望无际，黑乎乎的悬崖峭壁万丈深渊。

真的，他们以为无人机可以缓慢的降下去的那一刻，谁知道从那万丈深渊之中突然传出来一道尖叫的声音，当即无人机被吓得整个震动了一下，然后就突然失控了一样，到处乱飞，韩律师手里面的遥控器根本就没有了什么用处。

他们看着无人机乱飞的时候，显示屏上所显示的画面，那是一个很可怕的鬼脸。

鬼脸在被韩律师和二狗子两个人看到的那一个瞬间，就消失不见了。

二狗子整个人都被吓得浑身是汗，他的额头上也都是一层薄薄的汗流了下来。

而韩律师虽然没有说话，但是他的惊吓程度也没有缓和下去。

“韩律师。刚刚你看见了，那是个什么东西？我的天呐，好可怕。”

韩屿吐出一口浊气之后，摇摇头说道：“我也是第一次遇见这种情况，你可不要问我了。要问就问他们三个吧从下了飞机到现在情况一直不太对劲如果再不让他们正常一点我们恐怕会困在这里。”

困在这里的后果是什么？每个人都很清楚。

二狗子肯定不想被控制呀，于是就一个个的过去，摇晃的三个沉默不语的人。

哦，不对！

这一刻的他们早就已经不是人了，他们对于属于吸血鬼的东西更有影响。

可惜两个人，你这样三个吸血鬼左摇右晃了好一会儿，他们依旧没有任何的回应，就像是魔怔了一样。

“怎么办，根本就不行，他们。要不然我们给一人来一巴掌。”

韩律师瞪了一眼二狗子，然后对他说道。

“除了叶欣之外，其他的所有人想打就打，想骂就骂。”

好家伙！

二狗子对韩律师格外的敬佩，不愧是护妻狂魔呀，就知道或者他们的老大，老大他都当然不会打了，但是其他的人嘛，应该可以下手的吧。

他想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561321"  chaptername="第319章  无人机毁了">加入书签</a>
</div>
