    第900章

    离了南康城，和珅买船下江，又花费一些银子置办了两个随身伺候的丫鬟。

    扬州女子以温柔婉丽天下闻名，主要是价格便宜。连船带丫鬟，也不过一百余两银子。

    客船顺流而下，一日千里，如此和珅方才觉得日子好过些。自从出了凉州，一路上自己吃了多少苦头。颠沛坎坷，好几次性命险些丢了。如今才算是找补回来一些，可以令和珅松口气，筹划接下来的事。

    朱家兄弟的身份也是水涨船高，锦衣华服，日日美酒佳肴。朱老大心里还有些忐忑，自己这几日算是将一辈子的福都享尽了。会不会接下来等着自己的都是厄运……

    不过话说回来，替天行道，用别人的钱济自己的贫，这感觉委实不错呐。

    一路风平浪静，倒也无甚事发生。慢慢，朱家兄弟也觉得有些无聊，话里话外探听和珅的口风，想要知道他此行的目的地。

    对于这件事，和珅是半点口风不露。而他心里，也委实已经有了打算。

    走水路而非陆路，不仅因为和珅奢于享受，也是因为他觉得水路安全些。这年头，兵荒马乱，匪患猖獗，多的是想劫一笔发家致富的山贼。无论如何，水上的贼寇毕竟少一些。

    一切如和珅所料，这几日果然没什么事情发生。但他还是算错了一件事，水上的贼寇的确比陆上少，但并不是没有。

    和珅这几天过着悠闲日子，殊不知自己已经成了两岸水贼眼里的肥羊。之所以他们忍到现在还未动手，主要原因是没想好该由谁动手。

    在一次靠岸补充物资的时候，和珅的船上被人贴了红纸。和珅做过山贼，但他的确不太懂水贼的规矩。船头贴了红纸，便代表这笔货已经有主。在他们未动手前，其他人不能插手。当然，如果势力足够强，拳头足够大，任何时候都可以无视任何规矩。

    这一日船离开京口城，算起来距离扬州城已经不远。这是李星的地盘，和珅也不得不老实待着。以蛤蟆寨和李星的关系，如果自己落在李星手里，估计下场肯定不会太好。

    前方出现一道弯口，江流的速度湍急起来。朱老大降下船帆，让船速变慢，好度过这段激流。

    正这时候，身后突然出现两艘小船，急匆匆而来。

    “老爷，老爷……”朱七唤了两声：“对方好像是冲着我们来的，来者不善呐。”

    和珅出了船舱，也察觉了这伙人的敌意。不过他毕竟是见过大世面的人，此刻虽惊不乱，道：“你们两个水性怎样？”

    “够呛。”朱家兄弟异口同声答道。

    朱家兄弟都是普通的农夫，也没什么水性，顶多会几下狗刨。而偏偏和珅也是个旱鸭子。

    和珅变得慌乱起来。

    两艘小船迅速靠近客船，从船上窜上来十几个人，都是做惯这种买卖的。三两下便翻到船上，将和珅几人围在当中。

    朱家兄弟将和珅护在身后，各自握紧兵器，低声道：“老爷，咱们跳江逃吧。”

    和珅倒是有跳江的心，可这一段水流湍急，鹅毛见水都能沉底。以他的水性，估计跳江便是死路一条。

    这帮水贼选在此地动手，看来定是有计较的，并不是第一次出来做买卖的生手。

    一个额头生着黑痣的水贼道：“我们是鳄鱼寨苏老大的人马，识相的把值钱的东西交出来，老子给你们留个全尸。”

    朱七与朱老大握住兵器，此刻便要与敌人动手。到现在这种状况，除了放手一搏，拼个你死我活也没有别的法子。

    “且莫动手，且莫动手。”和珅笑着分开二人，抱了抱拳道：“我当是谁，原来是苏老大的人马，这当是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人。”

    和珅如此镇定，倒是令对方刮目相看。对方上下打量和珅一眼，道：“你认得我家寨主？”

    “我未必认得你家寨主，你家寨主当一定认识我。”

    “好大的口气。”

    和珅笑了笑：“好汉如何称呼？”

    “鳄鱼寨苏老大麾下王大虫，江湖朋友送个小小的匪号，唤作九头泥鳅。”

    和珅委实没听过这个名号，透着一股没文化劲儿，想也不是什么了不起的人物。

    他抱了抱拳：“倒是如雷贯耳，在下久仰大名。都是江湖兄弟，诸位今天要发财，兄弟我也不好挡你们的财路。只是不知诸位兄弟想发小财还是发大财？”

    “小财如何讲，发大财怎么说？”王大虫此刻也来了兴趣。

    “如果只是发小财，兄弟我手上还有几百两银子，送于弟兄们做酒钱。至于我们几人的性命，诸位想留便留，如果不想留的话，一刀宰了我们，也怨不得诸位。”

    “喔，你倒是个明白人。”王大虫笑了笑道：“那发大财又怎么说？”

    “若想发大财的话，就引我去见你家寨主。闻名许久，素未谋面，发大财的法子我见了他再说。”

    王大虫皱眉想了想，上下打量和珅一眼，一挥手道：“来人，绑了，运回水寨。”

    连和珅在内，包括两名随船的丫鬟，全部套上绑绳。鳄鱼寨的人马押着几人，乘船返回自家水寨。

    不得不说，鳄鱼寨也是摆的上台面的存在，干的虽然是杀人越货的买卖，却很受江湖规矩。完全不是李秃子一伙人可以相提并论。一路上对两名丫鬟也没有用强。

    其实事到如今，和珅已放弃保住这两名丫鬟的心思。这个时代，人命不如草，这二人是他花了十几两银子买来的，如骡马一样都是货物。损失了自然可惜，但也没什么大不了的。

    一路赶到鳄鱼寨，粗略看去，此地有千余人马，倒是易守难攻的格局。很明显，是大江沿岸，一股不容小觑的势力。

    朱家兄弟忧心忡忡，跟随和珅做事，别还没等到发迹的机会，就先折在水贼手中。

    相比之下，和珅却是不慌不忙。不怕对方势力庞大，怕的是对方摆不上台面。像鳄鱼寨这样的存在，垫一垫脚尖，勉强也能同和珅说得上话。