    李德路反应了一下，好像并没意识到江鸿这说的是什么意思。

    “啊？结婚？是啊，早就结婚了，我孩子今年都上三年级了。”

    这……

    江鸿还真是稍稍惊讶了一下，对方看起来也就是三十出头，这结婚生子的时间也太早了。

    不过这也不重要。

    重要的是……

    既然结婚了，而且结婚应该也有将近十个年头了，那就应该能够理解他。

    毕竟，男人婚后藏私房钱已经是一种普遍的共识。

    他顿了顿，正想说点什么，又马上想到一个问题。

    上次付家海给他总结过，无硝烟战争的四个重要阶段。

    其中，劝退了绝大多数藏之一方男性同胞的就是第三个阶段，噩梦阶段。

    也就是刚刚有了孩子，以及在孩子还未完全长成的这个阶段。

    在这个阶段，就算是正在藏私房钱的男人，也有很大一部分可能性会被劝退，最终缴械投降。

    更进一步说……

    还有可能产生一些，更加恶劣的情况。

    李德路年纪不算太大，已经有了一个九岁、十岁的孩子，这很有可能代表着，他才刚刚结婚没多久就要了孩子。

    也许……

    真的没有经历过，要藏私房钱的阶段。

    因为，他还没有完全为自己的经济情况而担心呢，注意力焦点就转移了。

    转移到了照顾怀孕的夫人、养育呱呱坠地的孩子，这样的一个方面。

    也许人生的发展、进展，和主流的藏钱者并不一样。

    尤其……

    江鸿看着李德路说完这话后，仍然是一脸迷茫，根本就没有意识到，江鸿到底是在说什么。

    脑袋里好像压根就没有，“藏私房钱”的这样一根弦。

    江鸿就觉得不对劲了。

    因为，同样的情况，江鸿上一次还曾经和水管师傅在无意识之间做过一次交流……

    水管师傅压根就没用他多提，一个小小的暗示，就瞬间明白了他的意图。

    而这回，李德路全无意识，还在一脸迷茫与疑惑的看着他。

    这态度，不管怎么看，也根本不像演技。

    难道，这真的就是因为结婚生子进展太顺利、太迅速，而产生的不藏私房钱的异端？

    江鸿顿了顿，心里陷入了犹豫。

    如果对方根本不知道藏私房钱的事情，就基本不具有隐藏事实的能力，最后会露馅、会泄漏秘密的可能性非常高。

    要是李德路知道藏私房钱的重要性，也已经有了婚后斗争的一些经验。

    江鸿就能够将这个话题，敞开来说一下，事后多给点钱、再给个好评就行了。

    不用担心他会泄露出去。

    或者说，泄露的可能性微乎其微。

    可要是他压根不知道。

    江鸿这个时候说出来，只会让他感觉到莫名其妙，从心底里就不会特别重视这件事情。

    没准平时和其他工作人员，聊一些生活方面的小事儿、小话题的时候，就自然而然的将这件事情当做茶余饭后的一个谈资，就给泄露出去了。

    祸从口出的事情可不少。

    不会藏私房钱的人，其谨慎程度，江鸿信不过。

    在上次水管事件以及碎纸机事件之后，江鸿知道，想要保证自己藏钱万无一失，那就真的务必要做到，防患于未然。

    将一开始没有被注意的一些小细节，给放大化，尽可能的避免可能出现的一切闪失。

    将问题的危险与出现纰漏的可能性，降到最低。

    所以经过一番头脑风暴后。

    江鸿还是决定再试验一下。

    有些不太甘心。

    他还真不相信，这一次就这么简单的，就让他给碰到了一个异端。

    哪有这么扯淡的事情？

    结了婚，还没有藏钱的意识？

    这不是找婚后被虐呢嘛？

    “咳咳，那，李哥，你觉得我提一些特殊要求，还要让你给我保密，能是个什么原因？”

    李德路露出了一些思考的表情，紧接着凑近几分，试探性的问道。

    “难道说，您是执行特殊任务的保密工作者？”

    他显然对此展开了某种奇怪的联想。

    脑回路被自动带到了一个奇怪的方向，也就是俗称的：电视剧看多了。

    “……”江鸿捂脸。

    算了，这大哥真的是个傻白甜呢。

    真的不藏钱！

    他这都几乎是明示了，想要看看李德路到底有没有藏钱意识，又到底有没有过帮助人做需要藏钱的定制服务的设计。

    上次在付家海那里，江鸿还是了解到，的确有不少男人为了藏钱，会想办法在装修这方面，多加一些手段，做一些特殊的要求和服务。

    这就说明，这种定制，在装修公司那边应该也不是个例。

    可能会有一些经验。

    不用他多提，对方也许就能猜到的大概。

    但他确实是想多了。

    人家愣是都想到江鸿可能会是保密工作者的这个地步，都没有想过这是用来藏钱的。

    那就是真的没藏过钱了。

    真扯淡！

    离大谱！

    他心里感慨一下，表面上不动声色，摇头失笑。

    “李哥，你这是想到哪里去了，你看我真的像是保密工作者吗？要真是这样，我会把我的任务泄露给你嘛？”

    “你也知道我是开店的，这家店面呢，一切都以美观为主，这就导致很多书架、装修设计，都因为美观而不那么的实用。”

    “如果能搞出留空结构来的话，就能让本不实用的结构，变得更加实用一些。”

    李德路这才松了一口气，差点就特么热血起来了！

    结果，就这？就这啊？

    这有什么可保密的？

    “所以，先生您是想把这些书架的内部，留出空间来存放更多的库存书？我的确知道一些商铺装修的时候，会选择用这样的结构。”

    “而且呢，这个内部空间有时候他们做的也比较私密一些，也是为了防止被客人发现。”

    “既能够保证外表看上去美观，同时还能基本实用。”

    江鸿见他已经展开了合理脑补，就继续顺着他的话说。

    “没错，我这家书店，你也能看得出来，一切都是以格调、环境、氛围为主，所以这些书架都不实用，我是想把一切能够利用的空间都给利用上。”

    “毕竟我也不是真的那种有钱任性的人，之所以说让你保密，就是因为这些内部结构……能不让其他顾客知道，就不要让他们知道。”

    “他们如果完全相信，我这些都是高档实木材料，只会觉得格调更高。”

    “我这样把内部挖空的留空结构，说到底，那不是在降低这些书架的逼格嘛？没准就会惹人反感的，知道的人当然越少越好。”

    李德路连连点头，就觉得江鸿的这些考虑与安排，完全符合正常的商业思维。

    降低预算成本，提高装修逼格。

    吸引更多收入更高的群体进店。

    他在自己的便签上面，记录了一下有关内容。

    江鸿则是顺着这个方向，继续给出了更多的“合理要求”。

    “这个留空结构，我有几个要求，首先呢，就是开口处越隐蔽越好。最好是表面上看不出来的那种。位置、角度越刁钻、越不容易被发现就越好。”

    “其次，每个书架的留空，要尽可能地大，在不破坏书架的整体结构情况下，留出更多的空间来……来让我放库存书。”

    “再次，就是留空的开口处，我希望能够做成锁扣，就是……需要用钥匙来开锁才能打开的那种。”

    “这也是为了避免，如果真的被客人发现了留空结构，也不会打开看到里面的库存书……你应该能理解吧？”

    江鸿试探性的问了一句。

    李德路一边点头，一边仔细地做着记录。

    记录的全都是比较详细的，不敢出现丝毫纰漏。

    “好的先生，那我就全都明白了。”

    听江鸿说了这么半天，他其实还是有些不太理解，为什么刚刚江鸿突然转移了话题，问他结婚多久了。

    不过转念一想。

    嗨，这有什么可纠结的。

    也许人家就真的是想起来了，随便这么一提。

    本就不是什么重要的事情，自然而然就被他给抛诸脑后了。

    江鸿又提了一些细节的要求，比如说留空结构的开口处，要尽可能的保证与其他地方的色调一致……

    还有留空结构内部的保养要提前做好，以后书架做保养的时候，最好只保养外体结构，不要保养内部结构。

    因为这是商用用品，所以每年的保养，不会像自己家里用的家具那么的频繁防护。

    不过就是每次保养，都要比家里保养的更加细致，而且出现更多的磨损时，还得多花点钱。

    但这都在江鸿的心理承受范围之内。

    只要江鸿以后提前和装修公司预约好保养时间，并在做保养之前将自己藏在书架里面的钱给转移走，那就一切都完美解决了。

    他已经想好了，这些书架，就将是他以后藏钱的重要阵地。

    粗略估算一下，如果要把这所有的书架内部的留空结构，都拿私房钱给填满的话……

    那……

    可能还真的就是一座银行了。

    能藏的钱太多了，真的太多了，比家里现在藏的这些总量要多上几十倍。

    当然，因为系统的规则存在，系统收入不能以任何的形式转化为私房钱余额，他得有足够的现实收入来源才能藏更多的钱。

    想藏钱，他得先有收入。

    就现在来说，江鸿的现实收入为零，甚至还是负的……

    毫无收入来源。

    按照系统的严谨程度来看，徐婉给他的钱，也不可能算作是私房钱余额。

    毕竟，徐婉拿了多少钱给他，那都肯定是有数的。

    徐婉都心里有数了，知道给了他多少钱，那这还算什么“私房钱”？

    这应该算是夫妻双方全都知道的共有财产才对。

    只有徐婉不知道的钱，不知道具体数字、没有看到具体数额的钱，才是真正的私房钱。

    这是绝对的。

    没的说。

    所以，江鸿现在手上的私房钱余额，基本就已经趋近于饱和了。

    因为他确实拿不出更多的来了。

    只有现实收入来源足够了，到时候，再把现实收入隐藏起来，存入私房钱余额，把系统收入摆到明面上。

    这，才能继续进行下去。

    所以。

    发展书店，以及想办法拓宽收入来源，才是目前最重要的当务之急。

    真要说起来。

    江鸿急吗？

    也不算太急。

    现在一天躺着拿七千块钱，他也算是绝对的高薪群体了。

    没必要那么着急开疆拓土。

    把基础打牢了，后面的发展再另说。

    面谈很快结束，时间已经将近十一点了。

    江鸿本来是说要留李德路在家里吃个饭的，但李德路工作似乎也很忙，并没多留。

    所以江鸿把李德路送出了家门。

    临走，江鸿突然兴趣上来，随口问了一句。

    “有了孩子之后……日子怎么样？”

    李德路还以为这就是随便的唠唠家常，也没准是江鸿岁数到了打算要个孩子、心情紧张。

    提前询问一些过来人的经验。

    所以笑着说。

    “怎么说呢，家里突然多了一个人的话，确实会特别紧张，尤其是刚刚知道老婆有了的那个时候，那种心情……我是无法用语言来形容的。”

    “在亲眼看到一个小生命，就这么活生生的诞生在我眼前之后……真的就有一种从一个男人蜕变成为父亲的感觉，很真实。”

    “就感觉，整颗心都被家庭给完全充满了。好多人都说有了孩子之后多了不少压力，但我觉得我还是乐在其中的。”

    “我喜欢这种为了孩子而奋斗、努力去生活、热爱生活的感觉。我相信您应该也是这样。”

    江鸿点点头，也没多想，就是顺着这个话题又下意识的询问了一句。

    “那，有了孩子之后，手上还能有闲钱嘛？”

    “闲钱？”李德路想了想。“这个事儿吧，主要还是看怎么理解，因为我家里本身就是我管着钱。”

    “我老婆平时不太会精打细算，所以就把所有钱都交给我来存着、管理，因为我一直都挺能攒下钱的，都说我会过日子。”

    “我那些存起来的钱，留下来给家里、给孩子作为花销的钱……都能算是闲钱吧？”

    “当然，咱本身也不是什么收入太高的人，我们两口子挣的钱，勉强够过日子、养孩子，再稍微攒下来一点点。”

    李德路随口说着，但很快他就发现江鸿的表情好像有些不太对劲。

    看着他的眼神也变得特别奇怪。

    “……先生？您怎么不说话了？”

    “没啥。”江鸿脸色古怪，很认真说道。

    “李哥，我给你个建议哈，你刚刚跟我说的这些有关钱的事的观点，最好不要跟你身边结了婚的男人说。”

    “因为那些人可能会觉得你是在高级凡尔赛，然后忍不住狠狠的抽你一巴掌……”

    “啊？”李德路懵逼了。

    他说的是实话啊！

    怎么就高级凡尔赛了？

    怎么就还会挨抽了？

    在一头雾水之中，李德路走了。

    留下江鸿站在门口，一脸哭笑不得的表情。

    合着这家伙是管钱的一方啊！

    居然是个在家里主管财政大权，站着说话的那个人！

    难怪，他压根不知道为什么要藏私房钱。

    难怪，他什么经验都没有。

    人家压根就不需要这个啊！

    这就好像一个不玩游戏的人，你跟他聊游戏用语。

    他知道有游戏的存在，但肯定理解不了玩游戏的人是个什么心态，更听不懂那些专业的游戏用语。

    李德路就是这样的人。

    他主管财政大权，压根就不需要悄咪咪的藏钱。

    估计听到了有关藏私房钱的事儿，也是当成个笑话来听，压根也不会想到，江鸿刚才费劲提了半天的那些个特殊要求……其实是用来藏钱的。

    就算真知道了，也只会觉得匪夷所思。

    甚至会觉得：“犯得着为了藏个私房钱，做到这一步嘛？”

    哭笑不得的想着这些，江鸿进了家门。

    给徐婉准备中午饭。

    等到送饭回来，得好好忙工作的事儿了，这一上午都没顾得上工作，他需要处理的工作还有不少呢。

    ……

    下午，三点半。

    在电脑前忙了一下午的江鸿终于长松一口气，合上了电脑，伸了个懒腰。

    徐婉的办事效率很高，但在做苦力活这方面，效率还真未必比得上江鸿。

    江鸿一直都是个特别踏实，特别干实事儿的人。

    从不做投机取巧的事儿。

    所以，他不适合做大生意。

    做生意绝大多数时候都需要去投机取巧，这在生意场上，并不是一个贬义词。

    徐婉就能将投机取巧的事儿，做得非常棒。

    而江鸿常年来养成的经验，就是适合卖苦力挣辛苦钱的。

    做起这些工作来，反而更加得心应手。

    效率起码比徐婉处理的时候，要快上20％。

    再加上本来他就是男人，体力天生就要比女人更好。

    能够将更多的时间与精力放到工作上，处理的工作就更多了。

    男人，只要腰好，就一切都好。

    有精神，也有体力。

    这一点属性值提升，作用还是相当显著的。

    快四点了。

    江鸿没急着做晚饭，因为最近都是他们两口子回来一起做饭的。

    这种一起动手的感觉非常好，江鸿不想破坏掉。

    徐婉也挺愿意和江鸿一起做一些家务、一起去做同一件事情。

    所以，他只是大致规划了一下晚上要做的饭，将一些需要提前准备出来的食材准备出来。

    就开车带着橙子，来到了徐婉的公司楼下。

    发了消息没人回，应该是还有工作的事儿在忙，可能得晚一会。

    江鸿本来就来早了，也没着急。

    徐婉大多数时候，都是五点左右下班，现在才四点出头。

    江鸿靠坐在位置上，脑袋里回想起了这一次帝都之行，以及……在大家一起探讨私房钱游戏计划的时候，他身上分配的任务。

    突然有了一些想法……

    一些，有关于根据地的想法。

    他拿出了手机，在vx的通讯录里看了一眼。

    在黄先生的头像上顿了顿，犹豫了一下，并没有点开。

    而是直接点开了和黄润明的聊天窗口。

    【江】：黄润明先生，我是上次和您签合同的江鸿。我想问一下，您在安丰街除了这一家铺子以外，还有没有其他的商用房产？

    【江】：或者，您是否知道，附近其他店铺的出租消息？

    江鸿本就是抱着试一试的态度。

    如果真的还有的话，和黄润明谈这个买卖，很明显要比和其他人谈生意更快、更方便、也更省钱一些。

    真要说起来，黄先生其实也是个挺爽快的人。

    上次，在经历了一番父慈子孝之后，黄先生也就接受了黄润明给出来的那个价格……

    甚至还主动联系江鸿，更改了一下合同上面的数字，重新签订了电子合同。

    以防以后会因为数额、合同的缘故产生什么矛盾。

    总体来说，还是很直爽的。

    没有因为儿子的随意让价，就放弃掉信用。

    这样的人，其实也挺值得一起合作、做生意的。

    因为……是真的傻啊，又傻又正直的那种。

    这年头，在用钱这方面，做起事儿来能这么傻，被人忽悠的一愣一愣的人不多了。

    而相比黄先生这个当爹的，江鸿其实觉得那个看似直接开摆的黄润明，可能比黄先生还要更加睿智一些。

    黄润明上次看起来直接给让了一个大利润，让出了5％。

    可为什么偏偏是5％，既没有更多，也没有更少？

    当时，徐婉给出来的价格，就是再让5％，江鸿后来仔细想过，这两个数字撞到一起，真的是巧合吗？

    徐婉开出这个价格的时候，的确算是狮子大开口。

    但也是盘算过市场价、地理位置、店铺的商业价值等一系列原因之后的给出来的价格，很低，却也在情理之中。

    黄润明显然是知道这一点的，也许当时那一副半死不活的开摆模样，未必真就是完全傻得。

    他很清楚那个铺子到底应该是个什么样的价值，在避免江鸿先一步对价格提出异议之前，他开口以这个最合理也最低的价格，堵住了江鸿的嘴。

    黄润明知道，如果江鸿选择中断合作，那么这个店铺很可能面临再也没人会租的情况。

    仔细的想想，再度让价5％，是当时那种情况下，最优的解决结果。

    这里面还真有不少学问。

    如果江鸿猜对了的话，这个黄润明就是个做事儿比黄先生更加果断，也更加具有商业眼光，能够看透商铺真正价值、对数字相对敏感的一个人。

    同时，还会伪装自己。

    关键时刻，还够果断，不会为了一点点小利而计较太多。

    这放在古时候，兴许就是不拘小节的成大事者。

