    “经此一事，若能让安家和潘家反目成仇，今日安尚书府本宫就没白去。”云子姝跨进门槛，淡漠的声音里听着尽是缜密算计，“安怀山敢对本宫生出不可告人的主意，本宫就让他日夜活在恐惧之中。”

    司沧眉目冷峻，眼底有锋锐狠戾的杀气一闪而逝。

    “还有吴贵妃和云子柔。”云子姝目光远眺，眼底尽是无情光芒，“敢用如此恶毒的计策来对付本宫，本宫得想想该如何回报他们。”

    “直接杀了他们得了。”冷月皱眉，“这些人太坏了，应该把他们全部开膛破肚，把心取出来看看是什么颜色。”

    他们的心肯定是黑色的，因为太坏了。

    “司沧。”云子姝偏头看他一眼，“安怀山暂时还不能死。”

    司沧微默，眼底狠戾之色转瞬即逝，缓缓点头：“是。”

    安怀山那个肮脏的畜生居然敢打子姝的主意？死都是便宜了他。

    “安怀山怕死，本宫给他下了毒，还给他一些暗示，他不敢乱说话。”云子姝哂笑，“就算安荣夫妇不相信是潘灵灵伤害的安怀山，心里也难免会生出芥蒂。”

    毕竟是唯一的宝贝嫡子，若安怀山出了什么事，安荣绝不可能善罢甘休。

    “此次计划虽然简单下作，但参与的人却也不少。”云子姝轻叹一口气，“本宫先把潘家和安家收拾了，再慢慢收拾吴贵妃。”

    司沧没说话，却在心里计算着，或许该以其人之道，还治其人之身。

    既然这个恶毒计划是吴贵妃和云子柔幕后主使，那么就把这个计划用在云子柔身上，算是自作自受。

    云子姝很快回到栖凤殿，在冷月和冷霜伺候简单沐浴洗漱一遍，换了一身衣裳。没过多久，宫里的旨意就传来了，杨喜亲自来传旨，命萧将军进府探望云衡。

    可惜云子姝并不出去接旨，甚至还让人带话给萧远霆：“想见萧云衡，先拿嫁妆。”

    嫁妆？

    萧远霆怒道：“嫁妆不是全搬回来了？还要拿什么嫁妆？”

    “嫡公主殿下说了，以前是她嫁进萧家，所以殿下自带嫁妆，可如今是萧云衡入赘公主府，理该萧家出一份嫁妆，否则只怕无法给萧云衡正名。”冷月笑着说道，“嫡公主殿下还说了，萧云衡进来公主府都随身携带小妾，根本没有和好的诚意。如果萧将军认下了休夫这个事实，从此萧家跟嫡公主殿下一刀两断，不再有任何瓜葛，萧云衡就能马上回去萧家。”

    一番话不疾不徐，听着还理直气壮，说得萧远霆脸色铁青，气得差点没背过气去。

    入赘？嫁妆？

    这是让云衡嫁给云子姝的意思？

    他堂堂一品大将军之子，岂能如此让人羞辱？

    萧远霆语气冰冷：“既然如此，还请嫡公主立刻放了云衡，我萧家认下这份休——”

    “大将军！大将军万万不可啊。”杨喜连忙开口打断了他的话，“皇上此前好不容易让嫡公主松口，大将军今日一旦答应休夫生效，从此萧家更是惹人非议，兴许再也没有跟嫡公主复合的机会了。”

    萧远霆冷笑，萧家现在惹人非议的还少吗？

    云子姝这般态度，云衡就算跟她复合又有什么用？堂而皇之带着个暗影卫在身边，每天十二时辰不离身，完全不顾男女之别，云衡就算跟她复合了又怎么样？

    正大光明地戴绿帽子？

    萧家不受这个气。

    “大将军，事到如今已经不是您能做得了主的。”杨喜压低声音提醒，“就算吃亏也得咽下这个哑巴亏，只要能让嫡公主回到萧家，以后怎么处置她，还不是任由萧夫人和萧公子说了算？到时候萧公子不喜欢这位殿下，大可以冷落着，该纳妾纳妾，到时候多子多女，还在乎这么一个没人在乎的公主？”

    萧远霆沉着脸不发一语。

    既然是没人庇护的公主，不得皇上喜爱的公主，那为什么一定要嫁给云衡？如今已经决裂，干脆一刀两断便算了，为何又一定要挽回？

    皇上究竟为什么一定要让云子姝回到萧家？

    萧远霆不是没清楚其中意图，可是不能想，往深处一想，便会觉得遍体生寒。他很想借着云子姝闹脾气的机会就此结束这件事，可显然皇上不会答应。

    独自在门外站了片刻，萧远霆语气不悦：“杨公公也看到了，九公主现在连皇上的旨意都不放在心上，本将军只怕心有余而力不足。”

    杨喜面露为难之色：“九公主前天在千秋宴上见了太后，现在有太后庇护，可能脾气比以往更大了一些。”

    萧远霆闻言，脸色不由一沉。

    千秋宴上的事情他听说了，太后对九公主很是爱护，十多年没出来参加宫宴的太后，忽然愿意参加吴贵妃的千秋宴，其中必然有其原因。

    也许就是为了九公主。

    若太后庇护九公主，就等于是凤家庇护九公主，那么九公主不把萧家放在眼里，甚至敢公然违抗圣旨，只怕就不单单是闹脾气了，而是自认为已有十足的底气。

    萧远霆负手而立，眉目深沉冷漠。

    不管凤家对九公主抱着什么态度，最终登基的人都是太子云宸，一个公主就算如何尊贵，也翻不出天去，凤家会在这里节骨眼上跟皇上作对？

    萧远霆皱眉，须臾，淡淡开口：“九公主今日去了安尚书府？”

    随从点头：“听说是。”

    萧远霆眼底划过一抹深思色泽，意味不明地嗯了一声，很快转身离开。

    随行而来的小太监恭敬地开口：“杨总管，我们是回去复旨意，还是……”

    “回宫。”

    “是。”

    杨喜坐上马车打道回宫，马车行到半路，耳畔忽然传来一个冷冷的声音：“杨总管。”

    “谁？”杨喜一惊，掀开帘子问道，“谁在说话？”

    随行的小太监和护卫面面相觑，随即戒备地看着四周，有人说话吗？

    “杨总管。”

    声音近在眼前，杨喜倏地转头，看见如鬼魅般钻入马车里的黑衣人，差点大喊出声，千钧一发之际却听黑衣人压得极低的声音，充满着冷酷嗜血的意味：“敢喊就杀了你。”

    杨喜脸色一白，死死地闭紧了嘴巴。

    黑衣人蹲在地上，目光冷寂肃杀：“今日不会杀你，但是回宫之后还请杨公公学聪明点，知道什么话该说，什么话不该说。”

    杨喜眯眼看着他：“你威胁我？”

    “不是威胁。”黑衣人声音冷冽，“是随时会让你死无葬身之地。”

    杨喜一凛，刚要说些什么，黑衣人身子一闪，他甚至没有看清对方起身的动作，马车里已然没了人影。

    杨喜坐在车厢里，浑身僵硬，感觉像是跟死神擦肩而过……那人是谁？暗影阁的杀手？

    他是奉了谁的命令而来？司沧还是云子姝？

    杨喜想到司沧那个可怕的男人，只觉得脚底有股寒气涌上来，让他惶然不安。

