    随着《我不是药神》的剧情不断走向尾声，无数电影院里的观众已经完全代入其中。这部电影前半段笑声不断，后半段哭声不止，观众们完全沉浸在其中，为剧中的每一个角色纠结、难过，有些稍微感性的，已经眼中含泪。

    那些受邀请参加首映礼的影评人们全程忙个不停，有的拿出手机在即时编写感想，有的把笔记本电脑放在膝盖上不断敲打，每个人的感想和切入点不尽相同，但是有一点是相同的，那就是他们对这部电影的评价都非常的高。

    “导演是从哪里找来的这群演员？他们名不见经传，声名不显，但是却出奇一致地贡献了巅峰演技！感谢导演张念成，这部《我不是药神》无疑将成为他的巅峰之作，甚至是华语同类型电影中的明珠。”

    “我要夸夸编剧张叹，我了解到，张叹所参与的电影项目，演员的选择上都有他的意见。如果只是一部《我不是药神》，那么我会说这完全是导演的功劳，但是我们刚刚看了《风声》，有人那是一部群演飙演技的电影，而现在，我们再次看到《我不是药神》，这里的演员同样奉献了精彩绝伦的演技，让人赞叹！两部电影，导演不同，编剧相同，张叹似乎有一双黄金眼，能够发掘真正的演员。”

    “这就是那部所有对华夏电影恨铁不成钢的观众所期待的电影！这部片子最终所给我带来的感动和惊喜，就像是多年以前像第一次看到《辩护人》一样，久久不能平复。尤其是一想到大家即将能够在国内院线的大银幕上，在这些日常要么是好莱坞大片要么国产小烂片的大银幕上，看到一部如此出色的国产现实主义题材作品，恨不得能够昭告天下，让所有人都来一起看。”

    ……

    张叹所在的大学同学群里也在讨论这部电影，一些没有第一时间到电影院观看的同学在询问电影怎么样，有此刻在现场观影的人在回答，一向潜水的苏澜也冒泡了，主动给大家讲起自己的观影体验，并且写道：“好多人感动的在流泪”，随手拍了一张照片，是一个小胖脸眼泪汪汪的样子。

    当电影播放到尾声，主题曲《只要平凡》响起，众人再也忍不住眼泪，刷刷的往下落，以至于剧场里的掌声稀稀落落，一点也不热烈。

    导演张念成心情忐忑地和张叹对视一眼，张叹笑着安慰，然后啪啪鼓掌，前排的人见状，纷纷跟着鼓掌，掌声渐渐热烈起来，就像是一场夜雨，小雨变成了大雨。

    小白和小郑郑虽然全程没有看电影，在看平板电脑里的《三只小猪盖房子》，但是此刻也站了起来，有模有样地拍巴巴掌。

    小白当然知道今天是她老汉的电影上映，她懂的不多，但多少懂一些。

    而小郑郑虽然一脸懵圈，但是跟风本事一流，一边不断瞅小白，跟着她拍巴巴掌，一边眼睛乱瞄，脸上满是疑惑。

    张叹笑着看了一眼两小只，小白朝他坚定地点点头，说：“棒棒哒~”

    张叹笑道：“谢谢你啊。”

    小白夸道：“这是你的强项噻。”

    张叹：“哈哈哈~”

    他转过身，和张念成以及一众主演面向现场乌压压的观众，挥手致意，鞠躬感谢。

    有人在人群中喊道：“拍的好！良心电影！！”

    随即响起一片附和声。

    主持人见状，很会来事，再次邀请主创人员们上台讲两句。

    张叹刚要坐下，张念成就拉着他上了台。当导演把麦克风交给张念成时，他却是把张叹推了出来，说：“请大编剧张老师讲两句吧，之前他没说话。”

    张叹没法推脱，接过麦克风，想了想说道：“先谢谢大家今天光临，非常感谢。一部电影是一项长期而艰苦的工程，涉及成百上千号人的协同合作，每一个环节都要做到最好，才能在电影院里呈现给大家观看，我们的导演和演员，以及工作人员用了一年的时间……同时，拍一部电影也是一项耗费巨大的工程，所以票房至关重要，但是不是全部。我们当然想要票房越高越好，但前提是先把故事讲好，给观众传递点什么，我们不说教，更不讲道理，我们只是故事的搬运工，能从中领悟到一点什么，那便是我们的成功……《我不是药神》这个故事不是虚构的，它是真实发生的，片中的陈勇原型今天也来到了现场。”

    众人立即呼喊人上场。

    张叹招呼郑友民上来，郑友民紧张又激动，上台站在了张叹身边，张叹给大家介绍他，获得热烈的掌声。

    台下的小白拼命地在拍巴巴掌，侧头对呆萌的小郑郑说：“你老汉上台啦，你快拍巴巴掌噻~”

    小郑郑一双小手都耍不过来了，闻言再次加快了速度，快成无影手了。

    电影时长两个小时，放映结束时是晚上九点半，再经过张叹等人与观众互动交流，时间已经是晚上十点了，首映礼在热烈的氛围中结束。

    “脑袋挨在一起，说耶~”

    孙冬冬蹲着在给小白和小郑郑拍照，两小只站在舞台上，小脑袋挨在一起，比起剪刀手，龇牙笑。

    “好啦~”

    合影留念，孙冬冬带着小郑郑回家。

    张叹无意中说道：“小郑郑好可爱啊。”

    刷的一下，小白盯着他，张叹没有发现，他看到一个熟悉的身影过来了，这人停在他面前，笑的有些憨。

    张叹有点不确定：“杨珠？”

    杨珠点点头说：“张老板你好，小白你好~好久没见了。”

    小白认出了，“你是珠珠姐！”

    来人是苏澜的小助理杨珠。

    张叹有点牙疼，杨珠这是经历了什么，怎么胖了这么多？？吃的太好了吗？

    旋即他反应过来了，刚刚同学群里苏澜发的那张小胖脸流泪的照片可不就是杨珠吗？！

    杨珠夸小白长大了好多，小白夸她长胖了好多。

    杨珠：“……”

    苏澜也过来了，和张叹闲聊几句，张叹礼貌性地问道：“什么时候离开浦江？”

    苏澜停顿了片刻说：“后天。”

    “张叹~”张念成喊道。

    “我先过去，回聊。”张叹带着小白去和张念成汇合。

    “我们也走吧。”苏澜对杨珠说道。

    杨珠就像被戳破了漏气的皮球，蔫蔫的无精打采，她被小白打击的心情崩溃……一时半会恢复不过来了。

    小白是无意的，但正是这种无意才让她更加伤心，因为只说明了一件事，那就是她是真的胖啊。

    她悄咪咪地打量走在身前的苏澜，小蛮腰真细，她感觉自己一手就可以握住，她羡慕嫉妒的同时，更加纳闷，为什么她和苏苏姐吃住一起，苏苏姐依然这么苗条，而她却膨胀了？莫非……她被下毒了？江湖中有一种毒，叫膨胀剂。

    想入非非中，走在身前的苏澜忽然停住，杨珠闷头撞在她身上。

    苏澜：“你走路怎么也能发呆？”

    杨珠连忙说：“对不起，对不起，苏苏姐，我还沉浸在电影剧情里呢，拍的太好啦~”

    苏澜才不相信，她对杨珠十分了解，杨珠是那种心宽体胖的人，才不会一直沉浸在伤心难过中。

    “我想起明天在浦江还有事，把明天的机票退了吧，你明天也不用跟着我，自己安排吧。”

    “啊？”

    “我记得你在浦江有朋友，明天你找朋友玩去吧。”

    杨珠张张嘴，想说最终又没说。

    她以前确实骗过苏苏姐说她在浦江有同学，但其实没有，她是无中生友。

    PS：9月马上结束了，有月票的投月票啊~~

