    万仙盟那人心中暗骂，见过嚣张的，但没见过这么嚣张的。

    那万仙盟的人，此时气的要发疯，这小小女修，边打边突破也就罢了，还三连升，直接从炼气十层到炼气十三层大圆满。

    回想当年，他只觉得天地不公，自己曾经艰难修炼的苦都白吃了。

    早知道修炼如此儿戏，他何必苦修多年，筑基丹当糖豆吃，他已经看的麻木了，不算什么，她想必还有更气人的。

    果然，很快应验了他的想法，在吃了一把筑基丹后，落月毫不费力的筑基成功了。

    从此，她脱离肉体凡胎，成就仙骨。

    只见她原本就出众的容颜，此时更加光彩夺目，叫人不能忽视。

    落月只觉，行如风，目如星，抬手间灵气四溢，说话时魅音天成。

    不一样了，一切都预示着她已经完全不同了。

    “小月月！恭喜你终于进步了！”帝陨这句话虽是恭贺，落月却听出了嫌弃的味道，这家伙是在嫌我修为进步太慢？

    落月这临阵突破修为的举动，不仅是气的万仙盟的那人火冒三丈，也让凌霄剑宗的人彻底意识到，落月的与众不同。

    而偃月仙宗众人早已习惯了她逆天的举动，这么多年早已被锻炼的处变不惊。

    ”看来，偃月仙宗这掌门首徒并不比大师兄差，她这样随意升级，可见之前没将心思用在修为上，阵法和符篆如此精通，可见她实在是天赋异禀。”

    “大师兄剑法天下无双，落月仙子阵法独步天下，他们二人都是天人之姿！”

    凌霄剑宗的弟子凑到一起交流了一下心中所想，其他人闻言皆不由自主的点点头，觉得他们此言有理。

    “小师妹也真是的，当着外人的面，也不知道内敛些！”看似是在责备落月，实在话语间溢满骄傲。

    “小师妹太拼了，如此危险的地方，还要强行筑基，万一……”他这话一说，好几个偃月仙宗的弟子看向落月，满眼担忧。

    心知自己出尽了风头的落月，连忙速战速决，将那万仙盟的人拿下，修为突进，她对付起万仙盟的人变得易如反掌。

    众人仗着幻阵相助，再加上落月这一筑基的激励，很快便控制了战局。

    从人数上碾压万仙盟，这一战打的就是以多胜少，很是不公平，那些万仙盟的低阶修士当场便被灭了，高阶如金丹境的，皆是被活捉。

    虽被施法困住，但是还能恢复神智的他们，一醒来便大声嚷嚷着：“卑鄙无耻之徒！有本事单挑！”

    原本众人并不理睬，可是落月却战意被挑起，指着叫的最欢的那个金丹境修士说道：“我专治各种不服，你有不服？那便一战吧！”

    落月说完，便挥手解了他的束缚，跑是别想跑，周围围满了人，他敢有异动，便会被瞬间制服。

    落月抬手扔出一个困阵的阵盘，对着那个发愣的人说道：“未免你再有不服，我让他们全部退出这里，你进这个困阵，咱们在阵中分出胜负！”

    那人原本还全身紧绷，提防着被其他人偷袭，以己度人，他以为落月有什么诡计。

    “进来吧！他们不会帮我，我落月，要凭自己的实力叫你心服口服。”

    “好！你这女娃也算是有个性，不错不错，四大宗门中，我看你是女修第一人！”那人竟开口夸起落月，也不知是否真心。

    “你等下就会后悔现在说的话！”落月冷哼道。

    他不解问道：”何解？”

    落月笑道：”因为我会让你觉得，我如女魔头般可怕！”

    说完也不再啰嗦，挥出捆仙索，将他捆进来阵中，只一下便让那人收起轻视之心。

    能够出手便让他无法反抗，你当她是好相与的？

    “若我胜了，放我走！”他趁机提出要求。

    落月手上动作没停，嘲讽的话却不停顿：“你放心，绝无可能，别想了！”

    那人气的手上动作一顿之后，更加狂暴，既然对方如此狂妄，他自然也不必手下留情，原本想要求得自由，他打算只是打败她，给她留下生机，而今，似乎不需要了。

    “那你便去死吧！”那人操着一把玄黑的狂刀，刀气凌冽，似夹杂着暴虐的杀意，叫人远远的都能感觉到压力。

    落月直面他的攻击，不闪不避，让他诧异不已。

    众人只见刀意逼近落月的面庞，她却不动如山，面上不见一丝慌乱，而那呼啸而至的攻击也在触到她的一瞬间，消失无踪。

    “怎么可能？”

    “发生了什么？”

    所有人都不明白发生了什么，一时间大家都是满眼疑惑，唯有帝陨在默默吐槽：“你这样欺负人家真的好吗？说好的凭实力一战，你却偷偷给自己加防御法阵。”

    落月布阵已经到了随心所欲的境界，布个小范围的防御法阵没有惊动任何人。

    这等作弊之举，她自己自然不会往外说，她在神识里和帝陨争论两句：“这怎么不是凭实力，我阵法熟练也是我自己辛苦钻研出来的。”

    帝陨回她两个字：“呵呵！”

    落月也不好意思再说什么，趁着大家都懵着这会儿，她趁胜追击，拈花一笑，自成幻象，修为一涨，连带着武技都用的得心顺手了。

    “你怎么还会佛修法技？”那人觉得这个女修处处透着邪门。

    落月笑的轻松自然，对着他说道：“哦？这是佛修的功法？我只是随手一炼罢了！”

    “噗！”那人吐出一口血，也不知是被武技击中所伤，还是被气的吐血？

    落月见此，连忙补上一刀：“哎呀！刚刚筑基，我还没修炼高阶法技，这都不知该如何应对，修为不够，太难了！”

    此言一出，在场的人都冲她翻白眼，瞧瞧，这是人干的事吗？在场谁不觉得被扎穿了心，你要是修为低，那我们怎么办？我们可不敢像你这样，越阶而战。

    大概也是看出众人的心中吐槽，她也老实多了，专心与那万仙盟人对战，想着难得的机会，金丹境的陪练可不好找。

