
　　梁恩之所以这个时候拿出了这枚十字架，是因为相对于那个保险箱中的其他物品，这枚十字架看上去非常的突兀。

　　没错，就是突兀。对于那位康拉德先生而言，如果说文件能够帮助他的亲人们找到他下落的话，这一支看上去普普通通的十字架就显得和其他的东西格格不入了。23sK.com

　　十字架虽然是用白银作为材料的，但制作水平非常一般，而且历史也不会超过100年。如果出售的话200~300英镑就是极限了。

　　更重要的是，康拉德家族他们所有的成员信仰的都是北欧那边流传的基督教新教分支，而这一枚十字架却是东正教的。

　　“总觉得这个十字架里面还带着某种秘密。”梁恩翻来覆去的把玩着手中的十字架，同时顺手清理掉十字架上的那些粘在上边的垃圾。

　　而就当他清理到十字架侧面的时候，发现一块污渍的下方雕刻着某个修道院的名字。

　　十字架上出现修道院的名字与编号并不算奇怪，因为这些十字架大部分都是修道院或者是教堂自己铸造的。

　　这些宗教机构制造这些宗教用品除了自己用以外，有一个很大的用途就是把这些东西送给那些虔诚的信徒们。

　　所以在一些外人的手中出现这样的十字架也是非常正常的，毕竟这些东西可以算是量产货，虽然产量不大，但算不上过于稀有，完全可以送给虔诚的信徒留作纪念。

　　可问题在于，康拉德根本就不是东正教的信徒。所以对方能够得到这个东西并放在保险箱中显然应该有着某些其他的意思。

　　“如果说那个时候康拉德真的意识到自己可能会遇到生命危险的话，那么很可能会留下一些线索，而作为一名有经验的人，对方很可能会留下后手。”

　　梁恩躺在床上露出了思索的神色，很快，他就下定了决心明天去这枚十字架上边记载的修道院去看看。

　　毕竟这枚十字架算是整件事情最后一个谜团，如果搞不清楚的话他觉得自己心里总会有根刺。

　　于是第二天一早梁恩起了个大早，给同伴们打了个招呼后去餐厅让餐厅做几个三明治，然后自己一边啃着三明治一边向那座修道院走了过去。

　　奥斯曼帝国在大部分的时间中都秉承着宗教宽容的政策，所以哪怕是在帝国的首都也能够看见代表原本这片土地上信仰的政教的教堂与修道院。

　　梁恩现在要去的那座修道院历史并不是非常的古老，甚至可以说是君士坦丁堡市区最新的几座东正教修道院之一，只有一百多年的历史而已。

　　“请问你有什么事情吗？”当梁恩敲了敲修道院的铁门之后，铁门上的一扇小窗户打开了，一位留着大胡子的东正教神职人员向他询问道。

　　“我得到了一个你们修道院留下的东西。”梁恩说着出示了一下手中的那个十字架，然后说到。

　　“这个东西是一位逝者留下的遗物，而我得到了逝者亲属的委托，所以希望能够从你们这里得知更多这位逝者留下的信息。”

　　“让我看看。”这名神职人员接过了梁恩手上的那一枚十字架，接着直接翻到了侧面去看雕刻在十字架侧面的那些铭文。

　　“这个东西的确出自我们修道院的，只不时间看上去挺久了。”检查了好几分钟之后，里面的那位神职人员总算有了新的动静。

　　他一边说着一边用钥匙打开了厚重的大门，接着请梁恩走进了这间看上去庄严且朴素的修道院大门。

　　“我们这座修道院是1858年建设起来的，当时为了纪念两年前克里米亚战争的胜利。并为那些站在奥斯曼帝国一方战死的正教徒们祈祷。”

　　“除此之外，我们这座修道院也为那些奥斯曼帝国境内的正教徒们提供一些方便，为他们保存一些东西或者提供住宿什么的。”

　　就在说话的时候，两个人来到了修道院的主体建筑之前。不过这个时候他们并没有直接进入大殿，而是拐了个弯来到了建筑的侧面。

　　“对于那些在我们这里存东西的人而言，我们都会给他发这么一枚十字架当做信物。等到那些人或者是那些人的委托人来取他们的东西。”

　　说着，这位东正教的神职人员就从腰上系着的那一大串古董钥匙中挑出了一把打开了一扇大门，接着领着梁恩走进了一间有着厚重的墙壁与狭小窗户的仓库中。

　　“你这次带来的十字架已经很老了，大概有半个多世纪的历史，所以我不确定你想要寻找的那个东西是否还能完好的保存到今天。”

　　进入了这间仓库之后，那位神职人员背对着梁恩打开了一个柜子翻起了里面那些厚厚的卷宗，同时对梁恩说到。

　　“没关系，只要有就可以了。”梁恩看着仓库中那些木架子说到，“毕竟我受到的委托只是帮那些委托人们把他亲人的遗物带回去，时间流逝所带来的损伤并没有影响到什么。”

　　“我明白了，你要带回去的是那一份亲情。这的确要比所有有形的财富都要宝贵，只不过很多人都看不明白这一点。”

　　这名神职人员说着点了点头，然后从柜子的最下方取出了一本已经发黄的账册放在了桌子上，接着坐在椅子上抬起头看着梁恩。

　　“对了，在我们这里取东西除了我们发出的信物以外，还需要当年那个人约定好的暗号，这个暗号你带在身上吗？”

　　“我带了。”梁恩说着从衣服兜里取出了之前那个带有印章的十字架说到，这个十字架就是康拉德的那个印章十字架，现在被斯考德送给了梁恩。

　　对方之所以送出这个十字架的原因和送出之前那个十字架的原因一样，全都是觉得之前梁恩这个委托完成的很好，所以把这些东西当做小礼物送给了他。

　　反正对于斯考德家族而言，这个十字架上的印章已经作废了，单纯的一个纯银的十字架送出去并不会影响到什么。

　　“嗯，很好。”看见梁恩在一张纸片上印出了那个蓝色的印记之后，这位神职人员避开了梁恩的视线，借着手电筒的光在桌子底下打开了账册对比了起来。

　　“没问题，请在这里等我两分钟。”很快，对比工作就结束了。接着这位神职人员走到了仓库的那一大堆柜子后边取出了一封发黄的信封。

　　“这就是当年那个人留下的东西了。”神职人员把那一封信递给了梁恩，梁恩低下头，发现这封信的封面收信人的地方写着老斯考德的名字。

　　“谢谢你了。”梁恩诚恳的向这位神职人员道谢，然后离开了这座修道院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，168 十字架和信件免费阅读。https://xs.23sk.com 