    缅北地区，追击的日军非常穷，他们只能捡英国人扔掉不要的东西就地补给；跟中国不同的是，这里人烟稀少，他们哪怕是想就地征集民房和物资都找不到征集的对象，所以他们也实在野外，围着篝火就地修整。

    偶尔出现的茅草屋那是军官才能享受的待遇，原野中星星散步着一顶顶帐篷，那是英国人留下的，他们的溃退丢给了日本人大量的各种物资，包括大量的帐篷，英国人打仗的时候，他们的待遇非常好，帐篷更是物资中的标配东西。

    周奎是个地道的綦江人，当初抓壮丁的时候他本来不在，抓的是他弟弟，可是弟弟只有十六岁，太小，家中的父母舍不得，他只有告别了刚成婚不久的妻子，把弟弟换了出来。

    去年从缅甸转一圈回来，他觉得他的运气非常好，不仅仅是因为活了下来，还因为他跟了个好长官；因为这个长官不像传说中的军官那样克扣他们的卖命钱，而且在这里能吃饱饭。

    回到昆明的时候，他收到了家里的来信，花了一包烟的代价，他让人给他读了出来，信里说老婆已经怀上了，他有后了；寄回去的半年军饷，终于让家里还完了外债，他现在就一门心思想多赚点钱，能活着固然好，可是死了也没什么，有那么多的阵亡抚恤。

    “至少老婆孩子不用饿肚子了。”

    松了松脖子下的扣子，让脖子好受一点，周奎蹲了下来。

    “排长，怎么了？”

    一个班长看着周奎，小声的问道。

    周奎是这个小队的队长，现在轮到他在前面探路。

    “前面有火光，估计周围不太平了，让弟兄们都小心点。”

    “每个班副班长拖后，一旦交火，他们不必参战，把消息送到后面去。”

    周奎还是喜欢称呼每个小组的组长为班长，那是他们的惯用称呼。

    “排长，要不你走后面？”

    二班长小声的说着。

    “你忘了我们的规矩了？”

    周奎盯了二班长一眼，从冯锷一下，每逢战斗，军官必然冲在第一线，这才是弟兄们亡命战斗的原因，毕竟长官都不怕死，那些当兵的自然不会惜命。

    “让所有的班长都过来，改变队形。”

    越来越觉得心头有点慌，周奎顿了一下，缓缓的说着。

    “排长!”

    “你们大家都清楚，这次是团长带队，而且又是敌后，一旦交火，几分钟之内，恐怕团长就会跑上来；所以我决定改变探路的阵型；你们有什么意见？”

    周奎问道。

    “排长，啥阵型啊！现在的队形不是团长要求的吗？”

    一班长有点纳闷，不知道排长搞什么幺蛾子。

    “每个班的队形不变，取消中间支援的班和拖后支援的两个班，所有五个班一字排开，从这边搜过去，不能让鬼子的暗哨威胁到后队；都明白没有？”

    周奎的声音低沉，但是带着无法质疑的命令口气。

    “可是……”

    三班长刚想说这不符合团长的命令，结果他只说出来这两个字。

    “你们都听好了，我不管你们原来想什么？不管你们心里其他的乱七八糟的想法，对于我们这个团队来说，团长就是我们的大哥，他要没了，我们的命运是什么，你们可以好好想想，想想战场上守战壕、冒着弹雨冲锋的弟兄......”

    周奎的声音不大，可是却让这些弟兄都沉默了下来，一直以来，他们都以为自己想活下去没有错，一直以为自己想回国打鬼子是为了父老乡亲；他们从来没想过为什么他们到现在还活着，对于大部分新兵来说，经历第一次战斗之后，能有一半活下来就不错，变成现在这样的老兵，恐怕不会超过两成，这还是有好装备，好军官的情况。

    “别的话不多说了，以后在我的小队，我不希望看到质疑团长命令的人存在；当然，如果你觉得我的话有问题，你可以向营长合团长申请，他们会掉你们去别的小队；加快速度，出发！”

    几分钟时间不长，周奎下达了出发的命令，整个队形变成了长长的一排，向着原野席卷而去。

    “砰、砰......”

    三八式步枪的枪声就这么在夜色中响起，即在预料之中，也让正在潜行的突击队弟兄一下紧张了起来。

    “什么情况？”

    周奎蹲在地上，枪声离他们非常近，他甚至可以看到前方的枪口焰。

    “没有弟兄中弹，他们在朝那边开火。”

    一个弟兄指着他们的右手边。

    “哒哒哒......”

    轻机枪的扫射中，枪口焰变得非常明显。

    “去向团长报告情况。”

    “三组在中间，全都压上去，清理这片区域的敌人，小心点。”

    周奎稍微犹豫之后，立即发布了命令。

    “上、上、上......”

    几个班长轻呼着，招呼着弟兄们攻击。

    “哒哒哒......”

    “砰、砰、砰......”

    在他们的侧面，日军和防卫军正在围剿一小撮英军，不足五十人的英军队伍，他们被拉在了大部队后面，想趁着晚上尽量靠近吉大港，没想到的是他们被日军的哨兵发现了。

    “shit，该死的。”

    趴在原野中，狼狈的英国人非常沮丧，在这个队伍中，他们不仅仅是弹药不足，甚至连吃的都非常少，如果不是队伍中的两个女兵需要照顾，如果不是他们看见了女兵当俘虏的下场，他们早就投降了。

    “砰、砰、砰......”

    李恩菲尔德步枪朝着原野上的黑影射击，不停的有敌人被打倒在地上。

    “上尉，我们快没子弹了，还是投降吧！”

    一个士兵大喊着，他早就不想逃，不想打了，当了俘虏，不仅仅不用拼命，而且还有口热饭吃，更重要的是，他们坚信日内瓦公约会保护他们。

    “不行，她们不能投降，那会非常悲惨。”

    上尉军官摇着头，他只是这个队伍的临时指挥官，实际上，五十多个人里面，只有五个士兵是他原来的士兵，其余人全都是路上加入进来的。

    “上尉，那是你的决定，你不能决定我们的命运。”

    一个上等兵颓废的把步枪仍在地上，趴在地上，双手抱着头。

    “没办法了，我没办法再把你们送回去了；这个给你们，非常抱歉。”

    把腰间的手枪取下来，上膛之后，上尉军官把手枪递给两个面色苍白的女兵。

