    奎因的目的，竟是为了成为魔主？

    秦尘也震惊住了，不由倒吸冷气。

    一直以来，他都以为奎因的目的，只是为了释放出上古源兽，利用上古源兽体内的源兽精气，成为它异魔族的养分，恢复诸多异魔族强者的实力，再征服大陆。

    可现在，他才明白自己错了，而且错的离谱。

    奎因的目的，根本不是为了救出上古源兽，而是为了吞噬上古源兽，让自身成为异魔族魔主。

    魔主啊！

    万魔共主！

    虽然秦尘不清楚异魔族魔主究竟有多可怕，但他可以肯定的是，只要奎因的目的达到，不但位于石窟中的他们要死，就算是先前逃出去的陈思思、幽千雪她们也得死，甚至于整个天武大陆的人族，也会陷入危难，族破人亡。

    秦尘虽然不是什么老好人，但他也知道，一旦让奎因成功，那整个天武大陆便完了，他的亲人，他的朋友，统统都会陷入危难。

    一定要阻止他！

    “杀！”

    秦尘第一时间动了，身形如电，闪电般冲向奎因，一剑劈了出去，轰的一声，剑光如电，蕴含无尽杀机，劈在奎因体外的红色光晕之上，竟纹丝不动。

    “桀桀桀，没用的，祖魔血经乃是吾族重宝，就凭你，根本破不开！”奎因桀桀怪笑。

    它手一挥，嗡，祖魔血经中，倏地弥漫出一股骇人气息，一瞬间席卷开来。

    只听得噗噗声响起，诸多九天武帝强者纷纷吐血，而那些修为不到九天武帝的强者们，更是凄厉的惨叫起来，一道道血色的虹光从他们身上弥漫而起，一丝丝精血，从他们中被拉扯出来。

    “不！”

    他们惊恐的看着体内的精血，一点点的消逝，而后砰的一声，整个人爆碎开来，四分五裂，化为漫天血雾消散开来。

    而他们体内的那一丝丝精血，则迅速的融入到了祖魔血经之中，化为了祖魔血经的能量。

    在这里，人族的强者，根本只是祖魔血经的养分而已。

    仅片刻而已，场上除了十多名剩下的九天武帝强者之外，其他人尽皆陨落，无一幸存。

    惨烈！

    太惨烈了！

    虚空中，弥漫着浓郁的血腥之气，就宛若炼狱一般。

    只是这个时候，如龙震天等各大势力的强者们，也没有任何心情去管他们麾下的弟子了，因为他们体内的精血之力，也在被迅速调动，身体各处传来剧痛，只不过他们实力强悍，目前还能抵挡住祖魔血经的吸扯而已。

    可这也只是暂时的，一旦等奎因吸收了足够的源兽之力，祖魔血经的威力得到提升，他们必然会死在这里。

    “杀！”

    龙震天等人惊恐了，试图阻止奎因，但没用，他们根本接近不了奎因，其中一名九天武帝刚刚靠近祖魔血经十米范围，顿时抵挡不住在这股恐怖的力量，惨叫声中瞬间爆裂开来，如同被刺破的气球，轰然粉碎，血雾冲天。

    就连秦尘体内的精血，在这股巨大的拉扯力下，也蠢蠢欲动，隐隐传来疼痛。

    当然，因为空间圣体的缘故，比起龙震天等人，秦尘暂时还算比较安全，但也只是暂时而已。

    轰！

    下方，上古源兽发出愤怒的吼叫，轰轰轰，它在剧烈挣扎，显然也明白了自己的处境，一头头九天武帝级别的源兽精气，被它不断的释放而出，试图要冲出封印的封锁，阻止奎因。

    可没用，这祖魔血经的封印之下，这些源兽精气一冲出来，便会被血色力量绞杀成粉碎，反而化作精纯的精气，成为祖魔血经的养分。

    肉眼可见，奎因的力量在迅速提升。

    “番天印！”

    “死字剑诀！”

    “御剑术！”

    秦尘疯狂出手，无数流光落在奎因体表，却根本无法破开它的防御。

    祖魔血经，乃是异魔族的魔主重宝，且吸收了这么多强者的力量，其威力，已经达到了一个极其恐怖的地步，以秦尘目前的修为，根本无法破开其防御。

    魔卡拉和骷髅舵主也疯狂出手，可同样没用，那祖魔血经就如同铜墙铁壁一般，在众人的进攻下岿然不同。

    所有人心中都充满了绝望，连防御都破不开，这还怎么打？

    而剩下的异魔族人却是狂喜无比，反倒是魔厉和赤炎魔君，在惊喜的同时，双眸中闪烁连连冷芒。

    “他喵的，让你猫爷爷等了这么久，总算把这鬼东西给施展出来了，原来是祖魔血经。”

    就在这时，虚空中陡然响起一道骂骂咧咧的声音，嗖，一道黑色影子在虚空中一下出现，爆射向祖魔血经。

    是大黑猫！

    秦尘心中顿时涌现惊喜，同时心中闪过一丝疑惑，难道大黑猫等了这么久，就是等着祖魔血经？

    “哼，哪里来的小东西？”

    奎因看到大黑猫，露出疑惑，这石窟之中怎么会有一只猫在？是谁把灵宠都带进来了？看到大黑猫射向祖魔血经的它，顿时冷笑一声，右手微微一挥，祖魔血经中顿时弥漫出一道血色的气息，一下子弥漫向大黑猫。

    “呵呵。”

    大黑猫怡然不惧，冷笑一声，身形一瞬间像是消失在了虚空之中，只留下一道淡淡的影子，任凭那血光席卷而出，却一点事情都没有，而是继续掠向祖魔血经。

    什么？

    奎因顿时呆滞住了，祖魔血经的血气竟然对这黑猫没用？这怎么可能？祖魔血经乃是异魔族重宝，能够吞噬天地间一切气血，不管是异魔族、源兽，人族、还是血兽，都不可能躲避开来。

    可这大黑猫，居然一点事都没有，见鬼了吗？

    而且，在祖魔血经之下，别说一只猫了，就算是人族武帝能够隐匿虚空，也不可能躲避开祖魔血经的吞噬之力，这黑猫是怎么躲开的？利用空间规则？那更是可笑至极。

    震惊之中，它连连催动祖魔血经，顿时一道道血气疯狂朝大黑猫席卷而来，将大黑猫所在的虚空弥漫的严严实实。

    可没用，大黑猫就仿佛不存在在这片空间中一般，任凭祖魔血经的气血如何萦绕，都无济于事。

    整个过程说起来漫长，实则只是在一瞬之间，大黑猫已经来到了祖魔血经旁，虚空中，一只黑色爪子探出，要将祖魔血经给掳走。

