    第70章 调停冲突

    扬州城外，以柳愚为首的霸刀山庄一方对藏剑一方皆是怒目视之，不少人更是忍不住大声辱骂对方。

    然而与之对峙的藏剑四庄主叶蒙却是苦笑连连，既不回应霸刀的辱骂，同时还警告门下弟子不可无礼。

    当年之事，本就是他们藏剑理亏。

    叶蒙和善可亲，唯有一事他最为看重，那便是身边之亲人。

    旁人对他态度如何，他大多时候都全不在意，但若有人伤害到叶蒙兄弟姐妹，他定然不依。

    因而，当年听说三哥叶炜与霸刀山庄柳浮云决斗重伤，叶蒙暴怒之下，不顾大哥叶英阻拦，提剑大闹霸刀山庄。

    后来才知，霸刀山庄以德报怨，非但没有杀了叶炜，反而还治好了他断裂的全身经脉。

    再加上三嫂惨死，叶炜瞬生华发，他们兄弟几人都觉得自己当初要是帮忙劝父亲几句，叶炜夫妻也不会落到这种境地，自是自责万分。

    是以，就算现在被霸刀的人堵在扬州门口，更是不断被辱骂他也拒不还口。

    见藏剑这边隐忍不出，柳愚哪能善罢甘休。

    他当即出列，朝着叶蒙朗声大喊：

    “叶蒙，你昔日曾敢一人一剑独闯我霸刀山庄，今日怎的做了这缩头乌龟，拿出你‘血麒麟’的气魄来，与我决一死战！”

    “柳厅首，昔日我们三庄主叶炜与你们二庄主柳浮云争斗导致伤亡惨重，我等今日还是克制比较好。”叶蒙同样朗声回应。

    之前便说了，他虽然带人温厚，却极其在意身边兄弟姐妹，那些霸刀弟子将他们全庄上下骂了个遍，他虽然没有还口，但心中也是憋着一口气，如今自然不会说什么好话。

    果然，此话一出，尽管柳愚的气度涵养不错却也是勃然大怒，忍不住口吐芬芳

    “放你娘的狗屁！”

    神特么损失惨重，你们藏剑有个屁的损失！

    不但废人叶炜武功恢复，还多了个三代的大小姐，而我们霸刀却是死了一个大小姐，失踪了一个二庄主，损失大了去了！

    一想到这，柳愚就愈发来气。

    当即他便感觉忍无可忍，无需再忍，必须得用藏剑的血来平息自己的怒火，断然愤怒出手。

    “来得好！”叶蒙大笑一声，手中巨剑带着道道血芒骤然挥出。

    他虽然很好说话，但既然能被江湖人称为“血麒麟”，自然也是有着一番血性。

    如今见柳愚主动出手，他要再不出手，怕就真成缩头乌龟了。

    更何况，柳愚愤而出手，不留情面，他要不反抗，怕是会被当场砍死，到时藏剑霸刀的恩怨就更加无法调解了。

    “住手！”

    就在两人刀剑即将接触的一刹那，人群中突然传出一男一女两道声音。

    紧接着，一道剑光和一声雷鸣同时出现，叶蒙和柳愚顿时感到自己武器上传来一阵巨力，让他们的出招轨迹都发生了偏离。

    却是李长源和曹雪阳同时出手，各自打断了了一人的进攻。

    “七秀庆典开启在即，你们两家是要干嘛？”

    挡住了柳愚的攻击，李长源不给他们反应的机会，趁势厉声质问。

    决斗被人强行打断，柳愚心中惊骇来人实力的同时，心中也颇为火大。

    正当发作，猛然听到李长源的喝问，他那被怒火冲昏了头的脑子瞬间清醒过来。

    对啊，差点忘了，他们可是受到七秀坊邀请前来观礼的！

    要是在庆典开启之际，他们两家闹出人命，那完全就是打了七秀的脸。

    到那时，别说七秀不会给他们面子，就是他们对到各自家中，也肯定会受到责罚。

    而且，说不得各自的家族还会因此受到江湖各大势力的声讨。

    真到那个地步，那他柳愚作为始作俑者，怕是没有好日子过了。

    更重要的是，他们老庄主柳五爷曾和七秀坊那两位创始人有过感情纠葛，要是被老庄主知道他居然敢在七秀庆典期间闹事，怕不是要扒了他的皮。

    一想到这，柳愚激灵灵的打了个寒颤，后背更是冷汗直冒。

    真是一看到藏剑的人就气昏头了，不然怎会范这种错误！

    差点就惹祸了！

    对面，叶蒙被曹雪阳拦下之后本来也有些不满，但骤然听到李长源喝问柳愚的话，他也瞬间惊醒过来，不由对拦住他们的李长源和曹雪阳感激不已。

    见柳愚和叶蒙都放下了武器，李长源不由松了口气，看来这两人都想通了其中关键。

    不过，为以防万一，他还是再次冷声道：

    “贫道知道你们两家的恩怨一时难消，但今日之事到此为止，在庆典结束前也不准向对方动手。庆典过后，你们就是打成灭族之战，贫道也不拦你们。”

    听到警告，已经认出李长源身份的柳愚和叶蒙当即向他拱手抱拳，行了一礼。

    一来，是对李长源阻止他们在此时期血拼的感激。

    二则，如今江湖中谁不知道这位凌虚道长与七秀之一的琴秀高绛婷关系匪浅，他们要再敢在七秀庆典期间闹事，怕是要同时得罪七秀坊和纯阳宫两大势力，那完全得不偿失。

    而且，对方可是当世唯一的武林神话吕祖的亲传弟子，身份地位甚至辈分都要比他们高一头，再加上刚才挡下柳愚含怒一击而面不改色的表现，显然实力也强过他们。

    如此种种，他们怎么也得行礼感谢一番才是。

    做完这些，叶蒙和柳愚各自朝着对方冷哼一声，便回到各自山庄的队伍中，带着自家弟子从与对方相反的方向进城而去。

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?感谢“莫挨laozi”大佬送出的1张月票，感谢“劫冫凡尘”送出的1张月票，感谢“书友20200630172258106”大佬送出的2张月票，感谢“莫问今朝”大佬送出的3张月票，感谢“孤剑无缘”大佬送出的1张月票，感谢“白沫菲菲”大佬送出的1张月票。感谢“倒影入清澜”大佬打赏的500起点币，感谢“想吃三角体的天刃七号”大佬打赏的500起点币，感谢“莫问今朝”大佬打赏的5000起点币，今天三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

