    “魔都，刚开始我付完每个月房租水电费再加上添置一些新的生活物品后，几乎很难维持自己的生活。为了省钱，我每天步行两站路到公司上班，周末也都窝在家里不出去逛街。偶尔别人请客，吃不完的饭菜我总要打包带走，第二天再带到公司当午饭。”林雨声边说边笑，都是苦笑。

    　　“除了这时候，所有人平时几乎看不到我在公司吃饭。同事们有时候要一起出去吃，大家AA，我也从来没参加过。”

    　　“有一次午饭时间，一个同事出去之后发现自己没带手机，于是回来拿，正好看到我在小会议室吃午饭。我那个同事兴冲冲地闯进去，说:‘哎呀，终于看见你吃饭了，我还以为你不食人间烟火呢！’呵呵，当时的场景我还清楚的记得。”

    　　林雨声低头说道：“我就那么尴尬地看着那个同事，拿着筷子的手突然不知道要放到哪里去，握了握拳头，攥紧筷子。因为我的午饭是，早上煮的面条，没有西红柿，没有鸡蛋，也没有青菜，只是面条，放在塑料饭盒里，经过一上午的膨胀，已经变成一碗‘面团’。在微波炉里面热一下，就是所谓的午饭了。我现在还记得，我饭盒上印着一只吐着舌头的小狗，那种狡黠的眼神仿佛看穿尴尬的情绪，嘲讽似的对着我笑。”

    　　王太卡有点忍受不了了，他最抵触这些故事了，因为知道都是真实的，所以让他很难去平息心情。甚至他宁愿去看恐怖电影。

    　　“还有一次，公司聚会，抽奖的时候我抽到一个品牌的手提包，那大概是我拥有的最贵的东西了，甚至比我的房子还贵。可是，毕竟那也只是个东西。甚至，不需要任何努力就受人追捧的东西。”

    　　“资本主义的罪恶......”王太卡想说点什么轻松活跃一下气氛，但是发现，现在的气氛凝重的，好像呼吸都困难，根本活跃不起来。

    　　林雨声有点伤感：“那天，本该细细去品味的高档红酒，被我当成矿泉水灌。都说心情不好的时候不能喝酒，真的。我喝了三杯不到就彻底晕了过去。后来醒过来，晚上回到家，我看着那个所谓的‘家’。十平米不到，三张上下铺，住了六个人。想上个卫生间，赫然发现里面有个男的。洗手台上全部是插着五颜六色牙刷牙膏的杯子。沐浴露大概也共用的，因为根本分不清哪个是自己的。有个人在厨房做处饭，没有油烟机，所以房间里到处是油畑味。走了两步，感觉脚下有东西，低头一看，不知道是谁的拖鞋，就放在两条桌子中间的那条狭小过道里。”

    　　“你饿不饿？要不我给你做点什么吃的吧？”王太卡想转移话题。

    　　林雨声看了看王太卡，也没说什么。王太卡实在受不了那个眼神，只好示意：“你继续！”

    　　“那天我哭了！”林雨声说道：“我住上铺，床上干净整洁，我还细心地挂上了蚊帐。一切都是那么格格不入。那天深夜，我突然忍不住了，跑出去就开始哭，歇斯底里地哭，一边哭一边喊。”

    　　“我是不是傻？在家里那么清闲的工作不做，爸妈那么多的疼爱不去享受，我跑到这个鬼地方来干吗！因为什么？因为我喜欢的东西，家里没有！”

    　　“我！我喜欢那些虚无飘緲的东西，我喜欢大城市的生活，醉生梦死，灯红酒绿，我特么的就是虚荣！”

    　　如若不是借着酒精发作，暗地里又得咽下去多少苦楚。谁又真的理解？可是，即使是如此艰难的日子，林雨声都从来没有想过放弃。

    　　说到这，林雨声突然停下来，看着一脸复杂之色的王太卡，问道：“你知道魔都为什么叫魔都吗？”

    　　王太卡木然道：“为什么？”

    　　林雨声笑了笑：“因为它是伪装成天使的魔鬼，总让人欲罢不能地想要得到它的青睐，但你知道，从来没有人被它宠幸过，或者，它正在宠幸着每个在它怀里的人。每天都有很多人到这里，希望借它的包容性来完成自己的梦想。可是，每天也有很多人迫于无奈离开这里。他们在这里耗了一阵子，甚至耗了一辈子，最后发现自己仍然是个普通人。”

    　　林雨声突然语气一变，说道：“可是我林雨声才不怕！那就耗吧，大不了耗干了青春，最后也就一个字，两横一竖，干。”

    　　天色阴暗，黑夜中，王太卡看不清林雨声的表情。

    　　“后来，日子就变好了。我很努力，业绩很好，公司慢慢看重我。那一次，公司行政专员怀孕辞职，公司看我这么努力，所以想提升我来顶替。因为我学历太低问题，还让我来韩国留学。”

    　　“我来到韩国继续勤工俭学。可是我一直不想当一个普通人，我想当一个被所有人都仰望崇拜的人。我不想再当一个无关的配角，我要当一个主角！有女一号待遇的主角！所以我来韩国之后，就冒出一个想法，我要当个偶像！”林雨声脸上露出一丝向往：“其实我失败了很多次，每一场面试都因为基础不行、长相不行、唱歌不行、舞蹈不行被淘汰。我不去大公司，专去那些名不传经传的小公司，因为那样比较好通过。前不久，我接到通知，我被一家很小很小的，刚刚成立经纪公司面试合格，可以当一个练习生了。”

    　　“好！真的好！”王太卡呼出口气，感觉心里的压抑好很多了：“只要结果是好的，过程怎么哭都行！别的不说，你要是真的出道了！我肯定是你的狂饭！你的专辑我肯定买，我还逼着韩py也买！我还......对，我还是黑粉大王taika，谁敢对你不好，我就黑谁！我还是狗仔，谁跟你过不去，我就去拍他的绯闻！”

    　　“哈哈。”林雨声笑了笑，但是笑容慢慢变得苦涩：“好像一切真的要变好了。可惜啊！如果命运这么好掌握，那就不叫命运了。当我以为来自贫苦家庭的自己，就要通过自己的努力逆袭的时候，命运跟我开了个玩笑。”

    　　王太卡心中一紧，问道：“怎么了？”

    　　“有些人再怎么坚持，她也只配做个普通人。永远也不可能是主角，也不可能有女一号的待遇。”林雨声说道：“我母亲出了车祸。”

    　　王太卡脑袋“嗡”一声，好半天没反应过来。

    　　“当初跟妈妈闹掰了出来的，这一年也没给她打过电话，都是听爸爸说她身体一直很好。你说，身体这么好，从来不生病的人，怎么就......”听得出来，林雨声在强抑自己已经嘶哑的哭腔。

    　　王太卡嘴唇动了动，却不知道该安慰点什么。说起来，自己也不是主角，没有男一号的待遇。

    　　两个人配角互相安慰，或许这才是最悲惨的事情吧！

    　　生而平凡，我很抱歉......

