    “那个张婶啊，五日后就完婚……这时间会不会太赶了些？”

    李诺急忙改口道。

    “我看看，五日后就是……哈，宜祭祀、嫁娶，还真是个黄道吉日。”

    张大婶也不知从哪摸出一本黄历翻了翻，皱纹里都充满了笑意。

    “咳咳……我觉得还是很有必要再深入了解一下。您看这样成不……过几日您帮我把叶姑娘再约出来，去渝州河泛个舟啊踏个青啊什么的，也好增进彼此的感情嘛。”

    李诺可不想喜当爹，便想着和叶箐雨再见个面，仔细查探清楚。

    “哎哟，诺哥儿莫要瞎闹！你既已同意，那就代表这门亲事定下来了，就得遵守世俗规矩，哪有婚前还私下见面的？那不是徒惹人笑话嘛！这样，这几日你就安心呆在家里，也顺便将宅院修葺修葺，至于聘礼采纳酒席宾客这些琐事就全交给老身处理，定为你办的妥妥的！”

    “张大婶……”

    “好了好了，不说了，老身现在就去叶姑娘那里告知喜事，也好让她早作准备。”

    看着张大婶迅速离去的背影，李诺内心纠结极了。

    双方定下了亲事，确实不好再见面了，不然会惹人非议。他自己倒是无所谓，但让女方名节受损那就是天大的罪过了。

    不过明面上不能相见，暗地里难道还不行？

    他好歹也是五品宗师，若公开身份，定能在江湖【凤雏榜】上占据一席之位。以这身精湛的修为，只要没人从中作梗，那么偷偷见叶箐雨一面应该不是什么难事。

    在这一点上，他可是一点都不迂腐。毕竟这可是他的终生大事，岂能马虎。

    嗯，大战略既定，那接下来就是战术层面的选择。

    装偶遇？

    不妥。

    一来不知叶箐雨何时会出门，自己守株待兔也不是个办法；二来外边人多嘴杂，气息凌乱，他也不好静心分辨出人家肚子里是否已孕育了小生命。

    那让侍女绮罗传个信，来一个“月上柳梢头、人约黄昏后”？

    也不妥。

    人家姑娘家家的脸皮薄，哪能答应这样出格的事？甚至还会误以为他急不可耐了呢。

    思来想去，李诺最终定计——夜探香闺！

    于是。

    待到月黑风高时，他便换上了夜行衣，偷偷摸到了叶箐雨的宅院。

    当然，这个秘密，他肯定要一辈子都烂在肚子里。

    不过才翻墙摸进宅院，便听到耳边剑风嚯嚯，定睛一看，剑光剑影如仙女散花一般满院飞旋。

    卧槽。

    这谁呀，大半夜的不睡觉，竟然还在练剑？

    李诺也是服了。

    当然，为了避免被人察觉，他立刻施展了【敛息术】。

    这是斩杀【五品巨力境】隐狼妖后刷出来的特殊功诀，一经施展，只要不起任何杀念、歹心，便可内敛自身气息，极难被人勘破。

    院落中。

    女子舞剑的速度越来越快，越来越急，剑势如疾风骤雨。

    咦。

    这不就是叶箐雨身边的侍女绮罗吗？

    虽然早上也是匆匆一瞥，但那张肥嘟嘟的圆脸他可不会忘记。

    李诺微微有些吃惊。

    真没想到，看似一脸无害的小侍女，竟然还是一个武道高手！

    这藏得还真够深。

    而且看这剑势的凝炼程度，妥妥的【六品暗劲巅峰】啊！

    那么问题来了…

    这位叶家小姐到底是什么来头，竟能拥有六品剑道高手做侍女？

    她真的只是家道落寞这么简单吗？

    让六品剑客成为门客不难，难的是人家年不过十八啊！这等剑道天赋，足以让绝大多数剑侠刀客蒙羞了。

    估摸着等了小半个时辰，绮罗才收回剑势，朝着她自己的厢房走去。

    李诺又耐心地等了一会，发现确实没动静了，这才偷偷摸摸溜进了主院。

    当然。

    虽说是夜探未来媳妇儿的香闺，但他还是有分寸的，可不能像采花大盗那样硬闯进去，否则就是玷污人家的清白。

    李诺一动不动地趴在窗边，屏气敛神，竖耳倾听，依靠自己敏锐的感知力去捕捉未来媳妇的呼吸声。

    武夫五品为宗师，到了这个层次，除了可以借用小部分的天地之力之外，对知微见著也是有了深层的感悟。

    在这一刻，方圆三丈内的一切动静都逃不过他的感知。

    小片刻后，他收回了心神，嘴角勾起一抹欣喜的笑意。

    很好。

    叶箐雨的呼吸、心率、脉动，都很正常，不像是有身孕的样子。

    自己可算不用当接盘侠了！

    可是如果不是让自己接盘，那么这位大美人儿到底又图他什么呢？

    长相？

    别逗了，他只是略有小帅，远远不到人家见一面就倒贴的地步。

    家产？

    一座宅，一间铺，几百两存款，和那些腰缠万贯的土豪比差远了。

    身份地位？

    若说自己还是那个一飞冲天的状元郎，还有这种可能，可是如今的自己只是一个小小狱卒，而且还得罪了皇帝，难不成女方也和皇帝有仇，想要和他一起抱团取暖？

    可惜，李诺对天机道体系并不太了解，不知道自己已经成了对方的意中人，不然一定待价而沽，嗯，嫁妆起码得半个魔教才行。

    好在李诺也不是钻牛角尖之人，辗转了一夜之后，他便恢复了往常的样子。

    ……

    一觉醒来。

    叶箐雨洗漱打扮一番后，便听见院子里传来了绮罗的惊呼声！

    “呀，小姐，快出来！”

    “你这丫头，大清早的鬼叫什么，何事这般慌慌张张？”

    叶箐雨走出闺房。

    “小姐……昨夜，好像有人来过！”

    绮罗眼里闪过浓浓的震惊。

    “哦？何以见得？”

    叶箐雨黛眉微蹙。

    “小姐，奴婢修炼的是《四季剑诀》，对花花草草最为敏感。购置这座宅院后，这院子可是我亲自打理的。可奴婢早上起来发现草地上夹着陌生的气息。还有，你看，这几处小草昨天还好好的，可现在却有些萎蔫了。”

    绮罗挖取了脚下一株小草，捧在手里近距离观察起来。

    叶箐雨美眸一闭一睁，果然发现了异样之处。

    院落里，草坪上，出现了淡淡的黑色光点，代表这些小草的生命很快就会枯萎。

    世间万物皆有机缘，身为【天命师】的她一旦认真起来，岂能察觉不到？

    而将这些枯萎小草的轨迹连起来一看，那就一目了然了。是从院墙那边开始，一直渗透到了她的闺房附近。

    叶箐雨神色微微一变：“能瞒过我的感知偷偷潜入内宅，此人修为不可小觑，至少也是三品境强者！”

    三品境，那是足以雄霸一方的强者。可是渝州城哪来的三品境强者？

    连渝州知府也才儒道五品而已。

    绮罗神情紧张道：“渝州城内竟然还有如此强者。小姐，你房中可有什么重要东西失窃？”

    叶箐雨轻摇螓首：“我室内格局未有任何变化，不知此人潜入府邸倒地有何目的。”

    绮罗脑补了一番，惊呼道：“小姐，你说会不会是咱们的身份被识破了？那人觉得以一人之力拿不下咱们，所以就去调遣大军来围剿咱们？”

