    虽然我也不想吃这难吃的野果野菜，可是……现在咱们条件有限，为了充饥，也只能将就一下了。

    苏婉蓉倒是一副不嫌弃的样子，还一个劲夸着果子好吃，还问徐建伟他们是从哪里摘的。

    徐建伟他们听到苏婉蓉的夸奖，一个个都变得有些兴奋起来。

    我不由得叹了口气，心说苑薇和苏婉蓉还真是两个性格的大反差啊，就算难吃，苑薇也不应该表现出来，那样多打击同伴的自信啊。

    我觉得是有必要找个机会跟苑薇好好谈谈，让苑薇改改这个臭脾气，毕竟今夕不同往日，现在咱们困在荒岛上，苑薇在都市里，我估计肯定也是娇生惯养的。

    不过苑薇虽然脾气差，但至少三观正，不像林思纯和夏青这样的女人一样没良心。

    随便吃了些野果子和野菜，由于没办法生火，连野菜都是生吃的，感觉自己都快要变成一只羊了，打个饱嗝喉咙里窜出来的就是一股子野菜的味道。

    在简单的进餐之后，我又让徐建伟几人去丛林里找一些比较宽的木头和细小却坚硬的树枝，再找些干枯的野草过来，等晚点咱们再试一下能不能钻木取火。

    毕竟……要是真的能用鱼篓捕捉到河里的鱼，那火源就是必不可少的。

    之前我身上也是有打火机的，可是却不知道丢失在什么地方了。

    看到苑薇一直盯着我看，眼神中满满的都是幽怨，我赶紧别开目光，心说椰子和甘蔗失窃，也不关我的事儿啊，怎么感觉苑薇全赖在我身上了？

    我赶紧拉着树藤，示意苏婉蓉跟我到别处去，苑薇这么盯着我，真是没法儿干活儿。

    我和苏婉蓉来到了一个草丛里，席地而坐，苏婉蓉让我教她怎么编鱼篓。

    我见苏婉蓉很温柔，又有耐心，便又让她找了些树藤过来，我怎么编，她就怎么学。

    不得不说，苏婉蓉这女人真是心灵手巧啊，复杂的编织工程几乎是一学就会，也不知道女人是不是天生擅长这方面的东西。

    一直忙活到下午，我编出了一个大鱼篓，看起来像猪笼一样。

    苏婉蓉编的比我小了一号。

    “怎么像个垃圾桶？”我看到苏婉蓉的成果，打趣了一句。

    苏婉蓉脸上一红：“呸，你才是垃圾桶呢！”

    苏婉蓉本来就是个美女，这么一笑，简直有种百媚生的诱惑，让我一阵心神荡漾。

    尤其是看到她一身小西装，将她玲珑的身材包裹得非常有致，在这个炎热的荒岛上，本就让我有些燥热，这一打量之下，更是让我忍不住咽了口唾沫。

    “你……你看什么？”苏婉蓉察觉到了不对劲，红着脸问了一句。

    “黑……黑色的！”

    我下意识脱口而出，因为苏婉蓉累得满头大汗，一些汗珠顺着她的锁骨滑落到衣服里，浸湿了她里面白色的衬衣，露出来的那部分，正好让我看到她衬衣里面的一根黑色的胸罩带子……

    “什么？”

    苏婉蓉愣了一下，旋即，她反应了过来，瞪了我一眼，才骂道：“流氓，你瞎看什么？”

    苏婉蓉起身，提着“垃圾桶”快步跑到了河边，一个人蹲在那儿，有种被我污蔑了清白不敢见人的样子。

    我不由得扇了自己一个耳光，我特么也不是个吊丝啊，怎么刚刚就情不自禁脱口而出了呢？

    就算是黑色的，我也不能说出来啊……

    卧槽，活该我被骂。

    我赶紧提着鱼篓追上去，苏婉蓉面朝河流，背对着我。

    我试图打破我们的尴尬气氛，说道：“苏小姐，今晚想吃鱼肉么？”

    苏婉蓉扭头看了我一眼，脸上还是红扑扑的，也不知道是天气太热，还是因为刚刚我的话让她心跳还未停止。

    此时已经是傍晚，夕阳从森林的上头，直接从苏婉蓉的头顶倾洒而下，我看到苏婉蓉额前的发丝随着河边的微风轻轻飞舞，她的脸上湿漉漉的，一些头发黏在脸颊之上，更让这个身材火辣的美女增添一丝诱人的妩媚。

    卧槽……这可真是非礼勿视啊。

    之前几天我没有这门心思，现在跟苏婉蓉相处下来，熟悉了一些，感觉我的关注点都不同了。

    我一看到她婀娜的身姿，火辣的身材，就忍不住去偷瞄人家的胸部，哪怕我什么都看不到。

    苏婉蓉明显是感受到我炙热的目光，有些尴尬，但她这一次没有骂我，而是转移话题道：“你确定咱们手里这东西能抓到鱼么？”

    我十分自信地拍着胸脯：“要是抓到了，我把最大的给你，以后我就用鱼儿来包养你怎么样？”

    苏婉蓉被我逗得又是一红：“我之前……之前怎么没发现你怎么不正经啊？”

    我嘿嘿笑道：“不正经，那也要看对什么人啊？你看我对苑薇，对小初，就是一本正经的……”

    苏婉蓉咬了咬嘴唇，垂下头，脸上是羞红的笑意。

    在我对林思纯一往情深的时候，我从来没有表现得这么“猪哥”过，也从来没调戏过其他的女人。

    可现在脱离了林思纯的梦魇之后，感觉自己就像是发现了新大陆一样。

    “要是我能抓到鱼，我就把最大的给你，怎么样？”我笑眯眯地望着苏婉蓉。

    苏婉蓉摇摇头：“大家一起呢……你不要这样特别对待，会让人误会的！”

    我轻咳了一声，心说，这女人温柔得不好套路啊。

    脑海中转念一想，我换了个说法：“那咱们打个赌，要是抓到了鱼，你得答应我一件事儿，要是抓不到……我答应你一件事儿，怎么样？”

    苏婉蓉轻轻点了点头，可很快反应过来，抬起头，有些幽怨地看着我：“我说你这人怎么今天变得这么坏啊？感觉你就是在故意套路我！”

    我苦笑着，装出一副非常无辜的样子：“怎么可能？我怎么会套路你呢？你看我辛苦了一下午，这马上就要检验成果了，你应该给我点儿动力对吧？”

    苏婉蓉沉吟了一声，撇了撇嘴，哼了一声：“那……等你抓到再说吧！”

    一听到苏婉蓉答应了，我整个人都精神了，浑身像是打了鸡血一样！

