    一缕缕奇妙水光显露，这一缕水光蕴含着天地造化，似乎是任何法器，丹药沾染一分，品质便是能够缓慢提升。

    天一真水却是奇妙，它是万物温床，最是能够滋养万物。

    若是根骨差了一些，能够得到天一真水滋养，不说成就根骨上上品，成就个根骨上品轻而易举。

    然而天一真水在主世界恐怕只有几条水域祖脉中还残存着充沛的天一真水。

    随着天一水母神符幻化而出，林渊便是感觉到，自身的壬水雷法在刹那大成。

    体内先天二十四道图同样发生变化，无数云水相济，放在先天二十四道图蕴养的天河癸水剑也跟着发生变化。

    无数禁制互相碰撞，衍化癸水寒冰之道，无数的先天灵气涌入其中，已经越发的灵动异常，在刹那之间，一缕浩荡纯阳的气机在剑身之上浮现。

    林渊见之一愣，旋即大喜。

    这口天河癸水剑在这个时候竟然彻底晋级纯阳法宝了。

    法宝这个时候晋级纯阳，已经是得了一缕天地气数，杀伐之威，骤然上升了一个台阶，拥有了许多不可思议的变化。

    只是纯阳法宝罕见至极！

    若是在晚上，就和修行者一般，要经历劫数，才能更进一步。

    在主世界，寻常元神大真人拥有一口炼魔级的天府奇珍，已经是可以纵横。

    而拥有纯阳法宝级别的元神大真人，实在不知道是什么光景。

    林渊目光中闪烁着大喜之色，又将那先天二十四道图看了一眼，但那先天二十四道图固然有变化，林渊却看的不大分明。

    只是感觉自身对于水行奥妙的参悟大大提升了一步，可能完全不逊色于那些修成了水行元神的元神大真人，甚至厉害角色。

    感受着天一水母神符成形，林渊手中挥出一道法力将之卷起送入中丹田内小心蕴养，接下来就是将这道成形的天一水母神符至起码修炼到二十四层，也即是相当于仙道元神境才好。

    转瞬林渊一想招来漓水部落一位修士。

    “大长老有何吩咐？”

    这位修士眼前的金色少年，目光如敬天神。

    之前那般可怕的妖王，被这位大长老挥手之间直接斩杀，简直不可思议。

    “替我向族长说一声，给本长老准备一些先天，后天五行天材地宝，品阶越高越好！”林渊口中嘱咐。

    洪荒中许多天材地宝中，尤其是高阶的天材地宝中蕴含着五行玄妙。

    有着高等级的天材地宝在手，修炼起五行雷法，事半功倍！

    “是！”部落修士目光微亮，微微点头。

    林渊挥挥手示意其可以下去了，转瞬重新迈步进入通天河中，继续提炼通天河中的天一真水，推演神符。

    只是已经炼化了天一神符，接下来的晋升，却是快了十倍不止。

    ……

    此时，就在通天河中，林渊躲起来，炼化神符，参悟五行雷法之际，此时在北方亿万里之遥的北方洪荒大陆上，却有一桩与他息息相关的大事正在发生。

    此时在一座巨大的神殿中，四尊各具异象的身影汇聚在这座大殿中，四道身影一举一动皆有难以言喻的先天异象，似乎与道合真，神与天合。

    四人身上异象也各自不同。

    一道生机勃勃，身上缕缕光华游走，如同万木汇聚，生机盎然。

    一道炎阳透骨，似乎有无数的火焰在他身上汇聚灭世洪流，他红袍玉带，神色冷漠。

    尚且还有两道，一道是一位金衣神魔，身上气机锋利刺骨，如同能过洞穿九霄。

    还有一位女性神魔，周身阴冥大道环伺，有一股冻结天地的寒意。

    那红袍玉带的神魔此时脸色有些不耐。

    “行了，既然是找到那尊先天神魔，算是便宜了他，吾等之事已经刻不容缓了！”

    句芒祖巫微微摇摇头道。

    “四时节气，包含生死阴阳，五行轮转，事关巫门气运长久，只可惜吾等多次派出巫神都无法找到立下四时，二十四节气的那尊神魔，将之斩杀，只能白白分出一道气运！”

    句芒祖巫异常惋惜。

    当初从人族传来四时节气，天气变化的诸般变化之后，他们四尊祖巫便是意识到，若是借机立下四时变化，成为洪荒四季之神，必然修为能够更进一步。

    距离天庭之上，那位天帝陛下，又能追平一步。

    “到底是吾等彻底立下四时，他不过是先驱者，顶多只能占据一部分气运而已，算是便宜了他吧！”

    旁边，玄冥女神双目睁开，目光冷冽，心中还有些无奈。

    四位先天道君也是无可奈何，花费了众多的手段，甚至令麾下众多神魔搜寻，都未曾寻找对方。

    请一些先天古神推演天机，也是一无所得，对方似乎另怀重宝，先天道君也是无法找到对方。

    现在，对方隐藏在广袤无尽的洪荒中，洪荒如此之大，不知道隐藏多少高人，四位先天道君固然为巫门道君之一，麾下实力庞大，也不敢说一定能够找到。

    “不错，那妖神一脉占据天庭福地，周天星辰，诞生了众多的妖神，吾巫门决不能再行落后！”

    “传令下去吧，令儿郎们从今日开始祭祀四神，凝聚四季权柄，从即日起，吾等既为洪荒四季之神，四季道君！”

    那春神话音落下，四神几乎是同时起身。

    “吾为巫门木之祖巫，春神句芒！”

    “吾为巫门火之祖巫，夏神祝融！”

    “吾为巫门金之祖巫，秋神辱收！”

    “吾为巫门雨之祖巫，东神玄冥！”

    话音落下的瞬间，先天道君神与道合，立时如同金科玉律，洪荒中生出诸般异象，大道玄妙具现，随着一个个洪荒神魔部落建立起四季古神的祭祀，确立四季，有数道浩荡的功德金光降临。

    其中五道往神殿落下，四道伴随着一部分大道莲花落入四位道君体内，另有一道落入大殿之畔，一位位确认为四季属神的巫神体内，令众多巫神气机暴涨，气机节节攀登。

    一时间巫门气运暴涨数分，浩荡的威压席卷，引得无数道望来的目光大变。

    还有一道完全不逊色于四季古神的粗大功德金光，以及大道莲花朝着洪荒的一角骤然飞落。

    看到这种变化，四位祖巫微微一愣，霎时脸色变得无比阴沉，只觉心头一阵阵抽搐，更兼之有的是无尽杀意。

    ……

    这等巨大的异象，几乎是霎时引来了洪荒大地上，一座座灵山福地，或皇朝，部落中的隐修的混沌神魔，先天大神，先天道君的注意。

    “四季轮回，二十四节气，一口气揽下这么多新生神职，巫族的胃口还真不是一般的大！”

    此时在太阳宫中，一道巍峨，雄浑的身影眼眸中闪烁着明确的愤怒。

    他身上一只只金乌沸腾，带着赤火冠，尤其是听到那祝融道君立下夏神之位，掌管天下万火，更是恼怒异常。

    天庭中，此时三十三天众多天庭大神也是脸色不好看，四季时序关乎着许多神职，这侵占了神族不少先天大神的职权。

    尤其是天庭之上，原本就与巫神一脉不和的妖神一脉神魔。

    巫门此举可是实力，气运大增。

    “四时变化，诸般天气，我等怎么没有想到！”不少先天大神，先天道君心下暗自着恼。

    但此刻洪荒大地上众多的弱小部落却感到异常欣喜，随着四位先天道君镇压四时，洪荒中许多暴虐的天地灵气进一步得到稳固，更适合生灵居住！

    此举乃是有着巨大的功德！

    ……

    在那无形变化诞生的瞬间，通天河中，正在炼化一部分天材地宝提炼出五行之气的林渊心有所感，骤然抬起头，霎时面色大为怪异。

    怪异的神色中，一道巨大的功德金光没入头顶，霎时显现出一轮硕大的功德金轮，与此同时伴随着一声清脆的龙吟，祥云翻滚，一头巨大的天龙衔着一枚黑白轮转，四季具现的道莲出现，道莲在林渊头顶坠落，霎时落入头顶祖窍中，那天龙见此发出一声震天龙吟，化作片片光雨消失。

    便是察觉到，体内的先天二十四道图霎时生变。

    似乎在骤然圆满，那道黑白相间的道莲落入先天二十四道图中，先天二十四道图骤然散发出圆满气机，林渊怔怔的立足在原地，体内一股不可思议的气机如同骤然被唤醒，那一股黑白分明的气机游遍全身，令他脱胎换骨。

    先天神魔要成了！

    这一刻，林渊脸色不知道是哭还是笑，是惊还是喜。

    先天神魔是多么不可思议的存在，每一位先天神魔的孕育至起码是以会元计算，但他停留在洪荒中的时间极其有限呐。

    果然，不知道过了多久，林渊感觉到体内的先天神魔蜕变才堪堪完成十分之一，身上一缕银光浮现，骤然将之卷起，消失在洪荒中！