    

    第三十四章秦风被抓

    秦风被抓走之后，最开心的莫过于苏兴文。

    他都恨不得哼起小曲儿，唱起小歌了。

    而此时的苏婉，她的心情相当复杂。

    杨俊杰就在苏婉的旁边，此时此刻苏婉的表现，自然被杨俊杰尽收眼底。

    杨俊杰很快开口询问：“苏婉，你应该是在担心秦风的情况吧？”

    苏婉的心里咯噔一声。

    连忙说了一句对不起。

    最近这段时间，杨俊杰一直都在追求她。

    苏婉也有些动心了，想要答应杨俊杰。

    而她在这个时候，竟然担心起前夫秦风，这实在是有些不妥。

    苏婉觉得有些对不起杨俊杰。

    此时在杨俊杰的心里面，也是充满了愤怒。

    不过杨俊杰这个人极为善于伪装，他马上露出一副笑脸，无所谓的说道：“苏婉，你不用跟我说对不起！我能理解，你是一个很善良的女人。”

    “秦风再怎么说都是你的前夫，你们之间结婚了三年，现在看到他被抓进牢房，你难受是很正常的。”

    “俊杰，你真的能够理解我吗？”苏婉看着杨俊杰，心里面感动的不行。

    她原本以为杨俊杰会因为这件事情而发脾气，但她想错了。

    杨俊杰的大度表现，让苏婉对这个男人更加钦佩。

    这不是什么男人都能做到的。

    而且最关键的是，杨俊杰还很有本事。

    这样的男人，真是打着灯笼都找不着。

    苏婉不禁在心里把杨俊杰和秦风做比较。

    就这么一对比，杨俊杰比秦风强了千倍万倍。

    杨俊杰笑了一声，伸手揉揉苏婉的脑袋瓜，把她拥入怀中，“苏婉，我这么说当然是认真的。”

    “我理解你。”

    “毕竟咱们两个可是快要成为眷侣的人。”

    苏婉的脸色一红。

    “现在奶奶重伤未愈，我真的不知道应该怎么办了。”

    “秦风这个人，他怎么忍心下此毒手，奶奶就算再怎么对不起他，那也是他的长辈呀，他这么做真的很不应该。”

    苏婉叹了一口气，心里全是对秦风的失望。

    杨俊杰说道：“奶奶的事情，我会想尽办法解决的，我认识一些医生，已经在联系他们了。”

    “多谢你俊杰，其实我还有一件事情想要你帮忙。”

    杨俊杰笑着说道：“用不着跟我这么客气，你有什么需要我帮忙的地方，尽管开口就行。”

    苏婉纠结了一下，还是说道：“能不能帮我联系一下牢房里面的人，让他们好好照顾秦风，争取宽大处理。”

    杨俊杰眼中闪过一抹冷意，但很快就被他收回了。

    杨俊杰笑着说道：“你真是太善良了，你对秦风的所作所为，已经算是仁至义尽了。”

    苏婉叹口气道：“秦风以前不是这样的，他现在变成这样，我有责任，因为他在苏家的确遭受到太多屈辱，尤其跟我结婚之后。”

    “所以我想尽可能的帮帮他，但也只有这一次了。”

    “以后他无论再犯什么事情，我都不会管。”

    苏婉已经下定了决心。

    杨俊杰很快地表示：“行，我在部门里有一些认识人，我跟他们沟通一下，争取宽大处理。”

    “谢谢你俊杰。”

    杨俊杰安抚了苏婉一会儿，便是走出医院大门。

    没有了苏婉在身边，他的本性也暴露了。

    咬着牙怒吼道：“苏婉，你个贱女人！”

    “当着我的面处处维护你前夫，真是找死。”

    “宽大处理？好不容易等到这种机会，我一定要搞死他。”

    杨俊杰在金城有些地位，他也第一时间联系自己的人脉，尽量给秦风按插多项罪名。

    只要秦风进入牢房里，就不会让秦风轻易的出来。

    而此时。

    姜嫣那边。

    她在办公室内眉头紧皱。

    秦风这次的事情可是不小。

    而且最关键的是，秦风一旦进了牢房，就会有很多人暗中想搞他。

    这秦风想出来都困难了。

    这可如何是好？

    咚咚咚……

    秘书敲门走进来，汇报道：“姜总，关于这件事情我都已经去安排了，不过还是慢了一步。”

    “苏兴文和杨俊杰他们那边，也都安排了一些人脉，想要给秦风多加罪名，让秦风永远地留在那里。”

    “果然。”

    听见秘书这话之后，姜嫣没有任何的意外。

    因为姜嫣早就已经猜测到了。

    好不容易把秦风送进去，他们肯定要想尽一切办法，让秦风永远地留在那里。

    是不会轻易让秦风出来的。

    姜嫣仔细想了想之后，对着秘书吩咐道：“尽量多花点钱，事情到了这一步，就是钱的问题。”

    秘书张了张嘴，有些欲言又止。

    “怎么了？我说话你没听见吗？”

    秘书还是开口说道：“姜总，这件事情如果要花钱的话，绝对不会是一个小数目，而且还会欠很多人的人情，并且得罪一些人。”

    “所以我觉得秦风真的值得吗？咱们这么做付出太大了。”

    姜嫣叹了一口气。

    对于秘书所说的，她心中自然是明白。

    但姜嫣不想眼睁睁看着秦风留在里面一辈子。

    “这件事情听我的，你就不要再多说了，我让你做怎么你就怎么做。”

    秘书这次没有多说些什么，点点头，立即去处理这件事情。

    与此同时。

    办公楼内。

    秦风的秘书，杨瑜也了解了所有的情况。

    “什么？秦风大少爷被抓走了？”

    “还有很多人想趁着这个机会，要让秦风大少爷永远留在那里？”

    听见这个消息之后，杨瑜内心中非常愤怒。

    这可是秦家的大少爷，能够挽救秦家的人，现在竟然出了这样的事情。

    金城的这帮人，还真是不知死活了。

    如果他们知道秦风就是秦家大少爷的话，现在一定会恐慌到极致吧。

    不过秦风交代过，不要轻易透露这个消息。

    杨瑜自然也不能照顾天下。

    杨瑜仔细想了想之后，便是拨通几个电话。

    秦家的人脉遍布整个省内。

    区区一个金城，就想把秦风给解决，怕是没有那么容易。

    很多人都并不清楚，因为杨瑜打的这几个电话，金城内部已经变了天。

    估计要不了多久，金城就会有一场巨大的洗牌。

    而这一切，都是因为一个人。

    秦风！

