

    黄毛挥舞着棒球棍，直击陆深面门。后者侧身一避，闪躲的同时不忘提起沈婠丢给他的木棍，只听一声闷响，黄毛捂着后颈，两眼翻白，昏死过去。

    陆深犹不解气，用鞋底在对方胸口狠碾了几下才作罢：“让你嚣张！让你狂！啊呸——”

    然后屁颠儿屁颠儿跑到权捍霆面前，“嘿嘿……六哥，我都搞定了！”满眼希冀，就差在脸上写“赶紧夸我”四个大字。

    “嗯。”

    “？”就这样，没了？陆深傻眼。

    危机解除，沈婠退出男人的怀抱，权捍霆一时不察，搭在女人肩头的手陡然落空，心也随之沉到谷底。

    “谢谢六……”叔字还没出口，男人抬步逼近，下一秒，将她打横一抱。

    “你做什么？！”

    “别动，还嫌血流得不够多？”

    沈婠一顿，后知后觉地发现右手手肘传来一阵尖锐的疼痛，应该是刚才从小巷跑出来，黑灯瞎火，撞到某种硬物造成的。

    鲜血顺着手臂蜿蜒而下，滑入掌心，再从指尖淌落，有的则直接渗进男人的外套里。因为是黑色，并不明显。

    “小七，去把车开过来。”

    被点名的陆深：“？！”怎么又是我？还有没有天理……

    内心疯狂吐槽，表情却十分顺从：“好的，六哥。”

    他快委屈死了，嘤嘤嘤。

    临走前，背着权捍霆做贼似的狠瞪了沈婠一眼，个小狐狸精！

    “放我下来。”

    “你受伤了。”

    沈婠嘴角一抽：“我伤的是手，不是脚。”

    “那也是伤。”

    “……权捍霆，你什么意思？”沈婠仰头，从她的角度刚好可以将男人略带青渣的下巴，以及那道性感的美人沟尽收眼底。

    暗骂一句“妖孽”！

    一个男人，却生得一张比女人还要精致的脸，不是妖孽是什么？

    恰好他低头，四目相对，沈婠竟从他眼底看到了几分清浅的……笑意？

    有什么好笑的？

    “意思很简单，”他回答她之前提出来的疑问，“爷就想抱着你，跟手受伤，还是腿受伤无关。这个答案满意吗？”

    沈婠：“……”

    “怎么不说话了？”

    她别开眼，幽幽道：“你想让我说什么？”

    权捍霆还真想了想，“骂我流氓？或者无赖？要不然就挣扎着要下去？”

    “看来六爷很喜欢找骂。”

    “如果可以，我只希望骂我的那个人是你。当然，我也只会给你一个人这样的权力。”

    “犯贱！”

    “乖，爷喜欢被你骂。”男人笑意渐深，那叫一个如沐春风。

    沈婠彻底哑口无言。

    这人怕是有病吧？

    算了，伤口还在流血，免费的人肉躺椅，抱就抱吧。

    所以，陆深把车开过来的时候，便见这两人还以之前的姿势抱在一起。

    男人的大掌一只托在女人背上，一只垫在女人膝弯，强壮的手臂、坚硬的胸膛，像暴风雨中可供栖息的港湾。

    女人没受伤的那只手圈住男人的脖颈，修长的腿悬在半空，纤纤瘦瘦的一只。

    陆深撇嘴，心道：原来像竹竿一样的女人优势在这儿，抱着不费力，腿又长又好看。

－－－－－－题外话－－－－－－

    先公布答案，大家都很棒棒哦~

    选D！

    