
　　“林望和任先生你说什么了呢？”

　　行到路上，郑甜随意问着。

　　林望是大家共同戒备的对象，郑甜知道自己问得不唐突。

　　任重毫不避讳，道：“他拉拢我，甚至想让我自己去开一队。嗯，他还在职业者层面点拨了一下我。”

　　郑甜握方向盘的手悄悄握紧，“呃……那任先生你……”

　　任重摇摇头，“我婉拒了。我在小镇所有拾荒者里只信得过你们。再者，现在他手下缺人，所以才扔出橄榄枝来。但等过段日子，他的挂靠队伍又恢复到六支。那恐怕第一时间就会在橄榄枝上抹毒。”

　　“嗯，倒也是。”

　　郑甜如此应道，但心里却依然有点沉甸甸的。

　　以任重的能耐，完全可以对外直接挂牌开码头，并且在招收队员时摆明车马，他要拿九成，其余人分一成都没问题。

　　小镇里不少具备一定实力，只欠缺机会的散人拾荒者一样会对他趋之若鹜。

　　几天时间下来，每个人都感受到了差距。

　　现在每个人都起了追赶之心，但越努力追赶，众人反而越能察觉到不可弥补的巨大差距。

　　聊开了这话题，此时车内众人里，大约只有鞠清濛心底最踏实。

　　单开一小队？

　　别说笑了。

　　以他掌握的那些克制手段，他一个人就能单挑三级墟兽。

　　就像昨晚，那平时普通队伍碰见了别说打，想逃都不可能的嗜血巨蚊在他手底下都没撑到三分钟。

　　他动手之前，在地上摆了个超强次声波发生器，然后带着自己躲到一旁，把声波频率调到个特定数值，最后打开开关。

　　那本来在领地上随意巡逻，逮着谁就吸干谁的嗜血巨蚊立马像是着了魔，调转方位笔直冲向次声波发生器。

　　尚未靠近时，巨蚊渐渐变得形如喝醉了酒，摇摇晃晃。

　　距离越近，巨蚊晃动就越剧烈。

　　同时，任重又在这边通过遥控器不断高发生器的功率，嘴里解说道：“嗜血巨蚊在三级墟兽中几乎是完美无缺，没有破绽。但它在面对拥有红色鲜血的猎物时，会因贪婪而变得毫无抵抗力。特定频率的次声波会干扰嗜血巨蚊的神经中枢，让它产生误判，以为这里有美味的猎物，进而不顾一切地冲过来。但同时，次声波又会引起它体内超过80%的组织共鸣，并最终将它引爆。”

　　果然，当巨蚊与次声波发生器相聚约1.5米时，只听轰隆一声，大蚊子体内发出震爆声响，腹部迸射出也不知是它自己的还是别人的鲜血，当场一命呜呼。

　　几乎同时，那一次性次声波发生器也因为长时间过载运转而轰然报废。

　　随后他便优哉游哉的带着自己走出，让自己轻松拆解取晶片。

　　当时陈菡语一边拆，心里一边吐血。

　　她对嗜血巨蚊的生理结构了如指掌，也知道巨蚊很可能会受次声波影响。

　　但不管是她还是郑甜，都从未想过竟真能靠价值仅为40点的小小仪器轻松灭掉一只价值140点的三级墟兽。

　　他一个人对付起三级墟兽真也这么轻松！

　　再说了，哪怕再带好几个一级队员，也一样对付不了四级墟兽。

　　那他需要队员吗？要来干嘛？

　　到得这时，陈菡语心中曾经那点对任重瞒着郑甜等其他人搞走奔雷车的小小芥蒂烟消云散了。

　　这样的任先生还肯在白天不辞辛劳地陪着大家“胡闹”，这是怎样的慷慨与重情重义？

　　他的一切决定，一定有他的道理，也一定是为了大家好。

　　和他比起来，郑甜反而活得太功利庸俗了，竟会担心他真弃大家而去。

　　如果他想，众人早被抛弃了，又何需等到现在。

　　唉。

　　你们都不了解他。

　　他嘴上和态度上与其他人仿佛刻意保持距离，但却在旁人看不到的地方展现了最恰当的温柔。

　　生活在黑暗中的陈菡语从未想到过世上竟还有这般人。

　　他就像是天空中安静悬浮着的太阳，悄悄温暖着身边的人，却并不告诉你他的好。

　　陈菡语的心跳渐渐加速。

　　……

　　行到路上时，欧又宁又随口聊了下职称考核的事。

　　虽然早已决定今晚放弃，但众人脸上显而易见有失落。

　　一级认证职业者每天可以从腕表中领到0.5点，二级职业者可以领2点。

　　两者间的差距是四倍，一个月下来，差额高达45点。

　　这笔钱不小，换谁都会肉疼。

　　见众人这样，任重主动说道：“既然今晚大家都要换装备，该适当暴露能力了，那索性今下午我们就大胆奔放一点，我带你们挑战一次三级墟兽！今天我们争取把小队的总收入拉升到150以上！”

　　郑甜：“什么！三级？不行啊，这次可没有职业队在附近压阵！情况不一样，昨天我们对付的三级墟兽都多多少少提前被职业队弄伤了些。一些三级高阶的，也都被他们先灭掉了。硬来不行的。”

　　欧又宁也抱头尖叫：“三级墟兽？哥你没在开玩笑吧？”

　　文磊：“呃，我觉得三级还是太勉强了，要不我们多找两个二级的？”

　　白峰没说话，但手在抖。

　　“我什么时候开过玩笑？”

　　任重笑眯眯地反问。

　　众人沉默了。

　　不知不觉，厢式货卡开始加速，郑甜踩油门的力道不小心加重了。

　　自任重又开始与众人协同狩猎以来，适当藏拙的他还从未动过正面迎战三级墟兽的主意。

　　是以众人既兴奋又紧张。

　　唯有陈菡语尴尬地别过脸去望向窗外。

　　大家真是太老实了。

　　……

　　下午两点半，划水一上午，可算睡醒的任重终于开始发威。

　　“前面一共三只。一只三级的光束蜗牛，两只二级的钢壳蜗牛。这两种墟兽的特性，你们都听懂了吧？”

　　众人：“懂了。”

　　“等会郑甜你先开枪引走一只钢壳蜗牛。你记得要往坑坑洼洼的地形跑，直接上旁边那小坡。钢壳蜗牛的滚动速度不算特别快，只要你闷头跑别回头，它肯定追不上你。”

　　郑甜：“好！”

　　“白峰你去接另一只钢壳蜗牛，往爆炸陷阱引。欧又宁你的三枚射流穿甲雷要布置好，争取把火力都集中于一点。等炸弹引爆，文磊你直接上，用盾牌给它正面顶住。白峰你用速度从旁游走，记得只攻它身上被射流穿甲雷打出来的破洞。至于光束蜗牛就交给我了。欧又宁你把你的迷雾炸弹全给我。一共有十枚，对吧？”

　　欧又宁：“是的哥。”

　　“行，那计划就这么定了。准备行动！”

　　临出动前，郑甜多问了一句，“任先生，这只光束蜗牛的能级指数接近400，那它触角发射的能量光束强度在350到400之间。你真只需要迷雾炸弹？可别有什么危险吧？”

　　任重笑道：“只要我控制好距离，迷雾炸弹可以将它的光束能量压制到200以下，我外骨骼加装的反应装甲能顶得住。只要我别被它连续两次命中同一个地方就行。”

　　“好。你千万小心。”

　　“你也一样。”

　　五分钟后，当郑甜带着礌石般的钢壳蜗牛返回时，鞠清濛已经开始在拆光束蜗牛的晶片了。

　　身上装甲多了三五个灼烧痕迹的任重轻轻松松飞扑上来，接住了她身后的钢壳蜗牛。

　　看着把蓝芒电闪的重型弧光斩刀舞动得形如狂风的任重，郑甜刹那懂了为什么昨天负责殿后的他非但活着从白骨山谷走出，还沿途捡了两个别人的晶片收纳箱。

　　任先生的真实战斗力早已达到并超过了普通二级机甲战士的水准！

　　在白骨山谷里，只要不是倒霉到撞见四级墟兽，又或者给降世魔婴的本体盯上，他一心要逃，还真死不了！

　　可据文磊说，他刚来的头两天，还得要放大器才能驱动一级外骨骼。

　　但现在……这样的天赋……

　　算了，人家曾经是公民，还和孙医生是同事。

　　别人曾在九大企业之一的孟都集团工作，有点不凡之处，理所应当。

　　……

　　“前面的一级墟兽有点扎堆。郑甜你找个高点，在八百米外开狙，把那只二级的给我引出来打，争取只多引出三个一级的。一级墟兽虽然好对付，但数量多了也麻烦。”

　　“好！”

　　……

　　“这好家伙！全是薄皮一级，郑甜你的穿甲弹能做到一枪一个吧？”

　　“能！”

　　“那我和文磊一起上，把这堆墟兽聚拢起来。郑甜你负责外围点射，记得用消音模式。其他人看着就行，不用搀和。”

　　……

　　一整个白天下来，小队共计狩猎三级墟兽一只，二级墟兽四只，一级墟兽29只。

　　预计总收入达到247点。

　　任重将会拿走150点，其余人分97点。

　　他多劳多得，谁也说不出个二话。

　　返程路上，众人欢呼雀跃。

　　任重没跟着其他人一起傻乐。

　　他在思考一个问题。

　　前些日子白天狩猎时，他虽然稍有提升小队的收益，但其实依然压着。

　　他自己与其他人始终都处在某种微妙的有实力，但还没发挥对手就倒下了的状态，俗称吃不饱。

　　无论白天还是黑夜，他一个人都能搞定几乎所有事，所以他对小队的职业配比重要性的感知稍有下滑。

　　现在他意识到了问题。

　　队伍里有个擅长远程攻击的枪械师的感觉还挺爽。

　　引怪、风筝、在恰当的时机利用克制类型的弹药打出致命攻击……

　　这种种工具人的功能都挺好用，能省下不少功夫，甚至能挑战一些本来有风险的墟兽。

　　嗯，我的夜间队还真需要一个拥有远程攻击能力的打工人。

　　这工具人顺便还能把摩托车也利用起来。

　　把摩托放在本就不大的奔雷车货箱里，不但白占地方少拉货，还多烧油，挺亏的。

　　那么，找谁呢？

　　我在小镇里还有能信得过的枪械师吗？

　　至于郑甜，任重现在暂时不想让她知道太多。

　　郑甜太功利了些。驾驭这般下属得张弛有度，用得好事半功倍，用不好反受其害。

　　一个小小少年稚嫩的面容浮现在他脑海。

　　虽然这小家伙前些天刚起步，现在目测也就是个半成品，但要成为他的夜间队员，信任第一，能力第二，天赋次之。

　　嗯，就于烬了。

　　……

　　“什么！你一般晚上七点半才出门？然后九点半回小镇？你在想什么呢？一个人这时候出门不怕死么？”

　　傍晚七点二十分，自家板房楼下，任重瞪大眼睛，看着面前的小家伙。

　　于烬得到速射机枪已经13天过去。

　　任重不太清楚他在这十三天里做了什么事，又有什么经历。

　　但任重觉得对方的变化比自己想象中更大。

　　于烬原本纤弱的手臂变得粗壮了些。

　　一方面是锻炼的成果，另一方面是在他有了一定狩猎能力后，伙食改善了。

　　他变壮了，但皮肤却比过去更苍白，这大约与昼伏夜出的习惯有关。

　　他的眼睛比往常稍大了一点，不再浑浊无光，倒透出股坚毅之色。

　　仅仅是一把大路货的速射机枪，的确改变了这少年的命运。

　　于烬答道：“先生，我在临时荒人里的排序太靠后了。我必须尽快提升，等普查时我才能有一点机会留下来。”

　　“你现在以每秒5发子弹连射，攻击五十米外的高频闪烁标靶时命中率是多少？误差值是多少？你身上刚买的训练型生化作战服功率能拉升到多少？”

　　“命中率是85.7%，平均误差值小于1.5毫米。我现在开启的功率是1.7千瓦。”

　　任重：嘶！

　　这小家伙有点东西！

　　据郑甜所说，当上述几个数据分别达到90%以上，1毫米以下，2千瓦以上时，基本就能通过一级枪械师的考核。

　　于烬只用了十三天的时间，就从一张白纸即将跨进一级枪械师的境界。

　　这提升速度虽然赶自己还差无限远，但他天赋绝对不差。

　　任重隐约看到一颗顽强的杂草破岩而出，野蛮生长。

　　他已经冲破了命运的桎梏，仿佛明珠不再蒙尘，正在狂野的展露天赋。

　　“说说你这几天都怎么过的呢？”

　　任重再问。

　　于烬恭敬道：“自从先生你给了我枪后的第二天，我听从你的教导，开始尝试狩猎，并与其他人保持适当的距离。第一天，我参与了一个临时组成的散人拾荒者队伍。但是……”

　　“但是怎么？”

　　“那天我们的运气很好，甚至太好了。一开始，我们消灭了三个一级墟兽。队伍里还有个没等级的新人拆解师，他的发挥也不错，全出的完美晶片。六人均分的话可以分到接近1点的收入。”

　　“然后呢？”

　　“本来情况都好好的，但快到傍晚时，我们发现了两个金汁蛞蝓的尸骸。里面的晶片已经被拆走了。”

　　“然后？”

　　于烬的表情突然变得很复杂，“队伍里拥有两件外骨骼装备的机甲战士突然动了手。离他最近的两个人被当场杀死。我第一时间想返回越野车，但呆在车上的拆解师提前发动了车子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我让他等等我，他拒绝了。所以我……我打穿车窗把他杀了，然后追上减速的车，一个人开车回了小镇外，再弃车步行进入小镇大门。至于其他人的情况，我不是很清楚，后来我也没见到那个机甲战士返回。”

　　“从那以后，我不敢再信任任何人，甚至连基本的合作也不敢。我改成了每天傍晚七点半，绝大部分人都返回小镇时一个人出去，在外面忙到九点半再回来。”

　　“对不起先生，我杀了人。我……我……我当时其实不想的。但我当时没有办法。不管我怎么哀求，他就是不肯停车。明明只需要稍微减速就可以的，那个机甲战士还在追杀另外一个人，明明还有时间的。”

　　任重沉默了很久。

　　一场见利忘义的背叛么？

　　金汁蛞蝓的尸骸？

　　那是我留下的。

　　又一场相对直接的蝴蝶效应。

　　幸好这小家伙命硬。

　　他揉了揉少年的脑袋。

　　“没事，我不会责怪你。这就是活着的方式。你已经做得很好了。”

　　少年眼睛里微微闪动着泪花。

　　这事已经在他心里沉甸甸地压了小半个月。

　　他甚至不敢告诉母亲。

　　只有在任先生的面前，他才敢恣意宣泄着心中的无奈、委屈和后悔。

　　他狠狠咬紧了牙关，克制着眼泪。

　　“先生，谢谢你对我的帮助。我以后……以后一定要变得更厉害。我要成为先生您这样的人！只要别人不敢再那样对我，那我就不用再杀人了。”

　　任重继续揉着他的头，“挺好。但我还是要告诉你，有些人不配活着。于烬你如果真想在这个时代更好的活着，那你必须搞明白什么样的人该杀，什么样的人可以不杀，什么样的人可以帮助。”

　　“嗯。好的先生，时间不早了，我得出门了。”

　　任重拉住了他，“不，你现在应该做的是回去好好休息。九点钟之前在集中睡眠舱睡着。明天早上五点……嗯，我等你。”

　　于烬瞪大了眼睛。

　　他以为自己听错了。

　　他想不通，以任先生的能力为什么真会带着自己这个拖油瓶。

　　他甚至承诺给2%的提成。

　　任先生说他可以击杀三级墟兽。

　　那么他杀一个三级墟兽，自己就能得到至少两点！

　　比辛辛苦苦奔波一天的收入还高。

　　要知道，其实于烬大部分时间都是空手而归，非但没赚到钱，反而还亏了弹药，受伤也是常事，更数次险些丧命。

　　十三天下来，再算上睡觉给的0.1，还有母亲的存款，他好不容易才存下购买二手训练型生化作战服的钱，11点。

　　于烬：“为……为什么？”

　　“小家伙，因为我说过啊，只要你肯努力，以后我带你。我说到做到。”

　　【PS：5200字超大章节，求月票求推荐票求订阅】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第81章 不被淤泥埋葬，就在烈日下盛放免费阅读。https://xs.23sk.com 