    如果，赞巴卡不在自己的绝对控制范围内，那么唐小川会毫不犹豫的把赞巴卡除掉，因为这样睿智的人，在自己的手底下，搞不好是要出人命的。

    不要说唐小川残忍，这种情况下，身为土著的赞巴卡有天然的优势，拉拢其他的土著，除非唐小川能跟每一个土著都签订契约。

    但是跟每一个土著签订契约，这可能吗？

    严格来说，是可能的，但是这需要浪费多少的时间？唐小川可没有这么多时间去做这样的事。

    再说了，现在岛屿上人数还少，只有几百人，唐小川还可能一个一个的去降服这些土著，可万一岛屿上的人数突然猛增，打到了数千，或者是上万人，难道唐小川也要一个个的去降服吗？

    所以，为了自身的安全，对于这种高情商，高智商的土著，如果不能确认他彻底臣服自己，那么最好的办法，就是直接把他处理掉。

    这么做，可能会让岛屿上的发展变慢，但是安全。

    想到这里，唐小川突然之间，莫名的对赞巴卡生出了一丝戒备。

    “你很好，不过这件事，暂时还不是你能知道的，等到合适的机会，我在告诉你。”唐小川看着赞巴卡，缓缓地说道。

    赞巴卡没有说话，只是对着唐小川点了点头。

    “玛卡，我们回去吧。通知族人们，今天晚上召开篝火晚会，让兄弟们把船上的食物都拿出来，只留下足够会去的食物。”唐小川回过头，看着玛卡说道。

    “好的，主人。”玛卡听到唐小川的话，点了点头表示自己知道了。

    唐小川做完这一切之后，才对着赞巴卡也招了招手，说道“你也跟我一起回去，通知一下你的族人，让他们准备好。”

    “好的，主人。”赞巴卡也点了点头。

    随后，几人就朝着泥泽部落所在的驻地走去。

    玛卡他回到驻地，就立马招呼自己的族人返回海边通知留守在战船上的族人，让他们把食物给搬过来。

    而赞巴卡也把唐小川准备召开聚会的事告诉了所有人，一时之间，整个泥泽部落都爆发出一阵阵欢呼声。

    随后，泥泽部落的族人们，也在族长泥巴的带领下，开始准备晚上聚会的食材。

    由于现在所有人都知道，自己明天开始，就要进行一次长途迁徙，举族搬迁到另外一个岛屿生活，很多东西是带不走的。

    所以，很多泥泽部落的族人，就直接把一些自己珍藏的东西，都搬了出来。各种平时吃不到的肉，或者一些珍惜的食物都被一一搬了出来。

    特别是，当几名强壮的泥泽部落族人，一个抱着一个足有半人高的坛子走了出来。

    他们这一举动，立马就吸引住了唐小川。

    “这是啥？”唐小川走到坛子附近，对着他身后的赞巴卡问道。

    “主人，这是族人们，在偶然之间发现的一种可以喝的东西。”

    “这东西非常的每秒，只要喝上一点点，就会觉得很开心。”赞巴卡对着唐小川笑着说道。

    “一种喝的东西？会让人觉得开心？”唐小川喃喃的说道，顿时他的脑海中就想到了一样东西。

    他立马把坛子打开，发现这坛子里面果然是一种液体，黄不拉几的。但是却散发出一种淡淡的酒香。

    “我去！真的是酒！”唐小川心中大喜！

    他已经不记得自己上一次喝酒是什么时候了，这一瞬间，他闻到了这阵阵，淡淡的酒香，顿时食指大动。

    他左右看了看，发现在旁边的桌子上，正好就放着一个类似杯子的东西，唐小川不假思索的直接拿起杯子，在坛子里面装了满满一杯子，然后就拿到鼻子下面仔细的闻了闻。

    结果唐小川发现，这个有点像酒的东西，虽然散发这淡淡的酒味，但是更多的是一种玉米的味道。

    “怎么感觉有点像是玉米酒？可这玩意怎么是这种黄色的？”唐小川看着自己杯子中，黄黄的液体，还有一些小泡沫。

    “赞巴卡，你确定这玩意能喝？”唐小川转过头，看向了赞巴卡。

    赞巴卡没有说话，而是直接拿起一个被子，从坛子里面装了一杯，然后一口而尽。

    喝完之后，他还忘情的抹了一下自己的嘴巴，最后又眨巴了两下嘴。

    唐小川看着赞巴卡的动作，他就知道，这是赞巴卡在用行动告诉他，这玩意可以喝。于是，唐小川也不再犹豫，然后就一口把被子中的液体喝了下去。

    入口回香，一股子浓烈的玉米味直冲鼻腔，顺带着还有一丝丝甜甜的味道。不过，除了这些，还有一种特别明显的发酵味道，那种味道就是酒味。

    唐小川一杯子喝光，脸上的笑意更甚！

    他现在可以确定，赞巴卡他们这一次拿出来的，就是玉米酒。

    此时的唐小川很满足，他是真的没有想到，会在泥泽部落发现酒。

    虽然，他的岛屿上，也发现了啤酒花，但是想要用啤酒花酿造啤酒，那还需要小麦。

    而现在唐小川岛上的小麦产量太低了，这些小麦收获的果实都被留作了预留种。按照之前的安排，起码还需要经过2到3轮的种植，才有多余的小麦，可以用来酿酒。

    有了小麦和啤酒花，自己还需要去摸索怎么酿造啤酒，毕竟这玩意，以前自己可没有接触过。

    这也就是说，唐小川还想要喝到自家酿的酒，起码还需要一个多月到两个月的样子。这还是好的情况下。

    虽然唐小川不是那种嗜酒如命的人，但是在吃烤肉的时候，还是喜欢来一杯。

    既然啤酒没有，那么玉米酒这种甜酒，也是可以的。

    最最让唐小川高兴的是，既然泥泽部落在自己还没有接手的时候，就已经能够酿出属于他们部落特有的玉米酒，那么就说明，他们的部落已经熟练的掌握了这一技巧。

    这也就是说，自己以后可以源源不断的酿造玉米酒，而且对于啤酒的酿造和以后的其他酒类的酿造，都会大大提高效率。

    毕竟，酒这种东西，虽说具体手法上不太一样，但是大致的东西都差不多。

    有酿造经验的泥泽部落族人，总比自己这群啥都不知道，一切从零开始要快的多。

    “对了，赞巴卡，你们这东西，是怎么酿造出来？”唐小川好奇的问了一句。

    “主人这其实就是玉米成熟后，掰下来，然后放到嘴里咀嚼之后，在放到密封的罐子里面，让他们自己成熟就行了。”赞巴卡见唐小川很喜欢这种液体，他也很高兴的给唐小川介绍到。

    可唐小川听到赞巴卡的话之后，顿时呆如木鸡，手中的被子掉到了地上也不知道。

    “放嘴里咀嚼后，在密封？”唐小川顿时感觉有一股恶心

