
　　事实上也是如此，之前李枫一夫当关万夫莫开般，可现在一群人合力出手，把他逼走。再以几个人要挡住他，他想要再出手拦住别人就难了，因为失去了先机。

　　“你们挡得住吗？”可是挡着的几个人，李枫这时候却大笑了起来，“这座塔还轮不到你们要掀翻！”

　　“大言不惭！马上我们就掀翻他！”有人嗤笑道。

　　“滚开！”李枫要冲进去继续守护这座塔，他怒吼道。

　　“要先进去，那问问我们答应不答应！”有几个修行者挡在李枫身前，嗤笑道。

　　“是吗？”李枫突然笑了起来，红莲越发的颤动的厉害，红莲发出深邃的红光，有着一股魔性的力量般，他的血液沸腾了起来，身上的伤口因为血液的急速流动而又不断的溢出血液。

　　“你们既然想要挡我，那就试试我这一招吧！”

　　李枫说话，身上的气势突然一涨。很多人不屑一顾，打了这么久，你还有什么绝学能改变这结果吗？

　　但很快他们的不屑就让他们面色巨变，骇然不已的盯着李枫。

　　“万相诛仙！”

　　之间李枫黑莲颤动，身上生出万尊相一般，一股恐怖到无以复加的滔天杀伐而出。李枫手中出现一柄利剑，这一柄利剑和万尊相的滔天杀伐合二为一，幻化出神剑，凌厉无比，惊世骇俗。

　　一剑而下，有斩断苍穹之力，生生的劈砍向挡在前面的修行者。

　　“本少要看看，谁敢挡我路？”

　　李枫的话语不大，却狂妄至极。可正如他说的那样，一剑而去，没有人敢挡住李枫的路，他们都猛然的避开身影。

　　李枫开辟出一条路，直接冲向生死塔。而这时候有一个修行者到了生死塔旁，就要出手掀生死塔。这一剑而来，他来不及抵挡，只能咬着牙齿以秘法迎上去。

　　一剑刺下，这个修行者就如同一张白纸，直接被诛杀进去，血液流淌出来，生机瞬间被磨灭，根本就没人想到是这样的情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　很多人呆呆的看着李枫，此时的李枫气息紊乱，脸色惨白，单跪在地上用着剑撑着身体。打到现在，他也有些吃不消了。不管是动用黑莲还是施展万相诛仙，这都是消耗极大的。

　　连番大战，就算以他的元神和天地元气也坚持不住了。

　　四周死一般的寂静，看着挡在生死塔前的李枫，眼中的敬畏之色更重。一个神将境能达到这种地步，说出去谁信。但谁都看得出来，李枫已经到了极限了，怕是再也无法继续战下去了，气息紊乱到这种地步，加上身上大大小小众多的伤势，他已经油尽灯枯了。

　　很多人看向生死塔内，凤莹雪的动作却原来越快，她和生死塔的共振越来越强了。

　　“不能再等了，直接杀了这小子吧！要速战速决，仙王体和她同源，她炼化起来会很快。”有人说道。

　　“一起出手，杀了他！”一群人冲上来，气势威压李枫而去。李枫深吸一口气，不顾身上流淌出来的血液。生生的站起来，剑指他们。

　　“你还有力气和我们战吗？”有人哼道。

　　“这才刚刚开始而已！”李枫平静的回答。

　　“不知死活！你能战到这地步，已经逆天了。可是这里是仙气谷，注定你只能含恨离场。还有你也护不住她！”

　　“护不护的住，你们说了又不算，需要以实力说话！”

　　“那就以实力说话！”一个修行者凝聚秘法，化作一头猛兽，张牙舞爪十分恐怖，这显然是一种极其恐怖的秘法。

　　李枫站起来，没有多说什么，手中的印结不断的结起来。这时候体内的纹骨突然的颤抖起来，而后涌动出一股股力量，不断的渗透到李枫的身体中。

　　“龙骨！”众人微微一呆。

　　“这是什么？他在驱动龙骨？”

　　“他刚刚未曾动用龙骨？怎么可能？不动用龙骨怎么能那么强大！”

　　“这不可能！”有人惊叹道，“他已经是神将境巅峰了，难道还未融合纹骨，纹骨还要以秘法才能复苏？”

　　“应该是没有融合，要不然精气神合一，一个念头龙骨就能复苏。之前一直以为他那么强就是纹骨力量也一起动用了！”

　　“天啊！他还未融合龙骨，这要是融合了，那岂不是神王境在他手中一招可灭？”

　　“……”很多人震撼的看着李枫，未曾想到李枫还未融合纹骨。神将境巅峰了，这时候还有人没有融合龙骨的？

　　“咦！他的身体怎么回事？怎么感觉到生机在消退！”

　　“是！这纹骨好像和他身体抗拒，有一种狂暴之力在骨骼内流淌，在侵蚀他自身的生机。”

　　“看，他手臂出现了老书枯皮，这是……”

　　很多人难以理解，驱动纹骨怎么会产生这样的变化。

　　唯有李枫苦笑不已，这龙骨虽然强大。可却和自身产生了抗拒，他要驱动龙骨就要承受纹骨的抗拒之力，这种抗拒很强大，侵蚀着他身体各处。

　　龙骨中的那股死绝之气要把他生机完全夺取一般，特别是这股力量狂暴至极，在体内穿梭间，要毁灭一切，这点和李枫的灭之奥义一样。

　　可是尽管知道这样会给身体带来很大的伤害，李枫也别无选择，只能不断的驱动力量。

　　他看了一眼凤莹雪，凤莹雪的手印结的很快。道果和她共振越来越强，虽然不知道她还要多久，但也知道这时候绝对不能让人打扰她。

　　想到这，李枫再次一咬牙，更加疯狂的驱动纹骨。纹骨之力爆发出来，充斥到李枫的四肢百科中。

　　但同样的，那种狂暴的冲刷力让李枫的经脉身体承受着巨大的痛楚，生机也被磨灭了不少。

　　“再来！”李枫驱动龙骨，龙骨的力量爆发出来，他的气势仿佛一下就回来，比起之前多了一份让人惊悚的死绝之气。李枫立在那里，目光灼灼的看着众人。

　　“他的纹骨有问题，哼，未曾融合龙骨，纹骨和他有抗拒力，这时候还敢强行驱动，这是找死！”有一个强者看出端倪冷笑道，“大家一起出手，他坚持不了多久，驱动纹骨越强，他死的越快！”

　　一群人杀向李枫，宝术绽放，这一片天空璀璨无比。这股力量直冲李枫而来，直接战向李枫。

　　李枫咬着牙齿，驱动着龙骨，和他们再次战在一起，越战越凶狠，龙骨复苏，其中股股力量不断的涌出，李枫的精气神仿佛这一刻瞬间恢复似得。

　　李枫如同战神，再次冲杀而上，以万相诛仙驱动，黑莲颤动不已，全身通体璀璨，李枫一人战群雄，身上依旧不断的遭创。

　　而龙骨暴动，李枫身上的狂暴毁灭气息越来越浓厚，他的脸色也变得苍白起来。身上甚至有枯皮出现，龙骨的力量涌动，让李枫承受巨大的痛楚，龙骨在抗拒。

　　可是李枫顾不得这么多，他看了一眼凤莹雪。凤莹雪盘腿坐在那里，道果真的越来越快，其中符文涌动而出，紫光璀璨，把凤莹雪完全包裹在其中，道果涌动出浩瀚的符文，不断的没入到凤莹雪的体内。

　　一群人发狂，他们看出了凤莹雪到了融合的关键时候，想要打断凤莹雪。可是李枫的却更加疯狂的驱动纹骨，整个人的气势再次一涨，以强力想要挡住这些人。

　　“不能再等了。要把道果抢夺掉！”

　　“再等下去，她就要彻底的融合了！”

　　“大家合力出手，一起把道果给抢了！”

　　……又有几个人冲上来，强势的对李枫出手，宝术覆盖而下，浩荡之力倾斜之间，让四方皆云动。

　　一群人扑向李枫，李枫咬牙迎战对方。纹骨疯狂的复苏，一股股力量从其中暴动而出，这是一股死绝的力量，冲出来一个修行者交锋在一起，这个修行者直接被这股死绝的力量侵蚀，瞬间生机磨灭，化作一具干尸。

　　“怎么会这样？”

　　“这不可能啊！”

　　“怎么能一击把一个神王生机磨灭，这是什么秘法！”

　　很多人心悸，都骇然的看着李枫。此时的李枫立在那里，秘法不断，虽然不断遭创，但也打的不少人节节后退，难以接近生死塔。

　　“一起干掉他，要不然道果真的与我们无望了！”他们大喊，驱动着力量直冲李枫而去。又有几个人冲上去。李枫只能咬牙驱动力量，纹骨再次复苏，只觉得一股狂暴的力量冲出来，要让自己的经脉都死绝摧毁般，巨大的痛楚让他生生的忍下来。

　　他一人战尽群雄，站在那里真有一夫当关万夫莫开之势，但修行者太多了，李枫被打的节节后退不断遭创，凤莹雪和道果的共振越来越强了，很多人按耐不住了，已经没有耐心的他们也冲上来。

　　一时间，数十多个修行者都冲杀而上。李枫毕竟是一个神将境，就算疯狂驱动纹骨，也挡不住这样的阵营，被杀的节节后退。

　　“滚开！”李枫怒吼，想要冲杀而上，把这些人都挡住。可结果还是有人冲到了生死塔前。

　　“你以为自己挡得住吗？”有人嗤笑道，走到生死塔前的他，看着道果露出了炽热的眼神。他向着生死塔推过去，想要把生死塔推开。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百七十六章一起杀了他免费阅读。https://www.23sk.net 