    然而。

    青面鬼将无论用多大的力气，都纹丝不动。而我，则是手腕一抖，瞬间，一把青铜环鬼头大刀碎成数片。

    呼哧一声，青铜片，被我甩了出去。

    鬼头刀的碎片，掠过鬼将的躯体，掠过那些阴兵的躯体，就在不经意之间，十几个阴兵身上破出大洞，冒出青烟，随风而散。

    鬼将胸膛上被掠出几个大洞。

    它挣扎着，倒飞出去，撞在前边，神殿外的结界之上。

    一股紫色的火焰腾起，把它烧成了灰烬。

    结界之外。

    那些阴兵，已经慌乱了。

    一个个鬼将带着那些阴兵，却都不敢上前来阻拦，毕竟，在他们看来，他们当中最厉害的一位鬼将，已经被干掉了。

    而且是随手一招，如蜻蜓点水一样简单。

    他们上前，岂不是送死？

    人死有魂，可入阴轮回，阴兵鬼将之死，那可就是魂飞魄散。

    阴间阴兵鬼将，现在分多方势力，势力之间割据，分占一方，相互争斗，在如此情况之下，保存实力才是最重要的。

    因此，他们就算拥戴嶓冢山，也都不会轻易折损自己。

    在看到方才那鬼将命陨之后。

    他们不敢再动。

    不过。

    嶓冢山神殿结界之内。

    那些阴间鬼修散修，却是一脸轻松的看着我和阴尘子。

    “现在的鬼将，还真是一代不如一代了，我记得，上一代的青铜环鬼头大刀鬼将，可不是这么弱。”

    “我们那个时候的阴兵，也不会这么胆小。”

    “这些乱世之下的狗熊，一个个都只是胆小鬼，像它们这样的阴兵，有还不如没有，阴间怎么变成这样了？”

    “如此……我看，这阴间真的该好好整顿，嶓冢山掌权之后，鬼将鬼帅之位，应该让我们这些，阴间真正的高手来做！”

    “若是让刚才那种饭桶做鬼将，真的是丢了阴间的面子，鬼帝大人怎么会用那种人，唉……”

    “没错，你们看看，一个小鬼，都敢来嶓冢山神殿耀武扬威了！”

    “……”

    里边的那些鬼修散修，说什么的都有。

    即便看着我和阴尘子走去，他们也只是很随意的站着，根本没把我们放在眼里。

    我走到结界之前。

    抬头看了一下。

    这结界，如同一个巨大的铜钟一样，散发着紫色的光芒，冲天而起，把整个嶓冢山神殿都给笼罩在其中。

    这结界，让神殿给人一种，生人勿进的感觉。

    见我停下脚步。

    里边。

    一位蝉衣鬼修，捻了捻自己的胡须，两眼眯着笑道。

    “小子，别看了，不怕告诉你，此乃是一道，铜钟印大结界，想当年，阴司神殿，就是由这种结界护持着，乃是阴间，排名前三的结界！”

    “此结界，可谓是，固若金汤，嶓冢山神殿不是什么人都能来的，像你这种小人物，还是速速离去吧！”

    “别等会儿，没有人给你收尸，嘿嘿嘿……”

    他这话，显然是在故意刺激我。

    我没理他。

    我只是在观察，这结界。

    结界和封印，是一样道理的东西，在秘记之中记载，结界是比封印更高一级的术法，其作用，主要是防护。

    当然，也有被动攻击的作用。

    比如有人攻击结界，结界是会反噬对手的。而且，这种反噬之力，非常的强大，比如刚才的鬼将，沾之成灰。

    稍稍想了一下。

    我伸出手指，落在结界之上。

    “无知，你这是在找死！”

    里边那位蝉衣鬼修阴险的笑着说道。

    后边的阴尘子，也立即提醒我。

    “姐夫，不如以剑破结界，这样，恐怕会有些危险。”

    我没回头，只道二字。

    “小尘，没事。”

    我的右手双指，落在结界之上。

    那结界上，立即有数道强势的气息，于我指尖之处汇聚。整个结界之上，一阵鼓动，散发出耀眼的紫色光芒。

    我整个人，被这紫色的光芒，笼罩其中。

    “好奇心太重，会死人的。”

    蝉衣鬼修道了一句，吩咐手下的人。

    “去吧，把他的尸体收一下，他的尸体，是鬼帝大人需要的，我们可以拿着他的尸体领赏。”

    “真没想到，嶓冢山的悬赏令，这么……简单……”

    蝉衣鬼修的话，到后边，突然哽在了咽喉。

    <!--over-->

