    

    除了丹药生意以外，就是自己的修炼了，其实到了现在的境界，也只有按部就班的修炼了。

    早上继续往返思过崖修炼轻功，万里独行。

    上午去广场练剑，跟师兄，师姐们切磋、交流剑法。

    下午要么陪小师姐练剑，打猎等，要么去后山和太师叔风清扬请教剑术，帮自己喂招。

    晚上还是修炼金钟罩，修炼暗器飞针，修炼内功混元功。

    现在林平之的内力主要是靠吃小还丹增长，每天晚上修炼只是打磨内力，巩固修为。

    剑法修炼以《独孤九剑》为主，现在林平之正尝试着把华山剑法融入到《独孤九剑》当中，已经初见成效。

    《独孤九剑》其实更像是一种理念，一种方法，一种意境，天下所有招式都可以融入进来，化作《独孤九剑》的招式，融入得越多效果越好。

    令狐冲还是上思过崖面壁去了，抽时间去后山找下风太师叔，跟他说下令狐冲的事情，让他把《独孤九剑》传给令狐冲吧，这也算是自己补偿他的吧。

    这天下午，林平之领着大黑它们，去了后山小山谷，提着一坛五十年的状元红，刚过了转角就大喊到：“风太师叔，我给你带好酒来了。”

    风清扬推开门走了出来，看着林平之说：

    “你小子来就来吧，大喊大叫得扰人清静。”

    林平之嬉皮笑脸的凑过来说道：

    “太师叔，我这不是想你了吗，有四个多月没见你了。”

    “四个月没见，让我看看你的剑法退步了没有。”说着举剑向林平之刺来。

    林平之立刻拔剑对攻，把融合的了的华山剑法用了出来，和风清扬斗了起来，两人以攻对攻，接连变换招式，来来回回斗了百十回合才停了下来。

    “行啊小子，没想到几个月不见，进步不小啊，而且悟性也不错，竟然能领会到《独孤九剑》的真意，记住了，招式融入得越多，剑法会越强。到最后只有剑意，没有剑招的时候，就算圆满了。”

    “多谢太师叔指教，我一定会做到的。”说着向风清扬行了一礼。

    风清扬叹息道：“看到《独孤九剑》后继有人，我也就放心了。”

    林平之说：“太师叔，我这次来还有件事和你商量。”

    风清扬说：“什么事吞吞吐吐的，有事就说，别磨磨唧唧的。”

    林平之说：“太师叔，我想让你把《独孤九剑》传给大师兄令狐冲，他也是一个练剑的好料子，最近在思过崖闭关。”

    “你自己也会，你不会教啊？”风清扬有点无语。

    林平之说：“你是前辈高人，我只是他师弟，有些事情不太好说。”

    “再给我弄两坛好酒来，否则免谈。”风清扬说道。

    林平之说：“我答应了，回去就去帮你搜集，你老也不用急着现在去教，先让他在思过崖上，静静心神。”

    风清扬说道：“知道了，臭小子就知道给我找事做。”

    “对了太师叔，我这有一瓶美容丹，能美容养颜，延缓衰老，你试试管用不？”说着扔给风清扬一瓶美容丹，转身离开了小山谷。

    转眼四个月过去了，购买的山庄已经扩建完成，就在华山山脚下，直接调来了五十名队员驻守。

    教授了六名炼制丹药的学徒，负责炼制低级丹药，第一批材料已经炼制成丹药存放在仓库之中。

    等把这批丹药卖出去，再买回第二批材料。美容丹的出售也提上了日程，现在每个有分镖局的城市，都有一家药铺代理出售。

    只是现在美容丹还没有打开名气，而且价格高昂，一百两银子一瓶。等第一批使用者效果体现出来，那才是真正热卖的时候，现在只是让大家都知道有这样东西的存在。

    算了下已经有十几个城市的药铺，和自己合作出售丹药，有这些暂时也可以了，再多就有点忙不过来了。

    低级丹药虽然也很赚钱，其实真正赚钱的还是美容丹，等过段时间火起来，那绝对是金山银海。

    现在正在各大药铺，收购炼制美容丹的药材，储存下大量的丹药，以备不时之需。

    令狐冲也终于发现了思过崖的密洞，学习了里面的武功剑法，并通过林平之告诉了岳不群。

    风太师叔也如约的，传授了令狐冲《独孤九剑》，只是刚传授完，就跑回了自己的小山谷，喝酒去了。

    让他自己慢慢领悟，没事多练习，多跟人切磋。

    这段时间趁风太师叔教令狐冲剑法，不再小山谷的时候，自己利用空间装了十几坛十年以上的陈酿，和十几袋优质大米，给他放在了小山谷的木屋里。

    还放下了两坛五十年的状元红，和二十几袋牛肉干，够太师叔吃一段时间的了。

    最近，自己每天早上跑到思过崖的时候，都被令狐冲留下比试剑法，两人相互交流切磋，剑术进步都很大。

    偶尔也会给令狐冲带坛酒上去，让他高兴不已。现在有自己每天早上跑上去和他练剑，这家伙一点都不寂寞。

    风太师叔偶尔也会过来看看令狐冲的修炼进度，但大多时间都待在自己的小山谷躲清静。

    这天，林平之从山下的庄园回来，带回了一篮子三年的蟠桃。

    路上刚好碰上小师姐，“师弟，你又带什么东西回来了。”

    林平之说道：“师姐，上次吃的那种蟠桃，我又找人给买了些回来。”

    “师弟，是增加内力的那种吗？真是太好了，我这次要多吃点，多增长点内力”岳灵珊开心地说。

    林平之说道：“放心吧够你吃的，里面一百个呢。”

    两人回到小院把篮子放下，林平之拿出来两个，一人一个吃了起来，别说就是好吃，百吃不厌。

    两人一人啃了三个才罢休，岳灵珊摸着肚子，一脸的满足。

    林平之拿出来一半，用篮子装着剩下的一半，对岳灵珊说：“师姐，我们给师娘送些去吧。”

    “好吧，师弟你拿了多少啊？”岳灵珊问道。

    林平之说：“我用篮子装了一半，留下一半，你随时可以过来吃。”

    岳灵珊高兴的说道：“那我们快走吧。”        

