    这两天宝玉（燃小石）一点儿都没有闲着，先是去前门擂台场看了两场伊万诺夫的比赛，然后回来进行分析。

    “没有任何奇异之处，身高达两米的巨汉，体重至少有200公斤，全身都是重铠，身手虽然受到了影响，但是还算敏捷，左边口袋里有一把火枪，右边的口袋里是一把强弩，腰上有一把大锤和一把重剑……这就是一个中世纪的人形杀人城堡啊……但是俺总觉得有什么地方不对，到底是哪儿不对呢，我又看不出来……”

    师父邢疯子正在仿照宝玉的做法，再打造新的掌中雷，这对他来说是一件得心应手的事情。

    但是宝玉却非常不满意。没有这样亲力亲为的，整个大清有几个像邢疯子这样的锻造高手啊？

    一把“掌中雷”一个优秀工匠得打造两天多，这就是资源的浪费。

    “神器锻造，不能假于外人之手！”

    这就是跟“闭关锁国”一样的丑陋的恶习！

    “神器？什么是神器，等俺把真正的神器拿出来，那就是惊天地泣鬼神了！”

    在这个“生病”期间，宝玉又陪师父邢疯子在工坊里忙了两天才出来。

    “天卫营”的人都动了起来，比任何时候都要紧张。

    “保证宝玉一点儿都不能出差池。”这是小皇帝的口谕，恐怕这也是小皇帝给“天卫营”自建立以来的第一个重要任务！

    丁未年九月初九重阳节金秋送爽，京城万民空巷，前门人山人海，奔走竞相观看“混世小魔王”贾宝玉大战俄罗斯“大魔王”伊万诺夫的惊天一战。

    那些皇宫贵族早早地在擂台四周建起了高高的看台，这也算是京城的一项娱乐活动。

    “大魔王”伊万诺夫比任何时候都来得早。一身带着斑斑血迹的黑铁甲在秋天金色阳光下照射下，显示出一种分外的肃杀；那柄漆黑的重剑长八尺，一直垂到地面，随着伊万诺夫亦步亦趋，刮得地面直冒火花；浑身鼓鼓如盘龙的肌肉不停地滚动如明亮的青铜，凸显无穷的力量；金色的头发却非常滑稽地梳了一条长长的辫子，但是胡子却如怒张飞似的乱蓬蓬向外张扬。

    豹眼圆睁，狮子口大开，一声怒吼如晴天霹雳，观看的人都捂上了耳朵。

    这就是一个亘古的凶神！

    反观出场的“混世小魔王”宝玉，就是一根细细的竹竿挂着一套乳白色的软甲，一身细皮嫩肉跟小姑娘似的；慢悠悠地走路，不时回头四处张望。腰间的细弯刀只有三尺来长，镶嵌着金线的银刀鞘居然还带着一朵鲜艳欲滴的小红花。

    一边走一边频频向众人挥手致意。

    环顾四周都是高台，宝玉（燃小石）看到贾府的看台正对着擂台，二奶奶正打扮得花枝招展，张牙舞爪招呼嘻嘻哈哈的女眷们安静。

    正在这时候，宝玉看到左边的看台上，一个面带轻纱的女子轻启樱桃小口，玉齿浅露，眼如秋波，肌肤如冰洁的美玉焕出诱人的光彩，只是那么浅浅地一笑，就如一道利剑直插进自己的心窝最深处。

    “好标致的女子，真是美到男人的心肝上了。”

    宝玉（燃小石）都看傻了。

    宝玉的呆样完全看在众人眼里，引起全场一阵哄笑。

    都什么时候了，居然还有心思看女人，真是一个纨绔公子，不愧为“混世小魔王”的绰号。

    有些不好意思，赶紧调转头，等他再回头时那位女子却不见了，仿佛刚才只不过是梦幻泡影罢了。

    “缥缈如仙，惊如飞鸿，可惜了，要是有她的微信或者QQ号就好了啊……”

    宝玉（燃小石）抬步走上擂台，仍然一步三回头，再一次引起众人的哄笑。

    在另外一边的看台上，十二个师兄喊得最起劲，尤其是五师兄李卫，一边喊一边给宝竖中指。

    摇摇晃晃上台来，走近了再看，不由暗暗抽了一口凉气。

    这样的壮汉，“巨石”强森在他面前都成为半大小孩儿了。尤其是那柄重剑，都赶上跟自己的腰一样粗细，自己站在对方面前跟一个几岁的小孩儿差不太多。

    “哈哈哈……想不到大清国真的没有人了，居然派出这么一个小鸡子来……”

    一口的京腔，亏他学得这么好，比俺这个中国人还说得好。

    想不到这个伊万诺夫一嘴的大黄牙，要多难看就有多难看，一根粗辫子绑在腰上，一脸的络腮胡子，真的跟猛张飞差不多。

    还没有等宝玉（燃小石）开口说话，伊万诺夫就挺着重剑冲了过来，一剑就来一个横扫千军，宝玉就地一滚，堪堪躲过。

    然后就是如象腿的大脚来那么几下重踏，整个擂台都在筛糠般颤抖。

    观众立刻不干了，各种京骂飘满了整个场地。

    “这孙子这么鸡贼？”

    “打丫挺的！”

    “孙子……跟爷玩儿阴的是不是？”

    宝玉（燃小石）跟一只干瘦的小猴子一样，在台上跳来跳去，这就是在耍小猴儿啊。

    这样一来，观众又不干了。你这是来比武还是来丢人来了？

    “耍猴儿呢？”

    “小子，你是来被耍的吧？”

    “下去啵，下去啵……”

    贾府看台的人都站了起来，二奶奶一直在看“天卫营”的齐大人，见他面不改色，赶紧招呼大家坐下。

    袭人就没有敢来，晴雯带着麝月早吓得花容失色。

    伊万诺夫的重剑挥舞得虽然不是太快，但是一刀紧似一刀，每一刀都覆盖了整个擂台，根本就没有给宝玉拔枪的机会，宝玉（燃小石）现在不是猴子，而是一片在狂风中上下沉浮的小叶子。

    “哈哈哈……小子，你的小巧功夫不错，你如果是想来累死我，你就错了，这柄大刀我可以不间断砍出三千刀！”

    三千刀是什么概念？

    也就是说，这个该死的“大魔王”伊万诺夫能够保持这样的速度挥舞一个时辰。

    这一下五师兄坐不住了。

    快步跑到师父面前低声说道：“师父准备第二套方案吧，不然要么十三被砍死，要么就是被累死！”

    “慌什么，十三说了他会有办法……”

    齐大人也不知道宝玉能够有什么办法，但是宝玉没有发出信号，政大人也没有发出信号，就只能干等着。

    齐大人开始后悔，不应该听从政大人的意见，把这个小娃娃送到擂台上去。

    这样的事情做好了没有什么事儿，如果小娃娃有什么差池，恐怕真的不好交代，也不知道小皇帝和政大人是怎么想的，非得让一个奶臭未干的小孩儿上台。扬我大清国威也不该这么做。

    扫眼看去，没有看见小皇帝的身影，也许他正躲在某个角落偷看呢。

    宝玉也在后悔，自己装什么大个，非得按部就班地进行比赛，一上台就掏出双枪，给他来那么两梭子弹不就得了嘛，多快好省，现在连拔枪的机会都没有了。

    这个伊万诺夫更像一只永不停歇的机器人！

    “我不会让你有任何出手的机会的！为了安全起见，就算宰杀一只鸡，我也会用上我的通天重剑！”

    正在这时候，伊万诺夫却闪电般的速度放下重剑，手里出现了一把银光闪闪的东西。

    “左轮手枪？”

    宝玉（燃小石）嚇燃，难道这个伊万诺夫也是从未来穿越过来的？

    随着一声巨响，火焰喷射，宝玉的左肩如被疯子师父的重锤捶打般剧烈疼痛，整个人一个倒冲摔倒在了地上。

    这一下所有人都站了起来。

    二奶奶一行干脆闭上了眼睛。

    齐大人眼前一黑，心想，“完了，这下完了……”

    但是正在这时候，随着一串“砰砰砰”的连环响声，伊万诺夫的脑袋如巨石砸西瓜般爆开，宝玉（燃小石）终于出手了！

    伊万诺夫庞大的身躯被震退十多步，残留的小半个脑袋向外激喷出殷红的鲜血。

    这一下，整个场地全部安静了，如死场一般安静！

    然后再响起雷鸣般的掌声！

    “好！一招制敌，好！！！”

    不知道是谁吼喊了一声，引起整个场地的吼喊声，这种吼喊声最后变成了怒吼的海洋！

    实在是太憋屈久了，这段时间这个“大魔王”没有少祸害大清勇士！

    这是一场置死地而后生的大胜利！

    这时候宝玉（燃小石）才颤颤巍巍站了起来，一口乌血从嘴里吐了出来。

    “老子再也不逞这个能了，实在太他奶奶的疼了，幸好这个大狗熊用的只不过是改良了的火枪；幸好这两天和疯子师父连夜赶制出了超级防弹背心；幸好这个狗杂种放下了重剑，改用火器，不然俺真的没有机会掏枪出来干掉这个王八蛋……老子再也不冒这种险了啊！！！”

    胸口又一热，又是一口乌血吐了出来。

    “吐得好啊，这样老子就不用受内伤了……”喃喃自语中，宝玉再一次躺下了。这一次他躺得慢，他看到擂台一角，一个鲜衣少年正向他竖中指，并且说：“看朕回去怎么收拾你！”

    虽然隔得很远，但是宝玉（燃小石）学过唇语，能清楚“看”到小皇帝说什么。

    （小皇帝会怎么收拾宝玉的，请看16章分解。）

