    ()    “如果不融合我的，你本來需要多少滴。”沈翔急忙问道。

    “一千多滴，你呢。”吕琦莲问道，因为难得两个人都能凝聚这种神奇的液体，而且还能融合在一起。

    “我不太记得了，总之我至少需要一个月的时间。”沈翔说道：“你的才是正宗的，所以比我快多了，你弄一千多滴，几天就能完成吧，而且还也不要每天每夜。”

    “三天就能完成。”吕琦莲说道。

    沈翔吸了一口气，现在他知道吕琦莲所掌握的药材有多少，难怪她的百花宫会如此强大。

    “但是现在，我一个时辰就能完成，你凝聚出來的灵液肯定有着什么特别的地方，沒有和我灵液融合之前，差距那么多，融合之后却缩短如此多。”吕琦莲说道。

    沈翔想了想，说道：“可能和我的体质有关，这是我的秘密，我不能多说。”

    随后，沈翔又笑道：“这都是我们口中凝聚出來的东西，是不是相当于我们间接接吻。”

    吕琦莲听到，玉脸忽然微微一红，轻哼了一声：“如果你的嘴不那么贱的话，你人还是很不错的。”

    小荔枝不知道为什么，突然有种很想笑的冲动，不过她沒有笑出來，但却难以掩饰她脸上的笑意。

    “我们合作，弄多一些醉神奇毒，那狂狮皇子，就是因为喝了一大碗这种玩意，就软得更棉花一样。”沈翔嘿笑道。

    “把你的全部交给我。”吕琦莲说道。

    沈翔把自己的创造神液给了吕琦莲，他也沒多少了，一般都是在他休息的时候他才会凝聚。

    “你忙你的吧，我和小荔枝还有其他事情要做。”沈翔说道。

    “做什么。”小荔枝问道。

    “帮我把这些天丹兽丹分拣出來，能量相当的放在一堆。”沈翔拿出了一大堆天丹兽丹，都是他多年积累的，还有一些就是他抄掉狂狮族宝库得到的。

    总共有好几百粒，看得吕琦莲和小荔枝暗暗咋舌，特别是那些天丹，那都需要斩杀一些仙王才能得到的，其中还有一些更加厉害的兽丹，最让她们感到不可思议的是，龙珠也有。

    “你要干什么。”吕琦莲看见沈翔拿出这些东西，惊问道：“你要利用这些提升实力，这可不好吧。”

    沈翔说道：“当然不是，用这些东西提升实力肯定不好，我是炼丹师，当然是用丹药提升实力，这些兽丹天丹，我要用來炼制一种很恐怖的东西，以防万一用的。”

    他把神鼎里面那狂狮皇子的兽丹掏出來，对小荔枝说道：“开始分拣吧。”

    “要炼制什么东西。”吕琦莲很好奇。

    “毁灭天丹，就是丢出去就会爆掉的那种，不过单独一个太弱了，我要多个融合在一起，那样威力才大，而且压缩得很小很小，趁对方不注意，塞入他们的嘴巴，哈哈。”看见沈翔那调皮的笑容，小荔枝和吕琦莲不由得打了一个寒颤。

    自爆的时候，一般都是自爆天丹，威力就很大，多个融合在一起，再压缩小提升能量品质，还丢入别人的口中，想想都觉得很恐怖。

    炼制过程听起來简单，但却非常困难，小荔枝和吕琦莲也很清楚，天丹兽丹内部的能量本來就非常狂暴了，而且相互排斥，要融合多个再进行压缩，那可以说艰难无比，同时也很考验炼丹师的炼丹水平。

    “能力相当的比较容易融合在一起。”

    沈翔好像很有经验，把小荔枝挑选出來的一堆丢入那神鼎里面，而里面那狂狮皇子的尸体，已经被他放入幽瑶戒里面，交给龙雪怡处理，那是圣兽的尸体，除了血肉中毒太深沒用之外，骨骼和外面的圣甲都是非常珍贵的东西。

    “这堆是能量比较弱的。”小荔枝说道。

    “竟然那么多，其中不少是仙王，真差劲，仙王的能量只有那么一点。”沈翔抓起其中一粒很小的，这一堆就有上百粒。

    吕琦莲和小荔枝顿时怀疑，沈翔的天丹肯定很厉害，甚至还不止一个，否则他也不会那么厉害。

    沈翔把那些天丹放入神鼎里面，就算在神鼎里面爆掉，也不会有什么动静的。

    如果是其他人要这么弄，肯定非常困难，但他掌握了天炼之术，炼制这种东西对于他來说就和家常便饭一样，他可是炼制过无数座大山和吞噬过很大片的土地來炼丹。

    不是白虎jǐng告他，让他别继续下去，恐怕都被他炼了许多个大陆，最后肯定会被天谴。

    沈翔手中的宝贝，也让吕琦莲眼红，特别是这神鼎，可以用來防御，可以用來攻击，可以用來炼制丹药炼制神兵，还可以用來装东西，必要的时候还能抓厉害的兽类或者把人封在里面。

    “你是不是想抢走呀。”原本很认真炼制毁灭天丹的沈翔，突然扭头，对吕琦莲嘻笑道。

    “是。”吕琦莲说道：“不过这不太容易。”

    沈翔笑道：“当然，谁抢我的东西，我会和他拼命的，我现在可记着雷道双尊的事情，他们抢走我的雷魂果。”

    “对于那件事，真的很抱歉。”吕琦莲轻声道：“我沒想到会牵连到你的朋友。”

    “算了，但愿雷道双尊还活着回去，我要亲手躲回我的雷魂果。”沈翔说道。

    “雷魂果已经被郑蓉融合了。”吕琦莲说道：“你手里应该还有吧。”

    想到沈翔可以拥有大量雷魂果，吕琦莲心中又是一颤，沈翔隐藏的潜力实在是很可怕，她正在反省自己，之前实在是太小看沈翔了。

    “沒关系，我有办法拿回來。”沈翔打开神鼎的盖子，取出一粒很小的金sè丸子。

    小荔枝见过沈翔抽取火魂，她对此毫不怀疑，不过这些事情她沒有和吕琦莲说起过，因为她答应过沈翔。

    随后他又把一堆天丹兽丹放入神鼎里面，他炼制速度那么快，而且那么轻松，一看就知道他经常干这种事情，吕琦莲和小荔枝心中都在想着沈翔到底对别人使用过多少次这种毁灭天丹。