    封御琛眸色骤然冰寒，冷笑：“狐狸精？”

    他视线又落回病床边的阮乔身上。

    她精致的脸呈现病态苍白，宽大的病号服看起来空荡荡的，衬得她原本就娇小的身体，柔弱到不可思议。

    虽然整个人摇摇欲坠，眼瞳却亮的惊人，星辰揉碎在眼底般。

    她现在这样子，就算是狐狸精，也是一只病弱的小狐狸吧。

    顾雅柔被这声冷笑吓到，心里咯噔一下。

    她哆嗦着，瞬间想起自己应该在封御琛面前伪装出的样子。

    是温柔似水，乖巧懂事的小白花。

    而不是狰狞善妒，满嘴脏话的泼妇。

    顾雅柔恍然回神，挤出可怜兮兮的表情，急忙又解释。

    “御琛，事情是这样的，我听说你昨晚没有回御景苑，跟这个女人住在了一起。我作为你的未婚妻，又是封家以后的少夫人，这种事情怎么能睁一只眼闭一只眼呢。”

    “所以、、所以我才想来见见这个女人的，让她保持分寸。”

    顾雅柔低头，眨眨眼睛委屈的很：“谁知道，我好好跟她讲道理。哪知道这个女人太嚣张了，对我各种羞辱，我才想让保镖们给她一点教训的。”

    她恶人先告状，自己一副无辜受害者的样子。

    封御琛睨她装腔作势的温柔，眼底不耐已经达到顶点。

    修长羽睫波动，扫向周围保镖们。

    五六个保镖被那溟黑眼瞳注视下，额头冷汗都冒出来，吓得一动不敢动了。

    封家二少的狠戾无情，可不只是传闻而已！

    他们根本招惹不起，甚至连对视都不敢！

    保镖们灰头土脸的纷纷低下头，不仅不敢再跟唐毅动手，还恨不得全部原地消失。

    唐毅见状，不屑的啧道：“我还以为多厉害呢。果然是一群废物，真没意思！”

    这样的嘲讽，让顾雅柔脸色一阵红一阵白，暗暗咬牙攥紧双手。

    封御琛缓缓重复，“你想给她一点教训？”

    顾雅柔还没听出封御琛语气里的凶戾，委屈的点点头：“嗯，我只是想让她不要缠着你而已。”

    封御琛倏然眯了眼瞳，目光凉的如同冷冷相触的浮冰：“就凭你，也配给她教训？顾雅柔，看来你是忘记我说过什么话了。”

    顾雅柔闻言，惊恐的张张嘴，虚伪无辜的表情凝固在脸上。

    上一次封御琛这样浑身戾气，眼神厌恶冰冷的时候，还是跟她说，如果再敢靠近念念，让她跟顾家一起消失。

    现在，只为了一个三流小明星，向来淡漠疏离的封御琛，居然也会动这么大的怒吗？

    “我、、我我，不是这样的！”

    顾雅柔一下子慌了，说话也开始口不择言起来，跳着脚尖声解释。

    “御琛，我可是你的未婚妻，我们马上要结婚的，现在有这种不要脸的小贱人跑出来纠缠你，我不应该管吗？”

    一直没有开口的张桂云心中暗恨，一把拉住急躁的女儿。

    她端出贵妇的优雅，以及长辈威严，不悦开口。

    “御琛，你现在是什么意思？我们顾家也是有头有脸的，雅柔也是你们家老爷子指定的孙媳妇，现在还没结婚呢，你就在外面勾搭这些不三、不四的女人，就不怕封家老爷子知道吗？”

    “你还有没有把我们顾家放在眼里！”

