    “云天河，韩菱纱，今天谁也阻止不了我琼华派举派飞升！你也在劫难逃！”

    一道清冷冷漠的声音自长空响起。

    嗡！

    一道剑鸣声颤动。

    “云天河受死！”

    在剑鸣是颤动的刹那间，夙瑶月陡然身子一动，跨越数十里，持剑舞动。

    呼呼！

    云天河神情一肃，收起后羿射日弓，周身陡然一震。

    他一把推开身旁的韩菱纱，虚空一握，手中凭空出现一把长剑。

    轰！！

    “落星式！”

    “逐月式！”

    瞬息间，云天河全数出手，气浪滚滚，虚空震颤。

    剑气横空。

    落星式，出如流星，疾落如雨，令人防不胜防，极难招架。

    逐月式，剑劲刚猛，去势甚远，几可逐月。

    云天河天资极高，如今可称当世剑仙，夙瑶身为琼华派掌门，年岁比云天河较大，修为却也比不上。

    二人这一下全力出手，天地之间都被凌厉的气劲所包围，空气炸裂。

    天地间陡然弥漫无尽的剑气，遮天蔽日般将夙瑶笼罩其中，无穷无尽的杀机自四面八方传来。

    以夙瑶的修为，也隐隐色变。

    而那无尽的剑气当中，云天河手中长剑陡然一转，直刺夙瑶而去。

    夙瑶于长空当中，面色微微凝重，心中一惊：“这小子修为时日不久，却有如此修为，当是世所罕见！”

    铛！铛！铛！

    长剑交锋，发出金铁一般的响声。

    一瞬之间，落星式与逐月式斩落，无尽的剑气交鸣声汇聚成一道，撞击声不绝于耳。

    嗤嗤嗤嗤~~~~

    两把宝剑陡然爆射的剑气相互厮杀泯灭着，周围虚空一阵阵褶皱。

    轰！

    天地轰鸣。

    夙瑶手中长剑破碎，掌心迸发血迹。

    夙瑶的面色微微一变。

    既而，剑光一闪，冥冥之中，夙瑶看到了剑光倒映中，她一缕青丝被斩落。

    噗！

    有鲜血溅起。

    一道剑痕自手臂斩落，鲜血淋漓。

    二人交锋，以夙瑶失败告一段落。

    “你！”

    夙瑶的面色终于剧震。

    “回来吧，夙瑶！”玄霄冷冷的声音回荡在天地之内。

    闻言，夙瑶不甘地退去，双目中还有深深地惊色尚未退去。

    轰！

    一道仙乐自天际响起。

    天光绽放，不止是昆仑山，便是昆仑山上方的仙界也看到了这一幕。

    众人为之失色。

    昆仑山天际，虚空破碎，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗的身影微微浮现。

    裙角随风轻扬，头上长发被盘成凤凰之状，衬托着那张美丽容颜，高贵中，噙着几分难以掩饰的威严。

    她沐浴天光而立，似乎随时都会飞升入天，登临皎皎九天。

    神威如狱，让人不敢直视。

    “何人阻我！！”玄霄望见天光处浮现的身影，冷冷开口。

    “本座乃天帝驾下九天玄女，奉命相传神界旨意。”那一袭威严高贵的人影，微微开口，响彻天地。

    来人赫然是神界的九天玄女。

    “……九天玄女娘娘……”夙瑶微微一怔。

    望见来人，玄霄与夙玉身躯一震，眸光微微振奋。

    昔年，九天玄女曾指引琼华派先祖创造出了“人剑合一”修仙之法，后来才有了琼华派。

    而且琼华派净天房中的天珠也是九天玄女赐下的。

    因此派中世代信奉九天玄女。

    玄霄与夙瑶相信九天玄女现身是接引他们成仙的。

    “终于……终于……琼华派已升至昆仑天光处，琼华派多年夙愿，终于我手中达成！”夙瑶抬首望天，激动地落下了喜悦的泪水。

    可没料到，九天玄女一开口，便让玄霄与夙瑶二人如坠冰窖：“无知！凡心入魔，妄想升仙，可笑，可笑！”

    什么！

    玄霄与夙玉一震，双目满是不可置信的神色。

    “天帝有命，琼华派逆天行事，犯下滔天罪孽，令其受天火焚烧，陨落大地，派中弟子打入东海漩涡之中，囚禁千年！”

    不等他们二人开口质问，九天玄女继续说道：“但上天有好生之德，云天河、韩菱纱虽为琼华弟子，心中却存清明善念，故可免去此劫。”

    闻言，玄霄目眦欲裂。

    他们琼华派集三代门人心血，举派飞升，可却落到如此下场。

    天道何其不公！

    “哈哈哈！”

    玄霄仰天大笑数声，既而双目一冷：“岂有此理！！什么天帝之命！我琼华派已至昆仑天光，飞升近在眼前！毋须别人来代天授命！”

    气氛微微凝滞。

    “玄霄，一切因果，皆由自生，神界确也只是“代天授命”，维系天道不坠。”

    九天玄女神色不变：“盘古有训，纵横六界，诸事皆有缘法！凡人仰观苍天，无明日月潜息、四时更替，幽冥之间，万物已循因缘，恒大者则为“天道”。”

    玄霄冷冷开口道：“一派空谈！世间天灾人祸，神界不恤苍生！却要碍我琼华升仙，莫非也是遵循天道！”

    九天玄女高居天际，丝毫不以为意：“不错，南斗掌生，北斗注死，所有生灵往复六界之间，寻常病苦如是，天灾人祸亦如是，此谓“天之道”，而非“逆天救世之道”。”

    紧接着，九天玄女继续说道：“琼华派人心成魔，恶念万般，却妄图升仙，乃天道不容！”

    听到九天玄女这番话，玄霄怎么肯服气，当即针锋相对：“什么天道！不过是神界一面之辞！为何凡人命运要由你们一句话而定！”

    “给我滚回神界！！”

    玄霄发出一声长啸，周身轰然一震，羲和剑一震，剑鸣铿锵，通体赤红的羲和剑，吐出炽盛的赤红剑光。

    这一抹剑光太灼热了，阳刚浩大。

    这剑光太可怕，玄霄凝聚而成的剑意锋芒，蕴藏了一生的剑道修为，如一道赤红色光柱，打向了九天玄女。

    “蝼蚁之力，敢与天争！”

    面对这浩大的剑气，九天玄女只是轻轻一呼气，便让剑气破碎，玄霄溅起鲜血：“玄霄，蔑视天地，只会令你入邪更深！”

    “苍天在上，我自敬畏！但若让我任由神界驱使，却是妄想！”

    玄霄狂吼一声，长发飞舞，周身修为不断燃烧：“哈哈哈！难怪说“天地不仁，以万物为刍狗”！！”

    “玄霄！你罪孽深重，至此仍无悔心！更道出荒谬之言！”

    九天玄女娃娃摇头道：“所谓“天地不仁”，乃神与天道都视天地万物为平等，竟被你曲解至此！”

    “哈哈哈哈～～～～”

    玄霄怒意勃发，仰天长笑：“神界自许为天、自比为地，如此天地，令人不齿！！”

    他面色苍白，眼神之中杀气滚滚。

    “玄霄以命立誓！！苍天弃吾、吾宁成魔——！！”

