    他们来的几个人，除了雷宁和姚敏不参与打篮球，其他几个人都被编进了原本的篮球队里，组成了两个队，打比赛。

    两个老师，一人带一个队，打之前，老师还是例行公事的给他们讲了一遍规则后，才开始比赛。

    李洋，霍霆江和建民一个队，赵雷鸣和姚义在另一个队里。

    燕子兴奋的站在一边看着场上的比赛。

    让所有人没想到的是，第一个进球的，竟然是李洋，为他们队拿了一个三分球。

    燕子高兴的就大声喊了起来，“表姐加油！”表姐简直太帅了，哎，她要是会打排球就好了。

    两位老师挺意外的看着李洋，孙建民这个表姐，不简单啊！

    接着，继续打球。

    第二个进球的，还是李洋，又一个三分球。

    这一回，所有人都看出来了，李洋的绝技是远投，三分钱，这可真是太厉害了。

    胡老师带赵雷鸣的队，中场休息时，给他们做了一下安排，他嘿嘿一笑，就安排赵雷鸣和姚义围追防守李洋，不让她再投出去三分球。

    李洋看一眼他们，就知道他们的计谋，不由的失笑。

    她悄悄的对建民说了几句话，建民立刻明白了。

    接下来，让对方失望了，李洋换位置了，换成她和其他人配合，让别人进球了。

    赵雷鸣失笑，这丫头，脑子太好使了吧？

    不再把精力放在阻拦李洋上，赵雷鸣也开始全力于队员配合进球，他们的分数也渐渐的追了上来。

    他们这边打的热闹时，那边雷宁和姚敏两个站在一边看着篮球场地，两个人的对话是这样的。

    “老同学，没想到今天竟然能见到你。”姚敏看了雷宁一眼，轻声道。

    雷宁抿了抿唇，嗯了一声，“你大学毕业了？”

    “早毕业了，我都工作了一年了。”姚敏再次说道。

    “我以为你刚才没认出我来呢！”姚敏觉得很不可思议，洋洋的师傅，竟然是自己的老同学。原本她以为李洋所谓的师傅，应该是个六七十岁的老头子，没想到却是雷宁。

    他俩初中时，不是同班，却是同级，如今说起来，也是老同学的。

    “你的拳馆，我能去练拳吗？”两个人都沉默了一会，姚敏问雷宁。

    雷宁一顿，想到了金县长和郝书记那两个人，有些头疼，他们竟然还真的经常去自己那里开始跟着自己打拳了。要是再让金县长知道自己和姚敏同学，哎，算了，该咋样就咋样吧！

    见到她与姚义一起时，雷宁大概就知道姚敏的身份了，没想到，她是姚老爷子的孙女。

    其实，工作的事情，他也想过，安排就安排吧，拳馆自己有空时再开也一样的，爸妈那边一直担忧自己，如今他们也不做什么事了，就张罗着给自己相亲，如果暂时忙工作的事，自己也可以清净一下了。

    “雷宁，这个问题很难回答吗？”姚敏一愣，他什么意思？不会不想让自己去他的拳馆打拳吧？

    “啊，不是，想了一点别的事，你想练拳的话，可以去啊，姑娘们，也应该多学一学，用来防身也挺好的。何况你要是去了，我亲自教你。”雷宁轻笑，赶紧说道。

    “好，那说好了。”姚敏瞥了他一眼，笑笑，没想到，曾经并不怎么出众的雷宁，初中毕业后，竟然就去当兵了，经过军队锤炼的人就是不一样，此时的雷宁身上，有那种军人的铁血气质，正是自己心目中英雄的气质啊！

    偷偷的想了一遭，姚敏撇开头，耳根却微微的有些红了。

    雷宁并没注意到老同学的心思，只是看着和赵雷鸣抢篮球的李洋，失笑，洋洋长大了一岁，还是那么淘气。

    四十多分钟后，比赛结束了，李洋队赢了比赛。

    赵雷鸣摇头失笑，李洋打三分球太厉害了，一个不妨就会被她进一球，一球就三分，招架不住啊！

    他回头对队员们无奈的：“对不起，我也是第一次跟她打球，没想到她那么厉害。”

    “哥，早点娶回家，以后就是我们队的人了。”一个初三的学生把手搭在赵雷鸣的肩上，低声道。

    赵雷鸣听了，哈哈一笑，“聪明！”

    两位老师给他们做了一次点评，也把他们四个打球时的一些精彩点和可取之处给学生们总结了一下，众人点头，说记下了后，有一个男生羞涩的问李洋，“学姐能再给我们表演一下三分球吗？”

    李洋笑着点头，“可以，三分球没有天分之说，只有熟练和力量这两个条件，你们平时可以专练这个，也要注意手腕的力道和投球时的姿势。”

    说完，李艳抱起球，没有任何犹豫的，看上去手势很轻盈，但投出去时，很有力道，两秒投球，下一秒，中！

    “帅，太帅了，学姐你练了多久啊，这么厉害？”一个跟建民关系挺好的小伙子过来激动的问李洋。

    “三个月吧！”李洋眨了眨眼，笑眯眯的说道。

    两位老师看了她一眼，点了点头，带着学生集合去了，李洋他们准备去迎客来吃饭。

    “燕子，我们要去吃饭，你跟你哥一起去吗？”李洋问燕子。

    孙小燕摇头，“不去了，我去我妈店里等我哥。”

    李洋点点头，陪着姚义他们又看了一下校园内那些让他们难忘的地方，几个人才离开阳中直接往迎客来去了。

    今晚雷宁的拳馆留给其他几个徒弟打拳去了。他只锁了里边小屋子的门，外面的教练场就让他们随便练。

    人多热闹，吃饭时众人也十分的开心。

    李洋讲了她在京都的一些事，和顾君澜与谭家小姐订婚的事，也讲了她们比赛时的一些趣事。

    但是，关于自己被装麻袋那种丢人的事情，她是没说的。

    姚敏听完，佩服不已，期待的问道：“洋洋，等我将来结婚时，你也要帮我设计礼服，可以吗？”

    李洋点头，呲牙一笑，“行啊，只要我能赶的回来。”

    迎客来的老板娘今天正好在，李洋他们点的菜，有几盘，是她亲自来给上的，为的就是进来跟李洋打个招呼。

    “李洋，我在电视上看到你了。”王美英一脸的崇拜，“我就说你设计的衣服很好看吧？看看，第一名啊，实在是厉害。”

    李洋赶紧回了几句谦让的话。

    “对了，李洋，我前几天去你们服装店了，那个小姑娘说你们不合作了？我看你在电视里介绍，好像你又在京都的一个什么古月工作室工作？”王美英低声问李洋。

    李洋点头，“那是我师傅。”

    然后，李洋简单的把自己和胡娜的事情给她讲了一下，并告诉她，自己在建国路上，开了一个专门卖衣服的专卖店，叫江洋服饰，让她哪天有空，去看看。

    王美英点头应下。

