    随着这一股力量开始在夜笑的体内发挥作用，那皇昊乾笑了笑，随后便是对夜笑说道：“夜笑，今日一战，虽然未分胜负，但是本皇却获益良多。本皇就此别过，虽然这一战对本皇有着不小的妨碍，可是，我想，待到彻底恢复之后，本皇的实力定会更胜一筹。”

    “而那个时候，也许便是你我最终争锋之时。”

    说罢，皇昊乾干脆的转身离去。夜笑犹豫了一下，也并未阻拦。两人虽然大战一场，也使用了不少的手段，可是，皇昊乾定然还有着其他底牌，这一些妨碍，并不足以让自己留下皇昊乾。即便是再度勉强一战，也只不过是徒劳无功而已。

    除此之外，夜笑可以清晰的感觉到，这体内的传承力量完善后，自己体内的力量正在发挥着翻天覆地的变化。这一战对于皇昊乾来说极为有利，对于夜笑来说，又何尝不是如此呢？所以，现在最该做的事情，也许是应该去将这一股力量消化，使自己的力量再进一步。

    夜笑身形闪动，片刻之后，便是发现那先前撤离的三界大军。而在这大军中间，一道身影正在盘坐，他身上的力量正在极速暴增之中。

    这一道身影，正是伊昌。

    “尊主，这伊昌不知为何，修为竟是陡然间开始暴涨。”队伍之中的一名强者对夜笑说道。

    夜笑微微颔首，而后便是用力量将伊昌携裹起来，“无妨，我们先回到宫殿之地。”

    而后，一众人便是在夜笑的带领下，回到了宫殿之地。

    待到众人尽皆散去，伊昌也已经清醒了过来，经过之前的力量灌注，伊昌的修为已经从一个蝼蚁晋升到了虚王境巅峰。这种层次的跨越，绝对称得上是一步登天了。即便是当年的夜笑，也没有这样恐怖的提升。

    甚至，这还是他未曾将所有力量都尽皆炼化的缘故。恐怕，要不了多久时间，三界之中便可以再度增加一尊真王境。

    只不过，伊昌的脸上并未显出什么兴奋之色。他虽然并不知道这力量到底从何而来，但是，心中却略微有几分感应。

    看着沉默之中的伊昌，夜笑轻叹着说道：“伊昌，有些事情无需去多想，在这一场大劫之中，我们必须学会面对与承受。也许，太多的事情放在我们的身上极为残酷，可是，我们却无法避免。”

    夜笑这句话并非仅仅是安危伊昌，更多的，是有感而发。

    为了这一战，多少人已经付出了自己的性命？甚至，如同自己岳父雪千天那般的强者，也已经陨落，他心中的痛苦，他身上所背负和承受的伤痕，又岂比这伊昌少了分毫？

    伊昌闻言，默默的点了点头，“尊主放心，我知道应该怎样做，让尊主担心了……”

    随后，伊昌也并未继续多说，而是与夜笑拜别，这一伤，定然不是那么容易过去的。也许，时间的磨砺，会让他逐渐将这些经历压在心底。

    伊昌离去后，夜笑轻叹一声，这一次的谋划，可以说是成功了，也可以说是没有成功。夜笑所想的不错，这件事情的确是让皇昊乾心神大变，甚至让他身上有了极大的妨碍。可是，这一次，也许会让皇昊乾产生脱胎换骨一般的变化。

    将来，再度遇到皇昊乾的时候，将会比现在更难应付。

    不过，夜笑却不曾后悔，无论结局如何，已经产生了这样的结果，只不过是需要将来自己去面对而已。就如夜笑对皇昊乾所言，皇昊乾取巧之作，已经是失去了战心。而自己，又岂会因为皇昊乾的强大而改变心中的坚持？

    不管皇昊乾变成什么样子，即便是他真的晋升到了归真境之上，自己也绝不会放弃。

    刷、刷、刷……

    一道道光华从夜笑的手掌之中飞掠而出，片刻之后，三老的身形便是出现在夜笑的视线之中。

    “见过尊主，不知道之前的谋划如何？”

    虽然，三老并未参与这件事情，但是，对于夜笑想要做什么，他们却是也已经隐隐猜到了。

    夜笑简单的讲述了一番，并没有理会三老脸上显出来的惊讶与震撼，而是继续说道：“这一战我受益匪浅，所以，需要闭关修炼一段时间，在本尊闭关的这一段时间之中，海尊等几人的行动，无需有任何干涉。”

    “他们继续对异魔作战，对于我三界来说，也是有着好处。”

    “不过，恐怕要不了多久时间，这三界之中的强者也会越来越多，到时候如果他们无法坚持下去的话，则让他们退回到庇护之地，等待本尊出关便是。”

    三老听到夜笑要闭关，不仅并没有犹豫，脸上反而有着几分欢喜。

    如今，夜笑是三界的顶梁柱，只要夜笑的修为足够强大，三界的底气便会更为强大。所以，夜笑闭关修炼，是他们乐见其成的事情。

    不过，就在这时候，法则是犹豫着对夜笑说道：“尊主，有一件事情我想需要告知你一声，也许，需要我们提前想好办法。”

    夜笑点点头，只听那法继续说道：“现如今，大部分的三界生灵已经被我们迁徙到宫殿之地，如此一来，这些生灵的安危，自然是得到了最大的保证，不过，也出现了一个严重的问题。”

    夜笑微微皱眉，这件事情他自然是知晓，这宫殿有数十万之多，能够容纳的生灵数量更是数以亿计，不过，这个数量相对于整个三界无尽的生灵来说，却是依旧太小了一些。哪怕是每个族群，只有一小部分或者数个族人来到宫殿之中，依旧是一个极为庞大的数字。

    可是，如今整个三界，每一片星界几乎都变成了死地，即便是偶尔有没有被魔化的星界，也随时有着陨落的危险。因此，即便是这宫殿之地容纳有限又能如何？难道，还能让一部分生灵去送死不成？

    这三界生灵，付出的已经够多了，他作为三界尊主，不可能做出那样残酷的决定。

