    另外一边。

    “大宝，怎么回事？”泰山居看着满脸急促的袁大宝，隐约间泰山居也是察觉到刚才时间流逝似乎有什么问题。不由的泰山居就紧张了起来，还以为是吉家那四个老怪物为难袁大宝了。

    “没事。”袁大宝落在一个山头上，下意识一摆手，但说完袁大宝又是欲言又止的看着泰山居。

    “怎么了？”泰山居眉头微皱，袁大宝这种欲言又止的样子泰山居很不喜欢。

    “你知道苍天脉么？”袁大宝沉吟着问道。

    关于吉家四个老家伙说的苍天脉轮回脉这些，袁大宝不愿意相信，如果这是真的话，那代表着师傅极有可能在十五年后就会死，这天地大势更是立刻就会变。

    以往袁大宝心里也知道，但现在得到了确切的答复后，那种复杂更是强烈百倍。

    就好比现在的人天天都说着，地球资源要枯竭了，人类要自食其果了，海平线上升，温室效应啊，迟早地球要经历天灾人祸啊，甚至是曾经帝都长时间的雾霾，灰蒙蒙的天给人就是世界末日一般，每个人都有这个念头，说不定明天世界就末日了，但为什么没有恐慌。

    反而是曾经那个2012的传说，虚无缥缈网上更是传出了各种说法，这种明显是假的不能再假的却能让人害怕，一个2012在互联网掀起了铺天盖地的恐慌。

    甚至现实里，一些病态的人做出各种疯狂的事情，甚至影响到地方经济，抢粮抢物质等等等等。

    一个非常现实的问题，一个明显是谎言，造成的后果却是截然不同。

    原因很简单，那就是人类是个矛盾的物种，人天生就有恐慌心理，但同样也有拖延心理。

    这两种矛盾的心理造成的就是，对于不确定时间的已知事实，大家可以欣然接受，必然人人都知道自己会死亡，但很多人都能淡然面对，为什么，因为反正都会死，又不是马上死。

    但如果这个死，变成了一个已知的事情，比如明年，或者五年，十年，时间越近人越是恐慌，甚至时间越近，这种恐慌越是强烈。

    以前袁大宝知道天地灵气会枯竭，可能就明天，甚至是明年，但这是一个不确定的数值，甚至是不会枯寂呢，太多的可能性了。

    可现在四只冥鸦告诉了袁大宝，这一切都是青天在作祟，而且青天的目标很明确，那就是要消灭天地灵气，当带着未知的事情变成了已知，这种恐慌是非常恐怖的。

    “苍天脉？”泰山居皱了皱眉，思索了一下泰山居摇了摇头：“隐约间听我师傅说过，但我师傅已经进入天方岛足有一百多年没有出来了。”

    “你师父知道？”袁大宝急忙问道。

    当然袁大宝肯定，如果苍天脉这些都是真的，那有一个人肯定知道，那就是自己师傅，但现在先不说自己的麻烦还没解决，袁大宝自身修为也不够，着实不想去麻烦师傅了。

    “对了，我想起来了，好像是土神令，对，就是土神令，我师傅曾经说过，土神令好像和什么苍天脉有关，就提及过一句而已，具体的可能要问我师叔，我师叔就是土天尊。”

    泰山居摸了摸自己的胡子，好奇道：“这苍天脉很重要么？”

    “这么说苍天脉是真的存在咯。”袁大宝心里一沉，泰山居既然听说过了，那肯定就说明了吉家四个老家伙没有骗自己。

    “你能不能搞来土神令。”袁大宝随口问道。

    “你疯了，土神令代表着我土宗的宗主之位，怎么可能搞得过来，而且我师叔有徒弟，现在不过区区二十五岁，已经突破了合道了，下一任的土天尊就是他了，土神令就是他的，我去哪里搞。”泰山居笑骂了一句。

    “这样啊。”袁大宝摸着脑袋深吸了一口气。

    “到底发生了什么？”泰山居好奇的看着袁大宝。

    闻声袁大宝沉吟了一下便是摇了摇头：“他们四个老家伙告诉我一些我打死都不想相信的事情。”

    一边说袁大宝一边将之前的话告诉了泰山居。

    “三大神脉，苍天脉……”泰山居也是后背一凉，这消息实在是太重要了。

    “这么说的话，倒也对的上了。”泰山居突然一拍膝盖。

    “嗯？”袁大宝给了一个询问的眼神。

    “九天尊传承细数起来足有几千年历史了，但就是九百年前才开始突然紧密联系了起来，要知道在九百年前，是没有九天尊这个称呼的，我们土宗，你们青木一门，都是无数宗门里的一员，顶多就是力量比较特殊，但九天尊这个称呼出来后，我们就像是独立在外似的，这一点一千多年前就有特征的，九百年前彻底爆发，就好像我们和普通修士不一样了。”泰山居摸着脑袋说道。

    “一千五百年前祖龙脉斩了黄天，苍天脉落地，被我们宗门先辈得到，九人吸收各自强大，九百年前合一建造九州结界。”袁大宝接话道。

    “而且我最想不明白的，第一代的九天尊，还有上一代的九天尊去哪里了。”泰山居继续说道。

    “融合为一的代价就是死。”袁大宝咬着牙说道。

    “可这一切为什么不告诉我们呢？”泰山居眉头皱的死死的。

    “因为未知的敌人虽然强大，但至少还有希望，但若是让所有人都知道，敌人强大到足以绝望，所带来的可能就是毁灭。”袁大宝一拍脑袋。

    “嘶……”泰山居和袁大宝同时倒吸了一口气，这一唱一和似乎完全对上了。

    “得了，现在说这些都是空话，反倒是徒增烦恼，现在先看眼前，你打算怎么做？”泰山居摇了摇头看向了袁大宝。

    “我现在能怎么做，这一点本来打算先来吉家把因果给了结了，可没想到居然知道这么件事，而且最可恶的是，好像我袁家灭了，还不能怪吉家了。”袁大宝没好气的一拍大腿。

    “现在先不管了，吉家的事情先放一边，对付李家去，妈的，麻烦总是断不了啊。”袁大宝揉着脑袋满脸的苦笑。

    “哎。”泰山居也是叹息了一声，不过现在泰山居心里也急起来了，此时也打算回去好好查一下，甚至是回一趟土宗。

    “叮铃铃。”电话铃声突然想起。

    “嗯？”袁大宝从口袋里拿出电话，电话这东西袁大宝真的是很久没有用过了，这一次估计也是米莉放在自己身上，袁大宝自己都不知道。

    拿起来一看，是一个陌生号码。

    “喂，大宝，快来救命啊，我爷爷要死了。”一道熟悉的声音从电话里响起。

    “李雪菲？”袁大宝一愣就是想起来了这声音的主人是谁。

