    第95章抠抠搜搜的皇上

    两个小姑娘没想到她会这般温和的安抚自己，越发感激不已。

    遣她们离开后，姜容鹤将入选的五人留下，也从座位上站了起来：“方才那些话，不过是气太后的，皇上登基不久，万事都需费心，若是嫔妃多了，只会伤神劳力，你们别多心，往后一同伺候皇上，皇上自是会雨露均沾的。”

    “是。”

    她继续说道：“今日许你们先回家去，尔后自有旨意与车马迎你们入宫，好好与父母道个别，怕你们不习惯，我已经请旨皇上，许你们各带一名陪嫁丫鬟入宫，也好有个说话的人。”

    “谢娘娘恩典。”能自己带丫鬟，她们感激不尽。

    等她们也走后，一直端着的姜容鹤松懈下来，得意的炫耀：“怎么样？我是不是很善良，很温和，很柔弱？”

    “是是是。”林湘笑起来。

    陈嬷嬷也笑了：“太后与长公主，也算是帮了娘娘大忙了。”

    “是啊，有了温和知礼的美名，我倒要看看等后宫再起事故，还有谁会死咬着我说事。”姜容鹤开心的转了一圈：“走，回宫。”

    人选有了，位份安排上可不是简单事，住处和伺候的人都要一一安排，马虎不得。

    温骁仍旧在安政殿忙碌，姜容鹤无奈，只能拿着自己拟好的位份与住处，去长信宫找太后商议。

    “刚入宫的女子，位份不宜过高，只是四个才人一个贵人，也太低了。”太后果然很嫌弃。

    姜容鹤客气了一句：“太后放心，等她们侍寝后，自是要晋封的。”

    “侍寝，多久侍寝？”太后冷哼一声：“哀家觉得，廷尉之女杨氏，该给个庶七品的小媛才是，徐氏正八品舒仪，夏氏庶八品昭训，另外两个为正九品贵人才好。”

    姜容鹤笑盈盈的点头：“是，妾身这就改。”

    随便你，反正皇上会给你否了。

    她按照太后的要求改好，交代善桐亲自送去，自己耐心的坐等，听着太后阴阳怪气。

    两盏茶的功夫，善桐就灰头土脸的回来了，战战兢兢，一看就是被喷了一顿：“太后。”

    太后接了册子一看，顿时表情难看，姜容鹤好奇的瞅了一眼，只见册子上用朱笔画了个大叉叉。

    噗~

    这叉叉画的，愤怒又幽怨～

    她差点没忍住笑出来，连忙喝口茶冷静一下。

    “皇上怎么说？”太后很恼火。

    善桐声音很低：“皇上说，皆以才人位份安置。”

    才人，每个月六十两银子。

    这还是朝中重臣的女儿，要是出身低一点，估计就是最末等的庶九品常在了。

    姜容鹤唏嘘了一下：皇上果真很穷，都抠到这个地步了。

    “随他吧。”太后生气了：“哀家懒得管。”

    姜容鹤连忙说：“那住处...”

    太后气呼呼的瞪了她一眼：“小小才人，无主殿主院，你做安排吧。”

    她被气到了，不想管。

    “是。”姜容鹤欣然接受。

    不管最好，省了她多少事，也碍不着她来做大好人。

    一回椒房殿，她就做了安排。

    (本章完)

