    松木燃烧，发出一阵阵噼噼啪啪的声音，四十九具尸体在火光之中渐渐消失，变成了灰烬，在场的奉军士兵全站得笔直，表现出前所未有的庄重，凝视着火光，都若有所思。

    张廷兰虽然是穿越者，但是他并不相信鬼神，追悼死人，其实还是给活人看的。给予死者足够的哀荣，就是给活着的人勇气！

    在以往战斗中，士兵战死就好像草芥一般，死后能有一抔黄土，遮住尸体，已经算是天大的荣幸了。这一次几位长官亲自抬尸体，亲**烧，还许诺让死者永远受到祭祀，彻底颠覆了他们的观念。

    大火渐渐熄灭了，这些士兵一同将骨灰收集起来，郑重其事的装在马车之上，运回奉天。士兵们的状态已经有了一丝变化，他们做事情更加用心，也没有人叫苦叫累，行军速度提高了很多，整个车队鸦雀无声，有条不紊，看到这些，就连张作相都有些莫名其妙。

    “廷兰，我看这些士兵似乎有些不同啊，做事更加用心，这和公墓和祭祀有什么联系么？”

    “爹，有句俗话叫做好男不当兵，好铁不打钉。多少年来，军人的地位都很低，社会上甚至蔑称当兵的为丘八。就连军人自己都看不起自己，这样的军队又有什么战斗力呢。要想让军队有战斗力，我认为首先就要让他们挺直胸膛做人，他们一点都不轻贱，相反当兵还是十分荣耀的事情，要给他们更多的尊严。”

    张作相皱着眉头说道：“说得虽然有理，不过吃粮当兵已经是多少年的传统了，我看也没有什么错！”

    “爹，儿子要驳您一句了。”张廷兰郑重的说道：“吃粮当兵。等于是把当兵看成了剃头修脚一样的工作，是挣钱糊口的，这完全是忽略了军人的特殊性。就拿咱们这一次来说，牺牲了将近五十个弟兄，还有不少人受伤，折损的比例几乎是十分之一，什么工作会这么危险？钱给的再多，还能买回命么？我们的部队为什么遇到了硬骨头就啃不下了，为什么伤亡一上去就挺不住，还不是这个原因么！”

    张廷兰很清楚。历史上奉军的装备堪称奢侈，但是战斗力只能算是平平，究其原因，就是士兵战斗意志薄弱，顺风战越打越勇。一旦遇到一点困难，就抗不过去了。

    “爹。想让士兵们拼死作战。就要让他们觉得死得值得，死得其所，这不是光用钱就能解决的。而要给予他们足够的尊重，让他们死得有尊严，死得有价值，让他们的家人受到妥善的照顾。没有后顾之忧。让他们明白当兵的使命，为了这个国家而战，死后他们会像岳武穆，文天祥一样。被世代传颂！”

    张作相若有所思的点点头：“很有道理，就从dú lì旅开始，每一个牺牲的弟兄都要登记下来，要尽可能的找到尸体，就算找不到，也要埋一个衣冠冢。还要帮他们把亲人都养起来，替老人送葬，安排孩子上学，一样不落！”

    做这些工作，都要花费大量的资金，消耗大量的精力。但是张廷兰觉得无论付出多少都是值得的，光有良好的装备，还不是一支强大的军队，必须要有精神内核，有信仰有追求，这样的部队才能舍生赴死，才能发挥战斗力，这也是以后奉军必须要做的。

    由于要绕开rì本人严防死守的南满铁路，车队先向东走，然后再南下。一连走了两天多，距离奉天还只有一百五十多里，这时候突然有侦察兵急匆匆的跑了过来。

    “报告旅长，张师长带领着部队过来了，让您和总监立刻过去！”

    张作相和张廷兰互相看了一眼，都流露出一丝诧异的神色，在来之前早就约定好了，张作霖坐镇奉天，怎么会急匆匆的跑过来，难道是出了什么大事情？

    他们不敢怠慢，包括杨宇霆在内，三个人快速向前面赶去，离着老远就见到一队骑兵，正向这边赶过来。双方接近之后，老张从马背上跳了下来。

    “辅忱，你辛苦了！”

    老张紧走几步拉住了张作相，虽然依旧亲切热情，但是张廷兰敏锐的发现，老张的眼珠发红，腮帮子上胡子拉碴，显然是有了烦心的事情。

    简单的寒暄了几句，老张就把他们三人带到了帐篷之中，张作相也看出了老张的忧虑，因此主动问道：“雨亭，出了什么事情了？”

    “哎！”老张长叹一声：“辅忱，咱们惹祸了！这几天你们秘密赶路，可能还不清楚，劫车案成了所有报纸最关注的事情。rì本、沙俄、英国、美国都被惊动了，说要彻查此事，rì本人把南满的驻军都动员起来，进入了战备状态。”

    “七大爷，他们难道发现是我们动的手么？”

    老张摇了摇头：“没有，要是知道了，只怕现在就已经打起来了。我已经问了běi 精的杨士琦，他告诉我说，四国公使联名找到了袁大总统，他们说在中国地面上发生的案子，中国就要负责，四国要组成调查团，彻查案子。其中rì本公使rì置益最猖狂，要求从增派军队到中国，他们亲自调查案情，缉拿凶手！”

    张廷兰听到这里，脑子也嗡的一声，他到底还是低估了rì本人的反应程度，以为用俄国人顶缸，就能糊弄过去，怎么也没想到rì本人竟是如此猖獗，还想着借机增加驻军。

    老张又接着说道：“廷兰，杨士琦在电报里面还说，rì本人又提到了二十一条，要落实有关东北的条款，扩大在东三省的权力。”张作霖有点痛苦的拍了拍脑门：“廷兰，咱们是不是走了一步臭棋，贪图小利，赔了大钱啊！”

    张廷兰听到这里才猛然惊醒，自己善于借题发挥，rì本人更是这方面的高手，而且人家的本钱比自己雄厚太多了。如果rì本人真的借助这个机会，把二十一条有关东北的条款落实了，只怕东北就成了rì本人的囊中之物了，奉系就可以洗洗睡了。

    本以为用俄国人背黑锅，rì本就会有苦说不出，没想到还有一句话叫做欲加之罪何患无辞，rì本人看来是准备借题发挥，大做文章了！

    “七大爷，袁世凯是什么态度？”

    “还能有什么态度，只能一面应付，一面让我们尽快调查凶手，给rì本人一个交代，绝对不能让rì本有借口增加驻军。不过照我看，袁世凯也不一定能承受住，听说英国明显偏袒rì本，而沙俄又不硬气，要是被小鬼子得手，东三省真的危险了！”

    老张这次带兵出来，就是受了袁世凯的命令，老袁已经让东北的所有军队都出动，全力调查凶手。张作霖，吴俊升，孟恩远等人都接到了命令，老张正是感到了事情重大，才急匆匆的以调查为名，前来接应张作相他们。

    张廷兰脸色也阴沉下来，来回走了几圈，然后说道：“七大爷，抢劫军列是我的主意，闯出来的祸我一定想办法解决，小rì本想占领东三省，那是痴人说梦！”

    “廷兰，你可不要蛮干啊！”张作相有些担忧的说道。

    “爹，你放心吧，这次抢劫的确是有些鲁莽，我以为用俄国人就可以完全堵住rì本人的嘴，没想到这帮小鬼子野心这么大。不过咱们虽然被动，也不是不能以小搏大，rì本人也有漏洞可循，这一次咱们在火车上缴获了三百多万rì元，我看就能发挥作用。”

    越是情况紧急，就越是要头脑清醒，张廷兰此时的脑筋就在飞快的旋转，思考着办法。其实如果袁世凯能够强硬一些，将rì本人的无理要求驳回，他们就没有什么压力。

    偏偏现在英雄迟暮，老袁又一门心思做皇帝，难保做出妥协退让，到那个时候，奉天就真的要落入rì本人之手了。

    “廷兰，你是准备破财免灾，给rì本人赔款么？”

    “当然不是，如果rì本人一心想要扩大驻军，别说三百万，就是给三千万也不顶用。”张廷兰眼中露出了亡命徒才有的狠辣和决绝，阴沉着声音说道：“我准备采取围魏救赵的办法，攻击rì本国内的金融秩序，扰乱rì本市场，引爆rì本国内矛盾，这样一来他们就没有精力顾及东北了！”

    张廷兰很熟悉历史，一战期间是rì本冲击工业化的最后一步，在一战后期，rì本自己动手设计建造了了以长门号为代表的一系列战列舰，这完全可以视作rì本工业体系全面形成的标志。

    任何一个后起的工业国都有一个发展规律，就是越到了冲刺的关键时期，老百姓承受的压力就越大。德国顶着劣质商品的名头，工人每天工作十几个小时，收入微薄，美国工人在毫无保护的情况，在摩天大楼施工，随时都会受伤丧命。

    更为典型的是苏联，在工业化建设时期，乌克兰这个大粮仓居然出现了严重的饥荒。rì本或许幸运一些，最后冲刺的时候，赶上了一战的天赐良机，但是rì本人也发生了米骚动，一贯以忍耐服从著称的rì本人也承受不了了。

    别看rì本上升的势头很猛，但是国内的矛盾也到了临界点，只要一颗火星，说不定就会爆发，因此张廷兰才想到了这个以小搏大的办法。

    “七大爷，我现在要尽快回奉天，摸清楚rì本人的真实意图，还要找弗雷德，让他帮忙配合。”

    “嗯，廷兰你放手去做吧，无论什么时候，我们都会支持你！”(未完待续。。。)

