    于是，第二天洛远就和顾朗说了自己的计划。

    当顾朗听到洛远讲述《侏罗纪公园》的构想，眼睛顿时亮了，作为一家大型娱乐公司的经理，顾朗的水平足以让他判断出一部电影的市场潜力如何——

    怪兽类电影！

    无论是来自西方的《怪兽》系列，还是此前陆天奇掌镜的《白鲨》，都是以恐怖怪兽类电影题材博得超高票房，只要掌握住商业化的精髓，配合洛远的水平，顾朗觉得这种类型的电影，想要票房大爆基本不难，而且这次洛远把目光对准了侏罗纪事情的恐龙，估计谁也没能想到吧？

    那么……

    用一张几十块钱的电影票，去电影院看到侏罗纪时期的恐龙，对观众是不是很有吸引力呢，毕竟电影的导演可是光影七杰之一的洛远。

    只是，似乎想象太美好了。

    顾朗有些担忧道：“咱们公司现在正处于经济危机模式啊，为了把这条绯红院线打造成影响力直追七大的院线，咱们砸进去的钱太多了，而你说的这个《侏罗纪公园》没有足够的投资根本没办法拍吧，是打算找业内其他公司合作吗……”

    “应该不用找别人合作。”

    洛远道：“《功夫熊猫》的海外发行怎么样？”

    顾朗苦笑：“那些海外发行商的嘴脸你是没看到，一个个可劲的榨取着发行利润不说，还特么摆出一副愿意帮我们发行是给我们绯红恩惠的态度，如果《功夫熊猫》在国内不是票房大爆，也许连发行他们都不愿意发行……”

    “所以呢？”

    “发行抽成很高。”

    洛远道：“我是说海外的排片。”

    顾朗回答道：“中规中矩吧，我们毕竟不是七大娱乐公司那种巨无霸，而且之前国内一些十几亿票房的电影拿到海外去发行，不也是大多反响一般嘛，所以国外发行在这方面的态度一直谨慎……”

    “那就好。”

    洛远对《功夫熊猫》的海外发行很有信心，想了想，他又道：“发行抽成高也是没办法的事情，海外渠道向来是一点点打开的，如果我们这部动画电影的海外票房不错，渠道便会顺利打开，以后再合作的话，他们也没理由继续压榨我们的发行抽成了，如果再玩这手，咱们甚至可以换个合作对象。”

    “话是这么说。”

    顾朗撇嘴：“总归是有点憋屈。”

    洛远笑了笑：“放心吧，现在我们是需要那群海外的吸血鬼帮忙，所以他们拿捏住了我们的脉搏而已，未来有的是机会拿捏回去，到时候让他们尝尝求着要帮我们发行电影的滋味。”

    顾朗也笑了笑。

    他只当洛远是开玩笑呢，国内面对七大的压力，绯红就已经举步维艰了，还说什么让国外哭着喊着帮绯红发行电影？

    不存在的。

    七大都办不到。

    但这么一打岔，心情的确是好了很多，顾朗开口道：“那我下周出国出差一趟，准备正式签订海外发行合同，公司的事情，老板就盯着点吧。”

    “好的。”

    洛远点点头。

    一周后，顾朗果然出差海外，和那群吸血鬼一样的发行商扯皮去了，要知道顾朗之前在国外工作过一段时间，外语能力很好，所以处理这类问题没人比顾朗更适合，而洛远这边，则是立刻让包子着手电视剧《宫》的拍摄宣传事宜。

    这些事情本来应该顾朗负责的。

    但顾朗不在的话，只有包子上场了，这会儿洛远才发现公司领导层人才缺乏，不过公司暂时没精力处理这些弊端，等顾朗回来后再说吧。

    好在宣传工作并不难。

    绯红有些宣传渠道的合作方帮忙造势的同时，官微也对外发布了洛远最新电视剧《宫》正在拍摄的消息，结果这个事儿毫无疑问的引起了网友的围观：

    “绯红新电视剧？”

    “仙剑的导演胡雯执导？”

    “女主角竟然又是狐小米，看来绯红是打算彻底捧红这个姑娘了，不过看完《仙剑奇侠传》续集的我还是挺喜欢狐小米这姑娘的……”

    “我们的口号是什么？”

    “绯红出品，必属精品！”

    “霍云是男二号啊，超级喜欢他在仙剑续集里饰演的白豆腐，这种禁欲系男神，给人的感觉真是太舒服了，妥妥的支持啊！”

    “……”

    绯红的电视剧，永远不会缺乏外界的关注，网上纷纷讨论的同时，国内电视台以及视频网站的负责人更是闻风而动，第一时间联系了绯红，就这部电视剧《宫》的播放权进行价格谈判！

    胡雯那边不受影响继续拍摄。

    包子这边则是给出了回应，和各大平台的负责人交涉关于这部电视剧播放权的价格商谈，其中表现最为积极的就是苏省卫视——

    因为苏省卫视在《少年包青天》上尝到甜头了！

    虽然《少年包青天》有五十多集，但同样已经播完了，而这部剧在大结局播放那天，收视率竟然破六，可是让好几年没出现象级电视剧的苏省卫视乐弯了腰，他们终于明白为什么芒果卫视疯了一样求购绯红的电视剧了。

    付出和回报成正比啊！

    所以这次对于绯红的新剧《宫》，苏省卫视可以说是志在必得，结果到了绯红，苏省卫视才知道原来除了正在拍摄《宫》，洛远竟然还有一个新电视剧的计划……

    “率先完成的肯定是《宫》。”

    为了新电视剧的计划，洛远难得的亲自出现在谈判桌上，向国内各大电视台以及视频网站的负责人介绍情况：“胡雯那边的拍摄进度还不错，再有一个月，电视剧应该就可以杀青了，我们会以最快的速度完成后期制作。”

    “至于新电视剧……”

    “这部电视剧和《少年包青天》一样，以古代探案作为核心元素，男主角是晚唐的一名提刑官，由古越出演，女主角则是李嘉，电视剧名字就叫《提刑官》吧。”

    古越，李嘉！

    这个阵容，似乎比《宫》还好！

    场内各大电视台以及视频网站负责人的心思活络起来，心中纠结着，一会儿开始售卖播放权，到底该竞争哪一部电视剧……

    