    此时此刻。

    同一时间的京都某深处的隐秘庄园内，一名面容姣好的青年正在自家偌大的草坪上打着高尔夫球。

    “砰！”

    紧接着。

    一杆挥出，随着一条优美的曲线掠过。

    球……

    稳稳进洞！

    “好球啊！好球！”

    “上官少真棒！”

    “……”

    一旁服侍的侍从们纷纷拍手叫好，这时候可不能少了他们的奉承。

    然而这名青年只是眯起双眼眺望了一下，淡淡一笑，随即收杆。

    他拿起手帕一边擦手一边坐在遮阳伞下，见此状的侍从们纷纷跑过来服侍着。

    “江城那边怎么样了，这两天有消息吗？”

    “回上官少，一切都好，可是……”

    那名侍从脸色稍有迟疑，语句犹豫之处尽收上官少眼底。

    只见他面色凌厉，沉声道。

    “可是什么，说！”

    得到指令，那侍从不敢不从，低头道。

    “可是就在刚刚传来在李会长身边的探子消息，那江城市的华美集团董事长自从下飞机到江城后，就声明要出资帮助董氏集团，资金有足足五十个亿！”

    五十个亿？

    上官少闻言眉头一挑。

    那侍从接着说道。

    “不仅如此，那林雅董事长还就此召开新闻发布会说……说凡是跟董家作对的人就是在和她林雅作对……”

    “呵！笑话！”

    “口气还敢这么大！”

    没等那侍从讲完，上官少便出口打断，一把将手中的手帕扔向在地！

    紧接着，他话锋一转，沉思道。

    “可是……”

    “那林雅与董家是什么关系，为何要斥资五十个亿……”

    他眯起双眼，微微皱起眉头，眺望着远方，伸出手挥了挥，立即有一名等候的侍从弯着腰上前。

    “你现在就去调查，我要知道林雅和董家的关系！”

    “是！上官少！”

    待那名侍从走后不久，上官少正打算起身再来一记挥杆时。

    突然！

    “叮铃铃——”

    “叮铃铃——”

    电话铃声猛然响起！

    看到来电后，他眉头微微一皱。

    只见电话那头传来的急切的声音令他一阵心情烦躁。

    “上……上官少……，我……我……万海商会出大事了！！！”

    “林雅那个贱人出资帮助董家，还对着商会的股市下手！”

    “现在商会的股价全全暴跌了，被林雅那个贱人购买去了大半!”

    “上官少……我……”

    “好了好了，我刚刚都知道了！”

    不等李江涛啰嗦连篇的话说完，上官少迫不及待的将他一把打断。

    “我说李江涛啊……不过是区区一个江城市的集团董事长罢了，有钱没权的家伙而已。”

    “你用不着这么慌慌张张的，还记得我交代给你的事情吗你！”

    面对着电话中上官少的质问，李江涛顿时哑口无言一般顿了顿，接着奉承的说道。

    “当然记得的上官少爷！董氏集团距离一举歼灭只差最后一步，可是现在半路杀出一个林雅不仅出资帮助董家，还将我这商会的大半股份……”

    “这不是什么大事！李会长！”

    上官少起身拿起一旁的高尔夫球杆，掂了掂，对着侍从手里端着的手机继续说道。

    “她林雅拥有的股份再多又如何，不过是只是股份罢了，现在的万海商会已经全都是你的，你拥有着一票否决权，任何的决定权还是牢牢的抓在你手里！”

    “你现在最要紧的就是稳住，不能自我慌乱了阵脚。”

    说着，他调整着自己的姿势，眼睛紧紧的盯着将要打出的高尔夫球。

    “只要你万海商会没有到濒临崩溃的程度，那么可以完全将他们不用放在眼里。”

    这时！

    适才跑去调查的侍从已经匆匆跑了回来，先对着上官少弯了弯腰，接着恭恭敬敬的说道。

    “上官少！江城市的探子来报，都已经调查清楚。”

    “这华美集团的林雅董事长之前在董家举办宴会上时，遇见了作为恩人来参加宴会的于枫，在宴会上，一名外籍女子对林雅大打出手，最后是于枫这个莽夫出手将来人都打断了腿。”

    “有隐晦的消息传出，林雅的烈……士丈夫在身前是部……队的人，而于枫正巧就是一名退伍的炊事兵！”

    烈……士……

    退伍……

    炊事兵……

    上官少停下了调整姿势，站直了身体紧锁着眉头想了想。

    既然那林雅的丈夫生前是部……队的人，于枫也是个退伍的炊事兵。

    那么，不过都是个炊事兵罢了，还以为是什么重要的大佬人物。

    区区一介妇人，何足为惧！

    电话中又传来李江涛急切的声音。

    “可是上官少……”

    “没有可是，给我闭嘴听仔细！”

    他再一次不耐烦的打断李江涛，接着说道。

    “你现在跑到我这里来没有任何作用，你最应该做的，就是给我去配合经济战组的陆组长，完美的干掉那个村民和董家。”

    “这样，你还有什么后顾之忧呢？”

    “她林雅再厉害，也犯不着为了几个死人跟你作对，到时候，董氏集团还不是你的！”

    紧接着，上官少一杆挥出，球在空中划过一条曲线后，稳稳落在一个地势良好的山坡。

    他眉头一挑，好球！

    “况且……这林雅帮助董家，是为了帮助于枫，这女人死去的丈夫和于枫可能是炊事兵战友这一层关系在。”

    “这些都是无关紧要的小事，你接下来最好不要再来烦我，现在你知道自己该怎么做了吗。”

    他一边用着望远镜观察着地势，寻找着最佳的发球点，一边对着手机里漫不经心的说道。

    “哦！原来如此……真是没想到，林雅这个贱人跟于枫还有这层关系在呢！”

    接着，在那电话那头的李江涛此时已无那样慌张，转而是一副势在必得的嘴脸，他说道。

    “上官少！请您放心，接下来你就等着江城市传来的好消息吧！”

    “嘟——嘟——嘟——”

    就在李江涛说完后，对面直接挂掉了电话。

    此时的他早就已经没有适才那般慌乱，而是镇定无比的一副模样，仿佛董家这口肉他是吃定了一般！

    随后，他叫来壮汉，吩咐说道。

    “我有一些文件你都取来，现在正好可以派上大用场了！”

    说着，一抹狠辣的邪笑在他嘴角微微扬起。

    “让那于枫与董家奔赴黄泉之路吧！”

    ……

    ……

