    最后，刘文斌拿出五十万块作为红包，让沈婕妤和陈妙灵两人请全体员工吃大餐。

    五十万多吗？

    逗拍的正式员工有一千七百多人，金元宝院线和元宝娱乐等也有一千四百多号人。

    总共三千人，二十万，也就是人均一百六十六块钱而已。

    “大神你也太吝啬了吧？人均一百六十多，能吃啥？”

    邹媛媛拿着手机，按了好几个数字，计算出价格后，一脸鄙夷地说道。

    沈婕妤这个大管家幸灾乐祸地看着，陈妙灵则是微笑着夹菜吃，明显当起了吃瓜群众。

    两女都知道邹媛媛跟刘文斌的关系。

    其他且不说，光邹媛媛每半个月就发行的一首歌，竟然都是刘文斌写的。

    要说两人没什么关系，说出去谁信？

    反正陈妙灵肯定不会信的。

    邹媛媛的经纪合约就放在元宝娱乐，大部分资源都往她身上倾斜，作为总经理的陈妙灵，又怎么可能不知道呢？

    刘文斌无奈地看了一眼袖手旁观的两女，然后看向邹媛媛，在她光洁的额头上轻轻弹了一下：

    “你似不似傻？一百六十六块是人均啊，十个人就是一千六百多了，这笔钱，已经能吃一顿不错的酒席了好不好？”

    在广府，很多人下酒楼吃席，一桌也就是一两千而已。

    如果是平时这么出去吃，一千多块十个人，真的可以吃得很好了。

    邹媛媛痛呼一声，揉了揉，嘟囔道：“小气鬼，吝啬鬼.....”

    虽然她说得很小声，可偏偏，办公室挺安静的，大家都能听得到。

    陈妙灵和沈婕妤两人没忍住，笑了出来。

    但很快就转过头去，只有抖得厉害的双肩，表示她们笑得有多开心。

    这下，刘文斌无语了。

    恶狠狠地瞪了邹媛媛一眼，无奈道：

    “那就再加五十万吧，人均三百多了，够了吧？”

    后者煞有介事地点头，“这才差不多.......”

    噗！

    沈婕妤大笑出声，陈妙灵也跟着一起笑了。

    罪魁祸首的邹媛媛也跟着傻笑，刘文斌彻底无语了，这大出血就算了，还要被人笑，这老板当得，憋屈啊。

    饭后，沈婕妤她们离开，邹媛媛悄咪咪地去而复返。

    “大神你要午休吗？”

    “废话，我下午还有面试呢，从下飞机到现在都没眯一会儿....”

    下午的面试猎头公司帮忙找的人才，有好几个候选人，由于时间紧急，他只好一次性把人选决定下来。

    搞定之后，今晚他还要跟建行的冯春明吃顿饭，聊一聊偿还贷款后再次贷款的可能。

    所以，他忙的很。

    “大神你别这么凶嘛。”

    邹媛媛皱眉，表情可怜又委屈。

    刘文斌满脑门黑线，沉声道：“说吧，什么事。”

    “就是刚才的事呀，大神，我赞助你一百万好不好？”

    她恍若天真无邪，说完又接着道：

    “你不知道，人家最近赚了好多好多钱呢，灵姐说人家是公司目前最赚钱的明星呢.......我算一算哈，护肤品广告有三百万，洗面奶有五百万......唔，扣除个人所得税，好像有一千多万呢......”

    瞧她掰着手指数数的可爱模样，刘文斌怔住了。

    这真是让人心疼的丫头，太暖心了。

    他把她拉到怀里，用力地抱住了她。

    小妮子被突然袭击，惊呼了一下，随即被一个温暖的怀抱包裹住，整个人都愣了。

    然后，她马上脸红了，羞涩不已。

    红晕从白皙的脸蛋开始，以肉眼可见的速度，蔓延到纤细的脖子，随后就是全身僵硬。

    但很快，她有放松下来了。

    只不过，她很快就呼吸不畅了。

    因为这拥抱，太用力了。

    她用力挣扎，小嘴微微喘气：“我快呼吸不过来了...”

    刘文斌放开了她，盯着她的美目。

    羞涩的邹媛媛，忍受不了这炽热的目光，低下了头。

    黑白分明的眸子被眼皮锁住了，长长的睫毛微微颤抖，显示着她不平静的内心。

    一个女孩子，在你面前，羞涩地闭眼。

    等待采撷，这代表了什么，刘文斌很清楚。

    他心里被狠狠地撞击了一下，原来她一直在他身边，默默陪着他、关注着他。

    这个时候，林晚晴被他抛到马里亚纳海沟了。

    有花堪折直须折，莫待无花空折枝。

    一个法式湿吻之后，娇喘吁吁的邹媛媛，浑身无力地躺在他怀里：

    “大神，这可是人家的初吻哦。”

    “确定不是今天的？”

    “哎呀你胡说什么呀？”

    “你的初吻不是给了今天早上的牙刷和杯子吗？”

    “讨厌。”

    撒娇了一会儿，邹媛媛又重新提起刚才那一百万的事。

    刘文斌想都没想，直接拒绝了。

    “身为男人，怎么能用你的钱呢？”

    “你就是大男子主义，哼，我不管，反正之前是我提的，就让我出嘛，好不好？”

    嘶！

    这可爱的二次元大美女撒娇，刘文斌感觉自己要挡不住这魅力了呀。

    怎么办？

    在线请教，挺急的呀！！！

    在他沉默的时候，邹媛媛又开口了。

    “而且大神你现在经济困难嘛，我现在赚钱也不少，又没什么花钱的地方，你就答应人家好不好嘛？”

    接二连三的撒娇大法，刘文斌几乎要缴械投降了。

    不是我军意志力太弱，而是敌军太强了呀。

    最后，刘文斌还是挡住了诱惑。

    一百万的红包，他出了。

    至于她的那些钱，先留着，下次再说。

    “媛媛你可真厉害，这么会赚钱......对了，我最近又写了几首歌，等会你带回去练习，下次去录音棚录歌......”

    邹媛媛一听，顿时好奇了起来。

    “什么歌呀？我可以现在看吗？”

    “可以呀，为什么不可以呢？本来就是要给你的。”

    说着，刘文斌就从笔记本里，打开文档，把歌词和曲子调出来。

    小妮子最近唱歌上瘾了，几乎是每唱一首歌，就爆红一首。

    每次发布的视频，点赞量都很高。

    由于歌曲不收费，免费发行，也收获了很多粉丝。

    可能也因为这个，所以她的人气一直居高不下。

    唱歌好听，长得漂亮，又接地气，还喜欢二次元、汉服的邹媛媛，俨然成为新一代流量明星。

    川府小甜甜的名气，可不是说笑的。

    “你先看吧，我要去面试了。”

