    第255章晋级

    罗义话音一落地，小木顿时就火大了，“啪”的一声，一巴掌打在罗义手上，“你才是傻子，你们全家都是傻子！”说完，还气呼呼的瞪着罗义。

    “你说的对，我们全家除了我，都是傻子，还是冒坏水的傻子。”罗义道。

    他这么一说，小木倒是无语了。

    “你那是什么意思？我只是想知道，一般国家对我这样的人，会不会算是异类处理？”小木道。

    “国家很忙，没空管你。只要你奉公守法，不危言耸听，不倚仗自己有点小本事，就为祸民间，没人切你的片。”说完，拍了小木脑门一下，又一抬下巴道：“明白不？”

    “呵呵，原来书上都是吓人的。”小木道，“不过，你不要出去瞎说，你能保证吗？”

    “说出去会有什么不好的结果吗？”罗义回道。

    “会遭雷劈！”小木道。

    “你怕雷？”罗义皱着眉头问道。

    “是劈你！”小木忍着笑说道。

    “哦，我保证不说就是。”罗义保证道

    “可是角木蛟曾经告诉我：只有死人才会保密。”小木狐疑的看着罗义。

    “角木蛟是谁？”罗义看着小木的眼神，有点生气的说道：“我要是有坏心，直接在山上就灭了你，还费劲把你背回来？没良心的小东西。”

    小木心说：你以为我在山上是真累的睡着了？若不是看你是真心救我，我早下手了。我之所以睡着了，只是试探你而已。感谢自己有一颗厚道的心吧。

    “好吧，我就算相信你一下，你要是撒谎的话，咱们可有账算了。”小木说道。

    “关小木！第一，我不会撒谎，也从不撒谎，我对我说的话负责！第二，你不要威胁我，士可杀不可辱！你我拼死一战，你也不见得占便宜，我不喜欢被别人威胁。”罗义虎着脸说道。

    “我哪有威胁你？我只是······”

    “你只是什么？”罗义继续虎着脸问，言辞间十分严厉。

    “我只是小孩子，我心里害怕而已，我错了。”说完，小木马上谄媚的笑了，那笑容要多讨好，有多讨好。

    “我都不明白，这是你爹教你的吗？你跟谁学的这么多鬼鬼心眼？你师父？还是那个角木蛟？角木蛟这名字怎么那么耳熟呢？”罗义说道最后，低着头研究起角木蛟来。

    “大哥，小木，咱们吃饭了。”小乔过来招呼，说话间，人家已经煮好一顿饭了。

    “呜？这什么味儿？怎么这么香？”小木问道。

    “就是你们带回来的那块大肉啊。”小乔道，“我煮了一半，还添了好多汤，你们管够吃。”

    “什么大块肉？”小木假装不知道，小声问罗义。

    “就是那块‘龙肉’。”罗义也小声回道。

    “哦！”小木皱着眉头叫了一声。

    “咋地了，小木？”小乔问。

    “崴脚了，不过没事儿。”小木道。

    “我的天啊，你给拿回来的？”小木又问。

    “你不是说莽蛇肉好吃吗？”罗义道。

    “闻着味，像是挺好吃的。”小木有点想捏自己鼻子。

    “我告诉你啊，就是因为你一句蟒蛇肉好吃，我背着你，扛着豹子，又提着莽蛇肉，还要小心森林里的野兽，差点累死才弄回来的，你敢不吃，你试试？”罗义小声道。

    “妈耶！”小木欲哭无泪。

    直到小乔端上来一大碗莽肉汤的时候，小木更是欲哭无泪。

    小乔兄妹并不知道这是什么肉，但是小木觉得，他们兄妹既使知道，也不能太反感，因为这个年代有肉吃了，还敢挑拣？简直就是欠揍。

    乔明申喝了口汤，眼睛都瞪圆了，“哥，这肉汤真好喝，是什么肉啊？怎么就拿回来一块啊，你们······哦，我忘了。”

    “是啊，还是谢谢明玉的厨艺好。”罗义笑着说道。接着看着小木道：“你快喝，不喝就亏了。”

    “妈呀，都给你喝，你不亏就行。”小木小声道。

    “快喝！”罗义一声令下。

    小木拿着木勺，赶紧喝了一口，“还不错，挺好喝的。”说完之后，目光烁烁的看了一眼罗义，接着也不说话了，大口的喝汤，大口的吃肉。

    直到全部吃完碗里的肉的时候，就想去再盛一碗，似乎意犹未尽。

    “不能吃太多，你赶紧去屋子里静坐，看看感觉如何？”罗义说完，拉着小木就进了正房。

    “你怎么也进来了？你的屋子不是在那边吗？”小木不解的问。

    “你喝完汤有什么感觉？”罗义问到。

    “丹田暴热、气血翻涌，火力有点控制不住······”小木想说：有点要晋级的感觉，但是她说一半，打住了。

    “彼此彼此，赶紧进屋去，不要受任何干扰，努力控制你的气血，记住：盘坐宁心，松静自然，依脉运行，周天循环，气归丹田（百度上查的）。”说完，直接去了西屋。

    小木想说：我知道。但是又觉得很不得劲儿，因为罗义在西屋，她觉得不踏实。

    可是她的身体已经等不及了，小木也顾不上罗义，直接进了东屋，马上盘坐。

    虽然坐下了，小木直觉得气血翻涌，身上就像着了火一样，有点走火的样子。

    内视之间，只见灵台之下雾气翻涌，丝毫无状，混乱不堪。心中着急，顾不得其它，抬手招出水幕，直接就进去了。

    西屋的罗义并没有像小木这么紧张，虽然浑身气血沸腾，罗义将气引入任督二脉，气走任督二脉不断冲刷，将翻涌的气血努力归于正途，火气才渐渐消退。

    小木进入空间那一瞬，罗义似乎有所感觉，但是他自顾不暇，哪有时间去看关小木。

    小木进了空间之后，空间里灵气充裕，小木的火气略消，心中惊恐：这真的是龙肉吗？火气如此之壮？如今既使在空间里，她也丝毫不敢大意，赶紧盘坐进入静修。

    经过一夜的调整、压缩、努力运行，小木灵台中原来乒乓球大的雾状小球，居然变成小皮球大小，而那条绿色的木系灵力带，也拓宽了接近一倍。只是白色的水系灵力带长的有限，但也拓宽了一点点。

    直到第二天早上八点，小木才从修炼状态出来了，出来之后的小木，简直不要太震惊：这是什么情况？怎么会这样？她的精神力放出去好远？她这是晋级了，还连升两级？

    而一直在给她护法的角木蛟也震惊的看着小木，“小主人，你这是······变了？”

    (本章完)

