
　　夜未明这枚暗器射出的速度并不是很快，所用也的只是《弹指神通》的手法，并没有在其上附着剑气，甚至没有用出十成功力。

　　这种程度的偷袭，自然不可能真正威胁到宇文化及的生命。他只是反手挥出一拳，便将那枚白色的暗器彻底击得粉碎，同时语气森然的开口说道：“多谢你手下留情，但还请不要惊到我的贞儿。”

　　说完，宇文化及却是忽然嘴角一咧，露出一个邪魅的笑容。这个笑容是那么的诡异，就好像是来自地狱的修罗，向人间发出了嗜血般的嘲笑。

　　就在双龙震惊不已的时候，小桥、三月与落渊也已经齐齐赶到。其中对宇文化及更为了解的落渊，这时却是开口说道：“她是宇文化及最宠爱的卫夫人。”

　　“宇文化及原本是想要将此女接入扬州皇宫，因为兵败，才临时改变了原定计划，将其接至此处。”

　　闻听此言，寇仲却是上前一步，冲着宇文化及怒吼道：“是男子汉就站起来与我们一战，我们保证不伤及无辜！”

　　听到寇仲的声音，原本将头埋在宇文化及怀里的卫夫人猛地转回头来。直到此刻，双龙方才看清这个卫夫人的本来面目。

　　“贞嫂！”

　　听到双龙的惊呼，同样看过殷不亏攻略的小桥哪还会想不到眼前这个女子是何许人也？

　　不但如此，她也同样知道夜未明之前接到的那个“特殊肢体”的任务，必须要亲手了解宇文化及才能够完成，否则便会平白失去一个大好的机缘。

　　为了不让夜未明因为这件事受到损失，小桥几乎不假思索的飞身而上，墨玉双剑一左一右，齐齐攻向宇文化及致命的要害。

　　正是《玉女素心剑法》之中，最为迅捷利落的一式——浪迹天涯！

　　“锵！锵！”

　　伴随着两声金属交鸣的脆响，几乎不分先后在房间之中响起，却是双龙各自用手动的断刀，挡下了小桥双剑的攻击。

　　小桥见状眉头一皱，刚想变招逼退这两条碍事的混混龙，却是忽然感觉肩膀一沉，却是被夜未明的大手按住，让她无法继续发难。

　　这时，却见宇文化及霍然起身，叹了一口气，对卫夫人说道：“一人做事一人当，唉！我本不应该回来看你的……”

　　卫夫人闻言惊呼了一声：“将军！……”

　　后面的话，却是不论如何也说不下去了。

　　转回身来，宇文化及的脸上却是忽然再一次露出之前那宛如修罗一般的诡异微笑。虽然与之前同样的一闪即使，但还是被正面看着他的六名玩家看了个清清楚楚。

　　小桥和三月见状，只狠的银牙紧咬，后者握紧的双拳，骨节甚至都有些发白了。

　　宇文化及这个凑表脸的！

　　想要仗着贞嫂与双龙早年之间结下的情谊活命，居然还敢对他们发出如此嘲笑？

　　简直太可恶了！

　　这时，却听卫夫人开口说道：“要死，我也要和将军死在一块。小仲、小陵，你能成全我们吗？”

　　双龙对贞嫂有着崇高的敬意和感激之情，怎能忍心拒绝他最后的要求？

　　但小桥这时却是强行挣脱了夜未明的大手，语气异常激动说道：“可是夜大哥你的机缘，必须要亲手杀死宇文化及才能圆满，否则的话，一切都将前功尽弃！”

　　“我不管寇仲、徐子陵和卫夫人有什么过往，任何理由，都不能让夜大哥你来为这件此，付出那么沉重的代价！”

　　言罢墨玉双剑再次绽放出无比凌厉的剑芒，一招“花前月下”，已经再度朝着宇文化及攻了过去。

　　双龙想要阻止，却是被早有准备的小桥正面逼退开去。

　　与此同时，另一边的三月也却是双手在身前划出一个寒冰圆环，最强杀招“凌冬已至”蓄势待发。

　　事关夜未明的特殊肢体，两女已经再顾不得什么剧情主角的好感度，以及伤不伤及无辜了。她们各自的杀招，俨然已经将宇文化及和卫夫人尽数笼罩其中！

　　见到两女如此反应，从小桥口中听闻此事关乎夜未明莫大机缘的双龙，一时间也是纠结不已，不知该如何自处。

　　这时，却是忽然见到眼前黑影一闪，却是夜未明已经拦在三月与小桥的身前，沉声喝道：“好了！”

　　两女见到夜未明居然拦在自己的杀招之前，只能强行收回各自的攻击。还不等她们在说什么，夜未明已经率先开口说道：“一个机缘而已，没什么大不了的。”

　　“我既然在临江宫应下了‘中原三龙’这个称呼，自然要把双龙当场我的挚爱亲朋，手足兄弟。”

　　“为了成全自家兄弟的情义两全，我损失一个机缘又算得了什么？”

　　听到夜未明大义凛然的话，小桥、三月只感觉如梦似幻，都觉得这一刻的夜未明，形象是那般的高大伟岸，就好像一座高山，凛然傲立于天地之间。

　　只不过……

　　这真是自己认识的夜大哥（阿明）吗？

　　就在两女感觉一切都是那么不真实的时候，却是忽然见到宇文化及的脸上，再次露出了那个熟悉而讨厌的，修罗一般的诡异微笑。

　　可还不等她们发作，一则系统提示却是再一次将她们彻底的给整蒙圈了。

　　叮！你所在的队伍击杀了150级常态BOSS宇文化及，获得奖励：经验4000万点，修为500万点！

　　她们一时间根本想不明白，原本得意洋洋的宇文化及，怎么突然就死了呢？天籁小说网

　　难道……

　　宇文化及知道自己只要自杀，就能够断了夜未明的一大机缘。所以，他才忽然自行了断，让夜未明失去了一个实力提升的大好机会？

　　只有落渊，在听到系统提示出现的那一刻，嘴角之上忽然挂起了一丝了然的笑容。

　　然后便趁着其他人不注意，偷偷的冲夜未明竖起了一根大拇指。

　　这家伙明明早就给宇文化及安排得妥妥当当，又在双龙的面前装出一副大义凛然的模样，不但该拿的好处一样没少，而且还在双龙这里收到了海量的好感度，甚至附带有愧疚之心！

　　以双龙的性格，承受了他如此巨大的“好处”，自然会想着通过其他方式进行报答，来弥补他因为放弃击杀宇文化及而蒙受的损失。

　　一个任务，就可以享受到双倍的快乐。

　　高！实在是高！

　　不光是在场的五名玩家，就连洞察力敏锐的双龙，也凭借“井中月”的特殊状态，察觉到了宇文化及的死亡。

　　不同的是，他们并不似落渊那样知道一些内情，并且已经想通了各种关键。

　　他们只当宇文化及是自断心脉而死，在终于松了一口气的同时，心中对夜未明的愧疚更甚。

　　不过此刻显然并不是报答夜未明的时候，于是他们齐齐转头看向卫夫人，沉默两秒之后，还是徐子陵在叹了一口气之后开口说道：“贞嫂，宇文化及已经自行了断了。”

　　贞嫂闻言一惊，随之立刻转身扑进宇文化及的怀里：“将军！”

　　将头埋在宇文化及尸体的胸口，贞嫂口中竟然轻声哼起了歌来，歌声凄美悠扬，就连暂时没有想明白各种关键的小桥和三月，都禁不住放弃了思考，沉浸在这悲凉的歌声之中。

　　“狼烟风沙口，还请将军少饮酒，前方的路不好走，我在家中来等候；可愿柳下走，满头杨花共白首，十两相思二两酒，我才把爱说出口……”

　　声音越来越低，直到最后彻底的消失不见。

　　却是她早就已经服下了致命的毒药，直到此刻方才发作，紧随着宇文化及的脚步，静静的去了。

　　自从傅君婥死后，双龙就连做梦都想要将宇文化及碎尸万段。可是他们如论如何也不会想到，最终复仇的一幕，会是眼前这般情景。

　　一时之间，只觉得百感交集，也不知该说些什么。

　　“哎！”

　　这时，却听夜未明长长的叹了一口气，而后鼓励似的对双龙说道：“尘归尘，土归土，既然宇文化及已死，那之前一切的恩恩怨怨，就让它彻底的随风散去吧。”

　　“至于他们的尸体，我的意见是将他们好生安葬，并且由我这个专业人士超度一番，但愿让他们来生可以继续这段至死不渝的情缘。”

　　说话间，夜未明已经取出一口崭新的移花接木棺，当场开盖，然后将宇文化及的尸体放入其中，顺便完成了激动人心的摸尸工作。

　　冰玄劲（高级）：宇文阀家传绝学，可以内力催生寒冰，内外兼修！

　　修炼需求：资质35，悟性35。

　　……

　　虎啸（神兵）：宇文化及利用帮杨广办事之便，采集天下奇金打造的神兵。

　　攻击＋2500，内力增幅150%，刀法等级＋2。

　　特殊效果：虎啸风生、猛虎出闸、虎踞鲸吞

　　虎啸风生：刀罡、刀气威力增加20%

　　猛虎出闸：刀法攻击速度提升10%

　　虎踞鲸吞：刀法伤害的5%将转化为自身气血

　　……

　　虎啸刀法（高级）：宇文化及自创刀法，以威猛肃杀为主。

　　修炼需求：膂力200，悟性30。

　　……

　　冰玄冻时空（高级）：宇文化及自创的杀招，在一瞬间释放大量寒气，冰封身遭之敌。

　　修炼需求：冰玄劲等级10！

　　……

　　麒麟冰晶：宇文伤为留下传承，将凝练寒冰麒麟的方法炼化如一枚冰晶之中，使用后，可使《玄冰劲》凝结为麒麟形态，增加《玄冰劲》全属性5%。但宇文化及认为猛虎更加符合自己的气质，所以并未炼化，而是将其保存了下来。

　　……

　　金钱：30000金！

　　……

　　默默的将宇文化及掉落的所有物品全部收入囊中，夜未明同时在队伍频道里发出消息：“现在这种气氛不适合坐地分赃，等回头咱们找一个合适的地方，再安静的瓜分胜利果实。”

　　而这时，双龙已经将卫夫人的尸体抱了起来，小心翼翼的放进棺木之中，使其同宇文化及的尸体呈现相拥而眠的姿态。

　　夜未明叹了一口气，随之盖上了棺材盖子。

　　叮！得到《内功心得》×1！

　　叮！得到《拳掌心得》×1！

　　叮！得到《刀法心得》×1！

　　叮！得到《兵法心得》×1！

　　……

　　夜未明现在急着提升《洗髓经》的等级，自是默默的将所有熟练度转移到了《内功心得》之上，得到了一本蕴含1260万修为点数的《内功心得》。

　　随手将棺材重新收了起来，夜未明起身说道：“逝者已矣，我这便出城寻一处风水宝地，将宇文化及入土为安。”

　　“同时，之前被我收敛起来的杨广、宇文伤和宇文智及的尸体，还都还没来得及处理，索性便一起埋了，让一切恩怨都随着他们一起消失好了。”

　　微微一顿，又转对身边的两个妹子说道：“小桥、三月，你们两个也一起来帮忙吧。”

　　双龙闻言，立刻表示：“我们也一起帮忙！”

　　“不行。”夜未明十分认真的说道：“现在宇文化及已死，徐州城的军队群龙无首，一旦消息传开，宇文化及麾下的五万士兵，肯定会在第一时间发生动乱。”

　　“到那时，五万士兵变成五万**，这徐州城的百姓可就要遭殃了！”

　　说话间，夜未明狠狠一巴掌拍在寇仲的肩膀上，拍得后者险些站立不稳：“陵少性格寡淡，喜欢清静。所以，约束宇文化及麾下士兵，将其收为己用，并利用这股力量还天下一个太平的重任，就落在你的身上了。”

　　“还有陵少。仲少现在正是最需要帮助的时候，所以招降宇文化及麾下残兵的事情，还需要你和他一起完成。”

　　“我知道你们和卫夫人情意深重，但此事关乎徐州城十几万百姓，甚至是天下苍生的福祉。”

　　“我希望你们可以，暂时放下私人感情，一切以大局为重！”

　　夜未明的一番话，只听得寇仲和徐子陵一愣一愣的。

　　居然能把杀人主帅，夺人兵权的事情说得如此之伟光正。甚至他们明知道夜未明的说法是在扯淡，但还是禁不住听得热血沸腾，使命感瞬间爆棚。

　　也许这，就是明少可以比我们强大那么多的真正原因吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第999章 宇文“化骨”，巨大丰收免费阅读。https://xs.23sk.com 