    星海联邦是一个充满活力的星国，年轻人大多崇尚简约的婚礼，但因为辰西身份特殊，

    出身于历史悠久的星际贵族凡诺南家族,又是完成军政统一的掌权者，

    所以两人的婚礼，反而显得更加庄重和奢华，莱格诺宫自不必说，就连招待联邦重臣和家族亲眷的庄园，也在婚礼的前三天，变了模样，灯火辉煌，喷泉玉柱，鲜花铺满，名贵豪华的摆件点缀，连苍穹，也捕捉了星际有名的浪漫星象，轮番再现，

    平时隐藏在暗处的仆人和一军区部署的卫兵，一夜之间像是雨后春笋纷纷冒出头来，穿梭在庄园之中，

    像是得了命令，不约而同地保持着安静，严肃而认真的做着每一件事，仿佛在完成一项神圣的无声祭祀，

    “小九，你看看，他们像不像是失落之国的丧尸？”

    青芜端着手中的甜点，路过自己的房间，继续往辰西的卧室走去，

    婚礼前五天，辰西需要在家族兄长和挚友的陪伴下进行生理和心理的洗涤，凡诺南将这称为忍耐痛苦和希望并存的夜，洗涤的过程越加痛苦，婚后才能更加幸福，

    青芜不能面见辰西，虽不知道三个大男人待在一个房间能有什么好的体验，但洛桑开门时，会有意无意地停留几秒钟，她便透过缝隙，看见了辰西苍白了不少的脸，

    “是我，青芜。”青芜敲门，很快便听见了洛桑的声音，

    “等一等。”

    里面传来细微声响，青芜忍住心中的好奇，安静地等着洛桑开门，

    房门打开，青芜不着痕迹地往里面看了一眼，这次没见到辰西，她有些失望，对挡在门口的洛桑说，

    “幸苦了，今天他有好好吃饭吗？”

    洛桑摇了摇头，面色有些沉重，顺便侧开身子，让她的视线更开阔一些，

    青芜看见半掩的暗室门，垂眸想了想，说，“那今天的甜点，一定要让他吃下去。到底是什么考验，总觉得你们在把人往死里整...”

    她面上的关心藏不住，连带着对着洛桑，也有了些怨怼，

    “小北是害怕我们把你的未婚夫玩坏了？”

    洛桑故意揶揄她，青芜听他的语气，似乎过程还挺顺利，心里失落，面上却是害羞的，还状似无意的松了口气，

    “你还有心思和我开玩笑，看来他的情况不是很糟糕。”

    洛桑习惯地抬头想摸摸她的脑袋安慰，却又想到了什么，便放下了，说，“放心吧，他不会有事，婚礼当天一定还你一个生龙活虎的未婚夫。”

    “嗯。”

    青芜点了点头，脸上的担忧散去不少，眉宇间依旧萦绕着忧愁，抓住胸口的配饰，又不舍地往里面看了一会儿，终是忍不住，往前踏出小半步，

    “我想看看他。”

    洛桑及时出手拦住了她，没有退让，“小北，这是规矩。”

    青芜双眸中含着雾气，唇瓣张合了几次，最后还是不舍地离开。

    直到听见洛桑关门的声音，她依旧保持着悲伤和落寞，回了自己房间，

    “怎么样，你看到什么了？”

    嗷嗷-

    小九表示，自己也没看见什么，只是觉得辰西的气息淡了不少，像是受了很重的伤。

    “这样啊....”

    青芜坐回书桌旁边，摸着耳后想了想，又拿出所剩无几的白色粉末看了看，

    可以确定，辰西每次都是吃了自己送去的东西，毒药的分量都是根据辰西的身体数据匹配的，现在还不到发挥作用的时候，

    那凡诺南家族所谓的婚前考验，看来也不容易，才会让他变得虚弱，她曾尝试和辰月聊过，从对方嘴里问不出任何有用的信息，这让青芜，有些担忧自己的计划，

    “该放的东西都放好了？”

    嗷嗷-

    小九抬了抬头，还顺道拍了拍自己的胸脯，表示已经圆满完成任务，

    “失败了，你就自己逃，去找个比我有出息的大腿好好抱住，如果成功了...”

    她顿了顿，抬头看了一眼花圃中开得热烈而自由的蔷薇，就像看见了记忆中那人妖孽而邪肆的笑，

    于是她说，“小九，没有失败，我们不能失败。”

    嗷嗷-

    小九蹭了蹭她的手背，又咧着嘴对着她叫了两声，青芜摸了摸它的鼻子，

    “我现在还真想知道，你到底在利亚和时清身边经历了什么，学会了这傻笑。”

    小九这次难得没有反驳她，只是看她一眼，又舔了舔她的手背，青芜还想说什么，

    忽然，敲门声起，

    “夫人，是我，晏缙。”

    青芜开了门，晏缙的托盘里放着一堆试管和红色的虫子，旁边还有一杯惯例的血饮，

    他对着青芜咧出一个比小九还逊色的笑，猛然落入眼帘，在灯影绰约的过道上，着实有些惊悚，青芜心有余悸地拍了拍心口，说，

    “今天的餐后小点心挺特别的啊，晏管家。”

    只是她对吃虫子的兴趣，当真不大，

    “夫人，这是之前和您讲过的，胭脂虫，需要您亲手提炼出油脂，做成蜡烛，在您和辰西少爷的新婚之夜使用。”

    这样啊...青芜兴致缺缺，还是侧了侧身子，“放在桌上就可以。”

    晏缙放下，恭敬欠身，

    “我会在婚礼的前一天来取，提炼的过程并不简单，您需要抓紧时间，使用说明，我放在了试管旁边。”

    青芜抽了抽嘴角，晏缙在提醒她不能敷衍，“晏缙，你最近是不是又进行系统升级了？”

    “夫人，您误会了，晏缙还是之前的晏缙。”

    晏缙说完，离开了，青芜转身看一眼桌上的东西，眯了眯眼睛，新婚之夜，呵，那不如多加点东西，算是‘惊喜。’

    于是她重新坐回桌旁，端过杯子中的血一饮而尽，辰西现在自顾不暇，还想着放血给她喝，

    还真是，感人肺腑。

    可惜，一切不过是为了她能为他生下的孩子。

    小九已经消失在夜色中，它很聪明，知道自己要做什么，

    有夜风拂过，青芜闻着空气中的蔷薇花香，静下心来，开始研究胭脂泪烛的做法......

