    有人？

    苏长幸应声回头看去，看到一个身着浅红色病服的人站在他们身后，头发很长，不知道男女。

    这种样式的病服看上去很不协调，似乎在提醒危险，表达某种警示。

    战斗中，局势混乱。

    他之前根本没有察觉到有人的到来，这也很不应该，似乎头颅也没有第一时间提醒。

    “轰~”

    轰鸣声响起。

    苏长幸果断向这个不知道什么时候到来的人开枪，子弹从枪口带着火光喷射而出，在阴影与光亮相间的空间中穿梭。

    左轮枪的子弹很快，快到就算是非凡者在近距离也很难反应过来。

    “砰~”

    墙壁上炸出一个大坑，掀起烟尘。

    身着红色病服的人毫发无损，静静地站在原地，眼神中仿佛带着戏谑之意。

    苏长幸心里一沉，他清楚地看到子弹从红衣人的侧面飞过，而红衣人全程没有任何动作。

    这一枪应该是精准的······

    那么是对方的位置发生了改变，或者子弹的位置发生了改变？

    突然。

    红衣人脸上裂出笑意，干瘦的手往前一抓，墙壁上的烛火齐齐灭掉，整个空间彻底暗了下来，没有完全漆黑，远处的地方还有光线射过来。

    苏长幸拥有很强的夜视能力，这样漆黑的环境对他的影响不算大。

    紧接着，他注意到红衣人的身后也有微弱的光线衍射过来。

    但是。

    红衣人的身后应该是一堵墙才对，那里本来是没有路的，是从上面下来之后的一堵墙。

    一条四五米宽的圆弧形通道出现在红衣人的背后，墙上有间隔，规律地挂着一盏盏人像，像是某个展览厅。

    四周的空间蓦然发生变化，像是老式电影一帧帧轮换，慢时可以看到类似ppt的景象。

    苏长幸瞳孔紧缩，对方的能力超乎想象，和在镇子外围的情况如出一辙，看来眼前的红衣人可能就是这种现象的源头。

    可这种能力是不是有点犯规了，而且“真知”所提供的信息有点怪。

    【乖离鼹鼠：这里是它的家，所以这里的空间被改造地有些怪异。】

    乖离鼹鼠？

    这个人出乎预料地不是非凡者，而是其他存在。

    头颅有些惊讶道：“这里居然也会有这样的东西。”

    苏长幸问道：“他还是人吗？”

    头颅含糊道：

    “也可以算是，也可以说不是，大概有点像是一个人被加上了物品的属性，嗯，一个是物品的人。所以他也可以说是一种神秘物品，哈，就跟之前疯女人那里的那个东西差不多。”

    苏长幸愣了下，道：“你说的是主母那里的那个东西？”

    他的脑海中闪过一个画面，一个身穿破布白衣，只有一只脚，站在墙角的呆滞女人。

    头颅怪异地笑道：“呵呵，就是她······小子我劝马上离开这里，这里的这个自我意识似乎强很多，也就意味着更加危险。”

    苏长幸有些头痛，不知道应该怎么办，这种东西似乎都很诡异，之前在主母那里的白衣女人本身的实力绝对达到了八阶位以上，只是她似乎并不会主动攻击，而遵循某种规律。

    想必这个红衣人应该也是这样！

    周围的喧闹声突然变小。

    周安拿着一柄光洁的银色小刀，往苏长幸这边靠过来，喊道：

    “苏大哥，有一部分人突然消失了的，包括那些猎杀者。”

    苏长幸环视四周，通道中的人只剩下原来的一半，三十多个人，朱文武、耿勇、以及钱润威三人也不在了。

    红衣人还是没有什么动作，只是静静地看着他们，似乎只是作为一个旁观者。

    “是这个人搞的鬼吧。”

    周安也意识到可能是红衣人的原因，抬手便准备向它投掷小刀。

    苏长幸立刻制止道：“别，我们先将这些猎杀者解决了再说，朱文武他们可能已经出问题了。”

    他意识到刚才的变化，很有可能是他攻击红衣人造成的。

    现在这个地方的猎杀者还剩下十多个人，不算多，也就意味着朱文武他们那边的猎杀者会更多。

    之前他们能够压制这些猎杀者，完全是因为苏长幸的存在，而现在他们被分割为两个战场，也就意味着，朱文武他们那边不容乐观。

    突如其来的情况，让双方都有些不知所措，但并没有让战斗停下来。

    场面上还剩下一名上位的猎杀者。

    苏长幸隔着一段距离，用“M991狼牙“开出一枪。

    “轰~”

    那人一直在关注苏长幸的动向，在开枪的瞬间，便扭动身体躲避，以一种怪异的姿势险之又险地避开这一发子弹。

    苏长幸直奔他而去，准备贴脸给他来一枪，快速解决战斗。

    只要将这里唯一的一名上位猎杀者解决了，剩下的都是土崩瓦狗，甚至不需要他，其他人就能解决。

    那人见状没有丝毫犹豫，掉头就跑，还一边大喊着：“跑，他的武器太凶残了，我们不是对手。”

    猎杀者的气势本就濒临崩溃，听到这个话，其他人也开始向后抱头鼠窜。

    两个呼吸的时间，苏长幸便追到那人的身后，估摸着距离，对准他的背心一枪开出。

    虽然爆头的威力更大，但是身体的面积更大，射击身体更容易命中，在足以杀死对方的情况下，瞄准身体显然是更好的选择。

    他很确定这一枪是必中的，在这个距离，以对方的速度，没有办法躲避。

    “轰~”

    坚实的墙壁上炸出一个大窟窿。

    苏长幸停下脚步，看着面前的这一堵突然出现的墙，愣住了。

    与其说是突然出现了一堵墙，不如说是他们换了一个位置。

    空气阴冷潮湿，四周的墙壁上遍布着生锈的管道，沿着管道的关节处还有水往下滴落。

    有一大半的猎杀者都消失了，还剩下四五个，苏长幸他们这边的人也只剩下十多人，那个红衣人也已经消失不见。

    现在的情况已经脱离他们的掌控。

    “杀了他们。”

    苏长幸大喊道，面不改色地提刀杀向离他最近的猎杀者，不管怎么说，先解决掉眼前的威胁。

    其他人面对这样的情况还有些惊恐、迷茫，但是有苏长幸发号指令，也立刻再次杀了上去，围攻剩下的猎杀者。

