    第3920章  你是怎么了

    “我的天啊，瑞雯队长，真的没有想到啊，你居然也是如此的伶牙俐齿，完全不输给林先生啊！”

    三十三看着瑞雯的眼神，简直就像是发现了新大陆一样：“以前也没见你口才这么好，如此犀利，居然把罗宣那种家伙给说得只能逃之夭夭了！”

    瑞雯嘴角微微一扯，勾勒出了一抹不屑的笑容，轻蔑地说道：“当你看到一件极其恶心的东西的时候，你就会忍不住想要破口大骂了。”

    三十三听到这一句话，顿时双眼就睁大了起来，冲着瑞雯拍了拍手，满脸都是惊叹之色，出声说道：“好有道理啊！瑞雯队长，你真的是好有哲学啊，受教了受教了！”

    瑞雯看到三十三这个样子，也是哭笑不得。

    但是很快，瑞雯的俏丽脸庞上所呈现出来的笑容就逐渐的收敛了起来，同时微微皱起了秀眉，转过头看向了场馆的入口，想要看看那里会不会有什么身影进来，只不过非常可惜的是，那里空无一人。

    “怎么？你是在担心彦林来不及赶上吗？”

    就在这个时候，瑞雯的耳边就响起了一道极为动听的声音，让人听了也都是觉得格外的舒服。

    瑞雯听到了这一句话，她微微回过头，就看到了穆诗姗的精致美丽的俏脸上浮现出了一抹淡淡的笑容，注视着自己。

    听到穆诗姗口中的话语，瑞雯想了一想，便是轻轻地摇了摇头，而后就出声说道：“不是这个……”

    “那是什么？”听到瑞雯居然反驳了自己说的这一句话，这让穆诗姗倒是有一些意外，旋即绝美精致的俏脸上就有着讶异之色显露而出，而后张口询问道。

    听到穆诗姗的询问，瑞雯微微皱起了秀眉，想了一想，她看着穆诗姗这张倾国倾城的美丽脸庞，缓缓地张开了她的粉.嫩嘴唇，而后轻声说道：“穆诗姗小姐，难道你不担心他吗？”

    瑞雯说的这一句话传入穆诗姗的耳朵里，让穆诗姗的俏丽绝美精致脸庞上有着一抹惊愕之色浮现而出，让她下意识地出声问道：“担心？担心什么？”

    瑞雯见穆诗姗好像在装傻一样，这让她的秀眉不由得又是紧皱了一下，同一时间便是缓缓地出声说道：“我的意思是说，你难道不担心恒彦林的安全吗？”

    穆诗姗这会儿听明白了，瑞雯的这一句话的意思是在质疑自己没有关心恒彦林吗？

    想到了这里，穆诗姗当即便是轻声一笑，而后她便是扭了扭自己的脖子，轻声说道：“我当然担心了。”

    “可是你的样子看起来并不像是在担心他的样子。”瑞雯继续皱着秀眉，一副审视着穆诗姗的样子。

    穆诗姗听到这话，顿时就哭笑不得，她是真的没有想到瑞雯会说出这样的话语来。

    当下，穆诗姗很是无奈地出声说道：“我说瑞雯队长，担心不一定就要表现在脸上的好不好？”

    “更何况……”

    “更何况什么？”

    “更何况，相对于担心他，我更加愿意相信他！”穆诗姗看着瑞雯，精致绝美的俏脸上浮现出了一抹颇为灿烂的笑容，对着瑞雯的俏丽脸面上说出了这么一句话。

    听到了穆诗姗口中所说的这一句话，瑞雯的俏丽脸庞上便是浮现出了错愕之色，她是真的没有想到穆诗姗会说出这样的一句话。

    但是对于穆诗姗口中所说的这一句话，瑞雯的心里头还是有一些困惑，让她都是忍不住出声说道：“你说的这一句话是什么意思，更加愿意相信他？这是什么意思呢？”

    听到瑞雯的询问，穆诗姗轻声一笑，开口说道：“我更加愿意相信他可以扫掉那些阻碍，及时回到我们的身边，参加这一场比赛，因为我觉得，他并不是那种随便屈服的人，所以我们应该要相信他才是，毕竟，瑞雯队长你跟他相处了这么长时间了，应该很清楚，他是一个非常擅长创造奇迹的男人。”

    瑞雯闻言，顿时就愣住了，他是真的没有想到，穆诗姗居然会说出这样的一番话语来。

    老实说，瑞雯是真的很吃惊，因为穆诗姗的这一番话其实就代表着，她对于恒彦林的信任，是百分之百的，没有丝毫的怀疑。

    “创造奇迹的男人……”

    瑞雯听到穆诗姗最后的一句话，也是唠叨了一声，旋即她也是淡淡一笑，而后就冲着穆诗姗轻轻地点了点头，紧接着出声说道：“你说的没有错，的确是这个样子，既然是如此的话，那就不要去搭理他了，咱们就继续吧。”

    “继续吧，我相信他会在比赛结束之前赶回来的，毕竟，他也是要参加比赛的，没有他的话，咱们也是未必能够全部拿得下啊！”穆诗姗也是恬然一笑，对着瑞雯说道。

    瑞雯听到这话，情绪也是稍微放松了下来，然后也是轻声笑着说道：“是吗？我觉得有你在的话，应该更加的十拿九稳吧？”

    “瑞雯队长，你这话说的，我怀疑你是在捧杀我啊！”穆诗姗轻声笑道。

    “怎么是捧杀你呢？我这是相信你啊！”瑞雯笑了笑，回答道。

    穆诗姗歪了歪自己的脖子，柔声笑道：“你这么说的话……我压力其实挺大的呀！”

    听到穆诗姗的话语，瑞雯一本正经地说道：“反正量力而行，我相信你！”

    穆诗姗闻言，也是抿了抿嘴唇，就对着瑞雯点了点头，轻声说道：“那行的吧，我量力而行！”

    但是，在这会儿，瑞雯突然反应了过来，怎么自己突然之间就跟穆诗姗的感情突然好了起来呢？这也太太太匪夷所思了吧？

    只不过呢，瑞雯却是突然发现，自己好像并不排斥自己与穆诗姗这样的感情，这到底是为什么呢？

    难道是因为……太久一个人的缘故了？

    瑞雯在脑海里胡思乱想着，但是很快又是摇了摇头，在心里头暗暗想道：“谁知道呢，不过这样也是挺好的不是吗？”

