
随着白鹿的指点，雷欧朝树海的远方看了过去，只见在远处的森林中一座非常怪异的巨大山峰非常突兀的耸立在其中，之所以说这座山峰非常怪异，是因为山峰呈现出一个倒三角的形状，并且底部是一根有着十几条腿的细小石柱。

当雷欧看清楚那个山峰后，眼前的幻象又很快消失了，他眼前的景象重新变回到了花谷。

“那就是永恒智慧？”雷欧猜测道。

“是的。”白鹿点点头，又略带嘲讽的说道：“样子很怪的一个家伙对吧？”

雷欧没有附合白鹿的嘲讽，而是继续问道：“那座倒立的山峰就是永恒智慧的头颅？”

白鹿点点头，承认道：“是的。”

雷欧没好气的说道：“您觉得以我的能力，有办法搬动那样一个头颅，把它从那里带出来，交给你吗？”

“当然不能够。”白鹿白了雷欧一眼，说道：“你觉得我是傻子吗？会让你做你不能完成的事情。”

对于白鹿这种人性化的语气，雷欧感觉到有些怪异，毕竟在他的记忆中，无论是维纶世界的神灵，还是宇宙中的欧米伽级高等生命体，他们无一例外都不会有常人的情绪，哪怕是接近那个层次的高等生命体也同样如此。

白鹿解释道：“那个大家伙只是一个假象，永恒智慧真正的头颅在山脚下，那个石柱下面。”

“会有什么危险？”雷欧又问道。

“不知道。”白鹿摇了摇头，说道：“我又没有去过那里，怎么可能知道会有什么危险。”

雷欧沉默了一下，又问道：“魔女和那里又有什么关系？为什么魔女的仪式要在那里进行？”

白鹿听到雷欧的话，愣了愣，略显意外的说道：“原来你还不知道魔女的来历？”

雷欧疑问道：“魔女的来历和爱奢丽森林有关吗？”

“是的。”白鹿点头说道：“魔女的源头就是爱奢丽森林，她们每过一段时间都会回到爱奢丽森林进行一些仪式，她们把这种仪式叫做归乡。”说着，顿了顿，又说道：“和魔女有关的其他事情，你最好自己去调查，我知道的并不一定是正确的。”

雷欧从白鹿的态度感觉到魔女的来历不像他所想的那样简单，虽然他心中存有疑问，但还是没有继续追问下去，改为问其他事情，道：“为什么您不找魔女，找她们不是更方便一些吗？”

白鹿摇了摇头，说道：“就如同现在的爱奢丽森林对于我们是禁地一样，爱奢丽森林里面那些神灵陨落之地对于她们而言也是禁地。”说着，又停顿了一下，说道：“而且我不信任魔女。”

“您既然不信任魔女，难道您就信任我吗？”雷欧不着痕迹的皱了皱眉头，说道：“要知道我和好几个魔女可都是朋友。”

“我当然也不信任你。”白鹿瞥了雷欧一眼，然后满怀深意的说道：“不过，我更愿意尝试一下信任一个人类，我希望我这一次尝试能够获得圆满的结果。”

雷欧听到白鹿的话，心中感觉到有些一样，他能够感觉到白鹿的这句话不仅仅只有表面上的含义，恐怕还有更深的一层意义，只是他暂时不知道这一层意义是什么。

雷欧感觉到随着白鹿这句话说出来，周围的气氛也变得有些严肃起来，从白鹿身上也若有若无的散发出一股沉重的威势。虽然雷欧很想追问白鹿这句话背后的深意，但他也能够感觉到自己的追问不会有答案，反而会让周围的气氛变得更僵，于是为了缓和这种气氛，他随意的找了一个疑问，问道：“能够告诉我那个永恒智慧的头颅有什么用吗？”

听到雷欧的问题，白鹿也非常隐秘的松了一口气，似乎也很担心雷欧追问一些难以回答的问题。现在雷欧主动转移话题，对来说倒是一件好事，所以就顺着雷欧的提问，回答道：“为了头颅中的记忆。”

“头颅中的记忆？”雷欧不解的看着白鹿。

白鹿微微叹了口气，继续说道：“永恒智慧虽然陨落了，但它的知识和记忆并不会消失，而是会保存在的头骨之中。当年爱奢丽森林里面到底发生了什么，是什么导致那么多神灵同时陨落这些疑问只有从永恒智慧的头骨中才能找到答案。”

雷欧对于白鹿想要找的答案虽然也很感兴趣，毕竟那是能够威胁到欧米伽级高等生命体的恐怖力量，但他也有自知之明，现在他接触这种层次的力量只是自寻死路。所以他的关注点换到了白鹿刚才那句话中隐藏的另外一个隐秘的事情上，这件事让他想到了在宇宙中一个关于欧米伽级高等生命体重生的传说。

“您刚才说头骨里面保存着永恒智慧所有的知识和记忆，那么我如果接触到这个头骨后会有什么后果？”雷欧神色有些严肃的问道：“永恒智慧会不会在我身上重生。”

“人类你比我预料得更加聪明，看来我找你帮忙没有找错。”白鹿对雷欧能够发现这点隐秘得事情也感到有些惊讶，并且欣赏的点点头，毫不隐瞒的说道：“其实你不问我，我也会告诉你，那颗头颅的确是永恒智慧为了自己重生布置的手段之一，任何人碰到那颗头颅，都会被永恒智慧的记忆和知识给占据，然后头骨中残存的力量，会对那人的身体进行改造，最终完成一个神灵的重生。”

雷欧问道：“既然这样您还让我去拿那个头颅，那么您是有办法让我避免这种情况的办法吗？”

“没有。”白鹿摇了摇头，直接回应道：“这种情况是不可逆转的，没有办法避免，而且就算我有办法避免，但到了爱奢丽森林后，我的力量也会因为禁地的环境无法发挥出任何作用。”

雷欧听到白鹿的回答，并没有显露出什么异样的情绪，因为他看得出白鹿应该还有后续的话语。

果然，白鹿在等待了片刻，没有等到雷欧继续追问，就充满深意的看了雷欧一眼，仿佛在说雷欧太不配合了，这个时候应该继续追问才对。

不过，在见到雷欧没有追问的打算后，白鹿也没有再卖关子，直接揭晓答案，道：“不过，你不用担心这个问题，对于其他人而言这种情况或许很危险，但对于你而言，却不会有什么太大问题，也不会遇到什么致命危险。”

“为什么？”未免惹恼白鹿，雷欧还是适当的问了一声。

“我也很想知道为什么，”白鹿给出了一个含糊的回答，然后又继续补充道：“你的身体实在太特殊了，竟然能够容纳任何一种神力，也能够抵挡神力的侵蚀，甚至就连侵蚀力最强的深渊之力也无法对你造成神人影响，所以你完全不必担心永恒智慧那点小手段。”

雷欧并没有因为白鹿的解释而放松心情，他虽然也觉得白鹿的话可能是真的，自己状态似乎真的能够对神力或者任何超凡力量形成一定的抵抗力，但永恒智慧毕竟是一个欧米伽级高等生命体，他可没有把握自己这种特殊情况能够在这次高的生命等级面前还能奏效。

但雷欧却并没有因为这点危险而退缩，心中反倒从一开始的被动接受，变成了现在的跃跃欲试。

之所以，他的心态会有这么大的变化，更主要的是永恒智慧头骨里面保存的那些知识和记忆，这东西不仅仅白鹿感兴趣，他也同样感兴趣。他甚至感觉到自己如果得到了永恒智慧的知识和记忆，那么他心中的那些疑问或许都能够迎刃而解了，他或许也能够找到离开维纶，回到外层宇宙的办法。

只不过，雷欧那点小心思并没有逃过白鹿的眼睛，立刻警告道：“你最好不要去打永恒智慧的知识和记忆的主意，那些东西太混乱，太庞大了。的知识不仅仅只有维纶世界的一切知识，还有其他世界的知识，甚至包括一些深渊的知识，就连自己也被这些知识弄得疯疯癫癫，我也不敢接触这些知识。你如果贸然接受这些知识结果只有一个，那么就是你的脑子被这些知识给搅成烂泥，要么就是彻底的变成一个疯子。”

听到了白鹿的警告，雷欧稍微沉默了一下，说道：“我接触到头骨的时候，知识不会和记忆一起……”

不等雷欧说完，白鹿就给出了回答，道：“不会，你放心，绝对不会！”

虽然白鹿说得这样自信，但雷欧却并没有感到安心，他也没有再继续问下去，而是闭目沉思，似乎再考虑这件事的得失。

白鹿没有打扰雷欧的沉思，在一旁安静的站着，似乎对雷欧是否答应帮做这件事并不在意，但不时瞟向雷欧的视线，却暴露了的心情并不像表面上看上去的那么平静。

过了一会儿，雷欧忽然睁开眼睛，朝白鹿说道：“这件事我接下了。”

听到雷欧的回答，白鹿的嘴角挂起了笑容。

不过，雷欧接下来又补充道：“不过，我并不能保证将头骨带出来，如果出现我无法应付的危机，那么我会选择放弃，这点我希望您能够理解。”

“当然。”白鹿认为雷欧的要求合情合理，也点头答应。

“既然这样，那么我们的雇佣协议就达成了。”雷欧脸上也露出了难得的笑容，但很快他又有些疑问，道：“我如果把永恒智慧的头骨拿出来了，要怎么给您，总不会让我把东西送到黑森林去吧？”

白鹿解释道：“不用送到黑森林那么麻烦，只要你离开爱奢丽森林的话，你就可以动用我留在你身上的印记，到时候我就能够感应到了，我会亲自去一趟明斯克大陆，把东西取走。”

雷欧疑道：“您可以离开黑森林吗？”

白鹿摇了摇头，说道：“只能暂时的，而且需要付出一些代价，”说着，又非常严肃的警告道：“所以如果你没有带出头骨的话，千万不要召唤我。”

虽然雷欧不清楚白鹿要付出什么样的代价，才能够在黑森林外活动，但从白鹿的神色不难看出那种代价恐怕非常巨大，巨大就连白鹿这种存在也承受不起。

“另外我的报酬您又要怎么给我？”雷欧虽然也很好奇付出的代价是什么，但也知道不该多问，所以转而问了一个关系切身利益的问题。

白鹿回答道：“很简单，有两种方法，一种就是你来黑森林，我会在黑森林把报酬交给你，另外一种就是我告诉你一个地点，在那里你也同样知道你想要知道的。”

去黑森林领取报酬这个回答，在雷欧的预料之中，但另一个回答倒是让他有些意外，于是他好奇的问道：“那个是什么地方？”

白鹿笑了笑，转身朝这片花丛外走去，身影也逐渐变得模糊起来，而在雷欧还想追问的时候，就说出了答案，道：“巫师高塔！”

随着话音落下，白鹿的身影也从雷欧的视线中消失不见，笼罩在花丛的那股力量也同时消失，在花丛周围行走的那些人都有些疑惑的看着身边这片突然出现的花丛和站在花丛中的雷欧，心中疑惑自己是不是出现什么幻觉了。

雷欧没有理会周围异样的目光，他神色平静的走出了花丛，朝花谷外走去，而平静外表下的他内心却变得无比兴奋和激动，因为白鹿的回答实在太让他感到意外了，也让他无法抑制住激动的情绪，这种情绪一直到他回到镇上的旅馆中，才逐渐平复下来，脑子也开始在考虑其他事情。

很显然，白鹿开出的第二个选择带有明显的针对性，雷欧甚至怀疑白鹿是通过留在他身上的印记，窥探到了他最初希望获得的报酬，这才先编了第二个选择，让他不得不对爱奢丽森林这件事格外重视。

不得不说，白鹿这个诱饵实在分量太足了，不仅仅有他最希望得到的巫师高塔，还有关于这个世界真实情况的秘密，如此沉重的分量哪怕是他此刻已经冷静下来了，情绪依然会受到影响，下意识的决心一定要将头骨带出爱奢丽森林。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="46090143"  chaptername="第五百一十六章  达成雇佣">加入书签</a>
</div>
