    你说这事整的，一个大汉突然从裤兜里掏出个东西，扔下就想跑，静姝肯定是把坦克给揪回来的，这才问清了缘由，原来两人一直受静姝的恩惠，觉着惭愧也一直没有什么能报答的。

    毕竟静姝啥都不缺，能送啥啊？

    这好巧不巧的的在放鹅放风的时候，发现混进来一个小鸭子，别看这瓜瓜小，其实捡到它都有三个月了，但一直也不长大，刚开始的时候坦克也以为是没有营养，于是精心照顾了一番，但是却依然这么小，吃的多拉的多，就是不长身体啊。

    这才引起了坦克的怀疑，然后自己偷偷收集了信息以及按照大数据上讲的详细的观察整个瓜瓜的生理特性后，这才确定了瓜瓜是一只变异公鹅，但是属于什么种还不好说，因为瓜瓜太小，该发育的地方还没发育，想要凭借一些特征辨别很有难度。

    而现在的末世法，关于变异生物的评判很明确，1：变异生物适应末世的各种恶劣环境，能很好的生存下去。2：变异生物能在各种环境下自己找食物，并且身体拥有黑暗素。3，变异生物有它独有的特性。

    这个特性就包含很多意思了，就比如坦克在说瓜瓜的特性的时候，他就是有些欲言又止的，只甩出了这么一句话：“总之这只鹅，我和妹子养了这么久，一致认为，它不是一个普通的鹅...喜欢它的人很喜欢，比如说我妹子。不喜欢它的人...”

    坦克咬了咬牙，又想起了之前鸡飞狗跳的日子，不忍捂脸说：“那快恨死这个小家伙了，对了，这只公鹅还能帮我们牧鹅，粮油局里的几十只鹅都听它的，或许它也是鹅中的王者吧，希望你得到它以后，能好好的培养它，将来和肥鸡一样...做一只有用的鹅。”

    只有镜子那样的人才能培养出肥鸡，这个变异鹅在他们手里也浪费了，对于镜子也没有更好的感谢了，希望这个变异鹅以后能帮到镜子。

    静姝能说什么呢？只能收下这个长得像鸭子的小公鹅了。

    啧啧，大花和狗蛋现在长得又肥又壮，翅膀拍起来足足有一米多，那是多俊俏啊，再看看小瓜瓜，也就是巴掌大小。

    如果不小心一屁股坐上去估计都会坐死。

    “好了好了肥鸡，你带着丸子去玩吧，我要研究一会儿这个小东西。”静姝给了肥鸡和丸子一些牛肉干后，终于打发走了醋罐子。

    飞机缓缓的俯冲，巨大的轰鸣声响起，灯光变暗，空调吹着暖风，静姝眯着眼睛抓起了小瓜瓜，它不怕生的嘎嘎的叫着，亲昵的啄着静姝手上黑色的手套。

    软软的吸血蟞竟然被小瓜瓜咬掉了一点点，估计正在睡觉的吸血蟞都没有想到自己的肉被啄掉一点，暴怒的吸血蟞下一瞬立刻张牙舞爪的就要包裹住小瓜瓜，瞬间将它给吞噬。

    幸好静姝反应神速，立刻控制住了吸血蟞让它变回手套，并且在千钧一发的时间内小瓜瓜给收到了空间中，这才避免了小瓜瓜的香消玉损，进了空间后，小瓜瓜舒适的伸了个懒腰，睡着了...

    静姝无语极了。

    总之，这一趟回乌城的过程及其的顺利，平静的没有一点儿波澜，亏静姝一路上还提心吊胆的看谁都像是打劫的，毕竟这飞机里有一半的物资都是她的，这些明路的东西又不能放空间里。

    当然一路上静姝也将小瓜瓜给几乎研究了个透彻，为啥说几乎呢？因为静姝不太肯定，小瓜瓜究竟有没有智慧。

    虽然投喂了点灵泉后便可以完全控制小瓜瓜，但是静姝发现，小瓜瓜和其他所有的宠物有一点不一样。

    那就是脑子是一团浆糊，准确的说是一片空白，无欲无求...静姝感觉不到小瓜瓜的欲望小瓜瓜的想法。

    要说一个宠物智力的高低和想法，肥鸡和白蚁的智力就很高，想法就很多，欲望当然也多，通过空间以及投喂灵泉后，静姝能清楚的知道它们在想什么，想要表达什么。

    再比如，能感受到新收的宠物吸血蟞一直想要吃吃吃，交，配配配这样的想法。

    就算几乎没有自我思想的宠物们，静姝也知道它们大概表达出的敌意、善意这样的感知。

    但小瓜瓜就厉害了，完全感知不到，就像是一个木得感情的机器一样，至于能力...

    哎，完全是一团浆糊啊，黏黏的沾沾的。

    小瓜瓜虽然是一个变异公鹅，但是由于目前不知道有什么用，最重要的是，不能像肥鸡那样下蛋。

    一只公鹅能有什么作用呢？如果公鹅也能下蛋就好了，静姝叹气有些惋惜。

    静姝想要好好培育这个变异公鹅的想法就弱了三分，不过再怎么说，小瓜瓜是个变异的，是适应了末世环境进化出的生物，这是静姝除了因红色能量培育出的变异恐龙鸡后的第二个变异生物，当然，繁殖残缺的第二代恐龙鸡都不算。

    静姝的注意力很快就转移到了空间其他的地方。

    说实话静姝每天很忙，工作量巨大，随着空间升级以后，田地越来越多，空间里的动物越来越多，各种海鱼虾子，附属产越来越多，就算不加灵泉，也要平均一两个月宰杀一批。

    前世梦想就是数钱数到手抽筋，现在没想到，有一会也会被整理这些琐事给浪费掉很多时间。

    如果空间有个智慧生物，帮她收菜，喂猪羊，整理这些等等就好了...以前泰国有训练猴子摘椰子的，静姝也想训练个猴子帮忙种地。

    不过猴子可能早就灭绝了？

    话说回来，空间里的竹鼠和各种饲料虫已经开始了灵泉的投喂，静姝的时间不算多了，过完了末世里安稳的五年后，后面就要到处奔波了。

    前世是怎么过的，她已经有了阴影，所以，东西不怕多，就怕不够用，鸡蛋不放在一个篮子，当然，底牌不用在一个地方上。

    因为你永远不知道意外和明天，哪一个先到。

    乌城，终于到了。

    “欢迎回家。”

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

