    榴榴带头，小朋友们纷纷涌上岸，要求学小鸭子跳水玩。

    “我要我要，抱我上去张老板。”

    喜儿在靠近岸边的池子里扑腾，张开小手激动地让张叹抱她上岸。别的小朋友都抱上岸了，就她还没有，人家榴榴都已经上去两次了。

    “来啦~”张叹忙不过来，小朋友像一群小鸭子似的，前仆后继，尤其榴榴带头，大呼小叫，很会制造氛围，有她在就不愁冷场。

    张叹刚要把在水里扑腾焦急的嘟嘟抱上来，忽然一个小朋友哎呀一声，差点滑倒，他眼疾手快，把小朋友抱了起来，放在地上，叮嘱道：“小郑郑你小心点。”

    小郑郑小脸羞羞的，用蚊子般的声音说了声谢谢张老板，然后嘿哈一下，噗通一声，跳进了池子里。

    “张老板，张老板~~~”喜儿张开小手在池子里再次提出申请。

    张叹把她抱起来，放到岸边，这个小家伙刚站住，榴榴和嘟嘟出现，哈哈大笑，一个抬手，一个抬脚，把可怜的喜娃娃丢进了池子里。

    谭锦儿连忙游过去，照看喜儿。

    喜儿觉得老刺激了，一出水就hiahia笑，在水里手脚划动，兴奋异常。

    “好啦好啦，不准跳了。”张叹拒绝再把榴榴嘟嘟抱上岸，这俩姐妹淘上了瘾。

    原本，谭锦儿是想教喜儿游泳的，但是喜儿套在小黄鸭里，根本不需要会，她手脚乱动，一样能走，而且有别的小朋友在，大家都是这么乱划一通，噗通噗通，热闹极了，谁还正经游泳啊。

    甚至，谭锦儿都不用管喜儿，套在小黄鸭里的小盆友，可以在泳池里随便转悠。

    这个泳池是100乘50米的，众人游了一会儿才发现情况有点不对，怎么没其他人呢？这个季节，这个时间点，不可能没人来游泳，这是高峰期。

    但是她们来了一阵了，却始终没有其他人入场。

    李雨潇说：“是不是我们来早了。”

    谭锦儿说：“都已经下午三点了，这个点不早不晚，正是人多的时候。”

    丁佳敏说：“旁边泳池里好多人。”

    作为警察，职业习惯让她不自觉地观察周围的情况。这座游泳馆有十多个泳池，但是唯独她们所在的这个是封闭的，和其他的隔绝开了。

    “是不是包场了？”朱小静是记者出身，看问题精准，“张老板，你是不是包场了。”

    张叹没空回答问题，他正遭遇小盆友们的围攻。

    一只只小鸭子浮在他身边，把他包围了，都在朝他泼水。

    “冲鸭冲鸭~~打败他！”又是榴榴带头冲锋，然后被张叹捉住，丢掉~

    但是没关系，坚强的小石榴是不会气馁的，她很快再次发起冲锋，再次被丢掉，乐此不疲。

    张叹发现了，小朋友们似乎就是冲着被他丢掉而来的，这和刚才跳水一样刺激。

    张叹抱着小黄鸭，赶紧撤离，走远了，才回答朱小静的问题，告诉她确实包场了，两个小时内，不会有人进来。

    朱小静朝大家说：“果然吧。”

    大家都没说什么，这次游泳，是张叹请的，可能有钱人都是这么玩的吧。

    一会儿没看住小朋友们，她们又纠缠在一起，这回依然是抢夺独角兽救生圈。

    “一群屁儿黑！”

    小白被小伙伴们从独角兽里揪了出来，她气愤异常，但是没用，小朋友们人多，先是一致对付她，然后才内讧先抢先得。

    小白被揪出了独角兽，她并不慌，游泳是她的强项噻，她的狗刨式重现江湖了，露出个小脑袋，姿势怪异但是速度挺快，游到了张叹身边。

    “小白，拿着这个。”

    张叹给小白套在小黄鸭里，但是小白不，她想要张老板驮着她玩。

    “趴在我背上？”张叹问。

    “哈哈哈哈~~~”小白大笑。

    “那来吧。”

    张叹沉到水里，让小白趴在他背上，然后在水里游来游去，小白哈哈大笑，朝抢夺独角兽的瓜娃子们大喊，看，她有了水中神兽！

    可能是辟水金晶兽哦。

    瓜娃子们羡慕，各自找各自的家长，也想像小白这样，趴在背上哈哈哈。

    嘟嘟的爸爸赵功成完全没问题，赵功成的水性只会比张叹好。

    但是孟广新不行，他不会游泳，为了女儿，他抱着小黄鸭，勉强浮在水面上，一边用脚打水，一边背着程程打转转。

    张叹停下来休息，发现喜儿眼巴巴地看着他，那眼神，像个受委屈的小可爱，让人怜爱。

    张叹受不了这种委屈巴巴的小眼神，问喜儿：“要背着你吗？”

    喜儿一听，眉飞色舞，连连点头，嗯嗯嗯。

    张叹：“那你快过来。”

    “hiahiahia~~”喜儿笑嘻嘻地抱着小黄鸭，打水朝张叹游去，没有抢着爬上去，而是先是朝小白说，“小白，让张老板背背我叭~”。

    小白问：“你刚才有没有欺负我？”

    喜儿连忙摇头，保证说她刚才没动手，她是个好宝宝。

    小白相信她，挥手说：“去叭~”

    “hiahiahia，谢谢小白！”

    喜儿开开心心地爬上张叹的后背，张叹只感觉一只软软的小不点爬上来，几乎轻若无物。

    “趴好了吗？要走了哦。”

    回答他的，是一声“驾~”

    张叹：“……”

    好吧，喜儿喜欢骑大马，就当她的大马一回吧。

    张叹驮着驾驾个不停的喜儿来回游了两趟，铁人也有些累了，靠近岸边气喘吁吁休息，喜儿套在小黄鸭里，围着他转圈圈，关心他累不累，要不要喝点水，泡脚时的小鱼似的。

    忽然，张叹看到小白在不远处吆喝，大意是想要张老板驮着游两圈吗？那就过来，然后一个小朋友一个小朋友的审问，刚才有没有欺负她？有没有把她从独角兽里揪出来？有？瓜娃子！哐哐给你两耳屎，爬开，张老板不能给你耍。

    张叹：“……”

    他刚要抗议，小白那边已经全部审讯完。

    榴榴嘟嘟程程小圆圆刚才干了坏事，联手把小白揪了出来。

    小白大怒，榴榴嘟嘟也就算了，程程！！！！她的小香瓜变坏了。

    “小白~~”史包包弱弱地提醒道。

    “晓得晓得~”小白骂了一顿榴榴那几个屁儿黑，带着其他小盆友来找老黄牛张老板。

    “张老板，带这几个瓜娃子耍耍噻。”

    张叹问：“都要耍耍吗？”

    “都要噻。”

    好家伙！这是要把他累死啊，数数这有几个小朋友。

    小米、史包包、小郑郑，哦，还有一个没过瘾的喜儿。

    忽然，谭锦儿凑过来，用开玩笑的口吻说：“我我，还有我呢！”

    张叹看了过来，有些吃惊。

    谭锦儿脸色立即红扑扑的。

    PS：月初求月票。

