    “战争国主？！祂竟然亲自出手？”

    山猪博特发出惊恐至极的怒吼，宛如肉山般的巨型身躯，在一张金色卡牌作用下，瞬间环绕大量异能金卡牌法则的力量。

    轰——

    他怒吼一拳打出。

    凶猛的威慑压迫力爆发。

    前方空间猛然深深塌陷下去。

    空气中有大量金属能量混合物质汇聚凝结，凸出根根尖锐似金属利刺般的狰狞长剑，散发着强烈意志波狠狠刺去。

    铿锵！

    所有长剑齐齐在霎时集中击中那陡然出现的苍白巨手上，将组成巨手的一只只手臂刺破撕裂，溅射出如黑色石油般的液体。

    滋啦——

    炽盛的电流随着金属导流，爆发出宛如一片雷海般氤氲的能量场。

    瞬间产生的超强能量能级，几乎将虚空熔穿透明的豁口。

    苍白巨手直接被炽盛的雷霆能量轰击得皮开肉绽，焦黑处处。

    “战争国主！”

    雷霆涌动的中心处传来怒喝。

    雷霆之主安德威被打爆的身躯，迅速再现轮廓，重塑勾勒出形体，意志微弱了不少。

    然而便是这一耽搁。

    胡冢的身影已经消失。

    原地一片狼藉。

    封锁隐匿在空中的天坑入口都被混乱的能量冲击坍塌，出现一个散发扭曲着无穷引力的裂缝，正在缓慢愈合。

    一只高达四十多丈的庞然巨手，自空间裂缝中强行钻出，宛如山岳，遮天蔽日，出现在雷霆之主以及山猪面前。

    这巨掌摊开，无数缠绕着的苍白手臂，像是花朵细小的花瓣摇晃散开，扭曲空间，恐怖诡异。

    掌心，那一只狰狞遍布血丝的眼球充斥冰冷杀机，锁定着神色凝重剧变的雷霆之主和山猪，眼神中闪掠过一丝冷笑。

    “你们，不都是在找我？

    现在，我来了。

    我向这片土地，播散更多的战争火种！”

    沉闷如闷雷般的意志之声骤然扩散。

    方圆上千里，都瞬息笼罩在了极度可怕的神威之下。

    雷体之主才刚刚凝聚出身形，就陡然感到无比可怕的压迫力从天而降。

    一只巨大如山麓般不断放大的手掌，挤压得空气混乱碰撞发出轰鸣爆炸，狠狠砸了过来。

    嘭！——

    炽盛的雷霆就像是一个小电花被拍击得熄灭。

    地震般的恐怖冲击扩散，大地龟裂下沉，崩塌凹陷下去了上百米深的巨坑。

    掀起的烟尘和爆射的泥土如炮弹般飞溅八方。

    极远处的树木如被剃须刀剃干净的胡须。

    被强猛的能量横扫而过，连根拔起撕碎成碎片。

    “啊啊啊——战争国主受死！”

    山猪博特怒吼着，整个人在金色卡牌笼罩的毫光中突然化作了一片金属风暴。

    金属风暴中，成千上百金光灿灿的战马出现。

    战马上的战士披坚执锐，随着他一个冲刺，万马奔腾般齐齐冲杀而去。

    如一条怒浪奔腾的金色河流，轰击向那已膨胀变大的到数百丈高的巨大手掌。

    【金属风暴·神卡】——万马奔腾！

    “滚！”

    战争国主那巨大苍白手掌的手背突然伸展。

    不计其数的苍白手臂对着山猪博特的方向伸出手掌。

    一个个细小的手掌掌心之中，诡异邪恶的竖眼豁然睁开，眼瞳之间流转闪烁如升腾烈焰般的光华。

    哧哧——

    上万道光束从竖眼中飙射出。

    间杂有战争硝烟的气息。

    有战士死前的惨叫。

    有无数冤魂缠绕的场景。

    轰！——

    万千汇聚成金色浪潮般的马匹直接就被光束轰爆。

    无比刺眼的道道能量光束穿透而过，余势不减将更远处的地面撕裂开十几米深的沟壑，将山川打得塌陷。

    山猪肥胖的身躯被迫打出攻击状态。

    他迅速切换异能金卡牌法则，将自己塑造成了一尊金属盾牌。

    然而仍旧被上万道光束轰击得弹飞出老远，意志力量都险些在碰撞中被打散。

    咔——

    一道扭曲、暴躁的雷霆电弧却在此时再度爆发。

    如一片雷海掀起了海啸。

    甚至引来天象变化，道道粗大的雷霆电弧从空中轰然砸落，狠狠轰在战争国主的身上。

    方圆千里的地面都被波及，轰击得炸裂，燃烧成岩浆，成一片满目疮痍的焦土。

    千里外，脱离了极北之地荒芜范围的人烟区域都遭受波及。

    不少城市的居民陷入恐慌之中。

    一些建造的不够坚固的楼房，在自远处传递来的震波中摇摇欲坠，轰然坍塌。

    嗖嗖嗖——

    就在这时，八道自现实世界的暗界面穿梭出的身影，迅速冲向那战场之处。

    “暗界——暗空间重叠！”

    八道身影横空而过，仿佛一道道连贯天地的通天黑色光束，自八个方位环绕成圆，齐齐伸开双手。

    八张金光灿灿的卡牌浮现。

    投射出意志法则波动。

    互相连接。

    顷刻就将整个战场与现实空间分割开来。

    “八神！”

    战争国主化作巨拳，狠狠一拳轰开化作巨型紫色雷霆的雷霆之主，完全不在意身上被烫伤电伤的痕迹，意志遥遥锁定了环绕周围空间的八道身影。

    那八道身影如八道极光将天地分隔，手中金色卡牌如不断蓄势的金色漩涡。

    八双冰冷目光锁定着战争国主道，“你竟然会主动现身，出现在这里，既然这样，这场战争也该提前结束了。”

    他话音方落。

    八道身影手中的金色漩涡齐齐激射出高速切割的暗能量法则束，如分割了空间的八条长线，狠狠切割向战场中央巨大的战争国主。

    一瞬间。

    沿途所过的所有一切。

    山川、丘陵、树木、公路，在八条暗能量法则束的交叉切割下，无声无息全都一分为二，彻底割裂。

    整个世界的场景，就像是一副画卷被八个剪刀，从八个方位齐齐剪开。

    滋啦——

    粗大的雷链在雷霆之主的怒吼下化作万千雷蛇，宛如一张铺天盖地的大网，瞬间网罗中战争国主那突然捏成拳头的庞大身躯。

    轰隆——

    远处看。

    闪电仿佛从天际亮起，撕开墨黑的天幕，如蛇如龙一般蜿蜒而下，借着闪电的光亮，可以看到那气势磅礴的战争国主身躯被捆缚其中。

    战争国主发出痛呼，庞然身躯在电弧火花中被电击得猛然僵直，数百上千细小的手臂甚至都燃烧了起来。

    八道暗能量束，在此时从四面八方齐齐切割而至。

    “我要你们全都陪葬！！”

    战争国主发出惊人怒吼，组成庞大身躯的上万手臂数千齐齐爆碎成血雾。

    几乎在这数千手臂爆碎成血雾之时。

    地星联邦各地数十个普通城市，齐齐剧烈震颤。

    一股难以想象的爆炸力量，从城市地底爆发，撕碎城市地面，将高楼大厦如纸片般掀飞，将无数车辆、人类、大桥、隧道都吞噬撕裂在恐怖的能量波中。

    嘭！——

    数十朵蘑菇云震骇世界，升腾而起。

    一股强盛可怕的力量形成光弧，同时浮现在了战争国主庞大的身躯之上。

    无数雷蛇在光弧扭曲中湮灭。

    八道切割而来的暗能量束更是首次遇见阻力，宛如八道横亘天地的钢索，狠狠抵在了战争国主那散发光弧的身躯之前，不断消融。

    三股可怕的意志力量齐齐碰撞。

    “什么！？”

    雷霆之主安德威和八神宫藏禾纷纷色变。

    他们意志都齐齐感受到了数百城市毁于爆炸之下的可怕场景，出现了动摇。

    ...

    邪狱内。

    正交手打得大陆沉陷的万令等人全都警兆狂鸣。

    他们脑海中此时都浮现出一幕天灾人祸的可怕画面。

    数十城市于瞬间毁于一旦。

    上千万人死于毫无预兆骤然爆发的可怕灾难之中。

    而八神、雷霆之主、山猪等三人联手，都没能压制住战争国主的场景，更是出现在他们的脑海。

    “战争国主本体，他怎么会本体直接降临地星！？”

    “睿智者算错了！”

    GOD发出惊喝。

    万令怒眉倒竖，“你先走，这里交给我和巴扎特！”

    “好！”

    刺目光影闪动。

    GOD瞬间进入光速移动状态，几乎一闪就迅速蹿出了空间通道。

    而在那同时，轰然一声沉闷巨响。

    A21邪狱天坑的空间通道，霎时就被一股磅礴的邪恶力量碾压轰塌。

    即使再度恢复，也至少是数个小时之后。

    万令以及毁灭者巴扎特，齐齐被封困在了邪狱世界之中。

    “希特拉，你是找死！”

    万令怒喝，身形一闪背后如黑色曜日般的浮屠法界狂转轰出。

    八龙戏珠！

    八条长龙缠绕锁链拖曳着浮屠法界的门户，张牙舞爪狂轰向前方几乎被打成一滩烂泥沉入深渊裂缝中的希特拉。

    “呵呵呵，邪狱不灭，我不死。假戏做真的感觉怎么样？”

    深渊裂缝中邪焰狂涨，化作一只漆黑生长有九根尖锐利指的魔掌，迎击向头顶轰来的浮屠法界。

    令整个邪狱都在颤栗的恐怖意志力量，汲取来所有恐惧的信仰之力，凶猛爆发。

    轰隆！

    魔爪和八龙戏珠相撞，如怒雷巨浪轰然炸开，化为一股浩瀚的意志、法则、能量流，扩散八方。

    大块大块的空间褶皱曲卷，空气沸腾挤压碰撞发生剧烈爆炸。

    排山倒海的大力在空中浩荡，如蘑菇云一般向上空激射，直接就即将终日笼罩邪狱的死亡结界撕碎。

    才冲出A21邪狱天坑的GOD回过头，看着身后瞬间塌陷被一股强猛引力吞噬吸收的山体，光芒笼罩的脸颊上露出不可置信的神色。

    他立即意志联系睿智者。

    然而石沉大海。

    迅速又使用紫色7星级的超远距离通讯卡试图建立联系，仍旧还是没有音讯。

    GOD心中一沉。

    这个时候联系不上睿智者。

    那么对方很有可能是已经进入到空间跳跃点，随着飞舰进入了跃迁状态。

    在那种状态下，对方不可能接收到任何讯息。

    偏偏是这个节骨眼！

    睿智者联系不上。

    战争国主突然降临地星。

    数十座城市数千万人成为了陪葬。

    “陈雄飞，你竟然连我都欺骗利用？还是说你从一开始就怀疑我？”

    GOD克拉克仰天怒吼。

    迅速与陈雄飞建立联系。

    外太空，陨石群附近。

    陈雄飞含笑与1号取得了联系，淡淡道，“怎么？这么快联系我？”

    GOD克拉克压制怒意冷，“现在发生的事情，与你所说的计划内容是完全不符。

    战争国主提前出现，降临在地星。

    你竟然连我都隐瞒？”

    “国主大人的行踪，不是我能决定的。”

    陈雄飞幽幽道，“我当初的计划，的确是联合国主大人以及其他议员们，将睿智者以及唐剑等人一网打尽。

    不过国主大人另有考虑，祂的意志可不是我能改变的，我只有遵从。

    我正准备通知你，你就已经联系我了。

    也正好，不如你现在就去帮助国主大人干掉山猪，我们的计划就会更顺利。”

    克拉克冷喝，“你们都不相信我，还打算我为你们卖命？”

    陈雄飞手指敲击着桌面，仿佛看穿了一切般轻笑，“你太神秘了。连你是谁我们都不清楚。

    你离开组织潜伏在联邦，已经有一百多年了吧？

    这一百多年里，就只有阿尔曼知道你的身份讯息，也只有他是当初亲手安排你的人。

    我们，包括国主大人，都不清楚你的身份。

    所有的组织卧底里，只有你是最神秘的。

    现在阿尔曼已经死了。

    完全信任你，我不安心，国主大人也不安心。”

    陈雄飞话语一顿，“不过我现在已经知道你是谁了。

    雷霆之主、山猪、八神都在和国主大人交手。

    剑帝和禁制者、睿智者现在想必都已进入迁跃通道。

    双圣斯捷潘在极北大本营，正在往战场赶去。

    屠夫和毁灭者被困在邪狱里......

    只有你GOD克拉克刚刚逃出邪狱。

    邪神大人刻意把你放出，不仅仅是因为难以应付你和屠夫以及毁灭者三人联手，更是因为只有你有那个速度在当时那种情况逃出邪狱。

    你，1号，就是联邦鼎鼎大名的GOD克拉克啊。

    曾经杀死过两大前任旧国议员，破坏了组织多达十一个分基地的大英雄。

    真是不可思议，我都没想到......”

    “你以为我背叛了组织？

    如果我背叛了组织，那么现在就不会只有睿智者带着君天和唐剑区区三人去找你。

    你到现在这种地步，竟然还玩我？”

    “息怒，息怒！”

    陈雄飞抱歉道，“GOD阁下，1号阁下，所有的过错，在迎接胜利的时刻将会转为荣耀为您加冕！

    现在，国主大人那边，需要您的帮助！

    您的倒戈一击，将会成为压垮联邦的最后一记重击。

    我们即将迎来，前所未有的大胜！”

    “虽然我现在心情非常糟糕。

    但不得不承认，您和国主大人的临时决定，确实非常奏效，联邦所有顶尖战力，可以预料都已陷入窘迫境地！”

    GOD克拉克深呼吸一口气，双眸如璀璨星辰般释放锐利明亮的光辉，“愿意为您效劳，为组织效劳！”

    无声无息！

    他的身影迅速成为一道光束拉长。

    当进入光速的一刹那。

    周围世界仿佛都开始变得缓慢了。

    时间的流速甚至都缓慢了。

    60秒无敌光速时间！

    GOD克拉克仅仅只是万分之一瞬的时间里就抵达了混乱的战场，抵达大地被轰击得支离破碎漫天尘埃的世界。

    他无比璀璨散发强光的身影，就像是钻石一般顿时吸引来了战场中四大强者的目光！

    一张金色卡牌在其指间翻转而出。

    卡牌瞬间释放出的光芒如利剑从其手掌延伸，他在高速移动中狠狠刺出手中光剑！

    以光明的名义——惩戒净化！

    世界霎时空白一片——

    统统失明！