    日本人的思路没有问题。

    余惊鹊跟着日本人调查，也没有问题。

    现在的问题在什么地方？

    是日本人调查不出来结果。

    这是非常难以让人接受的一个结果，虽然日本人调查不出来线索，是余惊鹊很愿意看到的一件事情。

    但是却很蹊跷啊。

    余惊鹊为什么担心日本人调查出来？

    那是因为日本人所掌握的线索，加上他们在冰城的力量，所以余惊鹊才会担心。

    既然掌握了那么多，现在反而是调查不出来，这难道不奇怪吗？

    余惊鹊心里开心归开心，疑惑还是一样的疑惑。

    而且日本人现在调查不到，你能保证日本人之后调查不到吗？

    起码日本人这一次调查冰城报社，就已经是比余惊鹊和组织反应的快了，你能保证下一次日本人不会比你反应的快？

    所以余惊鹊想要早一步找到这个记者。

    不管记者是用了什么办法，躲开了日本人的搜查，起码他成功了。

    那么接下来，只要余惊鹊能找到，组织能找到，这难道不好吗？

    将烟头扔掉，李庆喜再一次跑回来说道：“股长，警员都已经回去了。”

    “行了，你也回去吧。”余惊鹊对李庆喜说了一句，然后自己也是离开，回家。

    回到家中，吃了饭之后，躺在床上。

    余惊鹊毫无睡意。

    季攸宁忙完之后，坐在床边对余惊鹊问道：“怎么了？”

    “很奇怪。”余惊鹊说道。

    “还是因为日本人的调查吗？”这件事情季攸宁知道一个大概，因为余惊鹊和季攸宁说过这个问题。

    余惊鹊点头说道：“对啊，你说日本人为什么调查不到线索呢？”

    “日本人调查不到线索还不好吗？”季攸宁开玩笑的说道。

    “好是好，但是很奇怪。”余惊鹊依然认为很奇怪。

    季攸宁说道：“确实是奇怪，日本人这么多人，调查的如此嚣张，怎么就找不到蛛丝马迹呢？”

    “所以说啊，想不明白。”余惊鹊从床上坐起来，皱着眉头。

    季攸宁伸手将余惊鹊的眉头抚平，然后说道：“你认为呢？”

    “会不会是我们范围还是锁定的不对？”余惊鹊问道。

    “你认为日本人锁定的范围错了？”

    “不是冰城的人，其实就是金发碧眼的外国人？”季攸宁问道。

    “不是这个意思。”余惊鹊说道。

    日本人锁定的范围是不会错的，不然日本人怎么可能调查这么长时间，还依然按照这样的方式在调查。

    只能说，这记者当时一定是被日本人看到了，有一个或许两个日本人是认识他的，只是找不到罢了。

    如果现在这个记者，出现在见过他的一个或者两个日本人面前，日本人一眼就能认出来。

    所以你说日本人搞错了，余惊鹊觉得不可能。

    听到余惊鹊的话，季攸宁说道：“那你的意思是什么？”

    “会不会是东方面孔。”余惊鹊说道。

    “你的意思是说，可能是外国人，但不是西方人？”季攸宁一瞬间就明白余惊鹊想要说什么。

    “对，有没有这可能。”

    “比如朝鲜人。”余惊鹊说道。

    冰城的朝鲜人不少，而且日军里面也有朝鲜人，所以余惊鹊现在的判断，季攸宁认为是有可能的。

    季攸宁心里有个更加大胆的猜测，她说道：“会不会是日本人？”

    “日本人？”余惊鹊有点吃惊的说道。

    “如果按照你的说法，有可能是朝鲜人，怎么就没有可能是日本人吗？”季攸宁加大了语气，好像在增强自己的自信一样。

    这是季攸宁的灵光一闪，她之前没有这样想过，但是余惊鹊说完之后，她反而是有了这样的想法。

    “你想想看。”

    “这个人凭什么可以得到线索，说明他有和其他人不同的地方，比如他是日本人，可以看懂日文，听懂日语。”

    “其次就是，他日本人的身份，更加有利于他的躲藏，所以日本人这么久都没有得到线索。”季攸宁的话，有点将余惊鹊打动了。

    之前余惊鹊和陈溪桥认为是中国人，但是在日本人调查了冰城的报社之后，余惊鹊和陈溪桥的观点，已经是有点站不住脚了。

    但是季攸宁的观点，是一个全新的观点。

    那就是这个人，有没有可能是日本人。

    毕竟日本人更加方便应付搜查。

    “但是宪兵现在为什么不搜查日本人呢？”

    “他们搜查的人，我都调查过，是中国人，甚至是他们现在搜查冰城的报社，还是没有针对日本人啊。”余惊鹊说道。

    “那就是因为日本人现在，并没有掌握这条消息。”季攸宁说道。

    没有掌握这条消息？

    有可能吗？

    日本人知道这个人的长相吗？

    或许是大致看到过，只要见到，再调查一下，回忆一下，日本人之中可能有两个人能认出来。

    毕竟不可能所有人，都见过这个人，而且你没有拍照，你自然是不能利用照片找人。

    只看到过，有一面之缘，可能并没有说过话，所以日本人并不知道，这个人是日本人。

    甚至是这个日本人，会说中文，他装作中国人，所以让日本人给误会了。

    “日本人里面，也是有反战同盟的，这个人或许不是反战同盟的人，但是一定是正义的。”季攸宁说道。

    如果这个人有身份，不管是反满同盟，还是国际共产组织，现在肯定都已经寻求帮助了。

    并没有人帮助他，只能说明他没有组织，而是私人的一种行为。

    毕竟日本人的细菌实验，真的太过伤天害理，日本人之中有正义感的人，也同样会难以忍受。

    所以季攸宁的说法，是有道理的。

    余惊鹊一拍手说道：“如果是日本人的话，那么组织和日本人的调查方向都错了，所以这么长时间，都没有结果。”

    “但是你们要快点找，日本人可能也会很快反应过来，等到日本人反应过来的时候，我们就优势全无了。”季攸宁认真的说道。

    你不能指望日本人一直反应不过来，余惊鹊他们能反应过来，就是因为日本人调查这么长时间，还没有结果。

    这个是前提，但是这个前提，日本人同样有。

    那么日本人也会反应过来，到时候等到日本人反应过来，他们继续调查，同样是大张旗鼓的调查。

    这样的调查方式，就已经占据了优势，到时候余惊鹊他们同样会非常被动。

    所以在日本人还没有反应过来的这个时间里面，一定要好好把握，好好利用。

    