
　　林望死了。

　　死得十分草率且仓促，毫无星火镇第二强者，四级职业者的尊严。

　　卑微到了泥土里。

　　……

　　第45天，上午10点7分。

　　此时，距离贝立辉的惊艳一枪引动墟兽还有两分钟。

　　任重完成了全部行动方案的编制。

　　如今他各项参数分别如下：

　　脑机同步率29.99%。

　　生物电承载功率217.49千瓦。

　　脑反应指数2980.15！

　　体能综合指数217.49。

　　如果把他的参数也拟人化，情况大概是这样的。

　　脑反应指数：？？？小老弟你们肿么回事？

　　脑机同步率撇撇嘴：问另外两个咯。

　　承载功率与体能综合指数双双满头黑线，一脸懵逼。

　　我们咋回事？

　　我们还想问你丫是咋回事呢！

　　你这不讲武德。

　　你寡廉鲜耻，你开挂！

　　总之，情况就是这么个情况。

　　脑反应一神拖二腿的状况愈演愈烈，一发不可收拾。

　　至于任重的装备情况，倒也简单，正是林望给他那套峰值输出功率为1100千瓦的三级外骨骼套装，里面只加装了放大器与战术伪装装置，别的部分原汁原味，丝毫未动。

　　从装备性能上讲，1100千瓦的套装比之当初第45天时，他带领那时候还懵懵懂懂的郑甜等人在废矿坑与林望贝立辉二人一战时，还略有胜出。

　　上次他没选择在此发难，是综合权衡后的结果。

　　当初废矿坑一战时，他有提前布置的诸多陷阱，更注射了十倍剂量的二级兴奋剂，把脑反应指数拉升到3137，还有郑甜等人从旁协助，拼死了所有人，最终才换到个同归于尽的圆满结局。

　　在上条时间线里，众人抄近道返程时，任重并没有打必死药的打算。

　　同时他承载功率与体能指数虽有增长，但脑反应指数却仅为377.61，不够看。

　　他当时判断自己既又没队友，还没陷阱，又是第一次接触军团兽，吃不准军团兽的强度，所以只准备了信息流干扰弹做两手准备。

　　最后判定肯定弄不死林望二人时，他便立马连从蓄意谋杀转成了天神下凡的救人于水火之中。

　　这一次，外部条件丝毫未变，唯一改变的变量是任重本人。

　　他已不再是上次那个懵懵懂懂的二级职业者。

　　他是大佬重生，是胆敢拉满BUFF再与降世魔婴的星火镇莽最莽莽夫。

　　他的战斗技巧又经过了千锤百炼，杀戮经验愈加丰富。

　　最重要的，是他曾经得到过完整的五感共鸣，甚至还掌握了第六感。

　　四级机甲战士的人甲合一究竟是怎么一回事，他甚至比林望还了解！

　　在完成全套战斗程序的预演编制，并搞定整个计划的推演后，他已经有了必杀信心。

　　……

　　一切仿佛昨日重现。

　　嘭！

　　贝立辉轻描淡写的一枪，捅了马蜂窝。

　　任重也是服气。

　　先前因为自己的“走神”，贝立辉这憨皮曾故意减速落到自己身边，说了些恶心人的话。

　　重新追上去后，他都没回到原本应该紧随林望身后的位置，而是与潘凤莲紧挨着，一边单手骑车一边伸出魔爪去揉捏潘凤莲。

　　任重几乎以为这次众人该不会趁着军团兽休息进食，悄悄咪咪地抹了过去，就当无事发生，以至于他心念电转开始挖空心思琢磨怎么开怪。

　　结果谁也不曾想到，贝立辉这家伙确实手贱。

　　即便这样，他眼角余光瞟见路旁树洞里有个人形物事也没管住手。

　　在这荒郊野外三不管的地区，杀人越货正是他的最爱。

　　于是乎，他闪电抖落蝎狮重狙，嘭的一枪，然后林子就炸了。

　　都没等到山呼海啸般的墟兽群落冲将出来，本就偷偷吊在最后面的任重立马调头开溜，跑得比谁都快，比谁都老练。

　　任重冲出去至少有十来米，司马婉才转过弯来跟着就跑。

　　此时山林周遭已经窜出大量叫人看着毛骨悚然的墟兽群。

　　这次情况再有变化。

　　任重清晰地记得，上次遭遇军团兽时，林望并未出声警示。

　　当时他曾短暂以为这是由于事发突然，以至于林望来不及发出警告，又或者是林望不认识这种罕见的智慧型墟兽。

　　但逃生成功后的事后总结里，林望言谈间表现出了对军团兽的极度了解。

　　那么他这只顾着跑，却不警示队友的说法便很有门道了。

　　与上次一样，除任重这逃脱大师之外，真正第二个完成调头的人不是司马婉，而是林望。

　　第三个是贝立辉。

　　至于本来给贝立辉捏得面红耳赤的潘凤莲与宋迁廉都要更慢些。

　　宋迁廉是因为摩托艇莫名变迟钝。

　　潘凤莲是本就魂不守舍外加摩托艇给人搞了鬼，双重负面BUFF之下，她这一步差就成了步步差。

　　她只一下便被林望先超过，然后又被贝立辉甩开。

　　她掉到最后的并被拉开差距的时间，比上次提前了整整1秒！

　　这一秒就如多米诺骨牌中倒下的第一块，立马产生连锁反应。

　　几乎只瞬间，她便被多达二十余只四级墟兽围困其中。

　　再紧接着，兴许是她属实倒霉，又兴许是围攻她的墟兽数量太多，瞬间压过了她的自反应防护装备性能极限。

　　只听一声惨烈剧爆。

　　潘凤莲在短短十余秒后便绝望地拉响了身上的全部炸弹，试图与墟兽同归于尽。

　　然而她的愿望落了空。

　　平素悍不畏死只知道无脑突击的墟兽在军团兽的操控之下，进退有度犹如训练有素的军队。

　　见她想玩自爆同归，墟兽群瞬间又全部散开，只叫她引动的剧烈爆炸只勉强扫飞了几个反应迟钝的三级墟兽又或者动作迟缓的重型四级墟兽。

　　先杀一人，围攻她的二十余头四级墟兽便又立马扑杀向被撞翻了摩托艇，不得不停留在原地拼死一搏的宋迁廉，留下一部分，再分出一部分。

　　最终的局势就变成了有十余头四级墟兽围攻宋迁廉，另外又有二十余头四级墟兽猛追林望和贝立辉。

　　墟兽军团对林贝二人的追击兵力规模比上次整整放大了两倍！

　　至于旁的二级和三级的，依然正从山谷的四面八方围拢而来。

　　由于里面少了个潘凤莲吸引火力，军团兽自动变更了兵力分配，导致沿途拦截任重、司马婉、林望和贝立辉的低级墟兽兵力规模也有所提升。

　　这般变化成了压垮骆驼的最后一根稻草。

　　林望与贝立辉的处境虽然比必死无疑的宋迁廉稍好，但伴随飞行墟兽一次又一次扑击他们身下的摩托艇尾部与他们的身体，简直焦头烂额苦不堪言。

　　可即便如此，林望依然在通过小队指挥系统向任重和司马婉疯狂发送回援命令。

　　任重二人自顾不暇，自然充耳不闻。

　　谁也不曾想到，在此局面下最先崩溃的不是任重，也不是林望与贝立辉，反倒是跑在第二个的司马婉。

　　就在任重拐了两个弯儿，即将抵达上次回望的小山包下时，他通讯系统中响起一声司马婉的凄厉惨叫。

　　任重猛回头，正见身后司马婉的大腿被一只墟兽的利爪狠狠划过，给她撕下块血肉来。

　　上次她也受过这伤。

　　不过当时她的自反应装备和微型兵团帮她击退了追击墟兽，为她争取到逃生时间，顺利逃脱出去，并在任重爬坡时独自远去。

　　但这次围攻她的比上次多了数只三级墟兽。

　　面对墟兽群章法有度的合击，她的微型兵团顶不住了。

　　只一瞬间，她便陷入绝境，被死死困住。

　　她感到无比绝望和沮丧。

　　此时她已经快逃出五公里距离开外。

　　根据军团兽的相关情报，只要一旦冲出这范围，如果军团兽依然在原地不曾动弹，那她便脱离了军团兽操控墟兽的距离，那就基本算是安全了。

　　明明生路已经近在咫尺，自己竟要倒在黎明之前，她怎能甘心。

　　她在小队通讯里向前方的任重绝望喊道，“救我！”

　　任重停车转身，利用放大器逼退身周两只三级墟兽，说道：“我倒是想救你，但我实力低微，做不到啊！”

　　司马婉一咬牙，“我给你钱！三十万！”

　　任重摇头，“有钱也要有命花才行。”

　　“这是我手里全部的钱了！”

　　“这钱我挣不了，抱歉。”

　　任重摇摇头，调转车身，做势要走。

　　“贫民窟南城区7号巷144号房是我的密宅！我在里面的地下室里放了一个东西！你只要拿着这东西，杨总不说对你言听计从，但给你待遇不会比给我的差！这秘密至少价值百万！”

　　这句话，她没用小队通讯系统，而是用嘴大喊出声。

　　这个距离，任重能听清。

　　任重稍微靠近了些，将信将疑地也用嘴说道：“我怎么知道你说的是真是假？而且，钱呢？”

　　啪！

　　司马婉先给他转来税后30万点，“救我！现在你相信了吗？我钱都转给你了！我说的事也是真的！”

　　任重点头，“好！”

　　任重悍然往回冲来，以放大器启动装甲功率，投出双枪击退两只墟兽，帮她破了围攻之阵。

　　司马婉抓住缺口冲将出来，再快速掠过任重，头也不回。

　　任重的双枪自后方一左一右飞将回来，荡开两只悄然靠近他摩托艇引擎的米粒大小的智能机械，再在他的遥控之下继续往前电射而去。

　　任重耸耸肩，暗叹口气。

　　该死之人自有其寻死之道。

　　如果不是此时他脑反应指数够高，捕捉到了战甲的听觉共鸣中传来的嗡嗡翅翼震动声，差点就要着了道。

　　刚才司马婉情急之下说出了大秘密。

　　上次她落到陈菡语手里，心怀血海深仇的陈菡语又表露了身份。

　　她心知凶多吉少，说了也不好使，说不定还死得更凄惨，就把这秘密带进了棺材里。

　　但这一次，她能看见活命的希望，便做了这场交易。

　　很显然，脱困之后司马婉立马反悔了。

　　她觉得自己做得很隐蔽。

　　毕竟在这混乱的局面中，没人会注意到两个米粒大小的智能机械，正是杀人灭口的好时机。

　　非常巧，任重也是这般想的。

　　反正这地方与林望和贝立辉的位置之间有小山包的山脚遮挡，在那俩人的视野之外。

　　只要下手够突然，那两人什么都意识不到。

　　前方，司马婉被从后方急追而至的两支投枪狠狠洞穿后颈与摩托艇。

　　她没想到任重更狠。

　　死！

　　任重在通讯器里发出惊恐大喊：“司马婉！”

　　摩托艇已被摧毁，正在后方边打边逃的林望和贝立辉二人同时听到任重这喊声，也在小队系统里看到了司马婉的死亡通报。

　　林望心头非但不悲，反而一喜。

　　任重此人可用！

　　虽然他逃得干脆，但现在亲眼看见队友惨死，竟知道尖叫，便说明他有愚蠢的人性。

　　“队长你们情况怎么样了？司马婉刚死了！”

　　任重又喊道。

　　林望投枪重创一只墟兽，又用投枪放电短暂震退身后追来的其他对手，嘴里应道：“潘凤莲和宋迁廉凶多吉少，你快赶紧回来和我们汇合。我们只有合力才能闯出去！这该死的军团兽！”

　　任重恐惧道：“不行啊队长，我太弱了。我不敢。”

　　林望气得心头直骂娘，只谆谆教导道：“没事，我和贝立辉够强，但只差那么一口气。只要你回来就行了。”

　　“我……我……”

　　任重一边与二人虚与委蛇，一边短暂击退二三级墟兽，再用枪尖挑断背带，取走司马婉的背包，再往前窜出去一截。

　　这些二三级墟兽并未追击他，反倒是围着司马婉的尸身和摩托艇疯狂啃噬着。

　　任重冲将出去，再次抵达了他上次短暂歇息的小山包峰顶，居高临下俯瞰着。

　　在整个追击阵型的最里侧，那人形墟兽依然站在那棵树下不曾动弹。

　　稍外些地方，宋迁廉依然在被十余个四级墟兽结阵围困，徒劳地左冲右突。

　　林望与贝立辉则各自也在十余四级墟兽的追击之下边打边逃。

　　二人身上的自反应防护装备正持续消耗着。

　　从二人此时出招的威势可以判断出，他们都已经注射了精神兴奋剂。

　　很显然，更凶险的局势逼迫着二人不得不拿出全部状态。

　　任重观察了近一分钟，时间已经过了他上次扔出信息流干扰弹的时间点。

　　事情的走向果然去往了原本应有的方向。

　　俩人并未笔直向着任重所在的山头逃窜而来，而是去往了山谷的另一个分叉小支脉。

　　那军团兽也开始挪动位置，像人跑步那样，往林望与贝立辉的方位追去，倒也不过分靠近，只走走停停，将双方距离死死控制在三公里范围。ŴŴŴ.23sk.com

　　任重心头盘算一阵，便重新启动浮空摩托艇，沿着山脉方向，与军团兽保持五公里开外的距离，贴边顺过去。

　　【推荐票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第150章 多米诺骨牌免费阅读。https://xs.23sk.com 