    “这……”张敬觉得有些尴尬，又十分无奈。

    怎么觉得这倒像是一场辩赛似得？

    而平心而论，竟是他家三丫头赢得漂亮些……

    堪称思路缜密，客观冷静，利弊分明。

    张眉寿收回了视线，淡淡地道：“既如此，我也不再多劝。但有一点，邱掌柜想去冒险，只可独去，而不能将柳师爷一并带去——因为他是我们带回来的。”

    既是劝不了，她理应要保存好筹码。

    “你……”邱掌柜闻言蓦地又转过身来，忍怒看着张眉寿。

    张眉寿毫不退让地与之对视着。

    “我独自前往又有何不可。”邱掌柜脸色涨红，一字一顿，态度坚定异常。

    “不必这般，不必这般。”张敬无奈站出来，按着邱掌柜的肩膀，让其坐了下去：“我这小侄子之言，细想之下，也并非全无道理。邱掌柜不妨先冷静一番，咱们再从长计议。”

    虽是萍水相逢，他对邱掌柜也存了几分真心尊重。

    邱掌柜一时没有说话。

    张敬带着张眉寿离开了这间客房。

    阿荔和棉花跟在后面。

    见小侄女似乎有些发闷，张敬便将人带出了客栈透气。

    此时，天色已渐有些昏暗。

    “蓁蓁怎么那么聪明？”走着走着，张敬忽然问道。

    张眉寿垂着眼睛，语气尚有些无力：“谁知道呢。”

    张敬听得一噎，忍俊不禁地笑了。

    他这侄女，当真可爱地紧——当然，不听话的时候除外！

    “邱掌柜是个好人。”张敬缓缓收起了笑意，脸色有些凝重地道：“我听说，他的母亲和妻子，都被齐县令迫害了。”

    张眉寿听得叹了口气。

    “不单是个好人，还是个难得的好人。”她并不否定这一点。

    为了救助灾民，他将铺子里的米粮尽数捐出，在察觉异样时，毫不犹豫地站出来伸张正义。

    没几个人能为了他人做到如此地步。

    可是，换一种角度来说，若他当初不那么冲动，闯到县衙与知县对质之前能深思熟虑一番，便也不会有那么多灾民为了保护他而死，更加不会是如今的境地。

    他是个好人，可也太急于做一个好人。

    也是一个可敬、可怜，又可气的好人。

    但作为局外人，也不能说他错。

    况且，这一路而来，他必经历了太多生离死别，人性险恶，也多番惊慌无比地徘徊在生死边缘——如此之下，换作谁只怕都会性情大变，头脑无法保持冷静理智也是情理之中的事情。

    方才她也是恼了。

    眼下想想，倒不该拿看待正常人的态度去看待邱掌柜。

    “蓁蓁，你为何会疑心吴知府？”张敬有些不解地问道：“吴知府官声向来极好，极受湖州百姓拥戴。即便我远在京城，对此也偶有耳闻。”

    张眉寿摇摇头，刚想说自己对吴怀敏并称不上疑心时，却不知是突然想到了什么，忽然抬起头看向张敬。

    “三叔，父亲出门时，定国公世子是不是曾让父亲捎过一封信给吴知府？”

    她之所以记得此事，是因祖母为了此事竟赏了她好些东西——祖母觉得是她救了婉兮的缘故，定国公世子才会格外关照父亲。

    那封信说是捎带，却是实打实地替父亲打通关系。

    “对，是有这回事！”张敬答罢，眼神已是变了。

    归安县县令倒卖赈灾粮资，连邱掌柜尚且一心想去湖州府衙告发，那曾得了定国公世子书信、与湖州知府少说也已有过一面之交的二哥，会不会也有同样的打算？

    想来竟是极有可能！

    若二哥没有插手此事的打算，只求自保而已，那从他出事到如今，已有近一月半的时间，即便不曾归家，却也不该没有半点消息传回家中。

    二哥若还安然无恙，就必然在盘算着什么……

    “父亲行事从不莽撞，若要去湖州府衙，必会先拿到证据。”张眉寿边说边在心中估算着时间。

    依父亲的缜密程度，一个半月，用来搜找证据，多少也会有些收获了。

    张敬点着头，召来了一名随从。

    “你带两个人扮作寻常百姓，去往湖州府衙，留在附近打探消息——若见到与二老爷容貌相似者，务必及时将人拦下。”张敬做事从不拖泥带水：“事不宜迟，现在就去！”

    正如蓁蓁所言，不管湖州府衙究竟是不是清清白白的，可此处到底是湖州，又正值灾乱之时，防人之心不可无。

    钦差刘大人就快到了，再耐心等一等，到时设法面见刘大人禀明此事，更妥当一些。

    邱掌柜最好也不要去冒险了！

    张敬下意识地看向身后的客栈，与张眉寿道：“我再去劝一劝邱掌柜。”

    张眉寿没说话，只点了点头。

    张敬折回了客栈中，张眉寿没有立即跟进去。

    “公子，二老爷吉人自有天相，必然会化险为夷的。”阿荔语气轻松地劝慰道。

    话刚落音，又指着前方不远处说道：“公子，那里有许多人放河灯呢！对了，今日好像是乞巧节——公子咱们也去瞧瞧吧。”

    以往的乞巧节，湖州城是极热闹的。

    今年因遭了洪灾，无数房屋被毁，无数条无辜生命消失，让整座湖州城都蒙上了一层挥之不去的阴霾。

    此时一群百姓聚集在此处，所放河灯没了往年的精致多样，皆是清一色的白。

    白色的纸，折成了莲花的形状，在白蜡的映照下，漂浮在湖面上，是星星点点的黄。

    有人在祈福，有人在低声哭泣，送别亲人亡灵。

    “阿娘，天上的窟窿被爹爹补好了，不会再下雨了对不对？”一道孩子的声音传来，带着欢喜，将人群中低沉的气氛荡开了许多。

    三四岁的小童赤着脚，一手牵着妇人，一手将河灯小心地推入湖中。

    那是一盏红色的河灯。

    众人看过去，目光皆下意思地追随着那抹鲜亮的红。

    湖面平静，仿佛承载着无数希冀的红色河灯飘得极稳。

    阿荔不知从哪里也寻来了一盏灯，交到张眉寿手中。

    湖水几乎已经与地面持平，湖面微有波动，湖水便要溅湿了鞋子。

    张眉寿弯下身，轻轻地将河灯放入水中，在心中祈愿父亲一切平安。

    若是可以，她希望那场惨烈的暴乱，不会再发生。

    “阿娘！”

    从湖边站起身来，正要离去的小童子脚下一滑，身子朝着张眉寿的方向倾斜而去。

    妇人连忙去拉住孩子。

    孩子被妇人及时抓住了一条手臂，弯着身子的张眉寿因被撞了这一下，却直直地朝着前方湖水中扑去！

    “公子！”

    不远处的阿荔得见这一幕，惊得手中河灯砸在地上，飞奔着过来。

    身体失衡间，张眉寿忽然察觉到身后有一条手臂及时将自己拉了回来。

    她险险稳住身形，下意识地转头去看。

    本以为是棉花或是阿荔，可猝不及防之下，近在咫尺的却是一张熟悉而稚气未除的男孩子脸庞。

    “……”

    张眉寿因吃惊而微微瞪大了眼睛。