    “在这之前，我很好奇您怎么会知道照片上那些人的名字。”卫燃抢先问出了内心的疑惑。

    夏洛特端起杯子抿了一大口加了冰块的威士忌，感慨的说道，“照片里这些人的名字是我的母亲告诉我的，据她生前所说，我的父亲就是为了去利比亚找到这些人才出现意外的。”

    “您的母亲没提过宝藏的事情吗？”卫燃忍不住追问道。

    夏洛特摇摇头，“我曾经不止一次问过我的母亲，但是她也不知道，只说这张合影是我的父亲在战后从利比亚带回来的，一起带回来的，还有外面你见过的那个油桶。

    而且从得到那张合影之后，我的父亲像着了魔一样，几乎每年的冬天都会去一趟利比亚，直到他在那片沙漠里遭遇了意外再也没能回来。”

    战后从利比亚带回来了？为什么不见一面呢...

    卫燃暗暗叹息，看来战后活下来的皮埃尔和特伦托曾经去过沙漠里的那口枯井，并且留下了那张合影。如果当时皮埃尔和特伦托能和哈利见一面，说不定就不会有后面的悲剧了。

    “现在能说说你是怎么得到这张地图的吗？”夏洛特开口问道。

    “是和那个密码本子一起发现的”

    卫燃再次给出了和不久之前完全相同的答案，紧接着又搬出了屡试不爽的借口，“不过对方并不想透露自己的身份，这也是我答应他之后，才有机会买下这些东西。而且我已经询问过了，这些东西也只是他在几年前从别人手里购买的。”

    凌乱的书房里一时间陷入了沉默，夏洛特沉默许久之后，将杯子里的威士忌一饮而尽，看着卫燃认真的问道，“维克多，有没有兴趣按照这份地图的指引找出这份宝藏？”

    “没兴趣”

    卫燃想都不想的拒绝了对方的提议，七十多年前的利比亚炮火满天飞，今天的利比亚可一样不安全，他虽然惋惜哈利的遭遇和那段短暂的友谊，但却不会脑子一热跑去利比亚送死。

    “额...”

    夏洛特可没想到卫燃拒绝的这么干脆，呆愣了片刻之后问道，“你就不想解开这份宝藏的秘密吗？”

    “我可不是什么探险家”

    卫燃拿起桌子上的酒瓶子给两份各自斟上小半杯的威士忌，直言不讳的说道，“而且利比亚太危险了，我不想去那种地方送死。不过我建议您问问赫伯特，说不定他愿意冒险去看看。”

    “这张地图你有没有...”

    “放心吧夏洛特先生”

    卫燃总算知道了对方在担心什么，索性把话摆在了明面上，“至少在我得到这张地图之后，并没有按照上面的标记去利比亚看看。而且从赫伯特先生把油桶送到我工作室到决定和您见面，这中间也仅仅只有一周的时间而已，就算我想去也根本没有时间和机会。

    我之所以在拿到足够的佣金之后选择从遥远的伏尔加格勒来到英国和您见一面，也并非想把它卖个好价钱，只是想亲手将地图交给您，免得走漏了宝藏的消息。”

    抿了一口酒，卫燃继续说道，“夏洛特先生，亲自把这张地图交到您的手上是我唯一能帮您的。至于去探险的事情就算了吧，我只是个连枪都没怎么摸过的普通人，博物馆和历史档案室才是我感兴趣的地方。”

    “所以你不需要额外的报酬？”夏洛特诧异的看着卫燃。

    “不需要，连每天一千英镑的差旅费其实也不需要。”

    卫燃理所当然的说道，“当然，如果可以的话，我希望能有机会去尼斯湖上碰碰运气，看看能不能用相机拍到水怪，这是我来这里和您见面之外，唯一有兴趣的事情。”

    大感意外的夏洛特盯着卫燃看了许久，随后颇有些意兴阑珊的摇了摇头笑道，“看来真的只有我自己在乎这份藏在沙漠里的宝藏。不过不管怎么样，维克多，我还是要谢谢你。

    今天先在酒店休息一下吧，明天一早我就找人开船带你去尼斯湖上逛逛，如果你们真的能发现水怪，说不定那才是你们感兴趣的宝藏。”

    “如果能发现尼斯湖水怪，那确实是一份宝藏。”

    卫燃说话的同时，不着痕迹的摸了摸左手虎口的纹身，刚刚那一闪而逝的滚烫，让他现在只想找个安静的地方看看又得到了什么好东西。

    三言两语暂时打消了夏洛特的疑虑，卫燃等对方用手机把赫伯特叫回来之后，干脆的跟着对方入住了隔壁相隔不到5米的一家小旅馆。

    “维克多，那份宝藏在什么地方？”赫伯特在卫燃关门之前低声用德语追问道。

    “抱歉，这我可不能说。”卫燃话音未落，便直接关上了房门，随后悄无声息的将眼睛贴在了猫眼上。

    门外的赫伯特下意识的往后退了一步，皱着眉头用法语低声说了句什么，这才转身钻进了对门的房间。

    至此，卫燃这才反锁了房门，仔细的将整个房间里里外外检查了一遍。随后又假借开窗通风的功夫，不着痕迹的往外看了看。

    等他转过身的时候，脸上已经露出了一抹不屑的笑意。凭借从红旗林场学到的那些“冷知识”，他几乎一眼就看出了外面正对着自己窗户的位置，正有个人做在车里，以非常业余的方式监视着自己的房间。

    这都不用猜，绝对是隔壁那个找宝藏找魔怔了的老先生夏洛特安排的人。显而易见，对方仍旧担心有人提前侵占了属于他的宝藏。

    哈利那家伙怎么生了这么个好儿子？卫燃暗自嘀咕了一句，踢掉了鞋子躺在床上，随后蒙上了被子。

    借着手机的光芒，卫燃取出金属本子，眼睁睁的看着它自己翻到了第14页纸的背面，展示着装有三个油桶的红色漩涡下，那个多出来的蓝色反向旋转的漩涡。

    在卫燃的注视下，金属羽毛笔在这蓝色漩涡下写道，“亲爱的朋友，很开心你如约来我家做客，请收下这份小礼物吧！”

    当金属羽毛笔砸落在柔软的床面上，卫燃对夏洛特仅有的一丝不满也烟消云散，探手伸进了蓝色漩涡里，从里面拿出了一个格外漂亮的银质随身酒壶。

    这小酒壶仅仅只有巴掌大，通体扁平，看样子最多也就能装个一百毫升而已。虽然尺码小了些，整体也趋于扁平，但造型倒是和二战德国配发的水壶有着八九分相似。

    这银质的壶身一面，左半部分是镂空的漂亮花纹，那镂空的部分，可以清晰的分辨出来是一口沙漠中的水井。

    颇为巧妙的是，这水井的镂空轮廓是用银质壶身包裹的水晶玻璃瓶呈现出来的。在手机灯光的照射下，晶莹剔透的水晶玻璃和里面盛放的棕红色威士忌反射着漂亮的光芒，让壶身这一面右半部分精细雕刻出来的合影都染上了奇异的光彩。

    那张雕刻出来的合影并非卫燃在生日派对上拍下的那张，而是当初决定出发找水之前，德国记着佩尔拍下的，而在这张照片里，卫燃也再一次有幸身列其中。

    将这酒壶翻过来，只见另一面上，并不算多但几乎占据了全部面积的镂空纹路，表述的恰恰是当初在井底发现的那张为他们指出生路的手绘地图。

    除了这些漂亮的镂空花纹，卫燃也找到了没有给自己的那枚吕底亚琥珀金币，这块仅有拇指节大小，带有清晰狮子图案的金块就牢牢的镶嵌在酒壶的壶盖上。

    再看看这酒壶的底儿，不算太大的面积上，分三排用花体的意大利语和德语，以及卫燃看不懂的英语刻着同一句话，“为了我们的友谊，干杯！”

    “为了我们的友谊，干杯...”

    卫燃拧开壶盖喃喃自语的念叨了一句，将水晶玻璃壶嘴凑到嘴边，蒙着被子灌了一大口他仍旧喝不习惯的威士忌。

