    在这些白衣女子中，有一个美艳绝伦的女子。

    她一身红衣艳如火，容颜娇艳如花，神态妩媚如柳，美得让人我见犹怜。

    在琴声中。

    在白衣女子围绕她而舞动。

    中间的红裙女子舞动妖娆的身姿，最最让人动心的却是那一双盈盈横波，似能说话，却欲语还休。

    这样一双勾魂摄魄的眼睛，是个男人都要臣服，献上一切吧。

    那舞真美！

    跳的人也美！

    这园子周边都是可见的护卫。

    夜幽兰想起了青青姐讲过的四大美人，这莫不是燕国的公主，燕璇华？

    怎么……

    有那么点眼熟？

    她见过这公主吗？

    好像没见过吧？

    好奇怪！

    一曲舞毕。

    那公主香汗淋漓，身边的侍女忙拿着丝帕轻轻为她擦汗。

    又有侍女将备好的茶水恭敬的递了上去。

    燕璇华接过茶盏，浅浅抿了一口，姿态高贵又优雅。

    她睇了眼边上的白衣宫女们，嗓音媚又冷：“等下本公主上场，你们都给我用心点，若是出了什么差错，害本公主失了脸面，便让你们像非花一样……”

    她的话让几个白衣宫女脸色煞白，浑身一颤，全都跪了下来，齐声：“公主，我们一定用心。”

    她想到公主贴身侍女非花，因为犯了错而被处死，那惨状令她们惊恐害怕。

    燕璇华冷冷挥手，白衣宫女们皆跪了跪，便离去了。

    园子里，侍女们也都退下。

    只剩下燕璇华，周围都是护卫，她也不用再担心。

    想到侍女非花，燕璇华妖媚的眸底闪过一丝阴冷。

    知道她在大齐受过那样的凌辱，也就非花最清楚。

    她怎么能容忍，虽然非花衷心，但难保她不会说漏嘴。

    以防万一，非花不能留。

    幸好，那些肮脏的强盗全都灭了，也没有人能认出她来。

    否则，她这“琅轩之花”的美名就毁了。

    可这，也成了她心中驱不散，挥不去的一个梦魇。

    燕璇华正想着，门口就有一道黑色的黑影大摇大摆的走了进来。

    只听朗朗笑语，如沐春风般：“好美的火凤凰！没想到璇华公主有如此让人惊艳的舞技，这是我见过最美的舞，也是最美的……人儿。”

    那声音传来，一边的护卫全部拔剑拦住他，皆警惕十分的望着他。

    燕璇华也疑惑的看向此人。

    来者穿着一身黑袍，不到二十。

    容颜清隽，气质出尘，发似乌檀，浅色的唇边含着淡淡的笑意。

    模样潇洒倜傥，十足的风流公子哥儿。

    燕璇华冷眼睇他：“你是谁？谁允你闯进来？”

    那男子浅笑，优雅拱手：“在下天极门，轩辕浩，见过公主。今日得见公主天颜，甚是心悦之，又见公主美丽的舞姿，真是应了那句：回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。”

    “还望公主能原谅在下的情难自禁，才会忍不住走进来，想更近距离看一看公主天颜，若有冒犯，还望公主海涵见谅。”

    这便是喜欢拈花惹草的天极门，轩辕浩。

    此人不仅功夫了得，嘴上功夫也了得。

    当然，仅限于美貌的女子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天就一章，请假

