
203扣十分

所有的训练都停了下来。

全部的集训队员都莫名其妙的看着袁朗。

那家伙拿着喇叭，笑嘻嘻地来到了一众队员面前，嬉皮笑脸地道：“我突然想起一个问题，大家好像好几天没搞五公里了，骨头都只怕生锈了，是吧？所以我临时决定先让大家搞个五公里，不不不.....五公里太少了，咱们老a的兵嘛，怎么也要来个十公里，好了，就这么定了，十公里武装越野，然后再来接着训练！”

啥？

十公里武装越野？

听到这个消息后，很多人心里都怒了。

尤其是之前已经完成了训练的队员，更是差点爆炸，拓永刚都差点跳了起来，还好，关键时刻，成才扯了扯他。

“干啥？”拓永刚恼火地瞪着成才。

“你不想和齐哥一起并肩作战了？”成才用眼睛瞪了他一眼，“你要是敢乱说话，棺材钉就能开了你！”

“我？”拓永刚眼睛一瞪，不过最后却只是悻悻地收回了目光，心里的那股气莫名地削了一大半。

袁朗又借机把大家都刺激了一顿，这才把手一挥：“齐桓，带他们去搞十公里......”

把那些人都支走了，袁朗这才连忙把负责后勤保障的人叫了过来，嘀嘀咕咕地把他的要求全部说了。

那些家伙做这方面的事情都已经很有经验了，在哪些地方安置炸-药，用多大的量，怎么控制，等等等等，都门儿清，很快就都设置好了，所以等到那些参训队员气喘吁吁地跑着回来，他们早就准备得妥妥的了。

“好，按照刚才的顺序准备！”袁朗拿起大喇叭喊。

听到了袁朗的命令后，队员们迅速解散，快快准备去了。

“还是刚才的方案吗？”拓永刚一边走一边问。

“还是老方案，那是最佳的选择！”成才说：“各位，咱们这次用点心，好好地给棺材钉一个教训，让他知道咱们的水平也不比他们差多少！”

“可是我总觉得不对劲，棺材钉只怕又要搞什么歪门邪道了，还是小心点！”

“最大的可能就是舱门打不开，要是那样的话，就有点麻烦了！”

“大不了相互僵持呗，他们不开门，我们就全爬在坦克上，看谁熬得过谁？，反正机枪打不到趴在车顶上的我们！”成才无所谓地说。

几个人一边嘀咕一边往那边走去。

训练重新开始，主战坦克轰隆隆地开了过来。

成才藏在一个很容易被忽视的地方，一动不动。

坦克迅速出现在他的瞄准镜里。

他调整着呼吸，稳定如同一只老乌龟一样，他的手指轻轻扣在了扳机上。

坦克越来越近了。

就在他即将扣动扳机之际，坦克上的主炮忽然朝他这方瞄了过来。

“没事，这个炮不会朝我打的！”成才直观地感受到了压力，但他在心里不停地安慰自己，让自己冷静。

他的瞄准镜让他看得很清楚，但此时，那种清晰看着大炮朝自己瞄来的感觉，令他前所未有的紧张。

所以，他只能告诉自己放松，大炮没事，重点关注机枪就可以了，因为大炮就是一个摆设。

但就在这时，轰的一声，主战坦克上的火炮突然一声巨响，片刻之后，轰的一声，他左侧三点钟处忽然被炸得泥土飞扬。

“艹！怎么回事？”成才惊得眼珠子都快从眼眶里掉出来了。

轰，轰，轰！

接连又是三声炮响。

不但成才吓呆了，就是其他队员，包括吴哲，拓永刚，以及另外的那个队员，也都被惊得呆呆的，大气也不敢出了。

坦克的主炮已经打了好几下，可是那些受训队员却连一枪都没有打出。

看到这儿，袁朗开心地笑了，他哈哈笑了几声，重重地拍了拍苏齐的肩膀：“还是你小子主意多，这种训练，果然还是要听个响，没个响声，效果真的没那么好，给大家的压力也就没那么大。”

苏齐也笑了起来：“不过，队长，可别把我给你出主意这个事透露出去啊。”

“你也会害怕？你也怕大家都怪你？”袁朗的目光从战术墨镜的镜片与眼睛之间的缝隙间往上打量着苏齐。

“我不是怕，我只是担心他们来找我问这问那，麻烦！”

“你这小子！”袁朗忽的扑哧一声笑了出来，用手指了指苏齐，笑得十分开心，过了一会儿，他开玩笑地道：“你这性格，就应该不结婚不生子，自己吃饱，全家不饿，这也怕麻烦那也怕麻烦，一个人，就没那么多烦心事了！”

“我也正有此意。”苏齐笑了笑说。

嗯？

袁朗先是一愣，片刻之后，他脸上的笑意一下就没了，而是非常认真地看着苏齐，一眨不眨的，就像一个科学家看着他的研究对象。

“队长，怎么了？”

“刚才的话，你认真的？”

“什么话？”

“你说你不打算结婚生子什么的？”

“.....”苏齐挠了挠头，不知道该怎么回答。

袁朗见此，无比严肃地道：“苏齐同志，你这个思想要不得！”很快他就道：“看来我有必要给大队长反映一下了，必须尽快给你找个媳妇！”

苏齐终于是明白了过来，袁朗这厮不是说着玩，是认真的，他连忙道：“队长，媳妇的事不用你操心，我会自己处理的！”

“靠你怕是靠不住啊，我们还是得关注一下，哦，对了，你嫂子好像认识不少姑娘，我让她帮你留意留意！”

“......”苏齐一听，差点哭了，连忙哀求着道：“队长，我刚才跟你开玩笑呢！”

但袁朗已经不再理他了：“这件事就这么定了，哪天约好了我通知你！”，随后，他拿起了喇叭，悠悠地朝那一边转了过去，才走了五六步，一抬头，不知发现了什么，眼神一下凌厉了起来，刹那之后，他几大步冲了过去，朝那边大吼道：“四十一，你干什么？那是俘虏？俘虏你不知道吗？国际公约你记猪脑子里去了？昨天我怎么说的？”

丛林边界，扛着一支狙击步枪的成才走了出来，嘴硬道：“总教官，他没有离开坦克，副驾驶没有出现，他们仍然持有杀伤武器，所以，他不能算俘虏！”

袁朗的脸色有些难看，阴沉着。

但成才倔强地仰着下巴，有些不服气。

苏齐走了过来。

成才看向了苏齐，用眼神求助。

苏齐走到成才身边，问道：“不准-杀-俘-虏，之前教官说过吗？”

“说过！”

“什么算俘虏？你不会判断？”

“会！”

“什么情况算对方放弃抵抗投降，你不知道？”

成才低下了头，弱弱地道：“知道！”

苏齐叹了一声：“老a需要聪明的兵，但老a不需要自以为是自作聪明违反纪律的兵！这你不知道？”

“齐哥我.......”

“......”

成才一愣，很快，他把身一挺：“报告教官，我知道！”

“知道还犯，扣十分！”苏齐猛地大吼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69171386"  chaptername="第203章  扣十分">加入书签</a>
</div>
