    “你……你竟然在这么多大人面前有辱斯文！岂有此理！岂有此理！”

    “祭酒大人，你也看到了！这种学生若是都能参加荐试，以后他在朝廷行走，怕是要把我们国子监的脸都给丢尽了！”

    陈锦半天才反应过来。

    策论的事情，他也不敢再纠缠了，又开始攻击沈安的有辱斯文。

    “陈大人！你先退下去！”

    公孙度脸已经铁青。

    别说以后了，现在这事情传出去，国子监的脸就已经丢尽了。

    陈锦还想说些什么，可还未开口，公孙度瞪着眼睛再次呵斥：“陈锦，退下去！”

    “各位同僚，你们都是朝廷命官，却在大殿之上逞口舌之快，成何体统？”

    “今日是来商讨郭大人推荐信的事情，这里不是公堂，你们也不是原告被告！一定要认清自己的身份！”

    公孙度没有再点名道姓，可是话中所指，任谁都知道是陈锦和江卫。

    当然也在旁敲侧击沈安，让他注意接下来的言词。

    “谨遵大人训斥！”众人齐声说道。

    曹安也走回了座位，干脆不再说话，双目一眯假寐起来。

    其他人也差不多！

    事不关己高高挂起，反正沈安得罪的也就那么几个而已。

    “沈安，刚刚陈大人虽然言辞有些激烈，但他说的也并无道理，荐试所考察的也主要是策论。”

    “倘若我们国子监准许你去参加，你的策论又答非所问，到时候上呈天子，怕是污了郭大人的脸面，对你自己的仕途也会有所影响。”

    “所以，不管是为了郭大人，还是你自己，在准许你参加荐试之前，我们国子监还是想考察一下你的策论，你可否有意见？”

    公孙度的话，又是一番官场范文。

    有理有据，容不得人反驳。

    还问你有没有意见，沈安要是再说不同意，那就理亏了。

    “祭酒大人请出题！”他也不废话。

    “好！”

    公孙度微微点头，拂了拂衣袖：“今日天子正为北地战事和南方灾荒的事情头疼。”

    “朝中有人谏言天子，朝廷升平日久，国富民强，灾荒不可不救，理应以怀柔对北地，罢兵戈，先救灾民。”

    “武备与民生之争，在我朝已有数十年之久，你就以此为题吧！”

    大梁国边境强敌环视，立国之初为了安定北方，便割让了重镇燕州十六郡。

    从此北地再无要地可守，蛮夷长驱南下，如入无人之境。

    大梁一直以钱帛怀柔，才换来上百年的和平。

    可是最近北地蛮夷朝廷也发生了变故，皇太后垂帘听政，采纳朝中主战派谏言，重启两国战事。

    靠近燕州的云州等地接连失守！

    所幸北地物资匮乏，农业根基薄弱，战事又是仓猝而起，攻陷云州后，便无力前进。

    这才让大梁有了喘息之机。

    但也因此诱发了朝廷的争论，到底应不应该长期武备。

    以文官为首的主和派自然不愿如此。

    一旦朝廷重视武备，那武将的地位自然会节节攀升，文官的权利也就因此削弱。

    这是他们所不愿看到的！

    沈安沉吟了一会后，心中暗骂起了公孙度。

    这个老贼好奸诈！

    挖了个巨坑让他跳！

    朝中文武百官，真龙天子都还没有结论的话题，丢给他来做！

    他要是说应该长期武备，那不是把朝中文官得罪个一干二净。

    就连给他写推荐信的郭甫，都是铁杆的主和派。

    可他若是反对长期武备，那答出来的内容，早就是文官们提出过的。

    到时候公孙度来一句，策论毫无建树！

    参加荐试也就没有希望了！

    老狐狸啊！

    能做到从三品祭酒的，果然不简单！

    “你可准备好了？”公孙度问道。

    “我给你一炷香的时间，想来以你的才华，定然可以洋洋洒洒写出千字之文。”

    还没等沈安答应，立刻便有人端着笔墨纸砚和桌椅走了出来。

    连香炉都有人搬了过来，里面插着一根只有筷子粗的香。

    这尼玛早有准备啊！

    原来刚刚江卫和陈锦的刁难不过是开胃菜呢？

    好吧！

    既然人家已经开席，咱不上桌就有点对不起人了。

    沈安坐了下来，拿起了毛笔，犹豫了好一会也没有下笔。

    前有文官，后有国子监的大坑。

    这文章的角度不好选啊！

    陈锦这个死都不认输的家伙，又冷笑一声。

    “一个连府兵制、募兵制都分不清的人，让他写武备策论，怕是要丢人丢到姥姥家了！”

    卧槽！

    对啊！从兵役制度写！

    沈安脸不红心不跳，平静地朝着陈锦说道：“陈大人看好了！”

    尼玛给了个神助攻！

    看老子一会给你颁个大奖！

    刷刷刷~~~

    半柱香刚刚烧完，沈安啪的一声将毛笔放下。

    吹了吹纸上还没有彻底干涸的墨迹：“祭酒大人，我写完了！”

    啥？

    就写完了？

    公孙度微微一愣，有些不敢相信。

    要知道策论可不是七言绝句，寥寥几行。

    不仅要分析现状，还得解刨其中的原因，最后还得提出合理对策。

    对文笔的要求倒是不高，可却依然是最难的题材。

    没办法，死读书的太多，能活灵活现应用的不多。

    陈锦和江卫也是一脸的不信。

    他们对沈安可是深入研究了，翻查了既往的档案，才得出沈安根本不会策论的结论。

    一定是瞎写！

    哪有人能在半柱香的时间，搞定一篇策论！

    不可能！

    “没想到我们国子监还真是除了人才啊！半柱香成文，怕是连我们这些先生也做不到啊！”

    “你也不怕吹牛伤到肺，打水闪了腰！”

    陈锦是跟沈安杠上了，逮住机会就咬。

    公孙度也是神烦了！

    尼玛就不能闭嘴，好好的坐着？

    行不行，一会不就知道了？

    非要在这磨磨唧唧的，跟个娘们一样。

    “曹大人，你先看看吧！”

    公孙度瞪了陈锦一眼，转头对曹安说道。

    本来这活那能让国子监二把手司业亲自去做啊！

    可交给国子学那伙人，公孙度是不放心了。

    生怕一会又惹出一场骂战，到时候又是闹剧收场。

    国子监不能再成为笑话了！

