    庄严肃穆的朝殿之上，朝阳的金色光束落在那洁白的大理石上，栩栩如生的飞龙夺珠盘旋于一根根擎天石柱上。

    一名身穿蟒袍的俊美男子洗去了浑身的风尘仆仆，那意气风发的面容带着如沐春风的笑意，可却不着痕迹的扫视了四周，捕捉到了那一道道异样的眸光。

    前方的台阶上，一抹熟悉的身影让他嘴角的笑容霎时一僵，卫玄麒的眼底瞬间划过一抹锋芒。

    只见卫玄麟一身明蓝色的锦绣华服，缀着宝石的束腰衬托得他的身材越发挺拔，今日的他褪去了先前不修边幅的样子，取而代之的是一种砂砾磨砺过后的坚韧顽强。

    “太子殿下，许久不见了。”卫玄麟坦荡的迎上对方的目光，佯装没有察觉到卫玄麒的怒火，轻轻笑了笑。

    “……皇弟别来无恙，竟是无人告知本殿，皇弟居然回国了。”

    这是怎么回事？从他踏入云国境内的那一刻，就该有人禀报他卫玄麟还活着，并且已经回到父皇身边这件事情！

    没想到从他到东宫整顿，一路而来竟无人提及此事！

    这让卫玄麒心中的不安越发放大，总觉得前方好像有什么事情正等着自己。

    “太子忙着两国邦交事宜，这点儿小事自然不足挂齿。若太子今晨有去向母后请安，应该就能遇见臣弟了。”

    卫玄麟漫不经心的回道，那调侃一般的神态让旁边的男子微微一愣，要知道这位养尊处优的六殿下从前一言一行皆严谨无比，怎么今日一见，他的举止倒像是一名市井流民了？

    卫玄麒的心中浮现出一丝鄙夷，下意识的迈开步伐与他保持着一定的距离，“这段时日，不知皇弟去了何处，让本殿好生担忧。”

    担忧？派了那么多的杀手，这样的担忧真是叫人消受不起。

    “实不相瞒，这几日臣弟一直和辰国的永乐县主在一起。”

    “……”卫玄麒浑身一震，难以置信的看向自己身旁的男子，“你说什么？”

    方才还隐忍着情绪的男子，此刻竟忽然暴露出了他真实的心情，卫玄麟早有所料他会是这样的反应，他当下停住了脚步，按着夏浅薇的吩咐一字一句咬得无比清楚。

    “臣弟邀永乐县主来云国游玩，对了，听说辰国的明王这几日对太子很不友善，莫非是因为县主之事？”

    卫玄麟一副无辜无比的语气，只见眼前震怒的男子不由得往后连退了数步，若非云皇召见，此刻他恨不得立刻去找夏浅薇兴师问罪！

    这一刻他终于明白，自己是被那少女摆了一道！只是她究竟何时跟卫玄麟勾搭上的？

    哈，那个贱人……居然敢这般算计他！

    “太子殿下可是身子不适？要臣弟唤太医来？”卫玄麟隐藏起了眼底的笑意，故作关怀的往前一步打算伸出手去扶住对方，只听啪的一声，眼前的男子再也没有遮掩自己的厌恶，一掌打掉了他的手。

    “别得意得太早，若父皇知道你把那个灾星带回来，看他会如何处置你！”

    要知道因为国师那一卦，父皇还在来信里训斥了他，而今卫玄麟此举不等同于自掘坟墓？

    留下这么一句话，卫玄麒已然大步朝着大殿的方向而去，只是背影里似乎燃烧着一团熊熊烈火，看得他身后的男子讪讪的吸了吸鼻子。

    永乐县主，这般招惹太子真的好吗？明明父皇已经帮他们隐藏了行踪，她却这般光明正大的告知太子……莫非以为能气死他？

    若气不死，今日太子一离开宫中，真不知会做出什么疯狂之事。

    “儿臣，参见父皇！”

    卫玄麒努力让自己冷静下来，可此刻脑中已经一片乱麻。

    他故作镇定的在殿前朝着那高高在上的九五之尊跪下，而后卫玄麟也跟了进来。

    “麟儿，东西可带来了？”然而，云皇却好似没有看见卫玄麒一般，他语气略显焦急的望向卫玄麟，对方恭敬的行了一礼，随后竟是从怀中掏出了一本医书递了上去。

    御前公公立刻端着玉盘上前，将那本如同神话一般的华佗秘典小心翼翼的接着，而一旁的卫玄麒脑中轰的一声，早已一片空白。

    “不，那一定是假的！”他苦苦寻找多年的华佗秘典，怎么会在卫玄麟的手里？

    此时卫玄麒早已将夏浅薇的事情抛到了九霄云外，有种摇摇欲坠的感觉，他当然知道这意味着什么。

    原本父皇就没有彻底认可他的能力，而今被卫玄麟抢了先，自己这太子之位便岌岌可危了！

    “混账东西，朕看你是不希望朕痊愈！”雷霆般的震怒声让卫玄麒立刻跪下身来，“儿臣不敢，只是……”

    此时连他也有些动摇，卫玄麟这人的性子无比谨慎，怎么可能会拿一本假的的秘典回国？

    一定是有万全的把握，他才敢重新站在父皇的面前。

    但……他究竟是从何处得来的？

    本以为那名女子死后，这世间就真的再无人能够找到华佗秘典，这三年来，他有无数次想要放弃的念头。

    可卫玄麒不甘心，他无法接受自己办不到的事情，却让卫玄麟得手了！

    “莫非你以为朕离了你就不行？”一道危险的气息当即在大殿上蔓延开来，云皇想起自己染病的这段时日，耳边总是时不时的捕捉到宫人的窃窃私语。

    他们不断的夸奖着太子的聪慧能干，云国的江山后继有人，可却没有一个人说，陛下定能实现他的宏图霸业，他们都把他当成了将死之人！

    可这些目光短浅的奴才都忘了，自己才是这个江山的主人！卫玄麒的太子之位都是他施舍的！

    只见这君王的脸上浮出的一片冰冷的笑意，让卫玄麒暗道不妙，可这瞬间他竟有些恍惚，从未像现在这般觉得父皇与他如此相像，竟有种天理轮回之感……

    曾几何时，他也有过这种念头，好像离开了某个人，他就什么都不是了。

    “有了这本华佗秘典，朕的病……有治了！”他打下来的江山，也不必再让给别人了！

    云皇的眼中泛着从未有过的癫狂光亮，他渐渐收敛了表情坐得无比端正威武，语气忽而一转，“不过，朕还缺少一味药引。”

    话及此处，卫玄麟竟不由得想起自己今晨离开时，夏浅薇看他的那个眼神……

