    “你也别太担心言信了，他一向聪明机灵，在外边不会出什么事的。”

    葛大娘看她今天的神情不同往日，还思索着安慰了她一下。

    别以为古代人就傻，有些人察言观色的本事厉害着呢。而且老人家的眼光也毒辣得很。

    虽然宋叶箐并不是担心何言信，只是不太习惯和别人进行话家常模式罢了。

    “不过你们夫妻俩的感情真的是好，每次出门你都这么挂念，我就不多说了。”葛大娘还打趣了她一句。

    宋叶箐本能地想否认，但又想想好像的确是这样。何言信出门时宋娘子都会担心他在外面吃得好不好，会不会遇上什么事。可以说是牵肠挂肚了。

    那她就只能低下头装羞涩咯。

    “看见你没事就行了，我就先回去了。你要有什么事在院子叫一声就成，啊。”

    因为给的不是粮食，所以她没有拒绝那把野菜和鸟蛋，只道了谢。想着空间里有什么可以给葛大娘送一些。

    不过得等何言信回来，才能对这些东西的来源有个合理解释，全推给他就行了。

    如果是别人她可不会把珍稀的物资给出去，但葛大娘的确是个很好的人。

    自己变成了宋娘子，也得承她的情。再说，物资没了还可以找办法挣，可命没了那就是真的没了。

    但整个村她就无能为力了，空间那点东西真不够两百多人分的。而且还要承担暴露的风险，她又不傻。

    她只尽力所能及之事，安自己的心罢了。

    放孩子在院子里玩，宋叶箐回屋，准备用运动服给两个孩子做衣服。

    她自己是不会的，但凭借着记忆应该做得出来。

    从柜子上拿了箩筐，里边针线齐全，空间里还真没有。

    至于那个绣架上还未完成的牡丹彩蝶她就不去碰了。之前绣好的已经让何言信带着拿去县城看看能不能卖掉，如今只剩下这个没做完的。

    对什么平绣，洒线绣，平金绣，戗针，扎针等等宋叶箐想想就觉得脑袋疼。更何况还要配色，搭线捋线，画花样。都不是容易事。

    她宁愿去背有四万字的《高上玉皇经》也不想弄这个，让她去站桩也可以啊。反正她是绝对不会绣花的。

    还是做个简单的衣服出来再说吧。

    终究没想到，就算有了记忆加成，她做出来的衣服也就勉强能穿得出去罢了。

    脑子：好的我会了！

    手：我有我自己的想法。

    宋叶箐拿着手上这条黑色运动裤改成的童裤，都不好意思拿给孩子试穿。

    看宋娘子做的那些，针脚细密，规规整整。再看自己的，散乱错落，不忍直视。

    这还是简单的裤子，又修改了两次后的成果呢！轮到更复杂一些的衣服岂不是要了她的命？

    完了，真得好好练练才行。

    毕竟外面很少卖小孩子的衣服，因为孩子长得快，所以一般人家都是自己做的。做之前收一收，等孩子大一点又改了继续穿。

    做一个好母亲的步骤：

    给孩子做好吃的√

    给孩子洗澡√

    半夜起来给孩子把尿√

    陪孩子玩√

    给孩子亲手制作衣服 X

    唉！宋叶箐叹气。

    但还是给小宝试了试看还有哪里需要改动。

    弄好后从空间拿了苹果用来安抚自己那七零八落的自信心。当然，也少不了兄弟俩的。

    宋家果园出产的沙甜大红苹果让两个孩子吃的是眉开眼笑。宋叶箐感觉心情真的好了不少，不知道是因为苹果还是孩子。

    不过还真挺治愈的。感受着手下细软触觉的她默默想。

    摸两个孩子头的手法也越来越熟练了。

    没想到，白天葛大娘刚说完有什么事让她喊一声后，晚上就真的出事了。

    宋叶箐猛地睁开眼睛，轻手轻脚下床，从空间拿了苗刀握在手里。手枪就算装了消音器声音也会很大，有孩子在，用不了。

    厨房进了个人。窸窸窣窣的，好像正在翻柜子。

    她有些懊恼，自己醒来的太晚了。要是以前，人还没翻进院子她就察觉到了。

    那么高的院墙到底还是挡不住有心的人。

    这人的步伐不是很沉重，难道是个女的？

    不对，现在很多人都吃不饱，也有可能是个瘦弱的男人。

    才养了两天的身体还是很差，空有武学招式也没用。最重要身后还有两个孩子。

    宋叶箐只得按耐住，不好出去硬碰硬。

    厨房里也没剩什么东西，那些拿了就拿了吧，没有三人的生命安全重要。

    但她还是拿着刀小心走到房间门后，如果那个人要进来，随时可以给他一击。

    宋叶箐把耳朵贴朝外，仔细监听着外面的动静。

    等等！从墙外又跳下来了一个人，这人步伐比里面这个沉重许多，是同伙吗？

    宋叶箐神色凝重起来。一个人她还有把握，再来一个……她真的只能大声呼救了。

    “谁在那！”

    先是微微有些沙哑但充满了威慑力的声音传来，随之又是一声惨叫，那是另一个人的。

    宋叶箐把刀收回空间，快步回了床上。因为两个孩子被那声惨叫生生吓醒了，哭了起来。

    她不担心外边，因为那个喝问的声音和记忆中宋娘子的丈夫对上了。

    还是哄孩子要紧，这大半夜被惊到可得好好哄一下，不然容易出现心理阴影吧。

    于是学着小时候被惊吓到时，奶奶哄她的手法。慢慢地，兄弟俩哭声一前一后停下来了。

    惨叫声也渐渐小了，估计是何言信拖着那个人出了门。隔壁葛大娘家也有人起来到这边看情况。

    把身上的睡衣换掉，又穿好衣服。宋叶箐才走出去，在院子里遇上急急进来的葛大娘。

    “你人没事吧？孩子有没有被吓到？”

    今天的月亮很圆，地上果真就像铺了层白霜。适应了一下看周围能看的很清晰。

    “没事，他没进我这屋。那是个什么人？”

    宋叶箐被葛大娘拉了手上下察看，有些不习惯，可还是忍住没把手抽回去。

    “我看着倒像是隔壁村的，那个村里比我们还难呢，估计摸进来是想偷点吃的吧。”

    葛大娘看她没事后大大的松了口气，收回一只手抚了抚她自己的胸口顺气。

    “这大半夜的真是吓死个人了！还好言信回来撞上了，不然真不敢想你一个女人带着孩子该怎么办。”

    说着又拉着她往屋子里去。

    “外边的事叫他们男人解决去，咱们回去守着孩子。”

    宋叶箐只好跟着回屋，又把窗子打开让里边多点亮光。

    “娘。”一个小小的身子依偎过来，寻求娘亲的怀抱。

    这是醒来后并没有睡过去的老大。老二还小，刚刚只哭了一会哄着就睡着了。

    坐到床边把老大抱着，轻轻拍着后背。葛大娘在窗边的榻上。

    “我这没事的，要不大娘您回去吧。”

    静坐了一会才发觉这是葛大娘怕她害怕，才留下来陪着她的宋叶箐劝说。

    “没事，我陪你等言信回来。”

    因为孩子睡了，葛大娘低声回道。

    她这么说，宋叶箐也就不再劝了，一时之间室内一片静谧。

