    第475章 准备   

    穆馨然反应过来了，但是已经晚了，张家明肯定认为她在吹牛。

    

    意识到这一点的穆馨然第一时间就想到了应对之法，那就是秀肌肉。

    

    你不信没关系，那我把所有的一切展现在你面前，只要眼睛没瞎，总能看的到吧，   

    直接向张家明展示自己的力量的穆馨然也不无威慑一下张家明的意思。

    

    毕竟穆馨然有自知之明，相对于张家明这种混迹于政务多年的人精，她还是太嫩了，展示一下自己的力量有好处。

    

    万幸的是，结果很好。

    

    家明看着收起气势的穆馨然，眼中的懵懂和迷茫逐渐散去，下一秒就被狂喜所覆盖。

    

    张家明目光前所未有的明亮，胸口剧烈的起起伏伏，心脏砰砰的跳动着。

    

    穆馨然都可以清晰的听见家明因为血气逆流脸色瞬间通红。

    

    但是家明此时却知道自己的精气神达到了顶点。

    

    “看样子穆队长刚才所说的一切都是真的。”

    张家明喃喃道……   

    “老子踏马这辈子都没打过这么富裕的仗。”

    

    家明心中的野心逐渐膨胀。

    

    如果我手里有穆馨然这股力量，那侯队长算了屁啊。

    

    早就把他当做一个屁给放了。

    

    关键就在于穆馨然这些人能不能和自己一伙了，我该怎么忽悠……不对，该怎么劝她们一起呢？

    

    ……   

    张家明是属蜂窝煤的，全身上下都是心眼，已经在琢磨能不能利用甚至收编穆馨然了。

    

    穆馨然瞥了一眼他，就像是看出了张家明的心思一样，淡淡的说道。

    

    “我安排清理丧尸的行动是真的，他们不会拒绝的，毕竟迟早都要清理，不如就现在了，你现在只需要和包围我们的军方通个气，让他们配合我们的行动就好了，省的麻烦。”

    

    “最多三天的时间，我会把外面包围的丧尸清理大半，然后招揽包围我们的那些军队，既然你打算跟着我们一起，纳个投名状把，把他们的情况告诉我，并且配合美茹把城里的宣传做好，到时候基地权力过度的时候，还能尽量少些战斗。”

    

    张家明瞬间被泼了一盆冷水  ，思维瞬间从延伸不知道躲远点的地方扯了回来，他一脸的疑惑，“你们有什么办法招揽军方？

    如果他们不接受招揽怎么办？”

    

    “不只你们会用毒，我们也会，毒药比你的蚀骨药剂要好得多。”

    说着穆馨然一顿，对着张家明一笑，露出森森白牙，眼神冰冷的说道，“至于他们不接受招揽的后果……你猜！”

    

    看着穆馨然这诡异的笑容，张家明感觉到一股寒流侵袭全身，直愣愣的打了一个冷颤。

    

    想说些什么却又说不出口，只好低头，应了一声，“是！”

    

    “好，那就先跟我来吧，顺便和我说一说下面那明显分成四波的人员派系。”

    

    穆馨然说完，展翅从楼顶直接飞了下去。

    

    张家明跟上，同时晃了晃脑袋，把自己刚才脑海中下意识浮现的想法给甩开，苦笑了一声，“张家明啊张家明，这就是阳谋，人家丝毫不担心基地不答应，能跟你透底就说明根本就不怕你，真有四级强者的实力，整个基地都是手到擒来，这时候还想什么野心啊，老老实实的吧。”

    

    “这已经不是交人情，玩政治的时候了啊……”张家明感叹万千，“实力不够，落后就要挨打。”

    

    看着张家明跟着自己从楼顶用手攀着，一点点的往下落，穆馨然笑了。

    

    现阶段，有了张家明的帮助，她确实能省下很多事。

    

    这个基地实行军管，要想兵不血刃，毫发无损的接管基地，最好的方法就是掌控下面着四个泾渭分明的阵营。

    

    穆馨然自认为智商不差，但是管理基地的经验还欠缺，家明的到来正好解了燃眉之急。

    

    “能够掌握一个基地的话，陆哥回来之后也能更轻松一点吧，当时他可是说的要建立一个势力的。”

    

    穆馨然嘴角露出微笑，“陆哥回来之后会不会夸我。”

    她抬头看了眼天空，眉宇一丝淡淡的忧愁。

    

    ……   

    有了侯连长和张家明这基地唯二的三级进化者的首肯，还是帮助基地清理丧尸，以何连长为首的几人当然同意了。

    

    而且清理丧尸的时候食物都是穆馨然他们负责，这就是天上掉馅饼砸头上的好事。

    

    尤其是看着那稀缺的白米饭和肉罐头，差点没忍住直接开抢。

    

    饶是如此他们还提前说明了，军队只提供辅助，不会正面厮杀，为了避免损失。

    

    令他们很奇怪的是，穆馨然这个年轻的队长居然同意了。

    

    家明什么也没有说，只是默默的安排出一个清理丧尸的战场。

    

    ……   

    时间很快就到了下午。

    

    “那边什么情况，不怕死么？”

    何宾实指着后边熙熙攘攘逐渐靠近的人群，皱着眉问道。

    

    张家明跟着他指着的方向看了看，毫不在意的说道，“应该是看热闹的人群吧，一群普通人，没必要在意。”

    

    “万一被突破的丧尸给伤到了也是自己倒霉。”

    

    听着张家明冷冰冰的话，何宾实却一点都没有反感，反而是深有认同的点了点头，“也是，没有实力就别凑热闹，这样死了也赖不到咱们头上。”

    

    “不过，他们是怎么知道我们要清理丧尸的？”

    何宾实问道。

    

    张家明看了他一眼，鼻间哼出一口气，指着前面说到，“咱们有没有瞒着其他人，见到这种情况，是个人都能够猜出来咱们要对丧尸动手了吧！”

    

    “也是！”

    熊元凯和其他两人纷纷点了点头，把视线挪移到前方。

    

    张家明暗暗松了一口气。

    

    陆安然，卫新雨，穆馨然，席芷琪，郑晴，傅乐珍，谈玉轩再加上一个魏军，八人组成一个箭头，已经做好了出城的准备。

    

    此处是一个小城门，穆馨然专门选定的一个清理丧尸的地方。

    

    剩下的就是由何连长几人安排的辅助了，说是跟着捡漏的，但看样子距离陆安然几人的距离有点远，应该是随时准备逃回来。

    

    更外围是一群架好枪炮，预备着丧尸冲过来的军队。

    

    看着这一幕，何宾实冷笑了一声，“就凭她们一群娘们？”

    

    “还大言不惭的清理丧尸，我看还是给咱爷们暖被窝才是正事。”

    

    “哈哈哈哈哈”   

    “说的有理。”

    

    ……   

    张家明没有跟着附喝，给他十个胆子他也不敢啊。

    

    

