    女军官的行事作风如何，高川已经有了大概的了解，进入工作状态前的她和进入工作状态的她完全就是两回事，她对待床事的态度和对待战斗的态度也截然不同。请大家搜索（）看最全！更新最快的虽然高川早就清楚，各国政府中定然有这么一批人，从事非常识的战争职业，五十一区只是众多国家组织中较为声名显赫之一者，不过，高川仍旧在这名女军官身上深刻地体会到，一个“拥有神秘力量的军人”和一个“神秘专家”的不同。

    并非是指两者之间力量高下的差别，而是在于对待同一件事的思维方式和优先选择上。在大多数时候，面对同样的情况，各人所选择的态度和处理方式，有着明显的风格化烙印，是个性、职业习惯和惯性思维等等复杂因素的综合体现。

    女军官的选择和手段，已经充分显露出她和非国家部门性质的神秘组织成员的不同，乃至于，和明显带有国家部门性质的五十一区也有很大的不同。在一定程度上，高川觉得，女军官这个人，以及这个人所代表的背后组织，其实和第二次世界大战时期的纳粹是很接近的，亦或者说，越是纯粹的暴力机构，其实都具备相似的特点——只有一条隐约的线划分在他们和纳粹之间，那就是对非己方的划分范围和对非彼即此的包容性。

    仅以第二次世界大战时的纳粹表现而言，他们的包容性可谓是狭隘到了极点，对敌我划分也苛刻到了极点。而现在的纳粹，虽然还冠着“纳粹”的名头，但其实已经是完全不同的东西了——其思想、生物形态和组织构成方面，已经彻底和“人类”分割开来，称其为“怪物”，称其为“人类之敌”，一点也不为过。

    不过，无论女军官是怎样的一个人，只要她仍旧是纳粹和末日真理教的敌人。高川就仍旧觉得可以和她进行交流，在一个严酷的境况中达成共识。如今谴责对方的手段和思想，都是毫无意义的，她对时机的把握极好，也对自己的手段拥有充分的解释——而实际上，高川也认为，没有被她控制的神秘专家。所需要的就只是一个解释而已，而且。他们也只能接受这个解释，就如同船长一样。

    高川十分清楚，自己可以做的事情不多。因为，正如之前所说的那样，大家其实都知道，这艘船和这艘船上大部分人的结局会是怎样，如有不同，那也仅仅是过程的不同而已。明明都是要死，死之前所发生的种种事情。从某个角度来说是有重要意义的，但从另一个角度来说，也可以是毫无意义的。

    船上即将发生的事情，将是很可怕，很可悲，但又必须有人去面对的事情。

    再没有比“在事情发生之前，就知道事情的结果。却又必须去面对这个结果”更让人感到痛苦的了。

    女军官承诺“会考虑一下”高川的提议，但是，高川却不能肯定，自己的说服一定可以成功。他只能等待，目送女军官离开房间后，他重新拿起那本《心灵复制》。静静地等待结果。他的连锁判定虽然可以覆盖这艘新泰坦尼克号，但却无法做到全方位地对这艘大船进行观测，因此，他知道，自己没有观测到的事情，并不意味着没有发生，相反。可能在自己无法察知的某个角度中，一些极为糟糕的事情正犹如墨汁一样荡漾开来。

    高川隐约感受到了那不安的躁动，死亡，挣扎，绝望和疯狂，就好似一团迷雾沿着船内的每一条通道涌入，从缝隙渗进每一个房间，让一些人产生困惑，又让另一些人感到窒息。

    在寂静寒冷的大地开始明亮之时，人影已经登上了山坡。——《心灵复制》

    高川读到文中的这句话时，似乎在惊鸿一瞥间，犹如幻觉一般，看到门外陡然一亮。那是很柔和的亮光，好似丝绸一样从门缝中铺进来，但是，还没来得及眨眼，它就消失了，仿佛光线从来都没有改变过。他突然觉得，房间外的世界陡然变得格外的寂静寒冷，就好似一个闲置已久，只用余下电力运作的冷藏库。有白色的冻气渗进来，他揉了揉眼睛，再次确认，和之前那宛如幻觉般的光亮不同，这袅娜的白色冻气格外真实。

    这个时候，自己究竟是处于宛如梦魇般的意识态世界？还是一个相对真实的物质态世界？自己究竟是睡着了？还是醒着的？高川完全无法确定，他觉得自己是醒着的，眼前所发生的一切怪异情况，都是真切的事情，可是，过去的种种经历已经无数次证明，当神秘事件发生时，意识和物质的分界线往往并不严密。

    脚步声咚咚响起，像是踩着悬空的铁板，回声嗡嗡，仓促而由惶恐，这根本就不是这艘船的正常过道会发出的声音，反而让人不由得想象一个巨大而空旷的场景。铁链在摆动，齿轮在转动，巨大的机器发出轰鸣，有某种液态物质涓涓流淌，人声喧嚣，却一直被器械的声响压盖。那声音，那味道，皮肤所感受到的温度，更像是一个古老而破旧，却仍旧在运作的厂房。

    可是，这里是大船内部，而不是什么工厂。

    高川觉得呼吸困难起来，并不是形容恐惧，而就是生理上的难以呼吸，有看不见的东西堵住了气管。好在，他并不依靠正常的生物器官维持生命，他身上多达百分之六十的部分已经被义体化，这让他可以在正常人无法承受的极限状态下生存，而如果这种极限状态是幻觉造就的，那就更加拿高川没有办法了。

    虽然仍旧觉得不太习惯，但是，窒息也好高温也好，凌乱得让人心神不宁的声音也好，都无法让高川的内心躁动起来。脑硬体严格地监控着情绪和生理状态，并将实时数值和统计数据发送到他的视网膜屏幕中。

    猛然间，房门向内凹陷，仿佛有什么巨力的怪物狠狠撞了一下，又撞了一下，第三下的时候，整扇门都扭曲了。豁然洞开。一个东西飞扑进来，然后于高川的视野中近乎凝固。高川在同一时间，已经发动速掠，只是起步的速度，就比这个扑进来的东西快上好几倍。这究竟是什么东西，高川起初看不清楚，哪怕在速掠状态下。对方的所有动作都如慢动作一般，也有一层朦胧的纱布遮掩着它的轮廓。

    高川已经绕到它的后背了。

    一如既往。高川举起左轮，就要将子弹一一打进这个怪物看似脑门的地方，却在扣下扳机的一刻停止了动作。他觉得，有一种熟悉的感觉在告诉自己，不应该扣下扳机。

    在高川停止速掠的同时，那东西似乎也意识到了什么，停留在原地，将双手举起来——正是这双举起的手，仿佛撕破了笼罩在它身上的朦胧。让它的形象一下子变得清晰起来，它变成了他。以这双手为中心，这个看似某种异常之物的东西，从脑袋到脚底板，彻底变回了最容易认知的形象。

    正是新泰坦尼克号的船长。高川不动声色，把左轮收回左手中。

    “搞什么鬼？我可不是敌人。”船长夹杂着不客气的怒意，豁然转身面对高川。

    “抱歉。没能在第一时间弄清楚是谁。”高川平静地说：“我正在遭遇怪异的情况。”

    “是吗？那你又要遭遇新的怪异情况了。”船长如此说到。

    “怎么回事？”高川问。

    “海面上出现大雾，所有的导航方式都失灵了。”船长说：“就在刚才，有什么东西试图袭击我。”

    “你解决了？”高川说。

    “能解决的话，也不会冒着被干掉的危险穿过这么长的距离来你的房间了”船长说：“既然你没有事，我打算找找其他船员。”

    “我还是不太清楚到底是什么情况。”高川说。

    “简单来说，我们已经处于一个非正常的状态。就连那团迷雾也是不正常的——迷雾已经渗透进来，似乎把很多地方都隔离了。”船长想了想，解释道：“我一路行来，就只找到了你。其他的，人也好，房间也好，都不见了。”

    “你确认迷雾是从外渗入船内的？而不是从船内滋生。涌出船外的？”高川不由得确认到，因为，船长的描述似乎是和自己察觉异常同时发生，但是，具体的过程却又不小的差异。

    “的确是从外面渗入的。”船长十分确定地说。

    “船内的样子有什么巨大的变化吗？”高川又问。

    “除了许多房间消失之外，没有太大的变化。”船长说。

    “好吧，我们出去，找找其他人。”高川将《心灵复制》搁置一旁，“你觉得有可能是献祭仪式的准备工作吗？”

    “也许……我这里没有太多的情报，你知道的，我只负责开船。”船长耸耸肩，“但是，我知道那个女人肯定知道更多的东西。”

    那个女人自然指的是女军官。

    船长说罢，又看了桌上一眼，突然问了一个怪异的问题：“高川先生，你刚才，是在做什么？”他这么说着，重复了一次高川放下书本的动作。这让高川陡然意识到了，其实在自己身上，已经在更早的时间就发生了异常。

    “一本书，叫做《心灵复制》。”高川严肃地盯着船长：“你没看到吗？”

    “何止没看到，简直听都没听说过。”船长露出苦笑，他也是一个敏感的人，意识到了发生在高川身上的不正常，“看来情况比我们认为的还要糟糕。”

    如果不是船长的眼睛有问题，那就是自己的认知出现了问题，亦或者两人都有问题——高川的目光不由得转到这本《心灵复制》上，然后，他眼睁睁看到了，这本书正在变得透明，在一个呼吸内，就失去了实际的触感，消失在空气中，半点曾经存在过的痕迹都没有留下。

    一个声音回荡在他的脑海中：

    ——在寂静寒冷的大地开始明亮之时，人影已经登上了山坡。

    门窗外再次陡然出现如丝绸般柔和的光亮，这一次，就连船长也感知到了，他警惕地从腰后取出一件武器——折叠的弓弩自行展开，上弦，发出仿佛不堪负荷的吱呀声。这一次，从门缝处铺开的光亮没有立刻消失，随之而来的，是一道长长的人影从门缝中钻进来，沿着墙角，从地板折向墙壁。这个人影描绘出一个瘦长的怪异的轮廓，看起来像是人，又像是人形的某种东西——但无可否认的是，高川也好，船长也好，都觉得它是活生生的。

    然后，高川突然想起，之前船长进来时，房门已经被硬生生破坏掉了。然而，眼前的房门仍旧完好无损。究竟是自己之前看到了幻觉，还是现在的才是幻觉？

    “你是怎么进来的？”高川在怪异紧张的气氛中，一边警戒着，一边向船长问到，“是谁开的门？”

    “不是你吗？”船长说，顿了顿，他意识到不妥，又说：“到底是怎么回事？”

    “我看到的，是你以一个怪物的形象，把门硬生生砸开了。”高川说。

    “……我觉得，除了我们都在做梦这个解释外，没有更好的解释。”船长的声音有些干涩：“如果敌人可以在现实中扭曲每一个人的认知，量身定制不同的现象，那我们的处境，将会是比做噩梦更糟糕。”

    “也许，也不是太糟糕。”高川如此回答。因为，他早就遭遇过类似船长所说的这类敌人。

    尽管眼下的情况怪异又凶险，不可理喻，但却还没有对自己两人造成实质性的伤害。在高川的视网膜屏幕中，脑硬体对义体的监控数据全都处于最佳状态。无论如何，选择都不多，离开这个房间，找到其他人，确定这艘船的状态——高川这么想着，问到：“船只的航行方向还能确认吗？”

    “有特别制造的自动导航系统。”船长说：“如果人员不能工作，就只能依靠这个系统了。你说它靠不靠谱，我觉得，必须相信它是靠谱的，除此之外，我们没有其他选择。”(未完待续。)

    p

    
