
　　“我没听错？赵老板你不是开玩笑？”

　　“你说的三万八，是那个三万八？”

　　姓赵的撇撇嘴，说那你以为我说的啥。

　　我强忍了两分钟才平复下去心情。

　　为了这块石头我们东藏西躲，都不敢在银川露头，结果双方对这石头的价值认定差异巨大，大到谈都不用谈了。

　　姓赵的把玩着烟盒，若有所思道:“兄弟，玛瑙给这价已经是高高的给了，一般像这么大的阿拉善玛瑙顶级的都不过万，我并不是为了惹你反感胡乱出价，我赵强做生意光明磊落，绝不黑心。”

　　“别看了！别看了！”

　　豆芽仔直接用报纸包起来石头，生气道:“三万八？你还说自己不黑心？我看心脑血管都是黑的。”

　　“芽仔先别慌。”

　　“这还有什么好谈的！扔河里都吊不卖！”豆芽仔看起来真生气了。

　　这块来自阿拉善沙漠的血玛瑙没人见过，所以没有市价规范，在赵强认知中好玛瑙不过一万八千，他出了三万八，可以算是高高给了。

　　要真就值这么多钱，我不相信阿扎会付出那么大代价藏它。

　　“赵老板，那就不谈了，我收回刚才说卖原石的话，要是找大师工呢？”天籁小说网

　　这时女服务员乖巧的送过来一杯水，赵强抿了一口水道:“我的确和一位揭阳玉雕大师关系不错，这人恰巧现在正在农展那边办事，麻烦的是这大师工期都排满了，你们要加塞？”

　　我点点头，说加塞什么价。

　　赵强摇头道:“我义务帮你引见一下可以，就当交朋友了，另外大师也不是给钱就雕的，他们也要看料子，这个要你们自己谈。”

　　三环农业展览馆那里一年有三次珠宝玉石展，我听说过，当时也是头一次进去逛，我们去的时候展会已经是最后两天了。

　　赵强有事人没有来，他和那位大师通了电话，安排我们短暂见了一面。

　　三百六十行，行行出状元，这人姓邹叫邹小通，稍微有点胖，五十多岁祖籍四川，他常年居住在揭阳一带，从事玉石雕刻三十多年，在万国博览会和百花大赛都拿过金奖，以题材悟性和巧雕闻名，确实是非常厉害的一位工匠。

　　“赵老板说的就是你们三位吧？我个人是不雕玛瑙的，”在农展馆刚见面，这人就直接了当的说自己不雕玛瑙。

　　我说大师您先看看石头，工钱这方面都好说。

　　他笑着说:“不用看了几位，我本人对阿拉善玛瑙兴趣不大，你们请回吧。”

　　他虽然没明说但我也猜到了，他是嫌我们的阿拉善玛瑙档次太低，不配他出手雕。

　　我对豆芽仔使个眼色，豆芽仔点点头，直接拉开我后背包拉链，将报纸包的原石拿了出来。

　　“看看吧，”豆芽仔说。

　　邹小通不耐烦的扭头瞥了一眼。

　　“咦？”

　　“这红.....”

　　农展馆大厅内各家展台都用的白色灯光，报纸没有全部撤掉，我们的石头只露出来一小部分，原石表面近乎于妖的红色太抢眼了。

　　邹小通被吸引了，他走过去撤掉报纸足足看了五六分钟，逐渐看入迷了。

　　“这，这东西是阿拉善的玛瑙？底子怎么这么细，阿拉善玛瑙不都是那种坑坑洼洼的？”

　　我说你仔细看啊，又没去皮，表皮还在，不是阿拉善玛瑙是什么。

　　“绝了，绝了，这还真是绝了......”

　　由于展厅同行很多，邹小通这雕刻大师一连说了三个绝字，顿时吸引了很多人过来围观。

　　我听有些人在小声议论着。

　　“这不是血珀原石？这是玛瑙？”

　　“不，血珀原石没这么大个的，我看这石头内部隐约还能看到年轮状石纹，这东西的确是玛瑙无疑，可阿拉善玛瑙怎么有这种颜色，奇怪了。”

　　“人多眼杂，咱们进去谈，”邹小通看石头引起了人群注意，当下把我们领进了展厅内室。

　　“麻烦石头在让我看一眼，”他坐下后说。

　　豆芽仔递给了他。

　　前前后后，左左右右，他看的眼神越来越有光彩。

　　“太少见了这抹红，我脑海里已经有灵感了。”

　　“这块石头我做了。”邹小通爱不释手的摸着石头说。

　　刚才还看不起阿拉善玛瑙，这态度转的太快，豆芽仔楞了楞神才说:“那大师，您的工钱是....”

　　邹小通点头道:“行里我的工价一直很稳定，像做这么大的雕件，价格都在8左右。”

　　“啥？”豆芽仔瞪着眼:“工钱8万！”

　　“不行不行，我们不做了，太贵了。”

　　邹小通着急道:“这块石头十分特殊，我可以给们个朋友价，工钱7万怎么样？”

　　算了算了，豆芽仔摇头说还是太贵了。

　　当时邹小通在玉石界是炙手可热的工艺大师，从来都是别人求着他雕的，而有能力找他的人也不会在乎工钱是多少，哪像豆芽仔这样。

　　他道:“你说，你说给多少吧，工钱不是问题，主要是我对这块石头有了灵感。”

　　豆芽仔想了两分钟，伸出了三根手指头。

　　“三万？”邹小通表情严肃的摇头:“太低了，这样会拉低我近几年来维持的行业均价，麻烦请几位尊重我的手艺，重新出个价格。”

　　豆芽仔有些不好意思，他说大师你又搞错了，我说的不是三万，我说的是三千，我觉得已经很高了。

　　“什么！”

　　“三千！？”邹小通脸色大变。

　　这哪还是什么工艺大师的价，这学徒价吧。

　　我觉得豆芽仔有点过了，我心里觉着在3万左右比较合适。

　　我刚想开口说话，豆芽仔已经上手包石头了。

　　“你慌什么，我们还没谈好呢不是！”邹小通按住了石头。

　　后来我们达成了秘密协议。

　　之所以叫秘密协议，是因为邹小通说三千就三千，但这价格我们要严格保密，不能对外人透漏，就是赵强也不能让他知道。

　　当时我还纳闷，我也是后来才知道原因的。

　　原来，当时国内玉石雕刻界最权威的奖项，是中宝协（简称）的百花奖，这奖他已经拿过一次了，但也就是在这一年，中宝协又举办了新的大型赛事比赛，这就是第一届天工典藏，第一届天工奖。

　　邹小通本身得过万国博览会金奖，中宝协百花雕刻大赛金奖，这年马上就要举办的第一届天工奖他本来是不打算参加，但他看到这块阿拉善血玛瑙改变了主意。

　　结果呢。

　　他是第一个万国，百花，天工，三金大满贯的工艺雕刻大师，这种难度很大，尤其是选料上，类似古代的连中三元。

　　他就是靠这块玛瑙完成了三奖大满贯，名留天工榜。

　　这块血玛瑙经过匠人之手从丑小鸭变成了黑天鹅，也是邹小通给取的名。

　　“火焰山。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第47章 天工邹小通免费阅读。https://xs.23sk.com 