    操纵电子恶魔“木偶”的少女叫做格雷格娅，虽然叫这个名字的女性并不会只有一人，但我仍旧觉得，自己所遇到的这一个格雷格娅，就是过去曾经见过的那个格雷格娅。??　尽管两人的年龄和性格都有差距，相貌因为浓妆打扮的缘故，也无法仔细分辨，我仍旧顺从了内心的想法，相信“剧本”会将我遇到过的人们，再一次以这种命运般的方式再次连系起来。末日幻境的世界十分广阔，但推动“剧本”的角色，却并非是无穷无尽的。从我的角度去观测，格雷格娅的“戏份”不多，就算是“配角”，份量也是靠后的，但这并不妨碍我再次听到这个名字，看到她如今的样子时，心中那久别重逢的悸动。

    “真是个令人怀念的名字。”我说。

    “你在说我？”格雷格娅用怀疑的目光看来，我在她的这次遭遇中扮演了不怎么让人愉快的角色，她也许已经明白我所说的那些话，但我相信，理解归理解，主观情绪可不会因此消弭，人类就是这样一种感性生物。而我自己更是由感性驱使的人中，最严重的一种。

    “也许吧。”我这么**地回答到。格雷格娅很不愉快，但是，她很快就转变了话题，问到：“现在该怎么办？就算神秘专家不是解决问题的专家，但是，你的生存经验应该可以给我一点提示吧？”

    “之前我已经说过了，在察觉到变化之前，不需要太看重这个问题。”我说：“虽然这很被动，但也只能这么做。神秘就是这么可怕，在它发生之前，你根本无法预测。也无法预先做好准备。如果你知道有类似‘除魔’、‘预言’、‘感知’能力的电子恶魔使者，也可以求助他们。”

    “会有用吗？”格雷格娅看起来有些意动，让我知道，她的确认识拥有这方面神秘的朋友。身为电子恶魔使者，虽然在面对神秘时显得不成熟，但她已经开始融入到这个正在迅速变化的世界中。

    “不知道。但总可以试试。”我说。

    “你应该也认识许多这方面的朋友吧？”格雷格娅反问。

    “我和他们翻脸了。”我这么一说，少女就有些愕然，随即用鄙视的口吻说：“你做人可真够失败的。”

    “也许。”我没有反驳，因为，我早就知道自己不是正常人，有时甚至觉得自己不是人，做人失败正是从自身立场出发的必然。

    格雷格娅站起来，用力伸了个懒腰，之前那沮丧的感觉一点点从她身上消失了。看来她已经接受现状。说实在的，就算无法接受又能怎样呢？玛索的神秘很古怪，就连我也无法在她的鬼影噩梦中使用魔纹超能，虽然有“江”这个背景，我并不害怕自己会出现什么状况，但是，“江”实在太过可怕，我宁愿后退一步。也不愿意让它出现在玛索面前。否则，玛索会被吃掉吧？我无法断定。但是，正是这种模糊的感觉，才让我无法期待“江”出现后大杀四方的情况。

    在我的猜想中，“病毒”和“江”的差别，仅仅在于是否表现出“真江”的人格特质而已，本质上却没有太大的区别。我可以想象“病毒”以更直接的方式出现。会带来怎样的灾祸，而在厕所怪谈事件中，末日真理教的巫师们用行动证明了这一点，由此同样可以推断“江”的出现，同样会产生相似的影响。“病毒”和“江”之间的联系。比任何人认为的都更要紧密，这是我认为“江”可以战胜“病毒”的原因之一，也是我认为，不能随意释放“江”的原因之一。

    “江”也许是万能的，但正因为如此，没有任何一个末日症候群患者可以承受它展现这种力量时，所带来的冲击和变化。末日症候群患者，包括我在内，都实在太脆弱了。看似已经变得强大的玛索，在那种力量面前也不值一提，如果被“江”吃掉，可能会以比死亡更加深入的层次，从整个末日幻境中抹去。

    “我要回去了，高川。”格雷格娅看过来，说：“谢谢你的提醒，虽然一点都不及时。你有联系方式吗？如果我找到了什么情报，可以和你联系吗？”

    我取出耳语者的名片，格雷格娅略显好奇地接过，反复看了几遍，才放进口袋中。名片本身是否可以带出噩梦拉斯维加斯并不重要，只要记住上面的联系邮箱就足够了。格雷格娅的态度比之前缓和了不少，看样子，我之前希望她帮忙的事情，她也会记在心中。我无法约束她去做什么，亦或者不做什么，但是，按照我给予她的印象而言，一旦她遇到需要帮忙的情况，应该会在第一时间想起我吧。而如果是她自己可以处理的神秘，其相关情报自然也没多大价值。

    “要来看看我的鬼影噩梦吗？”格雷格娅离开前问到。

    “不了，我还要研究一下那东西。”我抬起眼睛，就看到那个方向的上空，盘旋着如同风沙尘烟般的黑色。它的变化十分灵动，让人直觉那是活物，而并非单纯的沙尘。黑烟之脸出现在这里，若说不是五十一区的人搞的鬼，还真的让人难以相信。

    可是，为什么五十一区要这么做？仅仅是为今后的战斗埋下一个伏笔吗？

    “那么，下次再见了。”格雷格娅拍拍屁股，暂时抛却了玛索带来的恐惧后，言行变得洒脱多了。她从我这里拿走了不少情报，应该可以加速拉斯维加斯的变化。我目送她的身影消失在十字街头，这才转身跳上房都不掩饰自己的存在，铺天盖地般声势赫赫，那边的战斗声持续了好一会，我觉得应该有人死亡了。一路上，曾经星罗密布的阴影团消失了许多，但应该不是被摧毁了。而是变化达到了下一阶段。在另一个我的记忆中，五十一区的黑烟之脸，也没有眼前看到的这么巨大，这么强力，它的存在和壮大，是否和那些阴影团有关？带着这样的想法。我从口袋掏出匕首，直扑黑烟之脸。只要将它伤害到一定程度，也许就可以从它的行动中看出端倪了吧。

    被黑烟之脸纠缠的三个电子恶魔使者已经陷入仓皇中，能够进入这个噩梦拉斯维加斯，已经证明他们比起大多数同类都更强大一些，因为，鬼影噩梦的阻挠，也可以视为一种筛选的方式。对鬼影的性质，我多少有些猜测。能够不被自己的鬼影击倒，就定然意味着，他们自身已经具备某些特殊之处。所有可以进入噩梦拉斯维加斯的电子恶魔使者，都有自己的长处，哪怕应对神秘的经验不足，却仍旧无法掩盖他们的潜力。格雷格娅的表现在新手中也可谓是不错，但是，我仍旧不觉得。在所有进入噩梦拉斯维加斯的电子恶魔使者中，也处于顶尖水平。

    至少。从战斗细节上来看，眼前被黑烟之脸逼迫得狼狈窜逃的三名电子恶魔使者，展现出来的水准就在格雷格娅之上。首先，他们的电子恶魔在能力上，就十分适合战斗，彼此的配合也十分默契。已经不算是初步磨合的水准了。三人被包裹在一团半透明的物质中，这团物质应该是其中一人的电子恶魔，它不断蠕动，在地面飞快滑行，看样子。是承担着“防御”和“整体移动”的职责。在半透明物质之外，空气呈现可见的涡旋，黑烟之脸那巨大的烟雾状躯体追上来时，总不免被这团漩涡“吞”掉一部分。最后一人则闭着眼睛，双手扶在两名同伴身上，尽管看不到任何外在的异常，但从他紧蹙的眉头，就足以判断，他也已经使用了自己的电子恶魔，只是，在能力显现上没有前两者那么引人注目罢了。

    三人的奔逃弄出了很大的动静，配合黑烟之脸悬浮在半空的，那不正常的躯体现象，说没有人注意到，是绝对不可能的，但是，现场并没有出现帮忙的人。我在无形的高速通道中奔驰，从缓慢的世界中，感受到另一种充斥空间的力量。不，不只是一种，我无法分辨完全，只觉得它们纠缠在一起，就像是往清水中，注入了其它不同浓度的水，产生了只限于内部的，难以辨析的互动。这种感觉可不是我第一次遇到了，正是因为，有多种“看不见”的神秘，充斥在同一个空间中，才产生了这样的感觉。这种情况下，这个空间就像是一个巨大的火药桶。

    最近的一个例子，就是尚在伦敦时，多个神秘组织联手狙击爱德华神父的场合，就出现了类似的情况。此时的情况，并没有当时那么爆裂，混淆起来的成份中，最多的应该是观测性质的神秘，不过，规模足以包裹黑烟之脸和下方奔逃的三人，并且，不断随着三人的移动而同步移动。感觉告诉我，正在关注这个战场的电子恶魔使者，不少于二十人。

    连锁判定已经展开，五十米的范围内，没有见到人影，显然，那些人的具体位置还在更远的地方。不过，在我的脑海中，已经勾勒出一副更加直观的，遍布在这个战场上的神秘状态。那看起来，就像是大量的波纹相互干扰，组合，一时显得凌乱，一时又仿佛万花筒般构成某种美妙的图案。而这些波动的变化，并没有因为我的高速而变得缓慢，只是，当我加速的时候，就能从那不断变化的间隙中穿过。我不确定，这么做有什么用处，但是，既然可以想象，这些波动是神秘的产物，那么，不接触它自然比接触它更好。

    空气变得好似胶水一样，而三名电子恶魔使者的每一个动作就像是被胶水粘住了一般，黑烟之脸的烟雾颗粒在连锁判定中不断震动，它们的位移并非线性，而是如同微观状态下的电子云，突然从原来的位置消失，又突然在新的位置产生。黑烟之脸整体看起来像是如夹杂在风中卷动，但在连锁判定的观测中，更像是距离极小频率极高的瞬移。这种移动方式即便在速掠状态下去观测，也是十分迅速的，几乎和正常状态下的速度差值感没太大区别。简单来说，假设正常状态下观测黑烟之脸的移动速度是十米每秒。那么，在速掠状态下去观测，它也仍旧是十米每秒，这种奇异的相对参照物而固定的速度现象，也同样可以称之为神秘。

    然而，黑烟之脸的固定速度值。比起速掠状态下我的速度还是有很大的差距。我在房顶上跳跃，在墙壁上滑行，如同蝙蝠一样从黑烟之脸的身边擦过。黑烟之脸的反应并不迟缓，犹如风卷云动，想要将我席卷。但是，穿过连锁判定所观测到的波动间隙时，就像是刚好契合了某种韵律，恰恰可以从黑烟之脸的席卷中脱身。何黑烟之脸的躯体微粒呈现电子云效果，但是。即便是频繁瞬移，也会在宏观整体上造成先后之差，才让它的移动看起来，呈现出线性轨迹，而我就沿着这条轨迹，于那些不断瞬移的黑色微粒的时间差中，急速穿过那一闪即逝的缝隙。

    我还可以更快，但是。连锁判定的观测效果，让我可以用一个相对低的速度。保持穿梭的自在和安全，这应该也是有意义的。看似惊险，但对我来说，只是沿着一条既定的轨迹，以不那么快的速度前进而已。匕首随之切割着黑烟之脸的躯体，一部分微粒被击中。顿时溃散，可是，在这条切割的轨迹完成前，这些微粒就完整了调整，它们的瞬移。开始跟上我的节奏，在被匕首即将击中的一瞬间就完成了瞬移。我越过黑烟之脸，跳上半空的楼台，黑烟之脸被真正击中的部分，只有不到一米距离内，匕首宽度的微粒而已，对于它自身所包括的所有微粒来说，无疑是九牛一毛。

    这可不像是正常的烟雾，黑烟之脸呈现烟雾状，却更像是可以从微观层面上，有意识调整每一个电子的电子云。听起来像是科学的造物，但我十分清楚，促使它以这种现象存在的，仍旧是“神秘”。这意味着，科学化的电子云干扰理论和手段，对其应该是没有效果的。黑烟之脸由无数烟雾状的微粒构成，无法消灭这些微粒，就意味着，它就如同拥有不死之身一样。而一旦被它卷中，这些微粒有可能会直接瞬移到人体内部进行破坏。从内部进行的攻击，一向难以防范，黑烟之脸的攻击方式，其杀伤性无可置疑。而且，它还不仅仅只有这种攻击方式，它的吼叫，是无数微粒的高频振动，连带空气中的微粒，也会在压力下产生某些效应，同样充满了破坏力。如果它的诞生，是五十一区的研究成果，那么，五十一区的确制造出了一种可怕的兵器。

    至少，像手中匕首这般正常的武器，是无法对抗它的。我的念头转动，一个巨大的行李箱悄然代替匕首握在手中。我的脑海并没有详细去描述这个行李箱的存在，理论上，在梦境状态下，可以达到心想事成，但是，这个“心”指的可不是表层意识，况且，这个噩梦拉斯维加斯也并非我一个人专有的梦境。我一直觉得，随意可以从口袋掏出匕首，并不是我认真去想到它，而是在我的潜意识中，它是一直伴随着我的，是被我珍视的东西，所以，ky3000也是一样吧。

    当我第二次掏出匕首的时候，我就确信了这样的想法，于是，当匕首变成了这个巨大的行李箱时，也就像是理所当然的一样。因为，我理所当然地认为它就在手中。

    ky3000和这个末日幻境中才刚研制出来的ky1999在弹药威力上的差距不大，但ky3000的确在性能上，超过ky1999至少两个世代，其最重要的差别，就在于ky3000不仅在s机关上更加先进，携带的弹药量更多，弹药种类更多，而且，其运作结构也更加优良，在同样的体积下，可以容纳更多的发射口，拥有更高的射速，以及——

    展开更大的炮火基座阵列！

    我将行李箱重重顿在地上，告诉它：“第三攻击形态展开。”

    行李箱如同魔方般，分解成方块，开始重组，这个重组过程，就像是它的体积增殖过程，快速，刚硬，就像是钢铁的洪流在楼台中的涌动，一层层覆盖了钢筋水泥。固定架勾连，发射井升起，擦得光亮的外壳，即便在阴沉沉的天空下，也仿佛流淌着森森然的光芒。几个呼吸间，以楼体为轮廓，巨大的火炮阵列已经从容展开。

    黑烟之脸似乎被我的攻击激怒，它表现出一定的智商，但却给人一种极端情绪化的感觉，我觉得，那是被愤怒控制的怪物，它那张愤怒而痛苦的脸状外表，一定从某个程度上，昭示了它的本质吧。我愈发感到，它是一个悲哀的诞生。黑烟之脸是由感染了特洛伊病毒的人进一步调制而成的，整个过程，就是最残酷的人体实验。特洛伊病毒的部分特征和沙耶病毒十分相似，对感染者产生的效果，完全可以用沙耶病毒的感染者作为参照物。沙耶病毒给人们带来多大痛苦，我再了解不过了，那是在人们还具备正常心智的状态下，硬生生将人逼疯的过程。感染者本来喜欢的一切，都将通过感知，变成他们最厌恶的状态，他们再无法和他人沟通，也无法被动接受沟通，他们将永远堕入孤独又可怕的地狱里，这个地狱，不是某种拥有固定描述的地狱，而是他们心中最痛苦的地狱——这意味着，那个地狱是不断改变的。当人心改变，它也随之改变，永远固定在他们最害怕，最排斥，最无法接受的一面。

    这样的效果，哪怕是最反常的精神病人也无法避免。因为，只要患者有好恶，有所坚持，那么，沙耶病毒就一定会生效，而不论这种好恶的转化有多快，有多么诡异，都无法摆脱。不存在好恶的话，人类就不再是人类了吧，没有坚持的话，任何行动其实都没意义，也就不足以构成行动力吧，所以，理论上要摆脱沙耶病毒的侵蚀，就只有变成非人，而且是从潜意识中，不存在好恶，没有坚持的非人，但这是多么不切实际的方法啊。

    特洛伊病毒也许没有沙耶病毒那么强效邪恶，但是，其造成的症状，却是类似的，而由感染者调制而成的黑烟之脸，表现出如此痛苦愤怒的面容，也就不难理解了。因为，它只要活着，就一直处于折磨之中。这让它即便拥有智慧，也不足以发挥这样的智慧，甚至于，在某些时候，它的反应比正常人还慢，也无法保持最佳的攻击状态。

    黑烟之脸，向我咆哮，扭曲的气柱击中了炮击阵列的防御盾，扩散的冲击让整个楼台都在颤抖。控制装甲一层层包裹我的身体，将我送至炮击阵列的核心，于是，攻击姿态完成了。这个过程虽然只用了几个呼吸的时间，但对战斗来说仍旧显得迟钝。只是，那悲哀、痛苦又充满愤怒的情绪，让黑烟之脸更加迟钝。

    没关系，我来让你解脱。

    ——连锁判定展开，微观运动观测，一级限定解除，二级限定解除。

    我的视野一阵模糊，鼻腔中有什么灼热的液体流出，我想，那是血吧。黑白色的世界，在我的脑海中扩展，一下子就覆盖了正常的风景。在一切都由线段描绘的景状中，黑烟之脸仿佛解体成无数的微粒，不再具备宏观的表象。这些微粒按照一个复杂得无以描述，无法用思维判断的节奏，不断消失又出现，又像是随着一**浪涛起伏。(未完待续。。)u