
　　“四大帝印的融合，还有地武境第九重，龙辰变身后还会增加十倍的真元，我现在的实力，估计和天武境第一重的强者，风擎，雷极他们，应该差不多多少。不过天武境乃是质的变化，甚至拥有‘域’，我可能可以抵抗他们，但要击败他们就难了，更不用说那天武境第二重的剑武者——武莲。”

　　这个女人一直都非常冷漠，除了她的儿子，好像一切事情都漠不关己一样，武光宇是她最为得意的后代，龙辰却让武光宇去了十八层地狱，此时那太古坟场估计已经闹翻天了吧，龙辰还真的不敢想象，她若是知道儿子的死和自己有关系，会怎么来对付自己。

　　“这个女人，很可能是万国疆域第一强者啊……”

　　万国疆域，有着亿亿万的人民，能在如此众多的人口当中排名第一，其恐怖程度，可想而知。

　　当然，龙辰的成就，也算是妖孽当中的妖孽了。

　　不到三年的修炼时间，就已经有了今日的成就。

　　很多帝域的天才，也到不了这样的程度。

　　修为到了地武境第九重之后，龙辰并没有出去的意思，此时小狼仍然还没有醒过来呢，从情况上看，似乎要醒过来，还需要一定的时间。

　　“接下来，我就琢磨琢磨，天武境到底是怎么回事吧，同时，还有这‘三千星域’！”

　　连武光宇都能够领悟神剑青莲当中的皇级高等战技，龙辰就不相信自己不可以。

　　他将三千星域拿出来，盘腿而坐，三千星域横着放在自己的眼前。

　　“剑魂帝域，剑武者……听武光宇的说法，貌似在帝域当中，剑武者很流行吗？剑道，又是什么东西，和武道有什么关系？”

　　龙辰现在修炼的，是武道。

　　“如果不是剑武者，没有天生的兵魂，然后在天武境衍化成为先天剑胎的话，使用兵器，终究会比别人弱上不少么？”

　　龙辰知道，有时候，兵器也是一个人战斗力的指标之一，比如说他持有的三千星域之后，战斗力飙升。

　　所以，在这个方面竟然弱上了一筹，这让他眉头微皱。

　　尤其是，灵曦是剑魂帝宫的人，那里的人，肯定非常擅长使用兵器，龙辰又怎么愿意在这方面，会比那里的人弱小呢？

　　“小猫，有什么办法，可以让我和他们一样，拥有先天剑胎，然后再领悟剑道吗？”龙辰低声问道。

　　小猫，在龙辰心中，他就相当于一本百科全书。

　　在太虚之境当中，这家伙正在懒洋洋的睡觉呢，占据了这梦魔的身体之后，肥猫每天都需要打量的时间睡觉，基本上只要龙辰没和它说话，他就马上就睡大觉了。

　　此时，也是被龙辰吵醒过来。

　　“混蛋，又打扰了猫爷的美梦，小心猫爷把你小宝贝割了，让你看着那什么灵曦空流泪！”

　　“有种你试试。”龙辰声音一提。

　　小猫打了一个激灵，说道：“啊哈哈，本神之前开一个玩笑，不过是活跃一下这暧昧的气氛，小伙子，有什么问题，本神大慈大悲，现在就为你解答！”

　　龙辰懒得和它胡扯，直接问道：“我说，有什么办法，可以让我拥有先天剑胎，然后再领悟剑道？”

　　“剑道？若是能在这方面扩展一下，确实对你小子来说非常不错，毕竟你等级的提升一直都很快捷。你若是能够领悟到剑道的最终层次，直接爆发出十五倍的战斗力，再加上你那龙魂变身这样逆天的神通，越上两个级别杀人，都不是问题啊。”

　　“十五倍？”龙辰曾经听说，是十倍，而小猫却说是十五倍，看来在武光宇的认知上，剑道应该还有一个更高的层次。

　　“你的意思是，我能够得到先天剑胎？”龙辰问。

　　兵魂这东西是天生的，有些人有，有些人没有，这并不能够强求，龙辰就属于没有的那一类人。

　　小猫揉了揉朦胧的睡眼，继续说道：“这倒是很悬，除非有人能够找到比较罕见的剑魂石，然后在自己临死之前，将自己的先天剑胎剥离出来，弄到那剑魂石当中，这样只要得到了那剑魂石，说不定就可以直接让那前辈的先天剑胎转移到自己的身上来。只是，你在那里找到有先天剑胎的剑魂石呢？”

　　看来并不容易。

　　龙辰便把这件事先记了下来。

　　“当然，如果是得到剑魂石当中的先天剑胎，会有一个巨大的好处。”

　　小猫神秘的说道。

　　“什么好处？”

　　“比如说，那个留下先天剑胎的人，他生前对剑道的理解，已经到了十倍攻击力的话，这对剑道的感悟，会留在先天剑胎当中，你若是继承了那先天剑胎，就直接等于拥有了那一份对剑道的领悟，省去了不少的功夫哦！”

　　龙辰凛然，如果是这样的话，这剑魂石，确实是好东西。

　　他只记住了小猫说的话，没有多想，而是仔细的观察着手中的‘三千星域’。

　　“你若是有兵魂，将自己的兵魂移到这三千星域当中，很容易就能够领悟到它里面藏的战技，可是你没有，只能通过细心的感悟，一步步的接近它，让自己的世界里只有这三千星域，那么你也同样，说不定能够拿到这三千星域当中的战技，毕竟你现在已经地武境第九重了。”小猫说道。

　　“多谢了。”

　　从今天开始，龙辰准备先琢磨一下这‘三千星域’。

　　“谢毛，本神要去睡觉啦！”小猫舒服的神了伸懒腰，很多就直接倒了下去，在它的招呼下，那些太虚之气化成了软软的床，供它胡乱翻身。

　　“三千星域……”

　　没有先天剑胎，有些遗憾。

　　不过龙辰并没有气馁，和自己之前的修炼同一个道理，他将全部的心神都沉浸在手中的三千星域当中，触摸着这兵器，龙辰非常聪明，他想象着那神剑青莲在武光宇手中的感觉，就像是一个孩子一样。

　　这就说明，这程度的兵器，已经有了稍微的神志，只要对它好，它才能够对你奉献，龙辰这滴血认主，只能将三千星域占为己有，却还不能完全得到它的支持。

　　所以，他需要在一步步的交流当中，取得对方的信任。

　　这是一个巨大的工程，龙辰一步步的交流，时间在无形当中再次过去，好几个月的时间就这样在专注当中悄悄消失了，这很正常，龙辰知道，修为越是强大，到了最终修炼的速度就会越慢，周期就会越长，在帝域当中，随随便便一次闭关，都是很长的事情。

　　三五年，甚至十年，都非常常见。

　　已经有地武境第九重武魂的龙辰，一步步的接近三千星域，终于有了一定的成果，他仿佛看到了三千星域里面的世界，这是一个璀璨的蓝色星空，在这星空当中，这手持着三千星域的星辰战神大杀四方，将一个冒犯的敌人杀死，一人一枪，好不威风！

　　三千星域，乃是霸道之枪！

　　画面一转，里面的人物，开始舞动着书中的长枪，划出了一道道玄奥的轨迹。

　　“三千域枪决！”

　　至少，龙辰已经知道了这皇级战技的名称。

　　三千星域当中，那星辰武者的演练，是断断续续，没头没尾，有时快有时慢的，这给龙辰的理解增加了很大的难度。

　　“这三千域枪法，乃是皇级高等的战技，一般修炼这等级战技的人，至少也是天武境，对‘域’有了一定的了解，三千域枪法，更是配合着域，将枪道运用到了巅峰，我对‘域’一无所知，貌似要学会这三千域枪决，难！”

　　不过，不可否认的是，如果他能够学会三千域枪决的话，其战斗力，肯定要比五大帝印融合都要强大一些。

　　当然，已经进行到了这一步，龙辰并没有放弃的意思，他可以选择相对简单一点的青莲剑诀，但是半途而废，这不是他龙辰的风格。

　　“什么是‘域’？”这是横在龙辰面前最为重要的一个问题。

　　他要搞清楚什么是‘域’，才能够修炼天武境的功法，也才能够修炼这‘三千域枪决’。

　　这其实给他提供了一种便利，因为他能从两方面的困难的磨练当中，找到同样的共通点，从天武境的境界和三千域枪决当中的交流，让自己相辅相成，得到更强的地步。

　　五个月的时间，匆匆而至。

　　没有天武拳谱，龙辰依然没有到达天武境，也没有在三千域枪决有太多的进展，不过他知道快了，只需要一个契机，他才两方面，都能够取到不凡的成就。

　　五个月的时间，已经到了。

　　这个重要的契机，很可能会来自那五帝宝藏！

　　龙辰计算着，那五帝宝藏开启的日子，已经要来临了，于是他停止了修炼，从这深深的地底，回到了地面上。天籁小说网

　　同行的，还有此时已经到达皇级的小狼。

　　在一个月之前，小狼就已经醒过来了。

　　妖兽的强大，并不需要领悟，小狼的强大，完全体现在他强悍的肉体，还有浑身那磅礴的妖力。

　　“我吸收的那九幽魔祖火的分身，到了皇级之后，已经能够全部的运用出来，大哥，我们兄弟联手，这太古坟场的任何人，都不需要害怕了。”莫小狼说道。

　　“不。”龙辰说道。

　　他知道，那来自帝域的妖族，才是他最恐怖的对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第847章 三千域枪决免费阅读。https://xs.23sk.com 