    黎颖三人有些惊讶。

    在她们的认知里，苏辰根本不是这样的人，不可能不顾朋友的生死，要真是如此，之前在葬龙涧，他们根本没有机会活着离开。

    唯一的解释，苏辰故意如此，就是想要以退为进，唯有如此才能够有一丝希望，保住白姬和白晴的性命。

    死一般的寂静！

    双方似乎僵持到了这里。

    愤怒的程南真的害怕独狼选择放弃，因为他的背叛已经彻底激怒白姬和苏辰，一旦独狼选择放弃，第一个倒霉的人必定是他。

    很是惧怕。

    面对苏辰这样的疯子，他是真的怕。

    “独狼大哥，此人的凶狠你已经见识，这次我们屠杀了白月佣兵团的八人，要是放了白姬和白晴，到时候此人翻脸不认人。”

    说到这里，程南并未继续往下说，不过话里的意思已经很清楚，他相信独狼肯定能够听得出其中意思。

    脸色稍稍一变，独狼明白程南的意思，苏辰就是个疯子，到时候会做出什么事情，谁也不知道。

    他不敢赌。

    “苏辰，不要和我玩狠，我现在就问你一遍，到底交不交？”

    嗡！

    冰冷霸道的太初神纹破开层层虚空，苏辰为了一击必中，直接施展三道太初神纹层层叠加，直接狠狠地入侵独狼的脑海。

    根本不曾想到，苏辰会在这种情况下出手，大意的独狼脑海灵魂遭受攻击，闷哼一声，连退两步。

    同一时间，苏辰的身影瞬间消失在原地，并且手里的弑神绝骨弓已经开弓拉箭，连续释放出三支弑神绝骨箭，一一破空而去，携带着不可匹敌的威势。

    不动血祭图，单单是靠着弑神绝骨弓，除非是九箭齐发，否则的话，苏辰想要顺利击杀武王境，几乎是不可能的事情。

    只是现在，独狼根本不敢一战，脑海里刚刚被太初神纹击中，看着苏辰施展三支箭，早已吓得魂飞魄散。

    直接转身就撤，看得程南和黎颖等人懵逼不已，这还是堂堂武王强者吗？

    胆子如此小？

    黎颖无奈笑笑，说道：“独狼在葬龙涧的时候，已经被苏辰吓怕了，现在不管是否能够一战，他都不会冒险，拿自己的生命开玩笑。”

    天狼佣兵团的人，早已吓傻，一个个立刻转身四散而逃，不过苏辰却是直接锁定程南，至于其他人日后再说，现在先要锁定程南再说。

    扑通！

    双膝跪地，程南鼻涕一把泪一把，满脸的汗珠滴答地往下流，哭哭啼啼地求饶道：“苏爷爷，求求你饶我一命，我愿意做牛做马，做你脚下的狗，我知道自己错了，都是独狼逼迫，我不敢不听话。”

    “团长，请你看在我跟了你数年时间的份上，就饶了我这一次，我真的知道错了。”

    “求求你们了。”

    痛哭流涕，苏辰却没有说话，毕竟程南是白姬的人，就算是处死，也需要白姬亲自出手，而他无法代劳。

    黎颖走过去搂着白晴，安抚着白晴，毕竟这次的事情，着实有些吓人。

    来到程南面前，白姬的脸色很是阴沉，冷冷道：“因为你，他们八人全部惨死。”

    “求求你，我愿意做出补偿，我跟了你这么多年，你从未为我考虑，我一直喜欢你，你不是不知道，你是如何对待我的？”

    “当年我加入白月佣兵团，你曾经说过，无论何时，无论发生什么事情，你都不会杀佣兵团的任何一位队员。”

    “团长，你真的要违背承诺吗？”

    死死地盯着面前程南，白姬很是痛心疾首，已经死了八位队员，难道真的要杀了程南？

    她的确曾经说过，无论何时，她都不会残杀任何一位队员。

    “你现在就滚，我以后不要再看到你。”

    “多谢团长，多谢团长，我不会让你再看到我的。”

    如释重负，程南好像捡了条命，他万万没有想到，白姬真的选择放过他，毕竟因为他的缘故，害死了八位队员。

    “姐姐，”白晴很是震惊，她想不通姐姐是如何想的，为何要放过程南，如何向死去的八位队员交代。

    程南不敢继续逗留，立刻起身就撤，生怕白姬会反悔一般。

    就在程南转身飞奔而去的同时。

    一支弑神绝骨箭破空而出，在所有人惊讶的眼神之中，不偏不倚地穿透程南的脑后心，扑通一声，程南的身体狠狠地跌落在地上，临死的那一刻，他都想不通，既然白姬已经答应他放他离开，为何还要杀他。

    苏辰的脸色有些阴沉，很是不满地说道：“白姬，你现在听好了，无论何时，面对背叛者都不要有任何的心慈手软，你这次放了他，下次不仅会害死自己，甚至还会害死更多身边的人，你的善良会让人感到恶心，明白吗？”

    怎么可能让程南活着离开，完全是开玩笑的事情，苏辰故意说得很难听，就是要让白姬长记性，这种善良要不得，会害死所有人。

    点点头，白姬说道：“我知道的。”

    “你们两人要是没地方去，不如我们一起前往三鼎城。”

    “好。”

    黎颖笑着点点头，立刻拉着两人转身就走，她真的害怕苏辰再说难听的话，白姬从而接受不了。

    苏辰看着独狼消失的身影，心里有些无奈，现在的他还无法斩杀武王，除非是修为顺利突破到涅命境，单单是现在肯定做不到。

    修炼速度还是有点慢了，必须加快修炼，争取早日突破到武位境，日后只要抓住机会，必定要斩杀独狼，斩草除根。

    葬龙涧的消息已经传开，很多的武者纷纷赶来，冒险进入葬龙涧，想要看看龙墓机缘是否存在。

    苏辰等人则是选择离开。

    路上。

    黎颖提议道：“白姐姐，不如我们两个佣兵团合并，你来做团长，我是副团长，你看如何？”

    要是换做以前，白姬未必会答应，不过现在的白月佣兵团已经名存实亡，所有队员全部惨死，正是因为如此，白姬想了想，点点头说道：“好，等去了三鼎城，我们就注销各自的佣兵团，重新建立新的佣兵团。”

    黎颖很是惊喜地说道：“那我们就取各自佣兵团的一个字，叫幽月佣兵团。”

    “可以。”

    白姬深深地看了一眼走在前面的苏辰，这次的合并，她主要是看重苏辰，毕竟冥月佣兵团随时都可以晋级到银级，不过因为苏辰，她愿意做出让步，和幽冥佣兵团合并，组建新的佣兵团。

    三鼎城。

    比天雷城和大衍城都要繁华的城市，数十米的城墙坚如铜铁，城门口则是摆放着三根石柱，足足有着三十多米，刻着三头妖兽图案，栩栩如生。

    走进三鼎城，黎颖笑着说道：“苏辰，我们先要前往佣兵团公会一趟，注销各自的佣兵团，重新建立佣兵团。”

    点点头，苏辰说道：“我不去了，你们搞定后来找我。”

    “行。”

    白姬和黎颖等人转身而去，苏辰独自一人则是左右看着，一条条繁华的街道显得很是热闹，到处都是店铺和地摊，井井有序，治安相当的不错。

    根据黎颖所说，三鼎城内有着符殿，丹塔和阵法师公会都存在着，三鼎城没有任何的规则，任何势力都可以进入，大家和平相处。

