    咸阳宫，始皇帝还在御书房，忽然太监来报。

    “陛下，出大事了。”

    “嗯？什么事情？”

    老太监十分难以启齿，没办法，在始皇帝的耳边嘀咕半天。

    “砰——。”

    始皇帝一拍桌子。

    “混账，岂有此理，这他么还是人干的事情吗？”

    “人在哪？人在哪？给朕带上来，我草他大爷啊。”

    始皇帝怒气滔天，胸口一上一下的。

    “造孽啊，朕他么头上又多了一顶帽子。”

    始皇帝又气又恨，这个郑妃居然如此没有下限。

    “陛下，人带过来了。”

    只看着郑妃浑身无力，衣衫不整，哭的伤心极了。

    “够了，你知道你在做什么吗？”

    郑妃已经瘫了，得知扶苏死定了，整个心沉了下去，仿佛活死人。

    看着这一幕，始皇帝很是无奈的摇了摇头。

    “罢了罢了，给朕拉下去，好好反思，看紧了。”

    看着郑妃被带走的背影，始皇帝不心痛是假的。

    自己的人儿子就这么完蛋了，就算他想救也救不了。

    “真是作死，作死啊。”

    一旁的太监也是心惊胆颤，不敢多言。

    “罢了，真是麻烦。”

    坐了下来，看着桌子上的奏折也没了心思。

    “来人，把这些送给郎中令，让他给朕处理了。”

    “对了，告诉郎中令，给扶苏一个痛快吧。”

    毕竟是自己的儿子啊，虽然心痛，但是犯下了如此大罪，始皇帝不可能放过他的。

    “是，陛下。”

    ...

    第二天早上，原本正常上朝，然而咸阳城却出现了奇葩的一幕。

    一口棺材缓缓地在马车上被拉着。

    灵位之上，写的正是扶苏。

    所有人都知道，扶苏死了。

    同时，扶苏的一连串大罪也是公告于天下。

    百姓们得知真相之后，一个个也是不断谩骂。

    大秦统一，百姓好不容易过上了好生活，却不曾想，扶苏企图颠覆朝政。

    “陛下，扶苏灵位已经送来了，就在咸阳宫外面。”

    冯去疾缓缓地走了出来。

    这一刻，所有的大臣都没有上奏大小事务，他们知道，今天恐怕是始皇帝很悲痛的一天。

    “哎，拉倒园林吧，埋了。”

    如此叛逆之人，没有资格进入大秦皇陵，能够让他在咸阳安息就已经不错了。

    退朝之后，始皇帝仿佛衰老了不少。

    来到了扶苏埋葬的地方，看着郑妃跪在那里六神无主。

    始皇知道，郑妃也算是废了。

    片刻之后，回到了书房。

    “来人，把子婴叫来。”

    长子灭亡，胡亥非亲生。

    始皇帝心中很是悲痛，堂堂一个皇帝，居然活成这样。

    不过还好，皇子之中，还有子婴一人，只要不出意外，还算是后继有人。

    “见过父皇。”

    子婴还小，个头不高，给始皇帝行了一礼。

    “子婴啊，你来了啊，快快坐下吧。”

    “是，不知父皇召集儿臣有何吩咐？”

    看着子婴，始皇帝心中微微苦笑。

    “没事，就是好久没有见到过你了，想看看你。”

    始皇帝越看越宝贝，脑海中下意识的就出现了乌子仲的身影。

    一瞬间，始皇帝忽然感觉到了眼前的子婴就不香了。

    哎，要是子婴能有那兔崽子一半聪明，那该多好啊。

    “好了，子婴啊，回去吧。”

    “是，父皇。”

    嬴子婴一头雾水，这是个什么意思？只可惜了还是年幼，看不到这一个举动的代表意义。

    “来人，去吧王翦叫来。”

    这段时间，王翦可是玩的舒服，一切事情都是乌子仲办完了。

    始皇帝不平衡了，要找点事情。

    许久之后，王翦瞌睡眼来到了御书房。

    “见过陛下，深夜召见有啥事？”

    “王翦啊，别客气了，你是什么德行朕还不知道么？坐下吧。”

    王翦坐了下来。

    “陛下可是还在为扶苏悲伤？”

    “人已经死了，节哀吧。”

    听到王翦的话，始皇帝叹了一口气。

    “悲伤？或许有那么一点点吧。”

    看着王翦，始皇帝说道：

    “朕是不甘心啊，看好的几人当中，一个非亲生，一个要篡位，呵呵，果真是孤家寡人啊。”

    王翦和始皇帝可以说是知根知底，这时候始皇帝的想法他岂会不知？

    “陛下，这不是还有兔崽子么？”

    “别提他。”

    始皇帝脸色一瞬间就不好了。

    “他么的我这个老爹在这里，他居然不思进取，给他皇位他不要，真是气死人了。”

    如果是以前，始皇帝还真是担忧不少。

    但是如今呢，朝堂上下全被把控了，始皇要传位给乌子仲，谁敢反驳？

    可是乌子仲他不要啊。

    “咳咳，陛下，人各有志啊，别强求。”

    “狗屁的人各有志，当皇帝多好啊，万人之上，无忧无虑，朕就想不明白他这个脑袋到底在想什么。”

    想什么？当然是躺平啊，躺着多舒服啊？

    “陛下，你到底要干什么直说吧，打哑谜没意思。”

    好吧，还是王翦了解朕啊。

    “你看，如今朕的儿子就剩下子婴了，这皇位终究会有人继承。”

    听到这话，王翦明白了。

    “陛下的意思是，子婴能力不足？”

    “但是这有什么？不是还有我们么，还有兔崽子么？”

    可是始皇帝摇了摇头，他从乌子仲那里得知，自己恐怕活不过几年了啊，王翦也是老去，要不了多久就会死亡。

    至于乌子仲？只要始皇帝挂了，乌子仲也就完了。

    到时候还谈个屁的辅助。

    这么大的一个大秦，落在子婴的手里面，那就是拱手相让给别人了啊。

    大秦的水深得不得了，嬴子婴扛不住。

    “原来陛下是如此担忧啊。”

    听到了始皇帝的话之后，王翦也看到了关键点。

    “所以，朕的想法是，趁着这段时间，好好地让子婴跟着郎中令学习，能学多少就算多少。”

    我查...

    王翦愣住了，跟着乌子仲学习？难道你就不担心被带坏了？

    一想到王离如今的样子，王翦就气不打一出来。

    没错，才华的确是学了不少，可是更多的却是学了一身痞子气息，这把王翦气的不知道说什么了。

    “咳咳，陛下，这件事情，要不缓缓？”

    “不行，没时间了。”

