    一年前的苏铭，临走时他的修为只恢复了一层，此刻归来的他，已然恢复到了近乎六成，但无论如何，他，还是他。

    还是那个小丑儿口中的狗剩哥哥，还是那个小丑儿爹娘目中，瘦弱但却懂事的少年。

    苏铭站在屋舍外，抬起手，轻轻地敲了敲屋舍的门。

    那敲门的声音，在这风雪的呜咽里很轻微，在外面听不清晰，可在屋子里，能听得清楚。

    “谁啊……”一个微弱的声音，从那屋舍内传出，这声音是小丑儿的，只是那声音显得有些没有力气。

    “是我。”苏铭轻声开口。

    他的声音在传出后，那屋舍内骤然间安静下来，没过多久，房门被人在里面猛的打开，在这屋舍的门被打开的一刹，风雪从外呼啸的吹了进去，卷着雪花，只是苏铭那瘦弱的身躯，此刻如山一样，阻挡着身后的风，使得那风……吹不过他的身体，吹不到那此刻怔怔的看着他，眼中有惊喜的泪水流淌的小丑儿。

    “狗剩哥哥！”小丑儿哭了出来，上前一把抱住了苏铭，苏铭轻轻地拍着她的背，用自己的身子，去为她继续阻挡风雪。

    “小丑儿不哭，快一年没看到，个头高了不少。”苏铭柔和的笑着，说着，当他抬起头时，他看到了在那屋舍内，站在那里的一对夫妇。

    灰白色的头发，更多的皱纹，还有那岁月似加倍的流转留下的痕迹，微微岣嵝的身子，消瘦的脸，还有那泪水中，张开的似要说些什么的唇。

    这是小丑儿的父亲。

    一旁的那女子，头发白了很多，美丽的容颜只有依稀，看不清晰了，她的泪水落下，但脸上却露出了一幕，让苏铭觉得是这世间最美丽的微笑。

    “回家了，就等你呢……”

    简简单单的一句话，让苏铭的心一下子被温暖弥漫，他拉着小丑儿走了过去，将屋舍的门关上后，看着眼前这平凡的一家人，苏铭跪在了那里。

    “爹，娘，狗剩回来了……”

    一种温馨，在这一刻，驱散了方才吹入到房间内的寒风，驱散了外面的雪冷，使得这屋子里，弥漫了可以融化寒冬的温暖。

    这一夜，小丑儿的笑声如当年一样，在这温暖中回荡，小丑儿父亲那慈祥的目光，总是在苏铭的身上看去，还有小丑儿母亲，则是从屋舍里拿出了一件棉袄，那是她亲手缝制的，为他，缝制的。

    穿着那棉袄的苏铭，看起来如一个真正的少年孩童，没有哀伤，没有杀戮，没有复杂，有的只是温暖，那一家人的温暖。

    这一夜家里的灯火，始终不灭，在那外面的黑暗里，在那寒风的吹打中，它长久的存在，因为使得它一直燃烧的，或许已经不是煤油，而是这一家人中，那平凡的，却是苏铭渴望的亲情。

    是那亲情，让这灯火不灭，这亲情，苏铭珍惜，将其全部放在了心底，作为他的美好，作为他记忆里，不允许失去的一部分。

    这部分记忆中，写着小丑儿，写着她的父亲，母亲，也是他的。

    “我会陪着你，直至你们岁月的终结……”这是苏铭当年默默对小丑儿说着的话语，也是他如今，在内心里，在那份记忆中，写着的一行字迹。

    美好，在很多时候都是短暂的，因为这世间或许存在了一只叫做孤独的眼，它不愿去看太多的美好，所以，它让美好与短暂，相惜相偎。

    故而人们总是会说，短暂的美好……

    这一夜，终归是有结束的时候，如那美好二字，在短暂中，也存在了结束，苏铭还不能长久的留在这里，因为一旦如此，在他修为还没有恢复前，或许带给这一家人的，将是一场生死离别。

    他能做的，是记住这短暂的美好，然后……默默的离去。

    但他留下了一个人，一个躺在小床上，渐渐睁开了双眼的人，这个人，是陈大喜，是小丑儿的哥哥，是一个可怜的魂。

    他的容颜本应该是中年的摸样，但苏铭不忍让小丑儿的爹娘心痛，不忍小丑儿的眼泪，他宁可自己的修为晚恢复一些时间，在陈大喜的身上，送予了生机，使得陈大喜的容颜，看起来，是二十岁的摸样。

    这是虚假的，在其唯有十年的生命结束的那一刻，他会变成其本该具备的样子。

    苏铭，离开了。

    他为小丑儿的爹娘梳理了身体，使得他们的疾病散去，使得小丑儿脸上那胎记更浅之后，他没有去推开屋舍的门，而是迈步间，出现在了屋舍外。

    “如果没有推开那道离别的门，便等于是我没有离去的话，那么我永远不会去推开这个门。”苏铭的身后，是无尽的雪花，那雪花遮盖了他与小丑儿一家屋舍的道路，似断了归途，渐渐成为了一片白色的苍茫。

    苏铭独自一个人，孤独的走在雪地上，越走越远，那雪花落在他的头发上，身体上，还有那件棉袄上……很冷，可他的心中埋着那温暖，在这雪中，可以温暖着他，让他走的更远。

    苏铭远去了，走在这天地的白雪里，直至一个人孤独的走到了白头，那消失在天地的身影，在萧瑟中，渐渐看不清，渐渐化作了雪……

    那雪风的呜咽，如一首埙曲的飘遥，那雪花的飘落，则是这埙曲的歌词，在这虚无里唱着，不知谁能听到的歌声。

    那歌声里，唱着风雪埋葬一座城，唱着孤独散灭所有的灯，唱的是看不到的陌生中，谁的夕阳，谁的容颜，谁的儿时十几年……

    ……

    在苏铭离去后，小丑儿一家中，在这沉睡里，那躺在床上的陈大喜，慢慢的睁开了眼，他的目中有一抹迷茫，他觉得自己睡了一觉，做了一个很长很长的梦。

    那梦里的最后，有一个声音回荡，正是这声音，将他从梦里带了出来，带回了家。

    “你本是死亡之人……我能做的，是帮你争取十年的生命，用这十年……去陪伴你的爹娘，你的妹妹……”

    （未完待续）

