    “我只是看到了未来，不远的未来。

    结局不会改变，所以无论我怎么做，做什么，时间流的结果都是一样的！但我必须要告诉你，这是你唯一的救赎机会了……”

    莉亚娜冰冷的眼中毫无畏惧，一字一句说道。

    “什么意思？你说……这是我的救赎？”拉娜心头一惊，看了看身后闯入的剑圣，眉头一皱。

    拉娜知道姐姐有这个能力，如果她真的利用了转生秘术的话，也许能看到自己从未见过的景象。

    未来的景象！

    没错，莉亚娜在很早以前就看到了未来的影像。

    达夫里导师告诉她，那些并非幻象，只是需要她亲自验证一下。

    就仿佛她的灵魂已经出窍，思维和肉身一分为二，变为了两个不同时空的存在。

    刚才有那么一瞬间，她甚至看到了最近的未来，所有出现在她脑海里的面孔，她居然一个都不认识。

    除此之外，她还看到隐藏在密室之中的另一个身影。

    莉亚娜确信，这个身影除了她以外，没人能看见。

    每当她凝聚起思维，总能看见那个黑发飘舞的男人，就像在另一个时空中，却无法与其交流。

    她当然不知道诸葛云是什么样的存在，但在未来的景象中，她曾不止一次见过此人。

    仿佛灵魂已经游离于她的体外，与那个男人共同经历了很多事情，像认识已久的老朋友。

    那是梦中的幻觉，还是她脑中的疯狂想法，不得而知。

    “也许，这个人就是导师所说的，能解开灵魂终极之秘的人？”

    莉亚娜的精神高度集中，完全无视了敌人的存在，整个人都陷入冥想的虚空中。

    只有这么做，才能让她偶尔看清那个神秘男人的移动步伐。

    她知道对方就在那里，注视着此地的一切。

    而且，这绝对是一个超级强者，实力叵测，无法衡量！

    虽然，她连对方的意图和来历等等，都一概不知道。但她就是对这个男人有种亲切感，仿佛认识已久，知道他不会有任何对自己不利的行为。

    她曾无数次在得到转生之秘后，窥探过未来，其中就有自己和这个人的身影。

    反过来，站在诸葛云的角度看，其实他一直没有动。

    只是眼睛看向那里，思维就自动跟上步伐，出现了他想知道的情况。

    那是类似于精神波动的对接，接受到信息流的指引后，追随能量的尾迹，诸葛云的身影在各处闪现。

    那些景象如果实体化，就好像一个人拥有了无数分身，同时出现在时间、空间的不同维度，简直犹如鬼魅一般。

    诸葛云当然不放过任何一个观察的机会，仔细打量所有一切。并且步伐未动，思想全盘掌握，要对这里彻底探究一番。

    在他眼里，莉亚娜身上隐藏的秘密，要比那具变为水晶身体的达夫里更重要。

    毕竟这具躯体是鲜活的，还涉及到了无数秘密，让小武能够恢复自我意识的秘密。

    两人间也必然有千丝万缕的联系！

    他想要揭开这层神秘面纱。

    “咚——”

    黑衣卫队长的手臂一举，在半空中微微停留片刻，然后随意甩出。

    一个被包覆的东西从他手中飞出，滚落在拉娜和莉亚娜的中间地板上。

    “啊——！”

    拉娜只看了一眼就惊恐地叫了起来，看向卫队长。

    尽管隔着那层黄金面具，也能感受到她惊愕的目光。

    “你们在等这东西呢？”卫队长漠然冰冷道。

    他的目光像鹰一般，看向莉亚娜和拉娜，脸上带着阴恻恻的表情。

    地上赫然是颗血肉模糊的头颅。

    正是之前在庭院里，管莉亚娜叫做主母的红衣男子。

    反倒是莉亚娜脸上神情没有多少变化，这原本是她意料之中的事。

    在和拉娜离开庭院时，那个最后的坚毅眼神和吻别，就已经说明她的态度了。

    她没有被复仇冲昏头脑，反倒冷静得像一座冰雕。

    “哼，时间已经过了这么久……看样子，你还没有达成目的，我们也没功夫再跟她磨蹭下去了。”

    卫队长冲着拉娜说道，陡然飙涨的气势，让拉娜为之骇然。

    “你——你这蠢货，怎么能就这样将他杀了！？”

    拉娜冷目中带着些许不满，对卫队长用如此高傲的口气跟她说话，显然大为不屑。

    “这家伙对自己的态度似乎不太对劲！”

    拉娜对手下的无理举动完全不能理解，心中暗暗震惊！

    “我明明只让你把他软禁起来，谁让你杀他的？这人是姐姐的情人，很重要，我留着还有大用处呢！”

    “是我让杀的！”

    一个冷酷的声音响起，卫队长和两名剑圣在声音响起的时候，都乖乖退到两旁。

    火光中，一个身影缓缓走来。

    黑色罩袍下伸出一只苍白的手臂，摘下头上兜帽。

    五官深邃，眉目透着冷酷，看不出年龄。

    他脸上被跳跃的红光映衬，看不清神情，更加显得诡劫多变。

    “是先知大人……他也到了？”只听声音就让拉娜的脸色一变，心里暗暗震惊。

    没想到卡拉帝国的先知，雷纳索克大人也到了，事情似乎变得有些出乎她的意料。

    雷纳索克是武魂枢密院的首席先知，贵族出身，身居高位，是卡拉帝国大主教麾下最有话语权的人，也是最忠实的鹰犬。

    别看他一脸淡然神色，据说也是个冷酷无情的家伙，手段残酷，对大主教的敌人也是毫不留情。

    据说，他曾率人秘密处决了几个权倾朝野的大贵族。

    整个家族被完全灭族，一个活口都不留。

    虽然没有直接证据表明是他做的，也没有受大主教指使的证明，但所有人都明白，这就是他干的。

    “让你久等了，这么看来，你的任务还没完成？”雷纳索克停下脚步，缓缓道，“不过到此结束了，现在，这里由我完全接管。”

    “什么？”拉娜心头一惊。

    其实在雷纳索克出现的一刻，她就预感到不妙，这件事肯定是对方早就算计好的。

    他们让自己出面，引诱莉亚娜找出隐藏秘密的所在，然后甩开自己，再亲自动手，抢夺东西。

    “你这么做是对我不满咯？”

    拉娜心中腾起一股怨气，口中不依不饶道。

    “不满？”

    “呵呵，正相反，我很满意你的工作和目前的事态，正如主教大人预料的那样……”雷纳索克冰冷的语气中，带着一丝笑意。

    不过，这种笑听起来多少有些让人难受。

    “如此说来，古多斯大主教已经下决心，让你顶替我完成接下来的任务了，对么？”拉娜问道。

    对于早就有答案的问题，她这么问似乎有些多余。

    但她仍忍不住开口，必须要得到一个确定的答复才会心死，这对接下来的判断将很有必要的。

    没想到，雷纳索克居然摇摇头，“你很清楚自己是颗什么样的棋子，既然棋子的使命结束了，必会被掌局者挪动，离开棋盘。”

    “什么！离开棋盘，犹如弃子一样？”

    拉娜突然发怒，脸色一变。“掌局者？这他妈是我的任务，凭什么要你来横插一杠？”

    “呵，你还在想着任务么，想必你理会错了我的意思……”雷纳索斯的目光隐藏在黑暗中，幽幽说道。

    “你的意思是，彻底解决我们两姐妹，对么？”

    这时，许久没说话的莉亚娜开口了。

    她的身上白光萦绕，触须缓缓而动，显得分外妖娆。

    “呵呵……哈哈哈！”雷纳索克笑得很不自然，沉声道。“呦呵——不愧是圣女转世，看来你早有觉悟了？”

    “看来，你应该是使用了寄生之种吧，样子也变了，这就是圣女真正的形态吗？”雷纳索克的眼光离开拉娜，盯住莉亚娜道。

    “将随机因素视为对手，解密先祖遗留的转生之秘，我们的祖先从未成功过，这样的做法在我们的历史上也绝无仅有……而你，和你的导师达夫里已经尽到了自己的职责。你们真的成功了，这将是多么伟大的遗产啊，不是吗？”

    雷纳索克终于从阴影中把脸显露出来，带着玩味的笑容。

    “我这个人很好说话，只要满足我的要求，我就不会为难任何人的……”

    他向着莉亚娜走了几步，脚步最终停在十几米外，表情变得凝重而喜悦道。“现在，是时候将你们的转生秘密交出来了……”

    “呸！不会为难任何人？”莉亚娜强压着怒火。

    “原本，让古多斯那样的人来掌权就是帝国的体制问题，我们祭司是无权干涉的……但你们必须引导国民走向正确的道路。

    而现在，你们只想着将那些力量据为己有，妄图颠覆整个帝国建立的根基，违抗你们的人……被血洗屠杀，是你们，将所有人都引向黑暗深渊！

    ……变了，这个世界，全变了……

    我……不会再选择逃避了……”

    莉亚娜的身体在痛苦颤抖着，似乎在压抑着什么。

    她口中的古多斯正是大主教的名字，也是妄图篡权夺位的十恶不赦之徒。

    他和他的集团谋划已久，窥视着祭司姐妹会无数掩藏的秘密，达夫里导师早就看透了这一点。

    “为了得到这些秘密，难道你们杀得人还不够多么？”

    莉亚娜的口吻顿时透着一股寒意，似乎抱着决绝的信念。

