    啪！

    撞碎落地窗飞出来的人重重掉落在地，玻璃渣子刺了全身，蓦然吐出一口鲜血，趴在地上已经是出气多进气少了。

    “滚！都他妈给爷滚出去！”

    “谁敢再来！”

    “小爷要他的命！”

    落地窗被砸碎之后，愤怒的喊声从客厅里如惊雷般滚出，清晰地落进了苏倾城的耳中。

    是叶晨的声音！

    苏倾城心中倏忽升起一抹猜测，看这情况也不会有人来开门，绕到一边抓住栏杆就要往里爬。

    忽然一只手抓住她的后领。

    “您做什么？”元隐脸上带着浓浓的担忧，很显然不赞同她这种危险的举动。

    苏倾城急得啧了声：“我还能做什么？你没看里面都打成什么样了？现在还不进去，难道要等着叶晨揍死一个去了监狱咱们再去拦着吗？”

    “那也不能这么危险。”

    元隐不由分说，捞住她的胳膊便把她扯回了大门口。

    “你干嘛啊！你指望这情况有人给咱们开门？你确定不是来个人直接用头哐哐哐把门撞开啊！”

    “我有办法！”

    “你什么办法？”

    “看我的！”

    元隐话音落下，抬手对着门上的密码锁便是一拳。

    轰！

    密码锁坏了。

    彻底打不开了。

    苏倾城：“……”

    元隐：“……”

    “这就是你说的不危险的办法？你是智障还是白痴？”苏倾城凝着面前彻底坏掉的密码锁，不禁扯了扯唇角，幽幽看向了元隐。

    元隐窘迫地清了下喉咙，目光闪躲，颤抖的双手无处安放。

    “这个、这个……”

    “什么破锁！”苏倾城气上心头，一脚朝大门踹了过去。

    哐啷——

    大门打开了。

    元隐瞬间双眼一亮，喜上眉梢：“您快看！我就说我有办法！”

    办法你个头！

    苏倾城没好气地白了他一眼，忙不迭地朝客厅内冲去。

    然而一扭头，元隐竟然还愣在原地，忍不住喊道：“还愣着干嘛！勇猛无敌的元大队长！就属你有本事，赶紧冲进去救人啊！”

    元隐愣了下。

    “哦哦，好……”

    元隐连忙跟上她的脚步，就这么让这大小姐冲进去肯定不能，若是这大姐发生一点意外，哪怕是掉一根头发，他家主子都能拧断他的脖子！

    与此同时的客厅。

    叶晨宛若一头被激怒的狮子，红着双眼把一名妇人护在身后。

    在他的对面站着一个被众人簇拥着的高大男人，男人一身黑色西装，轮廓尖利阴狠，甩了甩带着黑手套的手，唇角勾起一抹阴毒的弧度，望着叶晨和他身后的中年女人，眼底的笑意更加讥讽。

    “你们给我上！”

    在他话音落下，在他身边的几名五大三粗的保镖凶神恶煞地朝叶晨逼去。

    “别过来！除非你们想死！”

    叶晨瞬间绷紧了身体，如被逼到绝境的野兽般，死死地将身后的母亲护住，紧攥着手中的菜刀，猩红的双眼恶狠狠地盯着不断逼近的保镖。

    对面的男人不屑勾唇。

    困兽犹斗罢了。

    唰！

    倏忽一抹黑影飞来，不知从哪窜出来一条腿，一脚直直地踹在男人脸上，刹那把他勾起的唇角都给踹歪了——

