    扶苏此时尴尬的不行。

    想要带着李珏躲开，但是赵高、吕不韦和李斯这些朝堂大佬们却偏偏喊了他。

    特别是吕不韦，道：“大公子，我等写了几篇书法，你对此道颇有研究，来品鉴一下。”

    李斯也是笑道：“大公子酷爱书法，老夫还从他手里借来了一份药单，据说药单是治愈乐平公主的，字体本身书法水平极高。”

    他捋须笑道：“老夫也只是临摹了它三四分真意而已。”

    赵高本身文采就很好，此时也是笑道：“前些日子得到了一部行书论语，一直在临摹，本官却连它一分真意都临摹不出来，惭愧啊。”

    话虽如此，但是他写的却很漂亮，还在李斯和吕不韦之上。

    顿时引来众人的吹捧。

    几个大佬也是互吹彩虹屁，言语之间谦虚，面上却得意万分。

    大秦尚武，但是这些大佬之间都是诸子百家代表，也希望学术能够让人臣服。

    书法这种新兴玩意一出现，就占据了大佬们的内心，让他们觉得写好书法，能够更好宣传他们的学术。

    为此一个个都是较劲，故而书法在短短一个月的时间，传遍了半个大秦。

    在上层更是已经引来无数人追捧。

    大公子扶苏在书法之上，走在了众人前头。

    而他却不自知，始终以晚辈身份自居，认为大佬们写的，肯定更好。

    没想到，这么差劲。

    果然是术业有专攻，大佬们也有鞭长莫及的地方。

    大公子扶苏此时有些尴尬，他实在是不想逗留，偏偏众人喊了他。

    只好拉着李珏，硬着头皮上前。

    众人目光扫了一眼李珏，觉得这么一个刽子手出现在此，有些不妥，却也没有过多理会。

    唯独赵高眼神闪烁了一下，随后又微微一笑，不再理会。

    吕不韦道：“大公子，你在书法一道，颇有建树，给我们品鉴一下，看我们写的如何，比之大公子，又如何？”

    众人都是哈哈一笑，都认为吕不韦等人写的肯定不如大公子。

    不过，扶苏历来是乖宝宝，肯定自愧不如的。

    果不其然。

    扶苏道：“相爷说笑了，在诸位长者面前，扶苏只是班门弄斧，不值一提。”

    众人满意的捋须笑了笑。

    不过赵高却注意到了李珏，随后笑道：“大公子，你把一个刽子手带来此处，莫非他对书法也有建树？”

    话虽如此，他却觉得，区区一个刽子手，估计大字不识，怎么可能懂得书法。

    众人也都这么认为的。

    而在场的儒家之人，特别是大儒叶修也都是灵机一动，上下打量李珏。

    迎接凯旋大军的时候，他被李珏给比下去了，如今在书法和学术方面，难道他不能扳回一城？

    大儒叶修道：“大公子之前对李亭长多有推崇，想来对书法是有些建树的。”

    这是赶鸭子上架。

    李珏神色淡定如常，拱手道：“诸位大人说笑了，小子不过是区区刽子手，连名字都写的七扭八歪，怎会书法？”

    随后就要告辞，一群老东西，浪费他时间，吃饭的时候竟然在这儿讨论书法，怎么想的！？

    他只想去吃饭喝酒，可不想陪他们舞文弄墨。

    不过。

    李珏想走，在众人看来，却更像是落荒而逃，赵高和叶修等人又怎么会让他如愿。

    就算是吕不韦，几次三番被李珏拒绝招揽，也都心生怨气，打算拿捏一下李珏，让他知道，谁才是值得投靠的。

    唯独扶苏脸色大变。

    他可不想让师傅们出丑，他们是大秦顶梁柱，更是大秦的肱股之臣，无数人的楷模。

    若是在这儿被李珏比下去了，肯定会很没面子的。

    所以，他赶紧劝道：“李亭长只是从小上过几年私塾，诸位师傅有的是从稷下学院出来的，每一个都是饱读诗书，他怎么能比得过呢？”

    随后又拱手道：“诸位师傅，且放过他，让他去吃饭喝酒吧，他只是一个刽子手而已。”

    赵高知道李珏和扶苏关系不错，而他又觉得李珏是个人才，但是他扶持胡亥的。

    所以不能让扶苏和李珏走的过密，若是能够把李珏打击的一蹶不振，就能斩掉扶苏的左膀右臂。

    故而道：“大公子说笑了，来了此处就是书法爱好者，不论身份高低，不论学识深浅，都可以挥毫弄墨。”

    众人纷纷抚掌点头，虽然都看不起刽子手，但是此间无聊，巴不得看人出丑打趣。

    许多人也谈不上什么好坏，只是纯粹庆功宴吃饭的环节太无聊了，他们又都吃惯了山珍海味，故而有东西调剂一下，最好不过。

    说到底，他们是不把李珏当一回事，拿来打趣。

    随后也不给扶苏拒绝的机会，直接拿来了笔墨竹简，让李珏挥毫。

    扶苏很头疼，他真的不想让师傅们出丑。

    他们是大秦脊梁，是大秦的肱骨，若是当众出丑，该如何是好？

    只好来到李珏的身边，道：“李亭长，既然诸位师傅让你写，你就写吧，不过，别太较真，给他们留点面子。”

    李珏明白扶苏的意思，他也不想让这些大臣丢脸，那样就太过引人注目了，并非他所愿。

    反正躲不掉，干脆随便写一幅字，打发了他们便是。

    尽量写丑一点，让他们得意也没事。

    李珏想了想，道：“大公子放心，我用左手来写就是了。”

    扶苏顿时点了点头，道：“还是你体谅人。”

    李珏笑了笑，若非场合不对，他甚至想用脚来写，那样就能稍微有点保证，写的比他们丑了。

    随后李珏拿起狼毫笔，饱蘸浓墨，然后提笔洋洋洒洒用行书写下了一首诗。

    秦王扫六合，虎视何雄哉。

    挥剑决浮云，诸侯尽西来。

    本来后面还有的，但是竹简太短了，李珏也不想多写，就这么将笔给扔掉。

    只是他用左手写的时候，故意卖丑，希望能够写的难看一些，然而落笔之后发现，还是太漂亮了。

    再看那洋洋洒洒气势恢宏的诗句，与诗经里的体裁完全不同，但是却读来气势磅礴。

    这一刻，众人傻眼了。

    李珏也愣住了，看到众人那模样，他就知道坏事了。

    他多想听到赵高的嘲讽，更多想听到吕不韦的指点江山。

    大佬们，你们快点数落我啊。

    只是。

    这些大佬们哪里还有脸面去数落李珏，至少在书法和诗词方面，根本没资格数落李珏分毫。

    赵高捏断了手中毛笔，他都已经准备嘲讽两句，然后再卖弄文采。

    结果此时他恨不得给自己两巴掌，多啥嘴，竟然让李珏给装到了。

    吕不韦也懵了，他怎么如此有文采，写的太漂亮了吧，他惯用手是右手啊，用左手怎么也写的那么好！？

    李斯同样是懵了，他看了看几个老对头。

    本以为几个老对头把李珏拉出来，是想要耍弄一下，怎么感觉他们被耍了！？

    谁能解释一下，区区一个刽子手，只读了几年书的人，竟然能够写出如此美妙的行书，还有如此磅礴大气的诗句！？

    大儒叶修方才准备了满肚子的话，准备喷李珏的，结果这一刻，恨不得找一条地缝钻进去。

    这特么他们是上赶着把脸送给李珏来打的，太贱了。

    扶苏以手扶额，也是很无奈，他已经看出来，李珏是尽全力写的难看了，但是还是太优秀，这没办法。

    他想保住师傅们的面子，可是无能为力。

    他们的表现就像是鼎中烹煮的水——沸物。

    这个时候，蒙家的蒙毅来了，他看了一眼那首诗，顿时惊为天人。

    “是哪位大人写的诗句？李相？吕相？赵大人，是你么？”

    见到无人答应，蒙毅忽然愣了一下，道：“好熟悉的字啊，咦，李珏，不会是你写的吧？”

    众人都看向了蒙毅，蒙毅指着众人临摹的第一幅帖子，道：“那个可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神，就是李亭长写的。”

    赵高等人顿时才明白，原来他们一直临摹的大师字帖，竟然是他们看不起的李珏所书写的。

    实在是丢人丢到家了。

    扶苏赶紧来到蒙毅身边低语几句，让蒙毅也搞清楚了状况，哈哈一笑。

    然后道：“李亭长还是很有文采的，不过书法和诗词终究是小道，我们大秦以军功为先，你当继续奋勇学武。”

    李珏抱拳道：“蒙大人说的是，这些都是上不得台面的。”

    蒙毅和众人脸色都是一红，如今大秦上层都流行书法，你说上不得台面，让大家脸往哪里搁？

    就在众人僵持不下的时候，有寺人前来邀请诸位大臣归位，嬴政要出来了。

    众人这才是一哄而散。

    不过，蒙毅走之前，顺走了李珏那一篇诗句。

    众人也想抢夺，特别是李斯，连忙道：“蒙大人，你都有了名句，这一篇该给我了。”

    蒙毅哪里肯让，道：“不可能，这等祝语，当由我献给王上。”

    其他人也都不傻，说诗词书法是小道不过是为了驳回面子，身体还是很诚实的。

    如此诗句恢弘大气，点明了嬴政的丰功伟绩，又歌颂了大秦的伟大。

    在这种时候拿出来，献给嬴政，谁都不敢想象，嬴政会有多么开心。

    李珏是没资格献上去的，这些大佬们自然是要争抢。

    只是李珏在的时候，他们不好意思抢夺而已，如今李珏被扶苏拉着离开了，一个个都撕破脸了。

    已经入席的李珏，见着这一幕，忍不住撇撇嘴。

    “没见过世面。”

    随后摇了摇头，再看一桌子的美味佳肴，也不理会众人异样的目光，开始狼吞虎咽。

    而李珏并未注意到，王宫宴席之中，有一个人混了进来。

    那个人包裹的严严实实，只是风吹起兜帽，就能注意到，那衣服下，竟然是一只金毛猴子。

