    无数天地法则降下，这一幕太过突然。

    墨白直接被天地法则轰炸，苍老的身躯仿佛被撕碎一样。

    他的脸上骤然苍白，身上的血迹染红了衣衫，不断地向下掉落。

    “噗！”

    他大口吐出来一口血，直直的倒了下去。

    于枫猛然一惊，立刻抱住了这个虚弱的老人。

    “师父！”

    他大吃一惊，心头猛跳。

    不对！

    一切都不对！

    计划直接失败了。

    他来不及多想，立刻查看墨白的伤势。

    幸好墨白的身体还未出现什么致命危险，要不然，他就算现在想要救治，也没有任何办法。

    他的气劲也没有恢复。

    叶临的脸上无比难看，死死的盯着天上，攥起了拳头。

    天上，忽然爆发出了一道道狂妄的笑声。

    “哈哈哈……我就知道你们会有这一招！”

    “想要引天雷？做梦吧！”

    “寒山寺老僧中了这招，你们以为，我就能上当？”

    “这点小把戏，还想在我们面前施展，真是不自量力！”

    “……”

    此时，一道道充满了嘲讽的声音，在天际响彻。

    叶临听到了这些咬着牙，咯吱作响，那双眼睛里的杀意，越来越弄。

    是啊，就是这一招。

    他和于枫对付寒山寺老僧的那一招，就是对付封王者的！

    这件事情，恐怕很多人都知道了。

    叶临也知道，这八名封王者也一定在忌惮这些。

    尤其是自己在一开始嘲讽他们的时候，气势上就展现出了，他不怕。

    为什么不怕？

    就是因为想要这些人认为，他有能够对抗这些封王者的手段。

    如果这些封王者不来，那事情更好解决。

    不过，他们既然来了，那就只能用这一招了。

    本想引天雷，谁知道他们始终盯着的不是自己，而是墨白！

    于枫现在确实无法结印，能够召唤出更庞大的天雷的人，也只有墨白。

    现在，一切都被打破了。

    墨白也失败了。

    天雷不再，叶临就只有一个办法了。

    抗住十分钟，静等天雷锁定他们！

    但是，他也有了这个疑问，扛得住吗？

    答案很简单，扛不住也要扛啊！

    国派的人都被炸伤，一组的人也不能参加战斗。

    墨白受了伤，风清扬也无力再战，于枫现在也处在危险中。

    此时，只能靠自己了。

    他望着天上的八道身影，仿佛想开了一样。

    他淡淡的扬起了嘴角，看向于枫。

    “臭小子，好好照顾墨白。”

    话音落下，他仰起头来，看向天空。

    那一刻。

    他的布鞋下，生出了一道道天地法则。

    “老子要和你们登天而战！”

    叶临的声音响彻这片天地，战意凛然。

    他一脚踩了上去，半空中一道道天地法则成为他的阶梯。

    百米。

    千米。

    他的速度很快，在登天的过程中，衣衫狂舞，脸上苍老的肉也在抖动着。

    他毫无畏惧，因为一切都不值得恐惧了。

    那双眼睛，只有战意！

    此时，在场的所有人都凝视着这一幕，心头猛跳。

    真的上天了？

    夏集还有十名封圣者都呆呆地望着逐渐远去的背影，陷入了一阵沉思。

    他们都不知道，这位曾经的武圣，是哪里来的勇气。

    在封圣界无敌的他，也只能是对抗封圣境界无敌。

    对面可是封王者，而且还是八名封王者！

    他哪里来的勇气？

    他有这个实力？

    之前，光是抗住八名封王者的天地法则，就已经看似竭尽全力了。

    甚至被压的跪了下来。

    叶临，不可能对抗八名封王者。

    否则，他们这些武者，修行还有什么意义？

    如果封圣者就能战胜封王者，还是八名，他们现在没理由继续了！

    远处，五大新任掌门愣愣的望着叶临，心中生出了别样的滋味。

    他们不懂。

    明知不可为而为之？

    成则谓之勇,败之则愚至极？

    他们还是不懂。

    这是武圣，是武界当中，封王以下的最强者。

    这样一个人，怎么可能做这种蠢事！

    五名半步封圣的掌门，此时在心头忽然有了些羞愧。

    这是源自于心灵的打击。

    他们以为自己所怕的事情，却成了他们永远不敢逾越的存在。

    而武圣的所作所为，恰好打击到了他们。

    江湖传承和家族传承的那些化劲强者，也纷纷望着天空中的那位老人。

    他们全都在仰望，虽然身影越来越远，却感觉像是一座山越来越高耸一样。

    他们的视野，都被这座山所遮挡，看不清真实。

    这些人全都怔在原地，变得哑口无言。

    子善和尚瞪着那双眼睛，手中的佛珠撒了一地。

    他同样疑惑。

    叶临登天而战，是送死？

    现在能够有一战之力的人，也只有叶临！

    他到底是因为什么，想要上天而战？

    真的是为了拖住这十分钟？

    现在估计也只剩下八分钟了。

    但是叶临想要在八位封王者面前，撑住八分钟？

    一分钟都不可能！

    子善和尚曾经见识过封王者的实力，那已经超出了人类的极限，不可能会胜利！

    叶临，到底是一个什么样的存在！

    他真的有这样的实力？

    国派的那些人，此时纷纷跪地，抬头望着叶临。

    “恭请武圣……显圣！”

    众人都纷纷喊出了这道声音，眼睛变得红润，有泪光闪过。

    周立齐已经昏倒，其余的两名封圣者守在了他的身边。

    不过他们两个人也同样望着叶临。

    那眼神中充满了悲凉的情绪。

    他们很清楚，叶临现在所做的这一切，都是为了他们。

    如果不上去一战，他们只有等死了。

    也许是转瞬间就被毁灭。

    叶临作为国派的武圣，他做出的这个选择，是他们无法释怀的！

    “武圣……”

    两个人口中呢喃，神情低落。

    他们帮不上忙，这种级别的战斗，对于武圣来说已经是极限，更何况是他们！

    此时倒在于枫怀中的墨白，眼神有些迷离。

    但是他还是缓缓的伸出了手，像是要碰到天空一样。

    他没有说话，伸着手有些颤抖。

    在打招呼吗？

    还是希望叶临回来？

    于枫双目湿润，抿着嘴，低着头。

    他很清楚，墨白的想法很简单。

    墨白也想要随着叶临登天而战！

    也许这是最后一次战斗了！

    于枫的心很痛，像是被一点一点抓住，让他无法挣脱。

    愧疚和自责再次涌上心头。

    他感觉到，自己好像有什么重要的东西要失去了一样。

    望着那道身影，于枫的脑海中闪过了很多很多的画面。

    尤其是叶临以前教导自己的那段日子。

    还有那个老不正经的笑脸。

    “师父……”

    ……

    笔：口号喊起来！

    叶临！

    叶临！

    叶临！

