    “......阿嚏！”

    陆绊打了个喷嚏，揉了揉鼻子，看看空调的温度，将其调高了一度。

    秦天天的直播，他完完整整地看完了。

    效果很不错。

    在秦天天下播之后，到现在两个小时的时间里，陆绊就涨了五千多粉丝。

    倒不是秦天天号召力强，而是因为她转发到了主播小群里之后，好几个主播都看了起来，一时间，旧日视频网的直播区，好几个虚拟主播都看起了同样的视频。

    对于主播们而言，取悦观众是很重要的，单纯的唱歌打游戏谁都会，而且可以通过视频来展现，所以，直播的时候需求更多的是整活能力和随机应变的能力。

    有的主播，唱歌歌不行，游戏菜如狗，就是会整活，干啥啥不行，整活第一名，反而吸引了不少粉丝。

    要知道，主播的舰长收入和直播时候的打赏收入是大头，所以，为了追求节目效果，主播们也很喜欢找一些有意思的视频来直播看。

    比如恐怖视频就是很不错的素材，观众们自己看视频感觉紧张刺激，就喜欢看别人看这个视频的反应，大概也有一种幸灾乐祸的心态在里面。

    尤其是自己看过的恐怖视频，因为知道哪里有高能，更期待主播们的反应。

    因此，陆绊这个视频，很快就在主播之间流传开来。

    本来只是一个恐怖视频的话，大家聚众看了也就看了，可是有的人一看视频的UP，好家伙，这不是上次那个数心跳视频的作者吗？

    老被主播薅羊毛了。

    上次那个视频除了在主播圈子里小火了一把，还连带着给旧日视频网的鬼O区多了点素材，大有让陆绊本人进入今年的鬼O全明星的架势。

    刚流行起来的那两天，看陆绊的原视频，看完去看陆绊的鬼O视频，然后再去看陆绊的鬼O视频的鬼O视频，倒是真的让大家都记住了这个喜欢作死的帅哥的脸。

    但这对于陆绊的涨粉大业帮助不大，就好像很多表情包，大家都在用，但真正知道这些表情包背后到底有什么故事，是谁的，少之又少。

    大部分人是单纯复读玩烂梗罢了。

    陆绊不介意这些什么复读，玩烂梗，他只要能涨粉丝就够了。

    他眼看着视频的播放量每次刷新都开始变多，弹幕和评论，点赞也节节攀升，有一种玩放置挂机游戏看着数字不断增长的满足感。

    陆绊随便扫了两眼评论。

    【兄弟们，从川宝那里来的，把公屏打在保护上！】

    【这个UP我记住了，专门整些阳间人整不出的阴间活】

    【看完了视频，最后的特效很不错，很逼真，UP是专业搞这个的吧？】

    【最后那段BGM是什么啊，有没有知道的大佬？】

    【UP下次准备去哪里探险，我觉得北城的那个闹鬼的酒店很合适】

    【只有我一个人是来看UP的吃播吗，那个自热米饭是什么牌子啊？】

    【这么好看的视频不能只有我一个人看，一定要顶上去报答社会】

    当然，这些都是比较友善的评论。

    还有一些带有恶意的，或者直接喷陆绊的，他并不在意。

    正如之前所述，这种被吓到之后过来骂人，反而证明陆绊的视频效果很好。

    陆绊也不是第一次剪这类视频了，在剪辑的视频的时候，注意到了四点。

    第一点是观众情绪的调动。

    不能一直让观众的情绪处于紧绷的状态，如果观众始终保持紧张，那么他对于惊悚与恐怖的画面是有心理准备的，会削弱冲击力，所以，陆绊才会剪辑进去自己吃饭的镜头，用来舒缓节奏。

    恐怖电影里，也经常有主角逃过一劫，度过日常生活的镜头，通过这种镜头来给观众一定的安心感，接着，再忽然将其破坏，效果更好。

    第二点就是不能真的解决事件。

    陆绊实际经历的要比视频里危险得多，他也几乎彻底解决了事件，但展现给观众看到的，却是自己无能为力，只打倒了几个模特人偶就仓皇逃出的结尾，一方面是让未完成的事件吊着观众的胃口，让他们期待陆绊的下一次探秘。

    另一方面，将事件完全解决的方式，一点儿也不“恐怖”，所谓的恐怖就是要让真相一直处在帷幕之后，要让观众不明白到底发生了什么，这样才能引导出他们的想象。

    第三点，说是恐怖视频，但也不能真的很阴间很恐怖，陆绊的目标不是为了吓死人，而是为了获得更多的播放量，更多的关注，更多的粉丝。

    假如视频非常吓人，那传播率肯定会大大降低，因为很多人一听名字点都不会点开了，更不用说关注他了。

    这也是为什么很多经久不衰的吓人视频往往都有一个普通的名字和日常的开头，就是为了把人骗进来吓！

    最后一点，也是最关键的一点。

    做视频，最重要的是开心，陆绊就是喜欢在探险里插播吃东西，在吃东西的时候播放恐怖片！他下次还准备带点食材，现场制作！

    陆绊最杜丹平演奏时所使用的背景音乐，是将他用【遗言】录下来的杜丹平的演奏和那一段【夜半琴声】融合到一起制作的，拥有一点儿吸引人注意力的效果，但又不至于彻底夺走人的心智，效果很不错，睡不着觉的孩子很喜欢。

    看着数据远超前几天的涨幅，陆绊又灵机一动，把几个关键的场景，比如杜丹平的亡灵演奏钢琴，以及转头遇到有着诡异眼睛的模特人偶的镜头剪辑成了十几秒不到的短视频，上传到明日在线的个人账号里。

    既然粉丝是算全平台，那明日在线的粉丝不也是粉丝吗！

    有的粉丝在明日在线关注了我，又在旧日视频网关注了我，岂不是一个人能当两个用？

    要是微博再关注我一下，那就是禁忌的三重存在了！

    至于爱手艺视频网和稻草人视频网，陆绊弄了半天没弄懂这两个网站的用户协议和视频版权，只能暂时搁置。

    而且想到完整视频独家首发的话，网站还可能有推广，他也就懒得弄了。

    “按照这个进度，一个月怎么也能十万粉丝了？”

    陆绊甚至产生了自己真的去找点什么地方搞点灵异小游戏或者探索炒热度的念头。

    想到这里，陆绊不由得有些感激秦天天。

    虽然两个人只有一面之缘，虽然第一次见面秦天天就问他是不是活人，但关键时刻，还是秦天天靠得住，以后有什么吓人的，他肯定第一个找她分享！

    “引流的效果竟然这么好，也不知道该开心还是伤心。”

    陆绊翻看着评论。

    最让他觉得意外的，是所有的观众都默认了最后杜丹平的出现是特效，从而认为陆绊实际上是一个科技区的特效UP主。

    自己明明应该是生活区的日常UP主才对。

    他看着评论区里那些询问特效是怎么做的问题，想了想，拿起账号回复了一句。

    “不是特效，请不要模仿，非常危险。”

    这回复才刚发出去没两分钟，陆绊就看到有好几个人回复自己。

    【这UP还挺诙谐，专注人设呢。】

    【我懂了，这不是特效，是制作出来的道具吧！】

    【UP这个特效技术很好啊，比什么3A大作看起来都要真实】

    【这是不是什么游戏的真人宣传？】

    【UP你说这个不是特效，难道要告诉我们这个世界上真的有鬼？】

    “......”

    陆绊想了想，还是没有继续解释。

    特效就特效吧。

    反正江城大剧院那么偏僻的地方，一般人也去不了，更不会像陆绊这样大半夜不睡觉跑过去仰望星空，没什么危险的。

    他又看到，有人留言询问演奏者的事情。

    【想问一下这个演奏者的设定是什么呀，他弹琴就会让人死吗？】

    这个陆绊可来了兴趣。

    “这位演奏者生前拥有超凡能力，他为了对抗来自毕宿五的伟大存在而演奏，准确地说，他的演奏是为了保护其他人，同时，在星空之中，还有许多我们并不了解的伟大存在正在注视着地球，祂们光是一瞥，就足以导致灾祸，在这个世界，知道的越多，就越容易陷入疯狂！”

    他噼里啪啦打了一大串。

    又引来一堆回复。

    【笑死我了，还搁这摆设定呢！】

    【扯到鬼怪还正常，怎么连外星人都出来了，难不成鬼都是外星人弄的？】

    【UP这个专注于作死，并且疑神疑鬼的人设还挺真实，爱了爱了】

    【从灵异一转科幻，外星人有什么可怕的啦，开F16就能打掉啦】

    【UP这个人挺有意思的，关注了！】

    【我信，我还相信51区，罗斯威尔，水晶头骨，通古斯大爆炸！UP你家地址是什么，我们来交流交流？】

    “......水晶头骨是伪造的。”

    陆绊简单回了一句，随后不再关注评论区。

    果然，就和心理医生一样，一般人是不会接受这样的事实的。

    陆绊倒是没所谓。

    正常人也不太可能接触到那些诡异的东西，接触过那些诡异之物的正常人也不太可能活下来，能活下来的，除了陆绊之外，应该都不太正常。

    合理。

    这时，他放在桌面的手机震动了一下，陆绊看到，是秦天天发来的微信。

    【忘川】：你家住哪一栋？

    *

    感谢大家的投票，收藏，评论！

    求票！

