第二日，正午。
    楚风眠便是走到了上层码头，在码头附近，已经聚集着十多名内门弟子，都在互相交谈，等待着什么。
    看到楚风眠前来，不少人的视线都是看向了楚风眠。
    “是楚风眠？”
    “这个妖孽，也要这次进入圣地之中？”
    “一个新人，居然就能进入圣地，这家伙拜师玄北圣者，绝对是走了大运了。”
    那些内门弟子看向楚风眠，一个个的眼神中都是极为嫉妒。
    他们多数都是已经在武胜学院内门中修炼十多年的弟子，才换取到了进入圣地的机会，而楚风眠一个新人居然就能进入圣地之中，让他们怎么不嫉妒。
    面对这些嫉妒的眼神，楚风眠嘴角只是冷笑。
    嫉妒？
    楚风眠能够拜师玄北圣者，本身依靠的便是楚风眠自己的实力。
    他自然不回去理会这些弟子的看法，这些内门弟子不去招惹楚风眠，楚风眠也没有兴趣去理会他们。
    但是若是他们前来找死的话，楚风眠也不会手软。
    人不犯我我不犯人，这是楚风眠历来的信条。
    一直等到正午时间，一尊内门长老，才驾驭方舟前来，方舟靠岸，无数武者便是一跳上去。
    楚风眠同样也是脚下一跃，踏入到了方舟之上。
    “杨长老，这次圣地试炼，还是咱们武胜学院，跟四大宗门的人参加吗？”
    一名内门弟子，显然是认识那名杨长老，出言询问道。
    “晚辈听说这一届圣地试炼，似乎有些不同？”
    “小家伙知道的倒是不少。”
    杨长老点了点头道。
    “这一次的圣地试炼，的确是跟往届不同。”
    “往届之中圣地试炼，便是由我们武胜学院，以及四大宗门的弟子，进入其中的，但是这一届之中，却是多了另一个势力，便是黑市。”
    “黑市的弟子，这一次也会进入到圣地之中，去参加试炼。”
    “什么？居然是黑市？”
    “早就听说过，黑市一直也想要派弟子进入圣地修炼，但是一直没有成功，这一次据说黑市中又诞生出了一尊圣者，所以施压之下，学院跟四大宗门还是退步让，让黑市弟子也来参加。”
    听到黑市这个名字，无数弟子议论起来。
    黑市的存在，在武胜国度中都是极为特殊的，如果说武胜学院，四大宗门是武胜学院的光明的一面，黑市便是暗的一面。
    在武胜国度中，自然有着许许多多见不得光的事情，便是因此诞生了另外一大势力，黑市。
    但是黑市，不同于其他势力，其中也分为无数小势力，极为散漫，但是若是整个黑市的力量加起来，就算是武胜学院，都不敢小视。
    这一次在黑市之中，居然是诞生出来的一尊圣者，最终才让武胜学院跟四大宗门的人退步，让黑市弟子也来参加圣地试炼。
    “黑市弟子又如何？一群见不得光的家伙。”
    一名内门弟子不屑的说道。
    黑市，在一些人看来便是见不得光的存在，所以身为武胜学院弟子，他自然对黑市，极为轻视。
    “可不要看不起黑市弟子，据老夫所知，这一届黑市弟子，可都是极为妖孽的存在，其中几人的实力，足以媲美我们武胜学院的核心弟子。”
    “遇到他们，可也要小心谨慎才行。”
    杨长老淡然开口道，他的这一句话，也是一个提醒。
    “媲美核心弟子！”
    听到这六个字，那刚刚还一脸轻视的内门弟子，一下子表情便是变了。
    核心弟子，这可是他们这些内门弟子都必须要仰望的存在，因为想要晋升核心弟子，其中最为基本，也是最为重要的一条。
    便是拥有御风境的境界，或者拥有足以媲美御风境的实力。
    只有拥有御风境的实力，才能够晋升为内门弟子，杨长老的这句话中的意思。
    便是说这一届参加圣地试炼的黑市弟子中，居然是有着足以媲美御风境的弟子。
    实力，才是实打实的，就算是黑市弟子，但是有着御风境的实力，也不是足以让人轻视的。
    “拥有足以媲美御风境的实力，这黑市的势力，看起来比起想象中的，还要强大的多啊。”
    楚风眠心中暗自想到。
    神海境武者，楚风眠倒是并不在乎，但是御风境武者，已经对楚风眠有着足够的威胁。
    这也给楚风眠提了个醒，武胜国度虽然不大，但是天才一样不少，决不能轻视任何一人。
    方舟飞行，瞬息百里，一个时辰的时间，方舟便是穿越了无数群山，来到了一处巨大山脉面前。
    这巨大山脉，便是圣地。
    楚风眠隐约可以看见，一道巨大的阵法，将这山脉，完全覆盖住。
    这阵法，虽然古老，但是其中剩下的力量，也是恐怖到了极点。
    这是只有超越了神力境的武者，才能够布下的阵法。
    “这圣地，果然有着极大的宝藏。”
    楚风眠心中暗自想到。
    能够布下这等阵法的大能，遗留下来的宝藏，绝对也是惊人的。
    楚风眠在方舟上，看着这圣地群山，心中却是竟然感觉到几分熟悉。
    “落！”
    庞大的方舟，在圣地入口前一处空地降落，便是缓缓落了下来。
    包括楚风眠，十五名内门弟子，一齐落了下来，站在入口前，好奇的打量着圣地中的种种。
    这圣地，在武胜学院无数弟子的流传中也是极为神秘，如今一看，倒是除了极为安静之下，没有太多不同。
    “哈哈，杨兄，这便是这一届武胜学院的弟子吗？倒是出了不少天才啊。”
    众人刚刚落地，一名红发老者，便是大笑着走了过来。
    在这红发长老的背后，一名同样红发的青年，跟随在背后，这青年的额头之上，有着一道极为特殊的火红纹路。
    “炎兄来的也很快嘛，居然比起我们武胜学院的方舟来的还快。”
    杨长老看到那红发长老，也是大笑一声道。
    “谁不知道你们烛炎门，最近诞生了不少天才，这位是？”
    杨长老的双眼，突然看见了那红发长老背后的青年，尤其是看到青年额头上的火红纹路一刻，他的眼神微微变色。
