    但两人都没猜到,陈路周是一个人来的。

    傅玉青当时抽烟的手都忍不住一抖，不敢置信地往他身后看了一眼，别说徐栀,连个鬼影都没看见,半口烟呛在喉咙里,剧烈地咳嗽了两声，“徐栀呢？”

    陈路周当时看也没看他，径直去更衣室换衣服了,脱掉外套,直接撩起衣下摆往上一提，露出精瘦漂亮的肌肉线条，这小子居然还有腹肌,一块块饱满坚硬得仿佛铺着一层浅浅的鹅卵石腹肌。虽然他姓傅,但他年轻的时候真的没有腹肌。

    这一身看着有力又利落的清薄肌看得傅玉青目不转睛，不由自主地往下瞄了一眼自己一身略显松驰的肉。

    傅玉青：“……”

    “徐栀跟蔡莹莹去逛街了。”陈路周一边脱衣服一边头也不转地冷声说。

    傅玉青又咳了一声,他仿佛已经听见自己骨头碎裂的声音。

    陈路周换完鞋,上身已经裸/着，宽肩阔背,一身白皮,肩背线条干净流畅，腰腹人鱼线完整清晰，甚至隐隐还有几根青筋像大树盘根一样性感地突在皮肤上,没入他的裤边。他比傅玉青高，也比傅玉青更精宽一点，傅玉青现在属于横肉滋生的年纪,皮肤松弛,面对这么一个比自己当年相貌身材都更卓越的少年,却还能沉下心来认真跟一个女孩子谈恋爱，没把自己混成一个浪子，自己站他面前怎么都矮一截，哪怕他是他爹。

    傅玉青想起老徐跟他说过一段话，评价陈路周的。他说陈路周这个男孩子吧，说孩子气也孩子气，人也活泼开朗。他就比同龄的小孩多了一样东西——“度”。他嬉笑有度，顽劣也有度，不卖弄。他和徐栀在一起，我特别放心，徐栀做事太没分寸，陈路周就拿捏得刚刚好，“度”这个东西很难的，包括连我们这个年纪，人情世故有时候都不一定能做到那么刚刚好。

    但傅玉青从小就觉得，度这个东西，在别人手里，就很难拿捏，兔子急了还有咬人的时候，他不信这个小兔崽子，还没有想撒野的时候。

    傅玉青：“……要不，咱们还是换个地方聊？”

    陈路周肩侧顶在更衣室的衣柜上，冷笑了下：“怂了？我以为你给票的时候，已经做好进医院的准备了呢？要不我现在打个救护车先备着？”

    傅玉青干笑两声。

    陈路周没搭理他，已经换好衣服，走出去了。

    **

    拳击馆，沙包晃晃荡荡，慢悠悠得像个晃荡的时钟，显见击打的人没怎么用力，还在找感觉。

    这里是庆宜市最大的拳击馆，算是正规的营业场所，以健身娱乐为主，但要是有人愿意切磋，老板也是非常欢迎的。地下三层还有个地下擂台，场面比这上面可就残暴血腥很多。尤其最早那几年，规矩没那么多，生死不忌，打手都是用命在换钱。

    傅玉青那几年就是这个地下拳场的老板，风声最紧那几年，这里几乎就是整个庆宜市最大的销金窟，有些有钱人吃饱了撑着就爱高高在上地看别人挣扎在社会底层，挣点鲜血淋漓的皮肉钱。

    此时此刻，拳击馆的四方擂台上正有人在切磋，底下围着一圈人，喝彩声，尖叫声，起哄声，声声不绝，久久回荡在拳击馆上空，泼天的热闹连屋顶都盖不住。

    台上两人表情严肃，看着不像朋友，击向对方的拳风狠戾，毫不犹豫，猛一个过肩摔，对手被狠狠砸在地面上，只听一声沉闷的钝响，仿佛在干裂的冬天里，听见一根树枝被人折断的脆响。

    那人不服输，咬着牙利落滚起身，人已经撞上旁边的软绳，迅速调整呼吸，额上汗珠密如雨水，一层层滚下来。

    台下人还在起哄，热浪滚滚。

    “干他！起来干他！”

    “小幺！是男人就起来干他！”

    擂台上的人，再次出击，躲避，过肩摔。两人瞬间在地上扭做一团，互相锁着对方的手脚，像两条毒蛇，眼神里喷着凶暴的火，调动全身的力气试图将对方锁在地上，汗水混作一团，这种男人间最纯粹的宣泄荷尔蒙方式，确实让看的人眼皮直跳，直呼刺激，打的人酣畅淋漓也过瘾。

    一开始或许抱着切磋点到为止的心思，打到后面，围观人越来越多，两人的好胜心似乎都被彻底激发出来，完全变成了一场拳脚相向、肉搏的真架，连基本的拳击准则都不遵守了，档下一阵乱掏。教练猛一看不对劲，赶紧冲上来拦，把手脚不分、一团混战地两个人赶紧分开，行了行了，别等会儿把警察招来了，你们这俩小孩也太没分寸了。散了散了，你们也别看了。

    围观人群意兴阑珊，悻悻怍鸟兽散状。还没分出胜负呢。

    然而傅玉青旁边的沙包，却随着拳击馆旁边逐渐消散的喧嚣声，震荡的幅度越来越大，拳风越来越熟练，引上击下地击打着，躲避都很有技巧，显然不是第一次来拳击馆。

    刚刚打架那俩小孩跟陈路周差不多大，傅玉青回忆他在他们这个年纪，就像刚才那两个小孩一样，又何尝不是，热血、冲动。赤手空拳的年纪，身上也就二两肉，脑袋空空，两眼一睁，才窥见万千世界里的一角，就狂妄自大，以为自己是这个世界的征服者，试图想要去改变这个令人操蛋的世界，往往他们最后都变成了自己曾经最看不上的人，成了沧海里最不起眼的一粟。

    但他没有在陈路周身上，看见自己过去那些愚蠢无知的想法，更没有二十出头这个年纪男孩子对什么都跃跃欲试的冲动，所以他能沉下心来跟徐栀恋爱，甚至打算结婚。

    傅玉青没想到，自己五十岁了，还要被儿子教做人。

    沙包被人扶住，陈路周裸/着上身，那一身清薄肌难得一见地紧绷，线条更清晰明朗，肩背削瘦却精悍，一身干净的冷白皮，汗水在他身上似乎都挂不住，一会儿就沥干了，他调整呼吸，气息低沉地喘着，低着头冷眼在调整拳击手套，看也没看傅玉青，说不上冷漠，声音多半是不带任何感情的，硬邦邦的：“没话说我就走了，我要去接徐栀了。”

    闻声，傅玉青终于回过神，从擂台上那两个小孩思维发散到自己，他发现人老了，真的容易感怀从前。

    傅玉青那张死人脸，终于有了点动静，脸颊微微抽搐，仿佛神经刚被人装回去，混沌间有了意识，他有很多话想说，但一时之间不知道该从哪儿开口，那种无可奈何的情绪就好像过去五十几年的生活都空白了，脑袋里丝毫没有可用的情绪和对话，能让他打开这种局面的开场白。

    他年轻时脾气也不太好，到了中年，脾气开始分门别类，想对人好，就对人好，对人刻薄就刻薄。他对陈路周一开始是刻薄尖酸的，后来发现这小子有点才华，从尖酸刻薄变成了有点欣赏，到后来，逐渐发现陈路周其实并不喜欢他，他又不是那种热脸去贴别人冷屁股的人，又把他归为刻薄对待那类。

    现在，他压根儿不知道该把他往哪儿拎？儿子？儿子该怎么对待？该怎么对待才能弥补过去那二十年对他的亏欠？

    焦虑情绪几乎要将他淹没，在心里骂了无数句脏话问候过去那个傅玉青。

    最后，他深吸两口气，从旁边的教练椅子上站起来，无所适从地踱了两步，最后一只手掐着腰，推开他的沙包，对上那双无动于衷、冷淡疏离的双眼，两颊绷紧，抽搐着，退无可退，咬紧牙关狠狠地将脸颊一侧凑过去，“来，你冲这打！”

    “有劲吗？”陈路周冷眼旁观，仿佛在看一个情绪失控的中年人，“有些东西，不是给你几拳，就过去了。我们之间最好的相处方式，就是你不要出现在我面前，我也尽量不出现在你面前。”

    傅玉青眼球充血，他压低声音，却还是声嘶力竭：“我找过你！”

    “那又怎么样！”陈路周突然爆吼了一句，他试图将火压回去，但压不住，一股脑烧光了他所有的理智，呼吸重重地喘着，目光冷得吓人，额间的青筋突着，“我要感谢你吗？啊？”

    拳击馆隐隐有人将目光投射过来。

    傅玉青愣住，手脚完全僵住，慌张之间一时接不上话，“不是……”

    “傅玉青，因为你，我妈对我充满了偏见，我但凡跟女孩说一句话，她就觉得我满肚子花花肠子。”

    “傅玉青，也因为你，我在福利院被人挑三拣四。你一定没听过，别人在背后是怎么说我的。”

    有些不太会教育的家长，从小就喜欢恐吓孩子，你要是不听话就让警察叔叔把你抓走一个道理。

    -宝贝，你要是不听话，爸爸妈妈就把你送进福利院，跟那个哥哥一样。

    -那个哥哥为什么在福利院啊，长得那么好看，爸爸妈妈为什么不要他啊。

    -傻孩子，在福利院的小孩，要么都是手脚不健全，要么就是一身病，那个哥哥肯定也有不好的毛病。

    诸如此类的偏见，深深刻在他骨子里，无论走到那，都会听见这样的话语，对他的挑剔和偏见，那几年，只多不少。

    陈路周闭了闭眼，睫毛轻轻颤着，眼角似乎有莹光，很快便散去，那低垂的薄眼皮里，只剩下一抹仅剩的柔和，他低头摘掉拳击手套，丢在一旁的教练座椅上，侧头看着别处，喉结干涩地滚了滚，沉默片刻。

    他说：“但是，我原谅你了。”

    傅玉青后背一震，动弹不得，脚仿佛被钉在地上，木愣愣地戳着，嘴张了张，说不出来话，像被一捧沙子堵住了，那沙子还不住地往他喉咙里灌。

    陈路周低头看他，眼神再无多余的情绪，“在医院的时候，徐叔跟我说，你对徐栀不错，她被人欺负，你永远冲在第一个，他们家最困难那几年，也是你替他们收拾那些上门要债的人。”他别开眼，“徐栀很喜欢你，我不想她夹在我们之间左右为难。因为她，我可以原谅你，但你不用想着去修补我们之间的关系，我跟你之间的关系，也就是徐栀而已，你只是徐栀的叔叔，跟我没关系。”

    **

    徐光霁这边气氛一派火热，比过年还热闹，烧了一桌子菜，人还坐不下，老徐和韦林一个人就占了两张凳子，一张坐着，另一张给他俩搁着腿。一伙人说说笑笑，时间很快就过去了。

    “陈路周哥哥怎么没来？”韦林一边剥虾一边问徐栀。

    徐栀跟老徐酒瘾都上来了，笑眯眯地一碰杯，酌了一口，不满地侧头瞥了韦林一眼，“你老关心我男朋友干嘛？”

    “你男朋友魅力比你大呗。”韦林笑嘻嘻地说。

    韦主任从厨房端出几个菜，也斜了韦林一眼，对徐栀说：“你别搭理他。”

    一旁蔡莹莹也好奇地问了句，“对了，陈路周怎么没来啊？”

    徐栀叹了口气说：“他去见傅叔了。”

    “真想不到啊。”蔡莹莹也跟着悠悠地叹了口气，这会儿眉毛都还诧异地挑着，压根没从这事儿的震惊中缓过劲来。

    “我也想不到，不然咱俩跟陈路周说不定就能青梅竹马了。”

    “得了吧，你俩青梅竹了，我给你俩当马啊。”蔡莹莹反应很快，反正没她什么事。

    桌上一阵哄笑。

    紧跟着，蔡莹莹补了句。

    “不过，我是想不到傅叔年轻时候这么渣，”蔡莹莹咬下一口螃蟹腿，八卦地问老蔡和老徐，“哎，爸爸们，傅叔后来还交过女朋友吗？”

    徐光霁和蔡宾鸿正在碰杯，被她这么一问，对视一眼。

    “小孩子管什么大人的事情。”蔡宾鸿给她堵回去。

    蔡莹莹不服：“我都快二十了。”

    蔡宾鸿不咸不淡地瞥她一眼：“对，你都快二十了，你还在上高中。”

    蔡莹莹：“……”

    韦林：“莹莹姐姐二十了啊？”

    蔡莹莹瞪他：“你能别管谁都叫姐姐哥哥吗？我就比你大一岁。”

    韦林无辜地看着她：“大一岁不叫姐姐叫什么，小姐姐？多难听啊。不知道的还以为我对你有什么想法呢。”

    韦主任变魔术一样，又端了一个菜出来，神出鬼没地出现在韦林背后，给他脑门重重拍了一下，“吃你的饭吧，哪儿那么多话，说两句话，把两个姐姐都得罪光了。”

    徐光霁和蔡院长跟着笑笑，“没事，小孩子吗，斗斗嘴容易增进感情。”

    小孩们根本没停下来。

    “哎，蔡莹莹！螃蟹别吃完，给陈路周留点。”徐栀突然说。

    “靠，徐栀你现在有了男朋友就不要我了？”

    徐栀拔了一只蟹腿给她，“那再给你一只。”

    “就一条腿？”

    韦林：“满足吧莹莹姐，她刚刚给了我一个螃蟹壳。”

    “……”

    老徐催了一句，“韦主任，你也出来先吃饭吧，别弄了。”

    韦主任转身进厨房，跟着哎了声，“马上马上，还剩一个菜。陈路周什么时候回来，徐栀说他喜欢吃蟹黄豆腐，我要不先给他放锅里热着。”

    徐光霁看了眼徐栀，“得了吧，哪是陈路周喜欢吃，是徐栀自己想吃。”

    韦主任啊了声，好奇地探出身子来，“那陈路周喜欢吃什么？明天买点他喜欢吃的吧，他们马上要回去了，估计在学校也吃不着什么好菜。”

    老徐：“对，你说说陈路周喜欢吃什么，别老说你自己想吃的，陈路周这孩子自己是肯定不会说的。”

    徐栀想了半天，“还真不知道，他吃得东西真不挑，用得东西比较挑。”

    衣服裤子都只穿那个牌子，很少见他衣服上的logo是别的牌子的。内裤，也只穿那个贵得要死的牌子。

    还有避孕套，都只买那一种牌子。

    ……

    陈路周那会儿正巧站在门外。

    大门没关，给他留了一条缝，漏出一条微弱的光，在一丛白色惨淡的月光里，那光很温馨，好像可以抵御一切黑夜里的荆棘。

    他把手伸出去，在光影里，轻轻抓了下。

    是光吧。

    徐栀是光，老徐是光，韦主任是光，蔡莹莹是光，蔡院长是光，韦林也是光。

    这样的一家子多吸引人，温暖又可爱。

    陈路周刚打算推门进去，推开那扇春光灿烂的大门，只听见里面的交谈声还在继续。

    韦林：“徐叔，不都说老丈人看女婿都特别挑剔吗？我看你对路周哥都快比对徐栀姐姐好了。”

    徐光霁有点喝多了，话显然比平时多，笑眯眯地知无不言言无不尽，“也没，第一次见他的时候，我特别不喜欢他，觉得这孩子劲儿劲儿的，挂我门诊，话还多，后来——”

    咦？

    徐栀在桌子底下踹了他一脚。

    话音戛然而止——

    韦主任还没反应过来，“嗯，来我门诊看病的小孩都这样……”一顿，“挂……挂……挂你门诊？”

    蔡莹莹人都傻了：“……挂，挂，挂，你门诊？陈路周，挂你门诊？”

    只有韦林若有所思的表情。

    原来一米八五的大帅哥也有这种困扰啊？他早就想去看看了。

    陈路周：“……………………”

    他半只脚都踏进去了，踩在门缝里，尝试着一点点，不引人注意地，慢慢地，挪出来。

    救命。

    操，要命啊。

