    “在你酣畅淋漓在我的幻境内战斗的时候你的手下已经被我全部解决。”李常春摊手指着满地狼藉说道。

    “李常春你坑我！”青帝如同一只发狂的狮子，须发随风飘荡。

    李常春满脸嘲笑。

    “青帝大哥，请你认识一下什么叫战争。”

    “所谓战争没有绝对的谁赢，不要自以为是觉得你们三方势力围攻我春帝宫就能完胜，其实结局让你不敢想象。”

    “青帝宫败了，败的一塌涂地；明告诉你说玉帝宫、武帝宫也好不到哪里去。”

    “这就是你们挑衅我春帝宫的下场。”

    “你回去吧，我不想为难你。”

    李常春说的没错，玉帝宫与武帝宫现在的处境并不比青帝宫好到哪里。

    真算起来的话青帝宫还算好点的，没有被斩尽杀绝。

    其中玉帝宫最惨，玉帝被围杀，手下三十万仙兵已被屠杀的所剩无几。

    武帝宫不敌，被风帝与春帝宫联合军打的溃不成军，一路追杀之下已经没能力再支撑起一方势力。

    三军围攻惨败，只有青帝宫勉强还能支撑起一方势力。

    青帝双拳紧握，指甲插进肉里都没感觉到疼，因为相比他心中之痛这点痛已经不算什么。

    “老夫无颜面对百万将士啊！”青帝仰面痛哭，遂瞪着猩红的眼睛直射李常春：“李常春，老夫已经没有老脸再回去，拿出你的实力与老夫决一死战吧！”

    李常春心里一哆嗦，心说老家伙怎么这么烦人呢就。

    老子不好弄死你，装个腔放你走还不走，非要缠人，烦都烦死了。

    还绝斗？！

    李常春很头疼。

    “看招！”

    青帝化作一道青色流星转瞬之间杀到李常春面前。

    他是没脸活下去了，死也要托上李常春，就算死了化成鬼也好对英灵们有个交代。

    生死一念之间，战神金刚闪身挡到李常春前面硬生生替主人抗住一击。

    强大的冲击力推着战神金刚把身后的李常春一起砸在地面。

    “咳咳~”李常春胸口发闷：“战神金刚，你要压死我呀。”

    战神金刚急忙起身：“对不起主人……”

    “小心！”

    李常春紧忙提醒。

    就见青帝携风雷之力的一拳压迫着空间追杀而至。

    “耗油跟！”

    一排波动球呼啸的打在青帝身上，从半路把青帝截住。

    青帝被炸飞数十米后定住身影。

    “两个捣乱的家伙，你们都该死！”

    “生命流逝，启！”

    青帝终于放出了领域之力。

    一圈青光扩散，所过之处万物化作了翠绿色。

    天空、大地都被染成了绿油油的海洋。

    李常春好奇，这又是什么领域？

    随即很快就感觉了到在这领悟中的含义。

    只见自己的头发胡子、指甲迅速生长，以眨眼间的速度生长。

    顷刻间李常春就长发及腰，胡子拉碴长出一扎长。

    “我去！”李常春吓了一跳。

    中午意识到了生命流逝的含义所在。

    在青帝的领域中，万物生灵的生命会成百倍速度消耗。

    越战越衰，越战越乏，直至生命枯竭为止。

    “不行，得跑。”

    李常春灵机一动，甩手召唤出了百变金刚。

    咔咔一阵变形，随心念变作了一台绝对密封的绝缘车。

    打开车门就钻了进去，这才把外面恐怖的生命流逝气息挡在外面。

    青帝看的一呆一呆：“这又是什么鬼东西？藏身法宝吗？”

    李常春抄起驾驶舱的传呼机对外面喊道：“战神金刚你没事吧？”

    战神金刚回复：“属下没有问题。”

    李常春有对分身问道：“那你呢？”

    分身微微点头：“属下没有影响。”

    “好。”李常春叫道：“那你俩就给我把那老不死的给我想办法干掉。”

    青帝眉头紧锁。

    感觉越来越看不懂李常春。

    还有他的手下。

    从姿态上观察，好像这俩被领域覆盖的家伙确实没什么影响。

    战斗之中容不得多想，眼见战神金刚与分身一左一右又杀了过来，青帝左右开弓以一敌二与他们缠斗了起来。

    真气荡漾，剑光闪耀，拳影脚影打的轰轰烈烈。

    青帝一边战斗一边关注战神金刚与分身的姿态。

    打了许久确实看不出这俩家伙有受生命流逝领域的干扰，只好叹息作罢，收回了领域。

    毕竟一边与两个家伙战斗一边还要撑着领域对他自己来说也十分吃力。

    青帝很郁闷，与各种奇人异士斗了大半辈子从来没见过如此诡异的人。

    也没见他们运功抵抗，竟然可以对生命流逝免疫，真是怪事。

    收了领域的青帝实力明显比之前高出一个档次，以一己之力打的战神金刚与分身节节败退。

    李常春坐在百变金刚机舱里面，把灵灵召唤出来花了刮胡子、剪了剪头发、修了修指甲，恢复到了原貌。

    惊叹，幸亏跑得快，若不然在呆在那领域中不久都要变成老头儿了呢。

    “师父，您看新发型还行不？”灵灵取出一面镜子伸到李常春面前。

    李常春转着脑袋打量，满意的点头。

    “不错不错，还是我家灵灵心灵手巧；话说，头顶上顶的这丸子头就算了吧。”

    灵灵撇嘴：“师父，这可是最潮流的发型呢，您没见那些高手仙人都顶着丸子么，您老披肩散发的跟个疯子似的。”

    李常春双手在头顶一通抓，把丸子解了开。

    “不行，太娘炮了，为师可不要顶丸子。”

    “好吧，随您便咯。”

    灵灵耸肩。

    “师父，外面那老头看起来好厉害，您准备怎么解决？

    李常春眉头紧皱，面对解决青帝的问题他也很头疼。

    “不知道呀。”

    灵灵歪着脑袋思考了一阵后，灵机一动想到了主意。

    “师父，您不是有打猎弓嘛，取出来射他呀。”

    “天道打猎弓？”李常春一拍脑门：“对呀，我可以用箭射死他。”

    “嗯嗯，师父快射吧。”

    灵灵催促。

    “还得等一会。”李常春尴尬的挠头。

    天道打猎弓是好东西，但是自从上次弄丢了就一直没去买回来。

    因为系统太坑了，竟然把弓和箭分开来卖。

    现在想想倒也觉得没什么。

    好东西物超所值嘛。

    再说现在腰包鼓鼓的，可以使劲造。

