    “杨戬，我康越石绝不会屈服于你，你若是有能耐就直接杀了我。”康越石要是愿意离开，猴子和哮天犬也不会浪费这么多时间了。

    “得了吧，何必装得这么高尚。”杨戬轻轻晃动手中的墨扇，被告还有为自己辩护的权利呢，康越石已经说了那么多，现在也该让他来说点什么了。

    “你若真是重情重义，就不会因为担心与杨戬为伍污了康越石的名号，哪怕杨戬出卖老四、老六，心灰意冷之下你也该带着众兄弟一同返回灌江口才是。”合着就老四、老六是他的兄弟，原身就不是他康越石的兄弟？

    兄弟受难第一念头不是拉兄弟回归正途，而是急着撇清干系以此来证明自己的名声，所以为了自己的名声，他不会去顾忌原身究竟在想些什么，就算是沟通，也是高高在上的说教。

    他要是直接走了，杨戬也懒得搭理，既然要自己找自己不痛快，杨戬成全他就是了。

    “别老拿老四、老六当借口，你只不过是担心与杨戬同流合污有损你的侠义之名，因而在老四、老六的事情暴露后，你总算找了个不错的借口，迫不及待的与沉香联手，想借杨戬的血成全你的忠义。”康越石这种直肠子，死对他一点都不可怕，背负污名才是更加可怕的惩罚。

    因此但原身的行径符合康越石对忠义的认知时，他能为杨戬赴汤蹈火，而一旦当原身的举动让他失望，康越石便会立刻抽身而去。

    康越石最在乎的永远都是自己的名声。

    “你血口喷人。”杨戬一番话说得康老大那是一个满脸通红，想要反驳却偏偏一句话都说不出来，因为杨戬所说的都是事实。

    担心辱没梅山兄弟的名号是真，对原身的背叛也是真。

    “康越石，你曾说对杨戬失望到了极点，这句话今日原封不动的还给你。”道祖享受权谋的博弈过程，为了权势不惜引猴子上天，猴子因八百年前的恩怨传授沉香本事，就连原身不也因为母亲瑶姬一事，甘愿成为瑶池爪牙陷害曾经的袍泽。

    每个人都有自己坚持的底线，原身越过了这道底线，康越石会选择背叛也无可厚非，道不同不相与谋，大家好聚好散，整得自己受了多大委屈一样给谁看啊！

    “你是自己走，还是我送你走。”原身几千年的情谊他们深表怀疑，刻意表现的恶却又深信不疑，连最基础的信任都没有了，杨戬也懒得和他们废话。

    “大哥、六哥，主人说让你们离开灌江口，你们就赶紧走吧。”毕竟和梅山兄弟有过俩三千年的交情，哮天犬并不希望双方兵戎相见，希望能用言语劝梅山兄弟离开。

    主人的想法，哮天犬向来弄不明白，但他一直都记得自己是主人的狗，只要是主人的命令，就算弄不明白，哮天犬也一定会执行下去，纵使再念旧情，也不会违背主人的命令，

    “大哥，我们还是先走吧。”老四和老六分别拉住康越石的一只胳膊，劝说康越石不要和杨戬正面起冲突，梅山兄弟中老四最为稳重，老六颇有些小聪明。

    二人都很清楚以他们的本事断然奈何不得杨戬，不如先行退去，将杨戬返回灌江口的事情告知沉香再做打算，形势逼人强啊！

    “众位兄弟，我康越石今天就要和杨戬这个卑鄙小人斗到死，绝不会退后半步。”莽撞、冲动、没脑子，别人说不怕死还可能只是逞强，但康越石真的是不怕死。

    “死当然没什么好怕的，可惜就为了你的一时之快，累及你的几位兄弟都要陪你一起去死咯。”见康越石当真死猪不怕开水烫，杨戬也懒得继续和他废话，墨扇对准康越石就是一挥，法力激荡而出，以杨戬的实力，即便只是随意一击也绝不会康越石能够挡住的，直接被杨戬的法力打飞。

    “大哥。”杨戬的动手实在太快，直到康越石被打飞，其余人才反应过来，立即提起手中的兵刃要与杨戬拼命，大哥不怕死，他们五个难道就是贪生怕死之辈吗？

    “拼什么拼，俺都不是杨戬的对手，就你们几个拿什么跟杨戬拼，况且杨戬那一下根本没用多少力道。”梅山兄弟实力太弱看不出来，猴子还能看不出来，连三尖刀都还没有显化，分明就是收着力了。

    “你们五个是打算和康越石一起送死还是拦着康越石赶紧滚。”对于猴子所说，杨戬完全没有任何反驳，只是静静的看着剩下的几位梅山兄弟做出抉择。

    “兄弟们，我们先离开灌江口，找到沉香再从长计议。”老四、老六闻言纷纷收起兵刃带着众兄弟一起离开，他们是不惧死，但如果能活着谁又会一心求死呢？

    “二郎小圣，一直知道你手上功夫不差，没想到你嘴上的功夫也这么厉害，那康老大明明是看不惯你迫害外甥的行径却硬是被你说成了贪念自己的名声。”等到梅山兄弟离开，猴子又管不住自己的嘴了。

    “你又怎么知道他们不是贪恋自己的名声才看不惯杨戬行径。”这本就是同一件事，区分得嘛？

    “主人，您真要和大哥他们恩断义绝啊！”直到如今，哮天犬依旧认为一切不过是误会一场，只要把事情说清楚，就能回到以前的样子。

    “我给过他们机会了。”杨戬轻轻抚摸哮天犬的脑袋，这狗儿又怎么会知道，杨戬其实也是在替他出气。

    梅山兄弟如何对原身，杨戬都不会觉得过分，求仁得仁，一切都是原身算计的结果，但他们不该那样对待哮天犬，无忧草洗去记忆不说，还用索妖链禁锢住哮天犬的法力，让其变不得真身。

    哮天犬虽然是一只狗，但早已修成人形，原身向来将哮天犬当做兄弟对待，而梅山兄弟却始终将他当成杨戬的狗，甚至还觉得杨戬对一只狗都比对他们兄弟几人要好得多。

