    天日王朝。

    浩瀚无边，疆域辽阔，大得难以想象。

    天日王朝属于至尊级大宗门的势力范围，下面统管着十几个天月王朝那么大的疆域。

    而在天月王朝下面，还有很多类似于天星王朝那样的疆域。

    可以想象，真正的天日王朝的疆域，到底有多么的恐怖。

    此时天日王朝疆域的某处边界，一处郁郁葱葱的山脉之中。

    山道中央。

    一辆黑色的马车，缓缓地行驶着。

    虽然拉车的大黑马速度看起来很慢，但实际上，几个呼吸间的功夫，就能从一座山走到另一座山。

    车厢内。

    叶云默默的看了一眼某个方向，脸上露出了意味深长的笑容。

    天机阁的银袍青年依旧在原地修炼，没有任何的动作。

    这倒是有些出乎叶云的意料。

    毕竟从江川王朝出来到达天日王朝，这一路上已经过去了将近一个月的时间。

    这么久了，银袍青年都没有和天机阁联系，倒是让叶云有些无奈。

    这也从侧面说明，天机阁不但神秘，而且一直都在故意的隐藏自己。

    哪怕是自己宗门之人，也绝不会轻易的联系。

    这种作风倒是非常符合幕后黑手的风格。

    这一个月来。

    不停的吸收神土灵石，神龙宗的三个小辈，还有一些妖兽也纷纷获得了突破。

    君莫笑正式进入了天命境一层。

    洛璃和苏婉仪也达到了涅槃境十层巅峰，距离天命境仅仅只是半步之遥。

    猫宝儿达到了涅槃境九层。

    大黑猫和沐晴虽然没有突破到下一个小境界，不过已经突破到了生死境一层的巅峰。

    距离突破下一个小境界也并不遥远了。

    叶云嘱咐两人不要着急突破，而是要多多打熬自身，有时候修行太快了，感悟跟不上的话，对修行也是不利的。

    毕竟从生死境突破到永恒境，也是一道高不可攀的天堑。

    对于寻常修士来说，要想突破这一关难如登天。

    “老爷，请喝茶！”

    沐晴烧好热水，沏了一杯茶，给叶云递了过来。

    接过茶杯，轻轻的喝了一口，然后望着沐晴，叶云微笑着问道：“茶叶攒了不少了吧？”

    “啊！”

    沐晴有些猝不及防，她没想到老爷会这样问，绝美的小脸刹那间羞红了起来，羞答答回道：“老爷，确实攒了不少了……”

    “这茶叶可非同一般，不到永恒境的话，你可千万不要碰，保持好内心的清明……”

    叶云微笑着说道。

    “好的，老爷，我知道了！”

    沐晴红着脸点了点头。

    叶云此时将目光投向了远处。

    前边万里之外的地方，已经被很多人给封住了。

    “原来，那片山谷中竟然长了不少的九叶血莲。”

    叶云微微一笑，算是明白了怎么回事。

    看到那一株株晶莹剔透的九叶血莲，叶云又想起当初收服大黑猫的情形来了。

    想起当时大黑猫被大黑马折腾得那么惨，叶云嘴角微微翘起，莞尔一笑。

    “小黑，还记得九叶血莲吗？”

    叶云心中一动，在车厢内问道。

    “记得呀，老爷，您怎么突然想起问这个了？”

    大黑猫睁开眼睛，有些惊讶的说道。

    “前边万里的山谷中有一片面积及不小的九叶血莲，数量足足有十几株……”

    叶云笑着说道。

    “竟然有这么多九叶血莲？！”

    大黑猫当即就是一愣，脸上透着震撼之色。

    当时守护着那一株九叶血莲，守护了那么久，最后也没有得到手就跟着老爷走了。

    大黑猫多少心里也有点遗憾。

    九叶血莲，可是一株不可多得的仙草，对于肉身的修炼大有裨益。

    呼！

    这时，一条黑色的马尾巴从半空中落下来，将大黑猫拍在了马车上。

    “哎哟，马大爷，您怎么又欺负我呀？”

    大黑猫猛地一抖弄身子，从马车上爬起来，呲牙咧嘴的说道。

    “什么叫欺负你，我这是关心你！”

    大黑马秃噜了一下嘴皮子，呲着一口大白牙，没好气的说道。

    “是，是，马大爷关心小的——小的时刻铭记在心！”

    大黑猫连连点头。

    经过这么多天与马大爷的相处，它自然摸清楚了马大爷的脾气。

    在马大爷面前，无论有理还是没理，它都得谦虚低调。

    “我说小黑，老爷一说到九叶血莲，你脸色就不对劲了，快说，你是不是想你原来的主人了？”

    大黑马转过头来，笑呵呵的问道。

    “没有，没有，在我心中只有老爷才是真正的主人，对我恩同再造，宛如亲生父母！”

    大黑猫振振有词的说道。

    “我去你大爷的，你竟然敢说老爷是你生身父母！”

    旁边的血魁妖龙大怒，猛地伸出一只毛茸茸的巴掌，硬生生的把大黑猫拍成了一张卡片的形状。

    “哈哈！”

    旁边几只小猫看得哈哈大笑起来。

    就连站在马车顶上的玄鸟，也忍不住笑出了声。

    常言道，祸从口出，这只九尾灵猫可真是应验了。

    马屁没拍好，竟然趴到了马腿下。

    活该它遭罪。

    叶云也笑了起来，对这些活宝级的妖兽，也是深感无奈。

    不过还好，一路上有这些妖兽作伴，还是乐趣多多。

    “我知道错了，老爷，我不应该乱说话！”

    大黑猫再次顽强的爬了起来，扁扁的身子一抖擞，立刻又恢复了正常。

    “小黑，既然你有这份心思，那么万里之外的那些九叶血莲，就由你负责把它们都采摘回来好了！”

    叶云微笑着说道。

    “没问题，老爷，保证完成任务！”

    大黑猫精神抖擞的说道。

    说这番话的时候，它还伸出毛茸茸的黑色爪子，在胸口的位置拍了两下。

    旁边的猫宝儿笑了笑，没有说话。

    凭着直觉，它感觉老爷安排的这个任务并不简单。

    “小黑，若是这次任务完成得好，就奖励你一套铠甲……”

    叶云语出惊人。

    什么？

    任务完成了——还有一套铠甲？

    大黑猫闻言顿时像火烧了屁股的猴子一样，蹭的一下跳了起来。

    加入神龙宗这么久了，它自然明白老爷说的这铠甲的威力。

    “下来，别那么冲动，没大没小的！”

    大黑马没好气的伸出马尾巴，一下子就把在半空中的大黑猫给拽了下来。

    “小黑子，你就大胆的去吧，我们给你观敌料阵，擂鼓助威！”

    旁边的冥雪青木龙笑道。

    “难道说，这些九叶血莲有很多人争夺？”

    大黑猫眨了眨眼睛，似乎明白了过来。

    不过，它随即拍着胸脯，信誓旦旦道：“老爷放心好了，哪怕有再多的人争夺，我也一定会把九叶血莲拿到手！”

    “嗯！”

    叶云点头一笑。

    大黑猫这个家伙，虽然平时有些不太靠谱，但关键时刻不会掉链子。

    马车继续前行。

    过了一阵子，在一座巍峨大山的路口上方，有两名修士堵住了去路。

    “神罗天禁地，闲杂人等一律退回！”

    一名青年双手抱胸，脸色森然的冷喝道。

