    在距离山王盘所在地很远的地方，没有冰雪和寒风，有的只是碧波荡漾的清澈湖水，还有绿树成荫的鸟语花香。

    可是，就在这样的美景之中，却有着一个极其恐怖的大坑。仿佛一个疥疮一样，烙印在这山清水秀之地。

    仔细看，大坑的坑底，正躺着一个人，一个睁着眼睛无神看着天空的女人。

    细碎的脚步声传来，让这个女人的眼珠颤了颤，却没有做出其他的动作。

    “爱慕斯，时间到了，金银岛的人来了。”一位穿着白色战甲的男人单膝跪在了女人的身边，伸手在女人美丽的脸庞上抚摸着。

    良久，女人才轻轻说了一句，“亚当处理好了吗？”

    男人点点头，“是的。”

    不知道为什么，在回答的时候，男人的眼中出了悲戚之外，还有一丝难以名状的异样。

    也不见这个女人如何用力，身体就那么缓慢的、直挺挺的坐了起来。

    “我想去报仇。”

    女人的声音淡淡的，一点都听不出什么，可对自己妻子无比了解的男人知道，此刻妻子的心中已经被仇恨填满了，她需要一个释放的渠道。

    “我也想，但不能。”男人站了起来，“爱慕斯，你知道的，我们的实力来源于哪里，那个杀死了我们唯一儿子的凶手不会是我们的对手，可我们没有时间去寻找他了。”

    “我们力量的源泉，需要我们去做其他的事情，这也是我们之前答应好的。”

    爱慕斯神情动了动，低下头看着下面被她打出的巨坑底部，那里，还残留着恐怖的能量。

    “走吧，爱慕斯。”男人伸出了自己的手，“能够杀死亚当的，一定不会是普通人，我们应该相信，他，也会去那里的，我们需要做的，只是等待。”

    “你确定？”

    爱慕斯抬起头，看向自己的男人。

    “我确定。”男人慈爱的把女人抱起，“我们是第一批使用入场卷的人，到时候我们会比现在更加的强大，我们……在竞技场等着他，等着……杀死他！”

    ……………………………………………………

    云顶进入了大门之后，来到了一处半山腰。

    大家很肯定，这里不再是轮盘的空间，至少，不再是之前的那个封闭空间，因为从这里，可以看到山峰的全貌。

    最高的地方，一座巨大的轮盘，正在闪闪发光。

    “环形山路宽二十米，很规则，每隔五百米，有一条通往山顶的石梯路，每一阶都是一个两米乘两米的方形区域。目前登不上去，被一股我们看不见的力量说阻止。”

    听完肖敏的报告，叶钟鸣点点头。

    队伍经过了休整之后通过出现的大门来到这里，众人发现，也不知道是不是没有到开放的时间，目前队伍被困在了这个环形山路之上。

    “原地休息吧，注意警戒。”

    叶钟鸣下了命令后，又去看了看打赢了之后彻底陷入了睡眠的亡灵鱼龙，还有依然昏迷的语婆，在等待着这个空间的下一步提示。

    不过，在苦等了两个小时之后，等来的不是空间的开放，而是另外一支队伍。

    州长黑桃的队伍。

    因为这里的特殊情况，彼此一见面，立刻摆出了互相警惕的架势。

    州长黑桃那小山一样的身体看着这边，足足盯了半分钟的时间，之后才挥手带着队伍缓缓后撤，拉开了足够安全的距离。

    每个人都清楚，如果说来到这里的先后顺序是按照通过考验的时间而定的话，那么最先到达这里队伍，即便不是最强的队伍，也绝对是最强队伍之一。在没有弄清楚接下来将要面临什么的时候，轻举妄动是最不明智的选择。

    于是州长黑桃退了，叶钟鸣也没有主动挑起战事。

    大家都在等，等待着下面的‘玩法’。

    很快，第三支队伍出现了，竟然是一支全机械战偶部队，叶钟鸣观察了半天，也没有从里面找到任何进化者的痕迹，他不由得对这支队伍戒心大起。

    和之前一样，出现在云顶山庄另外一侧的这支全机械战偶部队对峙了片刻后，退去到了环山路的一边。

    接着是第三支、第四支、第五支……

    食人魔连锁、贾南德拉和同来的外国区势力斑驳十字军，都先后出现在这里，排名分别为第五、第八和第十。

    看着环山路上出现的势力越来越多，叶钟鸣突然问肖敏，“一共有多少条通往山峰的石阶路？”

    肖敏怔了一下，然后马上回答道：“七条。”

    其他人哪怕因为叶钟鸣没有说清楚，也知道了云顶之王为什么这么问。

    现在这里的队伍已经超过十五支，还不知道有没有要来的，可通往上面的路却只有七条，那么……

    谁上？

    谁都想上去，谁也都不会谦让到把路让别人先走，那么……

    果然，在来到这里的队伍达到二十支的时候，轮盘的提示出现了。

    “下面进入死亡阶梯争夺战。”

    仅仅是一句话，便让环形山路上的所有势力躁动起来。

    争夺战！死亡！

    两个字眼，让大家都知道，周围的势力便是将要面对的敌人！

    正和叶钟鸣站在一起的食人魔连锁两位巨头一愣，然后齐齐苦笑。

    他们还以为能够和云顶合作一下呢，现在看来，彼此能够保持不互相攻击就不错了。

    不过因为轮盘的规则还没有宣布完毕，两个人还有些期待，万一可以合作呢？

    “通往胜利的路不多，在这里，只有七条。”

    “想要到达最后的顶峰，只能通过这些阶梯，每一条，只能容纳一支队伍，获得通过权是唯一的方法。”

    “获得通过权的方式需要满足下面的条件之一。”

    “1，占据一条阶梯，五分钟内没有任何其他队伍进行争夺。”

    “2，击溃五次其他势力的争夺。”

    “3，击杀争夺进化者数量超过五千人。”

    “4，只剩下七支队伍。”

    规则一宣布，所有的势力都陷入了思考。因为这些看似简单的规则当中，有许多可以利用的地方，利用好了，会在接下来的战斗中轻松许多。

    “死亡阶梯争夺战三十秒倒计时开始，最后获得通过权的七支队伍，将会在到达顶峰的时候，获得通过奖励。”

    “30……29……28……”

