
［一鸣惊人请求添加您为好友］

［君子攸宁请求添加您为好友］

极为罕见的，薄初一下子收到了两条好友请求。

她趴在被窝里，目不转睛。

熟练的把第一条忽视，盯着第二条陷入沉思。

下面备注是“我是温予宁”，头像是纯正的黑。

薄初有点意外。

纠结几秒钟后，她伸出食指，点了同意，心中猜想是不是他的失误，或者是有什么事情需要帮助。

在她忐忑不安的盯着空白聊天页面的时候，温予宁却是有点后悔，暗恼不该禁不住温予知的纠缠去加薄初的好友。

［九爷：温予宁本人？］

［君子攸宁：嗯］

于是薄初麻溜的把人的备注改成“伪君子”。

外面的雪在傍晚就停了，到处银装素裹，即使已经八点多，还是有很多学生在外面堆雪人打雪仗，玩的不亦乐乎。

宿舍只剩下薄初自己，因为她重感冒，头晕乎乎的，不能出去受凉。

前两天的一场宿醉，即使裘珊和周玲珑在地板上睡了一夜，身体素质依旧很可观，蹦蹦跳跳都没问题。

只有她，光荣的成为流行性感冒大军的其中一员。

床下面的垃圾桶已经满满的纸巾，她却是懒得出门倒，蔫哒哒的趴在床上。

过了会儿，就在她以为温予宁不会再搭理她的时候，他又发了消息过来。

［伪君子：要不要打游戏］

嗯？

薄初揉揉眼睛，［可以］

这人不会是专门加她打游戏的吧？

没想到温予宁身为日理万机的总裁居然还是个游戏迷，瞬间亲切了不少……个鬼啊。

进了队伍她才发现，只有他们两个人。

莫名的，薄初平静的情绪逐渐被紧张替代。

“方便讲话吗？”他的嗓音极为温润，听着会有种被宠溺纵容的错觉。

薄初揉揉耳朵，打开麦克风，“方便。”

软软的，带着点尾音，奶萌奶萌。

温予宁脑海中不由构画出她冷漠的神情，开口却是绵软的教人恨不得拢入怀中亲亲抱抱。

他顿了顿，按耐下萝莉音控的本能，问，“你声音听起来好像有些不对。”

联想到温予知打电话给父母抱怨京城降温厉害，他搁在键盘上的手指转而端起热茶。

“身体不舒服？”

薄初惊讶他的敏锐，又不好意思露出柔弱的一面，便用一嘴甜甜的声音，说着最大佬的话。

“小感冒而已。”

温予知咽下茶水，眼里止不住的流露出笑意。

这小孩有点萌啊。

他二十七岁“高龄”，由于常年醉心工作，早早的就开始养生，不像现在的小年轻，可劲儿折腾身体。

想到家里那些夜夜笙歌的小辈，温予宁面对薄初时，生出一中对小辈的无奈感。

“不然今天就算了，你吃点药，早些休息？”语气温柔，细细斟酌却能发现其中的疏离感。

薄初撑着下巴，伸手抽出纸巾擦拭鼻子，糯糯的说，“没事。”

想了想，她又问，“你是因为温予知加我微信的吗？还是有别的事？”

温予宁没说话，开了游戏。

她是二号，温予宁一号。

三号的麦沙沙作响，在飞机上的时候，三号出声了。

“我们跳哪里鸭～”

娇娇的萝莉音，有撒娇的成分在。

四号是个男的，本来没开麦，听到三号声音的时候来了兴趣，“你开的变声器？”

三号，“没有啊，这就是我本来的声音，你是不是玩游戏被骗怕了鸭？”

四号说是，看到温予宁标了废墟，便说，“一号，这条线废墟人应该会很多，刚枪吗？”

薄初不自觉的抿抿唇，点了跟随。

她伸手去拿纸巾，麦克风发出声响。

［三号：请打开麦克风交流］

［四号：请打开麦克风交流］

三号，“看来一号是个高冷的小哥哥呦。”

界面上的人物慢悠悠的往下落。

温予宁故意压低声音，没有那么清润，但还是很好听，“小心，还有一队。”

薄初低低的“嗯”，落地后钻进房区。

四号和三号落的有些距离，那队人在他们那边。

不一会儿那边响起枪声，薄初还在心无旁骛的捡装备。

“哎，我｜草，”四号咒骂一声，血条迅速消失倒地，“三号，扶我下，对面有两个人。”

三号乖乖的跑过去，“你小心点，我们去找一号吧。”

方才温予宁击杀了个人机，三号似乎觉得有了安全感。

“狙击消音要吗？”她问，“这儿还有握把，我可以帮你们带上。”

没有人出声。

薄初看了眼三号的id，萝莉悠酱，应当是很喜欢二次元的少女。

温予宁，“scar，ak？”

三号，“能把scar留给我吗？”

本来要过去找温予宁的薄初又返回了自己搜一半的房子，说，“我有mini。”

声音虽然很低，但还是很甜，就像糖果一样。

“二号是个妹子呐，是啊，你们也觉得很好听？你们不爱我了吗？”

三号的麦出现了奇怪的声音。

四号，“我去，这什么运气，说实话，我很怀疑你们两个都是变声器。”

薄初不吭声。

小时候她还是个软萌小萝莉，很喜欢自己的声音，后来上中学，许多女生表面上夸她长的好看声音又好听，私下里却说她故意撒娇发嗲勾搭男｜生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744117"  chaptername="第三十八章  加温予宁微信">加入书签</a>
</div>
