    周仓的数千黄巾军围攻百足村和乐天村，这是两个唯一在之前的村庄中幸免的村子。因此两村还保有一点的实力，两村在之前几乎同时升为了六阶村庄，实力有所增长。但两村相加起来也只有六百乡勇，根本不是周仓的对手。并且周仓此次还带来了自己解锁的特殊兵种，黄巾力士。

    常历和李天乐更不是对手了。二人马上向铁足村的审配求援，此时的审配早已知道了周仓围攻两村的消息，但是他也知道，张婉迎此时也率领大军，离铁足村已经不远了。铁足村中的兵马也很有限，只有六百乡勇，除此之外，谷口村也有一百五十名乡勇，审配召集了村中的几个百夫长，包括高览、白凯、裴文等将领，众人一合计，决定先去请示李宝将军，毕竟他才是主要负责铁足村及各村军事的。

    此时的李宝正在铁足村的港口中训练兵马，一听到张婉迎和周仓同时发兵围攻铁足村的时候，李宝也是吃了一惊。立马将练兵的事宜交给了身边的副将，自己赶忙来到了村中，此时的村子里，审配、高览、白凯、裴文众人都早已经等候多时了，众将都等着拿定主意呢。审配见众人都齐了，最先说话：“此次周仓、张婉迎同时犯我铁足村，明显是有所预谋的，如今主公率大军在外，难以救援我们，我们只能凭借自己阻挡两路兵马，但凭我们手中的兵马，阻挡一路尚且费劲，若要同时抵挡两路兵马，还真是万难啊。李宝将军，我刚刚已经和众将商议过了，最好的办法就是暂时放弃百足村和乐天村两村，但要放出消息稳住他们，让他们拼死和黄巾军厮杀，拖住周仓，然后我们集中全部力量，出村迎战张婉迎，先击退张婉迎，随后再战黄巾军，我军才有获胜的机会。”李宝听了审配的分析也点了点头“审配村长言之有理，但我军不能孤军奋战，哪怕知道主公不可能派援军过来，也要事先禀明主公，将铁足村的状况详细告知主公。”随后，李宝按照审配之计，接连派出了两个使者，一个使者去往百足村、乐天村，告诉常历和李天乐，铁足村正在整备兵马，随时东进救援两村。而另外一个使者，则由水路到了对岸，也就是稻田村，即将从稻田村去往北平村面见李尚。

    此时李尚在北平村也当真是焦头烂额的，完颜宗翰率领着女真骑兵，在外连着蹲守了数天。随后便消失了踪影，李尚眼见着敌军消失，也不敢贸然出击。但高顺明显是等不及了，分析说：“主公，如今大齐村可能已经遭到袭击了，如果我军再不派出援兵去，可能大齐村就要失陷了，大齐村一旦失陷，我军根基就没了，到时候必定士气低落，兵无战心，失败只是时间问题。”“你说的我也知道，但我们如果贸然出击，再次遭到埋伏该怎么办?”李尚心中有些不安。“主公，您不能因为害怕就不去做正确的事情啊。我承认我们的骑兵还远远不是女真人的对手，弓箭上存在差距，但我们有自己的优势啊。我们汉人团结一致，才在蛮子的手中夺得了大陆的掌控权，如今王朝覆灭，各个蛮族趁机而起，正是需要明主的时候。我们跟随你，不是因为高官厚禄，也不是因为财富或是美女，而是我们觉得您能带领我们重新走向汉人的鼎盛，我们认为您就是传说中的那个【王之传人】，能带领汉人重新驱赶异族，给汉人一个和平的时代。您怎么能因为害怕就停止行动呢？如果那样，您也不是我们心中的明主了。”听到高顺的话，李尚也有些羞愧，确实，自己就像他说的一样，已经有了些胆怯。随后李尚便深深向高顺鞠了一躬：“谢谢将军教我，我知道该怎么做了。”随后李尚就吩咐下去：“来人，给我叫姜维、吕方、费允众将过来。”

    而此时的大齐村，战争已经进入了白热化状态，完颜雍疯了一般率领剩余的女真士兵，不惜一切代价猛攻村长办公室，于成龙和卫恒二人身边只有几十名乡勇，被女真人杀的节节败退，女真士兵很快就冲进了村长办公室之中。情况甚是危机，卫恒眼见女真士兵越来越近，伸手就将地上的一名已经战死的乡勇的佩剑拔了出来，和四五个乡勇共同互助了身后的于成龙，“老师，您快走，大齐村可以没有我，但是不能没有您。”卫恒大喊说：“不，要死一起死。”于成龙大吼：“我没能守住大齐村，以及没有面目去见主公了，今日受不住大齐村，我就在这里，和弟兄们同生共死。”就在此时，咚的一声，房门被一具乡勇的尸体打破，乡勇身中数刀，口吐鲜血，倒在了地上。门外是已经杀红了眼的完颜雍，完颜雍手提一把弯刀，带着十几个女真士兵杀进了屋内，和卫恒及几个乡勇战作了一团。

    而此时的张郃已经知道了女真人直奔村长办公室而去的消息，此时才意识到自己竟然没有想过女真人要是不和自己打，而是直接冲向村长办公室该怎么办？自己没有在村长办公室布下重兵，绝对是自己的一大失误。随即，张郃立马带着数十名乡勇，向着村长办公室而去，但完颜雍已经布置了数十名女真士兵阻拦他们，一时间，张郃竟然无法突破层层的阻碍，来到二人身边。

    此时的村长办公室内，完颜雍手提着弯刀，一步步的向于成龙靠近，身后是众多乡勇的尸体，卫恒此时也身中一刀，倒在了地上。似乎于成龙死去，大齐村易主已经成为了必然，难道真的没有希望了吗？只见完颜雍离他越来越近，手中的弯刀高高举起，于成龙绝望的闭上了双眼，心中默念着：“主公，于成龙无能，大齐村丢了。”但许久，弯刀都没有落下，于成龙张开了双眼，却看到了令自己无比震惊的一幕。

    完颜雍的手上，钉着一只铁制飞镖。飞镖牢牢将完颜雍的手钉在墙上，动弹不得。

