
“你还真拿自己当碟子菜了？！”白商骂道。

“他之前服用的丹药是用雪莲制成的，十多年过去了，梁国的雪莲估计连存货都用上了吧？要不然，他怎会费尽心思绑我回来了？”苏尹月眼底闪过一抹阴冷，“你家公子就是知道自己快要没有丹药续命了，所以才设下这个局。”

白商气焰一下子蔫了，他们就是要依仗苏尹月，所以他现在没了底气，只好把剑收起来。

崔青桁温润笑了笑，宛如三月春风：“苏姑娘是说中我的心事了，我的确是很想活着，所以才请你来梁国。若你知道落阳草的用法，还请告知。我的病若能根治，你也能早些回到大启不是吗？”

这对苏尹月来说的确是很心动，不得不说，此人虽然看不清，但惯会拿捏别人的心思。

但是……

她不是不会用落阳草，而是落阳草得需要十个精纯男子的命来做药引，开炉炼丹，才能炼成一颗救命丹药。

这是以命换命的治疗方法，还是得用上十条性命！

她在现代所收到的教育，她根本不会选择用上这样的法子救人，虽能救一人，但她同时等于杀了十人！

收敛神绪，苏尹月直接说道：“我会另想办法，但我就是不想用落阳草。”

崔青桁听罢，便确定她会使用落阳草，她不愿使用，怕是有什么苦衷。

他也不勉强，道：“如果一直寻不到办法，那苏姑娘只能一直留在梁国，替我施针续命了。”

苏尹月面色一僵，眉宇间笼上了一层阴霾。

袖子下，她的双手暗暗攥成拳头，“崔公子长得善良，其实心里比毒蛇还要毒，我家王爷迟早会发现骆云菀是假的，也迟早会找到我，到时候，梁国怕是有毁灭之灾吧？”

闻言，崔青桁笑了出声，他双眸迷离，却透着一抹犀利。

他靠在软枕上，慢声说道：“楚霁风的确是厉害的，但梁国与大启抗衡百年之久，不是楚霁风随便就能摧毁的。我此生艰难活着，甚是不痛快，若楚霁风真有这个能耐灭了梁国，杀死我的仇人，那我也是很欢喜的。”

只是后面一条，是下策。

他苟延残喘做幕僚，是想手刃仇人，而不是借别人之力。

“啧啧，是别人让你不痛快，你有仇就找他报啊，何须来难为我！”苏尹月是一肚子气，“己所不欲勿施于人，你没说过吗？”

崔青桁静默，柔和的光线洒下，他半张脸隐在淡淡的薄影中。

他忽然靠近，把苏尹月的容貌看清楚了不少：“苏姑娘在佛庙救过我一回，我当你是恩人的。若你心甘情愿留在这里，我敢保证，你在大启过什么日子，你在这儿也能过什么日子。我现在虽未封王，但我敢说，凭着我的能耐，这一天不会太远。”

他知道，楚霁风也是身患重病多年，苏尹月却甘愿留在他身边，替楚霁风治病拔毒。

或许，想要她留下，就该给她名分和权势。

苏尹月吓了一跳，身体靠后，险些一巴掌打了过去。

白商又想要拔剑，她才忍住了。

这个时候，怂点总是没错的。

可崔青桁这个暗示的意思很明显，她能听得懂，只好说道：“你封不封王与我无关，你若把我当成恩人，就该把我送回去。”

崔青梅表情有点受伤：“为何？为何楚霁风那时候病重，你能留下照顾他，现在不能留下照顾我？”

白商也替自家主子抱不平，咬牙切齿道：“就是！你还怀着肚子，我家公子可肯收了你，你就该烧高香了！”

苏尹月被气得不轻，险些一口血吐出来了：“你们疯了吧，我与王爷都有孩子了，我们之间是你能插足的吗？你愿意收我，我还不愿意嫁你呢！有没有点逼数啊！”

崔青桁心头一凉，他别过头，眼睛泛红。

如今是秋日了，院子里的枫树叶子黄了，煞是好看。

然而他一直都看不见这等美景。

“你果然是看不起我这个瞎子。”崔青桁喃喃说道。

“崔青桁！”苏尹月双眉拧成了疙瘩，“你不过是看中我的医术，所以才想把我留下，你装什么深情呢？我不愿跟你，是因为我不喜欢你，而不是看不起你！你可别自怨自艾的了！”

世上哪能有这么多的一见钟情。

崔青桁这人心机深沉，做事又极有目的性，他心里头应该只爱自己吧。

“我……”崔青桁顿了顿，想要解释。

苏尹月没什么好脾气，又拿起了银针：“我给你施针后，你就赶紧走吧！别来跟我说话！”

她怒气冲冲的模样实在吓人，白商此时也不敢说什么话了。

崔青桁本就为了治病而来，他只能又乖乖躺下，让苏尹月施针。

治疗完后，苏尹月便赶紧催促他走人，显然是很厌烦他。

崔青桁知道她没消气，是无法跟她说什么话的，只能默默地走了。

接下来几日，皆是如此，苏尹月对着他绝不会超过三句话，无非就是：脱衣服，躺下，好了穿衣服。

白商对此是又气又恼，扶着崔青桁走着，嘴里忍不住骂道：“公子，她是越来越嚣张了！依属下看，你不该对她如此宽容。”

崔青桁看着前方，走得很慢：“你不要为难她。”

白商吃惊：“公子，你该不会真的对她起了心思吧？虽说她的确长得好看，可问题她怀着……怀着别人的孩子啊。”

“她给我施了几天的针，我觉得眼睛清明了不少，可见她当真是有能耐的，这就是她嚣张的资本。”崔青桁嘴角弯弯，心情愉悦，“我没对她起心思，但我也不想将她放回去。”

这种有用的人才，就该留着。

两人继续说着，离开了小道。

竹林后面，走出来了一个穿着锦袍的男子，若仔细看，他与刚才走过的崔青桁有几分相像，只是他长得普通粗粝些。

正是太宰府的大公子崔青俊。

他摸了摸下巴，看着清晖园若有所思：“都说二弟金屋藏娇，啧啧，还以为他铁树开花了，原来那小娘子是个大夫。哼，他想要治好自己的病？做梦去吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="61766920"  chaptername="第355章：有没有点逼数">加入书签</a>
</div>
