    秦浩与九族神众继续前行，心知驱狼吞狗之计未必成功，源初天的修行者不是傻子，那番话顶多给天诏王朝和源初天之间制造一股紧张，两股势力断然打不起来，更遑论拼个玉石同灭。

    阻碍一下天诏王朝的脚步不难，对方三番四次过来恶心他，这叫投之以桃报之以李，礼尚往来。

    “你就不怕回头源初天报复？”

    月上卿的弟弟，月上祤不冷不热的问了句。

    “我又没让源初天和天诏王朝死斗，那么大一帮子人扑过来，善意提醒而已，至于他们发生点什么，与我有何关系。”

    秦浩撇得倒也干净，总之，天诏王朝和源初天都不是什么善茬。

    又前行了一段距离，队伍后方，天诏王朝的天轮没再像之前那般紧紧咬着。

    这便证明秦浩的唆使成功了，源初天修行者成功在谷地堵住了天诏王朝，至于有没有产生激烈的交恶，倒不好说。

    “你们看那里。”

    正和天少主，正洹指着下空一处地方。

    众人俯视望去，入眼一片皎白，一棵棵白色的大树非常奇特，宛如玉筑一般，汇聚成林，皑皑一片，散发的晶莹光芒，宛若一片冰雪世界。

    “好浓郁的道意气息。”

    月上卿心弦颤了下，秦浩与九族神众尽皆俯冲而去，落向了下空的玉林当中。

    “真是奇妙啊。”

    天斗来到一株耸立百米的玉树跟前，手掌抚摸上去，光滑水嫩，软绵绵的，没有树皮的粗糙感，根本不像草本植物。

    “这些玉木之中，蕴藏着葱郁的道意力量，你们往上看。”

    重清指向树冠。

    众人尽皆抬头，便见茂密的白色树叶里面，居然藏着三五枚通体晶莹的道果，形状酷似山梨，散发着无比诱人的清香气息，透过晶莹的果皮，甚至能够看清果肉里流淌的纯净灵气。

    “这些玉果极其精纯，乃道意大补之物，只可惜，对神道天轮的增益不大。”

    月上卿露出一抹惋惜。

    这片玉林地带，每一株大树上面，树叶里都埋着三至五枚玉果，显得非常稀少，如果带到外界，这些酷似山梨的玉果对帝道突破四境有着巨大增幅。

    “带回去吧。”

    一名来自重华中界天的仙品大关老者提议道，弃之可惜，毕竟这些玉果蕴藏的道意灵气实在太精纯了，重华神境整个九十九重天，千余方天道位面，绝对没有如此稀罕的东西。

    也只有原界之中，才存在这么纯净无暇的道意灵果。

    “也行，那便带回去，给予九族和下界天的帝道后辈。”

    月上卿挥了挥手，吩咐九族神众采集玉林里的道果。

    秦浩看着九族的动作，亦不免垂涎，这些玉果本该属于神荒原界，如果带给四域帝道修行者，不知能提升多少新晋天轮出来，堪称珍贵。

    “水寒，海沙，岑罡，嫪象，你们别愣着。”

    秦浩瞪了身旁几人一眼。

    只见东洲稷下学宫的太阿剑祖捋须笑了笑，背上的古剑应声出鞘，绕出一条灵光，好似长了眼睛般，从数棵玉树之顶飞过，古剑越飞越快，等到飞回来的时候，膨胀了几倍的巨剑上，已经载了几十枚玉果回来。

    叶水寒，海沙，岑罡，嫪象等等，众神荒完美天轮，纷纷出手，各显神通。

    叶水寒海神戟一扫，飞出三股水流，宛如飘荡的丝绸，穿梭在一株株玉树中间。

    嫪象直接纳魂入体，变作一头巨象真身，张开大口疯狂吸纳，便见前方那些玉树猛烈晃动，好似被狂风席卷，一枚枚玉果倒卷而归，纷纷飞进了嫪象的巨口中。

    “真恶心。”

    岑罡不敢苟同，嫪统领这般手法，谁还敢吃他取来的灵果？

    但岑罡的动作也不慢，一道道指光点出，昔日葬神谷一战，被战楼血虐之后，岑罡发愤图强，也学了丹帝的点金指，如今随着他每一道指光飞过，便有一枚灵果从树上掉下来，黄金巨猿海沙于是在林子里狂奔，背上张开一条巨大的口袋，但凡被岑罡击落的灵果，全掉进了海沙撑起的须弥袋里。

    与此同时，释天佛帝，魔宪，周悟道，金辰诸人，也斩获不少玉果。

    “唉。”

    秦浩摇摇头，终归是一群不懂得物尽其用的人啊，言语间，他也出手了，却是从戒指里取出齐小瓜修复好的太虚神鼎，神力催入其中。

    这口焕然一新的神器，登时腾空而起，好似化作吞天大锅，鼎口朝下，释放一片吞噬之力，竟是连那些玉树都连根拔起，整个吸入了神鼎里去。

    “你这家伙。”

    重清看得头皮发麻，太狠了点吧。

    “若非神荒原界复苏，天古遗迹也不会浮出水面，如今，这片遗迹随时都会道意消散，里面的所有东西沦为虚无，这些玉树很珍贵，自然能挖走就挖走，种在自家院子里不好吗？”

    秦浩笑道，脑子里又惦记上了仙王门口的两株鸿蒙枣树。

    假以时日，说不定他收来的这些玉树，也能衍生出鸿蒙灵粹呢。

    “嗯，有道理。”

    重清慎重点点头，发挥了学习精神，效仿秦浩开始挖树，将一株株柔嫩的玉木装进了他的储物戒里。

    这一幕，看得月上卿直瞪眼。

    “上卿神君，你看快来看，这里有一棵与众不同的神树啊。”

    就在众人忙得不可开交时，远远地，林子深处，传来了九族神众无比吃惊的呐喊声。

    “与众不同？”

    重清眉毛微挑：“有多不同啊。”

    “很不同啊，你们快来啊。”

    神众们的声音微微发抖。

    “走，过去看看。”

    月上卿说道，身躯悬浮起来，穿插于玉林之中，朝前快速前进。

    秦浩，重清，战武，月上祤纷纷跟随。

    不多时，他们便来到了九族神众声音传来的地方，目光朝前看去，一个个脸色皆是露出震惊，震惊慢慢转为强烈的震撼。

    秦浩他们眼前，是一株紫金色的神树，和玉林里晶莹剔透的白色格调显得非常不协调。

    这颗神树上面的紫金色，仿佛是液体一般在流动，顺着庞大的树干往上看，其树顶上，露出两颗硕大的神果。

    体积比他们收取的玉果大了数倍，而且，也散发着紫金神芒。

    当秦浩、重清、战武和月上卿，第一眼看到树上的两枚神果时，同时情不自禁的失声喊道：“鸿蒙灵粹。”

    只见，高高悬挂于众人头顶上方的两枚紫金神果，散发的神道威压和浩瀚的气息，与当初他们带给万圣龙王的鸿蒙灵粹一模一样。

    而且，神果的体积比仙王那枚还要大，单单看着，就充满了强烈的诱惑力。

    “天呐。”

    重清下意识的与秦浩对视，两人眼底噙着震惊。

    遥想当初，为了得到谕法的龙源，重华神境迫不得已，才忍痛割爱，将重华门后仅存的一枚灵粹，赠予了万圣龙王。

    由此，秦浩才艰难的拿到获取龙源认可的一次机会。

    仙王手里那枚灵粹，他可是足足保存了无数年月，一直从混沌开辟保存到现在，始终不舍得拿出来，连让人看一眼都不肯，整个九族之中，大概只有重清、月元晋和月上卿这三个后辈知道，此外，便是月神天和月流神主了。

    毕竟仙王说过，他手里的灵粹，本想助重清或者月上卿，突破天轮十万大关用的。

    可如今，秦浩他们眼前，居然存在两枚灵粹神果。

    这惊喜，以及诸人内心的激动，可想而知！“一人一枚，怎么样？”

    秦浩率先开口道。

    “先取了再说。”

    重清懒得回答，腾身上而上，伸手去摘树上散发耀眼神芒的紫金神果。

    咚！几乎重清刚行动，战武紧随其后，立刻去取另一枚。

    虽说此番入遗迹，重华上九族对他们照顾不小，但这种时候，谁都不会客气，即便是秦浩想客气，战武也不会答应，因为战武很清楚秦浩目前的处境，想要踏入十万大关，轮回道场几乎没有作用，而留给秦浩的时间已经不多，再不入大关，谕法的龙源便会消失。

    眼前出现的两枚鸿蒙灵粹，对秦浩而言，无疑是天降的福音。

    看着战武紧随重清之后出手，月上祤有些不耐，此番九族为了护秦浩周全，可谓精锐尽出，九族嫡系都在，论理，得了至宝，九族也应当占绝大部分。

    却见月上卿急忙拉住月上祤，冲着他弟弟摇了摇头，示意放弃另外一枚灵粹。

    九族对秦浩地确堪称仁至义尽，但秦浩也不是外人，乃是寒天神王的孙辈，与九族同属一源，尤其是月流族，当今月神天，堪称是月流族至高无上的王，绝对的王者。

    所以，适当的忍让，并不一定吃亏，秦浩得了造化，以后会更感激月流族。

    “轰。”

    谁知，正当这时，突然间，一束天外飞来的道意光波压临而下，宛如一只苍天神掌朝着重清和战武拍去，汹涌的掌光将这一方地带完全封死。

    “阻止他们。”

    远远地，一群浑身涌动着大道轮光的强者出现，赫然正是天诏神王的神王宫弟子。

    那最前方的出手老者，耀眼的完美天轮之上，闪烁着整整九条神脉，神威逼人，有着一股霸道的君王威压。

    “落日战神，危险啊。”

    太阿剑祖急忙大呼，苍天之掌垂落的非常猛烈，如果硬摘神树上的灵粹，重清和战武一个也跑不掉，非得落个身死道消不可。

    “速取灵粹。”

    月上卿见状，大手朝上一抓，英俊的面庞散发可怕的灼热气息，白发飘荡之中，他眉宇间那道半月神徽，闪烁出了恐怖的火焰，像是被点燃了一样。

    轰！下一瞬，一轮汹涌烈焰的炽月包裹住了月上卿的身体，他直接越过重清和战武，一击撼在了那道下坠的掌光上面。

    登时！天地震荡，虚空哗啦啦生出数之不尽的断层，月上卿口中发出闷声，身躯微微下坠了一些，稳住之后，不退反进，隔着很远，便打出一道月芒神火，向那名冲来的九脉老者焚杀而去。

    【俗世闲来一年少，人间乐得几逍遥。

    】【小爷岂是凡尘蚁，一步飞仙执天道。

    】 

