    陆小天神识一动，这莲花分身便走进了本尊，化为一尊寸许来高的小人，进入陆小天丹田之内，莲花分身直接在丹田内盘座，打座修炼。

    飘渺飞剑寄居会牵制住修士本身的元神，还有其肉身。眼下陆小天用掉了一道副元神，再加上气息与自身完全相同的莲花分身。已经满足了飘渺飞剑的寄居条件。

    飘渺飞剑此时有了宿主的情况下，虽然对陆小天本尊并不排斥，可在莲花分身内，并没有镇妖塔这些竞争者的存在，倒也并不会轻易离开莲花分身。

    莲花分身想要驱逐飘渺飞剑是不可能了，陆小天这次用的是主莲，没有第二颗主莲用。有了主莲栖身，副莲飘渺飞剑怕是看都懒得看一下。

    同样的道理，宿主对飘渺飞剑也同样有着一定的约束，飘渺飞剑想摆脱掉宿主也不是那么容易。

    陆小天之前之所以放开对剑诀的修炼，主要的原因是外在的压力所致。另外一方面也是因为莲花分身将成，眼下陆小天本尊摆脱了剑诀的束缚，才是真正的海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    正因为摆脱了剑诀的束缚，陆小天有种放自内心的放松感。也是陆小天提前突破到合体中期的一个重要因素。

    突破至合体中期，实力的提升是全方位的。几件法宝在更为精纯的法力洗礼下，都有不同程度的增强。对于数种功法的体悟，也逐渐有了新的理解。

    以前陆小天尚在合体初期时，以元神的强大，很多地方其实都已经体悟到了，只是法力强度与精纯度还不够。未能达到意识上的高度。

    此次境界一旦突破，汹涌的法力如同新增的一股洪流，洪流所过之处，水到渠成。没有任何阻滞。

    其中以法宝幻镜动静尤大，陆小天神识一动，伸掌一托，一方宝镜出现在手心，只见那宝镜散发出金，木，水，火，土五种灵光。转眼间，便在陆小天身周四侧形成各自的幻妙之门。

    与以前不同的是，现在的五道幻妙之门，相互之间在反复的切换变化。每一个幻妙之门内，都出来一尊体形一模一样的分身。让人难辨真伪。

    这五具只有一具是真的，只是哪怕是以陆小天的目力，也难以在第一时间发现虚实。

    幻灵分身毕竟不比莲花分身，只不过这五行幻境内的幻域，又多了一种新的能力，等闲合体境修士想要突围而出却也并不容易。

    轮番将各种法宝都尝试了一番之后，陆小天脸上露出满意的神色，这次实力的提升尚在意料之外。

    实力提升后，熟悉各种法宝的运用，神通的提升亦是消耗了陆小天不短的时间。

    某日，陆小天对面盘坐着一个一模一样的人。正是其莲花分身。此时莲花分身胸前剑尖朝下，悬浮着一柄三尺飘渺飞剑。

    而在陆小天莲花分身四侧。尚有飘天，双生，裂空，大日，以及后面凝结出来的灵虹，飘杀，隐魔等飞剑。只是其身形远不如之前的几种体形那么凝实。

    诸多飞剑齐吟出声，每一柄飞剑里面，似乎都是一片独立存在的空间。里面一有一道道飞剑虚影演化着各种不同的剑道。

    待到最后，每一柄飞剑向飘渺飞剑聚拢，融入飘渺飞剑里面。每多融入一柄飞剑，飘渺飞剑的气息都显得更为轻盈灵动。

    剑锋所指之处，似乎一切都变得轻盈起来，哪怕是那厚重坚硬的元磁岩石，在剑锋之下，都嫩如豆腐块。一道剑气闪没进去，飘渺飞剑里面那裂空剑的气息稍重。充斥着元磁之力的岩石便被斩出一道深达数十丈的剑痕。

    “比起叶千寻的吞渊剑还是差了不少火候。”斩出的剑气威力惊人，只不过陆小天依旧有些不满意。演化剑道的进度变慢。陆小天回忆起当初叶千寻的吞渊剑。

    吞渊剑在诸多剑诀中排名并不高，并且相对靠后。可在叶千寻手里施展出来，却是有种吞吐天地，凝若深渊的气息。

    方才莲花分身这一剑斩出，虽是锋锐逼人，可泄露出来的却是裂空剑的部分气息。并没有那种浑然一体之感。

    “看来修炼到叶千寻那个境界，还有相当长的路要走。”陆小天细细回味着叶千寻分身祭出的吞渊剑，获益不少。毕竟亲眼见识这种程度的强者出手，也是弥足珍贵的。

    这么多年来，为了修炼《稼天转灵术》中的虚拟丹田，当初斩杀屠苏双杀时获得的大量灵晶已经消耗一空，而虚拟丹田此时在陆小天脑部也不过才形成一道浅浅的影子。远未成形，更遑论达到容纳法力的地步。

    《稼天转灵术》这等夺天地之造化的秘术，修炼出来，虽是等于多了一条性命，可修炼此秘术，自身投入的精力不说，还需得难以计数的财力。

    屠苏双杀也算是一个合体境中期强者，累积的身家，其身上的灵晶远比寻常的合体境修士来得更多。可这虚拟丹田还没修炼出苗头，当初屠苏双杀的大笔灵晶便消耗一空。

    这样的功法，就算是给其他合体境修士，倾家荡产也修炼不出个什么结果来。

    便是陆小天身家惊人，看到这稼天转灵术的巨大需要，也是不禁摇头。殒落在他手里的合体境修士不少，现有的灵晶已经所乘无几，不过还有不少高阶灵物可以用来换成灵晶。只不过得出去之后小心处理。

    “看来又要苦上一段时日了。”陆小天一摸额头，他虽是四品丹王，放在往日，用炼丹之法来获得灵晶再正常不过。只是叶千寻分身正在四处寻找其下落，用此法来赚取灵晶无异于告诉对方自己的下落。

    而且陆小天在这元磁之地一呆便是数百年，这么长时间，叶千寻本尊是否已经回来尚且不得而之，当年陆小天与鱼小乔一路追杀邬长练至霸魔州，虽只是抵达霸魔州边缘地带，来回亦不过十几年。更何况叶千寻本尊法力通天。按理说就是到了此界天边，数百年过去，也该回来了。

    总之陆小天此时是丝毫不敢露出形迹。

