    包间里陷入了沉寂，唐悠然和陆站北都没有说话。

    陆站北沉浸在痛苦里，唐悠然却是愤怒的。

    不用想也知道是陆婉心和乔小萌算计了她，这两个贱@人太恶毒了，她一定不能放过她们。

    对付乔小萌她已经有了办法，但是对付陆婉心却还是一筹莫展。

    之前只想着夺了陆婉心的男人，再收拾她。

    可是现在陆婉心摇身一变成了叶萧和的救命恩人，她想要收拾陆婉心无形中多了一层阻碍。

    她得搞清楚陆婉心是如何救的叶萧和，目前为止只有先问一下陆站北了。

    只是如何开口呢？直接问肯定是不行的，得找一个理由。

    她思索中，电话响了，韩沐阳的声音温和的传来：“到点了，我来接你吃饭？”

    “都到吃饭时间了吗？好快。”唐悠然看了一眼陆站北，陆站北也正抬头看她，她主动开口：“韩先生请我吃饭，你要不要一起？”

    “可以吗？会不会打搅你们？”

    “不会啦。”唐悠然对着电话甜甜的开口：“韩先生，你不用来接我，报地名，我和陆先生一起过来。”

    “好吧，凯悦旋转餐厅。”韩沐阳挂了电话。

    叶氏总部总裁办里，阿光站在叶萧和的对面汇报。

    “陆站北一大早就去了购物中心，安排人买了不少的水果点心零食，唐小姐是一个小时后到的，刘志刚最后到。”

    “呵，架子挺大的嘛？”叶萧和冷哼一声，这是在针对刘志刚到晚了的事情。

    阿光停顿一下继续说：“刘志刚到了十多分钟后，陆站北和唐小姐就去了购物中心的咖啡厅，一直到现在都没有出来。”

    “一直到现在没有出来？你确定？”

    “确定，他们要了一个包厢，要了两杯咖啡就没有再出来过。”

    “关起门来说了几个小时？这是要干什么？”叶萧和自言自语的。

    阿光没有说话，少爷和唐小姐的事情他只是据实汇报，别的少插嘴。

    叶萧和靠在椅背上沉思了几分钟，拿起手机拨出去。

    唐悠然和陆站北刚出购物中心，叶萧和的电话过来了，说的话和韩沐阳一模一样：“到饭点了，我过来接你吃饭？”

    “啊？我答应了和韩先生还有陆先生一起去凯悦吃饭。”唐悠然抱歉的回答。

    “正好，我也要去凯悦吃饭，那就一起吧。”叶萧和说完就挂了电话。

    唐悠然顿时觉得一个头有两个大，叶萧和今天来凑热闹绝对没有好事情，这顿饭一定是吃得不舒服的。

    叶萧和挂了电话手指在桌上轻轻的敲击，这事情越来越好玩了，刚发现陆站北不正常，这韩沐阳也来凑热闹了。

    韩沐阳来凑热闹也就罢了，陆站北他搅合进来干什么？

    他心里想着，特助推门进来了：“叶总，时间到了，我们该出发了。”

    “我没有时间，你和肖副总去吧。”

    “这？”特助惊讶的看着叶萧和，这饭局是早就定下的，人家也是冲着叶萧和才来，现在正主不去，像什么话？

    特助把目光看向阿光，指望阿光能帮他劝说一下叶萧和，阿光眼观鼻鼻观心，对特助的目光视若无睹。

    特助不敢忤逆叶萧和，只好转身退了出去。

    叶萧和起身抓起外套，淡淡的吩咐阿光：“我们也去看看吧。”

    唐悠然和陆站北到达凯悦，叶萧和的车也缓缓的驶过来了。

    看见叶萧和唐悠然站定等他下车，阿光开了车门，叶萧和从车里走出来。

    唐悠然主动过去伸手挽住他的胳膊，叶萧和伸手拂去唐悠然耳旁的乱发，伸手搂住她的腰，宠溺的一笑：“饿了吧？”

    “还好啦！”

    陆站北看见两人亲昵的样子心里莫名的酸楚，他控制住自己对着叶萧和笑了下：“萧和哥！”

    叶萧和点了下头，“我们进去吧。”

    三人抬步要走，后面传来脚步声，惊喜的声音响起：“站北？”

    乔小萌不知道从什么地方出来了，陆站北看见乔小萌皱眉，从鼻子里哼了一声算是答应。

    乔小萌却厚着脸皮凑过来，对着叶萧和和唐悠然主动打招呼。“叶总，唐小姐好！”

    叶萧和从来都不正眼看乔小萌的，今天竟然难得的和颜悦色，“乔小姐来这边有事情？”

    “没事。”乔小萌目光看着陆站北。

    陆站北冷着脸，一个眼神都不给她，叶萧和淡淡一笑：“吃饭了吗？”

    “没有。”

    “那一起吧。”

    “可以吗？”乔小萌乐开花了。

    “不可以，我们没有问过韩先生呢，今天是韩先生做东。”唐悠然不高兴的拒绝。

    “不用问，这顿饭我请！”叶萧和搂住唐悠然的腰用了下力，唐悠然只好悻悻的住口了。

    四人一起穿过停车场，看见唐悠然和叶萧和搂得紧紧的，乔小萌心里嫉妒到极点，紧走几步赶上陆站北，伸手主动去挽陆站北的手。

    陆站北厌恶的甩开，乔小萌可怜兮兮的：“站北！”

    “乔小萌，我们已经分手了，你自重一些！”陆站北无情起来也不是盖的。

    唐悠然看见这幕忍不住嗤笑一声，“偷来的东西总归是别人的，总有一天被发现后是要还回去的！”

    被唐悠然这样嘲讽乔小萌满脸通红，当着叶萧和的面不敢放肆。只是把这口气咽回了肚子里。

    唐悠然还想刺她几句，叶萧和递给她一个警告的眼神，唐悠然对着他吐吐舌头。

    四人一起进入凯悦，到达包间后唐悠然和叶萧和挨着坐下，陆站北在唐悠然对面坐下，乔小萌跟着坐在陆站北旁边。

    陆站北嫌恶的瞪她一眼，马上起身换了一个远一些的位子。

    唐悠然看见乔小萌吃瘪，心里那个痛快，要不是叶萧和在旁边盯着她，她肯定又开始刺激她。

    如今刺激的话不好说，只是看着乔小萌冷笑。

    乔小萌做梦也没有想到陆站北会这样表达对自己的厌恶，按照她对陆站北的了解，他就算再不耐烦也会当着外人的面尽量忍耐。

    没有想到这次她想错了，陆站北半点面子不给，乔小萌要是知道会是这样，打死她也不来凑热闹，现在好了，脸都丢尽了。

    看唐悠然一副幸灾乐祸的样子，叶萧和心里也不舒服，陆站北之前对乔小萌可不是这样，现在突然这样改变，很显然是因为唐悠然。

    他心里不舒服，眸子也冷了下来，只是端起茶杯慢悠悠的喝茶。

    四人等了一会韩沐阳却踪影全无，叶萧和不耐烦了，“韩沐阳这磨磨唧唧的是想干什么？不来我们点菜。”

    话音落下，门被推开了，韩沐阳臂弯里松松垮垮的搭着外套出现在门口。

    看见韩沐阳那副慵懒的样子叶萧和冷哼一声：“三少这是搞什么？也跟女人一样学姗姗来迟啊？”

    “不好意思，路上堵车耽误了点时间。”韩沐阳对叶萧和的讽刺毫不在意，脸上依旧带着笑，“叶总，看我给你带了谁过来？”

    他话音落下后面转出陆婉心，看见陆婉心出现乔小萌舒服了许多，马上对着陆婉心打招呼：“婉心，这边。”

    “小萌也在啊？”陆婉心笑吟吟的走到乔小萌旁边坐下。

    韩沐阳则在陆站北和唐悠然之间坐了下来，唐悠然也没有想到会看见陆婉心，韩沐阳和陆婉心怎么会遇到还一起来吃饭她不感兴趣。

    今天听陆站北说了一切后，她已经知道始作俑者是陆婉心而乔小萌是帮凶。

    面对这个当初设计自己的始作俑者，唐悠然的心情可想而知，强烈的恨意让她真恨不得扑过去狠狠的咬她一口。

    现在不是时候，她一定要忍住，一定要让陆婉心付出代价。

    她极力的控制住自己，可是那种从心头迸发出的恨意还是在眼中体现了出来。

    看见陆婉心叶萧和眉头一皱，韩沐阳这是故意给他找不自在。

    他情不自禁的看了一眼身旁的唐悠然，正好看到唐悠然眼中一闪而过的恨意。

    唐悠然竟然对陆婉心这样厌恶？叶萧和吃惊不小。

    唐悠然和陆婉心之间不对不对叶萧和一直都知道，可是没有想到竟然会是这样的仇视。

    他纵横江湖多年对人已经看得很透彻，唐悠然那不是单纯的嫌恶，嫉妒，而是仇恨，只有恨到极致的人才会有那样的目光。

    唐悠然对陆婉心是仇恨的，那陆婉心会是什么？

    因为惊讶叶萧和马上把目光看向陆婉心，想看看陆婉心会是什么表现。

    陆婉心脸上笑吟吟的，眼睛里也是笑意盎然，看起来很开心。

    叶萧和愣了一下，马上又转向唐悠然，只是一瞬间唐悠然眼中就清明一片，什么都没有了。

    叶萧和竟然觉得自己刚刚是看错了，他的反应没有逃过韩沐阳的目光。

    他笑眯眯的拿起菜单，“女士优先，悠然，你请。”

    “那我就不客气了。”唐悠然一点也不谦让，很快点了自己喜欢吃的菜。

    她这么长时间没有吃辣，自然是对辣情有独钟，点的菜都是麻辣鲜香。

    点完菜她把菜单递给韩沐阳，韩沐阳笑了下，“悠然点的菜甚合我意，我就不用了。”

    说着把菜单递给叶萧和，叶萧和听着韩沐阳的话心头火起，他不喜欢吃辣，对唐悠然点的菜自然是一点兴趣都没有。

    可是韩沐阳的话说得那么明白，好像他和唐悠然之间才是情侣一样。

    叶萧和不淡定了，“我也不用点了。”

