        “爸，妈，这是我同班同学，叫刘长青，就是上次买了咱们家一百个瓶子的家伙。”

        王家。

        刘长青等着唐芸和王芳中午放学一去过去的时候，王芳的爹娘果然已经回来了。

        她爹叫王兵，身材不高，一米七不到，皮肤很黑，像个地道的老农民；她娘叫李春花，倒是长得白皙好看，风韵犹存，一双眼睛水灵灵，两只团子圆又圆。

        刘长青心里想：幸好王芳像她妈，不然可真要嫁不出去了。

        王兵和李春花早就知道刘长青来买过他们家的玻璃瓶，这次一听说刘长青还要追加，自然是很高兴；正当吃饭的时候，王兵乐呵呵拿出一瓶土烧麦酒，要请刘长青一起喝。

        刘长青正要用碗接上，不想唐芸一把夺了过去，横眉道：“二狗子，你才几岁啊，喝什么酒？”

        “呃——”

        王兵和李春花都笑了笑，他们自然是认识唐芸的，觉得这一幕很有趣，而王芳则是打趣：“唐芸，还没嫁过门去呢，这就管上了，咯咯咯……”

        唐芸小脸晕红，挂不住了，把碗推给刘长青：“随便你随便你，最好喝死得了。”

        “呵呵，王叔，李姨，我们一会儿还要去看望金老师，他生病住院，喝了酒去不太好，那我就不喝了。”

        “金老师住院了啊？那是要去看看的，那就吃菜吃菜，边吃边聊……唐芸，你怎么叫他二狗子？”李春花说话语气酥酥的，笑容满面，给刘长青盛了碗饭，刘长青接过来的时候，碰到了她的手指，软软的，很滑溜，感觉像是一双少女的手。

        之后就直奔主题。

        王明华那边需要的量比较多，而刘长青对自己的药酒也有着挺大的信心，酒香不怕巷子深，这个天下，需要壮那阳的男人多了去了。

        所以，他直接就先订了两千个。

        因为王兵说，数量多，材料的进货价就相对便宜，那瓶子造价也能便宜点；造型和样子还是原来的那样，至于价格……

        李春花笑眯眯道：“长青，上次卖你的瓶子，四块钱其实是成本价了，所以这个价格实在到底了，没办法再便宜。”

        刘长青也没多计较：“成，那就还是按四块钱的来，以后说不定还要追加。”

        一顿饭，宾主皆欢。

        对王家这种小作坊来说，八千块钱的单子也不小了；刘长青身上没带多少钱，不过旁边不远就是银行，他直接去取了五千块钱，拿出四千当定金。

        …………

        走出王家门。

        刘长青就小声对唐芸道：“我的大班长，你看，我的鞋子都要被你踩破了，你这是干什么呢？跟我鞋子有仇？”

        刚才吃饭谈生意的时候，唐芸一个劲的踩他脚，不知道什么原因。

        唐芸又踩了他一脚，道：“你个笨蛋，才攒了没几个钱，就这么大手大脚的花出去了？你那药酒价格那么高，能卖多少都难说，你干嘛一次性定两千个瓶子？卖不掉怎么办啊？”

        刘长青心中一乐，道：“原来是在担心这个啊，放心吧，我对咱们家的药酒有信心，别说卖两千瓶，两万瓶都不是问题，不然的话，你去问问你妈，效果肯定顶呱呱。”

        唐芸立即脸上一红，特别是听他说咱们家……不知道为什么，心里有种别样的甜蜜，不过一算：20000乘999是多少？

        “两万瓶，两千万？！”

        “呃——，有这么多吗？哈哈哈，大班长，那你就洗白白了等着做我媳妇咯！”刘长青也没算过，一听有点懵，这时候哈哈笑起来，还在唐芸的脸上捏了一把。

        “啊——，死二狗，你敢捏我？”

        “我……我不是故意的，救命啊……”

        “别跑，你给我站住。”

        后面走出来的王芳看着前面一追一逃的两人，冷笑着摇头：唐芸你就陷进去吧，跟刘二狗好上，那就是万劫不复，以后就当你山窝窝里的野鸡去吧，而我王芳，肯定是要做城里人的，到时候，就是你羡慕我了！

        王芳想完这些，马上变了张脸，笑着跑上去：“喂，你们两公婆，等等我呀！”

        …………

        三人在街边买了个水果篮，两束花，到了青山镇人民医院。

        一问就问到了金老师住院的病房，204。

        金老师全名金明星，就住在青山镇上，听说有个女儿在外面上大学，不过大家都没见过；刘长青等人进去的时候，正好有个医生拿着报告在说话，边上一名妇女细心的听着，那正是金老师的老婆，叫吴娟。

        “吴主任，金老师这次幸亏是送来的及时，抢救的人也很专业，不然后果真是不堪设想了，心梗面积已经超过了45%!；”

        “金老师这个病情，已经不能再拖了，需要尽快做手术，不然下一次不一定能这么好运。”

        “咱们医院的医疗条件还是欠缺了些，我有个同学在阳光市第一医院，是心脏方面的专家，我可以介绍给你们……”

        刘长青等人进病房，也是静静听了医生说的话；那医生并不认识他们，自然没什么表示，等说完了这些，也就出去了。

        “你们是……”吴娟看着刘长青他们，不认识。

        “我们是金老师的学生，班上的同学都很关心金老师的病情，所以我们三个当代表，过来探望一下。”唐大班长说话很有水平。

        这吴娟也不知道是哪里的主任，看穿着挺时尚的，保养的也很好，听说是自己老公的学生来探望，自然很是欢迎。

        住院的人家都这样，没人来探望就显得冷冷清清，还可能被人背后说闲话，什么不会做人，关系不好，等等。

        刘长青也没说是自己救了金老师。

        而金老师明显睡着了，三人没打算呆多久，意思到了就好，正打算离开之际，忽然有个女人踩着高跟鞋咯噔咯噔快步进来，深色牛仔裤，黑上衣，一双大长腿，绛唇映日，眉目如画。

        这样的美女在青山镇这种穷山沟沟里可不多见，洋气。

        只是刘长青一看清那人样貌，立即心中一突，下意识的往唐芸身后躲了躲。

        因为来人不是别人，正是他们牛家村新上任的村长村支书，被他尿了一泡的苗晓曼。

        苗晓曼没看见刘长青，进来就直接道：“二姨，听说二姨父心脏病犯了，现在怎么样啊？”

        “晓曼，你，你怎么来了？”吴娟无比惊讶。

        刘长青一听更是凌乱，没想到苗晓曼竟然是金老师的外甥女。

