    “老家。”

    “老家是哪？”

    听到佟伶的问题，周扬沉默了一下。

    他不想承认自己在濠镜澳。

    而就在他沉默的时候，佟伶平静的声音再次响起：“你是在濠镜澳吗？”

    “不是。”

    周扬咬着牙，硬着头皮给出了自己的答案。

    他的想法，并没有改变。

    然而。

    这么一个明显的假的答案，让佟伶的心情，变得更加低落。

    骗她就算了，反而一而再、再而三。

    即便，她已经亲眼看到了他，甚至连佟俐都已经证实了他在濠镜澳，他还是在否认。

    在这一刻，佟伶的心，沉入谷底。

    她忽然觉得，自己的所作所为，像是一个笑话一样。

    自己努力的那么久，毫无意义。

    她甚至觉得，周扬好像一直在看戏一样。

    心中哀伤，但是她的情绪，却变得越来越冷静。

    既然周扬愿意说谎，愿意装傻充愣，不愿意承认，那和她还有什么关系呢？

    这么一个本就有些畸形的关系，就算结束了，也未必不是一件好事儿。

    冷静下来的佟伶，更加能够看清楚自己的内心。

    即便，她的心中还是很爱周扬，很想要和他在一起。

    但是，她能够忍住。

    她很清楚，自己不应该一错再错。

    她已经做了很多，说了很多。

    可是周扬依旧我行我素，那么……何必还要这么纠缠的说不清楚呢？

    她是一个傻大姐的性格，但是她不傻。

    恰恰相反，她很聪明。

    要不然的话，她也不会那么短的时间就在桓太汽车拥有了很大的话语权。

    “周先生。”

    佟伶非常冷静。

    没有再喊周扬的名字，而是用一种很平静上下级沟通的语气，冷淡的说道：“我正式向你提出离职申请。”

    “从今天开始，桓太汽车，易增资本，和我再也没有任何关系。”

    “至于我欠你的钱，我会尽力想办法还给你。”

    电话另一端，周扬一下子呆住了。

    他最怕的事情，终于……还是不可避免的发生了。

    在刚刚来到濠镜澳的时候，他就想过，真正到了那一天的时候，佟伶会不会拒绝他的遗赠。

    没想到，现在还没有到那一天，佟伶就已经提出了辞职。

    从她坚决的语气可以听出来，如果真的到了那么一天，佟伶是无论如何都不会接受遗赠。

    哪怕，那些东西都是属于她的，她也不会要。

    她甚至不会去管，不会去考虑她不接受的情况下那么多的财富会如何处理。

    因为。

    这些财产，和她没有关系。

    佟伶的性格执拗、倔强，而且对钱，分的尤其清楚。

    “不行！”

    相比佟伶的冷静，周扬却完全无法冷静。

    他的心乱如麻。

    短暂的沉默之后，下意识的否定了佟伶的说法。

    然而。

    话音刚落，佟伶平静的声音再次响起：“我已经正式提出离职。三十天后，无论是否有人交接工作，我都会离开。”

    “明天，我会向桓太董事会予以说明。”

    佟伶的声音，越来越冷静，或者说冷淡。

    一直以来，她都是一个很坚强的人。

    哪怕……

    在说出这一番话的时候，她的眼泪横流，心中非常的悲伤。

    可是，她的声音还是平静。

    她知道，这是自己必须要做的事情。

    无论如何，她都不能生活在一个充斥着谎言的环境里。

    更不能接受自己的身边人，是一个不断的欺骗她的人。

    她并不是一个有很强的控制欲和窥探欲的人，她只需要真诚的对待。

    很多时候，她并没有问周扬很多事情。

    因为她觉得，每个人都有每个人的自由，都有各自的隐私。

    可是，她不能接受，周扬的欺骗。

    而且还是一而再、再而三的欺骗。

    如果不愿意说，周扬可以不说，她也不会说什么。

    可是欺骗……

    真的已经超过了她的底线。

    即便，周扬的谎言为她带了名利双收，她也不需要。

    她愿意做一个平平淡淡的人。

    “关于我欠你的钱，我会慢慢的还，我会尽量的还。”

    “我不能向你保证一定能够还清，但是我会尽力。”

    “好了，再见。”

    正要挂断电话，佟伶忽然又想起来一件事情，平静的说道：“对了，希望周先生以后不要再打扰我的家人。”

    一句话说完，佟伶非常干脆的挂断了电话。

    断情的话，已经说完。

    她和周扬，不会再有关系。

    佟伶有些无力的闭上了眼睛，举着电话的右手无力的垂下。

    就连手机……都难以握住，任凭它从半空掉落，翻滚了几下，落在一边。

    “喂？”

    “喂？”

    “喂？”

    永乐皇宫的门口，周扬听着电话里只剩下了“嘟嘟嘟”的忙音，一下子站了起来。

    可是紧接着，恐慌的情绪在心中蔓延，令他根本无法站稳。

    他的身体摇晃了几下，只觉得眼前一黑，一下子……晕了过去。

    ……

    游艇上。

    刘影看着泪流满面的佟伶，很想要劝说一句。

    可是话到嘴边，她也不知道该说什么。

    事情的进展，完全出乎她的意料。

    她完全不知道，自己应该怎么处理这个局面。

    作为佟伶的闺蜜，而且又眼睁睁的看着佟伶打的电话，她能够感受到佟伶内心的悲伤。

    受到这种悲伤的情绪感染，就连她，也有些想哭。

    而且。

    爱的越浓，恨得越深。

    佟伶的性格，就是如此。

    刘影在沉默，雷绮梦也是有些手足无措。

    她是没有想到，自己带着佟伶和刘影来濠镜澳玩儿了一圈，就遇到了这种事情。

    而且，她也有些懵，不明白究竟发生了什么。

    毕竟，之前她和刘影说话的时候，刘影含含糊糊，也没有跟她说清楚佟伶和周扬的爱情。

    另一边，佟俐更是一脸茫然。

    他还记得，上一次在港城见到自己的姐姐和周扬的时候，两个人的关系还很近，姐姐的脸上满是幸福的笑容。

    怎么几天没见，事情就变成了这个样子。

    虽说周扬出来玩儿，可是他只是刚刚到了赌场，还没有赌一局，甚至连筹码都没有来得及换……

    他犹豫了一下，正想要说什么的时候，佟伶忽然开口：“佟俐，从今往后，我没有你这个弟弟。”

