    果真如郑爽所预料的，当杜展开着吉普车来到柳厝村支书柳建铭家门前的时候，一眼看到柳如烟正气鼓鼓地举着手机正说着什么。

    心中暗笑，杜展举手示意跟柳如烟打过招呼，故意大声喊着：“柳叔，柳叔在家吗？”

    柳建铭显然正跟谁在生气，听到杜展的喊叫声，一脸怒容的从堂屋里探出头来，见是杜展，脸色顿时为之一变，笑容立刻上脸，抢出堂屋来迎着杜展笑嘻嘻的说：“是小郑呀！快，快进来坐。今天什么风把你给吹来了呀？”

    见柳如烟在二十几步远的地方，手捂着手机跟对话那边的人着急地解释着什么，杜展故作豪放地乐哈哈地冲着柳建铭大声说：“柳叔，我哥让我开车来接柳叔过去商量事情呢！”杜展故意不明说商量什么事情，就是要在柳如烟手机那一边的黄晓棠更起疑心。还真如了杜展所愿，柳如烟在杜展大声说话后，又向远处走了几步，脸上焦急之情更盛了，不停地低声解说着什么。

    柳建铭瞅着杜展，边笑嘻嘻的边不解地问：“小郑呀，你哥有说商量什么事情么？”

    杜展一副走近了不需要大声说话的样子，开心地笑望着柳建铭说：“柳叔，我哥让我来请你过去商量如何开发柳厝村的事情呢！我哥说了，一个庞村无法形成城镇，只有把柳厝村和黄厝村一起开发出来，才能形成一个上规模的城镇，一个大庞村才更有利于吸引投资，统一规划呢！”

    柳建铭最关心的就是这个问题了！相邻的庞村，城镇化开展得风风火火，而一水之隔的柳厝村却依然毫无动静，这让柳建铭的脸上实在挂不住呀！

    因而，柳建铭一听要商量开发柳厝村，二话不说就答应了，边迈腿往杜展的吉普车走去，边回头招呼他老婆：“老婆子，我去庞村跟郑爽商量大事去了，中午不用等我吃饭了！”

    杜展见状，笑嘻嘻地大声说：“柳叔，我哥说请柳叔一家都去体验一下庞村城镇化建设的气氛呢！”

    柳建铭心里把郑爽当作神一样的人物来膜拜，听了连连点头，对柳婶喊着：“老婆子，郑爽请我们一家都去看看庞村的城镇化建设情况，你快点出来呢！如烟，你怎么还没讲完呀？快点啦，我们一起去庞村参观去！”

    柳如烟捂住话筒，扭头望着柳建铭说：“爸，我今天精神不好，不想去了，你跟妈一起去吧！”

    杜展听柳如烟推说精神不好，暗自发笑，心里嘀咕着：“你要是精神好了，我的计划岂不是全落空了么？嘿嘿”

    柳婶其实挺喜欢杜展的，听说也可以去看看郑爽哥俩的家，笑嘻嘻地从屋里跑出来，恰好听见柳如烟不想去的话，顿时把脸一扳，说：“如烟，你这算什么话呀？人家阿展开车来接我们一家人去庞村参观，你怎么能不去呢？走走走，陪妈一起去参观，有不懂的地方妈还可以问问你嘛！走啦！走啦！”

    母女间没那么多顾忌，柳如烟架不住她妈妈连拉带拽嘴里还劝的架势，只好对着话筒说：“晚上我再给你打手机，拜拜！”

    杜展瞅着柳婶与柳如烟的互动，心想柳婶的话，手机那头的黄晓棠肯定都听见了，心里必定还生嫌隙起来了，不由暗自得意着，嘴上却附和着柳婶的话，笑嘻嘻地说：“是的啦，如烟，去吧，多帮柳叔了解了解，回来后也好细细解释给柳叔柳婶知道嘛！”

    其实，柳如烟心里也不想拂了杜展的好意，在柳婶的拉扯下坐上了吉普车，一家三口坐车径直往庞村耐听来。

    郑爽在杜展开车走了后，就走进厨房，从冰柜里掏出好多的海鲜来，放在一旁自行解冻着。洗了手，走回大厅，坐在沙发上，给方芳打个电话，让她叫个人过来帮着做午饭宴请客人后，郑爽在心里盘算着该怎么收服柳建铭夫妇的心，又不会惹得柳如烟反感。

    郑爽在心里盘算好了后，抬起手腕看看表，见八点半了，心想杜展该接回柳建铭一家三口来了，就站起身来，走出大门口向村口方向眺望着。不时，见杜展的吉普车从村口方向远远的开回来了，郑爽嘴角流露出一缕坏坏的笑意，一肃表情，走到路当中笑意盈盈地望着渐渐近来的吉普车。等吉普车停在身边，郑爽乐呵呵地上前，边替坐在副驾座位上的柳建铭打开车门后，再打开后座车门，边连声说着欢迎的话。

    将柳建铭一家三口迎进客厅，郑爽摊开一幅从网上下载、打印出来的庞村、柳厝村和黄厝村的地图，顺序从鸡公山脚开始，指着三、六、九、八、七组的地图，介绍说：“柳叔、柳婶、如烟，庞村现在开发的土地，大多集中在从鸡公山沿着鸡公溪隔溪与柳厝村、黄厝村相望的这一大片土地。我是这样设想的，一个庞村绝对够不上一个城镇的规模标准，只有将柳厝村和黄厝村联合进来，组成一个大村，才能在规模上达到城镇化的标准。因而，开发的土地，都以靠近柳厝和黄厝两个村的土地为优先。对了，为了配合市委市政府将庞村定为全市农村城镇化改革的试点村，我和我的朋友们购置了大量的庞村土地，营造起庞村正紧锣密鼓开展城镇化建设的氛围，以吸引更多的外来投资。这一点，我们庞村做得很成功，至今已经有四十二家上海的公司在我们庞村购置土地，设立公司了。现在，这些公司都在热火朝天地加紧建设中。不久的将来，这些公司建设好了，我们庞村的富余劳动力恐怕就不够这些公司对劳力的需求了。柳叔，到时，还得请柳叔多替我们庞村动员一下，让柳厝村的富余劳动力来我们庞村工作哦！”

    郑爽的一度话，不仅勾起柳建铭共同开发的念想，更对郑爽不忘带动柳厝村一起发展而感恩戴德，满口应承着说：“好说，包在你叔身上好了。只是，我们柳厝村什么时候能启动城镇化建设的进程呀？”

    郑爽笑嘻嘻地望着柳建铭说：“柳叔请放心！今天回去后，请柳叔跟柳厝村两委的成员们一起讨论一下，将柳厝村现在出售土地的价格定下来，我就好推荐朋友们向柳厝村购买土地了。只有购买的柳厝村土地，才能在柳厝村设立公司，柳厝村才能启动城镇化建设的计划。柳叔，柳婶，如烟，你们说对吗？”