    可当他来到近前，看到的是三个大坑，都看不到三人的身影了，全都被埋在了大坑里。

    啊！啊！

    林东刚刚来到近前，大坑里又传来两声惨叫，林东差点被吓坐地上。

    他看到，这三个人浑身气血之力澎湃，浑身的骨骼都在咔咔直响，仿佛是一种有节奏的撞击，响得还很有韵律。

    然后就感觉到三人身上的气势节节攀升，最终仿佛打破了某种极限。

    轰轰轰！

    三声巨响，三道散发强大气息的身影从深坑里飞了出来。

    啊啊啊！

    又是三声撕心裂肺的惨叫，林东终于适应了一些，这三个家伙明明是突破了修为，高兴事为什么要叫得这么惨。

    嘭嘭嘭！

    片刻后，三声重物落地的声响，林东感觉脚下的地面都晃了三晃。

    这是有多沉？

    这三个人突破境界之后，体重起码翻了一倍。

    “林师弟，我们突破了，真是太感谢你了，这一百多张爆符你要多少钱？”

    “要多少钱我们都给呀！这一重境界可是憋了我们半年了，若是再不突破，长老就要责罚我们了。”

    “爆符咱们宗门倒是有卖的，可是太少了，物以稀为贵嘛！林东师弟，外面卖一百下品元石一张，我们凑个整，直接给你两万下品元石，你觉得怎么样？”

    哈？

    哈哈哈……

    林东心里头乐了，满满的都是惊喜，他现在觉得，这三个大个子有点可爱了。

    这样一来，自己就有源源不断的收入了，再也不用担心紫炎天牛断了口粮。

    “好吧！不过你们下次来的时候给我带点兽皮灵兽精血，我给你们折合成元石。”

    林东羞涩的说道。

    嘭嘭嘭！

    三人胸膛敲得砰砰响，就好像擂鼓一样。

    “没问题，林师弟，那都是小意思，不用在意，我们这就回去取钱。”

    三人嘭嘭嘭的走了。

    林东已经开始打起了自己的小算盘。

    接着，他就大笑起来，继续挖洞。

    这个时候，消失好几天的那个青面獠牙的小东西突然出现在林东面前，林东已经不怕他了。

    “你干什么？”他斜着眼睛问道。

    倒不是嫌弃这小家伙长得丑，而是嫌弃他长得丑还出来吓唬人。

    阿坝阿巴！

    小东西说了半天，林东也不懂，干脆继续挖洞。

    可是小东西却在一次挡在他的面前，仿佛是想要阻止他的意思。

    林东只能解释道：“我这是要挖给妹妹的修炼洞府，你挡我干什么？我不是已经告诉过你了么，这座山峰现在是我的，我的！”

    林东瞪着眼睛吓唬道。

    实际上，他还真拿这小东西没办法。

    打又打不死，赶也赶不走，烦死了。

    可是这一次小东西好像听懂了，他低下头，仿佛很难过，又好像打定了什么主意。

    然后只见他猛然间抬起头，看了林东一眼后，对着这个挖得乱七八糟的洞府一挥手。

    奇迹出现了。

    那些石头就好像有了生命一样，迅速地改变着形状，洞府也在快速变大，其中出现了各种各样的生活用品，一应俱全。

    更让林东惊奇的是，里面居然出现了花花草草，甚至有一汪泉水出现在洞府里。

    咕嘟咕嘟。

    泉水流淌向花花草草，草木竟然焕发出更加强大的生机。

    在这生机的笼罩下，洞府继续变大，林东这一刻真的是彻底惊呆了。

    因为洞府中出现了林雪所在那宫殿中的景象，变成了一方真正的天地。

    小桥流水，泉水喷涌，木屋一排排，远处还有森林草地，最主要的是，抬头的时候，还能看到一朵朵白云，甚至有一颗太阳悬挂在天空。

    这简直太不可思议了。

    这哪里是什么洞府，这分明就是世外桃源，仙家的居住之地呀。

    这一刻，林东看着眼前的青面獠牙，感觉这小东西也不那么难看了，好像还有点顺眼了呢！

    一切完毕，小东西站在那里一动没动，他的脸上带着笑容，好像想到了什么美好的事情。

    林东觉得，他应该是在回忆，所以也没有打扰他。

    片刻后，小东西回头，指着眼前的一切说道：“阿巴阿巴巴巴！”

    林东当然还是听不懂，不过他却上前一步，将这小东西抱了起来。

    小东西身体僵硬，瞪大了眼睛看着林东，好像是看到了什么天大的事情，震惊得不得了。

    林东却说道：“你不用害怕，我没有恶意，我给你取个名字吧，就叫阿布，怎么样？”

    阿布？

    小东西听到这两个字，居然不再抵触他的怀抱，口中一直叨咕着，阿布阿布……

    林东现在已经明白了，这小东西很有可能就是这山峰之灵。

    说实话，他现在的心里已经乐开花了，真是喜事不断，双喜临门。

    要是没有人的话，他绝对也要发出撕心裂肺般的喊叫。

    这个时候，他好像对重血峰的那三个家伙有了一些认同感。

    他现在的思绪有点混乱，他马上运转了一下天衍灵武诀，天地间的元气降落，冰冰凉的感觉让他迅速冷静下来。

    他指着前方的洞府，问道：“阿布，这是送给我的吗？”

    阿布点点头，“阿巴阿巴阿布！”

    “好，以后这里就是我们的家了。”林东抱着阿布，就开始在这片洞天之中走了起来。

    他们跨过小桥，走过木屋，踏着青青的草地，一直走到一片森林前，林东抬头望去，远处好像还有山峰。

    他的心中越来越震撼，这片空间好像比林雪修炼的那座宫殿中，还要广阔呀！

    哈哈！我也是有真正洞府的人了。

    林东心中高兴坏了，海岚师傅曾经说过，只有达到玄元境，才能将真实天地纳入空间，这是一种大能力。

    “林师弟！你在哪啊？林师弟！”

    就在此时，林东听得高外面有人喊叫，他只能放下阿布，然后嘱咐道：“将这里做好防御，不要轻易让外人进来，最好让他们发现不了。”

    看着林东慎重的样子，阿布点点头，好像听懂了，只见他对着洞口的方向一指，那里出现一片光幕。

    林东快步的走过去，穿过光幕，就好像穿过一道水帘一样，清凉透彻。

    而当他一步跨出后，再回头，看到的居然是石壁，根本看不到洞府。

    厉害！

    林东伸出大拇指，对着洞府的方向一比画，这才转身离去。

    听到砰砰砰的声音，他就知道，自己的三位财神爷来了。

    可当他看到人影的时候，却发现好像多了几个人，同样都是虎背熊腰，一个个体型强壮，就像一头头大黑熊。

    “林师弟！我们回来了，这是你的元石。”

    接过元石，整整两万枚，林东不动声色地收起来，才看向其他人。

    之前的三人中立刻站出来一个，正是被自己打坏手臂的壮汉，他应该是这些人的头头。

    走上前来，他立刻说道：“林师弟，我叫武大壮，这两个是我的同门师弟，他是张青，他是廉捍。”

    然后他又指着身后的人说道：“这些是听说我们的遭遇后，慕名而来的，他们没有恶意，而是奉师门之命，过来与林师弟交好的。”

    林东听到武大壮的名字，微微一愣，随口问道：“你不会是武小胖的哥哥吧？”

    啥？

    武大壮一下子抓住了林东的胳膊，都给捏紫了。

    “林师弟，你是不是见过我弟弟，他现在过得怎么样？他也来幻海宗了吗？”

