    船精灵？！

    对于这种类似于传说的神秘存在，到了多拉格和亚恩这种层次，自然是清楚船精灵是真实存在于这片大海的。

    理论上，那就是一艘船在经过长时间的航行和冒险之后，由船体本身所生成的意识集合体。

    并且，船精灵的存在是可以完美驱动一艘船的所有功能，并且还是远超人类所能操纵极限的那种程度，真正让船只达到类似于人类那种灵活程度。

    这种级别的灵活程度是什么概念？

    可以让一艘单桅小船可以在屠魔令如雨般的炮弹之中毫发无损地穿行，可以轻易横穿堪称“死亡绝境”的大漩涡，可以搭乘类似于喷泉一般的冲天海流直上云霄……

    可以说，一艘拥有“船精灵”的船只可以做到超越人类理论极限的操作，将船只自身的理论性能发挥到极致中的极致。

    只是，至今如何形成“船精灵”对于这片大海而言依然是一个谜，没有人知道具体该怎么培育出“船精灵”。

    并且，“船精灵”的存在同时也是极其罕见的，比被称为“大海的秘宝”恶魔果实还要珍稀上数百倍，真正难以用黄金衡量的事物。

    “难怪，我就奇怪为什么克洛克达尔一个人就能够操纵起堪比岛屿大小的冥王巨舰，原来完全是因为船精灵的存在吗？”多拉格恍然大悟地说道。

    寇布拉国王点了点头，说道。

    “没错，当年先祖就是冥王巨舰的船长，由于世界政府的迫害，同时先祖发现世界政府背后藏着极为可怕的秘密，并非是如世界政府表面的宗旨那样‘空悬王座’，世界大事尽由世界加盟国代表所讨论决定。”

    “世界，一直未曾摆脱阴影的笼罩，甚至是一直笼罩在更大的阴影之中。”

    “所以先祖明面上销毁了冥王巨舰，悲伤欲绝之下放弃了天龙人身份，暗中则是在同伴的协助下带着冥王巨舰返回了阿拉巴斯坦王国，将它埋在了阿拉巴斯坦王宫之下。”

    “自此，冥王巨舰陷入了沉睡之中，船精灵·布鲁顿也随即一直沉睡。”

    “而遵循着先祖与船精灵·布鲁顿的约定，自先祖流传下来的娜菲鲁塔利家族血脉依然可以获得船精灵·布鲁顿的认可，获得冥王巨舰的操纵权，通过船精灵·布鲁顿来驾驭冥王巨舰。”

    “只是，布鲁顿真正认可的船长永远只有先祖，其余娜菲鲁塔利家族的血脉只会一视同仁，这也就是为什么我和克洛克达尔都没办法完全获得冥王巨舰的操纵权。”

    “因为对于船精灵·布鲁顿而言，其实我与克洛克达尔本质上没有任何的区别，仅仅是‘先祖的后裔’这么一个身份而已。”

    至此，对于古代兵器·冥王的了解，亚恩也算是有了一个完整的概念，诸多疑惑也是算是彻底解决了。

    并且，亚恩也无比的庆幸之前没有暗中偷偷地试图窃取古代兵器·冥王，否则那才是真正的大麻烦。

    毕竟，一艘拥有意识的恐怖武器缓缓地苏醒之后，发现一群陌生人在研究它会是什么样的结果，简直是难以想象。

    那……绝对是比在克洛克达尔操纵之下更为麻烦和恐怖的存在，整个革命军或许都会因此死伤无数。

    然而，与亚恩的理性不同，多拉格那凶恶的脸庞之上反倒是充斥着感性，目视着那一团船精灵·布鲁顿所寄托着的“果冻”，满怀感叹地说道。

    “一个人沉睡了八百年，布鲁顿或许很寂寞吧？”

    “这……”寇布拉国王一时反而有些哑口无言了。

    对于寇布拉国王而言，他过去可从来没有考虑过这个问题。

    古代兵器·冥王，在寇布拉国王看来是一艘必须守护的责任，并且拥有着毁灭世界能力的武器。

    至于古代兵器·冥王是否寂寞，寇布拉国王完全没有这个想法。

    又或者说，在潜意识之中，寇布拉国王根本没有将船精灵·布鲁顿认为是人类，反倒是多拉格那独特的平等观念，本能地将诞生了意识的船精灵·布鲁顿当成了人类。

    下一刻，一股朦胧的雾气从那团“果冻”之中弥漫了出来，一个人形的轮廓在多拉格、亚恩和寇布拉国王惊异的眼神之中出现在雾气之中。

    “我，并没有感觉到寂寞。”

    一种无形的声音直接在多拉格、亚恩以及寇布拉国王的脑海之中响起。

    “你们既然选择了将我毁灭，又为什么要将我带到这里？”

    那一股无形的声音还在响起。

    “你，能够直接与人类交流？”

    多拉格的语气带着惊异。

    不过对于多拉格的这句话，船精灵·布鲁顿并没有回应，那模糊的人形轮廓仅仅是在朦胧的雾气之中漂浮着。

    “抱歉，为了防止古代兵器·冥王被世界政府所破坏，并且遗骸落入了世界政府的手中，我们只能这么选择。”多拉格带着几分歉意地说道。

    而一旁的寇布拉国王听到这句话，眼睛流露出几分疑惑。

    古代兵器·冥王是被组织所破坏的？

    可明明将古代兵器·冥王所贯穿的男人是那个海军少将樱龙……等等……

    顿时，寇布拉心中就萌生了数个猜测。

    “嗯……”

    对于多拉格的解释，船精灵·布鲁顿以着异常平淡的语气回应着。

    “这样也好，早就结束的路途，也终于能够划上最后的休止符了。”

    从这平淡的语气之中，不管是多拉格还是亚恩都听出了一种毫无牵挂的寂寞，积累了八百余年的寂寞。

    “喂……”

    就在这时，多拉格忽然以着无比真挚热切的声音开口道。

    “布鲁顿，我不知道八百年前的世界是如何的波澜壮阔，也不知道你经历了怎么样的旅途，但是只要大海还依然存在，那么旅途就不该有着结束的一天……”

    “成为我的伙伴怎么样？去开辟进行着全新的旅途以及冒险。”

    “我想要改变着这片大海，开创一个崭新的时代，作为我的船，作为革命军的船，承载着那共同的理想将我们送到那美好的未来和时代吧！”

