 十个头磕完了。

冯凯的额头上都出现了一道血痕，显然是磕头的时候太过屈辱、一不注意就有些用力。

血痕往外渗着血，显然会有些疼痛。

但冯凯此刻根本无暇顾及这点疼痛——他的眼睛都已经红了，布满了血丝，其中满是极力压抑着的愤怒与屈辱。

冯青云看到这状况，却顾不上怜惜儿子分毫，而是立马转头看向杨天，乞求道：“杨少，您看，我儿子也已经给您磕头了。

之后我也会再好好教训他、教育他，请您放心。

所以……求您再给我们一次机会吧！”

冯青云的求生欲可以说是特别强了。

为了保全家族，也算是不顾一切了。

杨天本来也没打算赶尽杀绝，见这状况，也觉得差不多了，摆了摆手，道：“知错能改，善莫大焉，既然你们悔过了，我就再给你们一次机会好了。”

冯青云听到这话，瞬间如蒙大赦，满脸惊喜，站起身来，对着杨天又是两个深鞠躬，道：“多谢杨少宽容！多谢杨少！”

“好了好了，别来那些虚的了，”杨天道，“我来这儿，也是来解决问题的。

找个能坐下来的地方说吧。”

“呃……好！请杨少跟我来，我们回客厅去吧，我特意把我最珍爱的雪山龙井拿了出来，请杨少务必赏脸，品尝品尝，”冯青云热情无比地说道。

看上去就像是一个热情好客的人在接待自己最要好的挚友似的。

但事实上，仔细看才就发现，他的眼底深处一阵闪烁着一抹深深的恐惧。

显然，这一切的表现都是建立在他对杨天、对燕京杨家的巨大恐惧之上。

杨天当然看出了这一点，不过也没必要戳穿，点了点头，跟着他一起走向了客厅。

冯凯从地上爬起来，心中满是屈辱与仇恨，连杀了杨天的心都有了。

可，他也只能忍下所有的情绪，默默地跟了过去…………来到客厅。

“请，”冯青云先把杨天邀到一个位置上坐下，然后，亲自给他泡了一壶茶。

冯凯走到另一侧的位置，习惯性地想坐下，可冯青云却转过头来，眼睛一瞪，“谁让你坐下了？

你给我站着，站直了！连杨少都敢得罪，我平日里真是太娇惯你了！”

冯凯被骂得浑身一颤，顿时不敢坐了，十分尴尬而僵硬地站在了那里。

冯青云则是继续泡茶，泡好之后，双手递了一杯给杨天。

杨天尝了尝。

“如何？”

冯青云试探着问道。

“茶不错，”杨天坦然道，“泡得不怎么样。”

冯青云微微一僵，但还是赔笑道：“那是那是，我泡茶的手艺太过业余，有些辱没了这好茶。

所以，我想着，要不您把我这茶叶拿回去泡了喝吧？

杨少您肯定能体味到它最极致的味道。”

“不必了，”杨天才不会吃这么简单的糖衣炮弹，道，“茶，喝了。

现在可以开始说正事了吧？”

“当然，随时都可以！”

冯青云立马点头，然后回到自己的位置上，坐下，看着杨天，道，“还未请问杨少远道而来，所为何事？”

杨天说之前，先看了一眼冯凯，然后略带调侃地问道：“这位冯少，你知道我为的是什么事么？”

冯凯听到这话，心里当然已经有了些逼数。

可……他也不敢直接承认。

所以他摇了摇头，装作一副无辜的样子，道：“我……我不知道。

我好像没有招惹过……招惹过杨少吧？”

杨天挑了挑眉，道：“你确定？

我劝你不要浪费我给你最后的坦白从宽机会。”

冯青云见状，也是立马对冯凯吼道：“臭小子，你要是做了什么，就赶紧说出来！杨少大人有大量，肯定会宽恕一二的。”

冯凯僵了一下，却还是不太肯说。

因为他的心里还是存在一份侥幸。

万一杨天并没有发现什么证据，只是上门来炸胡，那他自己说出来，岂不是就蠢爆了？

所以冯凯还是头一铁，摇了摇头，道：“我……我实在是不知道杨少说的是什么。”

“哦？

不知道是吗？

行，你不说，那我来说，”杨天也懒得和这家伙多纠缠，直接道，“是这样的，我在天海市，有一位可爱的未婚妻，叫韩雨萱。

她心地善良，温柔可爱，样貌也国色天香，美若天仙。”

冯青云听到这话，也是趁机拍马屁道：“既然能成为杨少的未婚妻，想必也只能是天仙般的人儿吧？

这韩小姐肯定是倾国倾城般的女子。”

杨天也不理会这马屁，继续说道：“韩雨萱所属的韩家，也是天海市一个比较大的家族。

当然，和你们冯家在福南省的地位比起来，那是比不了的。”

“不不不，不敢当不敢当，”冯青云连忙谦虚。

“不敢当？

呵呵，你们要是真得不敢当，也就不会去欺负韩家了，”杨天嘲弄地笑了一下，说道。

冯青云顿时一僵，愣了好几秒，而后道：“啊？

我们……欺负韩家？

怎……怎么会？”

杨天看着冯青云，冷笑道：“你身为冯家家主，连这都不知道？”

冯青云颤了一下，道：“这个……毕竟家族，也比较大，事情比较多，我大多数时候还是负责统筹安排，具体的事务也不一定全部知晓。

不过……我们冯家居然针对到了您的未婚妻所在的家族？

这……这绝对是个误会！”

韩家在冯家眼里，根本不是和自己一个级别的家族。

如果要针对韩家，对冯家来说自然也不算什么大事，也不一定需要通过家主冯青云这边的同意。

“误会？

我可不觉得这是个误会，”杨天笑吟吟道，然后转头看向了冯凯，道，“冯凯少爷，你是不是该说些什么了？”

“呃……我……”冯凯顿时一僵，脸色一下子有些发白，表情也变得有些难看。

冯青云转过头，看到儿子露出这般神情，心中也是涌现出不详的预感。

他咬了咬牙，瞪着冯凯，道：“冯凯！你给我老实交代，你有没有做这个事？”

 