    林凡舒缓了一下内心，不能急，绝对不能急，得好好的讨论一下才行。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随后林凡又跟雷霆调教法王他们偷偷摸摸的蹲在远处，相互讨论了起来。

    十个老头，看着这个生灵远处，仿佛是在诉说着什么，也是相互交流了起来。

    “这个生灵是怎么进来的，我们不知道，但是无论如何，我们都不能放过这一次机会。”赤虹魔尊说道。

    “掠夺，必须掠夺，他能撑过至高桀的炼化，一定是有什么办法。”

    “没错，这里是古族至高的内天地，我们的一举一动，只要不要太大，他是绝对不会感受到的，可是该怎么让这个生灵相信我们？”

    ……。

    “你们说怎么办，这十个老头不像是好人，咱们要不要干。”林凡心里有些激动了，这十个老头，修为都是这么强，而且还有那么多的圣阳丹，如果抓住机会，全部获得，那可就真的要飞天了。

    “主人，能不能给我一个，我想调教一下，神天位十重啊，我可从未调教过这么强大的存在。”

    “没问题。”此刻，这些老头看来，就仿佛是砧板上的鱼肉一般，人气宰割。

    “我感觉咱们应该好好剥削剥削这些老头，如果得到他们的功法那就最好了，那时候修炼，咱们吞噬，取其中的精华，融入到自身，那可就了。”大凡哥之灵说道。

    尤其是大凡哥之灵说出这句话的时候，洞天之中的功法之神们，也是暴动了起来，一个个都点头同意，仿佛很是期待一般。

    “恩，不错，这可以有。”林凡没有犹豫的点头同意了。

    在这里，得到的一切，那可都是稳赚不赔的买卖。

    就算是被古族至高“桀”现了，又能如何，大不了死了呗，反正魅族已经带着自己一滴精血离开，随时都能复活。

    不过这一切还都得感谢系统了。

    因为有了背包之后，就算被杀掉，也不会爆出东西来。

    尤其是配合上“滴血重生”之后，那更是逆天了。

    这一刻，双方各怀鬼胎，又再次的碰面了。

    “小友，咱们都是大千种族生灵，要共同对抗古族，你给我们打开枷锁，我们一同杀出去。”赤虹魔尊说道。

    “对，为了大千种族生灵，为了爱，为了和平，为了将古族推翻，我们在所不惜啊。”禹都鬼帝说道。

    “小友，一看你就是正义之辈，咱们能够在这里相见，那也是一种缘分啊。”万古神火帝说道。

    “这可恶的桀，将我们镇压在此，为他凝练圣阳丹，来提升古族的实力，祸害大千种族生灵，我们心中悲愤啊。”杀戮大帝说道。

    ……。

    一个个说的跟真的似的。

    林凡心中万分的无奈，有时候欺骗起来，甚至连脸皮都不要了，尤其是这些老东西，更是口吐金莲，稍有不慎，就得被骗。

    这些老头被镇压在这里，已经许久许久了，他们早已经受够了，可是一直都没有这个机会，如今机会来了，虽说渺茫，但是他们不想放弃。

    “行，我可以放你们出去，不过你们得将你们真法种子，全部飞出来，让我一个个挑选。”林凡说道。

    “额。”这些老头面色一愣，仿佛是没想到这年轻的生灵，说话竟然直接直白，直接开始要好处了。

    不过在这个时候，这些老头哪里还敢拒绝，先骗到手再说。

    “小友，随便看，随便选，你喜欢哪一个，就学哪一个，要是都喜欢，都可以学去。”

    刹那之间，无数的真法种子飞射出来，漂浮在众人的头顶之上。

    这些真法种子颜色各异，形状大小也是各异，每一枚真法种子都异常的强大，一尊尊功法之神站立在真法种子之上。

    “好强大。”在这些真法种子出来的刹那之间，林凡便是被迷住了双眼。

    这些老头实在是有些嚣张了，没想到每一个都学会了如此之多的功法，而且还将每一门功法都修炼到了极致。

    “小友，我这有一门《遮天大手印》很是霸道，你可以看看。”

    “我这也有一门强悍的功法，一经施展，鬼神莫测，无敌于天下。”

    “行了，别吹了，无敌天下，还不是被古族至高给捉了。”林凡直接鄙视的说道，随后在这些真法种子面前一个个看着，随后手指摸向这些真法种子。

    “叮，恭喜现真法种子《遮天大手印》，其中暗藏赤红魔尊元神，是否学习。”

    “学习。”

    林凡心里冷笑连连，就知道这些老家伙，不安好心，不过他们却不知道小爷可是有系统的，每一门真法种子，根本无需用神识探测，就能自主学习。

    林凡相信，只要自己以神识融入这真法种子，其中所蕴含的的元神，将瞬间将自己吞噬掉，然后夺舍重生。

    不过对于林凡这种江湖老手，怎么可能这么容易被骗，况且还有系统这逆天之物。

    想跟小爷斗，还都太嫩了。

    “哎呀，好为难啊，该学哪一种呢。”林凡摸着每一个真法种子，然后让系统学习，可是依旧表现出了为难之色，不知道选哪一个好。

    “小友，你可以将神识渗入到其中，我灌输给你，便能瞬间学成，就算将这里的所有真法种子全部学会，也绝无问题啊。”赤虹魔尊说道。

    “急啥！你说你急啥，我看一看，选一个合适的。”林凡现在就是大爷，这些老头都得靠自己。

    “好，好，小友怎么开心怎么来。”赤虹魔尊见林凡有些不悦，也是立马笑脸回应。

    但是心里却是怒火中烧。

    “可恶的家伙，等会夺舍之后，必定让你痛不欲生。”赤虹魔尊纵横万古，虽然一朝失手，但是凶威绝世，怎么能被一个小辈如此训斥。

    《天火秘法》。

    《乾坤破灭拳》。

    ……。

    “这些老头的功法，一个个都很霸道，不错，不错。”林凡此刻心里大笑，每一次学会之后，洞天之中的功法之神便是嗷嗷大叫，扑袭而来。

    “这《乾坤破灭拳》与我有异曲同工之妙，我将其长处汲取，我自身就能再次的进化了。”末日天灾神灵狂笑不止。

    “这《天火秘法》能够帮我凝练实体，我也得吸收掉。”五行之火嘶吼一声，一袭火焰扑面而来，将这《天火秘法》包裹其中，瞬间汲取，刹那之间，五行之火大震，一名身穿红色火焰长袍的男子漂浮在洞天之中。

    林凡此刻心中大喜，洞天中的功法之神们，爽快了，吞噬这些强者的功法，对他们也有着巨大的妙用。

    只是对这些老头来说，却是急了。

    这个家伙，怎么只看不学啊，真是急死人了。

    “小友选好了吗？”

    “催什么催，急什么急，没看我在挑选吗？”林凡不耐烦的说道。

    “别急，让小友慢慢选，慢慢选。”