    晚上的时候，陈沧不敢回家。

    马财主让陈沧替个夜班，因为痔疮还没好，担心值夜班以后第二天屁股疼。

    陈沧虽然搞不清楚里面有什么逻辑上的关系。

    而且原本想要拒绝，但是想到接下来一段时间马财主家的餐饮，索性答应了下来。

    忽然之间，陈沧感觉自己成了最卑微的亿万富翁。

    白天被孟老师调戏了一番。

    到了晚上还得替马财主值夜班。

    罢了，罢了！

    起码急诊的夜班对于陈沧来说并不是什么坏事儿。

    如果回家的话，今晚买菜的钱够不够？

    陈沧竟然无语凝噎。

    晚上11点的时候，首都的夜景是最美丽的。

    陈沧刚刚从神经内科会诊下来，站在31层的电梯里，看着窗外的首都，有些迷人。

    陈沧觉得，要是在这样的楼层办公其实也不错。

    毕竟270度景观办公室，给你至尊享受！

    到了急诊以后，陈沧看着窗外的马路，忍不住叹息。

    但是，陈沧还没有来得及赋诗一首，胖护士阿柳就跑进办公室：

    “陈教授，急救车送来了一个30岁的昏迷女人！”

    陈沧听见之后，连忙起身，跟着阿柳就出了办公室。

    到了门口的时候，护士和跟车大夫正在转运患者。

    陈沧也看见了昏迷的女人。

    一身睡衣，躺在床上，神志不清，甚至口眼歪斜明显，身后还有一个男子，也是三十来岁，打扮的还比较精干。

    像是夫妻两人。

    男子眉心紧促，站在那里有些焦躁不安，看情况是很担心。

    陈沧连忙问道：“怎么回事儿？”

    男子站在那儿嘴巴啧啧了半天：“突然就成了这样，具体怎么回事儿，我也不太清楚。”

    男子说话的时候，眼神闪烁飘忽不定，说话也是含含糊糊，支支吾吾的半天也没说清楚。

    这让陈沧忽然觉得这男人是不是有问题啊？

    陈沧继续追问道：“这和患者的病情有很大的关系，我希望你可以积极配合，患者是什么原因造成的，有什么诱发因素，比如吃什么东西没有。”

    说到这里，陈沧强调了一句：“你要是隐瞒患者情况的话，有可能会错过抢救时间，到时候可就严重了。”

    说实话，现在陈沧高度怀疑女子是脑出血或者脑梗。

    但是，还是需要确认一下。

    这边，陈沧对着阿柳说道：“阿柳，你联系一下放射科，尽快安排做一个头颅CT。”

    男子这个时候低下了头，语录伦次，甚至是有些窘迫的说到：“其实……就是……就是那个啊，那个啥的时候……我看她表情不对……”

    “可是，我以为她是疼的或者是装的，我就没有在意，后来换了个姿势，我在后面，也看不见……大概持续了10分钟左右，然后我发现不对劲儿，她有些没反应。”

    “我也不知道怎么回事了，就赶紧打了120，然后……就是这样了。”

    这一下子，陈沧顿时明白了！

    在夫妻生活的时候突发性的问题。

    这种事情有，而且不少见。

    急诊这么多年临床经验的陈沧很淡然的点头，安慰男子说道：“不用紧张！”

    “患者以前有高血压、糖尿病这些慢性病吗？”

    男子摇头，不好意思的说道：“我不知道。”

    陈沧顿时愣了一下。

    好吧！

    就在这个时候，阿柳告诉陈沧：“陈教授，放射科准备好了，可以送过去了。”

    陈沧点头：“好的！”

    陈沧现在特别担心患者病情发展。

    毕竟已经怀疑是脑梗脑出血了，别在拍照的时候出了问题。

    这个时候，陈沧看着女子的口眼歪斜神志不清的样子，有些担心。

    夜班没多少人，来拍片的基本上都是各个急诊科。

    所以，CT结果出来的很快。

    出来以后，陈沧看见结果顿时脸色一变！

    突发性大面积脑出血，情况很危险，甚至是不容乐观！

    这是需要马上入院治疗的。

    如果来得及及时手术的话，恢复的会比较好。

    想到这里，陈沧马上带着患者回到急诊科，让值班的医生给患者办理了急诊住院手续。

    然后陈沧赶紧联系神经外科，协助转科，尽快开始治疗。

    这边阿柳给患者推荐了抢救室内，给上了心电血氧监护。

    陈沧也赶紧给冰袋外敷，降低颅内压……

    患者此时情况真的不容乐观。

    心电监护仪刚刚接好了，报警声就响了起来。

    陈沧一看，顿时吓得吐血啊！

    这血压，200/130mmHg！

    这高血压危象啊！

    这都这个血压了，还有心情夫妻生活啊。

    您头不晕吗？

    陈沧真的无奈了。

    这个时候，陈沧赶紧起身，随手撕下来知情同意书病危通知书就朝着外面走去。

    此时外面的男子还没起来。

    可是已经退到了医院大厅门口，似乎在外面张望什么！

    陈沧连忙叫住男子：

    “你好，过来签字。”

    男子一愣，四处张望一下之后，还是走了过来。

    陈沧长话短说：“是这样的，患者血压很高，而且头颅CT结果显示有大面积出血，情况十分危险，这是病危通知书。”

    “我的建议是尽快完成手术，这样一来，患者的预后和恢复会比较好，也不会有太多的脑组织死亡，这……”

    陈沧把问题交代了一番。

    而这个时候，男子说了一句话，让陈沧当场愣住，而且刻骨铭心！

    男子看了一眼外面，然后对着陈沧说道：

    “医生，再等几分钟行吗？”

    陈沧摇头：“患者情况很危险！”

    男子叹了口气：“再等等吧，她老公马上就要到了。”

    说完之后，男子对着陈沧抱拳，然后说道：“医生，拜托了，我得先走了，要是他老公看见我……肯定得打死我！”

    于是……

    男子就趁着夜色赶紧跑了！

    陈沧当场傻眼了！

    WHF？

    这大半夜的逗我玩呢？

    陈沧拿着病危通知书，站在风中，有些凌乱！

    这也太他么毁三观了吧？

    当医生遇到这种事情，应该如何处置？

    关键是……

    急诊这种破事儿实在是太多了啊！

    所以来了医院以后，有经验的医生一般都要再三确定一下，是不是配偶！

    ……

    ps：还有一章！

