    法事做完后，贾正光发现，这群姑娘们看自己的眼神……

    “各位姑娘，是嫌小道的法力不够吗？要是如此，不如我再来一遍？”

    瞪了一眼周边准备鼓掌的几个小姐妹，黄衣姑娘走了出来：“不用了不用了，敢问道长，来古墓这里，只是为了祭拜家祖吗？”

    “其实吧……还有一件事来着……”

    贾正光一开口黄衣姑娘的眉头就是一跳，果然，此人目的并不单纯，怕是冲着九阴真经来的，为了不让贾正光先开口，她只能拒绝道：“家祖有令，古墓派的所有武学，不是可传授给外人的，所以道长……”

    “不不不……”贾正光赶紧摆手：“姑娘误会了，我龙虎山只修道，不学武的。”

    不，不学武？

    黄衣姑娘有点呆……那之前挡下自己一记催心掌的，是什么功夫？

    “其实是这样的，我有一个徒弟，也是个姑娘，小的时候就特别的调皮，但我还能管上一下，但是现在已有十四岁了，可还像个男孩子一样，贫道担心她……将来嫁不出去啊，所以就准备用一套我龙虎山的练体功夫，换一下玉女心经中的一段养心性的口决，只要一小段就好……”

    黄衣姑娘心下了然，看来这龙虎山……果然神秘，真的是知道不少的江湖往事啊！

    古墓派已然封山不出百多年了，早已在江湖上消声匿迹，可眼前这道人，不但知道先人过往，还知道古墓派的镇派武学！

    当然了，和九阴真经相比……玉女心经算不上什么，但那也是古墓派的正宗家学啊，可看在对方是为了自己的徒弟，又是只要一小段口决……更愿意用练体功法来交换……

    “好，请道长稍等片刻。”

    说是片刻，可等黄衣姑娘出来的时候，天已经黑了……贾正光不能进古墓里休息，只能在外面搭了个帐篷。

    “道长，这就是那段口决了。”

    接过对方递过来的纸张，贾正光看了一遍，点了点头道：“多谢姑娘，今日天色已晚，明日早上，贫道会一招一式的教会练体功夫，请姑娘放心，不教会，贫道不走。”

    第二天一早，贾正光站姑娘们的对面，一脸正肃：“此法共有四组活动，每小组动作，都分由一个小八拍组成，在龙虎山，我们称其为……第八套广播体操，下面，请各位跟我一起作。”

    “伸展运动，一，二，三，四，五，六，七，八，二，二，三，四，五，六，七，八……”

    整整一套下来，动作简单易懂，基本上全学会了，可也正是因为学会了，所以一群姑娘们都茫然了：就这，就这？

    “道长，这莫不是……在诓骗我们吧？”

    “就是啊，这也太简单了吧？”

    “而且我也没有什么特别的感觉啊？”

    贾正光听她们叽叽喳喳，一直保持着微笑，等她们都停下来了，他这才接着道：“此练体功法，可是要长期保持的，真要做一遍就能成仙……各位，我还能站在你们面前吗？”

    好像说的……有道理？

    不管如何，交易算是完成了，在黄衣姑娘的护送下，贾正光走出了迷阵，然后挥手告别……

    这终南山，他以后是没打算再来了……

    那么接下来去哪里呢？也不知道张无忌有没有到昆仑山，有没有学到九阴真经？

    算了，还是先在江湖上浪一圈，然后回去找徒弟，不管有没有用，先让她把口决背下来再说了。

    其实这个江湖挺没意思的，恩恩怨怨，是是非非，争的不过是一些世俗小利……当然了，也不能怪他们，必竟，他们没有看过更高的风景，不知道武道之上，还别有洞天。

    “有最崎岖的峰峦，成全过你我张狂，海上清晖与圆月，盛进怀光！有最孤傲的雪山，静听过你我诵章，世人惊羡的桥段，不过寻常……”

    坐在某个不知名的山头上，对着天上又大又圆的月亮，贾正光放声高歌，本来唱的就不怎么样，再加上这会又有点喝大了，那唱的……跟鬼哭狼嚎也差不到哪里去……

    说来也是巧了，这山包之下，刚好就有一队巡逻的蒙元小队，在听到这一阵阵，时有时无的鬼嚎时，脸都吓白了。

    可就算是如此，他们不能退，在上官的命令下，这一队人马向山包上摸了过去，然后再也没有回来……

    其实贾正光也很无奈，自己对月高歌，思念家人故友的时候，突然跑上来一群人，大叫着什么……何方鬼怪，还不束手就擒啥的，这事放谁身上都得生气不是？

    所以这一队蒙元士兵，死的都很惨，于是，这座小山闹鬼的传闻，就这么传开了，自此，江湖上又多了一个传说……

    被人打断了兴致，贾正光接着在江湖上浪，时不时的，还会去去酒楼坐上一坐，打听一下江湖上现在都有什么样的新奇事儿。

    可惜啊，听到最多的，还是有关屠龙刀的消息，别的……好像就没有人去在意一般，直到某一天，他来到了一个叫做清风镇的地方时，这才听到了不一样的消息。

    镇上的大户人家，王员外的家里，正在闹鬼，王员外已发出悬赏，重金求高人捉鬼！

    这个世界有鬼吗？

    就算是有，怕也没有什么市场才对……

    人有三火，体质越强，三火越盛，而鬼想要害人，就必须要灭掉人的两火或是以上，要不然……就凭三火，就能给鬼带来巨大的伤害！

    习武之人的三火，那可不是什么小火苗，武功越高，三火越盛，就如张三丰一般，别看他一百多岁了，可头顶和两肩的三火，可是跟喷火器一般，别说鬼了，就算是厉鬼来了，靠近就是死！

    所以……很多闹鬼的事情，其实是人为的。

    正如……我害怕鬼，但鬼未伤我分毫，我不害怕人，但人把我伤的遍体鳞伤。

    左右无事，贾正光决定去玩玩，于是，他又一次穿上了道袍……

