    现场气氛热烈起来。

    伊丽莎白的演出虽然不是以现场气氛见长的。

    但是，大家依旧喜欢现场看伊丽莎白的演出，这是欧美许多观众的喜好。

    看现场演出，对他们来说更有气氛，也更能感受歌曲的氛围，也是一种社交活动。

    而且，伊丽莎白上周演出的单曲，也在本周拿到了过亿的销量，在全世界范围内的影响力也进一步提升。

    掌声当中。

    伊丽莎白身穿一身黑色纱裙出现在舞台中央。

    一束灯光照射在其身上，将其衬托的很是神秘，也有一些孤独伤感。

    低缓的配乐响起。

    后面的配乐队伍也给了灯光，每个人都穿着非常正式，仿佛古典演奏会一样的气质。

    伊丽莎白中气十足的歌声响起，声音之中的情绪依旧饱满，依旧坚持了自己之前已经大获成功的风格。

    单周销量已经全球过亿了，暂时名列世界歌坛历史第五。

    伊丽莎白当然会在这条路上坚持走下去！

    她没有过多的追求，不追求世界第一，也不追求淘汰王谦，只追求自己的作品能得到认可，能有好的销量，能赚到钱，这就足够了。

    所以，伊丽莎白做出的选择是很成熟的，也得到了公司的认可和支持，避免了风险。

    王谦和苏菲，以及亚当那种不断变化风格的演出，在大公司看来是风险很高的，是不可取的。

    这依旧是一首以伤感为基调的歌曲，描述爱情，以及生活！

    随着伊丽莎白的歌声逐渐高昂，现场的气氛也逐渐低沉。

    感染力非常足！

    很多人都被她的歌声当中的情绪感染代入其中，情绪变得伤感起来。

    台下，劳伯特轻声说道：“伊丽莎白以后必然会大获成功，她在这同一种风格上投入了非常多的坚持，而且非常成熟。”

    云娜点点头，赞同地说道：“是的，或许她不会拿格莱美奖，但是商业上一定会成功。不过，可惜，她今天可能只能走到这里了。我从没想过，一个选秀综艺节目会选出如此多的天才选手。”

    周围几人听了都很是可惜。

    他们这一群聚集在一起的人，都是对王谦抱有抵制的北美歌坛上层人士。

    但是，他们也知道，王谦的实力和天赋是真的整个历史上独一档的存在，伊丽莎白基本上没可能去淘汰王谦。

    尤其是，伊丽莎白并没有给观众们带来惊喜，每次都是自己坚持的成熟风格，固然能吸引一批忠实粉丝支持，在商业上也会获得成功，但是却也很难在短时间内吸引更多的粉丝和观众了。

    劳伯特点头道：“是的。但是，她也为阻挡王谦贡献了自己的力量。明天，我们一起让王谦知道我们欧美歌坛是世界主流的原因！”

    奥康纳沉声说道：“我准备了两首歌！这原本是我一个多月前就录制好的作品，本想在圣诞节期间发歌。因为世界赛太火的原因我推迟了发歌时间。最近一周，我又把其中一首歌重新录制了一下。我相信，这两首作品下周一定能拿到不错的成绩。”

    利拉德看了看不远处的克里斯汀，轻声说道：“我也准备了两首歌！这是我和我的团队耗费一年时间制作完成的，我从十五首作品当中选出来的最喜欢的精品。我相信，一定会得到全世界的认可。”

    “欧美歌坛，不应该被一个华夏选手霸占！”

    云娜听了两位天王级哥说的话，保持了沉默。

    她信心不足，但是她的目标不大，不求击败王谦，只求自己能拿到不错的商业成绩就可以，只求能进入公告牌前十就足够了！

    稍微算算，王谦就有三首作品，再加上其他三位选手也都是每人发布三首作品，以及克里斯汀的两首作品，身边这两位天王级歌手也都是每人两首作品。

    以及其他一些准备发歌的大牌歌手们，其中也有一位天王和一位天后级歌手，一二线歌手至少二十个以上。

    云娜简直无法想象下周的流行歌坛销量榜单的竞争会有多么恐怖，说是世界歌坛有史以来最残酷的一周都不为过，对她来说能进入前十就是最大的成功。

    几人都没人敢说击败王谦的话。

    实在是王谦在全世界的销量太恐怖！

    这周创造了单周单曲两亿八千多万的销量，下周或许会更进一步，创造更为恐怖的单周销量过三亿的销量。

    他们几人过去最高的个人单周销量记录也就是单周四千万左右而已，在市场爆发之下，下周能获得过亿的销量就是惊喜了，根本不敢想两三亿的单周销量。

    所以，他们都把目标调整了一下，只求能干扰到王谦，能分散大家对王谦歌曲的注意力，能分流一部分市场消费能力，就足够了！

    这么多大牌歌手一起发歌，每个人都分流一部分，对王谦的影响就会很大。

    如果能狙击王谦继续打破记录，下周无法创造单周三亿的恐怖销量，对他们来说就是阶段性的胜利！

    或许……

    还有惊喜呢？

    万一，克里斯汀，或者其他大牌歌手的某首单曲爆发，击败了王谦呢？

    那到时候就是反击的时候，可以将王谦打落凡尘！

    不过，他们知道这个希望不大。

    劳伯特回头看了看周围和他一起的几十位北美歌手们，感觉自己这一波人海战术，绝对能极大的影响王谦。

    克里斯汀此刻却是没想过明天发歌的销量，只是专注于听歌，对伊丽莎白的歌曲很是赞赏和喜欢，这种带点伤感的情感歌曲，本身就是她这种没谈过恋爱，又喜欢幻想的女孩子最喜欢的类型。

    更别说，伊丽莎白在参加世界赛之后，因为王谦的压力以及世界赛的关注度压力，让伊丽莎白潜力爆发，不管是演唱实力还是创作能力都极大的提升了一个档次，将这类型的歌曲几乎快做到极致了，说是现在世界歌坛这类歌曲的代表人物也不为过。

    后面一些感性的年轻观众，甚至听的流下了几滴眼泪。

    当伊丽莎白声音逐渐缓缓低沉落幕的时候。

    现场安静了几秒之后，才响起了热烈的掌声。

    王谦坐在休息室内，也轻轻的给伊丽莎白送上了掌声，轻声说道：“伊丽莎白真的把这类音乐做到了世界级的高度。”

    在王谦的感受当中，伊丽莎白的表现真的不比记忆中另一个世界的那位擅长这类歌曲的英伦天后差了，或许是体型的缘故，伊丽莎白的声音没有那位那么浑厚和足，但是却也有自己的柔美和细腻。

    所以，王谦是真的赞赏伊丽莎白的演出。

    朱丽叶听的最明白清晰，也赞同的点头道：“我认可老师的说法。伊丽莎白是最近十年内，最让我感动的一个歌手。”

    慕容月也赞同道：“不错，我听了都有些感动。”

    其他几人也都轻轻的拍手，在休息室内给伊丽莎白送上认可的掌声。

    王谦站起身来，没有继续从电视画面当中看现场评委的打分和评价，而是直接走了出去，说道：“各位，走吧！开始我们的第一场演出，准备好了吗？”

    慕容月依旧是气氛担当，一下子跳了起来，挥手喊道：“好了！Come on，go……”

    慕容月今天穿着一身做旧的牛仔套装，上身午休牛仔马甲，里面穿着一个帅气干脆的贴身背心，下身是有几个洞洞的牛仔裤，露出细长的胳膊和修长的大长腿，以及两块雪白的大腿肌肤，头发则是扎在脑后，额头上带着一个黑色的头带，看起来极其帅气酷炫！

    姜煜最近的风格是跟着慕容月走的，明白了自己做摇滚也要有摇滚人的样子，所以也穿着一身牛仔套装，但是不是做旧和洞洞装，就是清爽普通干净而合身的牛仔衣和牛仔裤，将身材衬托的很是惹眼，气质也更加偏向于摇滚！

    朱丽叶更加简单，牛仔裤，白色T恤，头上也带着一根黄色头戴，整个人看起来也很帅气，加上融合东西方的顶尖颜值气质，简直是吸睛利器！

    这三人站在一起，说是现在全世界摇滚界的颜值担当也不为过，即便是遍寻摇滚历史，也找不出比她们三人颜值更高的人了。

    赵威和何福林两人，就是简单的休闲装，不过头上也都带上了头戴，似乎更加符合乐队的气质一样。

    王谦的穿着打扮就简单多了，黑色休闲裤，红色帆布鞋，上身就是黄色印花T恤，印有华夏风格的图案，一节节竹子在T恤上清晰可见，脖子上用红绳挂着一个玉如意，手腕上带着桃核简单制作的手链。

    在全世界范围内，收视率越来越高，人气越来越高，歌曲销量越来越高。

    王谦现在开始慢慢地在自己的身上添加一些华夏元素，有意向全世界展示自己的华夏文化风格以及身份。

    秦雪荣眼神之中满是如水一样的温柔，对着王谦微笑着，挥挥手，目送大家出门，然后再次安静地坐下来看着电视画面上的现场信息。

    此刻。

    詹妮弗来到舞台上，和伊丽莎白紧紧拥抱了一下，说道：“伊莎，我差点被你的歌声感动的哭了，你这首歌简直唱到我心里去了。”

    歌曲之中表达出的一种暗恋和求而不得的伤感，简直就是现在詹妮弗心情的写照，所以她是真的代入到了歌曲意境当中，差点就哭了。

    还好，主持人的专业素养让她忍住了，但是心中也还有些沉重。

    伊丽莎白微笑道：“谢谢，詹妮，我很荣幸。”

    詹妮弗笑了笑，然后目光看向十位评委。

    她没有过多的和伊丽莎白互动来消耗时间。

    刚才节目组告诉她，伊丽莎白登场演出的时候，全世界的巅峰收视人数有十五亿人，就在演出结束的时候。

    伊丽莎白的演出，收视人数是越拉越多的，结束的时候最高。

    因为，全世界所有人都知道，伊丽莎白演出结束的时候，就是王谦登场的识货。

    所以，当她演出结束的时候，收视人数反而越来越多。

    可见，王谦依旧是这个舞台上最吸引人关注的存在。

    即便其他选手也都非常优秀。

    詹妮弗也希望王谦能快点上场，所以直接对十位评委说道：“有请评委们，给伊丽莎白给出分数。我想，她一定值得很高的分数。”

    大家都看向现场的十位评委们。

    此刻，十位评委们都盯着伊丽莎白，每个人的脸上都满是认真，还有对下场演出的一丝期待。

    即便是听不懂的崔文锋，都神色认真而严肃地看着伊丽莎白。

    因为，崔文锋虽然听不懂歌词，但是却能听懂曲子以及伊丽莎白歌声所表达的情绪，这就是伊丽莎白的实力和天赋的体现。

    所以，现在坐在首位的崔文锋直接举起了牌子，给出了八分的高分，用汉语说了一句：“她唱的非常好。”

    旁边有一位翻译当场用英语翻译了一遍，大家都听懂了，纷纷送上掌声。

    王谦现在是官方排名第一的选手，崔文锋也成为了评委席上的首位评委，同时待遇也提升了许多，官方专门给他配置了一名生活翻译以及一名节目现场的翻译。

    伊丽莎白对崔文锋微微鞠躬说了一声谢谢。

    来自法兰西的评委很是赞叹地说道：“伊丽莎白，你真是一个成熟的天才歌手，演唱实力也非常棒，我也给八分。”

    北美评委塞西也认真地说道：“你没有求变求新，而是在自己熟悉和擅长的风格上坚持到底，将这种风格做到最好，非常棒！我给你九分！”

    来自英吉利的朱迪看着伊丽莎白赞赏地说道：“或许，再过几年，伊莎你也有资格来这里当评委了，你现在就已经超过我了。你的表现无可挑剔，我给你满分！”

    现场再次响起掌声。

    朱迪给予伊丽莎白满分，大家都不会觉得有问题！

    其他几位评委，也都纷纷给出自己的分数，只是都没有再做过多的评价。

    后面的五位评委没现在都是纯粹的陪跑了，他们支持的选手都已经被淘汰了，知道自己就是打分的机器人，所以只是做好自己的本分工作，给出比较可观的分数就够了。

    最终！

    伊丽莎白的分数来到了91分！

    詹妮弗大声宣布：“恭喜伊莎，她得到了91分的高分。我想这是一个极大的认可！”

    现场响起热烈的掌声。

    现场的观众们虽然有不少来自世界各地，但是绝大数人绝对还是欧美的，所以对于欧美的选手都会不吝啬自己的掌声。

    伊丽莎白也对评委以及所有观众们轻轻鞠躬说了一声谢谢，接着轻轻转身下场。

    她清楚的知道，这个分数在王谦面前争的是不值一提，到现在为止，王谦还保持着所有专业分满分的记录。

    她也知道，现场所有人都在期待什么。

    绝对不是希望她能继续演出，而是期待着她离开之后的下一位选手。

    伊丽莎白走下台，就看到了站在后台等候的王谦等人，轻轻摇头，上前和王谦拥抱了一下，说道：“教授，很期待你的演出。我知道，大家都在等什么！”

    王谦拍了拍伊丽莎白的肩膀，安慰道：“你已经很棒了。”

    伊丽莎白轻轻点头，心情好了一些，然后转身离开了这里，走向自己的休息室。

    舞台上。

    詹妮弗的神色都兴奋了许多，看着现场所有人，举起手臂大声喊道：“女士们，先生们，下面即将出场的是我们来自华夏的选手，王谦。不过，我现在更喜欢叫他教授……欢迎我们王谦教授给我们带来下一场演出！”

    掌声，热烈的响起。

    很多后排的观众甚至直接站了起来，使劲的鼓掌。

    虽然，他们对伊丽莎白的演出也比较满意。

    但是，要说他们最期待的是谁？

    那毫无疑问！

    绝对是王谦。

    其他三位选手都要靠后。

    然后。

    随着后面站起来鼓掌的观众越来越多。

    中间和前排的观众也慢慢的站了起来，他们也不好意思继续坐着。

    接着，最前排的明星名人富豪们也都无奈地跟着一起站了起来，不然会显得他们很另类。

    所以！

    王谦还没出现呢。

    现场就出现了让全世界所有观众都极其惊讶的一幕。

    所有人都站起来鼓掌欢迎王谦的演出！

    詹妮弗对此很是满意，一边鼓掌，一边向后退去，将舞台交给王谦。

    她在耳朵里听到了节目组导演传来的惊喜尖叫：“上帝，收视人数直线上升，现在已经突破了二十亿，他简直就是为这个舞台而生的。”

    观众席上，劳伯特和利拉德几人都是非常不情愿地站了起来，跟着大家一起鼓掌，但是面对镜头却还要保持着微笑，似乎很是满意的样子。

    利拉德低声抱怨道：“我下次不会再来了，我不想为他站着鼓掌！”

    奥康纳也赞同：“是的，我也不想来了！”

    劳伯特没说话和云娜都没说话。

    因为，他们知道，下场如果有王谦演出的话，他们都不会错过这种全世界面前的曝光机会。

    所以，干脆闭嘴不说话。

    虽然他们不喜欢这种站起来欢迎王谦的行为，却也只能忍着，脸上还要保持着微笑。

    舞台上的灯光变得黑暗下来。

    掌声也逐渐安静。

    所有人都目不转睛地盯着舞台，不想错过任何丝毫王谦的演出过程。

    灯光还没亮起来。

    就是一阵听着似乎有些凌乱的吉他声前奏。

    然后，暴躁急促的鼓声响起……

    接着……

    一股诡异而迷幻的贝斯声响起，极其抓耳。

    然后。

    灯光响起。

    舞台上的所有人都出现在大家的视线当中。

    所有人都感觉眼前一亮，都莫名的有一种惊喜以及躁动。

    因为。

    音乐越来越狂躁了。

    王谦本人也站在话筒前，腰间挂着一把贝斯，轻轻的拨弄着，接着一边拨弄贝斯，一边对着话筒唱出了歌词。

    沙哑！

    低沉！

    以及颓废的歌声传出。

