
    第1164章今日起，我便是逆天鹰！

    “双喜临门？”林海一愣，还没等明白是怎么回事，突然嗖的一声，一道庞大的身影，朝着林海就扑了过来。

    “哈哈哈哈，爸爸！”

    “我去，何方妖怪！”林海赶忙一个后跳，摆出战斗的造型，口中一声怪叫！

    却见眼前，一只两条后腿直立行走，满脸嬴荡的金毛狗，正留着口水，不停的朝着自己挑着眉毛！

    “爸爸，我进化完了，看我有没有变帅啊，是不是更加的迷人了？”阿花眨巴着小眼睛，一脸自嗨的朝着林海问道。

    “迷你妹啊！”林海抬脚将它踹一边去了，他么的，长这么丑还出现的这么突然，把哥哥吓一跳！

    “嘁，不懂欣赏！”阿花顿时给了林海个白眼，然后一脸色眯眯的蹭到了仙儿旁边。

    “仙儿大美女啊，你说狗爷我是不是更加的帅了，比我爸爸帅多了吧？有没有把你迷得小心脏砰砰跳啊，嘿嘿嘿……嗷！谁踩我尾巴！！！”

    “有吗？没看见啊！”林海一边使劲的用脚碾着阿花的尾巴，一边茫然的说道。

    “爸爸，我错啦，我知道错啦！”阿花顿时疼的嗷嗷叫了起来。

    “阿花你个死狗，趁着老娘洗澡，又来撩仙儿！”突然间，一个暴怒的声音，在门外响起，随后砰的一声门被撞开，一只巨大的鹰冲了进来！

    “哈哈，小红快治治你家这流氓狗，简直，简……”林海话说了半截，就说不下去了，随后嘴巴缓缓的睁大，变得目瞪口呆！

    “爸爸，你眼睛不眨盯着我的鸟看！我已经识破了你龌蹉的思想！”阿花见林海眼睛都不眨的盯着小红，顿时一脸伤心绝望的吼道。

    “你，你真的是小红？”林海抬脚将阿花踢到一边，有些吃惊的问道。

    小红之所以叫小红，是因为全身都是红色的羽毛，可是面前这只鹰，两只巨大的翅膀，怎么变成了金色的？

    不仅如此，那炯炯有神的锐利双眼，居然也变成了银色，闪着摄人心魄的光芒，跟之前的小红，完全的不一样了啊！

    而小红则是看了林海一眼，随后高傲的昂起头颅。

    “以前我是小红，但现在不是了！”

    “因为我是，妖兽界的一姐！”

    噗！

    “还一姐？”林海顿时一阵失笑，尼玛，多日不见，这小红怎么也变得逗逼了？

    “呀呀呸的，就你还一姐，狗爷我还一哥呢！看把你嘚瑟的，你咋不上天呢？”不用林海说话，阿花在一边，顿时就听不下去了，踮着脚不屑说道。

    砰！

    阿花话音刚落，直接被小红一翅膀给盖在了地上，起不来了！

    “哎呦哎呦，你丫放开狗爷，狗爷的发型都乱了，变得都他么不帅了！”

    小红一声冷哼，不屑的看了阿花一眼，高傲的开口。

    “记住了，我是一姐，你却不能叫一哥！”

    “你，顶多是个一姐夫！”

    “你丫的先把狗爷放了，懂不懂公尊母卑，你他么要逆天吗？”阿花在地上扑腾着，却死活起不来，嘴里嗷嗷叫着。

    “逆天？”小红忽然冷冷一笑，随后一股霸气油然而生。

    “逆天又如何，今日起，我便是逆天鹰！”

    “逆天鹰！逆天鹰！逆天鹰……”

    不知道为何，这三个字突然在林海的脑海里，不断的回响起来。

    “怎么这么熟悉呢？”林海皱着眉头，满脸诧异，总觉得逆天鹰这三个字，似乎在哪听过一样。

    “等等！”猛然间，林海眉头一挑，终于想起来了！

    “我去，怪不得这么熟！逆天鹰不他么是二郎神的神兽吗？”

    林海看过西游记，记得二郎神的身边，一共跟着三只神兽，除了哮天犬和银合马外，另外一只就是逆天鹰了。

    而且二郎神那只逆天鹰，就是银眼金翅，与小红此刻的形象，极为相似！

    “我去，不会这么巧吧，难道小红和二郎神的神兽，是同一品种？那自己可就赚大发了！”林海心中顿时涌起一阵惊喜！

    “小红，阿花，别闹了！”仙儿突然微笑着，开口道。

    小红似乎很给仙儿面子，见仙儿开口，顿时冷哼一声，翅膀一抬，将阿花放了。

    “丫丫个呸的，还反了你了，狗爷在家里就是天，你竟然敢逆天，你信不信……”

    “嗯？”小红突然一瞪眼，两只银眼中，顿时冒出道道圆形的银色光芒，阿花昏天暗地一阵摇摆，差点晕倒，慌忙跑到林海身后了！

    “再敢嘚瑟，老娘揍扁你！”

    “呸，怕你啊，狗爷我好狗不跟鸟斗！”阿花一边说着，一边朝着林海身后又缩了缩。

    仙儿见状，噗嗤一声笑出声来，随后朝着林海柔声开口。

    “主人，仙儿所说的双喜临门，这第一喜，便是阿花和小红，从沉睡中醒来了。”

    林海顿时一咧嘴，满脸的黑线，苦笑连连。

    “仙儿，这俩货醒了，恐怕整个圣境都不得安宁了吧？那明明叫灾难日，怎么能叫喜呢？”

    “喂，爸爸，你怎么能这么说我呢，人家好伤心，呜呜呜，仙儿，我需要你柔软的怀抱……”阿花咧着嘴，就奔着仙儿扑了过去。

    “滚！”结果，刚到半路，就被小红一翅膀给扇飞了！

    仙儿忍着笑，向林海继续说道。

    “主人，不要小瞧阿花和小红这次的觉醒，它们的变化很大呢。”

    “小红变化大，我倒是看出来了，但阿花那条流氓狗，我看没什么变化嘛，还是一如既往的无耻啊？”林海捏着下巴，疑惑道。

    “喂，爸爸，你怎么人眼看狗低啊！”阿花摇着尾巴，又跑了过来，一脸嫌弃看着林海。

    “哦？”林海玩味看了阿花一眼，“难道你还真有什么长进了不成？”

    “那当然，不是跟你吹牛逼，现在我阿花打爸爸你这样的，一个打十个，轻轻松松不在话下！”阿花背着手，昂着脖，一脸的嘚瑟。

    “我去，真的假的？”林海一脸的不信。

    “你不信啊，不信咱俩出去比划比划呗？”阿花带着挑衅的目光，朝着林海挑了挑眉。

    “哎呦喂，谁给你的自信啊？”林海顿时觉得好笑。

    “主人，阿花的实力，确实不同以往了！”仙儿突然在旁边，开口说道。

    林海一惊，脸上笑容瞬间凝固，不可思议转向了仙儿。

    阿花的话，林海可以当做它在放屁，可是仙儿的话，林海却不得不信了。

    “仙儿，你的意思，阿花真的能打过我？”

    仙儿则是露出一个神秘的微笑，随后手臂一挥，将门打开。

    “仙儿也不知道，但谁强谁弱，试试不就知道了？”

    “好，那就试试，我倒要看看这条流氓狗，究竟长什么本事了！”林海也被勾起了兴致，转身和阿花来到了一处空旷地。

    “爸爸，商量个事呗！”阿花站在林海十丈开外，一脸猥琐笑道。

    “啥事？”

    “要是等会我打赢了，以后咱俩掉个个儿，改你叫我爸爸行不行？”

    噗！

    “滚你大爷！”林海鼻子差点气歪了，随后一道掌心雷，就劈了过去！
