    黑色的剑锋，穿透他的身躯，锋利的剑尖呈现在地狱道胸前，滴答着冰冷的鲜血。

    此时万象天引的力量才缓缓而来。

    引力包裹着地狱道，也包裹着其身后的无夜。

    但无夜身影慢慢变淡，消失！

    引力拉扯着，只是把胸口呈现巨大花朵血洞的地狱道带到天道佩恩身边，地狱道死！

    “又消失了？”

    剩余四位佩恩，瞬间聚集在一起，各自面对一方，防止任何偷袭。

    “刚才目标虚幻的身影直接穿透地狱道的身体，难道也具备虚化能力？”森林深处，阿飞眼中可不仅仅只有震惊。

    虚化能力。

    是他最大的底牌。

    如果他人也掌握，那自己的优势将不复存在。

    “不对，不是虚化能力，应该是速度的体现，看似虚幻身影穿透地狱道身躯，其实不过是残影，只是速度太快，从地狱道前方到达后方，根本看不见，而前后的残影与真实身影给视线造成错觉，很像是穿过身躯。”分析之后。

    虽然震惊如此速度，但内心的担忧全部消失。

    “阿飞，似乎情况不妙，战斗主动权完全被对方掌控，佩恩六道，已经损失两位了。”绝语气担忧道：“我们真的不用出手吗？”

    阿飞笑了笑摇头道：“不用，地狱道死去，的确情况有些不妙，但佩恩六道的力量完全没有还没有发挥，应该说天道佩恩的力量。

    现在言败，为时过早！”

    “在何处？”

    四位佩恩寻找着无夜所在。

    “似乎，是你们寻找的我吧？却选择防御？如此当坏人你们当的很失败哦？”带着一点戏谑的声音，在不远处响起。

    吸引所有视线。

    地狱犬眼中轮回眼，也慢慢向上。

    呆滞的看着站在自己脑袋之上的无夜，什么时候？为什么没有感觉到一点重量？

    反应过来！

    地狱犬张开血盆大嘴，怒吼一声。

    身躯开始快速的分裂。

    “闭嘴，孽畜！”

    无夜脚尖轻点！却没有产生恐怖的力道，而是黑色如铠甲一般的材质，瞬间如铁皮包裹在地狱犬身躯，把其完全舒服在封闭之中。

    浑身似乎浇盖一层钢铁。

    武装色霸气。

    巨大的钢铁地狱犬，似乎在晃动着，其中地狱犬在剧烈挣扎着。

    轰！

    覆盖在地狱犬浑身的武装色霸气铠甲，瞬间紧缩，浓缩成一团。

    其中一阵阵白烟散开。

    地狱犬消失不见。

    “以如此方式解决了无惧物理攻击的地狱犬吗？”天道佩恩不得不赞许一声。同时也明白，虽现在佩恩还剩下四位。

    但畜生道已经算失败了。

    畜生道几乎所有的能力，都建立在召唤出来的通灵兽，而地狱犬又是其最强大的通灵兽。

    无夜望着聚集在一起戒备的佩恩四人。

    不由好笑道：“似乎是你们寻找我麻烦，而不是我寻找你们麻烦，现在你们防御？算怎么回事？不怕是转身离开？”

    天道佩恩脸色微变。

    似乎的确角色转化了。

    但对方速度太快，如不聚集在一起，很容易被各个击破。

    天道佩恩陷入两难之际。

    出发前，从未料到会落入如此情况中。

    “让他们离开，你跟我战。”无夜指着天道佩恩道：“也只有你，现在具备一些挑战性。”

    “是吗？”天道佩恩轻笑一声：“可你没有命令的资格。”

    “通灵之术！”

    畜生道再次单手撑地。

    身前凭空出现大量白烟，巨大的蜥蜴呈现。

    畜生道、人间道以及修罗道同事跳跃到蜥蜴张开的嘴巴中，

    蜥蜴嘴巴一合，整个身躯快速变得透明，直至彻底消失，隐身！

    “隐身，避免被各个击破的下场，而这三位佩恩，还能在暗中，时刻给予敌人强大的致命攻击，明面有最强大的天道佩恩。

    佩恩六道明面很多年没有战斗过了，居然战斗经验如此丰富，不愧是晓之零葬！”

    对于天道佩恩的应对方式，绝给出了很大的肯定。

    “现在你当如何？”天道佩恩傲然道。

    同时怒冲而出。

    袖子之中，滑出一根锋利的黑棍！

    “我当如何？”

    无夜微笑间。

    也瞬间消失在原地。

    两人径直向对方冲去。

    相遇之际，天道佩恩手中黑棍向无夜刺去，后者手中黑剑刺杀而去。

    “锵锵锵！”

    金石之言！

    快速的交锋，天道佩恩在体术造诣之上，也不弱！

    但很快就处于下风，面对再次刺杀，却来不及抵挡的剑锋，低吼一声：“神罗天征！”

    恐怖的斥力。

    比狂风巨浪更为强大，斥力墙壁向四面八方推移而去，拍打在任何实物之上。

    也拍打在无夜身上。

    碰的一声！

    被斥力拍打，犹如万锤砸身，无夜无力倒飞出去。

    “这就是小瞧神的下场！”天道佩恩用力抛掷出手中黑棍，直径刺中倒飞中无夜身上。

    穿透而过。

    “不是刺穿？又是假的？”天道佩恩一惊，不可能啊，刚刚跟我战斗的明明是实体啊？但空中倒飞的无夜此时却快速的变淡。

    绝对是残影！

    “不好！”

    “刚才你问我，当如何？”平淡的声音传来：“现在回答你，依旧是清除碍眼的家伙！”

    无夜站在远处的低空中。

    天道佩恩脸色微变。

    知道此时对方不是悬浮在空中，而是踩在实物之上，而下方正式隐身的蜥蜴！

    ..

