    科隆下半赛季的第一个对手是科特布斯。

    曾经科特布斯也是德甲球队，最近几年是混得越来越差劲，本赛季冲甲希望不大。

    但是在自己的主场友谊体育场，科特布斯的成绩还不错，这是一座小球场，一共不到2万人的容量。

    科特布斯的主教练派崔克·桑德显然不想放弃本赛季，他这样的主教练还想靠执教德乙球队出名，以后能去混德甲，所以他在赛前做了激情演讲。

    “如果你们还有梦想，那么我们还有17轮比赛，如果你们没有的话，那么就去二队吧。”

    当科隆大巴来到球场的时候，记者都想凑上去要采访，特别是想采访波多尔斯基和唐正龙，他们两个人的新闻价值是最大的。

    “唐，圣诞节过的怎么样？”

    “很不错。”

    “对于你的对手科特布斯，你有没有什么想说的？”

    “没有。”

    不过唐正龙对于自己的品牌庆祝动作不太满意，升级太慢了，到现在还是35.

    唐正龙准备利用一下这帮记者们，帮自己推广一下。

    “我想和你们打个赌，如果我进球了，我还会做那个庆祝动作。”

    “哪个？”

    唐正龙做了一个搓澡的动作。

    “哈哈，唐你是真的准备用这个动作吗？很丑。”

    汗！！

    丑是丑，但没办法啊，系统要求是品牌庆祝动作，比如滑跪庆祝是很潇洒帅气，但是绝不会有人会把这个动作和唐正龙联系在一起的。

    “对了，唐，你为什么会想出这样的庆祝动作。”

    唐正龙想了想。

    “因为我觉得进球对于我来说就像在浴室冲凉那么简单。”

    ……

    ……

    记者们面面相觑，一个月不见，唐正龙吹牛的功力又增强了啊，而且是越来越离谱。

    不过大家很喜欢唐正龙的大嘴巴，只要有唐正龙在，那么一定有新闻。

    果然，直播一出去，科特布斯球迷就在电视机前大骂了。

    “进球和冲凉一样容易？你去吃S吧。”

    科特布斯这样的球队，阵中是不可能有什么大牌的，9号射手斯特凡·鲍姆加特算是唯一一个厉害一点的，身价刚刚超过50万欧元，算是科特布斯第一身价了。

    而科隆这边有身价超千万的波多尔斯基，还有德乙第二射手唐正龙，所以开场之后，科隆占据了比赛的主动。

    唐正龙有200个大嘴点，起码能保证一个进球了，所以他开场之后踢的有点悠闲。

    “唐哪去了？”

    “我们又看不到唐了。”

    解说笑道：“但是当我们看到唐的时候，那一般就是他进球的时候了。”

    科特布斯的9号拿球。

    “这球没什么威胁，科特布斯根本不敢派上更多的进攻球员，9号一个人带球不可能突过去。”

    其实9号也是这么想的，他准备远射一脚，就算刷数据也好。

    一脚爆射。

    “这种射门更像是无奈的选择。”

    话音刚落，不可思议的一幕出现了，原本毫无威胁的一球，科隆门将竟然脱手了，球从他的手边滑过。

    “我的天啊！这个失误太低级了，我只能这么说。”

    斯凡特躺在地上，后卫去拍了拍他。

    他犯了门将最容易犯的一个错误——犹豫！

    这球他可以拍出去，也可以抱住，但是他在最后时刻犹豫了，就在一瞬间，球从手边滑了过去。

    科特布斯主场沸腾了。

    赛前没人看好科特布斯，但是他们现在却先进球了。

    9号把皮球抱在怀里亲吻了一下，感谢幸运女神的垂青，这种球都能进。

    沸腾过后，比赛继续。

    很快，科隆遭到更大打击，5分钟之后，门将斯凡特受伤了！

    “斯凡特好像是肌肉拉伤了。”

    “现在可以解释为什么他刚才会出现那么低级的失误了，很可能是赛前热身的时候不够充分。”

    史蒂文斯也有点无奈，新赛季情况总是比较多的。

    替补门将亚历山大·巴德马上起来热身。

    科隆换门将之后，全队有点蔫，下半赛季一开始的运气有点不好啊。

    这时，出来活跃气氛的又是唐正龙，他的一次表演把科隆人全逗乐了。

    事情是这样的，唐正龙拿球的时候，对手一推他，立马就像是触电一样倒地。

    “我们看一下慢动作，哈哈哈。”

    “是有身体接触，但是唐的动作太夸张了，就像是触电了一样。”

    裁判也看不下去了，跑过来给了唐正龙一张黄牌。

    “这是球场，不是好莱坞。”

    唐正龙很委屈。

    不是说，人生如戏，全靠演技吗？

    队友也都乐了，“唐，对手是球员，又不是闪电侠。”

    汗。

    波多尔斯基拍了拍唐正龙，“我知道你是想帮球队，但是你的演技实在是太浮夸了。”

    “好吧，我下次会注意的。”

    科特布斯进球之后就摆起了铁桶阵，科隆又面对老问题了，破密集防守。

    “啊！！！为什么总是密集防守，有本事对攻啊。”

    对方后卫看了看唐正龙，不知道他在气什么。

    比赛到20分钟的时候，科隆获得一次角球机会，唐正龙不准备马上兑换技能，先看看再说，唐正龙已经慢慢开始享受自己踢球的乐趣，可能是因为对不莱梅的那场比赛，那脚马拉多纳的左脚带给自己的快乐。

    角球开出，科隆和对手球员在禁区里抢位置，球是冲着波多尔斯基而去的。

    科特布斯的4号看准时机，准备绕到波多尔斯基身前去，突然，4号被人圈住了。

    扭头一看，正是唐正龙。

    他惊呆了，从来没遇过有人这么干的，而就是这么一耽搁，波多尔斯基把球顶进了。

    科特布斯愤怒了，他们向裁判投诉。

    “裁判，那个99号圈住了我。”

    “什么？”

    4号伸手准备给裁判演示一遍，但是被阻止了。

    “不要碰我。”

    “可他就是这么对我的。”

    “我没有！”唐正龙理直气壮道。

    解说可以看慢动作，当他看到刚才禁区里的一幕的时候笑喷了。

    “唐这个动作是谈恋爱的动作吧，哈哈哈，可是不得不说，效果很好，他阻止了后卫对于卢卡斯的防守。”

