    楚宁出海，并不像三宝太监一样，是纯粹的官方行为，他船队里跟随这大量的民间商船，一路走来，大明海贸似乎一夜之间就从一株无人关注的小草，成为一棵苍天大树！

    沿海百姓现在大多都从事与海贸有关的营生，对于朝中的担忧，很多人都觉得百姓不种地产粮，国家就不不稳，可问题是，楚宁后手更吓人！

    官绅一体纳粮，此招一处，大明的钱粮不仅没有减少，甚至达到一个全新的高度！

    而且，像占城这种地方，每年都有大量的粮食运到大明，价格便宜的吓人，就连安南这样心怀不轨的藩国，也没有放过这个机会，大量向大明出口粮食。

    如果你担心大明粮食长此以往下去，会受制于人，那就大错特错了。

    首先，楚宁推动朝廷作出决定，在湖广、江浙、四川、关中、南北直隶、山东，甚至是辽东，划出一块块红线，红线之内，只允许重视粮食！

    其次，朝廷为了鼓励百姓种粮，大幅度减少了红线内赋税的额度，像辽东之地，对新开垦的土地不仅提供免费的种子，更是直接免税五年！

    然后，在各地兴建粮仓，强行规定，每地粮仓，要保证本地百姓一年食用的数量。

    至于占城和安南以及暹罗等地运来的粮食，就算再多，也根本满足不了大明日益增长的需要！

    况且，朝廷对这些地方的粮食进口量，还有这限制，根据他们对大明的忠诚度，每个地方的向大明出口粮食的数量有很大的区别。

    比如，占城，因为一直对大明这个宗主国谦卑有礼，他们每年能向大明出口两百万石的优质稻米。暹罗，因为和大明关系一般，每年只有五十万石的额度。

    至于安南，虽然同为大明藩国，但是因为他反复无常，还经常给大明制造麻烦，所以，他每年只能向大明出口二十万石的粮食！

    这也是这次安南参与举世攻明的一个借口，对待藩国不公！

    并且，按照现在的走势来说，别的不敢确定，安南这个产量地，重回大明怀抱的日子不会太远了！

    除此之外，楚宁在江南富庶之地推行各种变法，不仅仅是海贸，鼓励经商，鼓励保护私产，只要是你照章纳税，你就算横着走也没人管你。

    湖广虽然不沿海，但是现在已经成为大明重要的产量地，现在江南已经形成了一个个经济专区。

    比如湖广的粮食、江西的瓷器、江浙的丝绸、四川的粮食和蜀锦、两广的海贸，整个江南一片欣欣向荣。

    朝廷的税收也是逐渐递增，而且，大明似乎一夜之间就解决了缺铜的困扰。

    铜，作为铸造钱币，几乎就是硬通货，是朝廷严格把控的，而且因为大明铸造的钱币精美，质量上乘，无论是周边藩国，还是海外客商，都愿意接受。

    原本大家还担心，随着海贸的繁荣，原本就缺铜的大明，会更加捉襟见肘，一旦出现这种局面，势必会影响大明的稳定！

    可就在这时，吕宋的海外领地传来好消息，那里发现大量的铜矿，整个吕宋岛可以说是躺在铜板之上，一时间，往来于大明和吕宋运输铜锭的船只络绎不绝。

    大明缺铜的问题，就这么意外地解决了！

    西北之地，那个原本大家都认为是苦厉边疆，准备放弃的地方，现在楚宁去了，面对六十万外敌，赢了！

    所有人都不会怀疑楚宁再创造一个奇迹之地。

    而现在看来，似乎印证了他们的‘担忧’。

    战报上说，楚宁正在和高原的宗教首领们商讨归顺事宜，他已经将西北之地能抽调的官员，抽调的差不多了，现在继续朝廷派遣跟多的官员和教员前往。

    这是要把高原变成另外一个辽东！

    现在整个内阁一片愁云，大家都看来西北的战报，可接下来怎么做，确实让他们有些茫然无措。

    首先是对楚宁这个大功臣如何封赏，如何处置！

    现在楚宁并没有班师回朝的意思，那就是说，楚宁现在的功劳还会继续增加！

    问题是就算现在楚宁班师回朝，他的封赏都是一个超级的大难题，再有功劳，怎么封赏啊！

    封王？！

    不可能，大明还没有活着的异姓王！

    就算是张辅这个已经快要入土的，最多也就是个追封！

    楚宁？三十岁的异姓王？

    开玩笑，这个先河不能开！

    召他回师？更不可能！

    谁也不愿意做大明朝的‘秦桧’，朱祁镇更不是赵构！

    朱祁镇现在对开疆拓土有着强烈的执着，这可是要写在功德碑上，能拿到太庙显摆的大功绩！

    尤其是朱祁镇曾经有过那段差点被俘的经历，就让他对这种事有着更加强烈的渴望。

    好吧，就算不是如此，谁又会在这种时候，召回楚宁呢！

    问题是，这位大爷再这么搞下去，真的没办法给他封赏了！

    自污？

    开玩笑，现在除了造反，楚宁根本不会受到任何影响！

    可楚宁会造反吗？

    或者说，如果楚宁造反，大明有谁能挡得住吗？！

    这个虽然难受，但是毕竟这不是他们能最终决定的，毕竟这种级别的封赏，怎么也要等着朱祁镇回京之后，才能最终敲定

    现在最让众人头疼的是楚宁要人的事！

    以前，不论是朝中的官员，还是民间的读书人，都觉得现在大明可以算是文华盛世，读书人在大明不是不够，而是太多了。

    从每年的科举就能看出来，经过层层选拔，过最优秀的几千学子，争夺最终的三百个进士名额，虽然是每三年一次，但每次都能被说成盛世繁华。

    可现在呢？！

    随着大明疆土的不断扩大，楚宁一直强调的文化同宗，就紧跟着进行了

    所谓的文化同宗，就是向各地派遣读书人，教授大明的学问，一开始楚宁是开出高额的报酬，才勉强带走了一些读书人。

    可是现在，朝廷也发现这个办法好用，一开始还是一些举人，后来是秀才，现在内阁十分头疼的是，是不是要把那些童生都派出去！

    现在大明的科举已经出现参考人数不足的现象了，这让他们既高兴又失落。

    高兴的是，这种人数不足，不是因为读书人少了，反而是因为大量的读书人参与到为国开疆上去了。

    失落的是，他们这些千辛万苦参加科举，过五关斩六将，千军万马都独木桥的官员们，甚至没有人间那些秀才取得的成就高！

    这不是开玩笑，就拿望海城来说，最早到那里教书的秀才们，现在已经成为当地仅次于官府的权威人士，好多时候，他们是能直接给朝廷些奏折的！

