    听到罗峰的话，那个赤着上身的壮汉，笑眯眯的看着罗峰说道：“我什么意思？”

    说着，他的嘴角微微一咧道：“穆尔斯说他发现了一个绝世美女，邀请我来共同享用，现在一看，这个女人，倒也确实是极品美女，怎么？你是他男朋友，还是备胎？还是舔狗？”

    罗峰的脸色一变！

    他没想到，这两个家伙，居然是如此的变态。

    “你把我拉走，打算做什么？”罗峰说道。

    “做什么？”那个男的似笑非笑的看着罗峰道：“你不会以为，你进了这扇门，还能安安全全的走出去吧，当然，我这个人还是很民主的，你可以挑选一个死法，是被抢打死，上吊自杀，自己喝下毒药，或者一刀砍头，都可以自主的选择。”

    “你要杀了我？”罗峰的眼眸一眯道。

    “噗嗤！”他走了下来道：“不然呢？你自己要跟过来的啊，那就怪不得人了。”

    “哦！”就在这个时候，一个英俊无比的外国男人走了出来，他举着一杯红酒，一边走一边还跳着探戈舞步说道：“我亲爱的秦兰兰女士，你终于来了。今天晚上，我会给你一个永生难忘的记忆！”

    秦兰兰听到他们的对话，明显的有些慌了。

    他看着穆尔斯说道：“我只是来拿钱的。”

    “我知道，我会给你钱的。”穆尔斯抿了一口红酒，而后表情变得无比的渴望道：“我会和你发生关系，和黄浩天先生一起，让你今晚永生难忘，然后，我会一刀割破你的喉咙，放心，一点儿都不会痛！”

    穆尔斯深吸一口气道：“你死的时候，不会有什么知觉的，你会在最舒爽的那一刻死去，然后我会把你的酬劳，铺满你的身体！”

    说着，他吞了吞口水，眼眸之间，带着无尽的兴奋。

    罗峰笃定，这家伙，绝对是一个变态杀人狂。心理极度变态的那种。

    地下那些顶级的杀手，心理都是扭曲的，都有着一些各种各样的癖好。

    “把他带下去吧！”黄浩天似乎有些迫不及待了。

    有两个人朝着罗峰走了过来。

    罗峰深吸一口气，语气平静的说道：“黄浩天，你干这些龌龊的事情，黄战知道吗？”

    听到这话，黄浩天的瞳孔微微一缩，然后饶有兴致的看向了罗峰道：“你知道皇战和我的关系？”

    说完，他又阴笑一声道：“那我…更不能让你活下去了，既然你知道我和他的关系，那你应该清楚，我想要弄死你，简单得不能再简单。”

    “带下去吧！”说完，他有些不耐烦的挥了挥手。

    罗峰再度开口道：“穆尔斯，你是手刀对吧，前不久的两起命案，那两个死去的女模特，也是你杀的。”

    “不！”穆尔斯举着红酒，露出了虔诚之色道：“他们是为伟大的艺术献身，一副完美的作品，需要她们的鲜血来侵染，她们的灵魂，才能够与画作永久的凝结在一起。”

    说完，他的瞳孔忽然一眯道：“咦，不对，你知道我的身份？”

    黄浩天的瞳孔也微微一缩！

    知道他的身份，不算什么奇怪的事情，毕竟燕京八大家族，或者一些豪门的人，都清楚，私下或多或少会说点儿什么，传出去一些人知道也是正常的。

    但是知道穆尔斯的真实身份，那就不一样了。

    黄浩天眯着眼睛看向了罗峰问道：“你到底是什么人。”

    罗峰的神色无比的平静，他看着黄浩天，又看了看穆尔斯，微微一笑道：“黄战老爷子，倒也算得上是人中之龙，但是这后代，却一代不如一代，三代有黄嘉嘉那么一个蠢货，二代又有你这样的人。看来…你们黄家在燕京呆得太久，有些糜烂了。”

    “你到底是什么人。”黄浩天的眼眸微微一眯问道。

    这个时候，穆尔斯忽然想到了什么，他看着罗峰道：“我想起来了，你…和夏柠之前在酒店是走在一起的，你是逍遥阁的人！”

    黄浩天听到这话，脸色一变道：“什么，你是逍遥阁的人？”

    罗峰的瞳孔则是微微一缩，他看向了穆尔斯道：“你知道夏柠是逍遥阁的人？你…是怎么知道的？”

    罗峰虽然没有正面回答他们的话，但是黄浩天却明显的感受道，罗峰的话里，有着一些默认的成分在。

    这一下，黄浩天有些慌乱了起来。

    他下意识的朝着穆尔斯看了过去。

    “穆尔斯先生，怎么会把逍遥阁的人引来！”黄浩天问道。

    他不敢招惹逍遥阁的人，这些年他做了不少龌龊的事情，一旦暴露，后果不堪设想。

    穆尔斯的眼眸微微一眯道：“你慌什么，只有他一个人而已，他还能翻起什么风浪，把他解决在这个地方，就什么人都不知道了。”

    黄浩天听到这儿，神色一阵的阴晴不定，过了片刻，他才咬了咬牙，看向了罗峰道：“小子，我无意和逍遥阁为敌，但是要怪，就怪你太过倒霉了，看到了不该看到的东西，今天…你必死在这儿。”

    “是么？”罗峰笑眯眯的说道。

    这个时候，门口其余的人，全部都朝着罗峰这边围了过来。

    罗峰脚下一动，一步来到了秦兰兰的面前，将秦兰兰给护在了自己的身后。

    秦兰兰整个人有些慌乱。

    就在这个时候，罗峰的声音在她的前方响了起来道：“闭上眼睛，什么都别看，我让你睁开的时候再睁开！”

    “啊！”秦兰兰有些慌乱了起来。

    这个时候，她看到有几个西装革履的保镖，抽出了明晃晃的砍刀，这一刻，秦兰兰吓得一屁股坐在了地上。

    她只是一个普通人，一个上班族，偶尔做点兼职！

    在这个相对比较和平的年代，她何事见过这样的场面。

    穆尔斯的左手拿着一杯酒，右手一块刀片在他的手指头上翻飞，他笑眯眯的看着罗峰说道：“报个名字吧，我也好知道，我到底解决了逍遥阁的谁，以后…好去吹嘘一番！”

    罗峰的神色微微一动道：“逍遥阁，修罗！”

    当罗峰声音落下那一刻，穆尔斯和黄浩天的瞳孔，瞬间一缩，两人手中的酒杯，同时朝着地面坠落了下去。

