    “随便走走而已，没有什么事。”李七夜笑了一下，说道。

    “随便走走。”叶明师不由苦笑了一下，他都不知道该说什么才好。

    李七夜手上戴着这么一只戒指，那是怎么样的身份？有随便走走这样的说法吗？只怕是每一次的驾临，都必定有着他的深意，或者他的目的。

    那怕就算真的是随便走走，但，以这等身份，那怕是随便走走，一旦让人知道，那也是能掀起不小的波澜。

    “少爷或许可以去小圣山。”最后，叶明师此般说道。

    “上小圣山吗？”李七夜笑了一下，抬头，看着远处那座可入云霄的小圣山。

    叶明师说道：“历代皇帝，也都必须上小圣山封禅。少爷当然不需要封禅，但，若是加封这只戒指，它就是名至实归，拥有着无与伦比的威力。”说到这里，他不由多看了一眼这只铜戒指。

    这一只铜戒指它可不仅仅是象征，它还有着非同小可的作用，拥有着不可思议的威力，不然的话，这一只铜戒指也不可能一代又一代传承下来，传承了千百万年之久。

    “无所谓。”李七夜没当作一回事，随意地说道：“也就值几块铜板的戒指，用不着这么讲究，凑合着用就是了。”

    这样的话，让叶明师不由苦笑了，他都说不出话来，这样无价之宝的铜戒指，在李七夜眼中，那也仅仅只不过是也就值那么几块铜板的戒指而已。

    这样的话若是让其他人听到，说不定还以为李七夜这是疯了。

    当然，叶明师很明白，他可以肯定，李七夜绝对没有疯掉，而且，李七夜也很清楚这枚铜戒指的价值。

    就是在这种明知这只铜戒指价值的情况之下，李七夜却不把它当作一回事，这是多么可怕的人，这是拥有着多么可怕的魄力，这是连叶明师他自己都无法想象的。

    “少爷是深不可测。”叶明师犹豫了一下，本是不该说，但，最后他还是说道：“但，若，若是少爷，少爷以后若想把它传下去，只怕，只怕还是需要加封，毕竟，想要发挥它最大的威力，不是人人都能像少爷那般随心。”

    这话本不是叶明师该说的，但是，叶明师还是说了，毕竟，对于他来说，尊上对他有因，他比任何人者心系此事。

    “传承下去？”李七夜摸了摸下巴，露出了浓浓的笑容，笑着说道：“来玩个大抽奖也可以，谁抽到就归谁，或者，把它抛到大街上，谁捡到，就归谁。这样选一个传人，你觉得怎么样？”

    “不可，万万不可。”叶明师被李七夜这样的话吓了一大跳，他都冷汗被吓出来了，忙是摇手，说道：“少爷，千万不可，此物乃是关系着江山社稷，亿万生灵。稍有差池，那就是生灵涂炭，还请少爷三思。”

    “没事，就算我扔了，只怕假和尚也会第一个捡回来。”李七夜不在意，耸了耸肩，笑着说道。

    叶明师不由冷汗直冒，喘了一口气之后，他不由擦了擦头额上的冷汗，他相信，李七夜说得到做得到，如果他哪天真的是心血来潮，搞不好真的会把这只铜戒指扔出去。

    “少爷乃是贤明之人。”叶明师忙是说道：“相信少爷未来能会为江山社稷挑选一个贤明无双的人来继承……”?“好了，不要拍我马屁。”李七夜不由笑了起来，摇了摇头，说道：“佛陀圣地的死活，我还真没放在心上，也轮不到我去操心。”

    叶明师不由苦笑了一下，他都不知道该怎么样去形容好，这样的事情，实在是太离谱了，但是，这样离谱的事情，偏偏李七夜有可能做得出来。

    “看来你倒是蛮关心佛陀圣地的嘛。”李七夜看了一眼叶明师，笑着说道。

    叶明师认真地说道：“不瞒少爷，覆巢之下，焉有完卵。若是佛陀圣地都支离破碎，落叶宗又何存？金杵王朝又何存？”

    “那你觉得，这枚戒指由你来继承如何？”李七夜露出了浓浓的笑容。

    “使不得，使不得。”叶明师被李七夜这突然冒出来的话吓了一大跳，忙是摇手，说道：“我力薄微卑，何能承载，少爷开玩笑了。”

    “那你想过继承没有？”李七夜望着叶明师，淡淡地说道。

    李七夜这样的神态，这样的话，顿时让叶明师不由为之心神一震，他知道李七夜这不是随口说。

    他深深地呼吸了一口气，神态庄重，说道：“少爷，此物，乃是无上权威，不瞒少爷，每个人都有私念，但，我却不能承之。若我得此戒，何止是招来杀身之祸，只怕，佛陀圣地也在我手中大乱，我就是佛陀圣地的罪人。就算少爷传于我，我也不敢承之。”

    叶明师这话是出于肺腑，并非是推托之辞，也并非是表里不一。

    虽然说，在别人眼中，他已经足够强大了，甚至要并肩于四大宗师了，但是，他却很清楚，以他的实力，根本就支撑不起佛陀圣地这样的庞然大物。

    他一生的道行，只怕也是就此止步，若是让他支撑起佛陀圣地，说不定佛陀圣地将会在他手中崩塌，不仅是他身死道消，只怕也会连累他的宗门，最后成为罪人。

    “难得你有这个心。”李七夜点了点头，徐徐地说道：“在这佛陀圣地，又有多少人想取而代之呢。”

    话提及于此，叶明师就闭口不谈了，毕竟，他身份很敏感，他是金杵王朝的国师，而且，他比世人知道更多不为人知的事情，所以，有些东西，他更加不敢去谈论。

    “如果说。”李七夜笑盈盈地看着叶明师，徐徐地说道：“这只戒指将会有传人呢？”

    “不是少爷？”叶明师明知道这话是废话，但，他还是要这样问。

    “没错，不是我。”李七夜露出浓浓的笑容，徐徐地说道：“但，我可以指定传人，你说是吧。”

    “是的。”叶明师沉默了一下，最终郑重地点头。

    顿了一下，叶明师望着李七夜，说道：“少爷若是指定传人，更应该加封，毕竟，仅仅凭这只戒指的象征，难以服众，难以掌握天下，若是加封此戒指，就不一般了。”

    “那就看是在谁的手里了。”李七夜不由露出浓浓的笑容，悠然地说道：“对于我来说，加封不加封，也没有什么区别。”

    “少爷的意思？”叶明师不由怔了一下。

    李七夜双目中的笑容就更浓了，悠然地说道：“没什么，总会有人找死嘛，既然有人想不开寻死，成全他们就是了。”

    李七夜这随口说出来的话，却让叶明师打了一个冷颤，让他不由毛骨悚然。

    这随口说出来的话，却让叶明师觉得，在这刹那之间，血海滔天，尸骨如山，似乎在李七夜举手投足之间，便已屠千万。

    叶明师明白李七夜这句话的意思，也就是说，那怕李七夜不加封，如果他指定了传人，那也一样会坚有磐石。

    原因很简单，顺者昌，逆者亡，或许就是在那举手投足之间，李七夜便屠千万。

    不管有多么强大的大教宗门、疆国王朝，叶明师却相信，只要李七夜决定去做，只怕一定能做得到。

    真的到了那一天，整个佛陀圣地必将会血流成河，甚至是改朝换代。

    所以，就在这刹那之间，叶明师闻到了一句浓郁无比的血腥味。

    “少爷不一定非要此般。”最后，叶明师不由苦笑了一下，说道：“加封之路，也是不错的选择。”

    叶明师并不希望发生这样的事情，毕竟，这绝对是十分残酷的事情，对于整个佛陀圣地来说，那是有着巨大的冲击。

    “那你认为呢？”李七夜悠然地说道：“你觉得有多少人会甘心呢？有多少人乐意平静安稳地交接呢？”?这让叶明师不由为之沉默了，这毕竟是无上的权柄，谁得到这样的权柄，就可以主宰天下，这是让任何人、任何大教宗门都会为之怦然心动的东西。

    如果说，没有人动手，那绝对是假的，只不过最终是看谁沉不住气了。

    “那你呢？”在叶明师沉默的时候，李七夜笑盈盈地看着他。

    叶明师毫不犹豫，伏拜于地，说道：“明师乃是佛陀圣地的弟子，当是听从差遣，绝对不敢有贰心。”

    叶明师可不是个傻子，李七夜这随口的一句话，那就是意味着什么？他能不清楚吗？?“起来吧。”李七夜笑了一下，说道：“我随口说说而已。”

    “明师定竭尽全力。”尽管李七夜这般说，叶明师依然是恭敬，这也是他表达忠心的时候。

    或许，李七夜根本不需要他的效劳，但，未来他是需要指定传人，所以，这是叶明师他自己该人做的时候了。

    “你倒聪明。”李七夜不由笑着说道：“这时日，聪明的人不多，懂得进退的人更少，知道自己位置的人，更是寥寥无几。”

    叶明师垂手，不说话了。

    “罢了，有时间，去看看吧。”最后，李七夜这么随意说了一句。

    叶明师不由松了一口气，说道：“此乃是苍生福祉，少爷仁慈。”

