
　　古莘：“妈妈，我知道该怎么做了，你放心吧。”

　　古心兰点了点头，的确放心了，她对自己的女儿很有信心，近两年她越来越能帮上她的忙了，而且做事很有分寸。

　　木眠也才十九岁，她们怎么说也是同龄人，接触起来应该更容易。

　　最后，古心兰还是嘱咐了一句，“要当心古潼，她跟木眠是一个宿舍，不要让她先得到木眠的好感。”

　　古莘：“好的，妈妈。”

　　结束通话之后，古莘却是皱了皱眉，她想起了刚才古潼回到宿舍的时候，跟木眠之间简单的对话。

　　虽然不是很热络，但是，古潼那个人很骄傲，不会轻易跟人说话，刚才那已经算多了……

　　说不定，古潼和木眠的关系的确很好！

　　“不行，我一定要想办法，如果木眠真的是元婴期，这么大的机缘，我怎么能让古铜得到！”

　　她心里想着。

　　古潼虽然是古家人，但是，她并不是婚生子，而是她二伯不知道跟哪个野女人生的，古家极为重视出身，要不是二伯一口咬定古潼就是他的孩子，古家根本就不会承认古潼！

　　巧的是，古家就只有她和古潼两个女儿，也就是说，将来继承古家家主的人，也是从她们两个当中选出！

　　可想而知，古莘现在有多紧张了！

　　古潼在古家，一直都是放养的，以前古莘并不当回事，可是现在，如果她跟木眠攀上关系，对她的威胁就大了！

　　她立马让手下帮她搜集了所有关于木眠的资料，她必须做足准备！

　　另一边。

　　古潼拎起那一包吃的，直接丢在了地上，打算下午出去的时候扔了。

　　她讽刺的想着，古莘才不会姐妹情深的来这看她，她的目的很明显，她就是来看木眠的！要不然，她刚才也不会特意提一句，那些吃的是给她和室友的。

　　不就是因为仙境吗？古家也着急了！

　　“木眠，古莘没有打扰你吧？”古潼看向木眠的床。

　　可是，没有得到回答。

　　古潼顿时失笑，心情都突然好了许多。

　　她想，木眠肯定是没有把古莘放在心上，她睡的旁若无人！

　　不过，她还是很佩服木眠，她很大胆。

　　在她以为木眠真的会把仙境据为己有的时候，她竟然决定约见所有的修士，把这个消息光明正大的公布了出去。

　　大概，这就是实力吧……

　　木眠睡了一觉，上课之前准时醒了。

　　古潼没有午睡，她一直在研究从魔狼身上拆下来的东西，她下午也有课，就跟木眠一起走了，顺便拎上了那一袋子吃的。

　　到了楼下，她正要扔的时候，木眠问道：“怎么扔了？”

　　古潼：“这是别人给的，我不想吃。”

　　木眠伸出了手，“给我吧。”

　　古潼一愣，下意识的递给了木眠。

　　木眠看了看，袋子里装了很多吃的，有的是蛋糕，有的是肉干，还有其他的零食，包的都很精致。

　　木眠拿出了一个三角的蛋糕。

　　见她似乎是要吃的样子，古潼连忙道：“等等，木眠，你想吃的话我给你买，这个还是扔了吧。”

　　木眠：“食物就只是食物，你不要想它是谁的，不就可以了。”

　　说着，她又拿了一块三角蛋糕，递给了古潼，“你尝尝这蛋糕是不是金子做的，这么一块要320块。”

　　她知道价格，当然是因为盒子上贴着。

　　古潼愣了一下，然后又笑了！木眠竟然在跟她说，这个蛋糕贵？

　　她明明有实力挥金如土的！毕竟现在整个木家的财产都是她的！天籁小说网

　　但不知道为什么，古潼也突然觉得，自己不应该跟这些吃的较劲了，反正古莘也看不到。

　　她买东西的确奢侈，这一袋子吃的，估计也得几千块了。

　　古潼打开蛋糕，边走边吃，她认真的品尝了一下，说：“跟校门口30块的蛋糕也没有区别，贵的离谱。”

　　她们的教学楼不在一起，不一会就分开了。

　　然后，古潼就看着木眠拎着那一袋子吃的走了。

　　她稍微停了一下，心想，她是不是应该多分一点来着？

　　木眠走进教室，她把蛋糕放在桌子上，专心吃。

　　赵臻突然跑了过来，他眼尖，刚才就看到木眠拎着东西进来了，现在一看，两眼放光。

　　“木眠，你带了好多吃的啊！卧槽，这全是网红零食啊！都很难买的，而且死贵死贵的！”

　　他搓了搓手，“嘿嘿，我能不能分小小一块呢？饼干也行。”

　　木眠：“随便，你都吃了也行。”

　　反正多余的她也没想好怎么处理。

　　赵臻顿时听明白了，木眠这是大气啊！

　　他顿时挑了一包牛肉干，然后眼珠转了转，“木眠，要不，我帮你处理？”

　　木眠点了点头。

　　然后，赵臻抱起一大袋子吃的，一桌一桌的分，“木眠请的，尝尝哈。”

　　“谢谢木眠！”

　　“哇，课前零食，太美好了吧！谢谢木眠！”

　　“谢谢木眠！我先拍个照吧！”

　　他们似乎都认识这些零食，就算不认识，看着也高大上，众人顿时幸福了。

　　不一会，赵臻分完了，就剩下一包柠檬糖片了，这玩意看着就酸，赵臻打算给别人。

　　可是这时，慕云进来了！

　　他站在讲台上，很轻易就看到，全班的同学都在吃东西，他顿时看向站在讲台下的赵臻。

　　那眼神淡淡的。

　　赵臻对慕云有着本能的听从，不知道为什么，慕云一看他，他就很有压力。

　　赵臻连忙把最后一包柠檬糖片放在了讲台上，笑呵呵的说：“木老师，木眠请全班同学吃零食，这是给你的。”

　　慕云拿起了那包柠檬糖片，挑了挑眉，他看向木眠，却见木眠趴在桌子上，垂着脑袋，专心致志的吃一块蛋糕，已经快吃完了。

　　慕云顿时有点懊恼，今天上午的会议开了很长时间，中午校长还留他谈话，他忘了叫木眠吃饭了。

　　是不是她饿了所以自己买了零食？

　　上课铃声响了。

　　慕云挥了挥手，让赵臻回座位，而他道：“给你们十分钟的时间，把东西吃饭再上课。”

　　众人一听，更幸福了！

　　这大概是他们第一次集体上课吃零食吧！

　　“嗷，木老师你也太好了吧？”

　　“木老师太宠了。”

　　何羲却是回头看了看木眠，见她也在吃蛋糕，顿时了然！

　　其他人肯定是自作多情了，慕云只是给木眠时间而已，其他人都是顺便的！

　　木眠下午在补觉。

　　她现在反而喜欢上课了，因为，只有上课的时候她才能不备打扰的好好睡觉。

　　快下课的时候，木眠醒了，她拄着脑袋，在看慕云讲课。

　　他讲什么木眠也没听，她只是在想，一会是不是应该再去跟慕云解释一下，昨天那一巴掌……

　　下课之后，木眠起身出去。

　　她走向慕云的办公室，可是，却看到慕云拿着好几本书跟一个女老师走了。

　　那女老师穿着优雅的长裙，踩着高跟鞋，看背影，是个温柔知性的女人。

　　木眠顿时停下了脚步。

　　何羲走到木眠身边，也顺着她的视线看了看，她道：“木眠，你怎么站在这？你是要找木老师吗？”

　　木眠点了点头，她指了指那个女老师，问道：“你认识她吗？”

　　何羲：“认识啊，另一个生物遗传学的老师，她还很漂亮呢。”

　　木眠几不可察的皱了皱眉。

　　不知道怎么回事，今天总是见不到慕云，难道他还在生她的气？

　　也许是因为之前一转头就能看到慕云，所以，现在竟然有了落差。

　　而慕云刚开始还反对她住在宿舍，结果现在他已经适应良好，甚至跟学校的老师们都混的很熟了。

　　不知道为什么，她有一点点的不舒服。

　　何羲把木眠拉到一旁，兴致勃勃的说：“木眠，怪不得我一直觉得你很亲切呢，原来我们是一家人！”

　　木眠收回思绪，她看向何羲，“蓝焰跟你说什么了？”

　　何羲点头：“当然是都说了，原来你们是师兄妹。”

　　木眠点了点头，她猜测蓝焰是不会跟何羲讲起前世的，毕竟，何羲已经不记得了，那就没有必要说了。

　　何羲又问了她一些关于仙境的事情，她对修炼也有很多问题。

　　木眠跟她说话的时候，走神了好几次，因为她在想慕云的事。

　　放学的时候，慕云也没有回办公室。

　　木眠心情有点复杂的回了宿舍。

　　虽然心里记挂着慕云，但她还是先给陈霄发了一条信息，告诉他如果周末有时间的话，来木宅。

　　毕竟陈霄是她的徒弟，也算是木家人了。

　　不一会，古潼也回来了，她吧背包往床上一扔，见木眠在那坐着，说这一句，“我看到慕云和小安老师在餐厅吃饭。”

　　小安老师就是另一个生物遗传学的女老师。

　　古潼还很意外呢，毕竟，慕云不是在悄悄的追木眠吗？

　　木眠：“……”

　　慕云晚上也没找她，而是去跟小安老师吃饭了？他们一直都在一起？

　　木眠觉得这应该没什么，甚至，这是她刚开始决定到学校住宿的时候所希望的样子，她想让慕云也融入这个世界。

　　可是，现在怎么觉得反而不舒服了……

　　她摇了摇头，不再纠结这种陌生的情绪，还是睡觉吧，对于她来说，一切烦恼都可以用睡觉解决。

　　第二天，木眠上午在格斗社参加特训，中午回到宿舍的时候，竟然又看到了古莘！

　　这一次，她进门的时候，古莘站起来，扬起一张微笑的脸，主动跟她打招呼，“你好，木眠。”

　　古莘的长相很秀气，很可爱，是那种容易让人产生保护欲的模样，长相就很拉好感。

　　木眠淡淡看了她一眼，微微颔首。

　　她去行李箱里拿了衣服，又走进了浴室。

　　古莘今天没有带保镖，她不能让木眠觉得，她是一个有架子的人，昨天是失策了，如果妈妈早点告诉她木眠是元婴期高手，她就不会带保镖了。

　　在真正的高手面前，装腔作势就只能自取其辱。

　　今天应该还来得及。

　　她耐心的等着木眠洗澡。

　　过了一会，木眠出来了，她的头发还是半湿的，但她直接躺在床上睡了。

　　古莘不由的提醒道：“木眠，洗完澡最好把头发吹干再睡觉，不然会头疼的，我经常就是这样，你也要注意啊。”

　　她说的十分自然。

　　木眠就回了一句：“我不会。”

　　古莘：“那就好……我今天来军事学院办点事，顺便过来看看古潼，不过我一会还有事，有点来不及了，看来是等不到她了，你见到她之后帮我说一声吧，还有，我带了点吃的，你和古潼一起吃吧。”

　　木眠已经睡着了。

　　古莘：“……”

　　虽然所有的资料都告诉她，木眠很喜欢睡觉，但是，看到她这么快入睡，她还是很吃惊！

　　不过，她还是放轻了脚步，出去了。

　　木眠的朋友很少，她的业余活动也很少，几乎没有下手的地方，就只能借助古潼了。

　　她主要就是来看木眠的，见不见古潼当然也不重要。

　　她昨天从朋友圈里看到，她买的那些吃的，都被木眠送给同班同学了，所以她今天立马又送来了！

　　虽然那些东西不算什么，但是，也算是她和木眠之间的一种联系吧！她一定会找到其它的突破口的。

　　于是，当古潼回来的时候，见桌子上又多了一袋零食，每一种都贵的要死的那种，她顿时就知道，古莘又来过了。

　　这一次，她可不会扔了，而是挑出几样自己喜欢吃的，剩下的都留给木眠。

　　吃着饼干，看着书，古潼觉得，木眠说的对，食物就是食物，跟它的主人有什么关系呢？

　　于是，木眠下午上课的时候，又带了一袋子零食，她只吃了一块蛋糕，剩下的又被赵臻分给全班同学了。

　　“哇，今天也有，木眠，我爱死你了！”

　　“太幸福了，我再拍个照。”

　　“我尝尝你的，呜呜呜太好吃了。”

　　“我对木眠最大的误解就是——她是一个只知道睡觉的高冷女神。”

　　“嗯嗯嗯，木眠又能打，又会吃，长得美，还大方，简直又A又甜！”

　　他们似乎被两顿零食给收买了。

　　今天下午没有慕云的课，所以，木眠睡了两节课。

　　放学之后，她就去隔壁办公室找慕云了，结果，他不在！

　　木眠看着空空的办公室，两天没见慕云了。

　　她还是没忍住，用神识找了一下，很快就找到了。

　　他在校外不远处的一间餐厅，又是跟小安老师在一起的……

　　木眠想了想，下楼之后，本来要回宿舍的，可突然脚步一转，不一会就出了校门，朝着校外那个餐厅去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第129章 不见慕云的第二天，木眠吃醋了？免费阅读。https://xs.23sk.com 