    第641章薛冰清被打

    “因为……”薛冰清说到这里，整个人猛地反应过来，冯二狗因为她出轨的事想要杀她，这事绝对不能说出来！

    所以她迅速改了口，“因为他个是疯子！他疯了！我不去医院，你们不能送我去医院！”

    姜诗意见她表情癫狂，眼睛里还布满了血丝，连忙对陈建设说：“陈支书，看来她真是受了刺激，脑子出问题了，赶紧送她医院吧，这事可不能耽搁。”

    她刚说完，王晓娟也紧跟着说：“对对对，得送她去医院，不然她要是出事了怎么办？我可承担不起这个责任！”

    这么大的责任，陈建设就更加承担不起了。

    于是他点了点头：“那就去安排车子，送她去医院。”

    薛冰清疯狂拒绝，可惜没用。她越是不肯去医院，众人越是觉得她脑子有病。最后因为她挣扎得太厉害，陈建设直接让人将她绑了起来，装在车里亲自送去了医院。

    县医院里，冯二狗已经醒过来了，只是还在输液。

    他这次烧得有些严重，需要住院观察几天。

    李荷花三人一直守着他，等他醒过来，就问他怎么回事。

    冯二狗张了张口，还是没敢说他抓了野猫弄得半死不活丢到姜家的事，也没脸说薛冰清考上大学后偷了人。

    直接糊弄了过去。

    谁知道没过多久，走廊外头就传来了薛冰清激动的声音。

    “你们放开我！我不见冯二狗！他就是个疯子！他会杀了我的！”

    李荷花听到这话，第一个忍不住了，怒气冲冲地跑了出去，一看果然是薛冰清后，立刻冲上去甩了她好几巴掌，把医生护士还有附近看热闹的病人跟家属都给吓到了。

    陈建设也吓了一跳，反应过来后赶紧用身体挡住她：“李荷花你冷静点，她这是脑子出问题了，你别打她，小心把她脑子打坏了。”

    李荷花本来挺生气，听到这话后整个人都愣住了：“你说啥？她脑子出问题了？怎么回事？”

    陈建设张了张口，见附近不少人在看热闹，哪里好意思把事情真相说出来？

    他可丢不起这个人。

    于是他说道：“应该是受了刺激，所以我们特地把她送到医院来了，先让医生检查吧。”

    说完他又小声说道：“好多人看着呢，你就别问了。”

    李荷花眼神闪了闪，没再多问，只是嫌弃地看着薛冰清，结果越看越嫌弃。

    当初冯二狗娶了薛冰清的时候，她虽然嫌弃薛冰清娇气，可薛冰清毕竟是城里来的女知青，她还是觉得很厉害的。冯二狗一个泥腿子能够娶到她，绝对是他们家祖坟冒青烟了。

    可结果呢？

    薛冰清住到家里后，她才发现这女人真是太娇气了，什么都不会做也什么都做不了，就跟大小姐似的！

    她心里就越发嫌弃了。

    不过薛冰清后来好歹给冯家生了个孙子，所以她虽然嫌弃，还是默默忍了。

    可现在呢？

    薛冰清头发乱糟糟的，身子被捆着，跟个疯婆子似的，哪里还有城里女知青的好模样？

    (本章完)

