    这个想法符煦一直都是有的。

    前世的符煦生活在一个攀登科技树的世界。

    那个世界人们在淘汰的刀枪棍棒之后，开始研发各种热武器。

    而修真界，虽然一颗核弹都几乎不可能炸碎一个顶级门派的护山大阵。

    但是，研究出核弹来的，也只是一群普通人啊。

    这群普通人拿着刀枪棍棒去砍十万年，也不可能砍破一个顶级门派的护山大阵。

    那么问题来了，制约武器威力和性能的重要元素是什么呢？

    其实很简单，材料。

    而修真界这么多的拥有着各种奇异特性的材料，如果往热武器那方面发展的话，又会出现怎样的场面呢？

    符煦表示对这个很感兴趣。

    当然，如果自己所用的东西都是金属制品，很容易被针对。

    修真界能够影响甚至控制金属的手段实在是太多了。

    那神秘莫测的仙界，此种神通更是数不胜数。

    毕竟，当前修真界大多法宝都是各种矿石融合在一起炼制出来的。

    那么，如果能将敌人拉到对金属控制这一领域上的话，那符煦就已经胜利了一半了。

    毕竟，符煦准备主攻的方向就是这个。

    最重要的是，如果是热武器的话，那对修士的使用要求是极低的。

    甚至发展到某个程度的话，只需要按下一个小小的按钮，就能让敌军陷入炮火覆盖之中。

    当然，如果只是针对人海战术的话，似乎并没有想象中的厉害。

    这就涉及到符煦的第二个猜想。

    如果自己可以模拟现有的矿石特性的话，那自己是不是可以直接利用庚金之力来创造出只存在幻想之中的金属呢？

    现在符煦对这些还没有一个完整的方案，但是，悟道不就是这么回事儿吗？

    就是一个从无到有的过程。

    一颗子弹被一把沙漠之鹰射出可能连击杀筑基期修士都费劲。

    但是，将这把沙漠之鹰的子弹换成九天玄铁呢？

    一斤TNT爆炸的威力，一个金丹期的修士甚至能够面带笑容的去面对。

    但是，将TNT换成太阳真火呢？

    可能，就算是天之四灵之一的玄武也会有些头疼吧？

    可惜，前世的符煦只是一个四六不分的傻X大学生。

    像是人工智能这种高端的东西符煦完全不懂。

    甚至不需要钢铁侠的贾维斯那种人工智能，只要能有前世手机语音助手的水平就可以了。

    但是，真不会……

    不过符煦并不担心，前世的时候，人们从青铜器到钢铁用了数千年的时间。

    但是从钢铁到科技大爆发却只用了不到两百年。

    符煦感觉，这事儿靠谱！

    最起码值得尝试。

    “我现在就去安排。”

    一听符煦的话，奚眀也就不再去问些什么。

    把事情做好就可以了。

    “真不吃？”

    冲着奚眀点了点头，符煦拿起了那瓶丹药。，向着李青澜问道。

    “送出去的东西哪有收回来的道理？”

    李青澜微微仰头，很有大女子主义的说道。

    “嗯，那我就收下了。”

    符煦点了点头，推搡来推搡去，真的很麻烦。

    “渡劫的事儿，先往后推一推，先把这个世界的修士打服再说。”

    符煦扭过头去向着奚眀说道。

    “好。”

    奚眀闻言点了点头。

    “嗯，那你先去忙吧。”

    符煦点了点头，目前来说，符煦能想到的，自己最优先需要解决的两件事情就是让这个世界的修士不再对自己有威胁以及关于热武器的研究。

    前者没有什么好说的，只能打。

    而后者的话，符煦突然觉得这个似乎可以成为白虎堂的研究课题。

    所以说，有一个属于自己的势力还是很不错的。

    奚眀走后，符煦看向了李青澜。

    说真的，现在符煦甚至不知道自己应该以怎样的表情去面对李青澜。

    “嗯……奚眀在外面，她似乎在等你。”

    良久，符煦向着李青澜如此说道。

    “嗯，我过去了。”

    李青澜抿了抿嘴，向着符煦说道。

    “好。”

    符煦给予回应，看着李青澜的背影慢慢的消失在了自己的面前。

    站起身来，拍拍衣服，符煦也离开了这里。

    符煦还想要好好研究研究，关于直接利用庚金之力来制造金属的设想。

    ……

    “小白又走出新路子了？”

    朱雀神殿之中，朱雀不爽的揣着手。

    “可惜不适合咱们。”

    青龙温和一笑，轻轻摇头。

    “对啊，四象之中，庚金之力和乙木之力是唯一有质的，小白现在找到了庚金之力的另一种可能。”

    玄武沉稳发声。

    “其实小青是可以借鉴的。”

    朱雀沉吟片刻，向着身边的青龙说道。

    “这方面我已经尝试过了，以植物为媒介，可以很好的将乙木之力的吸收，坚韧和生机发挥出来。”

    青龙点了点头。

    “小白控制金属的话，也可以很好的将庚金之力的坚硬，锋利和速度发挥出来。”

    玄武在一边补充。

    “方向是对的，就要看小白能在这条路上走多远了。”

    青龙轻叹一声，声音中有些惆怅。

    “最好是能弥补防守不足的问题。”

    玄武点了点头，在一起搭配了那么多年，玄武太知道白虎的弱点了。

    庚金之力的防御力，不应该比玄水差的。

    但是也不知道是中了什么邪，都轮回了五代了，就没有一代往防御这方面努努劲儿的。

    是的，天之四灵之中，就白虎轮回的勤。

    这些年来，白虎不是死在冲锋的路上就是在前往冲锋的路上。

    杀伐之神，名不虚传。

    “小青，你有没有想过……”

    一旁的朱雀有些欲言又止。

    “什么？”

    青龙有些疑惑的看向了朱雀。

    “漫天的白虎啸天斩？”

    朱雀不确定的说道。

    青龙：“……”

    ……

    “有话要和我说吗？”

    李青澜站在门口，看着那抬头望天的奚眀。

    “没什么，你要快些成长了，留给你的时间不多了。”

    奚眀轻叹一声，转过身来向着李青澜说道。

    “小白不是说要好好建设白虎堂吗？”

    李青澜闻言有些疑惑的问道。

    面对几乎整个修真界的阻力，李青澜觉得符煦就算是再快也是需要一段时间的。

    “这个时间不会太长的，你太低估我们大哥了，也太低估我们这些小弟了。”

    奚眀轻笑一声，摇了摇头。

