    陆小天现在连空冥剑石都未能收集齐，体内的剑丸也只凝结了四只，只达到了一半的水准。空冥剑石也异常难得，若不是上次刚好碰到窦疯虎重伤，估计也难以弄到手，更何况更加罕见之极的涅骨剑幽兰。

    剑丸融合了涅骨剑幽兰之后，最终形成道元剑胚，也就是飘渺尊者那飘渺剑胎的原始雏形，接近通灵法器的存在，一旦凝结出八大剑胚，合而为一，便可成就道元剑胎！

    这一截残缺的涅骨剑幽兰，足够他炼制出一只剑胚。而对于其他剑修而言，哪怕是类似的功法，融合了涅骨剑幽兰之后，也足以使得他们的攻击力大幅度提升。

    此时陆小天还未开口，十数个修士便已经纷纷出价，这一截残缺的涅骨剑幽兰的价格也很快被哄抬到了三千三百万，一个让人瞠目结舌的数字。也远超过了一个金丹后期高手所能承受的极限，非有大家族支撑的人，不足以加入这种疯狂的竞价。

    陆小天这次并没有像之前那般开口，毕竟有几个身处拍卖会二层禁制中的人出价，这些人不是随便能轻易吓走的。

    “看来今天争夺此物的人还真是多，连本王子都要花费这般代价。”二楼的一道禁制敞开，露出里面一个锦衣，紫色披风，头戴紫金贯的年轻修士，悠然坐在椅子上，一脸从容地道。在此人旁边，还有一个中年妇人坐在一边不语。

    “这，这不是项国威势日隆的德王之后吗？想不到竟然到这么偏远的地方来了。”拍卖会中顿时有人认出了项金宏，惊呼出声道。

    “怪不得，人家是项国皇族中人，听说项金宏的血脉天赋颇高，是项国皇族年轻一代中的跷楚人物。”

    项金宏略微有几分得意，似乎十分享受这些金丹修士瞻仰的目光。

    “没想到在这偏远之地，竟然还能碰到项国皇族，不过这涅骨剑幽兰可遇不可求，在下也只能得罪了。”此时一层大厅中，一个长相英伟，身着布衣的男子，腰间悬着一把宝剑，双手抱肩，面色平淡地开口道，“三千四百万。”

    “落云剑萧楚！”在场的修士之中再次有人惊呼。

    “不自量力！三千五百万！”项金宏面色一冷。

    萧楚？怪不得有这个底气跟自明身份的项金宏叫板，落云剑的名头陆小天也听说过，虽然修为只是金丹中期，但一身剑术登峰造极。曾斩杀过数名金丹后期修士，而他的师傅，更是北齐国威震一方的大修士落宵散人的嫡传弟子，又不是项国的，自然不畏惧他项金宏。

    “三千六百万！”

    叫价之声此起彼伏，四周看热闹的修士看得也是大呼过瘾，虽然自己买不到，不过看到其他人豪掷如此大笔的灵石，也算是长了见识。

    双方一阵纠缠，最终项金宏叫到了四千万下品灵石，项金宏手心也冒出了几分冷汗，如果萧楚再次叫下去，他也坚持不住了，毕竟这次来云崖拍卖会，并非为这残缺的涅骨剑幽石而来，而是为后面的必得之物，一旦前面动用的灵石过多，恐怕会影响到后面的计划。四千万下品灵石，绝对不少了，寻常的金丹后期修士绝无可能凑到这么多。便是对于一个元婴修士，四千万下品灵石，也不能算是小数目了。

    “久闻项国富庶无比，果然是百闻不如一见。”萧楚说了一句，冷冷地坐了回去。

    “我说过你是不自量力，区区一个元婴修士的弟子便自以为了不得，敢与我斗。”项金宏跋扈无比地道。

    “金玉其外。”项金宏的跋扈并没有激怒萧楚，反而让萧楚眼中多了几分轻视。

    “看来剑修千年难得一遇的奇物，要被项国王子得走了。”另外一个黑衣老者应该也是剑修，重重地叹了口气道。

    眼下已经无人再竞价，项金宏志得意满地坐了回去，等着冯九宣判最后的结果。

    “四千一百万！”只是冯九重复了两遍项金宏的报价时，另外一道声音适时响起。如同一道响亮的耳光抽在了项金宏的脸上。

    “四千二百万！”

    拍卖会大厅中的修士一阵哗然，本以为已经靠一段落的竞价，没想到再起波澜，那残缺的涅骨剑幽兰虽然稀有，但毕竟是残缺，如此高昂的代价已经有些不值了，至少对于大多数剑修而言，不必花费如此多的灵石，完全可以买到其他作用类似的灵物。

    “四千三百万！”陆小天再次出价。大多数剑修并非必取的涅骨剑幽兰，对于陆小天而言却是无可替代。灵石没有了可以再赚，但错过了眼前的机会，后面就不知道什么时候才能碰到了。

    “三王子，玄甲兵卫才是咱们的目标，此人看上去对这涅骨剑幽兰志在必得，咱们不必花费过大的代价，以免影响了王爷的计划。”项金宏气不过，正要再次报价，一直在旁边闭目养神的中年妇人陡然间睁开眼睛提醒道。

    可是，项金宏额头上青筋跳起，就此放弃实在心有不甘，不过一想到影响到父亲的计划，面对父亲的怒火，项金宏心头一跳，脸上露出一丝颓然。

    “四千三百万三次，成交了，真是一次激烈无比的竞价，凶险程度丝毫不比斗法少了半分。”看到这残缺的涅骨剑幽兰竟然拍出如此惊人的价格，冯九一个元婴修士也笑得有些合不拢嘴。

    将涅骨剑幽兰收入囊中，陆小天松了口气，这次拍卖会之行真是意外之喜。他手上的灵石不过花出去的一个零头，不过陆小天也不心慌，毕竟《赤焱托塔魔功》的价值绝不在此物之下，更何竞他还有一件至木岩髓比起此物的价值高上数倍，这残缺的涅骨剑幽兰元婴修士是看不上的，但至木岩髓却连元婴修士也会趋之若鹜。

    拍卖会进入到后面，陆小天没有再参与竞拍，一件威力堪比通灵法器的象皇刀，还有他提供的《赤焱托塔魔功》能修炼到化神后期，更是让拍卖会二楼的元婴修士也震动不已，至于最后堪比元婴修士的十一阶傀儡，玄甲兵卫更是引爆了整个拍卖会。

