    “老爷！您得为舞儿做主啊！舞儿才十岁，便被倾倾划烂了脸，她以后可如何嫁人啊！”

    妇人的哭诉，少女的呜咽声吵得云倾岫头疼欲裂。

    吵死了！阴曹地府的都不让人安生！

    云倾岫抬眸，凛冽的目光裹挟着彻骨恨意：“都给本宫……”看清楚周围的场景，她说到一半的话戛然而止。

    蓦地，她瞪大了双眼。随后，她一把扣住云轻舞的下巴，强迫她抬起头来。“啊！疼！”云轻舞又惊又怕，她明显感觉到云倾岫周身那恐怖的气息。

    透过那张红肿的脸，可以看出其中的稚嫩。

    “哈哈哈哈……”云倾岫笑着起身，那笑声让人不寒而栗，好似从阴曹地府中冲出的冥冥之音。

    真是天不亡她！她又回到了自己十一岁那年，被柳姨娘和云轻舞陷害的那天。今生，她要将一切改写。

    容景熙，云轻舞……你们听到了么，地狱的钟声，已经为你们敲响……

    只见云倾岫拿来一盏茶，“哗！”地泼到云轻舞的伤口之处。

    “云倾岫你做什么！”柳姨娘怒不可遏，抬手去抢云倾岫手中的茶盏。

    云倾岫唇角微勾，冰冷的目光幽幽地对上柳姨娘略显慌张的双眼，茶盏在她手中如同玩物，被调转了方向，较为尖利的部位瞬间对准了柳姨娘的咽喉。

    电光火石之间，柳姨娘已经清楚地感觉到自己的命脉被掐住，生死再不由自己。甚至，茶盏的尖锐已经刺入皮肤，少许鲜血顺着脖颈流下……

    “聒噪。”声线平和，没有一丝起伏。

    扫了眼趴在地上不敢动的人，云倾岫收回手，再次将目光指向云轻舞。云轻舞害怕地瑟缩了一下。“你……你想怎样……”

    “唰！”云倾岫一把将云轻舞脸上伪造的伤口撕下。缓缓蹲在云轻舞身前，挂着不达眼底的笑意问道：“回答我，是不是我，划烂了你的脸？嗯？”

    伪造的伤口在云轻舞眼前近距离呈现，放大，像一把讽刺的利刃，嘲笑着她的愚蠢。

    云轻舞抵死不认：“我不知道！明明是你拿石子划伤了我……对，你是故意的！你偷偷把这个假伤贴到我脸上，引诱我去找爹爹告状！这都是你演的戏！”

    “哦，我演的戏啊，”云倾岫嘴角勾起玩味的冷笑，“那我突然想，假戏真做了。”

    不等云轻舞反应过来。“啊——”一声凄厉的叫声划破侯府大院。云轻舞颤抖地着摸着坑洼的伤口，看着满手的鲜血，昏了过去……

    “舞儿！”柳姨娘心疼得要命，泪珠子不停滚落。

    云倾岫微转首，斜睨着云萧然，手中的茶盏淌着血，一滴一滴落在地板上晕染开来，像绽开了一朵朵妖冶的曼珠沙华……

    “倾倾……”云萧然依旧陷于巨大的震惊之中，他温柔可爱偶尔跋扈的倾倾，为什么会变成这般狠戾的模样？

    他起身，抱起云倾岫，云倾岫将脑袋埋在云萧然结实的肩膀之上，眼眶泛红。

    “倾倾，是爹错了，对不起……”一定是他没有关心到位，才会让倾倾被柳姨娘和云轻舞逼成这样……

    柳姨娘紧紧攥着拳，指甲深深嵌入手心：“老爷，您也看到了，今儿您难道不该给舞儿一个交代！”

    云萧然背对着柳姨娘：“交代？可笑！收起你们的歪心思，否则惩罚还不止如此！滚！”一个庶女，妄图以卑劣的手段陷害嫡长姐，他平日里怕是管的太松了！

    云萧然抱着云倾岫大步离开。

    云倾岫怔证望着云萧然。没想到再见面，竟已是隔世。“爷爷呢？”她的声音有一丝细微的颤抖。

    云萧然宠溺地刮了刮云倾岫秀挺的琼鼻：“你爷爷去寺里祈福，怕是要半月才能回来，怎的，倾倾想爷爷了？”

    “想了。”云倾岫抑制着心中翻腾的情感，嗓音有些沙哑。

    “倾倾今日受惊了，爹去给你熬些药补补身子。你乖乖躺下歇息会儿。”

    云倾岫点头，躺下，看着云萧然将被子为她掖好，看着房梁，怕在眼底打转的泪水夺眶而出。

    前世种种仇恨，已然刻入骨血。今生，换她来给侯府撑起一片天，守护它一世安然。“我要，变强。”她死死盯着房梁，眸子里好似燃起了壮志的烈火。

    五日后。云倾岫正在书房为云萧然研墨。

    “侯爷，外面有人求见。”一小厮通报道。

    “何人？”云萧然问道。

    “小人不知，只是说事关大小姐，希望能见侯爷一面。”云萧然疑惑地看了女儿一眼，拉起她的小手朝门外走去。

    既然事关倾倾，无论如何都得一探究竟。

    开了门，便见外面站了一位仙风道骨的中年男人，手持一把白色折扇，扇上龙飞凤舞地书写着“四大皆空”四字。

    云萧然看这一身行头，不由得眉宇微蹙。

    那男子倒是率先行了一礼，开口道：“在下乃灵医谷长老，谷主近日算卦，卜出令爱三年内有一大劫，只有期间不沾染世俗方可渡过，否则性命堪忧。令爱命格特殊，对国运有一定影响，故而谷主命在下接令爱到灵医谷，三年后自当将令爱完整送还侯府。”

    云萧然心下一吓，却还是保持理智：“我凭何信你？”

    男子从怀中取出一枚令牌，递给云萧然。“这是谷主令牌，侯爷不信自可亲自前往灵医谷求证。只是三年之内任何时候劫数皆可至，侯爷当早做决断啊！”

    云萧然认识灵医谷谷主，也自然知晓谷主令牌，这令牌做工细致，无论纹路还是雕刻皆一模一样，再者灵医谷闻名四海，他也信得过。

    “倾倾，你……”云萧然有些不舍，他虽然与灵医谷有些交情，但涉及倾倾的性命，他也不得不将儿女情长排到后面。

    云倾岫站到男子身边拉着他的衣袖：“爹爹，小时候去灵医谷我见过这位长老，您放宽心吧！”

    云萧然犹豫半晌，最终还是点点头。为云倾岫备了不少钱财，甚至将侯府令牌塞给了她。

    待两人走远……

    云倾岫将一袋儿银子扔给男子。男子果断接住打开看了看，瞬间一张脸扭成苦瓜。“哎呦姑奶奶，被灵医谷发现我冒充长老，那可不得了啦！”

    云倾岫冷冷扫了他一眼，又丢给他一袋银子。“哈，灵医谷咋会知道我冒充长老呢？嘶……不过我看你爹似乎认识谷主，这万一问起来……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咕噜噜，小可爱们看过来呀～～～

