    影片开始了。

    故事的开场，是从一间学校开始的。

    并不是什么特别的场景，只是一个非常普通的学校。

    主角是五个妹纸，来自中日苏德法。

    一开始登场的，是来自泥轰的妹纸。

    故事的开场，讲述的就是这个女孩在来到了新学校，然后加入新社团的故事。

    如果有人看过的话，大概会知道，这只妹纸和平泽唯很相似。不过在这里，森夏还是用了原版女主的“空深彼方”的名字，只不过另外那些和宫梨旺之类的配角，就没了，喜多村英梨也没有了……

    咳……森夏虽然无耻的抄了，但是却也没有完全的抄来着。

    故事本来是打算采用二战架构的，但因为在创作的时候，中方觉得此时此刻采用这种模式，似乎并不是很好，所以故事之中，特地模糊了战争的年代。从某种意义上来说，这个故事说是发展在架空的年代也是可以的——虽然不知道某个国家，在这种“架空”的时候还能够存活就是了。

    虽然故事里面有五个角色，但一开始还是跟着空深彼方进行的。

    这是一个来自泥轰的普通家庭的少女，有着绝对音感，单线条，好奇心旺盛，喜欢音乐……嗯，虽然人设接近原版的空深彼方，但是森夏掺杂了很多平泽唯的内容在里面。

    除此之外，学校里面还有一个来自德国的大小姐，经常和法国的妹纸斗嘴，而来自某东方大国的妹纸，则没有进入学校，而苏方的妹纸则是保卫祖国的小战士——这个妹纸在一开始是没有登场的。

    故事通过平泽唯的角度，讲述了她爱上奏乐的故事。

    女主角用的是小号，一开始她是什么也不懂的“小白”，想要加入音乐社。

    面对这样一个妹纸，社团的法国妹纸和德国妹纸，自然是不允许了。但是在发现女主角能够用小号瞎摸着吹奏出了曲子之后，他们觉得这妹纸挺有才华的。而这个时候，某东方大国的妹纸也登场了，这只妹纸擅长吹奏长笛，曾经有非常好的才华，但是因为家庭原因都放弃了。而来自苏联的妹纸，一开始则是以新闻的方式登场。

    故事里面对于日常的设定并不是很多，为了模糊时代背景，所以很多故事都故意没有提及，而是采用了一种比较简单的叙事方法。

    故事的开场，主要讲述的就是几个妹纸的日常。

    周兴盛看着这些场景，却移不开目光。

    明明只是讲述几个女孩子的小日常，但是不知道为什么，这种场景……却意外的把他吸引了。

    那种轻松、欢快的气氛，让人十分的舒适。

    但是，在这舒适之中，却也又有让人不安的感觉——故事的背景，已经不止一次的提过物资短缺和局势紧张的事情了。

    但是几个主角所在的地方，是中立国的关系，所以看起来似乎还没什么问题。

    实际上，这边在排故事的时候，一开始是没有打算将几个妹纸设计在一起的，她们是逐渐相遇的。

    但是这种设计会导致整个故事的篇幅拉长，那就是TV番剧的节奏了，放在动画电影之中并不合适，所以故事里面才将几个妹纸放在了一起。

    不过也正因为模糊了时间的关系，所以这种方便剧情展开的中立国设计，意外的没有什么问题……

    故事的前面二十分钟，便交代了一个这样的故事。

    进行到了这里，几个女孩子组成的音乐社也开始运转起来了，她们在音乐社里面吃着蛋糕，喝着咖啡，然后玩着音乐，畅谈着人生理想。

    一切的一切，都给人一种舒服的感觉。

    在这个时候，周兴盛甚至产生了一种整个影片就这样下去，好像也没有问题的感觉。

    这样的故事，就这样诉说下去，不疾不徐的讲述一个女孩子与女孩子之间的日常……似乎，挺有意思的？

    原本一直期待战争和矛盾冲突的周兴盛，在看到这里的时候，竟然产生了希望战争不到到来的期盼。

    可是，事物的发展，是不会以人的意志为转移的。

    ——然后，战争开始了。

    战争的开始，导致故事急转直下。

    法国妹纸的国家，被德国妹纸的祖国占领了，而女主所在的国度也侵略了某东方大国妹纸的祖国。

    激烈的矛盾，顿时爆发。

    德国妹纸和法国妹纸之间原本就紧张的关系破裂，导致了整个音乐社的分崩离析。而女主因为自己的国家伤害了他人，同样也是不知所措，她抱着自己乐器，茫然四顾。音乐社……已经没有了。

    然而在这个时候，女主依然会每天去社团，保养乐器，等待着同伴的回归。

    而更可怕的是，就在这个时候，德国入侵了这个中立国。

    然而就在这个时候，本来和大家关系破裂的德国妹纸，却把另外几个女孩子藏在了自己家里，帮她们躲过了搜查。

    可事情没有这么顺利，因为来到这个国家的，还有德国的盟友——面条国。

    而这个中立国，此时此刻也开始被炮火所覆盖，和平已然成为虚无。

    女主在前往学校，想要照看大家的乐器的时候，被面条国的战士发现了，然后这个战士便起了邪念。

    他不仅仅想要抓住女主，更想把这些妹纸都拿到手，吃干抹净之后，也不会有人发现他的恶行。

    而在这个时候，苏国的妹纸终于登场，她干掉了面条国的战士，带着大家开始了逃亡。

    原来，这只露西娅的妹纸，是游击队的小战士。

    五个妹纸此时此刻终于聚集在了一起。大家决定一起逃出这个城市。

    露西娅的妹纸在路上是最豪放的，但是在这个时候，她们却发现，这个豪放的妹纸，竟然拉得一手小提琴，而这个时候，她们才注意到，这个妹纸就是之前报纸上出现的小提琴的天才少女。

    反差萌让这个妹纸特别有意思。

    双方来到了郊外之后，在女主的提一下，大家合奏了一首乐曲，并且提议战争结束后，大家还要在一起。

    但是事情没这么简单。

    五个女孩子在战场上再度失散了，只剩下了女主一人。

    德国的妹纸和露西娅的妹纸在一起，某东方大国的妹纸则与法国的妹纸在一起。

    茫然之下的女主，此时在阴差阳错之下，被认为是某个军乐团的成员，也“入伍”了。

    之后辗转之下，她终于见到了某东方大国的妹纸和法国的妹纸，大家都进了同一个军乐团。

    而另外一边，露西娅的妹纸则是被德国妹纸保护了起来，两个人实际上在德国方面也进入了军乐团。

    战争是痛苦的，故事之中并没有直接表现战争的苦难，却通过各种侧面的描述，让那种残酷的气氛一直在背后渲染起来。

    之后，战争也开始越来越升级，变得越来越残酷，所有人都杀红了眼。

    而在一次大决战之中，几个女孩子也不期而遇——她们没有见到对方，但是却感受到了对方的存在。

    这一部分，是森夏参照另外一条世界线原版的空之音做的改造，电影导演又根据森夏的脚本，掺杂了自己的理解，做出来的这部分。

    战争将一切变成了废墟，甚至连军乐团的所有人，也被迫扔下了乐器，然后拿着枪上了战场。

    但是女主角这个时候，心中所留下的，却依然是对于音乐的爱。

    终于，她的爱爆发了。

    在战场的黎明，少女站在了高处，吹响了那首《奇异恩典》。

    原版的《空之音》，其实是很不错的作品，森夏这边虽然拿了《轻音少女》的部分，但是故事后续的部分，和另外一条世界线的原版《空之音》其实是更加类似的。

    只可惜原版的部分，故事前期的节奏过于微妙，整个故事虽然也有人称之为神作，但是因为叙事和节奏等等原因，最终只能遗憾的成为所谓的“轻音少女从军记”。

    森夏这边借鉴了那边的优点，然后对故事进行了整理和修正，借用了其中最精华的部分，讲述了这个故事。

    在音乐响起来之后，其他几个女孩子，也意识到了对方的存在，她们也纷纷拿出了自己乐器。

    故事的一开始，是女主角的独奏。她打开了广播，然后奏响了这首音乐。

    但是在经过了一轮之后，第二轮就变成了合奏。

    战场上的所有人，都听到了这样的音乐。

    在坦克上休息的战士、躺在后方的伤兵、卧倒在散兵坑的老兵……

    在音乐奏响之后，其他的一切似乎都并不重要了。

    然后，故事于此告一段落。

    故事的后续，则是开放式的结局，故事诉说了战争结束之后的事情，但是几个女孩子却都没有出现，但是她们却似乎又充满了存在感。在这个时候，被侧面描写的部分，就从原本的战争，变成了这些女孩，故事的整个内容，便这样翻转了过来。

    然后，音乐再次响起。

    “结束了……”

    周兴盛意识到，此时此刻，动画电影已经结束了。

    “这就完了……？”

    两个小时的时间，似乎还没有开始，但是似乎却有已经结束了。

    这种落差，让周兴盛一时半会儿，竟然没有反应过来。

    他低头一看，自己的笔记本，除了开篇的内容之外，后续更是……一片空白。

    “卧槽，忘了写了！”

    而就在这个时候，周兴盛听到了旁边传来的哀嚎。

    他朝着那边看去，见到了一个哭着的脸。

    哦，对了。

    周兴盛记得这个人，他是欧阳文，因为是来自企鹅的网络媒体的记者，所以周兴盛印象挺深刻的。

    因为网络媒体这种东西，他也是第一次看来，所以特别记录了一下。

    若是换成了其他的时候，周兴盛一定会暗自笑他不够专业，竟然搞出来了这样的事情。

    但是……他自己此时此刻也什么都没有写。

    这他喵喵的就尴尬了。

    “……”他赶紧带着自己的行李离开了这边。

    影片已经完结了，但是自己脑内还记得里面的内容。

    他赶紧回到了酒店，然后拿出了自己的笔记本电脑，开始将自己所想到的情报都记录下来。

    影片的观看体验，大大出乎了他预料。

    周兴盛万万没想到，这个作品，并不仅仅只是画面精美而已，整个作品之中所流露出的那种情感，才是最让他感到震撼人心的。

    女主角空深彼方从一开始，就是喜欢音乐的女孩子，她不懂音乐，在一开始只是一个爱好者音乐的普通人，但是就在这个时候，她接触了音乐社，从普通人成为了吹奏者。

    而这个抉择，则改变了她未来的一切。

    周兴盛原本以为作品会描述的是通过这样一个少女的故事，描述到战争的残酷，通过这样的故事，描绘一个文艺范儿的残酷的世界和发人深省的故事。

    然而，他没想到的是，故事围绕着的始终是女主，而且整个故事的后续内容的展开，也充满了童话的色彩。

    “但是这种童话色彩，我却愿意去相信，愿意去感动，随着乐曲的吹响，我忽然觉得，战争的暂停，竟然是如此的合理……”

    呃……不好不好，好像有些剧透了。

    嗯，暂时记录下来，不作为对外发表的稿件，等影片正式上映之后，发在自己博客上面，作为影评好了。

    周兴盛虽然是搞传统媒体的，但是他在企鹅网上，是有自己的博客的——嗯，森夏这边既然有了小马哥，那自然是不可能让旧浪网线做博客这东西了。所以在某东方大国，博客这玩意儿，还是企鹅网的最火。

    眼看写的差不多了之后，周兴盛终于松了口气。

    他去洗了个澡，然后准备去休息。

    可在床上，他却辗转反侧睡不着，他满脑子都是刚刚那首奇异恩典。

    他睁着血红的眼睛看着天花板。

    “想……再看一次……”

    ……

    奇异恩典是真好听……

    讲真的，俺们这条世界线的《空之音》如果制作成节奏紧凑的剧场版，我是真的觉得比现在的TV版本要好……彼方在剧情里面，有时候的表现实在是太微妙了。

    二合一的喵喵喵。