 苏青云点了点头。

沉默了数秒，又道：“对了，现在才四点多，离晚饭还早着呢，咱们要不去新建的茶厅喝几杯茶？”

杨天笑了，道：“原来还建了茶厅啊。

那挺好啊，走吧。

伯父您是不是又新练了一手茶道啊？”

“练是练了，还花了点功夫，但我那点三脚猫功夫，在你面前那真是贻笑大方啊，”苏青云笑道。

“别别别，您跟我还这么客套谦虚干什么，”杨天笑道，“今天一定要尝尝我岳父大人亲自泡的茶啊。”

“哈哈哈，”苏青云听了倒是很高兴，“没问题，只要你能喝得下去，喝多少我都给你泡。”

一行人移步到了茶厅。

这茶厅看样子的确是才建好不久，完全是崭新的。

不过，和一般的新建筑不一样，这茶厅除了几个重要的支撑柱之外，其他大部分的结构都是用木材、竹子制作的，清新环保的同时，也充满了自然的风光，不需要涂刷什么油漆，所以也不用担心油漆中毒什么的。

一行人来到茶桌旁。

茶桌旁摆了五个竹椅。

苏瑛老太太先坐了一个。

苏青云坐了一个。

杨天坐了一个。

苏一一、苏二二也各自坐了一个。

当苏三三慢悠悠地走过来的时候，就没椅子了。

他停在杨天身边，有些茫然，扫了几眼，“还有椅子么？”

苏青云顿了一下，道：“茶厅里还真没摆那么多，让下人到客厅去办一把来吧。”

说着，他便要对旁边正在准备茶叶的仆人发号施令。

可这时，杨天却是笑了笑，道：“不用了。”

他抬起手，轻轻拉住旁边苏三三的小手，“来我这边坐吧。”

苏三三微微一怔，看了看杨天，便也乖乖地被他拉了过去，坐在了他怀里，靠在了他的怀抱中。

这一系列的动作颇为自然。

毕竟苏三三已经是杨天的女人了，这些天在湖边别墅里，也没少被杨天抱住欺负亲昵，所以虽然还没到完全不害羞的地步，但也不会太过忸怩反抗了。

而苏一一、苏二二看到这一幕，除了心里有点小酸酸的之外，也没什么其他反应。

在别墅里看到类似的画面已经太多了，根本不需要在意啊。

可是……与此同时，当苏瑛和苏青云看到这一幕的时候，就懵了。

苏老太太睁大了一双眼睛，苏青云也是惊得表情都僵住了。

要知道，他们俩可都还完全不知道杨天和苏三三之间的事情。

苏三三之前去天海市，是说要去找姐姐。

之后一直住在那，说的也是想多玩一段时间。

苏青云和苏老太太也都是这样认为的，所以也没想过苏三三和杨天会不会发生什么事。

而现在，苏三三就这样自然地坐在了杨天怀里，和他如此亲密……这，就让苏瑛和苏青云都有些吃惊，也有些尴尬了。

毕竟在他们眼中，杨天和苏三三还是姐夫和小姨子的关系啊！“呃……三三，你……这样不太好吧？”

苏老太太试图开口，但也有些尴尬，话也不太好说直。

没办法——自古以来，小姨子和姐夫这两个身份之间发生的不伦事件就数不胜数。

这两个名词也时常会充满着暧昧的气息，怎能让人不尴尬呢？

苏三三听到这话，则是完全没明白什么意思，“呃？

什么……不太好呀？”

苏青云见苏三三还不明白，有点看不下去了，苦笑了一下，索性直说道：“三三，虽然你和杨天已经算是亲人了，关系好一点也没关系。

但是……你毕竟是小姨子，和你姐夫这么亲近的话，就有点太不矜持了，容易让人误会的。”

苏青云这话一出，杨天和苏家三姐妹，才忽然明白过来，原来苏老太太和苏青云在意的是这个。

他们也一下子明白了一切的起因——因为苏老太太和苏青云还不知道苏三三和杨天的事呢！苏一一和苏二二一下子表情有点小尴尬，相识苦笑，不知道该怎么跟父亲和奶奶解释这件事。

苏三三则是一下子红了脸，想解释，却有些解释不清：“呃……这个……不……不是啦……我……我和姐夫……哦不……杨天哥哥，已经……”杨天看着她这又想解释又羞得不行的样子，笑了，也不忍心再让她继续勉强自己了，便稍微将她抱紧了一些，摸了摸她的小脑袋，然后，代替她，对着苏青云和苏老太太解释道：“这个……苏奶奶，苏伯父，说起来非常惭愧。

三三这丫头……现在也已经委身于我了。”

苏青云和苏瑛听到这话，又是一僵，然后再度惊呆了。

“啊？

这……”苏瑛惊得有些说不出话来。

“啊？

还有这回事？

这……这什么情况啊？”

苏青云也是惊得不行。

杨天稍微摆正了一下神色，以比较诚恳地姿态看着苏青云，道：“这个……虽说有一点机缘巧合的成分，但，主要还是怪我。

三三这丫头太可爱了，又是最吸引我的那种体质。

我一时没把持住，就犯下了错误，实在是对不起伯父和奶奶的信任。

真得很抱歉。”

苏青云和苏瑛听到这话，一下子都有些茫然失措，不知说什么好。

杨天对她们可谓是恩重如山，不但于灭亡边缘挽救了整个苏家，还帮苏家重新振作了起来，让苏家人扬眉吐气。

苏青云和苏瑛不只是对杨天心存无尽感激，更是将他视作真正的亲人。

在确定了苏一一和苏二二都嫁给他之后，这份视作亲人的感情也更为顺理成章起来。

可是……现在这家伙却突然把三三也给收了。

这……还是让他们一时之间有点接受不来啊。

之前要同时把两个女儿嫁给一个人，他们就已经是做了很大的思想改造才成功接受的。

现在……难道要把三个女儿都嫁给一个人？

这怎么想都有点太荒唐了……就连经历了无数浮沉磨难的苏青云，一时间都有些懵逼，不知道该作何决断…… 