
　　在王山海和任颜的共同合作下奖杯的事情很快就敲定了下来十万块的金额也被王山海打进了任颜的户之中这件事情已了，任颜也就带着九班的全体学生们告别了网友走下了舞台接下来就是他们九班聚餐的时间了在走出校门的路上，任颜将奖杯已经卖出的消息告诉了九班的学生们并着重说明，这些钱都是他们凭借白己的本事赚来的所以只要不突破限额，他们想怎么花怎么花，任颜不会有半点干涉，只会老老实实去结闻言，学生们立刻欢呼了起来，围在任颜身边的，显然异常兴奋而任颜的预期也没有出现丝毫的偏差，这一次切实的收获，让他们更加自信了几就连出校门时看着门卫，也多了几分自得整个人都洋着一股从未有过的精气神任颜明白，这股精气神才是这些孩子们今晚最大的收获经过一路上的商讨，大家一致决定指南先去附近最有名的海鲜自助吃个痛快，然后那里女生可以玩跳舞机，抓娃娃，男生则可最后则是找一家通宵营业的剧本杀，玩上一对于这种提议，任颜自无不可不过还是和九班的学生们做了一约定，那京水类的饮品不能碰这两点是红线着对任颜的理解，学生们也都答应了下来随后他们就风风火火杀入了自助餐厅之中看着突然涌过来的几十号人，自助餐的工作人员们着实吓了一跳不过有着任颜这个主导者，到是也没有遇到什么麻烦等让服务员拼了一个超大型的桌子，所有人就坐之后，任颜这才扫视一圈，问起来在刚才拍卖时学生们的看法一部分学生认为，这种拍卖是一种很好的与网友们互动的方式，能够增强任颜的支持率也有一部分学生认为，任颜这种做法给他们打开了新世界的大门，让他们见到了网络的多元性，并且身边的事物其实随时都能运用到生活之中回答的都异常的正式只有一小人是个例外，他们觉得任颜之前说的五层含义实在是太正确了，将奖杯卖出去多多少少是个损失，虽然价格很高这其中的代表人物就是王博对于学生们的回答，任颜表示理解的点了点头随后将自己的想法全盘拖出，并且着重明了菜和收割者之间的关系“往往一个没有实际用处的东西，说的越好听，就说明这里面的水分越大，也就说明，商家已经提起了镰刀准备收割”

　　“这时候，绝对不要贸然加入，第一步要想的就是这个东西对你来说是不是真的有用“而第二步，就该想，这个东西是不是真的价值这么多，其中的价又是多少“如果自己拿下的话，所承受的损失自己是不是能接受”

　　“这些都是很关键的一点，任何时候你们都要尽可能的保持理智，不然很容易被割的任颜苦口婆心的劝说，不过期间依旧没有忘记偷偷夹走学生们好不容易烤好的肉扔入自己的嘴中“就和那些被您收割的网友们一样吗？”听着任颜的劝说，学生们然的点了头,提出了例证间的任颜一个咳嗽这些小家伙们还真是会抓重点啊就算这个可能是事实，但也没有必要说出来啊！

　　“这种事情知道就好，不用说出来，不然很容易挨的”任颜白了九班的学生们一眼，随后看向了王博：“还有你小子，千万不要因为别人的几句话就上头了”

　　“一千块钱，亏你小子也舍得出价”

　　闻言，王博一阵的不自在：“任老师，我没有，我就是一直看直播来的，压根就没有出价”

　　“我肯定不可能脑袋一热就当菜的！”

　　“,少来吧你”任颜撇了撤嘴：“那个称是爷傲，我何的不是你吗？”

　　“这…，任老师，您怎么知道的？”闻言王博脸色一红“,那段时间能有这么个称，又能直接拿出一千块眉毛都不带眨一下的人，范围本来就小的可怜”

　　“而且，刚才全班也基本就小子觉得卖掉奖杯最为可惜，不是你又能是谁？”

　　说着任颜还不屑的了王博一眼：“还爷傲，何我，还是繁体，你说你小子怎么这么中二呢？’“咳咳”王博脸色再次红了八度：“任老师这称你倒也没有必要说两遍，起这个称的时候我不是还小么”

　　“现在您这么一说，突然就觉得好羞耻.”

　　“知道羞耻就还不算晚，敢取这种称的，都觉得自己天不怕地不怕的，典型就是没有被毒打过的头青”任颜收回目光同情的摸了摸王博的狗头王博反抗了两下之后，抬头看了看任颜，好奇道：“，任老师，您的网名是什么啊，微信上您用的是自己的真名”

　　“不会其他软件也是吧…”

　　“怎么可能~”任颜微微扬了扬脑袋：“在企鹅交友上，你们老师的称就是阿福！”

　　“听听，多接地气的网名啊~”

　　说着任颜还自得的笑了笑想当初他起这个网名的时候，可是翻遍了字典，做足了功课的！

　　一眼看上去，就让人觉得和然而听着任颜的话语，九班的学生们却纷纷僵在了原地，就连夹肉的动作也一间停止了下来随后很机械式的缓缓的把目光全部对准了任颜，下一刻就整齐划一的做出了一脸五官紧锁的表情，语重心长道：“任老师，你这网名也太老土了吧！”

　　随即爆笑出声，惹得周围的顾客纷纷侧目任颜脸色一黑：“要你们管！！！”

　　等吃完饭的时候，时间已经来到了夜晚9点又在娱乐城消遣了两个小时之后，九班终于是在任颜的带领之下，找到了一家通宵营业的剧本杀店租了一间超大的包间之后，任颜就让所有工作人员退出自己负责起了DM(裁判、法官)的职责并日在随后的各种事件中，加入了书写小的惩罚环节一来是为了满足奖杯的提名需求，二来就是为了报刚才的笑之仇那一夜…

　　九班的学生们玩的开心‘急’了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播：开局教学生玩三国杀更新，第一百三十七章：这一夜，学生们开心急了~免费阅读。https://xs.23sk.com 