    没有一处是多余的，也没有一处是不足的，正正好好的黄金比例，就连叶均泽这种常年健身维持身型的人看着，都觉得无可挑剔。

    叶均泽深吸一口气，将浴袍重新捞起来往她身上裹，沈忆慈却不肯老实听话，来回扭动着身子躲避他的触碰。

    “你好讨厌……”

    女孩嗓音本来就细，夹杂着几分娇憨听得人心头发颤。

    不是不想，只是不愿意在她不清醒的时候拿走她的第一次，他知道这对女孩来说意味着什么，更明白沈忆慈骨子里就是一个保守的小古董，不想明天醒来后，她会觉得失望。

    哪怕只有百分之一的可能性，他也不想就这样草率的动她。

    叶均泽暗骂一声，直接将浴袍仍在一旁，往前跨了一大步，几乎贴着她的身子。

    “闹够了吗？”

    沈忆慈仰头无辜的看着男人有些紧绷的俊颜，“你干嘛？”

    叶均泽眯眸，咬牙切齿的问道，“你知不知道自己现在在做什么？”

    显然，她是不知道的，站了这么一会儿忽然觉得又有点冷，自己蹲下把浴袍捡起来穿好，“好冷啊。”

    叶均泽拳头紧了又松，松了又紧，身体里翻涌着一股冲动偏偏又不能奈何她半分，憋到最后受罪的还是自己。

    能怎么办，除了宠着护着他还能怎么办？

    而这些心思沈忆慈完全没体会到，不停的想要从浴袍里挣脱出来，对于他擅自将自己从浴室抱走的行为很是不满。

    她喜欢泡澡，几乎每天都要泡一会才行，刚刚好不容易睡着了又被他弄出来，现在头有开始晕晕沉沉的了。

    于是，大半夜的，一个疯狂的往外伸着胳膊腿，另一个则不停的把她伸出来的部分重新塞回去。

    重复折腾了不下五分钟，叶均泽耐心告罄，直接用被子把她裹住了。

    他力气大，制服她的同时还能腾出一只手来找到温度的遥控器，将房间的温度升高两度。

    不知道是不是察觉到自己的反抗都是徒劳，沈忆慈经过几次失败之后也不像开始那么剧烈，慢慢松了力气。

    说是被吵醒了不舒服，不过十来分钟又再次陷入睡眠中。

    叶均泽看着她逐渐平稳的呼吸，终于松了口气，折腾完了她自己倒是出了一身的汗。

    他伸手扯开衣领，让自己身上的燥热能够消退一些，思想斗争了很久最终还是放弃了帮她换睡衣的想法。

    浴袍是新的，材质还算舒服，穿着睡一晚应该也不会不舒服。

    最关键的是，很难说换衣服的时候自己还能不能克制得住，保险起见，还是让她穿着睡一晚吧……

    叶均泽帮他盖好被子之后，脱掉衣服转身进了浴室，哗啦啦的水声响起，透着凉意的水从花洒中撒下流过身体每处，也帮他热涨的身体慢慢降温。

    十分钟后，他穿着浴袍走到阳台，点了一根雪茄潦草抽完之后，拍了拍浴袍等烟味全部消散干净之后才又重新回到卧室里。

    沈忆慈睡得很香，似乎是觉得有些热了，两条白花花的胳膊伸在被子外面，叶均泽走过去，再次不厌其烦的帮她盖好，这才拿着毛毯和枕头走到沙发那边躺下。

    似乎是也累的不轻，很快也陷入深眠。

    墙上钟表指针划过正中间的十二点，生日跨过零点，往年都是开香槟的时候，而今天却只剩一片安静。

    没人察觉，但却比以往更加值得回味珍惜。

    ……

    沈忆慈再次醒来的时候已经是第二天上午，她的脑袋像是被卡车碾压过似的，疼的仿佛随时能裂开。

    而她的嗓子也干涩的不行，刚张嘴穿了口气都咳了好几下。

    迷迷糊糊拿过床头的闹钟，看了一眼上面的时间，十点二十三分，嗯，已经快中午了。

    环顾四周，屋子地毯上全都是自己凌乱的衣服，包包也被遗弃在墙角，一副遭遇室内抢劫的样子。

    她稍微清醒了点，低头掀开被子查看了一下自己身上的装束，是一件皱皱巴巴的浴袍，而浴袍里面只有光溜溜的身体，甚至连内衣都没穿……

    “啊！”

    沈忆慈立刻将自己裹了个严实，惊恐不已的透着头发坐起身来，像是一只冒着头的白色蚕宝宝。

    “怎么回事，我不是应该在给叶均泽过生日吗……”

    “你还知道啊。”

    一道凉凉的男声从身侧传来，她吓了一大跳猛地扭头朝后面看去，只见叶均泽一身居家服站在阳台和卧室之间，满脸幽怨的盯着自己。

    看到这张脸，沈忆慈才后知后觉的发现，这里是他家，意识到这一点之后，竟然放松了许多……

    现在这样的状况，起码要比在其他人面前强，哪怕是季溏心，她现在也要羞愧的掘地三尺了。

    “清醒了？”叶均泽一边说着一边走到床头边，明明什么都没做，语气也听不出的平静，可那居高临下的视线却让沈忆慈亚历山大。

    昨晚的记忆一点点涌上心头，她的确是喝多了，但没到断片的地步，陆陆续续的能想起来大半。

    但她倒觉得还不如彻底想不起来，这样还能抵赖。

    叶均泽睡了一晚的沙发，现在腰还疼，一大早就醒了，运动完吃了点早餐上楼来，她还没起床，看着她熟睡中的小脸，多少次想直接把她拎起来。

    当然了，最终还是没能忍心，可这气是一直憋在心里，越少越旺的。

    沈忆慈低头将半张脸藏在被子里，耳边碎发滑落在露出的白皙肩头上，说不出的风情，“我昨天又喝多了，谢谢你照顾我。”

    叶均泽其实没多生气，也不需要她跟自己说谢谢，但是对于这种醉酒的事情，还是要假装严厉的稍微教育一下的，否则下次要是他不在场喝醉，岂不是会被别的男人占便宜？

    于是，某人黑着一张脸坐在床边，散发出在公司开会时面对员工的强大气场，若有所思的感慨了句，“生日派对，给我惊喜，这就是你所谓的惊喜？”

    沈忆慈难为情的别开视线，小声询问，“那你不喜欢吗？”

