
实际情况要比张弛想像的要好得多。

当张弛等人到达拉包尔后，一下船立即就被自己所看到的情景惊呆了……在他们离开时，拉包尔还到处都是破破烂烂的，除了中国士兵们用木材建起的一幢幢军舍外几乎就没有什么像样的房子，这是受拉包尔上的条件限制。

拉包尔这地方将其形容成“苦寒之地”也不为过……这主要是因为拉包尔的火山刚爆发过不久（1937年爆发，距离主角所在的1943年只有6年），火山爆发时是几乎摧毁了拉包尔上的所有建筑甚至是植被，之后又因为拉包尔火山一直冒着烟，所以使拉包尔十分严热且空气中到处都是火山灰……火山灰对人类的伤害很大，长期生活在这种环境下会有“尘肺”的危险，也就是长期吸入灰尘进入肺部滞留无法排出，导致肺部组织纤维化。

而这还只是一方面，战争时期的人们基本不考虑这种长期的问题，尤其是当兵的……明天能不能活着还是个问题呢，还管他长期生活了会不会有“尘肺”。

更让人担心的一点，就是有个火山在旁边不断的冒着烟，谁知道它什么时候会不会发起神精来又喷发一次。

因为这些原因，拉包尔在37年喷发之后返回居住的百姓一直很少，如果不是因为拉包尔是个优良的深海港口，或许都不会有人在这居住。

这产生的结果就是……拉包尔上物资极度缺乏，除了木材外可供建筑的比如说钢筋、水泥全都要靠运输，而战时运输又十分繁忙，于是拉包尔的建设就被一拖再拖。

但是现在，当张弛等人从马绍尔群岛返回的时候，就看到一道道围墙一幢幢水泥房拔地而起，远近还到处都是挖掘机、推土机等玩意在施工，显然就是要改造拉包尔。

看到这情景，梁参谋就意外的说了句：“嘿，美国佬这是良心发现了？知道给咱们发‘慰问品’了？”

吴华军在旁边应了声：“只怕这是因为美国人要来跟我们‘联合训练’吧，这些房子说不准是建给美国佬自己住的！”

吴华军说的这还真有可能，因为如果要说运输困难的话，瓜达尔卡纳尔岛及塔拉瓦也一样运输困难，甚至还可以说这些地方比拉包尔的运输还困难，但这两地方早都建上砖房甚至都用上空调了……在这么热的地方打仗，美国佬的军官没有空调他们受不了。

所以这其实归根结底还是美国对中国部队的区别对待……这一点是勿庸置疑的，打从缅甸的训练营开始中美军队的待遇就不一样了，只不过中国士兵并不是很在乎这个，他们更多的是想着怎么打鬼子，何况这种生活条件跟国内比起来已经是好得不得了了。

不过这一回吴华军却是猜错了……

张弛等一行人下船的时候，很快就受到驻拉包尔官兵的热烈欢迎，这欢迎场面即有中国式的又有美国式的。

之所以这么说，是因为左边是以王麻子为首的一众中国兵和驻岛百姓，而右边却是美国兵。

这让张弛等人看起来有些别扭，因为左边在“热烈欢迎中国三军凯旋归来”横幅下是渲嚣的锣鼓，右边就是美军的鼓笛军乐队……在这一点上显然是美军军乐队较为吃亏，他们的鼓是小鼓，两根鼓槌也就比筷子粗一点，哪像中国士兵的那面比澡盆还要大的鼓，用腕口粗的鼓槌敲和“咚咚”响，毫无疑问的就把美国军乐队的声音给压了下去。

“一师长！”一看到张弛下来，王麻子就乐呵呵的迎了上来，紧紧的握了几下手后，王麻子就称赞道：“你这家伙，打得不错嘛！听说咱们空军也出手了？还打掉鬼子一百多架飞机？是不是真的？！”

“当然是真的！”张弛回答：“不过这功劳不能算在我头上，那时我还在夸贾林岛打仗呢！”

“刘广中和张军华呢？”王麻子乐呵呵的问。

刘广中和张军华两人赶忙抢了上来，在王麻子面前敬了个礼挺身道：“军座！”

“有你们的啊！”王麻子又是拍肩膀又是点头，冲着两人说道：“真是太好了！太好了……总算也是让咱们的海空军露了一回脸！好样的，打出了咱们部队的威风！回头咱们几个人好好喝几杯，不醉不归！”

“是！”刘广中和张军华赶忙应着。

张弛这时才发现前来迎接的中国军官们包括王麻子在内眼神都有些不一样，也说不出是哪不一样，感觉好像是……多了几分自豪和自信。

接着张弛很快就明白了，中国海军自甲午那一仗后，失败的耻辱就深深的烙在了这时代每一个中国人的心里，从那以后中国海军和空军就从没有让中国人抬过头。于是时间一久中国人就对海空军陷入了彻底的失望，甚至说是麻木都不为过，因为他们已经习惯于在没有中国海空军的掩护下作战了。

但是现在……却突然听说中国海空军竟然打了一场胜仗，而且还是以绝对的优势打了场大胜仗，这种感觉就好像是突然从地狱到了天堂，就像王麻子所说的，“总算是露了一回脸了”，其实更适合的一句话该是“总算报了一箭之仇”了！

不过客观的说，这还不应该算是中国的胜利，因为中国军队所有的装备甚至包括刚刚在战场上使用的“无线电近炸炮弹”都是来自美国，中国不要说不会造飞机大炮了，就连这种炮弹都不会生产。所以这还不能算是真正的中国军队打败了日本军队。

这也再一次让张弛认识到了工业的重要性……要实现真正的打败日本，那就必须工业强国在工业和军事上都把日本给比下去。

这一点对于此时的中国来说或许还不现实，因为工业不是一天、两天就能迎头赶上的，幸运的是现代的中国已经做到了。

只不过……此时的张弛可不愿意等那么久。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874263"  chaptername="第三百零七章  回营">加入书签</a>
</div>
