    第二日，午时一刻，试药司，食堂。

    何平安来的早了些，食堂之中，只有寥寥几名试药人在食堂之中吃饭。

    随便打了点饭，他坐在角落里心不在焉的细嚼慢咽。

    午时三刻，来吃饭的试药人渐渐多了起来，一名身着灰色短衫的中年矮壮男子，昂首挺胸而来。

    见到角落中的何平安，目光稍微停留了片刻，便一晃而过，找了块空桌子，自顾自的吃了起来。

    何平安也看到了此人，心里嘀咕道，这个样子，阳刚气十足，看不出来有那里受伤的痕迹啊。

    他端起碗里的饭，径直向这人桌前走了过去。

    “新来的？”

    何平安坐在矮壮男子对面，仔细打量道。

    “嗯......”

    矮壮男子正在狼吞虎咽的吃饭，嘴里嗡哩嗡声，似乎不愿多说。

    “我叫何平安，资深试药人，很高兴认识你。”

    何平安笑眯眯的说道，还伸出了一只手，示意要与他握手。

    “嗯......”

    矮壮男子头都没有抬，继续埋头吃饭，还是不愿搭理他。

    何平安也不恼，笑眯眯的问道：“对了，你叫什么名字？”

    矮壮男子此时无法再装作吃饭，抬起头，深深地看了何平安一眼，沉声道：“我认识你吗？”

    “为何要告诉你名字？”

    “不认识我没关系，不过今日，你就认识我了。”

    何平安突然站了起来，将刚才自己没吃完的饭，泼了出去，直接泼了矮壮男子一脸。

    “你......”

    矮壮男子火冒三丈，“噌”的一下站了起来，双拳紧握，青筋爆出。

    “这里这么多人，你想打我，来，朝这里打！”

    何平安凑上前，将头递到了矮壮男子的面前。

    “剑”气十足。

    这是何平安在看到李老八的表演后，临时学的。

    矮壮男子见到何平安这副模样，怒气反而去了大半，“嘿嘿”一笑，抹去脸上的剩饭，准备离席而去。

    之前刘灵等人失手，已经惹恼了长生殿的指挥使，在嘉明帝面前奏了永春侯一本。

    若非当年永春侯护驾有功，替嘉明帝挡过刀，此时吴凡已经人头落地。

    所以经此一事，此次前来，吴凡有要求，务必让何平安死的无声无息。

    “别急着走！”

    见他要离开，何平安喊了一声，身高八尺的张三，如一座黑色的小山，在食堂门外挡住了矮壮男子的去路。

    “你们到底想干什么？”

    矮壮男子皱了皱眉，他今日来食堂的本意，只是来打探消息，顺便观察一下何平安，并没有打算动手。

    毕竟他能从南疆战场中活下来，小心谨慎惯了，从不打无准备之仗。

    况且食堂之中耳目众多，就算动手，也不能在这里杀了何平安。

    不能一击必杀，他便不想暴露自己。

    “想干什么？”

    “倒要让你知道，这位是我们试药人的大哥，张三。”

    “诨号......嗯，法外狂徒。”

    何平安介绍道。

    张三适时秀了秀自己健硕的胸肌，虽然不知道法外狂徒是什么意思，但感觉很酷的样子。

    他此时的修为，已经到了武道八品巅峰，只差一步便可以进入武道七品。

    若说是试药人老大，倒也算说的过去。

    矮壮男子皱了皱眉，这与我有什么关系？

    法外狂徒，好奇怪的诨号......

    不过这身腱子肉倒是不错。

    “每一位试药司的新人，第一步都要孝敬张大哥，你小子懂吗？”

    何平安斜撇了矮壮男子一眼，眼中满是不屑。

    把一个狗腿子演的活灵活现......

    “孝敬......呵呵，我若是不孝敬呢？”

    矮壮男子面露冷笑，自己纵横军旅，还没受过这样的气。

    面前这张三，修为不过八品巅峰，对自己来说，一只手就可以捏死他。

    至于旁边的何平安，看着才刚刚进入武道九品，根本不值一提。

    却偏偏此时周围已经围了不少看热闹的试药人，不方便出手，有些无奈......

    “张大哥，给他上强度！”

    何平安向后一退，用眼神示意张三。

    听到他的吩咐，张三大吼一声，健硕的胸肌顿时把上身的衣服寸寸撑破。

    接着一个健步踏了上去，双手就将矮壮男子紧紧抱住。

    肌肉碰撞，擦出了爱的火花。

    好家伙，我让你上强度，没让你上尺度......

    张三用尽全力，试图将矮壮男子放倒，但是他的腿就像是死死的黏在地面上，纹丝不动。

    见放不倒矮壮男子，张三退后一步，沙包大的拳头带着阵阵拳风向矮壮男子轰去。

    “来的好。”

    矮壮男子眼睛闪过一道精光，身形一闪，躲过张三轰来的拳头。

    张三一时收势不住，向前扑去。

    就在此时，矮壮男子一掌击出，眼看就要击中张三后心。

    “校尉大人来了......”

    一声大喊传来，矮壮男子收发自如，在一瞬间将手掌收了回来。

    回头一看，四周根本没有校尉。

    喊话的是何平安......

    “好小子，再来！”

    张三刚才吃了个小亏，哪里能忍，就准备再次扑上前去。

    矮壮男子眼中闪过一缕杀气，此时的他已经动了真怒。

    “张大哥，算了，放他一马......”

    何平安适时拉住了张三，自己的目的已经达到，没必要再与他斗下去。

    况且张三若是再斗下去，肯定要吃亏。

    “哼，小子，今日算你运气好！”

    张三虽然停下了脚步，仍然不忘放狠话。

    “报出你的名字，这个梁子，我们算是结下了。”

    何平安对着准备离开的矮壮男子喊道。

    “陈彪！”

    矮壮男子头也不回地丢下一句话，转身离开。

    “大家都听好了，我何平安、张三已经与陈彪把梁子结下了，若是我们有什么意外，那就是陈彪干的！”

    身后传来的一句话，让刚刚走出食堂的陈彪，两腿一软，一个趔趄，差点摔倒在地。

    刚才与张三对殴都没有落下风的陈彪，此时却恨不得立刻回头杀了何平安。

    “何平安，我记下了，待到杀你的时候，一定要请你尝尝我的分筋错骨手，让你求生不能，求死不得。”

    陈彪在心里暗暗立下flag，却没有发现，此时的他已经有些失了方寸。

    不复之前的冷静。

    ......

    第三日，陈彪悄悄来到红夕绯的静室之外，若非迫不得已，他是真的不想与红夕绯打交道。

    此时他已经不方便直接动用武力杀人。

    吴凡能派他来，是因为他有一门掌法，杀人于无形。

    但因为昨日食堂一闹，他与何平安的恩怨已经人尽皆知。

    此时若是何平安死了，校尉那边不好糊弄。

    监察校尉只要用点心，还是能从尸体中看出端倪。

    一旦事情败露，吴凡为了保住自己，定然会将他卖了。

    所以他便来借助红夕绯的力量，看她有没有什么毒药可以使用。

    在试药司之中，只有用毒，才是最自然的死法。

