    

    来到邵府大门后，韩琛翻身下马，随手将缰绳递给了府门前的仆役。

    他虽然没有收到邵令周的请帖，但以他现在的身份和地位，有没有请帖都无关紧要。

    韩琛刚下马，门口迎宾的管家神情微变，随后迅速恢复正常。

    “韩公子，请！”

    大腹便便的管家满脸笑容的来到韩琛面前，将韩琛迎了进去。

    “你家老爷在哪？”

    韩琛的语气很随意，仿佛真的只是来登门祝贺。

    “老爷就在正堂。”

    老管家虽然不知道韩琛和邵令周的具体合作细节，但他知道，邵令周和韩琛的关系，并没有表面上的那么良好。

    邵令周可是特意嘱咐他派人盯着韩琛，这怎么看也不像是关系良好的样子。

    韩琛没有去看管家，径直朝着正堂走去。

    在他前往正堂的途中，有不少竹花帮弟子对他躬身行礼，默默让出了前往正堂的路。

    跟人声鼎沸的大院相比，正堂无疑要安静了许多，里面的宾客也明显少了很多。

    大院里的都是一些竹花帮低级弟子，稍微有一点地位的，都被请到了正堂入座。

    看到韩琛云淡风轻的进入正堂后，坐在主桌上的邵令周脸色微变。

    他怎么来了？

    邵令周虽然内心不悦和疑惑，但依旧笑容满面。

    “在下不请自来，还望邵军师见谅！”

    话是这样说，但韩琛的脸上可一点歉意都没有。

    跟邵令周同坐一桌的，除了他刚刚手下的关门弟子麦云飞外，还有他刚刚结拜的黄纸兄弟，露竹堂的堂主童长风。

    至于其余的宾客，都是他不知道姓名的竹花帮的舵主。

    能跟邵令周同坐一桌的人，实力如何先不提，但阅历跟见识却一点都不少。

    韩琛的这番话是什么意思，他们一听就能听出来。

    过去一周，邵令周一方的人没少对外宣扬韩琛与邵令周私交甚笃。

    这也是韩琛府里上门拜访的人越来越多的原因之一。

    然而现在，这些投靠了邵令周的舵主们发现，韩琛跟邵令周的关系，似乎并没有传言中的那么好。

    邵令周大张旗鼓的收下关门弟子麦云飞，结果连请帖都没给韩琛发，这意味着什么，不言而喻。

    “韩公子说笑了，来人，给韩公子加席。”

    邵令周面不改色，一脸自然的说道。

    “不用了，我这次过来，只是为了跟邵军师商议要事。这宴，不吃也罢。”

    邵令周不接话，但韩琛却没有给他面子的打算，淡淡说道。

    在座的人都没有想到，韩琛居然会如此不给邵令周面子。

    就连邵令周自己，在听到韩琛的这句话后，脸色都阴沉了几分。

    “也是，正事要紧！韩公子，请！”

    说完，邵令周径直起身离席，负手朝着书房走去。

    书房。

    关上房门后，邵令周脸上的笑意彻底消失不见，语气冷淡的说道：“韩琛，你这是什么意思？”

    刚才还叫他韩公子，现在就开始直呼他的全名了。

    看着彻底变脸的邵令周，韩琛摇了摇头，缓缓说道：“这句话，应该是我问你吧，邵军师！”

    韩琛故意在军师两个字上加重了语气，提醒着邵令周他现在只是竹花帮的军师而已。

    话都说道这个地步了，邵令周也懒得继续掩饰什么了，直接说道：“我如何做，不需要你的同意。”

    “行了，邵令周，废话就不用多说了。”

    “我今天就问你一句话，我们的合作还有没有必须继续下去？”

    邵令周懒得掩饰，韩琛自然也懒得跟他废话，开门见山的问道。

    “合作？韩琛，我很欣赏你的实力，但我们竹花帮的事情，轮不到你这个外人来管！”

    “外人，没错，我的确是外人！”

    韩琛笑着说道。

    看着韩琛脸上浮现的笑容，邵令周心中突然闪过了一丝不好的感觉。

    事实证明，他的感觉是对的。

    就在他打量着韩琛的时候，韩琛身形一闪，瞬间来到他的面前。

    螺旋丸！

    连释放护体真气的时间都没有，韩琛手中的螺旋丸就已经击中了邵令周的腹部。

    轰！

    一股犹如台风般的强烈气旋瞬间笼罩邵令周，一道道不规则流动的强大扭曲力道直接降临在了他身上，以他的腹部为中心，将他整个人轰飞了出去。

    邵令周怎么也没有想到，韩琛居然敢在这个时候动手，而且一出手就是雷霆一击。

    只见身形上下翻飞的他猛然撞裂关闭着的房门，整个人旋转着倒飞了出去，重重地撞在了院子的墙壁上。

    强大的撞击让墙壁浮现出了肉眼可见的裂痕，碎裂的石块纷纷落地。

    邵令周刚开始还能借助墙壁的支撑勉强站住身形。

    然而，就在他试图调动真气压制伤势的时候，他猛然喷出一口鲜血，身体一软，半跪在了地上。

    “你……”邵令周抬头望向韩琛，目光中尽是杀意。

    “我之前就提醒过你，拒绝我之前，你最好有抵抗我的实力！”

    韩琛的声音缓缓响起。

    邵令周的书房虽然距离正堂有一段距离，但刚才的声响显然瞒不过所有人。

    那些实力较低的竹花帮弟子就算了，舵主和香主级别的人多少都能听到一些。

    趁着那些舵主和香主还没有过来，韩琛继续说道：“你敢做出这样的选择，一定是新靠山给你的信心。”

    “能做到这一点的人，不算多。我现在只能想到三个，要是我猜错了，你不妨纠正我一下。”

    “李子通，任少名，亦或者是，天刀宋缺！”

    邵令周没有回答，依旧用那充满杀意的目光看着韩琛。

    “不想说吗，那也没关系，我只是想告诉你，任何靠山，都比不上自己拥有力量。”

    说话间，韩琛拔出了从邵令周书房中拿起的长剑，一步步朝着邵令周走去。

    他还没有来到邵令周面前，正堂中的那些人就赶了过来。

    “韩琛，你要做什么！”

    露竹堂的堂主童长风大声喝道。

    韩琛转头看了童长风等人一眼，笑着说道：“我想做什么，童堂主你等一下就知道了。”

    话音刚落，韩琛手中的长剑就被血煞真气笼罩，散发出渗人的红光。

    下一秒，这把通红如血的长剑就刺进了邵令周的右肩，将半跪在地的他狠狠的钉在了墙壁上。

    长剑的剑尖在血煞真气的增幅下，如同刺穿白纸一样轻松贯穿了邵令周的右肩，整个剑身完全没入，散发着血气的剑尖从墙壁的另一边钻出。

    与此同时，韩琛用着只有自己和邵令周的声音缓缓说道：“今天就杀了你，未免太便宜你了！好好享受自己仅剩不多的生命，我们好好的玩一玩！”        

