    炼丹师协会里大多都是炼丹师体质，很少有真气天赋出人的。

    金麟台内比拼的可都是二十五岁以下的年轻人。

    想要从他们手中赢得第一，可不是一件容易的事情。

    想到这儿，有人抬头看了看云苏，“若是御王妃参加金麟台比试，或许能够拔得头筹，但是……”

    那人话未说完，突然似乎想到了什么，又径自摇了摇头。

    “但是什么？”云苏对这灵陨石也有些兴趣，听到这话便开口追问。

    “御王妃您有所不知，这金麟台的主办者便是慕云皇室，为的是让普通百姓中有天赋的真气师崭露头角。”

    “所以这金麟台的规则上有一条，慕云皇室子弟不能参赛。”

    那名长老也是听说了云苏在灵兽山洞中的强势实力，才有刚刚那个臆想。

    但也就是想想而已，云苏身为御王妃，这样的身份已经让她无法参赛了。

    闻言，云苏眉头便皱了起来。

    这若是不能参赛，奖励可就拿不到了。

    众人面面相觑，一时间也没有合适的办法，唯有会长眉头微蹙，沉下眉眼思索了起来。

    片刻之后，会长抬头看向了一边的袁汝，犹豫了下开口道，“若是能把那个人请回来的话，或许……”

    会长话未说完，在场所有人的眉头便是一挑，全都看向会长，片刻之后有人似乎想到了什么，眉眼微睁。

    “会长，你说的是……”

    那人还未说完，会长便缓缓点了点头。

    云苏在一边听得有些懵，“你们有人选了？是谁？”

    所有人脸上都露出了一抹惋惜之色，此刻，袁汝缓缓抬起头来深吸了口气，开口道，“我爹的弟子——初寂。”

    ……

    一座怪石嶙峋的高山山腰，云苏跟在袁汝身后，正一步一步往山上走。

    四周都是些茂密的树林，荆棘丛生，一边开路一边走，大大限制了两人的行进速度。

    直到头顶太阳开始西斜，才爬上山顶。

    “你那个师兄住在这里？”云苏放眼看去，望着这山后越发茂密的树林，有些懵。

    这地方人迹罕至，真的有人住？

    “师兄他沉默寡言，我还小的时候便很少看他说话，但他会做的很多，我爹都没交代的事，他便已经做完了。”

    “爹爹很少这么夸赞一个人的，但他是第一个。”

    袁汝缓缓开口，神色陷入回忆。

    “只是后来的一次炼药事故，让他……”

    说到这儿，袁汝嘴边的话语一顿，咬了咬牙，才忍住了眼眶里转圈的眼泪。

    云苏看出他心里的难受，心下也是微沉，安慰性的拍了拍他的肩。

    袁汝深吸了口气，平缓了一些情绪之后，才指着一个方向道，“我爹平常都看向那个方向，他应该在那边。”

    顺着袁汝所指的方向继续往前走，这一走，便是两个时辰。

    天已经完全黑了下来。

    “这山里还挺大的。”云苏忍不住感慨一句。

    她们都是真气师，虽说路上不太平坦，但速度也不是一般人能及。

    没想到走了这么长时间，还没有半点发现。

    “只能在这里休息一下了。”袁汝心中也微微叹了口气，神色萎顿下来，缓缓开口说了一句，“若是他不想让我们发现他，我们是发现不了的。”

    云苏闻言眉头挑了挑没说话。

    翌日一早，两人又开始赶路，这一走又是半天，树林里空空荡荡的，除了他们的脚步声，就只有不时从眼前跑过的小野兽。

    袁汝一屁股坐到了石头上，抬手对着脸扇风，吐了口气，“上次爹爹带我过来的时候，最远就走到这里。”

    “再过去就到山外了，他不会去山外的。”

    袁汝轻轻摇了摇头，脸色有些痛苦难受，“他不想见我。”

    云苏眉头皱了起来，这么大的山林，若是那人真的想躲起来，的确很难找到。

    “分头找吧。”云苏说了一句，将随身带着的机关小虫递了一只给袁汝，“若是找到了人，就把它放飞，我会尽快赶过来。”

    袁汝抿了抿唇，想起自己躺在床上的爹，又重新收敛了情绪，狠狠地点了点头。

    云苏左右看看，随意的选了个左边方向，便运集真气掠了过去。

    在树林里逛了好一阵，还是没有多少发现，正当她想换个方向时，眼睛却瞥到了一只有些特别的兔子，正探了个脑袋，睁着一双人性化的眼睛望着她。

    那粉红色的眼睛眨巴了两下，撞上云苏视线的瞬间，它被吓了一跳，急忙撒腿就跑。

    云苏微微一愣，脚已经先脑子一步追了过去。

    当然，她并不是对这只有些灵力的兔子有多大兴趣，而是刚刚她看到那只兔子的后腿上，缠绕了一圈白白的绷带！

    这荒郊野岭的，灵兽是不可能给自己身上缠绕绷带的，唯一的可能就是，这是人为缠上的。

    这山里除了袁汝的那个师兄外，还有其他人？

    灵兽兔子的速度比起普通人那是快多了，但遇上实力高强的真气师云苏，就显得不够看了。

    没追出去多远，云苏便已经堵在了灵兽兔子前面，挡住了它的去路。

    本能的危机感让兔子整个毛都炸了开，三瓣嘴龇牙咧嘴，明知道自己可能不是云苏的对手，也不想就这样束手就擒。

    云苏脚步停下，颇有些兴味的多看了它两眼，倒也没有就这样放过它的打算，趁它不注意身影蓦地一动……

    看到云苏动作，灵兽兔子眼睛蓦地瞪大，条件反射的一张嘴，发出了一道尖锐的尖叫声！

    但即便如此，云苏还是一只手擒住了它的两只长耳朵。

    仔细一看，这兔子一只后腿上的确是受了伤，被人为绑上了绷带。

    云苏伸手碰了碰它的长耳朵微微一笑，“我只是想找到给你治伤的那个人而已，带我去找他，我就放了你。”

    灵兽兔子一听，整个都激动了起来，龇牙咧嘴，手脚乱登。

    云苏眉头一挑，指尖运集了一抹真气，轻轻点在了它背上的穴位上，小兔子立刻停下了挣扎，软趴趴的被云苏提在手里。

    “好说不听，非得吃苦。”云苏无奈的摇了摇头，轻笑出声。

