    三个人顿时如遭雷击，捏着手中的毛笔，捧着手中的字幅，不敢置信地望着王子安。

    “练，练，练字？”

    王子安一脸“慈祥”地点了点头，语重心长地嘱咐道。

    “力量之道，存乎一心。毛笔字练得好了，你们对力量的掌控才能精细入微，达到大成的境界。这也算是为师对你们的一次考验，好好努力吧，我看好你们！”

    三个人顿时感觉高深莫测，将信将疑地把目光望向手中的字幅。

    龙飞凤舞。

    只觉得笔势勾连，铁钩银画，气势磅礴，如疾风骤雨，扑面而来，还真像说书人口中的武功秘籍！

    就是那字一个也不认识。

    这个可怎么临摹？

    三个人不敢问王子安，求助地把目光望向一脸震惊的孔颖达。

    “孔伯伯，您老人家给帮忙看看，师傅这上面到底写的是什么字？”

    孔颖达接过来，仔细的瞅了一会，嘴角忍不住微微抽搐了一下，偷偷瞥了一眼王子安，见王子安笑眯眯地望着自己，也不说话，顿时心领神会，把脸一板，干咳了一声。

    “既然是王小友吩咐下来的，你们好好临摹就是，那来这么多废话，还不快滚回去练字——”

    “不认识就不认识，直说，装什么大尾巴狼——”

    程处默撇了撇嘴，小声嘀咕了一句。

    孔颖达两眼望天，假装没听见。

    这个混不吝的混账玩意儿? 被收拾，活该！

    打发走了三个碍眼的夯货? 王子安顿时心情舒畅了不少。

    转过身来，笑眯眯地看着孔颖达和两位美女。

    “三位先随便坐，不必拘束。商行的事情不必着急，我去准备几个小菜，我们边喝边聊……”

    什么能最快地活跃气氛? 融洽人际关系? 当然是喝酒。

    别管谈什么的事，只要往饭桌前一坐? 菜肴一端上来，氛围自然就会放松活跃起来? 如果能再喝上个三杯五盏，很快就能称兄道弟。

    王子安觉得，作为合作伙伴? 大家得多交流交流? 当然如果孔颖达老先生不在就更好了。

    望着王子安热情离去的身影? 三个人不由面面相觑。

    一个这么年轻的大小伙子? 做出的饭，真能吃？

    做饭这玩意儿? 可不管你天才不天才? 但贸然起身离开又有些不妥? 再说? 今天来的正事还没说呢。

    王子安并不知道? 三位客人，正为自己的厨艺担忧? 在厨房里，拿出了浑身解数，精心地准备了几样小菜。

    萝卜炖羊肉? 清香味淡，温中益气? 这种天气最适合不过。

    葱油鱼，鲜香十足。葱炒豆腐，香味醇厚。清炒水芹，干脆爽口。

    再来上两份凉菜，就算齐活了。

    萝卜炖羊肉和葱油鱼还需要一点时间，但其他几个小菜，对他来讲，再简单不过，三下五除二就给端上来了。

    原本还有些对王子安厨艺不放心的三个人，等菜一端上来，心就放肚子里面去了。

    色香味俱全！

    仅仅是看一看，闻一闻，就让人忍不住食欲大开。

    试探着尝了一口，几个人眼睛顿时就亮了！

    好吃！

    前所未有的好吃！

    “想不到小友连烹饪之道都如此精通，真是能者无所不能啊——”

    孔颖达一边夹起一块葱炒豆腐，一边忍不住赞叹道。

    “还行吧，人活着嘛，条件能满足的话，就尽量让自己吃的好一点，过得舒服一点，不然这人生也太无趣了……”

    王子安满意地看着自己的作品，色香味俱全，加上纯天然的材料和自己厨神级别的手艺，每一顿都可以说是饕餮大餐。

    在心中又默默地感谢了一次老李。

    这个技能，实在是太实惠了，自己现在的伙食水平，别说大唐，就算是前世也找不出第二家。

    美滋滋，给个皇帝也不换。

    有了美食，又喝了点美酒，桌上的气氛顿时就融洽了许多。酒过三巡，孔颖达才恋恋不舍地放下手中的筷子。

    “我们此次来，是有点事想给你说一下，商行那边出了点，出了点小状况……”

    孔颖达说着，脸上露出一丝尴尬的神色，李丽质和程颖儿也不吃了，脸上也浮现出一丝尴尬。

    王子安有些意外地看了他们一眼。

    虽然至今还不知道那位孙姑娘的底细，但就凭孔颖达和长乐公主这两个金字招牌，弄个门面，找点人手，还能出什么问题？

    “没找到合适的门面？”

    王子安疑惑地问了一句，随即便摆了摆手。

    “我们这个门面与其他门面不同，不需要太好的位置，只要够大就好，偏不偏的无所谓……”

    “咳，不是门面的事，是，是人手出了点小问题……”

    孔颖达脸色愈发不自然起来。

    人手？

    王子安眨巴了下眼睛，脑袋都有些转不过来。

    就现在这局面，别说还开工钱，就算只是管吃管住，都能随随便便的在长安拉出几万人的劳工大军。别说因为大雪，困顿在家无法外出谋生的长安本地人，但就拥挤到长安的流民都用不清。

    “什么问题？”

    王子安这次是真的有点想不明白，什么问题能让他们这种身份的人感觉为难，还有，今天不是约好送钱的日子嘛，三个人咋都空着手来了，我的钱呢？

    “咳咳，招的稍微，稍微多了点……”

    “哦——”

    王子安不由松了一口气，还好，只是招的稍微多了点，那没啥！

    “多点就多点，多大点事啊，反正我们这个商行啊，后续需要不少人手，你看这挖石炭，运石炭，处理石炭，打制煤球都需要人，实在不行，还可以送去修路，回头我让老李和老程他们去领人……”

    王子安神色轻松地摆了摆手。

    就是这么壕，随随便便搞个小项目，都能解决几千人的就业问题，就算一万人不含糊！

    “咳咳咳，这个——我们算过了，用不了那么多……”

    孔颖达和李丽质、程颖儿三个人神色更加尴尬，尤其是自称孙姑娘的程颖儿，冷若冰霜的脸上，罕见地出现一丝扭捏。

    一瞧三个人脸上这幅表情，王子安忽然升起一种不祥的预感，试探着问道。

    “你们到底招了多少？”

    “招，招了三——四——五——六万吧……”

    说到这里，程颖儿有些心虚地低下了头。

    王子安如遭雷击，险些被一口气给闷过去。

    PS：py一本好友的新书，《大唐第一逆子》，作者又骚又浪，还天天嘲讽我手残，我想打死他！书荒的朋友们可以去看看，是您的菜你就看看，不是您的菜，您就打死他算了，不用报警，真的。

