    不死山上，苏离的目光望着不远处的迎客厅，这里到来了许多年轻的天才。

    有修行五行拳的年轻男子，名字叫伍行风，身上透露着五行的气息。

    也有空间灵士，这是这个世界的特产，天生就继承了一部分的空间之力，只要不陨落，在通往长生的路上还是能走不远的距离。

    也有幻术的灵士，极为擅长幻术，一身幻术足以让同年龄的人束手无策，不过苏离觉得幻术没有太大发展的前途，即便是永生界长生五重造物境的天蜃王，也不怎么行。

    另有小李飞刀的传人与独孤剑魔的传人，都是来自人间界的传承。

    本来他们如果在武侠世界，可能走不了太远，不过在长生界，他们的优势得到了无限的放大。

    小李飞刀的飞刀，纵然一般的神灵都无法接住，而独孤剑魔家族的剑术，也在南荒之地称尊。

    除此之外，还有些西方的修行者，或天生与森林亲近，可以借用森林之力，或可以利用光明神咒，催动符咒净化他人。

    这些都是南荒最杰出的青年俊杰，如果不出意外，几十年后他们将是南荒最强大的一批，此时因着不死山的变化而来到了不死山。

    苏离可以感受到这些家伙甚至还有些不服气，似乎是觉得在他们擅长的道途上，纵然是前辈也不一定能够比得上他们。

    苏离面上露出笑容，大傀儡术在他的指尖环绕，周围的空气立刻被他傀儡化，化作一蜕凡五重天的空间傀儡，显现在虚空中。

    “既然各位年轻俊杰到来，我倒是有兴趣看一看你们的表现，若是能打过我随手制作的这些小玩意，自然会有奖励，即便没有打过，你们努力了，我也会赐下赏赐。”

    苏离的声音悠悠，落在每一个年轻人的耳中，他的心意微动，虚空中一道道空间之力显化，化作一个个的擂台。

    苏离刚才傀儡化的一个空间小傀儡，立刻跳上了那擂台，一伸手，对着五行拳的传人伍行风。

    又有一尊空间傀儡跳出，请空间灵士柳暮上擂台。

    柳暮当场色变，神色凝重到了极点。

    他是空间灵士，顾名思义自然对空间的流转极为敏感，而在刚才的这一幕幕中，他感觉到了他的周身无尽空间都在流转，那一道道的空间之力变化，居然都显现出真实的形体来，甚至化作了擂台！

    “这怎么可能，我如今能够操纵的虚空只有方圆几百丈，其他的虚空，不是现在的我能够操纵的，那位存在，怎么可以操纵整个天地的虚空，那岂不是我们所有人的生死，都在那位大人物的一念之间了？”

    柳暮心中震撼，面上露出震惊之色。

    一个空间灵士，修为的强弱要看他能够操纵的空间大小，像他这样的空间灵士，也只能操纵方圆几百丈的。

    等他成长起来之后，或许可以操纵方圆几十里，或者方圆几百里的空间，那个时候他的战力都会近神，甚至就是神灵。

    他还从来没有见过一个空间灵士可以将整个虚空空间操纵的，这样的大人物如果存在的话，那其他的修士也不用活了。

    生活在空间之中，也会崩灭在空间之中！

    然而今日他似乎见到了那位传说中的大人物，比起神灵还要恐怖。

    仅仅刚刚显露出的这一手，柳暮就收回了所有的轻视之心，他知道自己必须要拼命了。

    “我的对手是你。”

    又一尊空间傀儡开口道，目光空洞，看向了小李飞刀的传人。

    “晚辈王通，拜见前辈。”

    本来要见识苏离修为的小李飞刀传人脸色也变得凝重，这个传人居然不姓李，而姓王。

    此时他对面前的空间傀儡一拜，准备出手。

    “看来我的对手是前辈的这尊傀儡了。”

    独孤剑魔开口，上了擂台。

    “见过前辈。”

    继承了西方幻术的年轻人面上神情很不友好，他的幻术针对的是有灵的生物，如今那位前辈居然随手制造了一个傀儡，这对于他来说，简直就是一种打击。

    对一个傀儡使用幻术，那似乎在说笑。

    不少人神情一亮，似乎是明悟了如何破解幻术灵士的神通，不过他们随即反应了过来，自己哪里会什么傀儡术。

    整个南荒会傀儡术的，似乎也没有几家。

    “既然对上了前辈，那我将用五行拳中杀伤力最为恐怖的金形拳，请前辈赐教！”

    第一座擂台之上，伍行风再也没有了先前的飞扬跋扈，他向前轰出一拳，罡风浩荡，金色的光芒像是浪涛一般，猛烈拍击向那一尊空间傀儡，气势雄浑，不可阻挡。

    一拳轰出，直接封锁了空间傀儡的所有退路，如果敢躲闪，那蕴含着强大庚金之力的拳头必然在刹那间提速至极尽，给空间傀儡造成致命一击。

    “五行拳之金行拳，是真正的五行神通。”

    “这一拳就显现出伍行风的强大来，曾经有人向伍行风挑战，却接不住一拳，金形拳所过之处，锐不可挡。”

    “会五行神通的家族很多，但是掌握最高奥义的，只有一个古老的家族，那就是伍行风的家族，他这一拳，如果修行到大成，足以崩天裂地！”

    场外，很多人看着伍行风的表现，每个人都难以保持平静。

    “他们就是这么尬吹的么，我怎么没看出来这金行拳的厉害。”

    而在高处，苏离听着那些路人甲的吹捧，有些疑惑。

    “他这个境界，这金行拳的确不错了，当然他与前辈比起来，那自然是不能比较的。”

    不死门的掌教陪在苏离身边，苦笑着开口。

    伍行风的家族掌握五行的极高奥妙，这一种奥妙，便是他不死门都没有得到。

    神女兰诺也在苏离身边，望着伍行风的出拳，稍微点了点头。

    “这一拳在他这个境界的确不错。”

    “那如果被瞬杀了，岂不是很没面子。”

    苏离看着那尊空间傀儡，那尊蜕凡五重天的空间傀儡于是一个瞬移，一倍音速，发动了瞬杀大法。

    几乎是一下子，伍行风的脖子差一点就掉了。

    “这怎么可能？”

