    　　“火星愿吗？哈哈哈哈，今天，就冲你这句话，我万雷，就是拼着身死道消，也要将你扒皮抽筋！”

    　　万雷怒极反笑，顿时间，气息修为暴涨。

    　　他使用了本命雷元的力量。

    　　虽然还没有吞噬燃烧雷元，但已经在不遗余力的使用了。

    　　“杀！！！”

    　　万雷怒吼，身化闪电，向着火星愿一锤砸了过去。

    　　火星愿冷笑一声，拿起自己的宝葫芦，向着万雷攻杀而去。

    　　万雷完全放弃了防御，只揪着火星愿一个人打，火星愿确实是这十二个舔狗里面最强的，

    　　但他，强不过万雷。

    　　万雷不顾一切的疯狂攻击着火星愿，但他伤势的加重速度，却要比火星愿严重的多。

    　　因为他的身后还有十一个人正在不停的攻击着他。

    　　饶是他浑身是铁，又能碾碎几根钉？

    　　“万雷！”

    　　吴家青年怒吼一声，双手推着大钟，向着万雷的后背砸去。

    　　咚！！

    　　一声巨响，万雷像断了线的风筝一样飞了出去，砸到了前方的火星愿身上，

    　　接着，掉落在地。

    　　这一下，让他的伤势更加严重，他努力支撑起身体，又是一口鲜血吐出。

    　　火星愿到底伤势比他轻一些，先站了起来，也不敢再靠近万雷。

    　　只见他单手掐决，那宝葫芦陡然变得一人多高，向着万雷镇压而来。

    　　“风声鹤唳！”

    　　万雷顾不得伤势，运用起神识之力，使出了这个来自仙界的神识神通。

    　　一时间，风啸鹤鸣之声传遍全场，十二只舔狗脑子齐齐嗡鸣，口吐鲜血，栽倒在地。

    　　使出这式神通后，万雷的神识之力消耗了太多，只感觉一阵头晕目眩，单膝跪倒在地。

    　　这神通极为强悍，好在他们是十二个人一起分担了攻击，若是单独一个人，此时怕早已灵魂湮灭了。

    　　场中，一时间寂静了下来。

    　　片刻后，吴家青年先站了起来。

    　　他那口大钟，也是能够发挥神识之力的法宝，当风声鹤唳袭来时，那口大钟为他抵挡了大部分攻击。

    　　“镇压！”

    　　趁着万雷还没有恢复的空挡，吴家青年当即祭出大钟，将其放到了万雷的头顶上空。

    　　那大钟，降下一道光幕，将万雷牢牢锁死在里面。

    　　“都起来，他被镇压了，趁着这个机会杀了他！”

    　　吴家青年怒吼着。

    　　随着他的呼声，护雨联盟其他人也陆续站了起来，他们强压住神识的剧痛，向着万雷冲杀而去。

    　　此时的万雷，伤势极为严重，神识萎靡，又被镇压，除了上方的大阵和雷云在降下雷霆攻击以外，他本人连镇压都突破不了。

    　　万雷踉踉跄跄的站起身，一个吴家修士一棍扫在了万雷的腿上，将其打翻在地。

    　　另一个火家青年一锤砸在了万雷的背上，万雷彻底趴到了地上。

    　　………

    　　“万雷！！！”

    　　大阵外，祁曼瑶凄厉哭喊着。

    　　天算子和睢小航，看着万雷被十二人围攻的样子，心急如焚，不断的痛骂三家人不要脸。

    　　“万雷，站起来啊，站起来！”

    　　任凭祁曼瑶如何焦急，里面的万雷也听不到丝毫。

    　　“雷少，站起来，干死哪十几个杂种！”

    　　“火家吴家刘家，都你麻痹是狗贼，狗贼！！！”

    　　他们眼睁睁的看着万雷被十二个人围攻，被不断的偷袭，镇压，最终落得现在毫无还手之力将死的下场。

    　　万雷是绝世天骄，应该活到最后，去与真正的顶尖天骄争锋，而不是死在毫无廉耻的围攻之下。

    　　这十二个人，任何一个人，对上万雷，可有半成获胜的希望？

    　　可眼下，这群弱者，要杀死一个强者了。

    　　若是你死我活的战场上，那无可厚非，可眼下这是比试，是要讲究公平的。

    　　这大比，哪里还有公平可言。

    　　“该死的！”

    　　祁曼瑶怒骂一声，一飞而起，离开了观战区，向着大阵方向飞去。

    　　“祁曼瑶，你干什么，快回来！”

    　　“不要扰乱秩序，你会被镇压的！”

    　　天算子和睢小航连忙追了过去。

    　　祁曼瑶飞得很快，越过了观战区后，依然快速的向前飞行。

    　　“干什么的，停下！”

    　　有维持秩序的卫兵向着祁曼瑶大喝。

    　　祁曼瑶不管不顾，依然向前飞行，她的前方半空中，是九大势力的族长掌门，

    　　他们是这一次大比的裁判。

    　　眼下，只有他们能救万雷。

    　　“让你停下你没听见吗？给我拿下她！”

    　　卫兵队长大喝一声，立刻有两个结丹期的卫兵出来，一把抓住了祁曼瑶。

    　　“放开我，放开我，我要见裁判，有人犯规了！”

    　　祁曼瑶拼命挣扎着，捶打着卫兵。

    　　“那边在喧闹什么？”

    　　方族长听到了这边的动静，不由得皱眉问道。

    　　他一开口，其他八人也纷纷看了过来。

    　　“回禀方族长，此女扰乱秩序，现已被拿下，我们正准备将其带走格杀！”

    　　“我没有扰乱秩序，是你们裁判不公平，有人犯规都不管！”

    　　祁曼瑶也不管对方是多么崇高的身份地位，事关万雷生死，她什么都可以不顾。

    　　那卫兵听到祁曼瑶敢对九大首领不敬，立刻一脚踹在祁曼瑶的膝弯处，按着她两条胳臂，将其跪倒在地。

    　　“何人犯规了？”

    　　“规则有规定组队不得超过四人，超过四人就是非法组队。

    　　现在围攻万雷的是三个队伍十二个人，若是队伍之间可以联手，那这条规则还有什么意义？！”

    　　祁曼瑶虽然跪着，但气势一点都不弱。

    　　闻听此言，九大首领齐齐看向了万雷的投影。

    　　他们是关注万雷不假，但不可能时刻盯着，毕竟还有几十万人在参赛呢。

    　　“老刘、老吴、老火，是你们三家的人，你们说，该怎么办？”

    　　方族长看向三个族长，说道：“经过这么一闹，很多人都关注着这里呢，若是处理不好，可不只是你们三家名望受损，连带我们九大势力都会被人骂做不公平。”

    　　刘族长四下看了一下，见果然有数十万人都眼巴巴的看着他们，脸色当即一沉，

    　　“确实违规了，你们两个，跟我一起去处理这件事。”

    　　吴族长听了后，狠狠的瞪了一眼那投影里的吴家四人，

    　　“丢人现眼的东西！”

    

