    第605章 

    韩庄镇外的荒野区，数十辆军用卡车上，密密麻麻的全是人。不过，能够坐在卡车上的，那还只是少数，在卡车的周围也满满的全是人。

    这些人正是刚刚从韩庄镇撤出来的那万余人的杂兵，他们达成了自个的目的，自然是满心欢喜的。

    在队伍当中那些军用卡车当中，有两辆军用卡车上装的并非是人，而是那四台设备。

    这支队伍正在往三兴镇的方向走，这个时候迎面来了两辆军用越野车。

    “停！”

    两个镇长不在，临时主事的张姓男子看到这两辆越野车之后，当即让队伍停了下来。

    越野车停稳之后，从车上下来一个穿着黑色中山装的中年男人，这男人约莫四十多岁的样子。

    看着阵仗，这中山装男子绝对不是城外的人，应该是从龙九城出来的。

    “你们头呢？”中山装男人皱眉问道。

    小张连忙下车回答道：“被韩庄镇哪个李镇长留下喝酒了，不过，东西已经拿到了！”

    听到两人居然去喝酒了，中山装男人眉头一皱，本打算发火。但是，听到东西已经到手了，这股怒火顷刻之间就消散了。

    中山装男子名为陆成峰，灾变前便是龙九城所在省份有名的富豪。灾变之后，他这样身份的人自然也算的上是人上人。

    而今，他在龙九城的南北两区，生意做的都很大，三兴镇和大河镇就是他控制的区域。

    不过，现在这个世道能做的生意，无非就是一些倒卖食物，一些外伤药和烟酒，奢饰品之类的东西。

    净化药这种单价高，又是必须品的生意自然是最佳的，但是，这个生意却不是谁想做就能做的。

    由于净化药都是有配额的，能够流出去的，都是零零散散的少量的净化药。陆成峰这个身份，自然不可能去当黄牛，二道贩子之类的。

    陆成峰一直想要做净化药的生意，但是，却又一直苦于没有路子弄到净化药的生产线。

    谁都明白，手里有一条净化药生产线，那就等于是有了一台印钞机。

    但是，净化药生产线多数都是掌握在官方势力的手里，陆成峰走了很多的门路，都没有弄到一条净化药生产线。

    这次听到韩庄镇有净化药的生产线，他立刻就派自己手下的人去强抢。

    现在听说自己梦寐以求的东西到手了，陆成峰这个心里能不激动吗？

    “快，带我去看看！”陆成峰急不可耐的问道。

    “陆先生，您跟我来！”小张连忙带着自家的大老板，来看这四台设备。

    运送这四台设备的车在队伍的最中间，小张也是怕路上出什么意外。这队伍的中间是最安全的，前后都是密密麻麻，荷枪实弹的护送人员。

    小张带着自家的大老板来到这两台车前面，掀开一台机器上蒙着的帆布说道：“陆先生，这就是啊！”

    陆成峰看着军用卡车上的极其，眉头微微的皱了起来，他觉得这个极其有点不太对劲。

    龙九城由于还处于建设当中，并没有除官方之外的特大势力。所以，在龙九城所有的净化药生产线都掌握在官方手里。

    陆成峰虽然没有见过官方的净化药生产线长什么样子，但是眼前的这个机器很明显不对劲。

    按理说，净化药生产线应该是一台很精密，很复杂的设备才是。无论如何也不能是现在这种设备啊，眼前的这个设备很简陋，各种细节甚至可以说是惨不忍睹。

    不过话又说回来了，这小作坊生产卫生纸的设备，他能够精密到哪里去！

    陆成峰手脚麻利的爬上了卡车，然后对着车下面的小张吩咐道：“手电！”

    小张连忙将一支军用手电筒递了过去，陆成峰打着手电仔细的端详着眼前的这台极其。

    很快，陆成峰就发现，这台极其上的字迹，铭牌等等所有的东西，都被人用漆料给抹上了。

    “钳子！”陆成峰又吩咐道。

    小张连忙从卡车的工具箱里，找到了修车用的钳子，给陆成峰递了过去。

    “嘭，嘭，嘭。”

    陆成峰用钳子狠狠的砸了几下机器上的铭牌，然后用钳子夹住明白一个角，要将这铭牌给拽下来！

    这铭牌上的字迹虽然被人用漆料给涂抹住了，但是只要把明白取下来，从铭牌背面的凹凸痕迹，一样能够分辨出那些被涂抹掉的字体。

    既然，这些字体被涂抹掉了，那么就说明，这铭牌上的字体一定是十分重要的。

    陆成峰费了九牛二虎之力，这才将铭牌给拽了下来，他打着手电筒仔细的分辨着铭牌上面的字迹。

    从背面分辨铭牌上的凹凸痕迹，这些痕迹是反的，所以，分辨起来也有些费劲。

    琢磨了好久之后，陆成峰总算看出了这几个字是什么！

    “清风纸巾生产线！”

    “嘭！”

    “王八蛋，你们被忽悠了！”陆成峰一脚狠狠的踹在了机器设备上，大骂道。

    “哐当！”

    陆成峰这一脚踹下去，机器当中掉出一个书包大小的东西，夜色当中，依稀能够看到这上头还闪烁着红光！

    这台设备经过陆成峰刚刚那一番折腾，然后这一脚踹下去，雷子塞进里面的c4，正巧掉出来一块。

    陆成峰下意识的捡起来一看，顿时吓的他魂飞魄散。

    这块书包大小的东西，赫然是一块巨大的c4炸药，上面闪烁着红光的东西，赫然是一个计时器。

    十。

    九。

    ......

    ......

    陆成峰捡起这块炸药包的时候，正好进入倒计时十秒钟。

    陆成峰不愧是经历过大阵仗的人，他当即把炸药包朝着相反的方向用尽全力扔了出去。

    然后，火速跳下军用卡车，钻进自己的越野车当中，紧闭车门。

    他的这辆越野车是经过改装的，玻璃全部都防弹的，车身全部加装了防弹钢板。正面，就是狙击枪也难以打穿。

    这个时候已经倒计时十秒了，跑是肯定来不及跑了，躲在车里是现在来说生存几率最大的办法。

    陆成峰觉得，这一包c4的话，他躲在越野车里，应该不至于要自己的性命。

    然而，陆成峰怎么也想不到，他跟前的不是一包c4，而是整整两卡车c4。

    调出来被陆成峰捡到的是一包不假，但是，这几台设备里，可塞的满满当当的全是！

    是夜。

    韩庄镇，安民中心。

    李言坐在安民中心的屋顶之上，一阵微风吹过，略微的让人觉得有些清冷。

    李言静静的看着那些人离去的方向，似乎在等待着什么。

    “轰！”

    陡然之间，平地一声惊天彻底的响声。

    紧接着，一朵巨大的蘑菇云缓缓升起。

    来了！

    这就是李言等待的东西。

    即便爆炸的地点距离韩庄镇至少有十几公里以上的距离，但是，剧烈爆炸引发的强烈震感，还是让整个韩庄镇就好似地震了一般。

    这般剧烈的爆炸，李言估计，今日来自己地盘闹事的这万余人，即便不全军覆灭，也至少的死伤好几千人。

    在这个世道上想要人模狗样的活着，那么做事就得狠，就得毒。

    李言今日之所以下手这么狠辣，就是要杀鸡儆猴。

    李言这是在告诉背后觊觎他东西的那些人，他李言不是谁想上来捏两把，就上来捏两把的。

    他李言的东西，也不是谁想抢，谁就能抢的走的。

    这几千人的鲜血，希望能够给那些藏在暗处，犹如毒蛇一般阴狠之人一些教训吧。

    “老大，炸了！”

    “老大，炸了！”

    ......

    ......

    雷子站在院落当中，由于没有梯子，他一时半会上不到屋顶上来，只能站在院落中喊道。

    李言从屋顶一跃而下，稳稳的落在了雷子面前：“喊什么喊，你脑子有包是不是！”

    李言瞪了一眼雷子，没好气的笑骂了一句，然后，没有搭理雷子，朝着远处走去。

    “老大，老大！”

    “你等等我，等等我，你干嘛去？”雷子追了上来。

    李言看了看表，已经是凌晨两点五十六分了，距离天亮可没几个小时了，他现在继续补个觉。

    “自己看看，几点了，你不睡觉，我要睡觉了！”李言对雷子说道。

    想想刚刚那剧烈的爆炸声，腾空而起的蘑菇云，雷子就兴奋的有些难以入眠。

    “老大，这个时候了，还睡的着吗？”

    “你说，咱们炸死了这么些人，上头能兜得住吗？”雷子有些担忧的问道。

    那几台设备当中的c4炸弹是雷子带人塞的，他塞进去多少自己清楚。而c4炸弹的威力，雷子也十分的清楚。

    换而言之，没有人比雷子更清楚，此时城外爆炸的杀伤范围。

    就刚刚那番爆炸，处于爆炸中心的人不用问，绝对直接汽化了，死的不能在死了。

    就传是处于爆炸外围的人，也只能用八个字来形容，听天由命，各自安好！

    “皇上不急，太监急！”

    “你急个什么劲，天塌下了有武大郎扛着！”

    “呸，不对，天塌下了有高个扛着！”李言没好气的回答道。

    实际上，对于刚刚的爆炸，李言并不怎么担心。

    一来，李大康事先已经说过了，别人欺负上门的时候，随便他怎么反抗，事情闹大了有李大康担着。

    二来，今个来的是南区和北区的人，又是被南北区收编的武装势力，实际上死的人虽然多，却也无伤大雅。

    龙九城的局势很复杂，现在虽然是龙国的各方势力共同处理建设龙九城。

    但是，古话说的好，同患难容易，同甘甜难！

    一起修建龙九城容易，但是一起管理龙九城难。虽然，现在龙九城虽然分东西南北四个区分别管理，但是，实际上这四个区之间，也是明争暗斗不断。

    李言不管怎么说，那是西区任命下来的官员，南区北区就这么堂而皇之的对李言出手。

    足足万余人包围了李言的地盘，那么李言怎么反抗，实际上都不为过。

    毕竟，你都对我出手了，我总不能坐以待毙等死不成。

    李言刚刚所说的，天塌下来有高个的顶着。

    并不是说，天塌下来李言顶着呢，他说的这个高个的是李大康。

    现在事情已经闹大了，这两车炸弹至少炸死了几千号人，北区，南区恐怕吧会善罢甘休！

    接下来，就是考验李大康擦屁股的本事了！

    李言这个时候还不知道，他阴差阳错之间，可是炸死了一个大人物！

    李言不慌不忙的回去睡觉了，此时，西区政务大厅内却忙的不可开交。

    刚刚的爆炸声和庞大的蘑菇云，不止是惊动了李言，而且还惊动整个龙九城。

    政务中心。

    政务长办公室。

    “报告政务长......”

    “爆炸情况是这样的，天黑的时候，三兴镇和大河镇上万人围了韩庄镇。”

    “大概一个小时之后，这些人拉着东西离开了韩庄镇！”

    “爆炸，正是发生在了路上！”秘书用极其迅速的速度，念完整个本本上纪录的一切。

    听完报告之后，李大康陷入了沉思。

    许久之后，只听他缓缓回答道：“李言那小子无利不起早，绝对不会将生产线给交出去。”

    “所以也就是说，他交出去的机器有问题。而且，还藏了很多c4在这些生产线当中。”

    “这小子够狠辣，应该从一开始就已经算计好了，要来一场杀鸡儆猴啊！”

    别看李大康现在好似是文官，但是实际上他曾经是井总督学生，属于是武官转的文官。

    对于李言的这种杀伐果断，李大康非但没有觉得残忍，反而很是欣赏。

    人家都已经欺负到头上来了，你不反抗，这不是傻逼吗？

    “政务长，死了这么多人，只怕南北两区的人会对咱们提出交涉！”秘书在一旁提醒道。

    “哼！”

    “交涉，交涉他奶奶个腿，凭什么交涉？”

    “他们既然想抢东西，就得做好死人的打算！”

    “敢往我西区伸爪子的，一律全给剁掉。”李大康点燃一支烟，没好气的说道。

    他李大康身为西区的政务长，要是连一个李言都保不住的话，那他干什么政务长。

    还南北二区找他们交涉，他李大康不去找南北二区的负责人交涉，他们就已经改烧高香了。

    与此同时，龙九城的南区和北区当中，火速的冲出十几台车辆，他们朝着爆炸的方向赶去。

    这些人乃是南区和北区警备局的人，这些人当中除了少部分的法医之外，其余都是些查案的精英。

    (本章完)

