    “嘿嘿，她修炼的不过是假的乾坤一指。真的一直在我手上，她上哪里去学，我根本就没有拿出过真的乾坤一指。她学的，不过是我根据初始阶段口诀改编的简化版，就是达到大圆满，也没有什么威力的。”小坤调皮眨眼一笑。

    “哈哈，原来你这小丫头也会耍人呀！”

    “白姐姐，哪我也没办法呀！她又不是坤界真正的主人，当年她仗着她代管三界的身份，找我要乾坤一指，只好胡乱改编了一套口诀给她呗。”

    “哈哈哈哈，你可真是小鬼丫头！”

    “白姐姐你快看，这库房真的很大，这里的东西，我看最少也存放有千年以上了，这是什么人建的地下金库呢？”

    小坤边说边看：“不对，这里有人进来过，而且还是百年在百年之前进来过。这里应该是被人发现后，才建的这座庄园，来掩护这座库房。后来。这庄园的主人，又往里面存放了大量财富。白姐姐你看这些器物，应该都是来自华夏的器物。”

    小白来到小坤身边，看到好多的樟木箱子。

    “小坤，这里面应该都是书画。”小白知道樟木防腐、防虫，是保存书画的最佳存放器皿。

    “白姐姐，这里还有很多瓷器。看着落款大清雍正年制，这肯定是来自华夏的器物了。”

    “小坤，把这些先收起来，有时间你整理一下，看看都有什么？”

    “没问题，白姐姐，这座地下金库的存在，最少也有一千五百年了。”

    “是啊，这里有成堆的金块，但纯度也就七八成，还需要继续提纯。小坤这些你处理一下，这量可真不小。”

    “这是小事一件，只要我金光一照，纯度就没问题了。”小坤立刻化作金光，把金块提纯收进了坤袋。

    “白姐姐，这库房里主要就是金子，除了那些大箱子和瓷器，还有很多金银器具。我大概看了一下，有几千件之多，都让我收了起来。”

    “好，看看还有什么？把火凤也收起来吧，这里不会再活物了。我们俩要是没有冰蚕，也早被烤糊了，这温度可不是一般的高。”

    “白姐姐，这里还有一堆石头，像是小行星碰撞碎裂后的陨石。”

    “小坤，这石头在我们眼里一点用处没有，但在人类眼里可是宝贝。他们能从这石头里，提炼出他们所需要的特殊金属元素，制成先进的飞行器。收起来吧，回去交给主人，他知道这石头有什么用处。”

    小坤点头，金光一闪，一大堆的黑石头都不见了。

    “这里没有东西了，我们出去吧。小金迟迟没来，她那边发生了什么呢？我们俩快点过去看看，不要出什么事才好。”

    小白边说话，带着小坤，回到地面上。

    “小坤，把这彻底封死吧。”

    “主母，你们没事吧？我们都非常担心白姑姑和小坤姑姑安危。”小龙一见小白，立刻跑上前。

    “我们没什么事，你小金姑姑一直没过来吗？”

    “白姑姑，小金姑姑那边好像发现了什么。她来过了，知道你们在下面，她就又回去了。”

    “小龙，你带我们过去看看。偷天，你带几个人，再到处查看一下。仔细些，看看可还有什么遗漏的东西。”

    “是，主母！”

    小白、小坤随着小龙，来到一处人工湖的岸边。小金和一个小队的人，正在岸边查看着。

    “小金，这湖里发现有什么问题吗？”

    “大姐，我也不清楚，就感到这湖奇怪，却又查不出原因。这湖水一会涨起来，过一会又落回去。”

    “哦？还有这事，真是太奇怪了，我看看。”

    小白对着湖水，仔细观察了一会，突然抬起手，一指朝湖中点去。

    乾坤一指的力量，湖水立刻激起一道数百米高的水柱，一只庞大的乌龟从水底钻了出来。

    “是谁，是谁？谁敢吵了我的睡眠！”

    “臭乌龟，你快点给我滚上来。晚一秒钟，小心我用这湖水把你煮成一湖乌龟汤。你什么时候偷偷跑到凡间来的，从实招来！”

    “好大的口气，我看是谁要把我煮成汤！”老乌龟怒气冲冲爬到了岸边。

    小白已经拿出了念珠，刚要催动咒语，继而转动念珠。

    “主母，饶命！是我刚才睡糊涂了，没有认出是主母大人。”

    “老龟，你不镇守天河，跑到凡间来干什么？”

    “哎，主母你有所不知，只因为我贪睡，天河鱼精发现我这毛病就使坏。它扒开一道口子，使得天河水降落凡间，造成水灾，淹了九州三十六郡。我犯了天规，被圣姑赶到凡间来了。”

    “圣姑说让我找到主母，听凭主母发落。我也不知主母在那里，就骑着镇水神牛跑到这里来了。”

    “老龟，镇水神牛呢？可是圣姑让你送神牛给我，你不但不去找我，还私藏神牛？你这是不想回仙界了，那好，我成全你就是了”。

    “主母且慢，我有话说。我没有私藏神牛，而是神牛它想留在这庄园边上的大河之中。圣姑告诉神牛，只有见到主母，才知留在何处安身。是它不听劝告，我也没办法，只好把它打晕锁在湖底了。”

    “哦，神牛这家伙又看见河边有嫩草了吧？”

    “是啊主母，神牛什么都好，就是这嫩草，它从不放过。”

    “小坤，你把神牛收进坤袋之中，让它做镇河铜牛，罚它沉入水中三百年。”

    “老龟，那你呢，你想我会怎么处置你？”

    “主母饶命，只要不把我炼化成药材，老龟听凭主母处置。”

    “好，那你就到华夏三江口守护吧。如果再因你贪睡而造成水灾，我就把你炼化成石龟，让你永远留在凡间镇守。”

    “谢主母不杀之恩！我定当守好三江口。”

    小白微微一点头：“小坤，把老龟也收了吧，回华夏和神牛一并处置。”

    “好的白姐姐。这个老龟，它也太贪睡了，要想个法子让它睡不好觉才行。”

    “小坤，这事好办，给它弄一座山压在它背上，放在江边。江水涨潮，冲击山体，它就无法入睡。潮水退去，它才可以睡觉，这样它就不能长时间睡了。”

