    只见到凌风人剑合一，一道剑气一闪，如长虹贯日，直奔着东方阎君这一掌斩了过去。

    面对东方阎君这一记玄冥蚀骨掌，凌风毫不畏惧，孤注一掷的迎着这一掌冲了上去。

    这便是凌风的剑道，一剑破万法，一剑即无敌！

    不管对面是谁，我自一剑破之！

    只见到凌风以摧枯拉朽之势，裹挟着磅礴气势，力量与剑气都施展到了极致，在六重弑神剑意的加持下，威力大增。

    凌风一剑当场将这一记玄冥蚀骨掌给从中斩开，强行从这一掌中冲了出来。

    凌风去势不减，直奔着东方阎君斩了过去，只是其身上的气势要弱了许多，被刚刚那一掌给消耗了大半，威力也大打折扣了。

    不过即便是如此，凌风也要将这一剑斩出去，先给这家伙一剑再说。

    东方阎君见状顿时大吃一惊，没想到眼前这小子竟然越战越勇，实力越来越强，这一剑恐怕比之前的任何一剑都要强。

    他怎么也没想到，凌风区区一个渡劫境修士，竟然能够斩开他的玄冥蚀骨掌。

    不过不管怎么样，他都不会输，也不可能输，他怎么可能收拾不了区区一个渡劫境修士呢？

    想到这里，东方阎君体内灵力快速运转，手掌上再一次汇聚着庞大的灵力，准备挡住凌风这一剑的同时，再给凌风一掌。

    一掌解决不掉凌风，那么两掌总能解决掉了，没有渡劫境修士能够硬抗他两掌。

    凌风却是根本不管那么多，这一剑以最快的速度冲到了东方阎君面前，只见到寒光一闪，凌风这一剑就已经斩了下去。

    东方阎君见状，顿时撑起手掌，又是一记玄冥蚀骨掌轰了出去，准备将凌风给轰杀了。

    凌风这个威胁必须得除掉，尤其是这股恐怖的剑意，让他的内心都产生了一种恐惧，这股毁灭与杀戮的气息，实在是太恐怖了。

    凌风却是压根就不管那么多，硬抗着他这一掌，也要将自己这一剑斩出去。

    东方阎君见到凌风跟自己拼命了，也是大吃一惊，他知道凌风是体修，肉身力量不俗，防御力也十分强悍，自然要小心应付。

    一掌轰出去之后，立刻向后快速退去，想要与凌风拉开距离。

    然而凌风此刻却是根本不给他这个机会，鲲鹏九闪施展到了极致，身影一闪之间就已经到了他近前了。

    凌风硬扛着他这一掌，连吭都没有吭声，紧接着抬手又是一剑朝着东方阎君斩了过去。

    这一剑依然是凌风最强的一剑仙人跪，瞬间爆发出了体内全部的灵力，肉身力量也施展到了极致，无论是气势还是弑神剑意，全部都施展到了极致。

    凌风就是想要一剑拼杀了东方阎君。

    东方阎君见状直接撑起灵力护盾，他也没想到凌风这么猛，硬是挨了自己这一掌，拼着重伤也要给自己这一剑。

    不过东方阎君嘴角却是泛起了一丝不屑的冷笑，冷哼了一声说道：“你以为这种程度就能杀得了我？真是太天真了！”

    下一刻，只见到东方阎君再一次一掌拍出，虽然是仓促之间，但是这一掌的威力也不容小觑，在他看来，挡住凌风这一剑，绰绰有余。

    毕竟凌风也是仓促之间施展的一剑仙人跪，威力也并没有之前那一剑强。

    轰！

    一声巨响传来，凌风这一剑与东方阎君这一掌撞击在了一起，顿时爆发出了剧烈的灵力波动，剑气肆虐，疯狂的攻击着玄冥蚀骨掌中的那股蚀骨之力。

    就在双方僵持不下的时候，凌风左手握紧了拳头，一拳朝着东方阎君的胸口轰了过去。

    这一拳正是乱古大帝的轮回拳。

    “我就防着你小子这一手呢！”东方阎君见状冷哼了一声，凌风之前偷袭北方阎君的时候，他可是亲眼所见，自然一直防着凌风这一拳。

    只见到东方阎君左手一掌拍出，硬扛着凌风这一拳攻击了上去，磅礴灵力运转，准备挡住凌风这一拳。

    毕竟他可是有着飞升境三重的修为，在修为上要高出凌风很多，单纯的以灵力修为压制凌风，他就能稳操胜券。

    砰！

    一声巨响传来，拳掌相撞在了一起，磅礴灵力爆发出来，挡住了凌风这一拳传来的巨大力量。

    不过爆发出来的能量，却是将整个人震得向后退去。

    东方阎君见状，嘴角泛起一丝不屑的冷笑，在他看来，凌风终究是太年轻，一切都在他的计算之内。

    “凭你想要杀我？”东方阎君十分不屑的大声嘲讽了一句。

    不过让他没想到的是，凌风刚刚后退了一步，紧接着就再一次朝着他冲了过来。

    而且滔天拳意与弑神剑意完全锁定了他，凌风再一次一拳朝着他轰了过来。

    东方阎君见状也是大吃一惊，没想到凌风这家伙一拳之后，竟然还有一拳，而且威力竟然比之前更强，这怎么可能？

    他也不敢怠慢，疯狂运转灵力，准备挡住凌风这一拳。

    砰！

    又是一声巨响，凌风这一拳再次被挡了下来，东方阎君却是被这一拳震得向后倒飞出去十几丈远。

    而凌风根本不给他喘息的机会，轮回拳发挥到极致，一拳接着一拳砸了过来。

    东方阎君被砸得节节败退，苦苦支撑，体内灵力疯狂的运转，想要反击，但是却根本做不到。

    凌风的轮回拳一旦施展起来，霸道无比，以力破巧，以绝对的力量轰碎东方阎君的一切防守。

    砰砰砰！

    只听到一道道拳头与灵力对撞的声音传来，紧接着就见到漫天拳影，东方阎君则是不断后退，眼看着就要支撑不住了。

    南方阎君见状顿时察觉到了不对，想要出手阻拦，救下东方阎君，继续这么下去的话，东方阎君肯定会被凌风一拳砸死。

    然而站在他对面的渡厄却是根本不给他出手的机会，接连拦下了南方阎君的灵力攻击，让其无法影响到凌风。

    凌风则是强忍着身上的疼痛，丝毫不顾及自己身上的伤势，疯狂的挥动拳头，施展着轮回拳。

    这一次凌风可谓是将轮回拳施展得酣畅淋漓，空间都仿佛要被拳头给砸碎了。

    一直到凌风挥出第三十拳的时候，东方阎君终于坚持不住了，被凌风一拳砸在了胸口上，整个人的胸口顿时凹陷了进去，骨头经脉寸断，当场喷出一口鲜血，直接朝着身后倒飞了出去。

    凌风见状也在原地大口大口喘着粗气，轮回拳对于他的消耗也很大，加上之前挨了一记玄冥蚀骨掌，体内经脉都断了好多条，骨头都断了好多根。

    这还是因为凌风是体修，防御力惊人，否则的话，根本无法接住东方阎君全力一掌。

    此刻，凌风也已经是消耗过度，站在那里显得十分虚弱，而东方阎君更是不堪，被凌风这一拳险些打死。

    虽然保住了一条性命，但也是身受重伤，濒临死亡，只剩下最后一口气吊着了。

    不过即便是如此，他也不相信凌风有实力杀了他，在这里，二哥会出手救他，他绝对不会有事。

    反观凌风，伤势如此严重，还中了自己的玄冥蚀骨掌，虽然暂时看起来你没事，要不了多久就会被侵蚀骨髓，死在他面前。

    然而凌风虽然没有力气在挥拳了，可是依然有办法杀得了他。

    只见到凌风意念一动，弑神剑瞬间从一旁的地上冲天而起，化作一道流光，朝着东方阎君激射而去。

    “不！”

    东方阎君此刻已经虚弱得根本无法闪躲，甚至这一声不都是在绝望之际，以最后的力气大声喊出来的。

    东方阎君想要开口喊南方阎君出手救他，可是他已经连喊的力气都没有了，刚刚为了抵挡凌风的轮回拳，他已经用尽了最后一丝力气，现在可谓是筋疲力尽。

    加上此刻身受重伤，根本连躲闪都做不到，只能眼睁睁的看着自己被飞剑击中，彻底被秒杀了。

    南方阎君见状顿时大惊失色，立刻抽身，在后面出手，准备拦住凌风的飞剑。

    然而凌风的飞剑速度实在是太快，剑光一闪之间就已经到了，弑神剑没有任何犹豫，直接将其钉杀在了墙上。

    “救我！”

    东方阎君临死之前，以最后的力气喊出了这么一句。

    然而一切都已经晚了，弑神剑击穿他的胸口的时候，弑神剑意已经切断了他的生机。

    东方阎君一脸的绝望，眼中满是惊骇与难以置信的神色，他万万没想到，自己竟然会阴沟里翻船，栽在这么一个渡劫境修为的毛头小子手中。

    东方阎君能够感受到自己的生机正在快速流逝，不到片刻就彻底消失不见，不仅肉身被弑神剑直接钉杀了，就连他的神魂也被剑魂给吞噬殆尽了。

    “不！”

    南方阎君见状顿时怒吼了一声，整个人目眦欲裂，咬牙切齿的怒吼道：“我要杀了你，杀了你！”

    南方阎君说着话，直接就要冲着凌风冲过去，想要亲手杀了凌风，不过却被一旁的渡厄给拦住了。

    渡厄厉声喝道：“想要去帮忙，那你得先过我这一关！”

