    第2769章  失策了

    “本王也是怎么都没有想到，这群家伙的手段和底牌会这么多，层出不穷，本王原本以为，你应该是能够轻而易举的解决才是。”

    “是本王失策了，在这里，本王向你道歉！”

    “对不起！”

    听到了大玄王口中所说的这番话，这让恒彦林的脸庞上顿时就浮现出了一抹惊愕之色，完全没有想到大玄王居然会说出这些话来。

    要知道，按照大玄王这样身份的强者来说，他断然是不可能会说出这样的话来，而且居然还会对自己说一声道歉，这让恒彦林充满了意外。

    这样一来，反而是让恒彦林不知道要怎么回应大玄王的话语才好了，想要再持续性的发脾气也是没有办法的事情了，毕竟眼下这个情况，真的不是他所能够去发脾气的，不然的话，自己就真的是太过于小心眼了。

    想到这里，恒彦林心中颇为的无奈，只好看着大玄王的意念投影，张开嘴巴，出声说道：“算了，你也不知道这些家伙的实力居然会这么强，不计较了。”

    毕竟，堂堂一位绝世强者都已经亲自向你道歉，说对不起了，你还能够怎么办呢？只能是老老实实的接受了。

    只不过，就这样让大玄王给揭过去，这让恒彦林心里头的情绪也是颇为的不爽，只不过，就算他再怎么不爽，也是没有任何的办法了，只好是认栽了。

    看到恒彦林的帅气脸庞上没有丝毫的情绪波动，大玄王的意念投影就知道恒彦林这个时候的心情还是在不爽着呢。

    当下大玄王的英俊脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，看着恒彦林，张口说道：“本王知道你现在心情很不好，觉得自己像是被本王算计了，可是事实上，既然你进入到了这传承之地，那么自当就是要接受诸多考核，只不过考核的顺序不一样而已，本王只是觉得你很有潜力，方才将这些叛逆之族传送到此处，让你击杀，而且，你将他们击杀了，不也是照样可以得到好处吗？”

    听到大玄王说到了“好处”，这让恒彦林的脸庞上浮现出了一抹疑惑之色，旋即微微抬起头，看向了大玄王，觉得有一些好笑，嘴角边微微一扯，浮现出了一抹冷漠的笑容，旋即便是开口说道：“大玄王，你在胡说八道一些什么呢？对付他们，我除了将他们击杀，然后让自己累死累活的，我还能够有什么好处？”

    大玄王听到了这句话，面庞上也是浮现出了一抹惊愕之色，看着恒彦林脸上浮现出来的表情，眼神之中顿时就浮现出了诡异的目光，觉得非常的不可思议，在心里头暗暗想道：“这个家伙，到底是真的不知道还是假的不知道啊？”

    大玄王可是非常清楚，这些从第四层下来的家伙，身上必定是有着不少好东西，所以如果恒彦林要是能够将这些家伙全部都击杀的话，那么他们身上的东西自然也会被他收刮过去，这样的好处，难道还不够吗？

    还是说，他根本就不知道有这个规则？

    不应该啊，看他这个样子，根本就不像是一点便宜都不占的人啊！

    只不过，虽然大玄王这样心头想着，可是他看着恒彦林脸庞上浮现出来的表情，总觉得恒彦林似乎并没有在说谎。

    如果要是恒彦林知道大玄王现在心里头的想法的话，他肯定会毫不犹豫的丢给前者一个大白眼，同时也出声吐槽道：“废话，我压根就没有拿到什么好处好吗？”

    是的，恒彦林对付的这些第四层来的叛逆一族，基本上都是被恒彦林给轰成粉碎了，他们身上到底有什么东西，恒彦林哪里会去收集？

    更何况，每一次解决掉那些家伙后，没过一会儿的时间，又是有下一批敌人过来了，恒彦林连休息的时间都没有，更不要说是去从他们的身上捣鼓出什么好处了。

    见到恒彦林的英俊面庞上浮现出了非常不满的神色，这让大玄王是真的有一些无语，心里想着难道这个世界上还会有这么不想要好处的人？

    他不会是在演戏吧？

    当下，大玄王的意念投影稍微一动，便是有着一股庞大的识念之力在大玄王的身上蔓延而出，迅速的笼罩在整个传承考核空间里。

    没过一会儿，大玄王就在几个地方找到了残留的储物戒指。

    而这些储物戒指散落的地方都在不同的方向，而且看上去似乎真的没有人发现一样，沾染了一些灰尘，这让大玄王的心里头就涌出了意外的情绪，暗暗想道：“这个小子，还真的是没有骗我，还真的是没有发现这些东西啊！”

    想到了这里，大玄王沉吟了一下，旋即微微抬起自己的手掌，意念一动，紧接着这些丢在四处的储物戒指便是在大玄王的意念牵引下，迅速的腾空飞掠而来，汇聚到了大玄王的手掌心上。

    看到这一只只储物戒指在空中飞动，朝着大玄王的手掌心上落下，恒彦林的脸庞上便是浮现出了一抹惊讶之色，忍不住开口说道：“还真的有好处？”

    可是，这些储物戒指是从哪里来的？

    恒彦林在心里头想了一想，旋即他的双眼就瞪大了起来，忍不住惊叫起来：“这些是我的！”

    是的，这些储物戒指，恒彦林终于知道了，那是那些被自己击杀掉的黑衣人掉落的储物戒指，那么按照道理来说，这些储物戒指就是属于他的战利品才对。

    听到了恒彦林的喝叫声，大玄王微微抬起头，看了恒彦林一眼。

    恒彦林见大玄王看了过来，他的脸庞上也没有任何的畏惧之色，而是梗着脖子，非常理直气壮地说道：“那些就是我的，我杀的人，那么这些人的储物戒指就是我的战利品，我只不过是忘记收而已，所以你不能够将我的战利品都给私吞了。”

    私吞了……

    恒彦林口中说的话，顿时就让大玄王哑然失笑。

