    “见谅！见谅！”，从洒水车上跳下来的祖宗泽冲王文统等人赶紧赔礼道歉道。

    本来他只是上京建筑坊的账房先生，与这洒水的事儿，是半杆子都打不着的。但今日做这洒水工作的妻弟却临时有事，又舍不得工钱。正好祖宗泽今日休息，便帮着他做工了。

    不过这洒水的工作看着简单，实则还是有些技巧的。这一路上，他就数次没控制好，差点洒了别人一脸。

    好在他为人和气，上京城的人们也都忙着做工，没时间计较。因而倒是没惹出什么乱子。

    当下见祖宗泽主动赔礼道歉，王文统本来还有些埋怨的心情也一时烟消云散。

    “嗯？你是赶考的士子？”，王文统看到洒水车上的《科考要典》，顿时疑声道。

    在满洲里的时候，他就见过当地的书行里售卖过类似的书籍。其内容和传统的四书五经不同，应该说是四书五经和算术的混杂型精简版。

    另外还有为数不少的被称为‘天文地理’的内容。讲述的都是一些在他眼里，有些惊世骇俗的东西。

    比如所有人住的地方其实是一个叫做地球的球体，从兀鲁图斯部出发，一直往西走，最后会回到原来的地点。

    而天上的太阳，也不是什么发光发热的金乌，而是一颗名为太阳的球体。上面全是常人无法忍受的火山与烈焰，任何生灵都无法在上面存活。

    至于月亮，更不是什么广寒宫和嫦娥仙子的住所，而是一颗比地球小很多倍的球体。上面只有寸草不生的荒漠，没有任何生灵的存在。

    另外最让他觉得匪夷所思的，是所有生灵乃以存活的基础竟然是一种气，一种所有人都见不到，却必需的氧气。而植物也和人类相同，存活也需要一种气，只是它们需要的是二氧化碳。

    这种对不同气体的发现和命名方式，据说是由兀鲁图斯主导的炼气工坊发现的。那是兀鲁图斯部新成立不久的工坊，而且不是以盈利为目的，而是根据兀鲁图斯的指导，对大家生活中遇到的气体进行提炼，以便达到让人们能用肉眼可见的地步。

    很遗憾，王文统因身份的原因，没法去那个神秘的炼气工坊，也就没见过传闻中的‘空气’到底是何种模样。

    不过不懂归不懂，该学还是要学！因为这些内容，是本次科举要考的。而且在东蒙古普及了学堂的地方，这些都是书本上必须学到的知识。要想获取好的成绩，那么这些内容就是死记硬背，也必须得背下来了。

    而对于他们这些想要通过这次考试得到官位的士子来说，这些不懂，甚至还匪夷所思的内容，是无论如何都要记住的。

    毕竟这可是当今东蒙古的第一人，兀鲁图斯部的大王亲自编撰的。通过这些内容，也可以管中窥豹，了解些许兀鲁图斯本人的秉性。

    比如博学多闻，也可以难听一点，比如离经叛道。

    但不管是博学多闻，还是离经叛道，对于王文统来说，都是无关大雅。因为蒙古人和汉人是不同的，他们并不尊孔，也不会信那些儒家学说。

    他们只相信拳头与刀剑，只相信鲜血与烈焰。

    当下听到王文统提及赶考的事，祖宗泽顿时多了几分亲近，出声道：“兄台你也是来赶考的士子？”。

    “某乃大定府人士王文统，字复之，听闻大王要开科取士，便过来碰碰运气了。”，说话间，还看了看一旁的暗卫张衡。

    这是他踏入上京城的地界时，暗卫这边派出的接引使。他还不知道张衡在暗卫中的地位，所以只当对方只是一个办事的无名小卒。

    而张衡也乐得隐藏身份！

    暗卫中人，本来就讲究大隐隐于朝，中隐隐于市，小隐隐于野。能够不被别人觉察出真实身份，才是暗卫之中最优秀卫士。

    只是他虽喜欢隐藏身份办事，但也不是什么都隐藏于幕后。比如这个由兀鲁图斯亲自下令，让暗卫寻来的白身书生，就让他心生好奇。

    到底对方是有什么出众的地方，才让兀鲁图斯大王这么惦记。而且通过与王文统的接触，他也确定对方以前确实没听过兀鲁图斯的名头，也没来过东蒙古。

    那么，自家的大王又是如何知晓的呢？

    不过论才华，这王文统倒确实出众。在与其接触后，张衡也不得不佩服对方确实有让自家大王惦记的本事。

    此刻面对王文统的暗示与询问，他不经意的点点头。

    王文统心里顿时松了口气，态度也跟着热络起来道：“刚才见兄台读了《科考要典》，不知观感如何？”。

    他很想知道，除了自己觉得其中的内容有些匪夷所思和惊世骇俗外，有没有其他人也是同样认为。

    “某上京人士祖宗泽，字泰和。如王兄所见，某还在粗读，其中甚多深意还有颇有疑惑。”。

    “那祖兄对此方天地是圆的这一说法有何见解？”，王文统追问道。

    祖宗泽露出几分苦笑，摇了摇头道：“一知半解！不过读万卷书不如行万里路。若有机会，他日我倒是很想这样走上一圈。若是真的，那大王的高瞻远瞩绝非我等闲杂人等能比。”。

    “那在下就静候祖兄佳音了！”，王文统对祖宗泽的坦陈很有好感，不过对于对方想要亲自验证此说法的事情，却没抱什么希望。

    但相逢即是有缘！

    王文统还是从随身的行礼中，掏出纸笔，现场写了一份拜帖。表示他日有时间，一定要上门相谈一二。

    这么拜别后，王文统和张衡也没耽搁，继续往内里走。越深入，拆毁的房子就越多。因灰尘太大的缘故，还有数量洒水车对着大片刚拆毁的废墟浇水。

    “上京城残破已久，大王心善，便想加已修缮，也算是为城里忍饥挨饿的百姓寻条活路。”，张衡知道王文统心中生疑，出声解释道。

    “可这也是修缮吗？”，王文统还没见过哪家修房子，会是这种拆得只剩下一片废墟的状态。

