    古人云塞翁失马，焉知非福。

    萧一献被偷了手机，隔天岳应晗陷绯闻，萧一献正忙得焦头烂额，临时用私人号码联系工作，新补的卡到今天才有空去拿。结果一恢复工作号码，就有送上门的代言合约。

    古人诚不欺我！

    萧一献立马给丁晓向剧组请了假，开车到丁晓剧组所在的C市接了人。那些成堆的未接来电，他半点没有理会，不用想都知道是那些狗仔打来的。

    接了丁晓，萧一献先带丁晓做了个全身SPA，又带丁晓逛商场。

    送上门来的代言合约是服装品牌X.Crew，这个牌子有“中产阶级国民服装”之称，风格通勤又休闲，国外许多明星都喜欢穿这个牌子的衣服。去年刚刚在国内开设门店，第一个国内代言人是一线女星邱柔柔，邱柔柔的穿衣品味是明星中的佼佼者，据说邱柔柔也是过五关斩六将才拿下的代言。

    丁晓个人衣品平平，萧一献根本不知道X.Crew怎么会看中丁晓。他一边帮丁晓挑衣服鞋子饰品，为她恶补各种服装品牌，一边抽空小声问她：“你是认识什么贵人了吗？”

    丁晓素来是比较沉默寡言的，她跟着萧一献身后抱着衣服：“没啊，我每天都忙着拍戏。”

    萧一献想到了张向显，严肃地跟丁晓说：“你有任何状况都要随时跟我报备。”

    丁晓严肃地点头，萧一献这才放她去试衣。

    坐在皮沙发上，萧一献正想俯身去挑鞋子，电话就嗡嗡地响了起来，他正挑拣着一双凉鞋，随手就接了起来：“你好，我是萧一献。”

    电话那边呼吸声骤然停顿了一下，又开口：“你终于肯接我电话了？”

    “席来州？”萧一献有些尴尬。

    一想到四天前的那场咆哮，萧一献都要尴尬死了。他自己反应过激，差点要和席来州绝交，要不是那天潇潇来按门铃，他都要将席来州划入“需要保持距离”行列了。潇潇的到来提醒了萧一献，席来州的性取向，让他不由为自己的大题小做而尴尬不已，最后为了不当电灯泡，只能匆匆走人。后来手机被偷，他也没了席来州的联系方式，自己更是忙得头昏脑涨。

    直到现在才又和席来州有了联系。

    “那天我真是开玩笑的，虽然我——”

    “咳，你别说了，我自己现在想起来都尴尬死了。”萧一献忙道，“是我自己的问题，与你无关。”他暗暗告诫自己，下次可不能再这么大反应了。

    席来州明显不信，但又很想相信的样子：“那你这几天都不接我电话，不回我微信。”

    “我手机被偷了，今天才补的卡。”萧一献说，“你别多想。”

    两人都有些尴尬，没有了之前融洽的气氛。

    “……你什么时候有假，我带你去玩吧，算是给你赔罪。”

    丁晓已经换完衣服出来了，萧一献拎起选好的高跟鞋递给她，一边回应：“好吧，我看看我这边的行程再回复你，先这样了，拜。”

    挂了电话，这几天里聚集的烦躁消散了大半，萧一献积极地投身工作。

    席来州这边挂了电话，伸了个大懒腰，几天来的闷闷不乐一扫而空。

    一转身，就看到倚着房门的席三。

    “丁晓？”席三挑眉。

    席来州没好气地看了席三一眼，下楼找吃的，这几天他吃得不多：“我不就想捧个新人，你搞得我好像喜欢她一样。闹得家里都知道了，每人都要调侃我一遍。”

    席三站在二楼，手肘撑着栏杆，幸灾乐祸：“家里也是怕你跟七叔一样混不吝，硬是要娶人家，人家又硬是不肯跟他过日子，闪婚闪离的，闹得他自己都老了十岁。”

    席家男人要么不婚主义，要么结婚了恩恩爱爱，席七叔是席家的唯一例外。席家人下半身管不住，上半身十分勤勉，事业心很重……当然，也有毫无事业心的，席七叔和席来州。是以家里人会担心席来州像席七叔一样，担心一种叫宿命的莫须有东西。

    席来州坐在沙发上，指挥佣人给自己上点心，一边回应席三道，“那你们不用担心，我不婚主义。”

    “你确定不喜欢丁晓？”

    “不喜欢！”席来州斩钉截铁。“你问多少遍我都是这个答案，难道喜欢不喜欢我自己不清楚吗？”

    佣人用英文介绍了家里现有的点心，其中一道就是芒果芝士奥利奥蛋糕。席来州一听“芒果”二字，立刻点头就要这个。

    切成三角形的蛋糕捧了上来，顶层是黑白相间的奥利奥碎饼干，底下就是淡黄色的蛋糕，席来州舀了一口，没尝出多好吃，就觉得比芒果可爱多好吃多了。

    席三挑眉，这蛋糕原先是做给他一个女伴吃的，他道：“好，那我就不给丁晓代言了。”

    “不行！”那样不是让萧一献空欢喜一场吗！    

    “口是心非，”席三笑了，当席来州是不好意思承认。“我猜这芒果蛋糕是丁晓喜欢吃的吧？”

    席来州嗤笑一声，喜欢吃芒果的是萧一献。

    “来州，你从来不喜欢这种蛋糕，不喜欢芒果不是吗？”

    席来州拈着勺子的手重了几分力道，直接捅到了蛋糕最底层，手指都糊上了黑色奥利奥。他像是进入了一个四面都是蒙玻璃的房子，对面有些东西隐隐约约看不清，但他又很想看清。

    “难道这就是喜欢？”

    席三从未谈过恋爱，又怎么会懂，家里现存仅有的一对夫妻就是自己的老爸老妈，但他不愿意在弟弟面前露怯，更不愿意误导弟弟，只好高深莫测地说道：“你不是说喜欢不喜欢你自己知道吗？”

    今天是中秋节，萧一献上午伺候丁晓，中午回萧父家吃了顿饭。

    他和岳应晗错位接吻上报的事，萧父自然知道。他问：“你是认真的？”

    萧一献觉得自己对每一段恋情都十分积极，那也就是认真了，他便点了点头。

    萧父道：“你喜欢就好，改天带回家来吃顿便饭。”

    从萧父家出来，萧一献又转战回母亲家，两人逛了一下午的商场超市，将萧一献的钱包清空，这才回家。

    大包小包的堆到后车座，萧母坐在副驾驶座：“晚上让小岳来家里吃饭啊。”

    萧一献笑笑：“这几天情况特殊，不能带她回家，改天吧。”

    “哦，”萧母拨动着空调出风口，道，“你今天中午去你爸爸那里，是不是很冷清，或者我们……”

    萧一献认真地看着前方路况，听到母亲的话，他连忙打断道：“李以均回国了，他有人陪。”他没敢提李攀。

    萧母泄气地将出风口挡住，叹气道：“那孩子小时候多乖啊，谁知道长大和他们一样，萧萧你可别跟他走太近，万一传染上就惨了。”

    萧母农村出身，对“同性恋”的认识据说始于村头的两个没老婆流氓，后又震撼于萧父与李攀的恋情，对“同性恋”从来没有一丝好感，甚至认为是会传染的。自萧一献有记忆开始，便被不断地灌输这种理念，青春期自我觉醒时，萧一献几乎是崩溃绝望的，但他又不愿让母亲知道。

    除了李以均，他没带过任何一个男性朋友回过家，没拥有过一个可以称得上死党的同性朋友。

    “行了，聊他干嘛。”萧一献转移话题，“晚上你试下水果月饼嘛，比莲蓉的好吃多了。”

    “不，我就只吃莲蓉的……”

    晚上萧母吃着莲蓉月饼，萧一献吃着水果月饼，一起坐在阳台赏月。

    萧一献躺在萧母的竹编摇椅上半盘着腿，手肘撑在膝盖上，摇一下碰到手上的月饼便啃一口，另一只手拿着工作手机翻着微信。

    他终于看到了席来州发来的微信，有十几条之多——语气从调侃到试探，最终归于歉意。

    幸好两人谈开了，要不然就再做不了朋友了。萧一献不自觉勾了嘴角，发了条微信给席来州。

    ——中秋节快乐！

    席来州秒回。

    ——我找到一个好玩的地方，你挤出三天假期，带你装逼带你飞。

    萧一献笑了起来，手指如飞地在触屏手机上弹动着——老子工作很忙的，哪里挤得出三天假期。

    席来州的回复很快冒了出来——能做个合格的富二代不？

    萧母在一旁看到萧一献笑嘻嘻的，就问：“小岳发信息给你？”

    “不——”萧一献很快反应过来，将手里的月饼塞进嘴里，坐直起来，灌了一大口茶，为自己争取思考时间，最终他说，“是啊，和她在聊天。”

    萧母笑眯眯：“看得出你很喜欢她，捧着手机都能笑出朵花来。”

    “哈哈。”萧一献不以为然地笑着，看笑话也能笑得很开心啊。

