    第5章 谢军虎

    五天后。

    清晨七点，闲着乐炸物店。

    自从有了系统以来，李闲的1W存款就都拿来尽情潇洒。

    他这几天，都混迹在高档娱乐场所。

    吃香的，喝辣的。

    感觉从身体到心灵都得到了净化。

    但他也没忘了家中的爸妈，买了十分昂贵的海鲜带回家。

    不过，看着李闲外卖店在更改完菜品简介后的销售量。

    他的老爸李国涛和老妈郑萍见到儿子居然出手还如此阔绰，瞬间拿起电话表示要报警。

    李闲：“我的店没被人砸。”

    郑萍：“儿子你犯了什么事啊！警察肯定能抓到你，你快自首，争取从轻处理！早点出来，还能结婚啊！”

    李闲：“……”

    ……

    对于家里人一些列的不信任行为，李闲表示没办法解释，因为和系统签了保密协议。

    所以他这几天干脆都没回家，窝在店里面打穿越火线。

    不得不说。

    在更改完菜品简介，并且宣发了传单后。

    他的炸物店已经在附近的几所大学，和商圈内火了。

    不是因为食品物美价廉才火的，而是人人口口相传，开始集体抵制“闲着乐炸物店”。

    不过作为老顾客的大学生，知道李闲的炸物店食品质量，所以一开始对于李闲的骚操作，表示的佩服。

    毕竟，敢于说出对自己不利的话的商人，从古至今还真没有出现过。

    之所以到了今天这种地步。

    完全是因为李闲揭开了大学附近的外卖店的“老鼠皮”。

    简单点说。

    李闲的操作动了所有同行的蛋糕。

    所以这些同行开始在学生圈中向“闲着乐”泼脏水，才导致了今天“闲着乐”无人问津且人人喊打的这般局面。

    不过李闲对于这些事是无所谓的。

    那些昧着良心泼脏水的同行，恰好还帮助了他完成系统任务，积累【摆烂值】。

    而且现在他在店里面打穿越火线，也不会被忽如其来的点单打扰了。

    ……

    窗外传来“噼里啪啦”的声响。

    似乎是有什么东西被砸碎在窗户上。

    这一阵声音，将李闲从甜美的睡梦中吵醒了。

    “什么情况？”

    李闲从睡眼朦胧从床上爬起来。

    走到窗边、拉开窗帘。

    见到楼下有人正在用鸡蛋砸他的窗户。

    而看那几个中年男人和妇女的样貌，就知道肯定是附近商家的。

    五天以来，这种事也不是第一次发生了。

    李闲早就已经习以为常。

    他淡定地走到床边，拿起手机打电话。

    嘟——

    过了几秒后，电话响了。

    “喂？谁？”

    “我，李闲。”

    “哦！闲子啊！找你虎哥什么事？”

    “就是我开的闲着乐炸物店，有人过来闹事，好几天了，本来我不想麻烦你，但这么闹下去也不是办法，虎哥你说是不？”

    “你怎么不早说？把你虎哥当外人了？闲子，你再这样，以后我们就不是兄弟了！一家人，说两家话！”

    李闲听着对面虎哥粗放的声音，不由一阵笑。

    虎哥，全名谢军虎，是金庭洗浴中心的大股东，占据了洗浴中心80％的股份。

    不仅是洗浴中心。

    谢军虎的商业版图更是占据了青州市娱乐行业的半壁江山。

    妥妥的大人物！

    而李闲之所以能与这样的大人物结交，全都是以为五天前的一场意外。

    那天，李闲跟爸妈通完电话后，心情有些郁闷，就到了“罗马池”准备泡一泡温泉。

    他就在温泉中碰到了谢军虎。

    那天因为是工作日的缘故，整个罗马池只有他和谢军虎两个人。

    本来要是没什么事发生，两个人是不会相识的。

    可偏偏那天谢军虎是喝了酒后泡温泉，因为泡太久，导致原本就不好的心脏出现了问题，发生了急性的心率失常。

    据后来就医时的医生说，心率失常要是严重的话，很可能导致心脏衰竭，甚至是猝死。

    不过当时谢军虎的情况更为危险，整个人都晕了过去，沉进池子里而溺水。

    李闲曾经在大学军训时接受过急救训练，因此想都没想，从池子里捞出了谢军虎，对其进行心脏按压，然后拨打了急救电话。

    谢军虎这才捡回了一条命。

    这之后，谢军虎就视李闲为这辈子最大的恩人了。

    面对谢军虎的真挚与热情，李闲不得不与这位富豪，成为了忘年兄弟。

    听到谢军虎的话，李闲笑笑说：

    “这不就打电话找你帮忙了吗，虎哥这几天身体怎么样？”

    “唉，可别说这个了，我算是彻底怕了，戒酒了！就是烟一时半会还戒不掉。”

    “人啊，不进一次医院，烟酒都戒不掉的。”李闲开玩笑着说。

    “兄弟你也抽烟喝酒吧？劝你少抽，过来人的话。”

    谢军虎唠叨了句，接着说：

    “行了我不啰嗦了，这就给你摆平。这班黑心的玩意，敢卖假东西不敢承认？你不说我都得教训这些人。”

    “我儿子就爱吃这些东西，都吃成傻逼了！数学才3分，我踩一脚都比这多！”

    “对了，中午我到你那吃饭，和老弟你叙叙旧。”

    “欢迎虎哥你来。”

    电话挂断，没过多久。

    从金庭洗浴中心开来了一辆奔驰S450车队。

    从上面下来足足有二十余人的西装男，将那些闹事的人团团围住。

    后面的情况就不用说了。

    这些人被吓得屁滚尿流跑了。

    而这些西装男并没有就这样简单放过他们。

    而是跟着他们找到了他们的店铺，然后就那么坐在外面抽烟玩手机。

    不管谁来都不让进，来接外卖单的骑手都塞一笔钱后遣散，让这些店家是没有一分钱进账。

    最后，在闹事店老板的苦苦哀求下，那些人才说打个电话就走。

    结果没多久，相关部门立刻展开了严查。

    最后将这些卖假货的一网打尽。

    李闲看着这副画面不禁咋舌。

    不愧是谢军虎，太特么狠了！

    狠得让人挑不出毛病！

    ……

    解决了这桩事。

    李闲已经没了睡回笼觉的念头。

    他第一件事，就是召唤系统面板。

    【摆烂值：920】

    【摆烂期数：1（剩余10日）】

    只差一点，就可以获得“摆烂第一期”的十万大奖了！

    可是，早在两天前他就达到了920的摆烂值。

    剩下的三天，摆烂值就像绞杆棒子钻石头，纹丝不动。

    愁啊！

    (本章完)

