    第 22 章   

    明决大概明白云落影的意思了，看起来找回来的那位明月楼的少楼主并不是他的孩子了，不知道云落影这是在筹谋什么，将那人给认了下来。

    

    明决的图纸已经画完了，满意地点了点头，他娘子应当会很喜欢的。

    

    云落影将手中的画像收了回来，目不转睛地看了明决一会儿，既然明决是接下来炼的神兵是送给他的心上人的，那对方肯定是个修士了，而且还是个用剑的，可问题是修真界用剑的修士海了去了，只凭借这一点就想把对方给找出来，那还是有点难度的。

    

    云落影在一旁的礁石上坐下，海浪拍打着礁石发出一阵阵巨大的声响，云落影向明决问道：“您到底是什么时候成的亲啊？

    这么大的事修真界怎么一点风声都没有。”

    

    明决点了点头，承认道：“确实是有些突然。”

    

    “这哪里是有些突然啊？”

    云落影感叹说，“您这是突然大发了。”

    

    明决没开口，大概是默认了云落影的这番话，又或许是开始专心炼器，懒得搭理他了。

    

    云落影托着下巴看了他一会儿，又问道：“您成亲的这件事就这么一直瞒着？

    您这是干嘛呀？

    这有什么不能说的吗？”

    

    “等以后看她的意思。”

    明决到现在都没敢告诉乔挽月自己的真实身份，他天辰宗尊上这个身份本应该是在与乔挽月成亲前同她说的，只是那时乔挽月说起以后的理想对象，跟他这个尊上差得实在有点大，而且他前期戏演得太好，后期想要拆戏台确实让人有些难以下手，多少还有那么点舍不得。

    

    云落影的脑袋上缓缓爬出一个疑问的小人来，就算明决找的那位道侣是个魔修，是个妖修，在这修真界难道还有谁敢在他的眼前说不行，你们不能成亲的。

    

    搞不懂他们现在都在想些什么。

    

    明决将其他几样材料按照顺序都扔进了炉子里，抬头看了一眼天色，对云落影说：“等我明日晚上再来炼剩下的。”

    

    云落影打了个哈欠，抬头看了一眼东方的海平线，下意识开口问明决：“这怎么还要明天晚上来？

    您就一口气给炼完得了。”

    

    明决一口拒绝：“不行，天亮之前必须要回去。”

    

    云落影一脸惊讶地看着明决，他本来已经是有些困倦的，听了明决这话，脑子一动，立刻精神了起来，问他：“您这是偷跑出来的？

    您那位道侣不知道？”

    

    明决沉默，云落影这话也没说错。

    

    “您这还真是偷跑出来的啊？”

    云落影咚的一声从礁石上直接掉了下来，他现在突然间有点不确定自己是不是在做梦了，他在自己的胳膊上狠狠掐了一把，确实是挺疼的，然后不解地看着明决，问他，“您至于吗？”

    

    明决淡淡地丢了两个字：“至于。”

    

    云落影有些弄不明白明决与他那位夫人间究竟是怎么个情况了，他把自己代入了一下，尝试着开口对明决说：“您跟她说一声，她应当不会不让您来吧，实在不行，她如果担心您晚上是出来寻花问柳了，您可以将她一起带到我这里来。”

    

    明决抬眸淡淡看了云落影一眼，云落影立刻噤声，随后听到明决道：“不行。”

    

    云落影摇了摇头，感叹说：“我现在是真的有点好奇您在您那位夫人的面前是什么样了。”

    

    竟然能让修真界的堂堂尊上做到这个地步，有点牛逼。

    

    明决说走就走，半点也不耽误，他离开后，云落影回到明月楼，还在想着明决的事，这尊上怎么就突然成亲，而且修真界还没有一个人听说过这件事。

    

    不对，现在有了，就是自己，可尊上不让他同别人说，这可要憋死他了，还不如什么都别告诉他呢。

    

    云落影趴在桌子上，找了个册子，将修真界长得好看的，修为高的女修挨个扒拉了一遍，也没扒拉出哪个像是能与明决成亲的样子。

    

    云落影把手里的册子给放下，尊上不会是同自己开玩笑的吧？

    

    但他那个样子又委实不像。

    

    而且依着尊上那个性格，他也绝对不会拿这种事来开玩笑。

    

    明决回到客栈的时候，乔挽月还在熟睡，他动作小心地将她揽到自己的怀中，亲了亲她的唇角，然后合上双眼，陪着她一起睡下。

    

    等到第二天早上，温暖的金色的曦光从窗户中照射进来，洒满整个房间，乔挽月从床上坐起来，眼睛一眨不眨地盯着睡在自己身边的明决，等到明决受不住她的目光，睁开眼从床上坐起来后，乔挽月靠着身后的枕头，双手抱胸，对明决说：“我记得我昨天晚上是地上打坐的。”

    

    “是吗？”

    明决温柔地笑了一笑，对乔挽月说，“或许是挽月记错了，也可能是你昨天晚上梦游了，才上了床。”

    

    乔挽月瞪了他一眼，对他说：“少给我来这套。”

    

    明决闭了嘴，眨眨眼睛，有些无辜地看着乔挽月。

    

    每次明决露出这副神情的时候，就让乔挽月觉得他是在引自己犯罪，她轻轻咳了一声，问明决：“你什么时候把我抱上床的？”

    

    明决笑了一下，对乔挽月道：“什么时候我也不大记得了，我半夜醒来看到你还坐在地上打坐，叫了你几声，你没有回我，我就把你抱上来了。”

    

    “有这回事？”

    乔挽月搜索昨天晚上的记忆，只记得明决上床睡下后，自己就一直在打坐，后来发生过什么她半点印象也没有了。

    

    明决笑了笑，开解乔挽月道：“大概是你白日太累了，所以没有听到。”

    

    乔挽月嗯了一声，算是勉强信了明决这番话。

    

    “起床吧，我们准备一下，该出发了。”

    乔挽月下了床，从灵物袋中找了一身新衣服给自己换上，是一身鹅黄色的长裙，她皮肤白皙，这个颜色也很衬她。

    

    她坐在梳妆台前，明决站在她的身后，帮她梳头，在给乔挽月选择簪子步摇的时候他如往常一般犹豫起来，总想都往乔挽月的头上试一试，乔挽月最后干脆帮他做了决定：“就用那根白玉的吧。”

    

    明决嗯了声，拿起那支簪子，插在乔挽月的发髻上，他刚才并不只是在纠结为乔挽月选择哪一个好，还想着给她炼成的那把神兵另一个形态该做成什么样子，才能让她更方便地带在身上，他今日忽然想将它做成步摇了，金灿灿的那种，上面镶嵌着很多名贵的宝石，宝石的颜色可以根据她衣服的颜色随时变换，应该会很好看的。

    

    只不过那样的宝石他手上还没有，云落影那里应该会有几颗，等今晚过去，跟云落影好好聊聊。

    

    同明决用完早饭后，弟子们都已经在外面等候了，他们祭出飞剑，找好自己的同伴，准备出发。

    

    乔挽月扫了一眼，确定所有人都在这里后，点了点头。

    

    东阳城中的百姓们隔得他们好远，并不轻易过来凑热闹，多年同修士们打交道的经验告诉他们，在修士多的地方，他们就该躲远点，别让血溅到自己的身上，不然回去还要洗衣服。

    

    估计待乔挽月他们走后，东阳城的百姓们会就东阳丘上的那场大火，与乔家弟子们那一身好看的衣服八卦一段时间。

    

    之后的一路上或许是因为乔挽月罗盘用的好，他们再也没有遇见在东阳丘上面临的危险。

    

    弟子们都很开心，只有秦凡有些失望，不过他能在东阳丘上得到凌风君的传承对他来说已经算是意外之喜了，做人也不好太过贪心，古往今来无数人用血泪得出教训警示后人，太贪心的人是没有好下场的。

    

    他还需要一个没人的地方来练习自己从凌风君那里得到的传承，这些只能等从白云城回来再作考虑了。

    

    乔挽月如今与明决又黏在了一起，带着弟子们在野外休息的时候，她去打了两只兔子，明决将兔子处理好，从乔挽月的灵物袋中取了各种调料和蜂蜜，点了火烤了起来。

    

    弟子们大多都已经辟谷了，本来觉得明决在这里烤个兔子也没什么，然而香味一烤出来，就全眼巴巴地看着那只兔子，疯狂地分泌口水。

    

    他们知道明决的厨艺好，但之前明决都是在厨房做完后直接端到乔挽月面前的，他们今天还是第一次这么直观地感受到明决厨艺好这个事实。

    

    他们也好饿，好想吃。

    

    第二天早上弟子们洗了把脸，稍微整理了一下身上的衣服，便继续出发前往白云城，按照他们现在的速度，今天太阳下山之前应该就能抵达白云城。

    

    秦凡盯着前面乔挽月与明决几乎重叠在一起的身影，明明那天在东阳丘上这俩人是吵架了的，他还盼着乔挽月和明决能再冷战一段时间的，没想到只过了一晚上就和好了。

    

    这和好的速度是不是太快了些，他锄头都没拿起来，这墙就自己站起来了？

    

    秦凡呸了一声，拿什么锄头，他怎么会是那种人！   

    他身后那位恐高的师兄紧紧搂着他的腰，声音慌张道：“秦师弟秦师弟，你这有点高了，咱能不能稍微降低点。”

    

    秦凡：“……”   

    

