    枯木离去之后，洞府内，牧童神色有些复杂，他自然知晓枯木的性格，可毕竟枯木是他邀请来之人，倒也不好去说些什么，只能是看了看苏铭，其旁的紫袍老者神色已恢复平静，暗叹一声，心道这苏铭看来还不够心狠，否则的话，绝不会让那枯木逃出这里。

    白衣青年目光在苏铭身上扫过，神色平缓，看不出内心所想。

    只是，他们毕竟是第一次与苏铭认识，只是粗浅的了解了一下而已，不知晓苏铭的真正性格，若是此地有苏铭相熟之人，看到这一幕必定会明白，那枯木十之**凶多吉少。

    苏铭右手抬起一抓，立刻那盛满了枯木血液的酒杯落在了他的手中，看了一眼其内的鲜血，苏铭眉心第三目蓦然一闪，一股诅咒之力刹那间融入这鲜血里。

    顿时那血液在酒杯内沸腾起来，在四周牧童的人的目光看去时，他们立刻心神一震的看到了那血液竟飞出了酒杯，在半空化作了一个血色的小人。

    那小人的样子，赫然是与枯木相似，在众人的目光下，这小人迅速的颤抖起来，更是在这颤抖中，其身体内滋生了黑气，迅速的蔓延全身，这正是苏铭的诅咒之术，也就是几个呼吸的时间，这小人就彻底成为了黑色，砰的一声碎裂开来，化作了黑气消散无影。

    与此同时，在那星空中带着满腔怨气的枯木，正疾驰时忽然身子颤抖，低头时他骇然的看到自己干枯的身躯上突然出现了大量的黑斑，这些黑斑刹那就覆盖了他的全身，在他惊恐中，他的身体骤然的腐蚀起来，随着惨叫的传出，也就是几个呼吸的功夫，这位在此界声名赫赫的强者，就这样在星空中形神俱灭！

    这一幕牧童三人看不到，但以他们的修为与见识，在看到那血色小人化作黑色消散时，就一个个瞬间明悟过来。

    看向苏铭的目光里，顿时再有不同。

    “哈哈，方才在下还没有给诸位介绍这位苏铭道友，相比二位也察觉过之前的神念，这位苏道友修为不俗，来历神秘，我们应多亲近一些才是。”牧童脸上露出微笑，决口不提枯木之事，话语后起身向着苏铭抱拳。

    紫袍老者脸上露出和煦的笑容，善意的看着苏铭，抱拳见过。

    还有那白衣青年，神色也不再是完全的冰冷，看向苏铭时神色内多出了敬佩，抱拳间，向着苏铭露出微笑。

    苏铭起身，向着三人抱拳，彼此一一见过后，在那牧童的招待下，彼此喝着琼浆，更有一对妙曼女子出现翩翩起舞，气氛一时有些热闹起来。

    酒过三巡，那紫袍老者迟疑了一下，看向苏铭。

    “苏道友想必是从……外界而来，不知来此界，有何事？”

    牧童听到此话，也看向苏铭，右手抬起一挥，立刻那翩翩起舞与四周的童子，都各自退下散去，使得这洞府内再次安静下来。

    “要来看看那通往苍茫的缺口，有关此缺口之事，还需要请教诸位。”苏铭放下酒杯，淡淡开口。

    “那里是天缺界对我等而言，也是两大神秘区域之一。”紫袍老者沉吟少卿，缓缓开口。

    “没错，这两大神秘区域，一个是苏道友提出的缺口，另外一个则是母舟神木。”白衣青年拿起酒杯品了一口，平静说道。

    “其中苏道友所说的缺口，在下曾去过几次，一旦踏出，就是一片无边无际的苍茫，曾经有不少道友试图在那苍茫中探寻，可只要外出的范围扩大，就几乎没有人归来，全部陨落……

    那里有可撕裂我等的风，有可以淹没灵魂的雾，还有无数奇异的生灵……只不过这些生灵大都没有灵智，甚至也都没有实际的躯体，仿佛是从虚无中诞生一样。

    它们不会靠近我们所在的界……”牧童沉吟了片刻，将其所知的倒也没有保留，全部说出。

    “母舟神木是什么？”苏铭想了想，问道。

    “那是一根很少有人知晓具体年代出现在此界的巨木，此木有天然的禁制，可阻挡一切神识，其内更是极为适合我等沉睡，故而几乎每当沉睡期到来时，我等都会在那里沉睡。

    且根据不同人的修为与体制，沉睡的时间也不等，有的只需要几千年，有的需要几万年，但无论如何，神木的存在，都让我等减少了很多沉睡的时间。

    苏道友想必也是那种融合了另一个自己的大能，那么应该也在那里争取到一个神木洞府，用来日后沉睡，等待下一纪的到来。”回答苏铭的，是白衣青年。

    显然他们根本就无法知晓，或许……不会再有下一纪了。

    “这里，有没有一艘……古老的舟船？”苏铭沉默片刻，再次开口时目光在三人身上扫过。

    这句话一出，三人全部都是双目一缩，没有人说话，使得此地瞬间寂静，似乎就连那星辰外常年存在的轰鸣，也都在这一刻消散。

    这一幕，让苏铭嘴角露出一抹微笑。

    紫袍老者干咳几声，看向牧童，那白衣青年则是低下头，仿佛没有听到苏铭的问语一样，牧童那里神色罕见的出现了迟疑。

    许久，他苦笑的向着苏铭摇了摇头。

    “我知道，可我不能说，我只能说……在这天缺界内，存在了一个神秘的宗门，它叫做灭生殿。

    说其这宗门的强大程度……即便是我三人，也是这宗门内的外围成员，神木中，几乎全部都是此宗之人。

    这宗门的强大……苏道友应该可以知晓一二了。”牧童说道这里，便不再开口。

    苏铭点了点头，这牧童既以礼待之，那么既然不愿开口有难言之隐，苏铭这里也不会去强行问询，他身子站起，向着三人一抱拳。

    “如此，苏某便先告辞，若有缘……我等还可相见。”苏铭说着，身子一晃正要离去，忽然那牧童双目露出果断，上前一步。

    “苏道友先不急离去，在下有三言相询，若道友能为我解惑，半补子豁出去性命，还是可以告诉道友一些隐秘的。”

    苏铭身影一顿，转身看向牧童，在牧童这句话说出口的刹那，紫袍老者那里面色一变，似想要离开，但却犹豫之下猛的咬牙，右手抬起间向着上方洞府之口一挥，立刻一片雾气瞬间弥漫，将那入口遮盖。

    至于白衣青年那里，他没有说话，但却以行动来表达了其内心，他的身后的剑瞬间呼啸而起，可却没有杀气，而是化作了一股磅礴之力，在那雾气中漂浮时，从其内散出了数百万的魂，弥漫四周，形成了封印。

    与此同时，那牧童脚步一踏，立刻洞府剧烈的晃动起来，出现了下沉的迹象，若是在星空看去，可以看到这座山脉仿佛被大地吞噬，若是用意志去看，则能清楚的看到，那巨大的肉球生灵的背部，出现了血肉裂缝，将这洞府所在之处，融入其体内，用这身躯形成了封印。

    苏铭神色如常，没有丝毫变化，在那紫袍男子展现雾气之时他就看出，对方不是要向他出手，而是要将这里封印，这封印的目的也不是困住其内之人，而是让外界的神识以及意志，无法蔓延此地。

    甚至他还看到那牧童，此刻右手抬起时，在其手中赫然出现了一块巴掌大小的青色木头，他将这木头小心翼翼的放在了案几上，苏铭目光看去时，立刻其目光扭曲，他的神识也无法蔓延这木头丝毫。

    “神木？”苏铭缓缓说道。

    “这是我在苍茫中得到，如今是第一次将其用处。”牧童点了点头，凝重的开口。

    “你要问的三言是什么，可以说了。”苏铭目光从那神木上收回，看向牧童，其旁的紫袍老者与白衣青年，沉默的坐在那里，显然二人似乎对牧童要问的话语，早已知晓。

    “第一言，这一次将要降临的浩劫，是本纪的终结，还是……这只桑相的终结！”牧童开口时，凝望苏铭的表情。

    “为何这么问？”苏铭神色如常，但内心却是对这牧童，有了重视，能问出这句话之人，绝非寻常。

    “因为我去过苍茫，看到过……我们所在的桑相，如传说中所说，它……的确是一只蝴蝶，我在它身上……看到了浓郁的死气，尤其是这一纪，这死气之浓，如将死之人！

    因为你明显与我们不同，你是本纪之人，而你若是本纪的最强者，那么你明显超越了我所看到的任何一个其纪元的最强者，按照物种的起源与覆灭远离，唯有在当一个生命到了快要死亡时，在其身上，才可以诞生出另一种疯狂下的最强！

    若你不是本纪最强，那么此事……更可怕。”牧童苦涩说道。

    “是本纪的终结，或许也是桑相的终结。”苏铭沉默片刻，轻叹一声。

    ---------------

    咳咳，今天的大奖，属于……ee，恭喜你，获得了爱拍的！你强大的留言彻底将我征服……另外，看来我真的要去洗衣服了，不过也没关系，男人嘛，方才我和老婆说了，不管到不到，今天我洗了，明天继续三更补~~~不说了，去洗衣服啦，不用洗衣机，我要减肥！(未完待续。)

