    第211章敷衍

    “因为我就喜欢跟着你啊。”曲琪很无辜的开口，为什么喜欢跟着谢清然还需要理由呢？

    这不是理所应当的吗？

    她不理解。

    谢清然无奈，正好看到了刘师过来，看见她的时候脚步快了些。

    她明白了，刘师是过来找她的。

    谢清然快走了几步。

    曲琪本来想要跟过去的，但是看见谢清然和刘师在一起说话，就没跟上去。

    “琪琪，她怎么这么过分啊，你这么喜欢她，她还……”

    “她不喜欢我，那我喜欢她就够了。”曲琪莫名其妙的看了她一眼，“你别乱说，清然人很好的，你不要说她过分。”

    “……”谭欣觉得曲琪像个傻子。

    人家都明确表示不喜欢她了，她还这样眼巴巴的凑上去。

    想着自己之前想要和曲琪交朋友的付出，后来成了朋友曲琪对她也不冷不热的，她就觉得生气。

    看着谢清然和刘师分开，曲琪又高高兴兴的凑上去，谭欣咬了咬牙，转身去了别的地方。

    她可不能和曲琪生气，还要从曲琪那里得到资源呢，要不然，谁喜欢跟这个傻子玩儿。

    谢清然被曲琪烦了一会儿，终于开始直播，她轻呼出一口气，觉得自己解放了。

    在镜头面前，曲琪好歹还记得自己的身份，没有特别殷勤的凑到谢清然身边，但是她的眼睛一看到谢清然就忍不住发亮看起来还挺可爱。

    直播间被打开之后，先是环视了一圈嘉宾们即将居住的小院，随后划过每个人的脸。

    ［啊啊啊啊啊啊，深哥！！！！！］

    ［深哥我来啦］

    ［齐野齐野齐野］

    ［天哪天哪天哪，这是真的吗，我深哥竟然参加了直播类综艺］

    ［曲奇饼干来啦］

    ［齐野，你不许笑的那么撩人］

    ［琪琪今天真漂亮，两只眼睛亮晶晶的，超可爱］

    ［谭小欣妈妈来看你啦］

    ［天哪，我看到了什么……］

    弹幕有一瞬间的停滞。

    镜头很快从谢清然的脸上移动离开，弹幕终于反应过来。

    ［不要走不要走不要走，我要看漂亮姐姐］

    ［呜呜呜呜呜，好好康］

    ［漂亮姐姐看我……］

    谢家人和纪沉也一直等着直播，看见谢清然出现，都忍不住离近了些看过去。

    谢清然本来是看见了不远处有些异样，刚要认真看一看的时候，发现了镜头已经到了她这里，看过来的眸子冷清，却又给她增添了一种别样的魅力。

    更不要说她本来就长的特别好看。

    这一眼不知道惊艳了多少人。

    “然然是不是不高兴，脸色有点不好看。”谢母有些担心的开口。

    其他人听见谢母这样说，也忍不住想，是不是他们家的小公主参加综艺不开心。

    不过镜头给大家一个全景的时候，又看见了谢清然的笑容。

    谢清昱安慰，“可能是然然第一次面对镜头，觉得别扭。”

    也只能这样安慰了。

    第一天的晚饭就是安排大家自己做，他们这个综艺说是野外求生，不过特意给了大家居住的地方，不用在山上被蚊子咬，不过其它的就不给了。

    这是本来就说清楚了的，不过大家还是说节目组不做人，一边唉声叹气一边往山上走。

    这附近没有野兽，节目组之前特意让人查探过，也问过了当地的人。

    最后用围栏把他们拍摄的这一块给围了起来，在其中放了一些家禽，还在各处放置了一些蔬菜，不过要靠嘉宾自己获得，中间会设置困难，不仅如此，最后做饭都要嘉宾自己来。

    谭欣低声抱怨，“我不会做饭啊，怎么办？”

    她长的不算是很精致，但是模样很清纯，有一种邻家妹妹的模样，又一直营销初恋脸，参演的一部电视剧里面饰演男主娇气任性但是又善良懂事的妹妹，给她带来了不少粉丝，平时也一直往这个方面营销，所以很多粉丝都觉得那个角色是她的本色出演。

    如今她这样，也让大家觉得是她担心自己会给其他嘉宾拖后腿，纷纷发弹幕劝她不要难过，总会有人会做饭的。

    ［我记得深哥说过他的厨艺很不错］

    ［我家琪琪也会做饭的］

    ［没人提老戏骨方琴吗，我记得她之前上过节目，说自己做饭特别好吃，当初和她老公在一起，还是因为她的厨艺特别好］

    ［说起来方琴，我觉得她真的很厉害了，现在至少也四十多岁了吧，但是看起来特别像二十出头的小姑娘］

    ［前面的，二十出头也太过分了吧］

    ［其实说起来方琴老师，她确实比二十岁出头的年轻小姑娘多了一份魅力，但是我记得，她刚出道也就二十岁吧，你们有没有人去看看，除了发型和妆容有些变化以外，几乎没有任何变化］

    ［好像确实是这样啊］

    ［……］

    网上突然就方琴冻龄一事展开了讨论，不过节目组这里并不清楚，谢清然等人已经开始找他们晚饭的食材了。

    谢母看着自己的小女儿吃饭还要到山上那么辛苦的找食材就觉得特别心疼，但是看着谢清然脸上的笑容，她什么都没有说。

    然然好像很喜欢这样。

    谢清然确实很喜欢，她小时候就是在山上长大的，这里没有被污染，灵气浓郁，谢清然能听见大树挥舞枝条和她打招呼的声音，也能听见有些生出灵智的小草在看见这么多人时兴奋激动的声音。

    等到了一块空地，刘师出声，“接下来，你们要分成两个组寻找，最后找到最多的小组可以每人加一分。”

    这个综艺实行积分制，最后得分最多的人可以拥有节目组最后给出的大奖。

    接下来，刘师拿过来一个盒子，里面有很多纸条。

    “拿到太阳的为一组，拿到月亮的为一组，可以开始了。”

    大家纷纷来拿。

    谢清然的是个月亮，上面简单画了个半圆，还写着月亮两个字。

    ［噗……］

    ［节目组还能再敷衍一点吗］

    ［节目组：敷衍敷衍就得了，还特意画太阳月亮吗？］

    ［渍渍渍，好久没见过这么敷衍的节目组了，你好歹这个字母数字也行啊］

    ［楼上，那不是更敷衍了吗？］

    (本章完)

