1412
羽龙王自然也注意到真河王的目光，被他看的有些全身不自在。
“怎么了？”羽龙王看着真河王问有些不解的问道。
“没事。”
真河王笑了笑，他笑的十分友善。
恐怕要不了多久，盘龙城就要‘被’成为仙楼的一部分了……不过这也没什么不好，反正迟早都要成为一家人。
……
那群异兽看着陆云手里的造化丹，眼珠子都要瞪了出来，但是它们却丝毫不敢出手，只能默默的汲取着这里的造化之力了。
“好了，我们继续！”
陆云也没理会那群异兽，而是继续指点面前的修士修炼。
那些修士也都收起了心思……毕竟他们都是被陆云打劫过的，内心深处早已对他服服帖帖，哪怕是现在陆云身怀巨额财富和造化丹，他们也不敢有什么其他想法。
倒是那些异兽，开始蠢蠢欲动，却又始终不敢过来。
当然，这个时候，那群异兽的注意力都被陆云手上的造化丹吸引，根本就无心修炼了。
“这小子是在挖坑！”
突然间，青狄神秘兮兮的对青衣侯说道：“让那群异兽知道他的身上有好东西，然后过来抢……”
青衣侯有些诧异的看着青狄。
“他拍卖来的那些紫晶是第一个大坑，那造化丹是第二个坑……天知道他要坑谁，他不会是想要打劫王者吧？”
青狄喃喃的说道。
青衣侯忍不住打了一个冷颤，他也有些想不明白这个冠军侯究竟要做什么了。
甚至他觉得，在出云城的时候，他拿出那口天极剑，就是不怀好意……要吸引城中的那些准王对他出手，磨练他的修为。
“不过……”
青狄的嘴巴动了动，他并没有立刻吞下那颗造化丹，而是好似吃糖一样细细的品味着那颗丹药的味道：“反正坑的不是我们，在外人看来，我们吃了冠军侯的丹药，就和仙楼绑在一起了，都是自己人了。”
“不过这造化丹可是好东西啊，味道也不错。”
说道这里，青狄的脸上流露出一抹心满意足的笑容。
造化丹没有让他的实力立刻提升，但是却让他的修炼事倍功半。
若是他能在这里安静的修炼几天，他的实力必然会突飞猛进，达到一个他之前所不曾达到的境界。
青狄的实力本来就是这里修士之中最强的那一类，仅仅比陆云和青蜓弱，强于七杀侯，青衣侯，赤衣侯等人。
“打劫王者的可能性不大。”
青蜓摇了摇头，“大约一会还会遇到一些其他准王级修士，我总觉得这次雏龙会与以往的雏龙会不同……鸿蒙很大，大无边际，这次雏龙会既然面向整个鸿蒙，那么来的就不仅仅只有我们这几个！”
“后面，必然还会有人……别忘了，龙空山自己的天才还没出现的呢！”
“冠军侯一定也想到了这一点，所以……他现在才开始炫耀造化丹……我们现在吃了造化丹，正是修炼的最佳时机，抓紧时间修炼！”
青蜓也反应过来，一会冠军侯去打劫，那么必然少不了她的……现在的青蜓倒是有些沉迷在这种打劫的感觉了。
“我，我还是等着让冠军侯教我吧……现在我才发现，我这个鸿蒙旗帜，青衣侯还差点太远，哪怕是我在盘龙城的盘龙战场中历练过，但是与很多人相比，都差的太远！”
“血衣侯，紫衣侯以及尊者都不在，若是我猜的不错，他们应该已经进去了。”
青衣侯叹了一口气，现在他早已没有了那傲气冲天的姿态。
……
七天。
陆云等人在这充满造化之力的龙空山第七层之外，修炼了七天。
最开始，许多人的心里还略有一些浮动，特别是那些异兽，被陆云拿出的造化丹冲击到了。
但是随着时间的推移，它们也都开始渐渐的收敛那躁动的心神，开始全心全意的吸纳这里的造化龙气。
不少异兽都开始发生蜕变，进入一个全新的层次。
那头金甲龙兽的头顶之上，更是生出了两根淡金色的龙角，它体内的龙族血脉，已经开始渐渐的觉醒了。
那些修士，在陆云的指点下，不断的汲取着这里的造化龙气……现在，这里的一千九百九十三个修士，全部都达到了封侯级！
将近两千封侯级准王……这是什么概念？每一个封侯级准王，都拥有堪比一阶王的战力，一阶王在不动用力场的情况下，也很难击败他们。
海龙城主等一行人瞠目结舌的看着他们，一时间不知道该说什么。
“虽然……虽然他们现在依旧不如门内的那些绝顶天才，可若是他们一拥而上的话，那些绝顶天才也会被他们活活打死的！”
海龙城主喃喃的说道，“邪门，那个冠军侯实在太邪门了……现在他表现出来的实力，依旧没有多强，并没有达到雏龙榜前百的程度，可是……可是为什么……为什么他能教出一大群封侯级准王？”
海龙城主一脸茫然的看向真河王。
真河王则是劳神在在，一脸高深莫测。
“倾城王，以及这位卿语姑娘……我崇天域欲与仙楼结盟，不知两位意下如何？”
这个时候，崇天域的那尊七阶王突然间上前，对卿语和小狐狸说道。
卿语只是报上了自己的名号，却并未告诉他人自己的封号……天王这个封号，太嚣张了。
“可以！”
小狐狸点了点头，然后她随手将一颗造化丹丢给崇天域的这位七阶王，笑道：“给你糖吃。”
“谢过倾城王！”
这七阶王的眼睛猛的一亮，他赶忙接过造化丹，塞进自己的嘴里。
真河王眼巴巴的看着小狐狸。
“你现在的状态，吃了造化丹立刻就会突破成为七阶王，等我们回大千域之后再给你。”
卿语笑道，然后她取出一颗造化丹塞进嘴里含起来，好像吃糖一样。
在场诸多王者齐齐吞了一口口水，却终究没有说出什么来。
轰隆隆——
突然间，龙空山的第七层之上，发出一阵轻轻的颤抖，而后，一扇由纯粹的极品紫晶雕琢而成的大门，突然间显现在陆云等人的面前。
然后，这扇大门徐徐的敞开，另外一个世界，展现在他们的面前。
……
