    每当龙玥哼了一下，陆伊人就抖一下，大宝就在她面前，忍不住问：“伊人，你是不是哪里不好？不好要赶紧说啊，你还怀着妹妹，千万要小心。”

    “我没事，我没事，早知道我就不来了。”光听听声音就腿软了。

    龙玥多坚强的一个人，要有多疼才能让她叫出声来，怪不得慕南瑾刚才会朝着苏子矜发这么大的火，她一个外人听着都觉得难受，更别说深爱龙玥的慕南瑾。

    苏子矜无奈的很，“小姑姑，你就别来凑热闹了，小心留下阴影。”

    “我现在走已经来不及了，我已经有阴影了，真的要疼很久吗？”

    “有人生的很快，但是有人就很遭罪，这个说不准。”

    “那小玥儿好像是属于遭罪的那一款。”

    苏子矜点点头，“我给你们找个房间休息，都去休息，不是一时半会的事情。也别自己吓自己，会没事的。”

    “我们要在我妈妈隔壁。”

    “好。要求真多。”苏子矜捏了一下小宝的脸。

    病房里。

    龙玥靠在床沿，看着紧紧抓着她手的慕南瑾，眼眶有些发酸，她想起了当年她离开时的场景，他的手一直紧紧的拉着她，怎么都不肯松开。

    上次的事情纯属意外，这次再也不会了。

    “好啦，你放轻松点，我没事的，你拉我拉得太紧了，都把我拉疼了。”

    慕南瑾面色变了变，倏地松开了手，“对不起，我不是有意的。”

    看着他无措的样子，龙玥笑了，

    “别这样，女人生孩子都是这样的，熬过去就好了，真的，其实也不是那么疼，你别太担心了。”

    “你脸都白了。”明显是疼白的。

    这种罪本来可以不再受的，都是他的错，加在她身上的伤害真的是太多太多了。

    “我本来就长得白啊，这叫天生丽质。”

    说着，龙玥又忍不住哼了一声，真的太疼了，完全克制不住。

    她有点忘记到底是上次疼，还是这次疼了，反正都不好受。

    “玥儿，要不咱们剖腹产吧。”

    “别闹了，剖腹产也是要遭罪的，身上还要开一个口子，没你想的那么容易，就按照我们原定的计划，顺产就可以了，医生都说了我的身体条件没问题。”

    “可是还不知道要疼多久。”

    “没事的，没事的，你也别一直盯着我，要不你去房间休息会，江阿姨陪着我就是了。”

    “我怎么可能睡得着，你在想什么？”慕南瑾脸都黑了。

    “那我不是看你快崩溃了嘛，你在这里会影响我的情绪，迎接我们家小无忧是一件多么开心的事情，你拉着一张脸怪吓人的。”

    慕南瑾勉强挤出一丝笑，龙玥只觉得没眼看，“得，还是别笑了，太丑了，会吓到孩子的。”

    “我刚才听到三宝的声音了，你让他们进来吧。”

    “不用理会他们，太吵了，影响你休息。”

    “让他们进来吧，陪我说说话也是好的。或者我听着他们说也可以，说不定我分散了注意力，就没觉得那么难受了。”

    “嗯。”

    慕南瑾起身，过了一会，三宝他们就进来了。

    “妈妈，你没事吧？”小宝体贴的拉着龙玥的手。

    大宝和二宝也乖乖的站在一边。

    “妈妈没事，你们大晚上怎么还过来折腾啊，不是让你们在家吗？”

    “我们不放心妈妈，也想第一时间看到无忧，盼了她那么久，想看看她长什么样子。”

    “也不急在这一时。”

    “急，人家都说第一个抱孩子，以后孩子就和这个人亲。”大宝道。

    龙玥有些好笑，难得大宝孩子心性一回，“大宝，你从哪里听来的。”

    “我听江奶奶说的啊。”

    站在一边的陆伊人笑了，“你这是抢你爸爸的活儿啊，小心他收拾你。”

    大宝抿了抿小嘴，不出声，到时候爸爸肯定顾不上无忧，他第一个抱到妹妹的可能性还是很大的。

    “好你个大宝，原来你是打着这样的主意啊。”二宝瞪圆了小眼睛。

    这么说，他也想要第一时间抱到妹妹。

    大宝脸都黑了，第一次动怒了，“二宝，你要是敢和我抢，你看我怎么收拾你。”

    “哟哟哟，我还能怕你啊，不信咱们单挑，谁胜谁负还不一定呢，咱们凭本事抱妹妹。”

    “行了，你们，我教你们古武可不是让你们打架的，这种时候不是该想着我吗？我第一个抱，你们靠边站。”

    大宝一张脸更是哀怨了，可怜兮兮的看着小宝，“小宝，你也要和我争吗？”

    小宝一把抱住大宝，捏了一下他的脸，“我的大哥，你怎么这么可爱啊。”

    “小宝。”

    “好好好，我不和你抢。”无求无欲的大宝好不容易有点自己的追求，她还是放过他吧，不然怪可怜的。

    大宝总算是放心了一点点。

    “别看我，我还是要和你争的。”

    “别吵了，再吵闹就给我出去。”慕南瑾实在没法忍了，就说这三个小家伙一来，必然是闹哄哄的。

    大宝和二宝对视一眼，立马就乖了下来，今天的老爸很不对劲，脾气太燥，他们还是识相一点，少惹他生气。

    “别骂他们，南枫，把你哥拉出去玩一会。”龙玥朝着慕南枫道。

    他太紧张了，这样下去等不到她把孩子生下来，估计就自个先崩溃了。

    “哥，我们去外面坐一会，让他们几个女人说说话。”

    慕南瑾万般不情愿，但这是龙玥希望的，他还是跟着出去了。

    人一走，宋安澜觉得病房里的压迫感一下子就没那么强了，默默的松了一口气。

    陆伊人也有同感，“我好像又看到了几年前的南瑾了。”

    “他是上次被吓坏了，这次太紧张了，我都被他弄得神经兮兮的，找你们来陪我一会。”

    “紧张也是可以理解的。”之前经历了那样的事情，怎么可能淡定得了。

    龙玥刚想说什么，又觉得疼痛感袭来，忍不住哼了一声。

    就这样，龙玥说两句话，又开始疼，反反复复的。

    陆伊人拍着自己的胸口，“这什么时候是个头啊。”