    

    “妹妹，你，你，你跑哪儿呢？”

    蒋孝新气冲冲过去，一把把跑的趔趄的蒋小丫抱住，“她送徐奶奶马上回来，不是都跟你说了，一直抱着你很累的，不能让人清闲一会儿，算了，你别走了，哥哥抱你！”

    蒋孝新强硬地把蒋小丫抱了个满怀，就这么扼杀了她自由走路的权利。

    ……

    “卫国家的，我看你把家里整理的不错，都种上菜了，自给自足挺好，说句不中听的话，那边也别指望，今天什么情况你也看了，心里应该有数，日子，还是需要自己过！”

    徐改荣跟李静说的很敞亮，一边说，一边认真打量着李静的脸色，见她一脸平静，拍了拍她的手。

    “其实要按照我的想法，你们住在这里就挺好，不用管那一大家子的琐事，孝文和孝新也都算小大人了，可以帮衬家里，你又有手艺，干活又麻利，再加上能捣鼓的卫国，小日子绝对能过得滋滋润润。”

    这是李静第一次从徐改荣嘴里听到蒋卫国，只是能捣鼓这个形容词，让李静在心里打了个问号。

    “以前家里没个女主人，孝文和孝新没人照顾，只能养在村里，你和卫国成家了，其实可以考虑让卫国向单位申请分房，搬到县城，那地方好啊，不用待在村里受苦了！”

    李静飞快摇了摇头，“我喜欢待在家里。”

    她不要去什么县城，县城既不能种田，又没有取之不尽用之不竭的资源，她为什么要去那里？

    徐改荣欲言又止，想问李静是不是还忘不了建辉那小子，想想，又把这话抛下了。

    谁年轻的时候没个幻想，她家那老头子年轻时候还有青梅竹马呢，现在还不是她指啥干啥。

    “先不说这个，这个家没个院子还是不妥，有空啊，可以捡些树枝，围成篱笆，其实这地方以前也有院子，还不小，只是之后破败了，也没人管，地基不知道在哪儿，这地方没人，你想扩的大些也关系，跟村里大队打个招呼，有钱了再补上。”

    李静眸光亮的耀眼，快速点点头，“我知道了，婶娘！”

    徐改荣看着李静终于掩不住的兴奋的表情，不禁笑了。

    刚还说她变稳重了，现在看来，还是年轻。

    “回去忙吧，有什么不懂的，不会的，尽快来问我，不用觉得不好意思。”

    “好，婶娘慢走！”

    李静乖巧地应话，将手里的叫花鸡递了过去。

    徐改荣没再说什么矫情的话，接过，大刀阔斧地走了。

    李静还没靠近茅草屋，就开始丈量土地，思考从哪儿把茅草屋围起来，其实这片荒地真的很大，完全可以开个荒，只是那边有个牛棚在，有些碍事了。

    李静思考着，慢慢踱步回去，很快听到了茅草屋里二崽崽叽叽喳喳的声音。

    “快抓住它，抓住它，别给它跑了！”

    “哥，你站那儿，我们堵着它！”

    “叽叽……”

    “啊啊啊，妹妹，你别添乱了，老实站在那里不要动！”

    小野鸡脱离了刚出生时的柔弱，扇着翅膀，动跑西跑，蒋孝新唯恐小野鸡跑走，慌里慌张地开展捉鸡大业。

