    拓跋紫暗叫一声完蛋。

    然而，拓跋瑶“啊”地一声，明明上一秒还站在门口叉着腰趾高气扬的，突然间双腿一软，已经跪在了拓跋紫面前。

    身后，冥北凉父子不见了踪影。

    拓跋紫额头再次冒下三条黑线，跑得还真快，而且临走前，还能出手暗算拓跋瑶。

    行，这份情，她领了。

    “二妹啊，人来就来，我们是平辈，不用行这么大的礼。”拓跋紫施施然上前去扶拓跋瑶，“不过呢，你刚才好像没向我爹娘行礼，那这个礼我就代他们授了，以后见面记得要向自己的大伯父大伯母行礼，才不会摔倒哦。”

    “谁给你行礼了！别碰我！”拓跋瑶甩开拓跋紫，狼狈地站了起来。

    拓跋紫嘴边闪过一抹若有似无的笑，借着被甩开这个动作，手在拓跋瑶胸口拂了过去。

    “家主让我带你去前厅，快跟我走！”拓跋瑶说完，就想趾高气扬地往外走。

    然而刚走两步，咔嚓一声，骨头好像断了，她扶着墙再也迈不动步子。

    拓跋紫假装没看到她难受痛苦的样子，直接越过她走出房间。

    “阿紫，为父跟你一块去。”拓跋毅来到女儿面前，不放心道。

    “家主只说让拓跋紫去，其他人还是好生呆在这里为好！”拓跋瑶极为无礼道，说话用的明明是嘴不是腿，可她一开口，腿更疼了，疼得汗都冒了出来。

    “爹娘放心，二叔只是找我去叙叙旧而已。”拓跋紫给了父母一个安心的眼神，然后头也不回地往外走，“二妹，我们赶紧走吧，可别让二叔等太久了。”

    拓跋瑶扶着门，想走，可腿疼得迈不动，眼见拓跋紫走了，怒喝：“拓跋紫，你等等！你没看我还没走吗？”

    “那二妹你快点。”拓跋紫顺从地站在门口等着她。

    拓跋瑶想走，可是腿一动，疼得直接摔在地上。

    “哎呀，二妹你这是怎么啦？”拓跋紫关切地跑回去看拓跋瑶。

    拓跋瑶也不知道自己的腿怎么了，她踹门进去时，拓跋紫正慌里慌张地要来堵门，她并不觉得拓跋紫有机会和有能力暗算她。

    应该是踹门的时候，不小心伤了腿。

    眼见拓跋紫伸手要来碰她的腿，拓跋瑶嫌恶地怒吼：“你想干什么？”

    “你的腿脱臼了，不接回原位，你会疼死的！”拓跋紫无比善良道。

    “谁要你接！”就算是脱臼，府里有的是医术高明的大夫，根本不用拓跋紫帮她接回原位，拓跋紫根本不配，于是嫌恶地瞪着拓跋紫，“你，把我背到前厅去，府里有的是大夫！”

    “背？”拓跋紫露出一脸难为之色，“二妹，不是我不想背你，你也知道我们这些年在外头生活艰苦，都饿得皮包骨没有力气，二妹你又圆润有福气，我们这里没有人背得动你。”

    “你……”拓跋瑶气得说不出话来。

    什么叫圆润有福气？

    分明是在变相说她胖，拓跋紫这废物不想活了！

    “二妹先好好在这里休息，我自己去前厅，顺便告诉二叔，二妹出府去玩了，天黑才回家。”拓跋紫站起来，转身就往外走，“李嬷嬷，给二小姐搬张椅子。”

    什么？

    说她出府去玩，天黑才回家？

    那她岂不是最快也要疼到天黑才会有人来找她！

    拓跋紫是不是脑子有毛病！

    拓跋瑶崩溃，想了想，不得不识趣地把腿微微往前伸，“行，让你接就让你接！快把骨给我接回原位！轻点，要是敢弄疼了我，我要你好看！”

    “我自然会好好帮你接的，放心。”拓跋紫走回去，在拓跋瑶面前蹲下。

    她两指间暗藏了一根细小的银针，伸手在拓跋瑶的膝盖上摸过，银针瞬间被她射入拓跋瑶膝盖骨里。然后一只手握住拓跋瑶的膝盖上方，一只手握住拓跋瑶的膝盖下方，猛一用力，一声脆响，拓跋瑶只觉得膝盖像被蜜蜂蛰了一下，腿就好了，不再疼了。

    “算你有点技术！”拓跋瑶站起来，动了动腿，觉得没什么毛病了。

    “我是因为来叫你去前厅腿才受伤的，所以我是不会谢你的！”拓跋瑶又恢复了嚣张跋扈之态，昂着头目中无人地往外走，“拓跋紫，快跟上！”

    刚刚冥北凉的暗算，是惩罚拓跋瑶踹坏她的门。

    而这一针，是惩罚拓跋瑶推倒她弟弟，侮辱她家人的。

    针在骨头里，拓跋瑶会时不时地疼一下，古代可没有X光，到时候任凭大夫怎么瞧，都不会知道拓跋瑶是骨头里扎了根针，自然也没人会想到是她弄的！

    拓跋紫心情不错，跟在拓跋瑶身后离开了偏北院。

    从偏北院到前厅，还有很长一段路。

    拓跋瑶一路上都在注意自己的腿还会不会疼，倒是没再给拓跋紫使什么绊子。

    不过她不使，却并不代表拓跋紫会这样安安静静跟她一路走去前厅。

    “二妹，怎会是你亲自来请我？”拓跋紫急追两步，和拓跋瑶肩并肩。

    拓跋瑶看她一眼，轻蔑道：“请？你也配！我爹叫我来，我才来的！”

    拓跋紫仿佛看不懂她的轻蔑，兀自开心道：“看来二叔还是挺看中我的，要不然随便打发个下人来请我就好，何须让二妹你亲自来一趟。”

    “我爹才没有看中你，别太瞧得起自己！”拓跋瑶继续轻视道。

    “没看中我？”拓跋紫疑惑了，“这明明是下人就能做的事情，如果二叔没有看中我，何须让二妹你来请，这岂不是代表二妹连个下人都不如！”

    “什么？你说我连个下人都不如？”拓跋瑶气炸了。

    “啊！我刚才说了什么？”拓跋紫赶紧捂住自己的嘴，一副说错话，怕惹大事的样子，连连摆手，“我刚刚什么都没说，我都是胡乱猜测的！”

    心里却是早就笑开了花，就等着拓跋瑶去跟自己的父亲生气。

    果然，拓跋瑶脚一跺，也顾不得腿了，气休休地往前走，“我要去问爹爹，为什么要让我来请一个废物！一个废物，怎么配本小姐去请！”

    拓跋瑶越想心里越不舒服，觉得父亲让她来请拓跋紫，侮辱了她。

    拓跋紫嘴角一挑，懒洋洋地跟着拓跋瑶到了前厅。

    然而，偌大的厅堂里一个人都没有，拓跋紫刚迈进去，一股危险的气息便扑面而来……

