    尽管他们没有多少区别。

    —

    捉迷藏的游戏玩了三场过后就是中午了。

    小初渺和卫时梨在躲藏这方面挺擅长的。

    连着三盘都没有人找到他们。

    好不容易到了中午，有好几个人很明显的松了一口气。

    他们来的时候，刻意打扮了一番，穿的光鲜亮丽。

    可不想回去的时候，带着一身的泥土，脏兮兮的。

    —

    “你喜欢吃什么？我现在吩咐厨房那边准备。”

    回去的路上，卫时梨挽着小初渺的手。

    她比小初渺高不了多少，看着那白嫩嫩的婴儿肥忍不住手痒了。

    看着就想捏呢。

    她也没亏待自己，一只手用最快的速度在那婴儿肥上捏了一下。

    手感比她想象之中还要软，只是这皮肤可真嫩，一下子就微微红了一块。

    小初渺有点懵，不明白她为什么要这么做。

    但还是先认真的回答了她的问题。

    “我不挑食的。”

    主要是今天吃到的她都喜欢，但这句话她不好意思说，这样显得她像个吃货一样。

    “都喜欢？”

    小姑娘的心思都明明白白的摆在脸上，压根就不会伪装。

    卫时梨忍不住笑了，然后凑近了几分，半玩笑半认真地说。

    “正好这京城的美食我还要好一些没吃呢，有机会我带你吃个遍。”

    京城挺大的，里面的各种事实，她确实有很多每吃。

    以往她对于吃这方面并没有多少执着，反正宫里的人是知道她的口味的，不会出现她不喜欢。

    现在她依旧没有多少兴趣。

    不过……带着那么一个小吃货去吃一吃，似乎挺有意思的。

    被人说中心事，小初渺脸上泛起了微微的红晕。

    她故作矜持的点头，“好。”

    她以为这样可以让她看起来不那么急切期待。

    却不知道她眼里的光芒是那么的耀眼，一下子将她的心思暴露的干干净净。

    卫时梨看着，半晌之后感叹般的说。

    “幸好你不是出生在宫里。”

    不然以她这性格，估计在宫里活不了几天就被算计的连渣都不剩了。

    “出生在皇宫里过的很不好吗？”

    她听过很多言论。

    有人羡慕出生在皇宫里的皇子公主，羡慕他们一出生就拥有着数不尽的荣华富贵，几句话就能定人生死。

    可也有人说出生皇宫里的也挺可怜的，说话做事战战兢兢，就怕一个不小心人头落地。

    小初渺有点不解，为什么人命那么不值钱，为什么做父亲的，会想要自己子女的命？

    此刻两人离人群离得有点远，这距离卫时梨不担心他们能听到。

    “若可以选择，我绝不会选择出生在那里。”卫时梨说，笑容略微有点苦涩。

    但很快将之收了起来。

    “好了，不说这个了。”

    她不愿意再说下去，小初渺也就没有接着问。

    —

    午膳很快开始了，小初渺被卫时梨拉着坐在了她身边。

    其余人很是好奇，他们怎么在那么短的时间内关系变得那么好的。

    对此，卫时梨转头笑着，看着旁边的小初渺。

    “突然就觉得可爱了，简直可爱的不行。”

    这……

    其余人面面相觑。

    可爱是挺可爱的，可卫时梨什么时候变成颜控了？

    他们对于这个回答并不是很相信，可其余的卫时梨不愿意多说，他们也不敢逼问。

    用过午膳之后，休息了一盏茶的时间。

    众人有点害怕下午卫时梨又想出什么折腾人的法子。

    结果这人摆摆手。

    “接下的时间你们自己安排吧，山庄里面基本都可以去，不能去的地方侍卫会站出来阻止你们的，有什么不懂的，可以问我的宫女玉香。”

    说完，她首先拉着小初渺离开了。

    其他人倒也想和他们一起呀，毕竟一个是当今最得宠的二公主，另一个是燕昭郡主。

    但是不管谁去，都被直接拒绝了。

    卫时梨现如今除了面对小初渺的时候，其余时候都摆着公主的谱，气势十足。

    不过她向来如此，只是如今有了一个例外罢了。

    如果这个例外是自己，那该多好。

    有好一些人心里这般想着。

    —

    俞泱泱一天的时间都没有来。

    小初渺心里头始终记得这件事情，但严格意义上来说，她和俞泱泱并不是很熟。

    也就是一起讨论过几个问题的交情。

    万一这一次是她那边有什么事情走不开呢？

    她想了想，决定第二天去问一下。

    至于卫时梨这边的态度，她问了一下。

    “是挺生气的，毕竟我这人最讨厌不守约的，若她真有什么事情，那边算了。”

    这一点还是看在小初渺的面上。

    这人什么心思都摆脸上，她怎么能看不出来她对俞泱泱的好感。

    “应该是出了什么事情了吧。”小初渺说。

    俞泱泱是一个很守时的人，如果不是出了什么事情，她肯定会来。

    “可能吧。”卫时梨对于这个话题不怎么感兴趣，主要来源于她现在对俞泱泱不怎么感兴趣。

    —

    好不容易到了第二天，小初渺去了学堂，却没有看见俞泱泱。

    她问夫子才知道，俞泱泱请假了，来请假的是俞府的下人。

    小初渺一听立马紧张，连着两天没出现，是不是出什么事情了？

    卫时梨并不想插手这件事情的，她心里大概已经有数了，但是见小初渺急了，于是开口。

    “要不我让人查一下好了。”

    这件事情并不难，她吩咐下去，等到了下午玉香便带来了结果。

    俞泱泱这是一不小心受伤了，如今正躺在床上，预计要好几天之后才能来学堂。

    听到这个消息，小初渺松了口气。

    只是到了第二天，她就看到俞泱泱了。

    看到的时候，她被吓了一跳。

    俞泱泱属于那种清秀，但是安静的坐在那，认真的做着事情时，别有一番气质的类型。

    就是看着就很舒服。

    可今日的俞泱泱脸色苍白，走路的时候腿脚颠簸，身上被洗的有些发白的襦裙显得有点宽大了。

    其余同学也注意到了俞泱泱。

    他们看着她很艰难的走着，过了好一会儿之后，才走到了自己的位置前。

    和其他学生不同，她来学堂都是自己一个人，没有带一个丫鬟。

