    在这个时候，林清尘就看到了，灵境山脉之中的景象。

    不过，却不止是这些，他们还隐隐约约感应到，有一股未知的力量。

    也就是在这个时候，青灵界的妖兽强者，或许是为了防止林清尘他们，去天玄大陆搬救兵。

    所以，在这一瞬间，有一部分的神圣境强者，顿时朝着林清尘后方而去。

    可是，所有人都没有想到的一幕出现了。

    就在那些青灵界的妖兽强者，刚要踏过妖族大陆的疆域之时。

    那些青灵界的妖兽强者，顿时被一股强大的力量反弹了回去。

    正是因为这种情况的发生，让所有人在这一刻，直接愣住了。

    “结界。”

    就在这一刻，作为禁制师的金畅，自然是最具有发言权的。

    是的，他们那些青灵界的妖兽强者，在那一刻，触碰到了结界。

    五方大陆融合，在边界处所产生的结界。

    这种结界，为何会出现，众人此刻确实不知。

    不过，却让他们心中清楚一点。

    此时此刻，五方大陆的强者，只能呆在目前，所处的那一片大陆。

    这结界，不知道是何种原因形成。

    可是，有一点是能够确定的，那就是为了防止，五方大陆之中的强者，相互进入到另外的大陆之中。

    至于说为什么会如此，以后的时候，或许会有答案。

    什么时候消失，所有人也不清楚，也只能等待下去。

    “哈哈哈哈哈，看来，你们是不会有援兵了。”

    就在这个时候青灵界的妖族强者，其中一名顶尖的神圣境，却突然笑了。

    因为，如此一来，就算是天玄大陆那边，准备了足够的强者前来支援。

    他们，也都是过不来的。

    这种基于某种原因，突然出现的结界，可以说是法则本源自然运转之下的产物。

    正是因为如此，所以想要依靠外力破坏，几乎是不可能的事情。

    除非，是有现在为止，从未出现过的顶尖强者，或许还有这个机会。

    但是现在，没有这种等级的强者存在。

    那么，就只能等待着，在一定时间之后，这种结界自然而然的消失了。

    这个时间，或许不会很长，但是绝对不会是极短的时间，就可以消失的。

    随着青灵界妖族强者的开口，修罗皇他们，在这一瞬间，没有丝毫的犹豫，再次出手了。

    因为他们心中也明白，现在开始，只能依靠他们自己的力量了。

    之后，想要寻求支援，那是没有可能的事情了。

    既然如此，那么就更要抓紧时间才行。

    否则的话，以后必然是没有可能，阻止妖帝的行为。

    就在此刻，众人不知道的是，除了天玄界之中，内部的通道发生变化以外。

    在这一刻，连接各界的跨界通道，也开始迅速的产生了变化。

    在跨界通道的中间区域，此刻开始冲着两端消失。

    目前在跨界通道之中的强者，也分别被一股无法抵抗的力量，朝着外面推了出去。

    与此同时，其余九界，除了初始界还在原来的地方，没有丝毫移动的迹象。

    其他的八界，都正在迅速的，朝着天玄界这边靠拢。

    无尽星空之中，此刻也产生了变化。

    本来，很多死寂的星球，死寂的大陆，现在这个时候，也正在悄然的发生改变。

    那些，本来就有天地灵气的大陆和星球，在这一刻，灵气复苏的速度，也更加迅速。

    当然了，这一切的发生，此刻天玄界，以及各界的强者，自然是还未曾发现。

    最先发现的，是生存与无尽星空之中的强大生物。

    他们，感应到了星空之中的变化。

    只是，这种变化，那些生存与星空之中的生物，也不知道对于他们来说，是好是坏。

    北境之地，姬白帝他们看着眼前的一切发生，心中感觉到更加的沉重。

    因为他们知道，这种情况的发生，或许是好事。

    但是，却要看对于什么情况而言。

    若是和平时期，自然是好的。

    可现在，确不是。

    对于未来，他们心中更加的担忧。

    因为这一切，都在朝着所有人，都从来不曾想过的方向发展。

    对于未来，他们心中自然是多了无数的担忧。

    “这是要秩序重建，是一切的开始，还是结束。”

    “又或者，是结束，也是开始，是开始，也是结束。”

    “新的时代，或许就要来临了，该洗牌了。”

    在这一刻，身处于北境的林清尘本尊，在这一刻，仿佛心有所感一样。

    此时的林清尘，有一种感觉，这好像是秩序重建一样，很多缺失的东西，仿佛正在逐渐的补全。

    若是如此，对于这个时代来说，算是走到了末端。

    可是，对于新的时代来说，应该就算是重新开始之前的变化。

    若是如此，这对于苍生来说，就是一个接难啊。

    不知道会有多少的强者，多少的生命，因此陨落。

    也不知道，会有多少人，会因此得到更大的造化。

    不过，不管是哪一种，有一点是不变的，那就是强者生存，弱者陨落。

    就在这一刻，不管是在哪一界之中，但凡是上古神器，此刻还存在的。

    在此时，都产生了共鸣。

    彼此之间，仿佛就像是有联系一样。

    作为执掌上古神器的存在，在这一刻，心中都有一种莫名的感应。

    他们，不论距离多远，仿佛都能够感应到彼此的存在一样。

    不仅如此，在这一刻，上古神器的执掌者们，也感应到在无尽星空的各处，还有强大的力量出现。

    这些，乃为还未被炼化，未曾认主的上古神器。

    “竟然，还有那么多的无主之物，先天灵宝？后天灵宝……”

    在这一刻，在北境之地的林清尘本尊，在这一刻，感应到了其中的气息。

    随后，不由自主的说出了，自己心中的判断。

    不过，就在林清尘此话，刚说出口的一瞬间。

    突然之间，所有的上古神器执掌者，顿时心中一惊。

    在下一刻，无数的有主上古神器，其中的器灵都开始完全的苏醒。

    不错，就在这一瞬间，所有的上古神器，器灵完全的苏醒，自主的苏醒。

