    现代社会科技杀我！！！

    小意洗完澡出来的时候，看到的就是苏晚晚躺在床上一副类似于癫痫的样子，滚遍了全床。

    “晚晚，你在干什么？”

    听到小意的话，苏晚晚一个鲤鱼打挺，从床上坐了起来。

    “我在点外卖呀，你要不要吃？”

    “点外卖？”小意用一副看鬼的表情看她，“你不是从来不吃外卖的吗？”

    在小意的印象中，苏晚晚异常的挑食，从来只吃高档餐厅的食物，她为此还纳闷儿了好久，明明没戏没广告没代言，她哪儿来的钱天天吃大餐呀！

    听到小意的话，苏晚晚的嘴微不可查的抽了抽。

    她忘了原主这挑剔的毛病了……

    “我这不是死过一次了吗，死过一次才知道人活着不易啊，从我醒来的那一刻起，我就决定我不能再像以前那样，我要好好的生活，享受生活，享受美食！”

    “你确定？你不嫌弃外卖不干净了？不怀疑他们用地沟油了？”

    小意还是有些不相信，但苏晚晚能理解，毕竟一下子变化太大，他们也是需要时间去接受的嘛！

    “确定，非常非常确定，我想吃好吃的，你知不知道有什么好吃的啊？”

    看着苏晚晚一脸雀跃的样子，小意想了想，说道：“正好是夏天，我们吃小龙虾吧。”

    “小龙虾是什么？好吃吗？”

    “当然好吃啊！”小意的表情一脸向往，仿佛已经在脑中脑补小龙虾的美味。

    “那就点这个，就这个！”她眼睛发亮的把手机递给小意，“多点点儿，我请客。”

    “行，你要吃什么口味的？”

    “都有什么口味的？”

    “蒜香的，十三香的，麻辣的，香辣的……”

    “都要都要，一样来点儿。”还没等小意说完，苏晚晚就迫不及待的打断。

    “那就一样来一斤吧，四斤，我们差不多能吃完。”说完，小意就在手机上点了点，要付钱的时候，才把手机递给苏晚晚。

    付好钱，苏晚晚安安静静的躺在床上，等待着美食的降临。

    大概半个小时以后，酒店房间的门铃响起，苏晚晚“噌”的一下蹿了出去，想要开门。

    幸好小意反应快，把她拉了回来，否则第二天记者都要堵在了门口。

    “我去开门，你回去。”小意把苏晚晚推到床上坐下，然后去开门，把四斤小龙虾拿了回来。

    坐在床上的苏晚晚在门一打开的时候就闻到了香味儿，早已有些迫不及待。

    门关上的那一刻，她就冲了过去，一脸期待的看着小意。

    当四盒小龙虾打开的时候，浓郁的香气充满了整个房间，苏晚晚十分满足的猛吸了一口。

    待到上手的时候，她就懵住了，她第一次吃小龙虾，所以到底要怎么吃？

    小意看出了她不会，拿起一个十三香的演示了一遍。

    “呐，先把头掰下来，然后再把虾身的壳去掉，最后再让虾肉蘸点汤汁……”

    看小意做完，她也迫不及待的拿起一个，动手尝试了一遍。

