
　　林羽缓缓的坐下来，便在这个时候认真的思考起来，而在这样的状态就像一眨眼便是直接过去了半天时间，等到太师爷再度回来的时候，林羽依旧是在入定的状态之中看到眼前这一幕的时候，太师爷的脸上多多少少是多了几分笑容的。

　　如此一来的话便可以看得出来，这个少年的心性的确是非常不错的，虽然说平时是有一点顽劣，但是在各种各样的状态之下，他所展现出来的实力依旧是非常优秀的，而在各个方面也的确是让人感到非常满意的。

　　就这样过去了，又一会的时间，林羽忽然间睁开了眼睛，紧接着身上忽然间爆发出一股强大的气场，瞬间席卷四周恐怖的力量，就如同一只洪水猛兽一样，喷涌而出。

　　这样的气场瞬间席卷到了太师爷这边。

　　不过面对这样的气场，如果是常人的话，肯定是难以低档，但此时此刻的态势也确实完全不同，直接他轻轻挥了挥自己的衣袖，便在刹那之间，直接是将这场气场给镇压了下去。

　　做完这一点的时候，太师爷缓缓的走上前一掌拍在林羽的肩膀之上，一刹那间就将林羽释放出来的全部气场给全都消解掉了。

　　林羽此时用非常凝重的眼神看着面前的太师爷，他之前就觉得这个老头的实力很不简单，现在看来的话，这个老头的实力更是非常恐怖。

　　“倒是不错，在如此短暂的时间内就有这样知足的成长，的确是让我非常意外，不过仅仅只是这个样子的话还不够你的生气和战意，虽然说是已经展现出了几分真情真实，但是并没有很好的利用起来，你要用他们更有针对性，能够让你的敌人在面对这样气场的时候感受到一股压力，如此一来的话便能够更好的发挥出这样的优势来，我说的这些话你明白了吗？”

　　林羽并没有着急回答这样的问题，而是在这个时候认真的思考起来，的确自己刚才所释放出去的杀气和战意，所以说是庞大无比但是却并没有很好的掌控在自己的手中。23sk.Com

　　如果能够更好的将这种技能利用起来的话，那么未来这段时间当中，林羽的战斗力一定会能够更好的提升起来，到了那个时候他的战斗力绝对会是整个太乙学院当中最强的，甚至可能在整个大陆历史过程当中，都没有几个人能够和林羽这样的战斗力比拼的。

　　眼前这样的事情发生之后，很多人的内心当中自然也会充满着其他的疑问，而这种状态之下的林羽到底能够给自己带来怎样的惊喜？很多人虽然也是非常疑惑的。

　　“好好的修炼，我相信在未来的一段时间当中你必然是能够给我带来很大的惊喜的，不过现在你必须要将自己的注意力完全集中到这件事情当中，只有当你真正的诚心集中的时候，才能够很好的将自己的实力水平全都发挥出来，只有这个样子才能够改变自己的发挥方式！”

　　但是也说到这里的时候，随手拿起地上的一个木棍，随后就朝着林羽这边直接挥动自己手中的木棍，那一刹那间林羽瞬间感受到了自己身体完全僵直了起来。

　　就好像整个人被什么强大的压力给完全控制了一夜，根本无法动弹，只能眼睁睁的看着这一根木棍砸到了自己的头上。

　　随后太师爷就这般直勾勾地走掉了，而此时此刻的林羽却站在原地，就是在刚才那一瞬间他又一次顿悟了，似乎在这一刹那天已经明白了，整个事情到底是怎样一回事，情也知道自己之前到底是在什么地方做的不足，才能够展现出那般实力、

　　太师爷脸上的表情虽然说是没有太大的变化，却要在这个时候心中感到不可思议，自己真的是捡到一个宝了，他根本没有想到眼前这个少年能够在如此短暂的时间内就再一次的对我，所以说刚才自己也算是拿出了一点真本事，那些换做常人的话肯定是无法理解如此高深的造诣。

　　但是眼前这个少年却是完全不同的，能够很清楚的知道自己所实认出来的手段，到底是怎样一回事情。

　　就这样在接下来的一段时间当中，林羽并没有学习什么所谓的刀术，只是在这个时候不断的修炼了自己的气场和杀气，越是需要通过这样的方式来让自己的实力变得更加强大，我有如此在未来的一段时间当中，才能够真正的掌握属于自己的命运。

　　一眨眼之间便是过去了，足足一个月的时间。

　　而在这一个月的时间之后，很多事情自然也就变得跟之前完全不同的。

　　这一个月的时间当中，林羽便是很容易的将自己的战役和杀气完全融入到了一起当中，并且能够收放自如。

　　如果说之前林羽的气场攻击就像是泼出去的一条水的话，那么现在的林羽的气场攻击，就如同凝聚的冰锥一样，能够瞬间给对手产生巨大的心理压力，甚至给他的身体都带来很大的伤害。、

　　由此可见，他的实力到底是有多么强悍的。

　　虽然仅仅只是修炼了气场的实力，但是也同样让他的实力得以提升了很多，这样在战场上面也能够很快的将自己的实力完全提升起来，在过去的一段时间当中。他的努力真正的是得到了回报。

　　这一天太师爷再度来，到了林羽的面前，看着这等等一个月的时间并发生如此巨大变化的少年脸上，不仅是有一些欣慰的，看来自己在古稀之年还真是遇到了一个非常不错的少年。

　　如果让这个少年继续这般成长下去的话，未来的前途可以说是不可限量，他一定能够成为一个非常优秀的战士。

　　“真是没有想到在如此短暂的时间当中，你能够有这么大的提升！”

　　“嘿嘿，我个人虽然说也有一些努力，但大多还都是靠着太师爷的教导啊。”林羽在这个时候还是不忘记拍马屁，但是也不得不承认这的确是太师爷教的好啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百八十六章 静坐免费阅读。https://xs.23sk.com 