    这青年帝王，赫然竟是名动雨界的前代青俊，兰陵王！

    只是传闻中兰陵王明明是半步碎虚，此刻表露的修为，却仅仅是问虚级别，有些古怪。

    宁凡细细一看，便发现一丝端倪。眼前的兰陵王，实际是第二元神，并非本尊前来。

    能看破兰陵王第二元神身份者，应有不少。

    但纵然兰陵王仅仅第二元神前来，都让人生不起抗衡之心。

    玄翼一见此人出现，一霎之间，目光露出绝望，此人若想灭六翼族，任宁凡手段再高，也护不住六翼！好在此人只是想夺石板，石板多半是护不住了，只是不知交出石板，六翼能否侥幸偷生…

    月凌空美目震惊，随时准备开启月门，带宁凡逃遁，足可见对兰陵王的忌惮。

    “小黄瓜，我们准备逃，这兰陵王，我们惹不起…雨界之中，碎虚之下，无人可与之争锋！”

    “不必担心，此人不是本尊降临，只是第二元神前来…”

    “纵然只是第二元神，也不可小觑的…传闻兰陵王仅凭第二元神，便足以斩杀普通冲虚…”

    月凌空语气透露着担心，她担心宁凡的安危。

    不知从何时起，宁凡一丝丝安危，都足以牵动她的神经。

    “放心，这兰陵王的敌意，并未集中在我们身上，而是集中在鬼目、岚角身上…他声称来六翼族只为夺取一物，那一物，多半便是魔像石板…有意思，这兰陵宗表面与岚角、鬼目二族联合，不知定有何等约定。但在石板即将得手之际，兰陵王却又亲自到来，抢夺石板，意欲独吞。古人云。‘利益使人争’，因利益合作的人，也必定会因利益而分崩离析。”

    如宁凡所料，兰陵王一经现身，便神念锁定鬼角、魍魉二人，恐怕是存了独吞石板的心思。

    月凌空虽然厉害，但也仅仅是窥虚无敌的程度，没有深厚的背景，不足以让兰陵王放入眼中。

    唯一能让兰陵王忌惮的，只有鬼角、魍魉身后的势力。岚角族，鬼目族。

    尤其是鬼目族，将会是兰陵王争夺魔像石板的最大对手！

    “玄翼，将魔像石板，交给本王，、！”

    兰陵王冷酷的话语，带着一股无法想象的威压，直接朝玄翼镇压而下，对重伤的玄翼而言。这威压，难以承受！

    玄翼目光惧怕不已，在兰陵王的威压之下，他竟感到窒息一般。无法抗衡。若争夺石板的只有窥虚老怪，他尚敢一战。

    但连兰陵王这种级数的高手都来了，玄翼自然休想再保住石板的。

    他目光挣扎，这魔像石板所刻内容极其古奥。晦涩难明，更诡异的是，每过一段时间。文字都会发生改变。

    以玄翼的研究，也只能大致明白这里面有‘解脱奴纹’‘凝聚祖魔残符’的方法。

    尤其让玄翼在意的，是石板之中，似乎封印了一道浩瀚力量，不知是何物，似乎是改变文字的力量源泉。

    玄翼一次次将石板上的文字拓印下来，每一次的文字都不相同。他深深明白，若没有石板中的封印力量，这些晦涩、变化的文字没有任何意义，无法解除六翼族的奴纹。所以，他绝不愿交出石板，除非破解了石板的秘密。

    随着兰陵王的到来，玄翼终于别无选择，将石板取出。

    那是一块玄青的古老石板，其上流露着淡淡的古魔气息，沧桑沉重。

    一经被玄翼取出，立刻吸引了所有人的眼球，不少老怪都流露出贪婪之色，悄悄放出神念，去探查石板上的文字是什么。

    然而探查之后，无数老怪面色为之一变，那石板之上的文字不但晦涩难懂，更古怪地是，文字每过一段时间，都会有所变幻。

    就连宁凡，都面色微变，他同样看不懂石板写了什么。

    但在看到这石板、文字之时，宁凡忽然觉得元神之中那滴魔罗之血，好似沸腾。他背后的玄土魔纹，竟灼烫起来，隐隐出现晋阶的征兆！

    这石板，藏着魔罗之血的秘密！同样藏着令魔纹晋阶的玄妙力量！

    宁凡悄然催动魔罗之目，心头立刻一诧。他发现，当催动魔罗之目后，再去观看那些文字，文字竟开始蠕动起来，最终，重凝成一个个清晰的文字，再不改变。

    唯有宁凡看到的是这般景象，其他人看到的，仍是变幻不停的文字。

    更出乎宁凡预料的是，他从石板之中，察觉到一股浩瀚的魔气。

    那股魔气，与他丹田之中的魔罗之血遥相呼应，似乎宁凡只需一个念头，便能将石板中封印的魔气取出。

    而让魔纹出现晋阶趋势的，正是那股魔气！

    此地唯有宁凡一人，能真正看懂石板！

    雨界唯有宁凡一人，能抽出石板之中封印的魔气！

    “那一道魔气，可令我玄土魔纹晋阶，可提升我炼体境界！”

    “这石板文字，我已凭记忆记下，只要再抽出这石板之中的一道魔气，我便等同于获得了石板的全部价值。届时，要不要石板，其实并不重要！”

    “抽出石板魔气，记下石板真正的文字，这石板对我而言，便等同于一个鸡肋。但外人不知情，譬如兰陵王、岚角族、鬼目族，仍会打破头争夺这石板的…我只需获取其中魔气，石板可任他们争夺！”

    宁凡眼中精光一闪，一个坑人的计划，在心中渐渐成形。

    兰陵王出声索要石板，令得玄翼屈服，令得无数高手不敢争夺，令得鬼角、魍魉两名窥虚老怪，气得牙齿直痒。

    可恨！兰陵宗口口声声帮助鬼目族夺取石板，到头来，却横刀夺爱，意欲独吞六翼族这一块石板！

    二人恨透了兰陵宗的‘背叛’，却敢怒不敢言，一切只因为兰陵王的威名太过强大。好在二族也不是省油的灯，早提防了兰陵宗的背叛。也有高手前来，只是还未赶到而已。

    兰陵王想要石板，此地无人敢当面对石板动歪脑筋。

    除了宁凡！

    宁凡一步迈出，出乎众人意料，挡在玄翼身前，轻轻接过石板，眼中露出玩味的笑容。

    “呵呵，想不到这么多人都来争夺这魔像石板。周某倒是有些好奇，这区区一个石板，究竟有何神妙。能让诸位死命争夺？玄翼大长老，石板且借周某一览，如何？”

    宁凡夺过石板，立刻催动魔罗之血，以‘血’的力量，将那一道魔气抽出，窜入宁凡体内。

    那魔气一经入体，立刻汇入宁凡背后的魔纹之中，开始与魔纹交融。

    一瞬间。石板魔气枯竭，文字变幻也开始变缓，但从表面看，是看不出石板发生变化的。

    无人想到。宁凡会当着兰陵王的面‘夺走’石板，这是在当面打兰陵王的脸啊。

    所有人都注意到，在宁凡夺过石板观看的一瞬间，兰陵王的眼神。浮现了杀机。

    “愚蠢！兰陵王要定此物，那周明却去争夺，简直是自寻死路！”陆界焚心头冷笑。他素知宁凡胆大包天，却还没料到宁凡敢跟兰陵王争宝。

    陆界焚也想争夺石板，但他没那个勇气当着兰陵王面去争，那是找死。

    “小黄瓜怎会如此莽撞！虽说他一贯行事无法无天，但一向懂得拿捏分寸，眼下明知兰陵王对此物志在必得，他却去抢这烫手山芋，这其中，一定有什么深意…不论如何，就算得罪兰陵王，我也要帮他，准备开月门跑路吧！”月凌空指诀暗掐，随时准备召出月门，带宁凡、女尸跑路。

    所有人都在猜想，宁凡抢夺石板，会将兰陵王得罪至死，甚至可能被兰陵王直接镇杀。

    但无人料到，兰陵王纵然眼中杀机萦绕，却仍旧没有动手杀人，竟是在忍耐杀机。

    他兰陵王，也会有不敢杀人的时候，而宁凡，就是雨殿千叮万嘱、不允许兰陵王伤害的人！

    “你就是钧天殿新晋尊老，周明？你是不灭火体，对雨皇还有用途，纵然是本王，也曾被雨皇吩咐过，暂时不可动你。但，不可杀你本人，不代表本王不可杀你女人、至亲。若惹怒我，你的女人，会为你的愚蠢付出代价。交出石板，滚！”

    兰陵王句句话都是威胁，在他眼中，宁凡只是蝼蚁，之所以不能杀宁凡，也仅仅是宁凡的‘不灭火体’对雨皇有大用。

    他是云天决一辈的青俊，如今已是半步碎虚，大有希望在此生突破碎虚。

    他是至高无上的高手，宁凡则只是卑微的弱者。

    兰陵王的威胁，令得宁凡拳头一握，眼神一冷。

    他最不能容忍的，便是别人拿他的女人威胁。

    他煞费苦心，得到雨殿庇护，又得周家庇护，为的便是让其他人不敢动他的女人。

    可惜，无论是雨殿的威慑，亦或是周家的威慑，都远不足以令兰陵王级数的高手害怕的。

    在半步碎虚的老怪眼中，宁凡，仍只是蝼蚁，只不过比其他蝼蚁个头稍大而已。

    必须要认清自己的实力，必须要变得更加强大！

    宁凡心中杀机已动，但旋即散了杀机，面不改色，谋划着什么。

    坑害兰陵宗的计划，不会改变。

    诚然，以宁凡如今实力，远不足以与兰陵王争锋，但坑人，与实力没有直接联系。

    今日若不让兰陵宗和鬼目、岚角二族狗咬狗，两败俱伤，他宁凡便算白修了魔道！

    目光瞥向远方，宁凡从那个方向，感到两道强横的气息正驰援此地。

    两名问虚老怪！从气息判断，一人是鬼目族，一人是岚角族，不许多想，铁定是争夺石板而来！

    兰陵宗想独吞石板，其他二族又不是傻子，也有同样打算。

    很好，大家都想抢六翼族这块石板，却无人知晓这块石板被宁凡动过手脚，已是废物一枚。

    就用这一个废物石板，令兰陵宗、岚角族、鬼目族狗咬狗去吧！

    把水搅浑了，说不得日后宁凡还能潜入岚角、鬼目二族，将二族的魔像石板一并盗走。动动手脚。

    “兰陵王是么，周某，记住你了！”

    宁凡目光一丝冷光，忽而一闪，挥手将废物石板抛给兰陵王，旋即拉起女尸、月凌空，传音道，

    “这里没我们的事了，接下来，看戏！”

    兰陵王古井无波的目光。在触及宁凡冷目之时，第一次为之动容。不知为何，面对宁凡的笑容，兰陵王竟感到一阵心寒。

    那是一种对危险的本能预知！他堂堂兰陵王，竟从宁凡的冷笑中，感觉到一丝危险…但这怎么可能？

    “大概是错觉吧…此子只是一个化神小辈，此生能否炼虚都未可知，不值一提。纵然给他千年万年时间，侥幸炼虚。也绝非本王一合之敌，只是一个蝼蚁尔。如此蝼蚁，岂能令我感到危险？”

    兰陵王仍是蔑视宁凡，却万万想不到。他今日的威胁，已触及到宁凡的底线，日后会付出代价。

    他收起石板，冷冷望向远处两道疾驰而来的身影。那两道身影越来越近。

    “兰陵！你果然存心不良，敢夺我幽海四族的镇族之宝！找死！”岚角、鬼目二族的驰援问虚，怒吼道。

    “区区几个被雷皇镇压的魔族。也敢对本王如此口气？找死？便看看是谁找死！”

    兰陵一步上前，抬手一掌，将两名问虚轰飞，战力之强，震古烁今。

    两名问虚面色大变，不敢怠慢，拼尽全力，施尽秘术，联手战兰陵，终于勉强不落下风。

    三人战至一处，战场越来越远，越来越远离六翼族。

    到了这个关头，六翼族的死活，已无人关注，一切重心都放在争夺石板之上。

    岚角、鬼目、兰陵宗三大势力的高手，亦追随三名老怪的遁光离去，一路之上，三大势力彼此厮杀，血流成河。

    没有永远的朋友，一个石板就能让三大势力反目成仇。

    六翼族废墟之上，只剩封妖殿之人无法撤离。

    三大势力都走了，陆界焚倒是想走，却被六翼族的人重重包围。

    封妖殿在六翼族内杀人无数，没有其他三大势力跟随，玄翼大长老根本不将陆界焚放入眼中。

    之前的屈辱、仇恨，正是回报的时候。

    “杀！”

    随着玄翼一声令下，六翼族的高手，倾巢而出，朝封妖殿之人发出悍不畏死的冲杀。

    只一个瞬间，封妖殿修士死伤惨重，无力抗衡。

    陆界焚掏出一个传送阵盘，他准备跑路了。

    便在此时，其身后忽然响起一道戏谑的声音。

    “想走，迟了。”

    轰！

    宁凡一指点出，一股巨力轰在陆界焚背心。

    陆界焚一生谨慎，此次来六翼族惹事，背心可是贴了十几道护心符箓的。

    所有的符箓，在宁凡偷袭的指芒下一一催发，每一道符箓，都化作一道阵光，足以防御半步炼虚的全力一击。

    然而这十几重防御，面对宁凡一指之力，却一一崩溃，无可抗衡。

    陆界焚面色大变，他之前笃定宁凡没有突破金身，但此刻近距离感受宁凡的指芒，却分明觉得，宁凡的指芒毫不弱于任何金身修士…

    一指碎甲，那一指还有余力，轰在陆界焚背心，一瞬间令得其肉身崩溃，只剩半死不活的妖魂，卷起储物袋匆匆后退，一路重伤咳血。

    至于传送阵盘，早已一击粉碎，根本没有给陆界焚任何逃生的机会。

    “周明！”

    陆界焚望着宁凡，气得咬牙切齿。

    又是宁凡破坏他好事！如果没有宁凡介入，凭陆界焚的心机，绝不会落得如此下场，纵然是夺得魔像石板，都是大有可能！

    一旦夺得魔像石板，陆界焚大可逃出无尽海，寻一处隐秘之地，潜心研究石板隐秘。

    天大地大，谁能擒之？

    千年万年之后，待陆界焚堪破石板隐秘，必可成为威震雨界的高手！

    “周明！本殿再无法忍了，本殿和你拼了！”

    陆界焚小小的妖魂，猛地自储物袋中取出一具幻虚境界的古老傀儡，略有残损，不知从何处寻得。

    他目露怨毒，这是他最后一个底牌，他决不愿使用的，但今日，他要使用！否则他绝对无法从宁凡手中活命！

    “融傀之术！”

    秘术一催，陆界焚的妖魂，化作一道流光，射入幻虚傀儡之中。

    他本有幻虚修为，在炼化幻虚傀儡后，一人一傀合一，修为竟突破了最后一丝瓶颈，晋升为炼虚！

    从这一刻开始，他不再是陆界焚，他成了一具炼虚初期修为的窥虚傀儡！

    在与傀儡融合之后，陆界焚的寿数只剩十分之一，再过百年便会死亡。

    他已经没有资格再追求长生了！

    “周明！你害本殿屡次与机缘擦肩而过，你害本殿失去肉身，成为一具半死不活的傀儡，本殿要让你付出代价！”

    陆界焚愤怒的拳芒，轰死一片片六翼族人，一拳之威，窥虚一击，轰平一块块山岳般巨大的海中巨石。

    玄翼目光微惊，与傀儡融合为一的陆界焚，实力几乎不弱于玄翼了。

    月凌空美眸浮现杀机，她自责，自责自己太弱，无法帮助宁凡与兰陵王抢夺石板。

    但她再弱，也还没弱到可容忍陆界焚攻击宁凡。

    莲步一踏，月凌空意欲出手，直接以葬月之术灭了陆界焚，却被宁凡轻轻拉至身后。

    “我来吧…怎么说也是一具窥虚傀儡，别弄坏了。虚术，双龙！”

    宁凡一步迈出，双拳缠绕黑龙之影，双拳轰出，天地间俱是龙吟之声，风雷震动。

    他肉身堪比金身第一境，双龙之术则是应龙王的得意体术，品阶是凡虚下品，但此术威力放眼凡虚下品之阶，都是一等一的强悍。

    纵然陆界焚自甘堕落，成为一具窥虚傀儡，但与宁凡的实力，却仍是天壤之别！

    轰！

    两道黑龙拳影，轰在陆界焚的傀儡之身上，狠狠一震，将其所有拳芒一瞬破去。

    陆界焚无法置信，他舍弃了一切、换来的窥虚实力，竟仍不是宁凡对手，宁凡竟强大到这种程度！

    他至死都无法相信，他与宁凡的实力差距竟是这么大…

    不甘，不甘啊！

    双龙拳影轰在傀儡之身，狠狠一镇，傀儡之身重伤，而陆界焚直接妖魂陨灭，被拳力镇杀。

    随着陆界焚死亡，这一具窥虚傀儡，失去所有灵智，成了无主之物。

    幻虚傀儡，因为陆界焚与之融合，而突破窥虚。

    窥虚傀儡，因为宁凡拳杀，而灭去陆界焚，再次成为无主之物。

    虽说此傀重伤，但花些仙玉灵矿修复后，又会是一个完好如新的傀儡。

    “陆界焚，你的大礼，我收下了。”

    宁凡心情略感轻松，将之前兰陵王造成的不快抛之脑后。

    陆界焚此人，投机钻营，好似一个苍蝇，哪里有机缘，他都要掺上一脚。

    这种人，不可一而再再而三地放任，否则终有一日，会从跳梁小丑变成心腹大患。

    今日能杀陆界焚，也算是除掉一个隐患。

    （2/2）(未完待续。。)