    和叶在众人视线的注视下，脸顿时红的像个熟透的苹果。

    她捏着衣角，羞愧地地下了投：“我……我当时就是在想那个战略，行动时其疾如风，所以马上把平次拉过去了。”

    “然后侵掠时，如火炽烈，所以我就一直盯着平次，让他招架不住……”

    梦语越听神色越来越古怪：“那你最后忽然停下来，不会是继续往下想，然后想到了……静止时，其徐如林吧？”

    和叶没有说话，只是脑袋更低了。

    众人无语。

    最后，梦语叹了口气，轻轻拍了拍梦语的肩膀：“看来你也只能采用不动如山的战略了啊！”

    “嗯……”和叶有些底气不足地点点头。

    “和叶加油！我相信你一定能成功的！”小兰鼓励道。

    “希望如此吧。”和叶回道。

    随后，一行人处理完琐事后，羽宫明将平和二人送到了电车站。

    “服部、和叶，要不要去东京玩？”羽宫明笑问。

    “不用了，我们没有请那么多的假期。”服部平次摇头道。

    “那下次见了。”

    “下次见。”

    一番告别后，羽宫明等人和平和二人便分开了。

    …………

    回到东京后，又是几天过去了。

    而明天，羽宫明楼下的甜品店开业了！

    【布朗甜品屋】

    这是这家甜品店的名字。

    梦语抬头看向招牌，啧啧道：“没想到最后选择的竟然是这个店名。”

    “可能是因为楼上住着一个名侦探吧？你看毛利侦探事务所下面那个不就是波洛咖啡厅吗？”羽宫明笑道。

    梦语闻言也笑了起来：“那个咖啡厅指的是阿加莎·克里斯蒂笔下的大侦探赫尔克里·波洛，而这里则是指英国著名侦探作家G.K.切斯特顿笔下的著名侦探布朗神父吧？”

    “据晴美小姐的说法，确实有这样的寓意，不过无所谓，终归只是一个名字而已。”羽宫明笑道。

    “诶？你看，安室先生也在啊！”梦语忽然惊讶地望向里面。

    只见屋内，安室透正认真地擦着桌子。

    二人对视一眼后，推开玻璃门走进了店里。

    安室透注意到动静抬头一看，惊讶道：

    “羽宫侦探！梦语小姐！你们怎么来了？”

    “安室先生不是负责后厨制作甜品的吗？怎么在前面忙碌？”羽宫明笑问。

    “啊！因为现在店面还没有正式开张，所以我也不是很忙，毕竟有些调料为了保证新鲜，要等客人点单的时候才会从冷冻柜里拿出来，至于其他的，都已经准备好了。”安室透回道。

    “原来如此，那明天开业，店里面有什么优惠活动吗？”梦语好奇道。

    “当然有！”安室透笑道：“比如只要消费满1000元，就可以参与一次抽奖，奖品包括免费吃到饱优惠券，还有免费的定制甜品全，还有七折优惠券，以及其他一些小礼品，两位感兴趣的话可以来试试手气哦！”

    “那到时候我们一定捧场。”羽宫明笑道。

    梦语左右看了看：“对了，现在除了晴美小姐和你，店里面还有其他店员吗？”

    安室透点头：“有的，晴美小姐在这几天又招了两名店员负责前台和清洁，不过她们明天才会来报到，我是因为要确认食材和厨具，所以今天才过来的，顺便帮帮忙。”

    “那真是辛苦了啊！”梦语笑道。

    “哪里，我现在也是这家店的员工，这都是我应该做的。”安室透笑道。

    这时，身后传来了一道女声：“诶？羽宫侦探？你们怎么来了？”

    几人望向门口，安田晴美的身影映入眼帘。

    “明天不是要开业了吗？过来看看。”羽宫明回道。

    “原来是这样，你们来的正好，我刚好要去找你们呢！”安田晴美一边说着已经来到两人面前，从随身的挎包里取出了两张类似餐券的东西。

    “这是优惠券，一个月内来这里消费都可以免单哦！”

    羽宫明一愣，随后摆手道：“晴美小姐太客气了，你的店面毕竟才开张，这样的优惠券给我们有些浪费了。”

    毕竟像甜品店就在楼下，注定了羽宫明二人将会是这里的常客，除非这里的甜品难吃到一定程度，但是以安室透的手艺，这个可能几乎不存在。

    所以，与其给他们这样稳定的常客，倒不如发出去吸引新的客人。

    安田晴美微微摇头，语气坚决道：“还请羽宫侦探你们务必收下，毕竟之前你们也帮了我许多，就当是一点小小的谢礼了！”

    “哦？晴美小姐以前就和羽宫侦探认识吗？”安室透惊讶道。

    “是啊，以前我曾经委托过羽宫侦探调查一些事情。”安田晴美笑道。

    “原来如此。”安室透点点头，倒也没有追问。

    羽宫明见此，倒也不再推辞，收下了安田晴美的优惠券，笑道：

    “那我们就却之不恭了，好了，明天就要开业，两位一定有很多事情要忙，我们就不打扰了。”

    “嗯，明天一定要来支持我们的生意哦！”安田晴美笑道。

    “一定。”二人都点点头。

    …………

    羽宫明二人从甜品店里出来后，并没有回到楼上的事务所，而是转道来到了二丁目的工藤宅。

    工藤宅的大门已经被打开，似乎早就预料到有客人要来。

    羽宫明二人对此也丝毫不显惊讶，径直走了进去，并顺手带上了大门。

    两人一路来到了客厅中。

    一个身材瘦高，戴着眼镜，看起来文质彬彬的青年正坐在沙发上，悠闲的喝着一杯黑咖啡。

    而他前面的茶几上，正放着一块平板。

    “看起来一切顺利。”冲矢昴笑道。

    “嗯，他应该没有发现。”梦语微微点头，在外套口袋上轻轻一抹。

    口袋上作为装饰的小纽扣落在了手上。

    梦语再伸手入袋，从里面取出了一个一模一样的纽扣，将其重新固定在了原处。

    “好了，这样应该不会有破绽了。”

    梦语说着，将手里的【纽扣】递给了冲矢昴。

    冲矢昴不动声色地接过了纽扣，随手放入了口袋。

    羽宫明瞥了一眼茶几上的平板：“人已经见到了，感觉怎么样？”

