    “嗬..嗬...”

    国字脸身子颤抖，嘴唇微张喉咙耸动着，喉咙里发出咯血的声音。

    胸前。

    枪伤伤口在往外冒着血，快速的染红了他的胸膛，往四周扩散开去。

    他眼珠子大瞪，不可置信的看着阿龙：“阿龙，你...”

    “你以为我跟着你是干什么的。”

    阿龙瘫坐在地上，脸上不带任何一丝表情：“他们给了我一笔钱，让我专门盯着你的啊。”

    “二五仔！”

    “你...”

    国字脸一口气没上来，身子一挺直接就倒在了地上，没了声息。

    “晦气！”

    钟文泽皱眉看了眼断气的国字脸，枪口一抬直接对准了阿龙的脑袋。

    跟着手指发力就要扣动扳机。

    阿龙倒也挺硬气。

    他脖子一梗抬头斜眼看着钟文泽：“要杀要剐随便你，怕死不是中国港岛人。”

    “草拟大爷！”

    钟文泽鼻子都气歪了，但并没有开枪把他打死，抬起一脚就把阿龙给踹翻在地：

    “凭你这句中国港岛人，老子暂且饶你一命，草！”

    说到这里。

    钟文泽没忍住，笑了。

    气笑的。

    又笑又气。

    千算万算。

    把阿龙这个扑街给忽略掉了，看着没什么威胁力的玩意，下黑手倒是挺狠的。

    但你要说他非常扑街吧，倒也说不上。

    毕竟。

    他有一颗红心啊。

    三观挺正。

    算了。

    就冲着中国港岛人这五个字，钟文泽决定饶他一条狗命。

    “拿人钱财替人办事。”

    阿龙如同一个愣头青，无比硬气的说到：“不要以为你不杀我我就会说，问我，我什么都不知道。”

    “草！”

    钟文泽抬起一脚再度踹在他的脑袋上：“你他妈的挺讲道义啊！”

    看他这个样子，还真是铁了心不开口了。

    就在此时。

    远处好几台警车快速的开了过来。

    “不许动！”

    “不许动！”

    急促的刹车声响起。

    警车一个急刹车停下，快速的把现场给包围了起来，带队的正是宋子杰阿祖。

    三两个伙计上来就把阿龙给按住了，剩下的人快速的检查着现场的情况。

    “泽哥！”

    阿祖冲到钟文泽的身边，看着被血染红的白衬衣：“你没事吧？受伤没有。”

    说话间上下打量着钟文泽的身上，寻找伤口：“叫白车，白车啊！”

    方才。

    冲锋车带着钟文泽离开后，黄警司示意他们开车在后面跟着，随时等待他的下一步指挥。

    没想到跟到半路在路口的红绿灯被冲锋车给甩掉了，直到听到枪声以后立刻跟了过来。

    “不用了，叫黑车吧，我没事。”

    钟文泽摆了摆手，示意他不用紧张：“手臂擦伤了，其他的没什么大碍。”

    “那就好。”

    阿祖闻言这才松了口气，在钟文泽的简单描述下明白了刚才发生的事情。

    阿祖一边听，一边来到冲锋车车尾，探头往里面查看情况。

    狭小的冲锋车里，此刻已经遍布弹痕。

    破裂的车窗、洒落一地的玻璃碎片、流淌染红地面的鲜血、凹陷车身铁皮、以及被打成筛子的尸体。

    惨烈的现场情况已经能让人想象出了当时车内激烈的枪战现场了。

    “嘶...”

    阿祖越看越发觉的头皮发麻，连连摇头：“泽哥，这么小的空间里，你是怎么全身而退的。”

    虽然他无法知道当时车内发生了什么，但是眼前的这一切告诉他：

    能活下来，这得多逆天的实力加运气啊。

    而且。

    必须是无比逆天的运气加实力才行。

    “狭路相逢勇者胜！”

    钟文泽眯眼裹着香烟，扫了眼现场的情况：“阿杰，你留下来收拾现场，尽快写一份案件报告出来。”

    “还有这个阿龙，看能不能撬开他的嘴，我就先走了，一身血，怪晦气的。”

    “好。”

    宋子杰做了个OK的手势，指挥着手下的伙计收拾现场。

    这个案子。

    很奇怪。

    枪击案一事发生后。

    不论是鬼佬、还是伍总警司他们，两个漩涡的中心点竟然都非常默契的保持了沉默。

    对于宋子杰他们对现场勘察做出来的案件报告：八乡高级督察国字脸公报私仇，伪造案件证据妄图枪杀西贡分区见习督察钟文泽。

    鬼佬选择了沉默。

    这么重大的案子，上级也很一反常态的选择了无视，任由西贡分区自行处理。

    气氛忽然就微妙了起来。

    伍总警司跟关总警司两个人也选择了收手。

    ····

    两天后。

    西贡警署。

    “阿杰。”

    钟文泽甩了甩缠着绷带的右手，夹着香烟吸了一口：“那个阿龙松口了没有？”

    “没有。”

    宋子杰摇了摇头：“这小子嘴巴挺硬的，按照他的说法，他是看到国字脸对你开枪，他抢先一把开枪把国字脸打死，他还保护了你。”

    “对于这次的枪击案件，他说他是一点都不知情啊，完全就是个局外人被蒙在鼓里。”

    “草！”

    钟文泽被阿龙的这个口供给逗笑了，这小子倒是挺无耻的。

    “这样吧。”

    钟文泽下达了最后指令，一甩手随口道：“他不开口就算了，不用在他身上浪费时间了。”

    “不审他了？”

    宋子杰闻言不由皱了皱眉：“泽哥，他是唯一的线索了，必须撬开他的嘴，不能就这么算了啊。”

    他现在还挺生气的，说话语速很快：“他妈的，现在鬼佬是越来越直白了。”

    “都直接让人把你带走直接枪杀你，这一次咱们没事，下一次会发生什么，谁能保证呢？”

    “必须在这件事情上给他们一个教训，他妈的！”

    “好了！”

    钟文泽笑着弹了弹烟灰，龇牙调侃了一句：“这件事我心里有底，我自有操作办法。”

    “这个什么阿龙，放了他吧，不用追究他的责任，就按照他的口供操作吧。”

    “什么！？”

    宋子杰瞪大了眼，不可置信的看着钟文泽：“不是吧泽哥，这种人你要放了他？必须给他定罪送监啊。”

    他就无比疑惑了。

    钟文泽也不是一个婆婆妈妈的人啊，阿龙在这次的枪杀钟文泽案件中，肯定也属于实打实的帮凶了。

    怎么就要放了他呢？

    如果按照阿龙的口供，这枪击案还得算他一个保护了钟文泽的功劳。

    “放了吧。”

    钟文泽认真的再度肯定到：“这小子是个愣头青，怎么说呢，身上有一股子莽劲儿。”

    “这种人留着后续或许能派上用场，就这么定了，不用再说了。”

    说到这里。

    他弹烟灰的手指顿了顿，反手直接掐灭在烟灰缸里，指尖用力的碾了碾，香烟碎裂烟丝洒落：

    “既然不能正面扳倒鬼佬宝利，那咱们就不用正规手段。”

    钟文泽的语气冷了几分，眼神中凶光闪烁：“那好啊，他不是喜欢玩阴的么？我陪他玩玩呗。”

    下一秒。

    钟文泽的表情再度恢复平静，云淡风轻的看着宋子杰：“对了，最近盯梢的伙计有什么新发现没有？”

    “没有。”

    宋子杰摇了摇头，叹息道：“如同以前一样，鬼佬宝利的行动轨迹依旧如同往常，没有任何异动。”

    “咱们猜测的他可能有第二处住所，但是也没有看他去过，一直就在别墅里住着。”

    “行吧。”

    钟文泽搓了搓脸蛋子，从座位上站了起来，甩了甩绑着绷带的手臂：

    “他的这个别墅到底有什么玄机，我倒是有点好奇了。”

    他一边说，一边开始剥离手臂上缠绕着的绷带：

    “今天晚上，鬼佬宝利不是有个局要去参加么，正好，咱们趁着这个机会，去他家里参观一下。”

    缠绕的绷带剥落，露出里面健硕的肌肉来，原本的那道被子弹擦伤的伤口已经愈合。

    “啧...”

    钟文泽伸手摸了摸手臂上完好如初的皮肤，不由感叹了一句：

    “到底是开挂的男人啊，这才两天，原本连皮都被掀开的伤口竟然愈合了。”

    自己的愈合能力这么强，还是得归功与系统。

    “嘶...”

    宋子杰看着钟文泽已经彻底痊愈的手臂，先是吸了口凉气，继而又恢复如初。

    钟文泽给自己带来的意外实在是太多了，他现在已经见怪不怪了：

    “我现在就去准备一下。”

    说完他就准备下去了。

    “准备什么？”

    钟文泽没好气的翻了个白眼：“咱们是去总警司家里参观，你想干什么？还准备准备，夜袭寡妇村啊？”

    “……”

    宋子杰嘴唇嚅嗫，那叫一个委屈啊。

    对啊。

    就是夜袭总警司家才要准备一下啊。

    ····

    晚上八点。

    鬼佬宝利别墅。

    钟文泽宋子杰驱车进入别墅区。

    这是个高档别墅区，他们进入的时候，还是登记的隔壁租下来用来盯梢的别墅单元号这才得以放行。

    “现在里面没人。”

    宋子杰抬手看了看腕表：“按照他今天晚上这个饭局的进度，我估摸着，他要到十点钟才回来吧。”

    “嗯。”

    钟文泽降下车窗，用力的吮吸着烟蒂，眯眼看着别墅里面。

    别墅房间的灯是黑的，院子里亮着灯，大门紧闭，非常的安静。

    “钟Sir、宋Sir。”

    负责盯梢的伙计从对面别墅里面走了出来，来到车边跟他们打着招呼：

    “别墅里没有其他的人，可以放心进去。”

    “辛苦了。”

    钟文泽点了点头：“等着吧。”

    他推开车门下车，丢下烟蒂快速的走了过去，顺着围墙左边的位置绕了绕。

    双脚发力一个加速，三两步冲了过去手脚并用，爬上了围墙边上的大林荫树，跨步一跃跳入院子中，原地一个翻滚，卸掉惯性力平稳落地。

    整个过程不过几秒钟的事情，动作一气呵成。

    “这...”

    还没来得及离开的伙计看到如同一个黑影瞬间消失的钟文泽，下意识的吞咽了一口口水，目瞪口呆：

    “这就是钟Sir的身手么？”

    他们只是外围伙计，只是听闻钟文泽身手不俗，没有真正见过。

    就刚才这一套操作，如果换做是自己，能进入院子都吃力，更别说这么快了。

    “这有什么。”

    宋子杰依旧是见怪不怪，自从目睹了那次钟文泽飞檐走壁徒手上三楼的操作以后，宋子杰早就开看了。

    不要用正常人的身手去衡量钟文泽。

    他淡定的摸出一根香烟来：“看着点学着点，跟着钟Sir混肯定是没错的。”

    别墅里。

    钟文泽落地以后，拍了拍裤腿上沾染的泥土，抽出裤兜里的鞋套来套上，大跨步往里面走去。

    伸手推开推拉式的落地窗，闪身进去。

    大厅里非常安静。

    只有几盏氛围灯发出微弱的灯光，勉强能照亮过道。

    钟文泽正要往里面走。

    忽然。

    沙发的位置好像有两个闪光的东西。

    随即。

    他摸出手里的强光手电照了过去。

    是条狗。

    黑色的狗。

    长相嘛，跟斗牛犬差不多，但是这个体格，明显要比他印象中的那些宠物斗牛犬要大上了好几圈。

    一身肌肉看上去就非常的结实。

    这条斗牛犬正是鬼佬宝利养的看家犬戈登，此刻它正盘坐在沙发上，直勾勾的盯着钟文泽。

    它嘴巴张开，长长的舌头带着涎水正往外流淌着，喉咙里发出低沉的声音，盯着钟文泽的狗眼中凶光闪现。

    “看什么看。”

    钟文泽也没多想，直接把手电移开：“再看把你炖了吃狗肉。”

    “汪汪！”

    戈登大叫两声，直接从沙发上跳了起来，一个飞跃落地，身上的肉都跟着颤抖了几下。

    它落地后速度不停，对着钟文泽直接就扑了过去，张开的狗嘴里锋利的牙齿显露，对着钟文泽的大腿上直接撕咬了过去。

    “草！”

    钟文泽低声骂了一句，察觉着身后隐隐响起的破风声，原地一个侧身闪躲了过去。

    斗牛犬戈登眼看扑空，调整着身子就要再度扑咬，脖子忽然被一双大手给死死的掐住，而后按倒在地。

    “给老子趴下！”

    钟文泽抡起大拳头，对着斗牛犬的脑袋就砸了下去....

    ····

    晚上十点。

    鬼佬宝利回家了。

    今天晚上的饭局，他喝的稍微有点多，迷迷糊糊的进了屋，按亮大厅的灯：

    “戈登戈登！”

    喊了两声，斗牛犬也没有出来迎接他。

    “死狗！”

    宝利低声嘟囔了一声：“大晚上的我都没有回来，你就睡觉了？！”

    他蹬掉脚下的鞋子，沿着楼梯上楼，来到二楼的卧室。

    推开门。

    宝利也没有开灯，轻车熟路的走了进去，掀开被子直接躺了进去。

    “嗯？”

    宝利嘀咕了一声，感受着身下传来的黏腻感，继而伸手在床单上摸了摸。

    黏糊糊的。

    这时候。

    他的鼻翼中也钻进了一股子极度浓郁的腥臭味。

    “草！”

    宝利怒骂一句，以为戈登在床上撒尿拉屎了，烦躁的按下床头灯：“戈登，你他妈的...”

    灯亮。

    宝利看着床上的场面，整个人身子一哆嗦，屁股没坐稳整个人直接就从床上翻了下去，在地上扑棱了好几下这才稳住身形。

    原本还酒精上头的他，额头冷汗直冒，酒醒了大半。

    床上。

    戈登的狗头正摆在他的床上，脖子以下不见了踪影，那双眼睛好像在看着宝利。

    原本白色的床单，也早已经被狗血染了个通透，猩红无比。

    再看墙上。

    原本白色的墙面，是几个龙飞凤舞的中文汉字，观赏性极强。

    这几个字是用狗血写的，很大也很刺眼。

    狗血已经干了，呈暗红黑色。

    “下一个摆在这里的，就是你的狗头！”

