    阴阳渡，就在太墟之地的边缘，当李七夜他们赶到的时候，已经有不少修士强者在了，而且，来了不少大人物，都是大教疆国的教主长老、老祖圣王，每个实力都是非同小可，就算是年轻一辈，也有不少赫赫有名的。

    在这个时候，李七夜他们往阴阳渡望去，整个阴阳渡为三个部分，此时，李七夜他们是站在靠近太墟之地的山峰之上，而阴阳渡的阳坟与阴轮则是在左右两边。

    在阳坟和阴轮之间，有一块平原之地，这一块平原之地并不大，但是，生机盎然，有着绿树流水，看起来犹如是一个长久宜居之地。

    但是，来看过阴阳渡的人都知道，当阴阳渡开渡之时，将会有一条阴阳桥，从上面一跨而过，将是架设于阳坟与阴轮之间。

    此时，简货郎他们都不由望阳坟的方向望去，只见阳坟的方向乃是一片壮阔的山河，有山峦直插云霄，甚至是白雪皑皑，有江河奔腾，如同巨龙咆哮一般，也有幽谷深不可测……

    不管是在这直接云霄的山峦之上，还是江水奔腾的江河之中，又或者是深不见底幽谷之下……都是埋葬着一尊又一尊惊天之辈。

    在这一个又一个坟墓前，有的是立了墓碑，有的墓碑只是普普通通的一块石板，也有的墓碑是如巨峰一样高耸入天，石碑之上铭刻着墓主人的种种功绩，甚至有的是什么都没有，就是一个小小土包，更有甚者，把自己埋进去之后，连土包都没有，乃是一入土，坟就自合，若是不挖掘，根本看不出在这里埋葬有什么人……

    所以，在这阳坟之内，比大家所能看到的坟墓而言，埋葬着更多存在，在这里的坟墓远远超过大家肉眼所及。

    在这样的一片壮阔的山河之中，总有一种挥之不散的霾气，那怕这霾气很薄很薄，但是，它总会盘旋在天空之上，若是有见识的人，一见到这天空之上的霾气，也都明白，此地甚为不吉利。

    而且，再张目远眺，整个阳坟不仅仅是一片壮丽的山河，甚至堪称是无边无际，似乎是看不到尽头一般，所以，在千百万年以来，大家也都说不清楚，这样的阳坟究竟是有多广阔，究竟是埋葬有多少人。

    事实上，千百万年以来，也没有人去丈量过阳坟，因为这个地方实在是太凶险了，没有人能进去丈量阳坟，然后可以全身而退的。

    简货郎望着无边无际的阳坟，不由缩了缩脖子，说道：“这样广袤的地方，有坟墓千百万，若是我们进去挖坟，往哪里找拓祖的坟墓，这简直就像是海底捞针。”

    “这就难了，甚至有些人埋在阳坟，连墓碑都没有，根本就不知道埋葬的是谁。”算地道人也摇了摇头。

    简货郎不由懊恼地说道：“没有问清楚余胖子，他们的拓祖埋葬的具体位置有没有什么特殊标记，又或者是碑文是怎么样写的。”

    “这个只怕余尊也不知道。”明祖轻轻地摇头，说道：“当年拓祖埋葬在阳坟之中，余家祖先，也就是送到了他在阳坟之外，不可能把拓祖送入阳坟，余家恐怕是没有那个能力把拓祖送去，只能是拓祖自己走进去，然后把自己埋了。所以，哪怕余家子孙，也根本不知道拓祖是埋葬在阳坟的具体位置，更何况，余家从来不记载先祖或弟子的埋葬之地，那怕知道，只怕也没有告知后人。“

    “若是拓祖不出来，那我们岂不是白跑了一趟，在这千百万的死人之中找一个死人，这谈何容易。”简货郎忍不住嘀咕地说道。

    想到这里，简货郎不由眼前一亮，瞅着身边的算地道人，说道：“嘿，嘿，老神棍，你的占卜之术，不是天下无双嘛，要不，你为拓祖占上一卦，说不定你能推算出拓祖埋葬在哪里。”

    “没门。”算地道人一口拒绝，说道：“占卜死人，此乃是不吉利之事，大不吉利，会沾上厄难。”

    “那怎么办？”简货郎不由嘀咕，说道：“我们总不能跑进阳坟，一个一个坟墓去刨吧。”

    “你是想害死大家吗？”算地道人瞪了一眼，说道：“如果你这样一个坟一个坟去刨，那绝对的会引发尸暴，休想活着离开阳坟。”

    对于简货郎和算地道他们之间的嘀咕，李七夜也笑了笑，目光没有停留在阳坟，而是投向了阴轮。

    阴轮是在另一端，也正好与阳坟正对面，但阴轮乃是往后侧延伸，似乎是通往了太墟之地一般，似乎，阴轮乃是衔接着太墟之地的某一个深处。

    阴轮它不是一个地方，看起来更像是一片虚空之地，但是，与一片虚无的墟空之地又不一样，阴轮这片虚空却飘浮着说不清道不尽的东西。

    阴轮的虚空，看起来有些灰暗，好像是光芒照耀不到这里一样。

    那怕对面的阳坟在阳光的普照之下，特别是在那高山雪峰之上，在那皑皑白雪之上，有光芒反射，甚至能看到皑皑的白雪就好像是镶银一样。

    但是，那怕是阳光明媚的天气里，同样的一片天空，阴轮也会一片的灰暗，就好像有什么东西把照下来的阳光给挡住了一样，使得阳光无法照入阴轮之中。

    在阴轮的虚空之中，还飘浮着一些浮沫，这些浮沫呈灰色，看起来就好像是山中死水的浮沫，看起来有一种轻飘飘的感觉，但，这样的浮沫却又好像是时光碾碎之后的死灭，给人一种说不出来的感觉。

    “这就是阴轮吗？平平无奇的感觉。”简货郎也看着阴轮，不由嘀咕地说道：“看起来，并没有多大的凶险呀，而且，就是这样的平平无奇的虚空，又怎么会成为轮回转生之地呢？”

    “这只是阴轮平常的模样，事实上，阴轮只有到了阴阳渡开渡之时才会出现。”明祖曾经见过阴阳渡开渡的情景，就说道：“当开渡之时，阴轮之中会出现一个巨大的漩涡，此漩涡不知道为何物，如时光，又如死亡，更像是黄泉之眼。当这样的阴轮漩涡出现之后，就将会开启轮回之路。”

    “那往里面跳进去，岂不是能轮回重生。”简货郎不由双眼一亮，嘿嘿地笑了一下。

    算地道人瞅了他一眼，说道：“你想得美，一旦阳阴渡开启之时，阴轮的漩涡一出现，它就是致命之地，不管你是怎么样的活人，不管你是怎么样强大，它都会把你撕得粉碎，别说是轮回转生，你一靠近，都会被撕得粉碎，灰飞烟灭，只有阳坟的死人才能进入阴轮……”

    “……甚至有一种说法认为，只有在阳坟之中埋葬了足够长时间、得到阳坟蕴养千百万年之久的死人，才能真正进入阴轮，才有机会轮回转生，否则，其他的人，进入阴轮，那只不过是去送死。”

    说到这里，算地道人乜了简货郎一眼，一副邈视的模样，好像在嘲笑简货郎见识浅薄一样。

    “哼，得意什么，老子只不过是对这什么死人的地方不感兴趣罢了。”简货郎冷笑一声，说道：“我就不信这阴轮有这么邪乎，我就不信，真的没有人能进去。”

    “若从千百万年来看，进入阴轮的人都必死无疑，但是，却有一个人例外，进入阴轮，还能从里面活着出来。”算地道人不由说道。

    “真的假的？”简货郎不由失声大叫一声，说道：“是谁——”

    虽然简货郎刚才不信邪，那只不过是与算地道人怼话罢了，像阳坟这样的恐怖地方，连吞天狂神都必死无疑，而阴轮与之对称，那一样是凶险之地，其他的人进去，只怕也是必死无疑。

    “天祸道君。”明祖神态凝重地说道。

    “天祸道君——”听到明祖这话，简货郎失声大叫地说道：“就是那只蜗牛吗？”

    “啪”的一声响起，明祖一巴掌抽到了简货郎后脑勺上，瞪了一眼，骂道：“胡说八道，小心你的小命被人拘走，说话也不带脑子。”

    “嘿，嘿，是小的错，是小的错，诸天神灵，大人不计小人过。”简货郎不由干笑了一声，忙是对着虚空稽首。

    算地道人是幸灾乐祸，瞅了简货郎一眼，说道：“天祸道君，乃是来历非凡，嘿，小心你话得罪人，天降祸难，到时候，你就是想认罪都来不及了。”

    “我这就在赔罪认错嘛，老人家不计小人过。”简货郎鞠首，心里面发毛，嘀咕地说道：“老人家可莫降下什么真解之祸，我小命浅得很，一下子就灰飞烟灭了。”

    说到这里，简货郎他自己都心里面发毛。

    因为他听过有着于天祸道君的传说，传闻说，天祸道君拥有着什么独一无二的天命真解什么的，在天祸道君的时代，与天祸道君为敌之时，天祸道君不用出手，便会天降什么真解之祸，能瞬间灭了自己的敌人，甚至可以灭了一族一国，所以，他才有“天祸”这样的称号。

