    宋诗雨再次出现在教堂门口的时候，又换上了那一身纯白色的抹胸式长婚纱，从头而坠的白色长纱遮挡住她的面容，让人看不清楚她此时的表情。

    长长名贵的红地毯从教堂外面，一直延伸到教堂里面，地毯上铺满了芳香的红色喜庆的花瓣。

    宋诗雨脚踩上红地毯，缓缓地走向教堂内。

    “我就知道，你一定会来的！”贺少齐站在肃然的神父面前，深黑色的西装领结，全都是高级定制，他此刻一双幽深的双眸，正热切地注视着她。

    宋诗雨瞪向不远处的男人，身体紧绷而起：“影子他们呢？”

    “你放心，只要你乖乖地跟我完婚，我自然会让你见到他们。”贺少齐黑眸一瞬不瞬地盯着她，启唇保证道。

    宋诗雨自然是不可能相信他的，她迎上了他的视线：“我要你现在就将他们平安释放了，否则我是不会和你结婚的。”

    “我刚才已经说了，只要你跟我完婚，我会让你如愿，但前提是——你必须先跟我完婚！”贺少齐轻扯了扯薄唇，看似宠溺地话语，却透着不容反驳地气势。

    闻言，宋诗雨掏出一把早已经准备好的匕首，抵在了自己的脖子上。

    “我要你现在就放，了，他，们！”她目光直视向他，一字一顿地强调。

    她太了解贺少齐是个什么样的人。

    若是她现在依他所言，先乖乖跟他结婚，保不准他就会出尔反尔，等他们结完婚之后，只让她见影子他们一面，就派人将他们杀了。

    他刚才的原话是，他自然会让她见到他们，而并非是说他会放了他们。

    等到他们完婚之后，他完全可以此来反驳她，说他只答应让她见影子他们，而非放影子他们。

    “雨雨，你别冲动，先把刀子放下。”贺少齐见她拿起刀子，漆黑的眸色一颤，立即紧张地朝她这边走了过来。

    “你别过来！”宋诗雨立即喝斥他。

    贺少齐站在原地不动了，目光紧紧地凝视着她，轻声劝道：“你把刀子先放下，我们有话好好说。”

    “你先答应放人！”宋诗雨依然坚持，将刀子往她脖子上抵的更深了几分。

    她白皙纤细的肌肤上划裂开一道口子，有血珠子渗了出来。

    “好，我答应你，我先放人！”贺少齐眉眼凝重，不得不答应她。

    他掏出手机，打了一个电话过去，命令那边的手下放了影子他们。

    “好了，我的手下已经将影子他们放了，你现在可以把刀子放下了吧？”贺少齐连忙对她说道。

    宋诗雨终于松开了手里的刀子，大口地喘着气，脸色依然晦暗。

    她自己舍身犯险，总算让影子他们得救了。

    贺少齐大步走到她的面前，一把钳住她的手腕，将她往神父面前拖。

    “我已经按照你的要求做了，现在我们该完婚了！”他目光深沉地落在她身上，沉声命令道。

    “贺少齐，你就是个混蛋，是个恶魔！”宋诗雨愤怒地低吼，憎恶地瞪着他。

    贺少齐突然回过头来，深邃黑眸炙热坚定的擒着她：“我确实是混蛋，也是个恶魔！可你注定了这辈子都别想摆脱我了！”

    只要是他想要的东西，不管用什么手段，都必须牢牢地抓到身边来才行。

    这个女人一定只能是他的！

    宋诗雨瞪大了眼睛看着他，全身止不住的寒颤和战栗。

    “哈哈哈！”她突然笑了起来。

    “你笑什么？”贺少齐眼里闪过一丝异色，疑惑地盯着她。

    “我当然是笑你啊！”宋诗雨挑了挑眉。

    “我有什么可笑的？”贺少齐不悦地反问。

    “你当然可笑！你自以为自己得到了所谓的一切，其实你才是最可悲的！你以为你逼我和你在神父面前宣誓，你就真正得到我了吗？就算我们真正结婚了，你得到的也不过是一个躯壳而已，我的心永远不可能属于你！你逼一个根本就不爱你的女人和你结婚，难道不可悲吗？”宋诗雨眼神嘲弄，可笑地反问。

    “说够了没有？”贺少齐深邃如北极冰潭的黑瞳渗着寒意，大吼一声，用力地掐住她的脖子：“别以为你自己好像很了解一切的样子，你说你不爱我，我得到的不过是躯壳，那真正的你呢？真正的你爱的是谁？贺少锋吗？你以为你爱的他，就是他吗？你以为他真是你以为的那个样子吗？”

    “你什么意思？不许你诋毁贺少锋！”宋诗雨怔怔地瞪着他，恼怒道。

    “我既然要你嫁给我，必然是有把握，让你以后爱上我，我可以跟你打赌，等我们结婚以后，我得到的绝不会是你的躯壳，你总有一天会得知这一切的真相，然后爱上我的。”贺少齐目光深不可测，几乎是笃定地说道。

    宋诗雨半眯着眼眸，不假思索地反驳：“我绝不可能爱上你，你所谓的真相到底是什么？”

    “现在还不到告诉你的时候，等你跟我结婚了之后自然会明白。”贺少齐眼底掠过一抹精光，看着她笑道。

    “……”宋诗雨紧抿着红唇，表情愤懑，没有再回答他。

    她在心里几乎认定了，贺少齐是在释放了影子他们之后，见他手上已经没有筹码了，又编造了所谓的真相来欺骗她。

    他不过就是想以此来要挟她跟他结婚而已。

    贺少齐见她不再反抗，以为她是认命了，心中不由地窃喜。

    他的黑眸瞥向一旁的神父，语气凌厉：“神父，可以开始了！”

    神父身子一颤，他明显地看出来宋诗雨不愿意，可又不敢违背贺少齐的话，只能颤颤巍巍地朝他们走过去。

    “给我们主持婚礼！”贺少齐一把抓紧了宋诗雨的手，将她拽到神父面前，眸子又锐利地看向神父，气势汹汹地逼迫道。

    “主一定不会原谅我的！”神父默念了几句赎罪的话，迟迟不肯开口。

    “少废话，快点！”贺少齐眸色阴沉，不耐烦的喝斥，冰冷的声音似是夹杂着冰雹一般砸了下来。

