    我这一生看惯了生死，可唯独对情字念念不忘这些年。以前的时候，是忘不掉对天启的恨，如今，却是忘不掉对影渊的爱。

    便如子梨所说，我是个神，但也是个多情的神。

    “天帝之事，我等都没有想到会变成这样，只是事到如今，我也无法去安慰你。”天启停下脚步，千百年之后的他倒是成熟稳重了不少：“天帝能够得到你，是天赐的缘分，相信我，也相信帝座，他总会醒过来的。”

    我亦是停下脚步，站在幺幺梨花下，抬手遮住耀眼的光芒，“这梨花，越来越好了。”

    天启怔了怔，静了片刻才道：“我记得，当时的你，喜欢桃花。”

    我笑，“当初的小妖，是喜欢满山遍野的红桃花，只是，桃花太容易被风吹散。便如小妖一般，不击一堪。而冥王，喜欢的是梨花，虽然也会被春风无情的带走，但是忠贞不渝，即便是化作尘埃，也会随着自己的另一半一起消逝。”

    侧下眸子看着阳光勾勒出的影子，只听他良久之后，才轻笑出口。“是啊，小妖怎能同冥王殿下想比，上天也定然不会辜负王上的一番苦心。”

    曾几何时，我也想过要做一朵桃花，只想守在那个人的身边。后来才知道，桃花太柔弱，而那人便如这柔和的春风，即便满是柔情，也会毫不留情的将桃花裹走，无情的抛弃在尘埃中。

    “王上，颜玉司命请王上回冥界，有要事相商。”

    黑无常匆匆的寻到我的身影，看着他的神色，我大约也猜到是有什么惊天动地的大事，若不然，这黑无常也不必着急的将我从天界请回冥界。

    转身瞧向天启：“本王还有要事处理，暂别于此。告退。”

    步伐不再似以前的那般缓慢，与他渐行渐远。而身后那人来不及唤出口的一声苧儿，也在风中吹散，飘逝的无影无踪。

    我的心中，早已经容不下第二个人了，哪怕，只是一个影子。

    冥府的鬼仙早早便守在鬼门前等待着我回宫，只见鬼门前站着两排鬼仙齐齐拜了拜：“恭迎王上回宫。”

    我来不及让她们起身，便自行的闯进了冥界。而冥界如今的平静，倒也不像是发生了什么事。

    “小黑……”

    一转身之间，身后除却两排女仙之外，哪里还有什么小黑的身影，可是从天庭到冥界，他一直都是随在我的身后，怎么这会子消失的无影无踪了。

    “回王上，黑无常说他有急事先行离开了，颜玉司命请王上在忘川相见。”

    “忘川？”我皱了皱眉头，挥开红色绕金衣袖，忘川，他怎么会突然约我在忘川前相见，难道是因为，忘川出了什么事么？

    仔细想想大约也就是这样，提起衣裙便匆匆的朝着忘川而去，一路上的彼岸花开的有些蹊跷，往日花叶永不见的模样，今日竟然整个彼岸只见花不见叶……

    “颜玉。”我停在了忘川前，抬眸扫了一眼空荡荡的奈何桥，今日，怎么连孟娴神仙都不在，这桥上也没有旁的鬼魂，唯有的便只剩下我身后这几只了。

    唤他的声音并没有人应，反而在这四下，竟然感觉不到一点颜玉的气息，我放眼望去，四处何止幽静，仿若整个冥界都安静了下来。

    或许，是他先行离开了也不无可能，只是今日黑白无常莫名失踪，连他也不见，难道是有什么事情瞒着我……

    我沉下心，静静的抬指捋了捋袖子，只是抬眸的那一瞬间，恍然有一道利刃从我的身后刺来，那股子灵力，还挺沉稳，看来不是个简单的人物。

    我蓦然间转过身，果真见一只利刃朝着我飞过来，正中胸口，而我又岂能让他如愿，抬袖伸手便将那股灵力给挡在身体之外，一转身之间，利刃便化作飞花逝去。

    “放肆，何人躲在那！”我收回袖子，身旁的鬼仙似乎已经惊的说不出话，领头的那只女鬼惶惶然的朝着漆黑的那头问道。

    没有等到旁人的回应，只不过幽暗深处恍然扬出一阵掌声，我眯了眯眼睛，眉心紧拧，没有朝着他下手，只是想看清楚他的面目。

    可当那抹青色的身影缓缓的从幽深中走出来的时候，那张美如冠玉的脸，瞬间让我睁大了双眼，连同整颗心都提到了嗓门眼。

    “长清。”

    不同于几百年前，如今我唤他的名字，生涩中没有一点温情，唯一有的，或许便是当年师从祖神的师姐弟之情。而自己身体中的那缕魂魄似乎有些心动，鼓动着我的心，驱动它欢喜。

    长清万年如一日的模样在脑海中似乎永远都是这般俊俏，彼时那厢正站在槐树下，衣衫翩翩，脸上依旧没有多少神情，恍若冰山的男子恭敬的拱手屈身一礼：“小神见过冥王殿下。”

    我低眸看着地下那团飞逝的落红，转眸将神识落在了他的身上，他昂起头，终于嘴角有些弧度。“师姐，这些年，你不是一直盼着师弟我苏醒么，只是如今，你究竟是喜悦还是如面上这般，纹丝不动。”

    虽然前世与他的确有些情愫，可是如今，我大约对他彻彻底底的没有了前世的执念。拾步走近了他几分，看着他的容颜，抬手便有些控制不住的想要抚摸他的侧脸，而他的眼中亦是充满了无尽的情丝。只是手掌在贴近他脸颊的三分之处，我倏然笑出声，垂下自己的袖子。“长清，前几百年我的魂魄在你的手中可是受了不少苦。前世的事，我不想再追究，今生，我是冥王。”

    冥王二字象征着身份，也象征着我从此便不是他的师侄苍绫，他眼中的光芒微微黯了黯，嗓门中的声音有些哽咽：“是，我知道，苍绫已经死了。”

    我笑，昂起头看着漆黑的天空：“是啊，早就死了。长清，睡了这样久，终于肯醒过来了，既然这样，便留在冥界好好休息几日吧。你魂魄刚刚修补好，正是虚弱的时候，本王最近会留在冥界，你若是想来寻我，便来冥殿便好。”

    身后的影子袖长，轻轻地动了动，轻声道：“你……”思索了好一会子才道：“以前的事，颜玉司命已经同我说过了，是我对不起苍绫，如今，我想求你一件事，还请你看在我们乃是同门师姐弟的份上，答应下来。”

    我挑了挑眉头，好奇的转身去看他，“有事尽管说便好。”

    他听我这般说，也恍若舒了一口气，道：“师姐，我想见一见她。”

    “她？”我甚是好奇。

    他抿了抿唇，又道：“苍绫。”

    “苍绫？”我以为他口中的人，是素玟，却没有想到，竟然是苍绫，手指抚在袖口的彼岸花上，我凝重道：“并非是我不愿意答应，只是，本王的魂魄离体，恐怕便要沉睡，如今……本王无能为力。”

    “师姐。”他打断了我的话，随即的片刻，又像是早早预料到，便失落的道：“我想问一问，当日，在幻境中的一切，是不是真的？”

    “幻境中的一切……”我抬头去看隔江的灯火，幻境中的她，没有素玟，只有长清，她们如愿以偿的相爱，相守，白头到老。

    他既然问到了这件事，便是对苍绫还有些情义，我低下头，感应到自己身体中的魂魄已经全然没有了异样之后，便看向他：“幻境中，全部都是真的。”

    挥袖洒了一层灵力在空中，那灵力凝结成一片铜镜，镜中的女子凤冠霞帔，眉眼清澈，巧笑嫣然。那时的她，正幸福的拉着长清大神的手，在天界老神仙的声音中，羞窘而又欢喜的拜完了天地。

    “长清，这辈子，我们终于在一起了。”女子幸福的靠在男子的肩头，男子神色温和的捧起女子的脸，四目相对，痴情婵娟，“小菱，不管是今生，还是来世，我都会守在你的身边，不离不弃。”

    女子笑的眼角湿润，小声道：“那你告诉我，如果，如果下辈子，你提前爱上了别人，会不会，不要我了？”

    他轻轻的揽住女子的身躯，护在怀中，像是在承诺，也像是在哄着她开心。“小菱，我若是真心爱你，又怎么会爱上别人呢？你是我这辈子，最爱的女子，也是我下辈子，最在乎的人。”

    往事如烟，一缕缕的飘向长清的回忆，男人看罢后紧紧的闭着双眼，潮湿染了双眸眼角。我收回灵力，朝着他道：“一切，都是真的，你们相互许诺，会一直守在一起。后来，你们有了一个可爱的儿子，便是格外幸福的生活在那个结界。”我看着他，凉声道：“后来，那个世界中的长清大神爱上了素玟郡主，纵然长清大神不是个忘恩负义的男人，但是终究素玟郡主才是他真正爱的那个人。苍菱虽然知道长清的心中有自己的一席之地，但还是不能接受心爱的男人爱上别的女人。于是便抛下自己的儿子，自己从诛仙台上跃了下去。这原本是个好结局，可是因为她放不下心中的执念，你放不下心中的执念，幻境中的一切才会从原路返回至起点，她依旧会魂飞魄散，至于你……”我顿了顿声音，见他神色痛苦，本想不说出来，可终究不能隐瞒他一辈子，便续道：“至于你，你没有苏醒，我原本以为，是你在那个世界，和素玟在一起了。所以你的魂魄我们没有唤醒，如今你竟然会毫无征兆的苏醒，连我都不曾知晓。”

    “她跳下诛仙台之后，我便带着我们的儿子，离开了九重天。原本以为那样是解脱，可是，我醒来之后，便成了这副模样。”他睁开朦胧的双眸，道：“颜玉说，我的魂魄是最近才归位的，我料想，当日是因为自己的魂魄补全，所以才影响了苏醒的日子。到如今魂魄回来了，自然就苏醒了。只不过……”

    他欲言又止，亦是同我一样，看着茫茫的天：“只是，这个世界中，我连与她的最后一个留恋，也没有了。”

    “苍菱与你并没有孩子，至于她心甘情愿的回到我躯体中，也是自己的选择，她完全可以不回来的，我顶多，便是丧失了几万年的修为。”我看着他，温和道：“长清，这个世上，无论是何人，都不该伤了最爱自己的人，神仙的一生虽然漫长，可真正拥有过的，又能有多少。与其怀念着以往，倒不如，珍惜眼前。”

    “珍惜眼前？”他迟疑了一句，我勾了勾嘴角，迈着稳重的步子，不曾与他再说些什么，只一顾的朝着冥殿方向而去。

    “师姐，能救天帝的，只有祖神。”

