    黑血国魔道武者何其之多，周丽华不可能将他们剿灭干净。

    只有千日做贼的，没有千日防贼的。

    如果这些魔道势力真的想找周国的麻烦，总有可趁之机。

    所以周丽华就干脆给他们树一个靶子，找一个敌人！

    血海宗势力强悍，就适合当那么一个靶子！

    对于“叛徒”的憎恨，那是不分魔都正道的。

    还没等周丽华想好怎么拟定圣旨，姜沁渝就又出现了，她的背后，还跟着一位长得极其漂亮的小姑娘。

    周丽华颇为好奇的看了她一眼，眼前顿时就一亮。

    那的确是一位难得美人胚子。

    仅仅论美貌，周丽华都不得不服！

    姜沁渝低声说道：“陛下，血海宗宗主前来谨见！”

    “哦，没想到他倒主动来了，朕倒不忙着见他，凉凉他也好！”周丽华笑了笑，指着她身后的小姑娘问道，“沁渝，这是你的小跟班？”

    小姑娘连忙行礼道：“见过陛下！”

    “她叫叶轻颜，是当代魔灵宗宗主的亲传弟子！”沁渝介绍道，“我觉得这丫头很有灵性，武道天赋相当不俗，就把她带在身边了。”

    周丽华知道，沁渝将叶轻颜带在身边，可能不仅仅只有这个理由！

    “叶轻颜，以后好好跟着沁渝，她能教你很多东西！”

    “知道了，陛下，我会好好听沁渝姐姐话的！”

    “真是个讨人喜欢的小家伙！”

    沁渝笑了笑，周丽华看的出来，这个叫轻颜的小丫头很得沁渝喜爱。

    不过她也没说什么。

    她又没有打算对付魔灵宗。

    首先魔灵宗行事一向比较低调，在黑血国所有魔道势力中，魔灵宗算是少有的，不爱招惹麻烦的，也不会肆意杀人的。

    然后魔灵宗是最先一批投靠周国的，并且还乖乖奉上了她们绝学。

    最后就是魔灵宗真的很有用处，在情报搜集方面，那帮女人有得天独厚的优势，能够很好的增强察天监的情报获得力量！

    沁渝将魔灵宗宗主的亲传弟子带在身边，应该不仅仅是因为喜欢那小姑娘，这小姑娘还能成为一根纽带，让魔灵宗的人更好的融入察天监。

    “对于血海宗宗主求见朕一事，沁渝你怎么看？”

    “血海宗应该是要妥协了吧！”沁渝说道，“现在血海宗的日子很不好过，整个黑血国的魔道势力都知道他们背叛了黑道联盟！虽然其他四大门派都被陛下打击得差不多了，可剩下的魔道势力还是不容小觑，我最近收到消息，血海宗许多成员外出时被魔道武者偷袭致死，其中还包括血海宗的一名长老，和一名亲传弟子！”

    毫无疑问，血海宗“叛徒”之名，除了周丽华有意宣扬意外，察天监和新加入的魔灵宗同样功不可没。

    或许，不仅仅是魔道武者在偷袭血海宗外出弟子，察天监可能也加入了其中，推波助澜。

    可能少数人会对血海宗的背叛产生疑惑！

    不过不要紧，只要大多数人相信，那就足够了！

    而且，四大门派残存的，心怀怨恨的门人弟子，会站出来指认血海宗，周国也会积极让所有人相信血海宗是真的背叛了……只需要发一道圣旨，好好赏赐血海宗一番。

    到时候，血海宗就怎么也解释不清了！

    魔道势力更恨谁？

    是周国？

    还是作为叛徒的血海宗？

    那就显而易见了！

    周丽华和姜沁渝都没有避开叶轻颜，轻颜听着两人的交谈，眼神偷偷的看了一眼周丽华身边的赤血剑。

    仅仅也只是看了一眼而已。

    不过这一眼，却让赤血剑内的陈浩很在意。

    陈浩跟轻颜算是老熟人了，他十分怀疑，这丫头接近姜沁渝的目的并不单纯！

    她该不会对赤血剑有什么想法吧？

    “轻颜，你好像对赤血剑很感兴趣？”

    虽然仅仅只是一眼，可周丽华还是敏感的察觉到了小丫头的目光。

    “对，陛下！”轻颜很明智的没有选择撒谎，她低头说道，“我以前见过赤血剑。”

    “见过赤血？”

    沁渝在旁边说道：“轻颜以前在陈鹏飞身边待过一段时间！”

    既然将轻颜带在身边，姜沁渝当然没有忘记调查轻颜的身世背景，轻颜出身南云国，曾经是陈鹏飞侍女的事情她当然也知道。

    不过南云国一直以来都是周国的盟友，而周国和陈鹏飞之间也素无瓜葛，轻颜的背景还算清白，比魔灵宗大多数人都要清白。

    “哦~陈鹏飞倒是好眼光！”周丽华讶异的看了叶轻颜一眼笑，随即轻笑道，“不过，我猜你还是个雏吧？”

    “啊？”轻颜抬起头傻傻的看着周丽华。

    “那孩子，是根木头，眼中只有蓝彦琳，再也容不下别人！”

    “陛下，你认识陈将军？”

    “认识，当然认识，朕还跟他很熟！”周丽华笑道，“内心里很温柔的一个男孩子……就是太过单纯，有时候，朕都羡慕蓝彦琳。”

    对于陈鹏飞，整个南域对他最熟悉的人，恐怕只有周丽华了！

    在赤血剑的传承中，令她印象最为深刻的，还是性格颇为矛盾的陈鹏飞！

    毕竟周丽华也是一个女人，而且陈鹏飞长相气质就很符合她的审美。

    “那我怎么不知道他认识陛下？”

    沁渝朝轻颜使了一个眼色，示意她不要再问。

    不过激动轻彦没有注意到，轻颜感觉，周丽华的确是了解陈将军的！

    再说，身为南域第一高手的周国女皇，周丽华没道理撒谎骗她。

    “有些事情，他不能跟你说！”

    赤血剑事情，她还是选择了保密。

    “那陈将军有跟你提到我吗？”

    看着轻颜那双漂亮的大眼睛，周丽华愣了一下，然后好像明白了些什么，温柔的笑道：“提到过，他说你是一个懂事聪明的女孩！”

    轻颜的泪水夺眶而出！

    沁渝低声命令道：“轻颜，你下去吧！”

    “嗯！”

    轻颜点点头，给周丽华施了一个礼，离开了。

    “陛下，别跟一个小丫头计较！”姜沁渝说道，“她还小，不懂事！”

    “朕怎么可能跟她计较？”周丽华不在意的笑了笑道，“朕只是觉得她很可怜而已。”

