    　　        

    　　

    　　    他也不知道大腿到底哪个名字是真的，他也不敢问……

    　　

    　　    他心里想着这多半是高手间流行的方式，作为资深腿毛，当然要紧跟大腿的步伐，说改名就改名！

    　　

    　　    “嗯……我想想啊！你这人的作妖能力相当强，以后就叫费大强吧！”

    　　

    　　    林逸自己起名都很随意，什么老八之类的都有，给费尔南德斯改名字当然也没花多少心思：“你觉得怎么样？要是不满意可以再想想。”

    　　

    　　    “不用不用，费大强挺好！原来那个费尔南德斯也挺好，但改成费大强，我觉得更接地气了！嗯，都挺好，就这么着吧！”

    　　

    　　    费尔南德斯，现在叫费大强了，似乎对这名字真的挺满意，林逸耸耸肩，你满意就行！

    　　

    　　    “你的外貌，和这边的人也有很大差异，还需要改变一下外貌形象。”

    　　

    　　    林逸略一沉吟，想起以前研究试验丹方的时候随便炼制的丹药中，似乎有一种易容丹，于是心念一动，在玉佩空间中翻找了一番。

    　　

    　　    本来用红尘万象面具是最好的选择，不过林逸说不准什么时候自己会需要红尘万象面具。

    　　

    　　    所以在有其他选择的情况下，暂时保留红尘万象面具。

    　　

    　　    没费什么事儿，林逸很快就在一堆练手的丹药中找到了它。

    　　

    　　    这种易容丹只能改变一个人的外貌，但无法遮掩其身上独特的气息。

    　　

    　　    好在副岛不能使用真气，也没人认识费大强，不存在气息被人发觉问题的情况。

    　　

    　　    而且服用易容丹，身形和行动方式也不会有任何改变，熟悉的人看个背影就能认出来，根本无法和红尘万象面具的全面变化相提并论。

    　　

    　　    对于林逸来说，这种易容丹简直比鸡肋都不如，所以练手炼制了一炉之后，就没有再炼制过。

    　　

    　　    “这瓶易容丹你拿着，里边总共有六颗，每一颗易容丹能维持三个月时间，足够你改变容貌呆在这里一年半载了。”

    　　

    　　    林逸取出装易容丹的玉瓶丢给费大强，顺便解释了一下使用方法：“吃下一颗之后，心里想想想要变成什么样子就行，挺方便的。”

    　　

    　　    费大强二话不说，取出一颗易容丹直接丢进嘴里，然后嘎嘣嘎嘣吃糖豆一般把它给嚼碎了咽下。

    　　

    　　    林逸饶有兴味的看着费大强头发颜色变成了黑色，还有瞳孔也一样，皮肤由原本的苍白变成了古铜色。

    　　

    　　    如此一来，他就再也没了欧美人种的特质了。

    　　

    　　    除此之外，费大强的五官也略有变化，搭配的似乎更完美了一些，轮廓还是原来的轮廓。

    　　

    　　    亚典波罗他们过来的话，多半能认出他，但估计会有些不敢确定。

    　　

    　　    “将军，怎么样？我是不是变得更帅了？”

    　　

    　　    费大强自恋的摸着他的脸颊，顺手掏出一面镜子左右照着。

    　　

    　　    林逸一脑门子黑线，这货啥时候在储物袋中收了镜子的？以前就这么臭美自恋的么？

    　　

    　　    不过还别说，费大强这样易容之后，确实比之前要帅气了许多。

    　　

    　　    五官搭配比例完美，轮廓带着点欧美人的气质，但外形是亚裔人的样子，看起来就像是个混血儿一般。

    　　

    　　    众所周知，混血儿一般都是外貌协会成员，如今费大强算是正式加入其中了。

    　　

    　　    “行了，跟我走吧！我给你介绍一下你的新同伴！”

    　　

    　　    林逸撇撇嘴，当先向二王爷府走去。

    　　

    　　    虽然还没来得及去，但有神识在，根本不用担心会找不到路。

    　　

    　　    顺利回到王府，找到了吴语草等人所在，他们都在等林逸回来，所以聚集在一起没有休息，倒是省了不少事儿。

    　　

    　　    “吴姐姐，让你们久等了！”

    　　

    　　    林逸对几人略微招呼了一下，就把费大强让了出来：“给大家介绍一下我们团队新的成员，他叫费大强！”

    　　

    　　    “吴姐你好！我是费大强，以后多关照！”

    　　

    　　    费大强很是热情的上前行礼，却不敢说一些诸如能和你这样的美人共事非常荣幸之类的话。

    　　

    　　    开玩笑，大腿叫姐姐的人，他哪儿敢口花花啊？找死！

    　　

    　　    其他几人也都一一上前来自我介绍了一番，态度都很亲热。

    　　

    　　    先不管这费大强是哪儿冒出来的人，既然他是林逸亲自带过来，说是新的团队成员，他们就会无条件的选择信任他接纳他。

    　　

    　　    当然，比起吴语草等人之间的信任度，多少会有所不如。

    　　

    　　    “都认识过了，接下来说正事。”

    　　

    　　    林逸等他们都介绍过后，挥手示意大家坐下说话：“边关急报，硒铜郡国寇边，北疆三城告急，所以王都会派出大军出征。”

    　　

    　　    “我，就是这支大军的统帅！如今已经被封为红尚郡国的征虏将军，总领对抗硒铜郡国所有大小事务！”

    　　

    　　    “仲达……你……你要领军出战？”

    　　

    　　    吴语草大吃一惊，这真是太出人意料了！

    　　

    　　    这才刚认亲回归王都，就受封征虏将军出征御敌？

    　　

    　　    红尚郡国没人了么？

    　　

    　　    “没错，吴姐姐，我要领军出战，而且不光是我，我希望你们都能跟着我一起出征，我需要你们的帮助！”

    　　

    　　    林逸郑重点头。

    　　

    　　    其实真要暴露实力的话，林逸自己一个人就足以退敌，区区二十万人马，又怎能和吞日鼠鼠潮之类相提并论？

    　　

    　　    “我当然会一直跟着你，只要你不嫌弃我拖累你就行！”

    　　

    　　    吴语草露出了温柔的笑容。

    　　

    　　    她就怕林逸不带着她，能一起出征，简直不要太好。

    　　

    　　    “司马师兄有事尽管吩咐，我们绝对没有二话！”

    　　

    　　    张逸铭等人纷纷抱拳表态，甚至都有些兴奋激动。

    　　

    　　    出征啊！

    　　

    　　    哪个男儿没有梦想过横刀立马，一骑当千的铁血军旅生涯？

    　　

    　　    这次终于有机会梦想成真，放弃才可惜啊！

    　　

    　　    费大强若有所思的看着众人，嘴上没说话，心里却已经在嘀咕了。

    　　

    　　    那个吴语草，显然是和将军有些暧昧不清，是必须要重点关注的人！

    　　

    　　    还有那个凌涵雪，好像也有这么点意思，不能大意！

    　　

    　　    大腿的女人等同于大腿，这是作为资深腿毛所必须明白的规则！

    　　

    　　    “好！客套话我就不多说了，这次出征硒铜郡国，王上允我自组班底，在回来的路上，我想了一下，给大家都安排了各自的职务。”

    　　

    　　    林逸扫视了一眼在座诸人，心里想着人手或许还是太少了一些，口中并不耽误：“吴姐姐具有一定的统帅能力，就作为我的副帅，来辅助我行军作战。”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

