    纪元5504。

    人类来到格利泽581星系的第44年……

    人口规模，342万！

    为了应对越来越大的人口规模，“地球时代号”母舰在20年前就已经被逐步淘汰了。就算这艘飞船的体积再大，功能再完善，也不可能容纳300多万人的衣食住行，更没有办法提供这么多的工作岗位。

    取而代之的，是星球表面一个个圆形的地下生活区。每一个生活区的直径大概在2公里左右，能够满足10万人口的住宅需求，而这样的生活区到目前为止总共有36个。

    各个生活区又连接着中央的工作区、商业区、教育区以及综合服务区，区域之间拥有相当方便的轨道交通工具。

    经过四十多年的改造，1号卫星，俨然是一颗真正属于人类的现代化殖民星球了！

    早上七点钟，一个“阳光明媚”的好天气，或者说生活区里的天气向来都很好。随着摩天轮中所有房间的旋转速度缓慢降低到0，人工重力消失，人们迎来了新的一天。

    小孩子们上学的上学，成年人也走向各自的工作岗位。虽然三百多万的人口，依旧不足以满足各行各业的人口需求，但已经比刚刚来这里的时候宽裕了不知道多少倍。

    四十多年的长期奋斗，让人们的生活渐渐变得富裕起来，衣食住行方面有了全方位的改善。甚至经过批准，人们还能在生活区中豢养各种阿猫阿狗。

    这些动物的出现，又显著提升了生活乐趣。人类毕竟是感性的生物，有很多感情方面的需求，成年人豢养宠物以获得心灵意义上的满足。学校里的小孩子也有养阿猫阿狗的教学目标，以培养责任感以及耐心。

    当然了，生活区再大也不是地球，对于环境的管控还是非常严格的。如果在公共场合发现了阿猫阿狗的排泄物，将会由社区中的智能机器人化验其中的DNA，然后追寻到这些动物的主人，给予巨额罚款……

    这笔罚款绝对能够让动物主人心痛到不可自拔的程度！

    当当当！

    随着工作区的钟声响起，提示着现在已经是早上九点钟，整个城市就如同苏醒的巨人，各个部位开始正常运转。其中最为忙碌的部分，当属于太空电梯了。

    透过厚厚的透明玻璃，可以看到一座高达八千公里的巨型建筑物屹立在星球地表！

    人们花了二十二年的时间，优先建造了这一座庞大的太空电梯，它能够源源不断地向上方的宇宙空间运送物质。

    那些萤火虫一样的规律灯光，就是向上运动的电梯发出的。

    “这就是我们新文明第一座太空电梯——腾龙一号！这颗星球的重力比较低，所以运输起来对太空电梯的负荷也更小一些。每天的物资吞吐量在50万吨-60万吨左右……我们的星空船坞，就在腾龙号的另一端。”

    一群14岁的孩子抬起头，看到一根高塔笔直地耸入黯淡无光的天际，一时半会间仿佛看呆了。

    但是很快，他们又叽叽喳喳叫嚷了起来。

    第一次走出教育区，看到这么多稀奇古怪的东西，简直兴奋的一塌糊涂。

    “李茶，快点看那边……飞船下来了！海燕SPACE-I型的战斗护卫舰。”

    “哇塞！”

    “我就喜欢这种飞船，最先进的应该是海燕SPACE-II型吧……”

    “那是最新的动力装甲吧……X-004型号！”有几个男生甚至模仿起动力甲走路的姿势，嘴巴里发出“咔嚓咔嚓”的声音。

    “我们什么时候上动力甲的体验课呀。”

    “那个不行，据说要上大学才能接触到，特别是有飞行能力的那种，难度不算一般的高。”

    这些学生在14岁之前一直在教育区生活，接受的都是全方位的封闭式教育，对外边世界的了解仅限于课本、电视以及网络中的知识。

    在14岁之后，他们才拥有更多的社会实践机会。

    之所以这样设定，是因为年纪太小，世界观以及价值观还不完善。

    再加上教育区是一个耗资巨大的特殊环状区域，大学离心轮长期旋转，保持与地球重力相等的状态，有利于未成年人的正常生长发育。

    按照科学研究，如果年幼的时候，长期处于低重力状态，会对骨骼、内脏、肌肉的生长发育造成不良影响，容易导致骨质疏松，生长畸形，长不高或者长太高之类奇奇怪怪的疾病。

    人类是地球上诞生的生物，模拟地球的重力环境对于人类的生长发育而言，是至关重要的一点。即便目前的医疗技术越来越发达，能够通过药物改善各种疾病，但能够避免的还是要尽量避免。

    就在这个时候，带队的机器人老师金老师笑眯眯地说道：“同学们，这个暑假的社会实践课就是参观太空电梯了，你们将会在这里参观20天的时间……”

    “至于课余作业么……想清楚自己未来要从事什么样的工作，这一点非常重要，其他的没有了！”

    “耶！”学生们全都欢呼起来，这种作业和没有又有什么俩样，简直就是一个快乐的暑假啊。

    这位机器人老师将二十多名学生带到太空电梯的入口处，安静地等待。

    紧接着，又有一群大学生嘻嘻哈哈地跑了过来，不停地向着金老师打招呼，很明显，双方的关系非常融洽。

    说实在的，44年的时间，金老师已经带了好几届的孩子了，相当于一大群孩子的家长。但这位机器人老师还是和当初的那样，二十多岁的样子，永远都不会衰老。

    “你们还有一年就要大学毕业了吧？”她微笑着说道：“时间过得真快，马上就要迈入工作岗位了哦。”

    “哎，是啊，都不知道毕业以后，能够找到什么工作。一想起未来的生活，可真是令人……哎，怎么说，心力交瘁又有点惶恐。”一位大学男生摇了摇头，微微有点烦恼。

    长大成人，意味着要承担更多的责任。

    特别是为自己负责，选择自己想要的生活。

    人总是拥有着惰性，谁不愿意在学校里多待一阵子呢？