    众人一听，也都是微微一愣，以裘千寸的在武盟的地位，其实不必亲自邀请萧阳加入武盟的。

    当初一隆加入武盟，他也没有亲自出面，只是在入门仪式上露了个面而已。

    由此可见，裘千寸对萧阳的重视程度了。

    萧阳闻言，也是微微一笑，没有说话。

    萧阳没有第一时间答应，那就代表拒绝了。

    他其实没必要加入武盟，因为他在军方已经挂职了个少将。

    再说了，裘千寸还拿一隆当典型，萧阳就更不想加入了。

    “咳咳，裘盟主，抱歉，我在军方有职位在身，不能身兼数职啊。”

    裘千寸露出了哑然的神色。

    他倒是没想到原来萧阳是军方的人，军方的人要想加入武盟，也只有退役之后才可以，这一点萧阳没说谎。

    “那倒是可惜了。”

    酒桌子上继续推杯换盏，一个小时后，酒局终于结束了。

    萧阳一身轻松的走了出来，刚一出来，就去甲板上找一隆和朱坚强去了。

    但是来到甲板之后，朱坚强和一隆却都有些不高兴的样子。

    “阳哥，你出来了。”

    “师父，恭喜你啊，赢了赤精真人。”

    两个人有气无力的说道。

    萧阳不解的问道：“我赢了比武，你们怎么还这幅表情，赢钱了难道不应该高兴吗？”

    “阳哥，我们的确是赢钱了，只可惜啊，没赢多少，和期望的差太多了，这武盟，真特么黑！”

    萧阳听到这话，才一转身看向了大屏幕，只见萧阳的赔率和赤精真人是一模一样的，都是1赔1.1。

    “赔率在比赛开始前就定格了，可是我们怎么都没想到，赔率竟然会和赤精真人一样。”一隆无语的说道。

    萧阳更加无语，原本他以为起码会赢个几百亿，可最后只赢了个零头。

    “武盟，一个个都是老奸巨猾之辈啊，怎么偏偏在一隆这里看走眼了呢。”

    萧阳无比郁闷的想着。

    不过少赚也是赚。

    朱坚强赚了十几万，一隆赚了一百来万，萧阳赚了不到十个亿。

    本钱不一样，赢的自然也不一样。

    ……

    此时，裘千寸站在甲板上，也是暗暗抹了把冷汗，幸亏当初听那个操盘手的话了，不然的话，这一次武盟估计就的破产啊。

    还好比赛开始前调整了赔率。

    连他都没想到，萧阳会爆冷获得胜利，他远远的俯视着站在甲板上的几个人，露出了一丝意味深长的微笑来。

    “既然萧阳和一隆是朋友，日后的交集应该也少不了的。”

    轮船在公海开了一圈，返回到渡口的时候，已经是晚上了。

    萧阳和一隆，朱坚强三个人坐车回到燕京的时候，已经是晚上九点。

    萧阳打了个出租车，回到了别墅。

    刚到院子里，萧阳就看到了二楼叶云舒房间的灯还在亮着。

    看来老婆大人还没休息。

    萧阳这一次学乖了，一进屋就去了二楼，打开房门一看，叶云舒在桌子旁正在忙碌着什么。

    “云舒，我回来了，要不要来点爱心夜宵啊。”萧阳嘻嘻一笑说道。

    叶云舒撇撇嘴，连头都没回，说道：

    “你可是大忙人，在外面忙了一天，我可不敢劳烦你。”

    萧阳讪讪一笑，这话里明显带着一丝怨气啊。

    于是乎萧阳转身去了厨房，做了几碗银耳莲子羹，给叶灵儿送去了一碗，又给叶云舒送了一碗。

    叶云舒心情这才好点，转过身来，却有几分诧异的问道：

    “萧阳，你脸色怎么不太好看，没什么事吧？”

    萧阳摆摆手说道：“没什么，就是有点累了而已。”

    叶云舒白了萧阳一眼，“你都这么累了，还要给我做银耳莲子汤，有时候真不知道怎么说你好了。”

    “时候不早了，你赶紧下去休息吧，我公司的事情还没处理完。”

    萧阳这才回到自己的房间，简单的洗漱了一下，然后就躺在了床上，不到一会就陷入了沉睡。

    今天和赤精真人缠斗了半天，还用了奇门遁甲，对于精神力的消耗，可是很大的。

    一转眼，就到了第二天。

    这一觉一直睡到上午十点。

    等萧阳走出卧室的时候，小姨子已经去上学了，叶云舒也早就去公司上班去了。

    叶云舒还在桌子上留下了一个纸条。

    “我也不知道你最近都在忙什么，不过如果累了，就好好休息吧，今天给你放假一天。”

    萧阳露出了一丝笑容，别看叶云舒表面冷冰冰，可是心里还是很关心自己的。

