    美女走到哪里都会引起男人注意，不少人为了她，故意弄出各种各样的手段，只为让她多看一眼，这种英雄救美，已经算是最庸俗的套路了！

    这种桥段，要么大展神威，要么就是被对方狂揍一顿，然后让自己心生怜悯，因怜生爱……

    反正，不管怎么，都是故意做作，令人生厌。

    明白这点，沈碧茹退出战圈。

    既然是故意为之，那就不管你，想怎么玩就怎么玩……

    嘭嘭嘭嘭！

    见到仇人分外眼红，姚寒此刻全力以赴，根本没有任何留情，片刻功夫，勇猛果敢的尚斌再次被打的皮开肉绽，满脸鲜血。

    姚寒也不好过，木乃伊般的脸上，被血水渗透。

    “还装的挺像……继续……”沈碧茹双手抱在胸前。

    “沈老师，快去帮助尚少，他快撑不住了……”

    看到尚斌被打的欲仙欲死，曹雄再也忍不住急忙上前。

    他只有武者四重皮骨境，和两人差距太大，上去也是送死，只能求助眼前的沈老师。

    “我帮助就可以了吗？”见对方的“托”来到，沈碧茹冷笑。

    “是啊，你不救他，尚少肯定会被打死的……”

    没看出她的冷意，曹雄忙道。

    “那好，我上去！”沈碧茹向前一步。

    呼！

    看到她再次过来，姚寒双掌一推，将尚斌推的退了两步，跳出战圈：“很好，今天的仇我记下了，山高水长，两位给我的恩情，我以后一定会报！”

    他现在受伤，一个沈碧茹打起来就有些吃力，两人加起来，就算能够胜过，但这里是洪天学院，待的时间越长，麻烦越多，万一对方有什么阴谋，过一会想逃也逃不掉了。

    所以，犹豫了一下，还是果断离开。

    虽然没报仇，对方也被自己打的很惨，但这个梁子结了，以后早晚报回来就是……

    说完，姚寒转身就走，片刻功夫就消失在众人的视线。

    武者六重辟穴境强者想逃，就算沈碧茹也肯定追不上的。

    再说，她也根本没想追，脸上冷意更甚。

    自己一上，对方就逃，说明了什么？很简单啊，戏演完了，当然要走了……

    “沈老师，没想到你对我这样好，我已明白你的心意……”看到沈碧茹再次冲上来帮他解围，尚斌满心高兴，转过满是红肿的脸，微微一笑，做出一个自认为很帅的动作：“其实，我也爱你……”

    正在生气，想看看这家伙用什么老套的手段引自己注意，就听到这话，沈碧茹差点没活活气炸。

    我的心意？

    我心意个大头鬼！

    “流氓！”沈碧茹咬牙切齿。

    啪！

    一巴掌抽了过去。

    “嘎？”

    鼓起勇气表白完，正以为美女会情不自禁扑到怀中，就感到脸上一阵剧烈疼痛，身体忍不住一个趔趄，一头撞在铁门上，尚斌两眼发晕，差点没当场晕过去。

    你丫抽我干么？

    你不是为了我和别人战斗吗？

    他都快疯了。

    这尼玛到底怎么回事？一会好，一会不好，一会春天，一会冬天……我招谁惹谁了……

    吱呀！

    正在尚斌搞不清到底怎么回事，满心崩溃的时候，课堂的门缓缓打开，张悬走了出来，看到众人眉头一皱：“我正在上课，吵吵闹闹成何体统？”

    “张悬，你来的正好！”

    正在满心崩溃，看到他出来，尚斌愤怒立刻冒了出来：“曹雄老师已经对学院提出了申诉，认为你利用欺诈行为，逼迫他的学员刘扬成为你的学生！现在学院已经批准进行学心拷问，劝你快点把刘扬带过去吧！”

    “学心拷问？”

    张悬一愣，结合前身的记忆，顿时明白过来，眉头一皱。

    “不错，我现在代表教务处对你传讯，再不去，就是违背学校规矩，同样会被开除！”尚斌冷笑连连。

    姚寒他打不过，沈女神他又不敢多说什么，只能将一腔怒火发到这个废物老师身上了。

    “张悬老师，不要去……”沈碧茹秀眉一蹙。

    虽然不知道尚斌要这样做到底有什么把握，但肯定是针对张悬施展的计谋，一旦答应，学心拷问出现问题，弄不好教师资格丢失事小，还会被开除！

    不过她的话还没说完，就被张悬摆手打断：“那好，我去！”

    要说之前，刘扬的确是觉得当自己学生有些委屈，而现在，早已彻底信服，现在就算让他跳楼练习轻功，恐怕都会毫不迟疑的答应！

    这种信任，还怕什么学心拷问？

    看这家伙信心满满，到时候谁丢脸还不一定！

    “你敢不去，我现在就通知学院保卫处，将你抓走……”还以为张悬拒绝，尚斌正在义愤填膺理直气壮的大喝，突然反应过来：“啊？你说什么？你要去？”

    张悬不再回答，淡淡一笑，转身走到门前：“刘扬，跟我走！”

    “是！”刘扬从房间走了出来。

    “这……”

    没想到对方如此配合，尚斌原本满是自信的脸上有些犹豫。

    “尚少放心吧，这个刘扬是我当初专门招来的，肯定想做我的学生，我有把握！”曹雄压低声音。

    “那就好！”

    听到这种保证，尚斌这才点了点头，大步向前：“走吧！”

    “你……”

    少年如此轻率就答应，沈碧茹满是焦急。

    学心拷问，这是老师间撕破脸皮，又无法解决的处理方式，一旦失败，做为欺骗老师，会受到很大的惩罚！

    这种事情怎么能答应呢，怎么也要推辞一下，最好用柔和的方式解决，否则……祸就大了！

    “没什么！”

    知道对方担心什么，张悬轻轻一笑，也不多说，抬脚就跟尚斌向学院的【学心塔】走去。

    “这家伙……”

    见少年根本没把她的劝告听到耳中，沈碧茹又急又气。

    做为大美女，自己的话，别人都会兴奋地接受，这家伙倒好，非但不听，反而直接过去，这不是找死吗？

    要知道尚斌的爷爷是教导处主任，他敢这样做，肯定是针对你设下的圈套……

    “想自己找倒霉，活该！”

    气的一跺脚，不过，犹豫了片刻，沈碧茹还是抬脚紧跟了上去。

    对于张悬，她只是好奇，还谈不上喜欢，但尚斌如此对待他，肯定还是因为她而起，不管怎么说，都不能袖手旁观！

