    轰隆隆！

    伴随着那一艘，完全由浑身散发着璀璨金光，而托举起来的奇瑞塔这一次的主力战舰的高举，在那璀璨的爆炸声之中，跟着天国主宰一起陪葬的便是数量加起来足足过五万之数的奇瑞塔人。

    此时此刻。

    在奇瑞塔人的主力战舰轰然爆炸的那一瞬间，地球上，那无数肆虐在非洲大陆上的奇瑞塔魔龙舰队们纷纷的发出一阵哀鸣。

    毕竟……

    那爆炸的主力舰船可不仅仅是主力舰船那么简单了，而是他们的指挥所。

    “轰隆！”

    “咚！”

    “嘭！”

    “彭！”

    “嘭！”

    一道巨大的火球从主力舰船之中轰出，如同一颗璀璨的流星一样，轰炸在了地球的空间保护屏障之上，然后如同触碰到了什么弹力网一样，咻的一声，直接再一次改变了其行动轨迹，咚的一声，直接落在了月球之上。

    月球，再一次被这个外来物品，给砸出了一个陨石坑了。

    站在月球上的莱克眨了眨眼睛。

    WTF？

    莱克一边接受着在这一刻，在天国主宰最后谢幕之下传递过来的私人数据库，消化着天国主宰这一生中所经历的每一件事情，还有那每一件为奥丁所干的脏活。

    一件件。

    一桩桩。

    可谓是触目惊心，甚至可以说的是叹为观止了。

    之前莱克说奥丁是一个种族屠杀者，是基于米德加德的，但眼下，在消耗了天国主宰的过往之后，莱克突然发现，他简直对奥丁的评价太过于温和了。

    什么种族屠杀者？

    奥丁就是一个不折不扣的种族毁灭者。

    单单是莱克短时间内消耗的信息之中，在奥丁海量的金钱攻势之下，为了不脏自己的手，天国，就帮助奥丁差不多杀戮了世界树宇宙中足足十二种生灵，彻底的将他们族灭了。

    而每次，在这事情结束之后，奥丁所用的借口，近乎都是将过错推到了巨人的头上，进一步的用这样的办法来让世界树生灵与巨人产生隔阂与分歧。

    也就是在这样的手段之下，在世界树宇宙之中，原本，本该是主人阶级的巨人们，逐渐的沦为了被世界树生灵所唾弃与所厌恶的对象。

    好家伙。

    我以前觉得你是个霸者，看来是我高看你了。

    还是那句话。

    莱克从来不排斥杀人，为了自己的霸业，屠光一个种族又如何呢。

    但……

    掩耳盗铃？

    呵。

    一点担当都没有，莱克对此，那是相当的不齿。

    想罢。

    莱克分出一部分意识继续处理着剩下来那海量足足还有百分之八十五没有查看的信息，一边面无表情的一个闪现，出现在了刚刚的那个坑洞边缘。

    入眼。

    一个浑身破破烂烂，已经不亚于地球上乞丐儿，死死抓着一个长枪的家伙，捂着自己的胸口，猛烈的咳嗽着，眼看着也已经差不多走到生命的尽头了。

    “哈喽。”

    “……”

    被天国主宰那临死前消耗着自己生命力而绽放的璀璨烟花给直接偷袭成功，直接受伤凄惨的亡刃将军抬头注视着坑洞之上的那张开着自己盛大羽翼的莱克双眸暴缩。

    “你……噗！”

    “呵。”

    莱克一个瞬移出现在了坑洞之中，取走了亡刃将军的性命之物之后，咔擦一声，直接将手上的长枪直接掰碎。

    伴随着一声在长枪断裂之后而传递出来的哀鸣，是亡刃将军那直接灰灰的灵魂之声。

    莱克嘴角上扬：“对待主宰，我可以和他进行一次临终关怀，但对待敌人，我向来都是先杀人，后说话的。”

    无一例外。

    莱克是不知道亡刃将军有着可以在死后将灵魂寄托在他武器上的功能的，但可惜，莱克有个神职叫做混沌冥府之主，自然而然的，他对于灵魂也是很敏感的。

    在亡刃将军被杀死的那一刻，其灵魂的去向，第一时间就被莱克捕捉到了。

    可惜。

    如果莱克对灵魂不敏感的话，那么，亡刃将军也许躺在这里，过个十天半个月便会重新的重获新生了。

    可是这个世界上从来没有如果。

    莱克看着在手上化作白色粉末，直接灰灰的亡刃长枪，轻笑了一声，环视着这如此凄凉的月球地表。

    下一秒。

    莱克的目光直接看向了某个方向，露出一丝笑容，紧接着，瞬间的消失不见了。

    在月球的深处，某个异于常人，一般情况下，根本不可能出现的建筑物中。

    “啊！”

    一个造型模样怪异的人类看着突然间唰的一声抬头注视着他们隐形飞行器的莱克，哪怕是隔着屏幕，在注视到了莱克的眼神之后，亦是忍不住的尖叫了一声。

    尖叫声瞬间引来了其他人的注意。

    “人呢。”

    “A区没有！”

    “B区也没有。”

    “都没有。”

    “他走了。”

    “走了？”

    在这个唤作月球蓝区，同时，又唤做阿提兰的城市之中，在今天，毫无疑问，这群从地球上定居到了这里的异人族们受到了无与伦比的心灵冲击。

    天使与恶魔。

    还有……

    这个悄然出现，随后又消失不见的男神。

    他是谁。

    他来自哪里。

    他有没有发现我们。

    这三个问题，萦绕在了月球异人族的心头之中，久久不能退散，甚至，一度彻底的封锁了阿提兰，都不敢迈出他们所居住的城市一步。

    毕竟……

    单单是一个那个男人不需要带着氧气瓶就可以在月球上如履平地的表现，就足以让异人族们叹为观止了。

    但。

    莱克可不知道因为他的一个眼神，而直接导致月球异人族足足封闭了一年，不过就算是知道了，莱克还是会一如既往的不会在意的。

    如果他想要对异人族有什么不好的想法的话，区区一个异人族，需要出动他几个分身？

    两个，应该足够了吧。

    火星之上。

    莱克看着在火星之上奇瑞塔营区彻底乱套的画面，嘴角微微上扬，朝着出现在他面前的六天使下达了精准的杀戮信号，同时，将这个信号传递给了地球上的分身。

    本来莱克是打算一步步来的，先解决被领到了月球埋伏圈的天国鸟人，然后，再回头解决奇瑞塔人的主力舰队的。

    但……

    天国主宰帮了他一个大忙。

    在奇瑞塔人失去了那艘直接在太空之中化作废墟飘荡的主力舰船之后，就预兆着一件事情了。

    奇瑞人的胜算直接无了。

    正在地球上，也参与在指挥作战中心中的希尔在获悉了莱克的信号之后，直接起身看去，地球联合联邦的五位将军：“信号来了，关闭宇宙魔方，关门打狗！”

    五位将军瞬间看去希尔，在得到了希尔的肯定之后，便是纷纷朝着自己的主力部队下达了全军出动的信号。

    刹那间。

    在非洲大陆，各处五大霸主早已经埋伏好，就等着信号来到那一刻的无数战机，瞬间启动，五秒钟的时间，五架战斗机便是直接出现在了非洲之上。

    瞬间。

    战机腾空，遮天蔽日。

    轰隆隆！

    一辆又一辆的坦克更是直勾勾的出现，轰隆隆的，朝着正在就近一个城市，进行着屠戮行为的奇瑞塔魔龙大军瞬间发出了愤怒的炮火之声。

    天空。

    陆地。

    自然而然的，也是无法少掉海洋的。

    在海洋之上，五大霸主的主力舰队群的发射井齐齐的打开，下一秒，在点火之中，在那空中便是多出了无数拖拽着云层尾巴直接轰向各大早已经被奇瑞塔人屠杀的不剩多少人的城市之中了。

    瞬间。

    无数奇瑞塔人在这巨大的炮火之中，陷入了愤怒的火海之中。

    诚然。

    这个城市也许还有其他的幸存者。

    但……

    他没有五大霸主的子民了已经，早在五大霸主划定非洲为交战区域之后，在这大陆上的外来民众都已经被召回了。

    再说了。

    这是打仗呢。

    这是你死我活的战斗呢，而且还是地球人与外星人的首次战争，在战争之中，所谓的仁慈，带来的，只有失败。

    而五大霸主不会接受这一失败。

    同样的。

    这初生需要铁与血融合的地球联合联邦更加的是不会接受这一次失败的。

    所以……

    “开火！”

    “发射！”

    “坐标锁定，开火！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    瞬间，整个非洲大陆，都在五大霸主，也就是如今地球联合联邦的怒火之中瑟瑟发抖。

    “退！”

    “快退！”

    头戴着鹿角，看着非洲大陆各地，在五大霸主怒火下齐齐开火的场面，又惊又怒，直接在怒吼了一声之，便是准备朝着外太空跑去。

    但……

    “吼！”

    一道冲天而起的蓝光，直接呼啸而来，在洛基毫不留神的注意下，轰隆一声，直接如同打着高尔夫一样，巨大的如同蒲扇一样的大手直接朝着洛基脸上扇了过去。

    洛基还没有弄清楚是怎么一回事呢。

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    体型足足有十几米的浩克直接如同提拉着羊腿一样提拉着洛基，直接上演着，同人但不同地点的联合摔。

    这一次。

    洛基敢对天发誓，他可是才说了一句话的台词呢。

    ……

