    张承武回来的一路都在思考，想着李家人对自己突然转变态度到底有什么企图。

    哪晓得事情现在已经完全不受控制了。

    一向看自己不顺眼的李华强居然主动为自己介绍工作？

    想到这，他微笑着问道：“大舅哥，去哪啊？是干销售么？”

    李华强又掏出根香烟点燃，靠在沙发上，慢悠悠的说：“差不多，就来我公司，我给你当个业务经理玩玩儿。”

    “你以前也干过建筑，对建材这个行业熟门熟路的，你放心，虽然基本工资只有5000，但提成绝度不会少！我保证你每个月都可以收入过万！”

    张承武简直难以相信自己的耳朵。

    看来李华强这是彻彻底底的转性了啊。

    自己开了近两年的出租车，风吹日晒的，他从来没有主动邀请过自己。

    甚至逢年过节走亲戚时也对自己爱搭不理的。

    现在居然要让自己去他公司当什么业务经理，还许下了月入过万的千金承诺。

    老丈人一家此刻已经敲起了边鼓。

    “承武啊，华强他这是想拉你一把呢，你就去他公司干吧！”

    “是啊承武，干业务经理总比你干出租车司机体面，以后我们在亲戚朋友那也有脸面了！”

    李蓉蓉更是不停地催促着：“老公，你去大哥那好好干，我们娘俩以后可就靠你了！”

    张承武虽然被惊讶到了，但却并没有失去理智。

    他现在已经是成润建设集团的一份子了，而且明天一早就要去公司报道，怎么可能再答应李华强的邀请。

    于是便客客气气的问道：“大舅哥，我这...我这离开建筑行业也快三年了，现在市场上什么行情我是真的不知道啊。”

    “我...我去你公司具体干啥？恐怕在业务上会有短板吧？”

    张承武本意是想委婉的推掉对方，哪晓得李华强却笑道：“哪有你说的这么麻烦，还怕上手不了业务。”

    “我公司在业务方面简单的很，就是维护处理一下清河县那些建材供应商的关系而已。”

    讲到这，他主动掏出香烟帮张承武点燃继续说：“公司最近有笔业务很棘手啊，仓库里滞留了一批上等板材，我听爸妈说你跟安平保险的蔚力强蔚老板很熟？”

    “他可是咱们江中建材业有一号的老板，你去帮哥联络联络，只要处理掉了这批板材，大哥给你这个数，嗯....不算在工资里面！”

    说着，他伸出了三根手指晃了晃。

    那意思很明白，只要张承武帮他解决了这批滞留在仓库的板材，就额外给他三万块的好处费，当然，这笔钱是不计算在业绩和基本工资里的。

    望着一脸笑容的李家几人，张承武只觉得后背上一阵冰凉。

    特么的！

    老丈人与丈母娘连日的送饭送菜。

    老婆李蓉蓉的悉心照顾。

    以及大舅哥的热情招揽。

    原来都是看中了自己与蔚力强的关系啊！

    想必那日蔚总前来病房探望自己的事，已经由两个老家伙的嘴原封不动传达到了李华强耳朵里。

    并且他们肯定在背后商议了一番，如何利用自己才能利益最大化。

    更可气的则是李蓉蓉也参与其中。

    是说这娘们最近几天如此反常，那衣不解带的行为原来全是为了她大哥的生意。

    这些先不谈，自己与蔚力强见了不过两面而已。

    要不是宋总的帮忙撑腰，那个蔚胖子估计早拿自己开刀了。

    现在刚出院就去推销什么上等板材，无异于拉着宋琬这面大旗作虎皮。

    像这样下作低贱的事，他张承武是怎么也干不出来的。

    想到这，张承武只觉得庆幸不已，幸亏自己留了一手，没把即将入职成润建设集团的事情抖出来。

    要不然这帮吸血鬼还不极尽可能的榨干自己的剩余价值啊。

    “呵...呵呵！”

    张承武按灭刚刚点燃的香烟，笑道：“大舅哥，你是不是误会了啊，还是说爸妈误会了？我跟那个蔚力强根本就不熟啊，我跟对方一共才见了两次面而已，他公司在哪我都不知道呢，怎么帮你去推销板材？”

    “什么？不熟？”李华强脸上的笑容立马就僵住了，扭头看着身边的父母，眼里全是探寻的神色。

    他今天能过来也是做了好几天思想斗争的。

    起先他并不相信张承武这个废材妹夫会认识蔚老板。

    但架不住父母的言之凿凿啊。

    最后在巨大的商机面前，他彻底放下了骨子里的高傲，委身前来捧张承武这个废物的臭脚。

    哪晓得会是这个结果，看张承武一脸认真的模样，的确不像是在说谎。

    李跃进与何金花此刻也愣住了，隔了好几秒才反应过来。

    赶紧起身拉着女婿问道：“承武，你咋乱说话啊，那天蔚老板不是还要请你去五星级酒店吃饭吗？还给了你十万块钱作为奖赏，你俩称兄道弟的，承武，就算谈不成生意，那见个面，往后发展发展也成吧！”

    “爸妈，你们看到的只是表面现象而已！”张承武装作一副无奈的表情道。

    然后就把车主蒯大志与那个小陈找自己麻烦的事讲了一遍。

    当然，其中的关键人物宋琬被他故意替换成了公安局的领导。

    而且还着重说蔚力强正是那个小陈的老板，要不是因为公安局的领导在，自己恐怕就危险了。

    “事情就是这样的，那个蔚力强估计也是想巴结人家分局领导才会奖励我十万块钱的！”

    “还有那些场面话，爸，您和妈级别高可能不懂。”

    “但大舅哥你做生意的肯定懂，都只是虚与委蛇而已啊，你现在让我去找他谈业务，搞不好我连人家公司大门都进不去呢！”

    张承武摊着双手，露出一脸的无奈表情。

    这席话说的有鼻子有眼，不由得李家人不信。

    老两口顿时精神萎靡起来。

    李蓉蓉一改刚才的温柔状态，气得身子直发抖。

    至于李华强则更是夸张。

    一骨碌从沙发上跳了起来，看样子有三丈高。

    还没站稳的他，指着张承武的鼻头就大骂道：“张承武，你特么耍我玩儿呢？老子今天大包小包，又当车夫苦力的，你一句话事情就办不成了？”

    说到这，他又数落起父母来。

    “爸，妈，你俩老糊涂了吧？姓张的混小子窝囊了这么久，怎么可能轻易翻身，还什么认识人家蔚老板，你俩可害死我了！”

