    

    姜绾芸：“…”

    都是小时候的事了，若不是今日瞧见这木雕，她都快忘记此事了。他现在这么问起，她还真不知道该怎么答。

    而且这件东西，也称不上好看与否。孩童时期的玩物，图的就是新奇与心意，这亲手做的生辰礼，重要的是意义，至于好看…那倒也不是很重要。

    姜绾芸的目光，随顾瑾渊的话落到那木雕上面，看得仔细了，上面的细节，也就随着清楚了。

    被骨节分明的纤长指节托着的木雕娃娃，大约刻的是一个七八岁的小姑娘。小姑娘梳着丫髻，嘴角微微上扬，似乎是在抿唇笑着。

    说实话，这木雕确实算不上精致，甚至说它有些粗糙也不为过。毕竟她那表兄也就比她大上五岁，她七八岁的时候，对方也仅仅是个十二三岁的少年。

    小孩子，又不是专做木工学童的，能有多精湛的技艺呢？

    “怎么不说话？”见她似乎是陷入了沉思，顾瑾渊本就沉着的嘴角，顿时沉得更深了。同样，那话语中带着的不悦情绪，也更加浓郁。

    就算不看他此刻面上的表情，也能知晓，他正处于极其不悦的情绪中。

    他的不开心，姜绾芸自然是感受到了。

    看了眼木雕又看了眼他，她方才无奈扯扯嘴角，“这就是件孩童时期的小礼物，称不上什么好看不好看的。”

    说着，她又道，“您要是觉得不好看，妾马上把它收起来，保证您以后都瞧不见。”

    “只是收起来？”没听她夸赞这木雕，顾瑾渊面色终于好转一些，可她提出的处理方法，却依旧让他觉得不甚满意，“为什么不是扔掉？”

    都有他了，那什么表兄送的东西，需要留着？

    “啊？”姜绾芸怔了怔，略有些尴尬道，“这好歹是亲人的一片心意，生辰相赠，直接扔了，不太好吧…？”

    大家都是亲戚，甚至还勉强是小时候的玩伴，这样的关系，直接把人赠的生辰礼扔了，似乎…有些说不过去…

    犹豫片刻后，姜绾芸又悄悄看了一眼身旁人的面色，发现他仍是一副不悦神情，她不禁又有些犹豫了。

    相比于许多年不曾相见，关系也不算很深的表兄，肯定还是身旁人重要一些。

    知道他小气，所以在纠结挣扎片刻之后，她最终还是打定主意，就按他说的办吧，只要他舒心就好…

    不过，她同意的话还没说出口，旁边的人就先她一步道，“罢了，不扔就不扔吧。”

    说罢，他又恨恨看了一眼那木雕，方才放下。

    “要不还是扔了吧…？”姜绾芸看着这一举一动中都带着怒气的人，既有些担忧，又有些无奈。

    她是真怕他这样子，晚上会睡不好觉。

    “不用。”顾瑾渊淡淡睨了她一眼，便侧过身躯，径直往床塌方向走去了。

    强迫来的，没有任何意义。

    而且…不就是一个木雕嘛，也没什么了不起的。那个什么表兄能做，他也能做。

    只要将之比下去，那什么表兄送的，也就没意义了。

