    莫然假装不好意思。

    凉倩翻了翻白眼，生活上的粗心，倒是都有。

    “过来我那边吃吧。”凉倩轻声说道，转身就离开了。

    “爸爸，有戏。”莫凡白眨了眨眼睛，妈妈居然主动邀请爸爸去吃早餐。

    莫然也觉得有戏，一手抱一个，又去凉倩家蹭饭。

    “叔叔阿姨，不好意思，又来打扰了。”进屋莫然就客气说道。

    凉梁倒是不在意，笑道：“听倩倩说，你搬到了隔壁？”

    “是啊，之前一直住酒店，就去找房子，碰巧这边有房卖，就买下了。”

    叶雪青听后低声道：“咱们旁边这户住得比我们还久，上次我还听他们说，要住到老呢。”

    “阿姨，也许是碰到什么难事了吧，所以就卖了。”莫然赶紧解释一下。

    二老也没多想，毕竟卖房子也是很常见的。

    “阿姨，您做的饭菜是真的好吃，昨天做梦都在吃呢。”莫然赶紧一个马屁拍过去，毕竟以后都是丈母娘了。

    叶雪青调侃道：“阿姨还等着你做一顿饭呢。”

    莫然恨不得抽自己一下，拍什么马屁，拍到自己都要凉凉了。

    “那是肯定的。”

    “莫然，那叔叔就等着了。”

    “好好好。”

    真是头疼啊，得赶紧学几道菜过过关才行。

    吃饭早餐，在二老的嘱托下，一家四口出门去爬山。

    车里，凉倩依然保持着沉默，莫然也习惯了，毕竟她还没放开，就和孩子们聊天。

    还挺喜欢他们两个，可爱聪明，重点是很懂事。

    忽然，凉倩的手机响起来了。

    开车的莫然一顿，那是竖起耳朵听，毕竟情报上说，有很多男人追求她，得细心听一下到底是不是男人！

    就连两个孩子都站在妈妈的后面，帮着爸爸监听。

    不愧是爸爸的董事长。

    凉倩瞟了一眼，一个电话而已，看把他们紧张得怎么样了。

    “雪怡，怎么了？”凉倩出声说道。

    莫然听到名字松了口气，正常开车，而孩子们听到是雪怡阿姨，也就不偷听了。

    “倩倩，在哪里呢？”张雪怡的语气似乎有点失落，凉倩一下就听出来了。

    “正准备带孩子们去爬山。”

    “爬山？”

    “你要一起吗？”

    电话里沉默了一下，随后轻声说道：“嗯。”

    “你发个位置给我，我去接你。”

    “嗯。”

    挂了电话，张雪怡就发了个定位。

    “去这里接我一个朋友。”凉倩给莫然看了一眼。

    “哦，好。”嘴上说着好，心里其实暗骂坑爹啊，这不是来个大灯泡吗，计划都被打乱了，淦！

    很快，就来到一个小区门口，莫然看见一个亭亭玉立的女孩站在路边：“是她吗？”

    “嗯。”

    停在路边，凉倩打开门下车，看着有点憔悴的好闺蜜，也是心疼。

    也知道张雪怡为什么会这样：“走吧，去散散心就好了。”

    “嗯。”张雪怡点了点头，上了车。

    “雪怡阿姨。”

    “雪怡阿姨。”

    两个小家伙倒是嘴很甜，而看到孩子们的张雪怡也开心了不少。

    当看见开车的人时，张雪怡都惊呼了一声：“莫然！”

    “嗨，你好啊。”莫然回头笑道，居然人人都把自己当成凉倩的老公，有那么像吗？

    凉倩提醒了一声：“他是从国外回来的莫然。”

    张雪怡这才反应过来，也听弟弟说起来，原来是他啊。

    真的好像啊，甚至感觉这个更加帅气，皮肤都白了好多哦。

    “我没打扰你们吧。”张雪怡忽然调侃了一声，看来心情好了不少，似乎开心的源泉来自凉倩，毕竟看这种情况，是有意接纳这个莫然了，这也是好事，毕竟莫然都死了三年了，是时候走出来了。

    凉倩顿时解释道：“我们就是简单爬山而已，这有什么好打扰的。”

    “雪怡阿姨，爸爸都住到我们家旁边了。”莫凡白眼睛一转，赶紧补充了一句，恨不得告诉所有的亲朋好友。

    张雪怡一惊，这进展也太快了吧：“凉姐，居然不告诉我，不厚道。”

    “别听孩子们乱说。”

    “我们才没乱说呢，爸爸你说对吧。”莫诗瑶撅着小嘴道。

    莫然轻笑道：“说的没错。”

    张雪怡看着凉倩和莫然吵闹，嘴角露出一丝笑容，仿佛又回到了以前，这种感觉好多了。

    可惜，杨哥却不愿意回到以前。

    “雪怡，有男朋友了没有，要不要姐夫给你介绍一个啊。”凉倩打趣问道，毕竟和凉倩闺蜜打好关系，那也是重要的一环。

    凉倩瞪了莫然一眼：“乱说什么呢，别人有男朋友的。”谁知道介绍了一个坑，把张雪怡愁成这个样子。

    “好啊姐夫。”张雪怡忽然笑道。

    这让凉倩一愣，难道雪怡想通了？

    莫然疑惑看着凉倩，你这位闺蜜到底是有还是没有，不会是个渣女吧。

    凉倩示意莫然别乱说话，再说以后别见面了。

    莫然似乎还读懂了凉倩的意思，保持安静，好不容易打好的关系，可不能前功尽弃。

    有莫然在，凉倩也不好问，再说孩子们也在，等下找个机会再问问吧。

    半个小时候，众人来到了水仙山脚下，周末来爬山的人还挺多的。

    “莫然，你带他们两先去上个厕所，不然等下肯定得吵着尿尿。”下车后，凉倩叮嘱了一声。

    “好勒。”莫然一手抱一个，吵着不远处的公厕走去。

    张雪怡看着莫然的背影，随即笑道：“凉姐，以前你可不敢这么命令姐夫。”

    “那是以前。”凉倩翻了翻白眼，以前好像确实不敢在莫然面前发飙，但现在一个眼神他就知道懂事了。

    “所以说，你是打算那个咯？”

    “没有的事。”

    “啧啧啧，都一家人出来享受周末了，还说没有。”

    “好了好了，别说我了，你怎么了？杨哥又气你了？”凉倩关切问道。

    张雪怡深深吸了口气：“昨天晚上，我妈催我了，所以我打电话给杨哥。”

    “他是不是说，让你找个好人嫁的？”凉倩还不知道杨伟那一套，真是服了。

    张雪怡默默点了点头，显得十分的疲倦。

