    这一次米国受到各国的援助，米国是感恩的，必有回报，说道很诚恳，表现的也很诚恳。

    最直接的表现，将在米国国家博物馆内属于各国的文物送出去了一批，TC，希腊，埃及，等等，非常多的国家接到了米国的电话。

    米国要将这些文物无条件归还给各国，请各国派遣人员来米国商谈第一批归还文物名单。

    还别说，米国的这一番做法，真的迷惑了很多国家，让很多国家对米国的感官有了改变，派遣人员过去跟米国商谈。

    地球一片祥和，远在火星的徐平安看到报告，眉头皱起来了。

    米国在玩什么，为什么要这么做。

    物一反常即为妖这个道理徐平安还是懂得的。

    狼走千里吃肉，狗走千里吃屎，有些本性是无法改变的，米国肯定不会转性，肯定不会放弃重返超级大国这个目标。

    “繁星，通知一下盖文，让盖文调查一下米国，看看米国在搞什么鬼，绝密级别”徐平安对着空气说了一句。

    “好的boss”电子声音答应一声就沉默下去了。

    “需要我去扫描一下吗”星灵的声音在徐平安的脑海内想起。

    “不需要，哪种极度压抑的感觉我不想体验第三次了，一切都没有你的安全重要”徐平安非常干脆的说道。

    星灵满意的沉默了，徐平安的成长速度让星灵很是满意。

    这一天，亚尔曼来星宫找徐平安了，事情就一件，粮食问题。

    虽然现在有地球上的粮食进口，可这不是长久之策，一旦地球上的粮食无法运输到火星，火星上的人怎么办。

    亚尔曼跟陈凡生过来跟徐平安商议加大粮食种植的事情，事情牵扯到要砍伐一批铁树。

    火星上面种植的铁树都不是普通的铁树，这种铁树对火星地表的铁元素吸收很厉害，这些年一直在生长。

    树叶老化落下了就形成了厚厚的腐化层，极大的增加了树林地表的养份。

    根据科技部的调查研究报告，如果将这些铁树砍伐掉，将地表翻整一下，针对性的培养一年，完全可以种植粮食作物。

    新一代能够抵抗昼夜温差的粮食作物已经培育出来了，在靠近赤道的一些地域已经可以种植粮食了。

    “现在昼夜温差有多少”徐平安询问道。

    “白天最高气温有二十四度，夜晚最低气温为五十二度，温差在进一步的缩小”

    “我们分析，明年还会进一步的缩小，随着火星上的人口越来越多，火星地表温度上升很快”陈凡生认真的说道。

    “去年帝国出生人口多少”徐平安转头看着亚尔曼询问道。

    “目前帝国总人口为一千三百万人，去年帝国出生人口为二十一万人，继续保持增长趋势，预计今年新出生人口可以突破到二十三万人”亚尔曼一脸平静的说道。

    “人口增长还是慢啊”徐平安带着感慨说道。

    “这是没办法的事情，年青人在意的是自己的享受，愿意生孩子的大部分都是经济条件不好的人”

    “这些人生孩子多，会获得政府极大的补贴，对他们的生活改善有帮助”

    “再一个是就是那些有意到星灵帝国来生孩子的人，孩子出生后会自动获得星灵帝国国籍，这一类人不少”

    “生完孩子取得国籍之后，就带着孩子返回地球，我打算修改这项规定”

    “修改成，孩子出生之后在星灵帝国生活五年才能获得星灵帝国国籍，............”亚尔曼说了自己的计划。

    修改之后，这些人在火星吃喝拉撒会消费很多的，反正这么干的都是暴发户，这些人的钱不赚白不赚。

    这些人之所以这么做是因为火星的移民政策收紧的缘故，你职业技术达不到一定级别，你的资产达不到一定级别，天朝语达不到一定级别。

    别指望能够移民到火星。

    毕竟现在星灵帝国是出了名的生活压力小，对地球很多地球都非常的有吸引力。

    尤其是非洲，每年都有一大批的人申请，结果，只有寥寥无几的人才能获得签证，刘斌在这方面卡的很严。

    如果不是怕舆论搞事情，恐怕星灵帝国是一个非裔都不会批准。

    这么做是因为老实肯干的非裔人员实在是太少了，大部分人都是一身懒骨头，或者不愿意走政途去从事偏门生意。

    一开始加入星灵帝国的一批非裔人，竟然搞起组织来维护自己的权益，提出很多要求，徐平安理都不理直接剥夺这些人国籍运回地球了。

    经历这件事后，现在星灵帝国的非裔老实了很多，可在地球申请移民到星灵帝国的人还是很多。

    徐平安当年在鹰国听威廉说过，对非裔移民很是头疼，这些人不事生产不创造社会价值还非常能生。

    给徐平安举了一个真实的例子，一对非裔移民夫妇有两个孩子，五年内又生了三个，没有工作，却不停的跟社区申请各种福利。

    一栋约三百平方的房子是社区提供的，房间内的电器社区提供的，每个月可以获得一千多鹰镑的救济金。

    夫妻二人根本就不去工作。

    孩子们上学免费，上下学都有校车，偶尔去打打零工，就这么一直混下去，让政府非常的头疼。

    徐平安为了避免这种状况出现在星灵帝国，这才加大对非裔的控制，避免出现这种社会蛀虫。

    “可以执行，别五年了，直接规定六年，出生之后没有在帝国生活六年，除了不得用于帝国国籍之外，还不得再享受帝国各种福利”徐平安直接定下了基调。

    “凡生，畜牧业进行户外养殖问题大不大”徐平安询问道。

    “这个问题不大，目前已经开始进行户外养殖，只是牧草全靠从地球进口，因此我们暂时很难扩大化”陈凡生实话实说。

    徐平安点了点头思考了一下“这样吧，五年以上的铁木可以砍伐，砍伐多少，必须新种植多少”

    “完不成种植规模，不得砍伐，一步步的拓展吧，五年之后，我们可用种植土地会增加不少”。

    “目前也只能如此了，我建议在各个城市修建超级粮仓来储备各种粮食，我们必须提前准备，以应对突发事件”亚尔曼直接说道。

    “可以，你安排吧”徐平安直接答应了。

    无粮不稳，这方面绝对大意不得。

    “还有一件事，詹姆斯给我递交计划打算在冥王星修建补给基地，我给否决了”

    “因为今年封爵跟授勋之后，帝国的财政会增加很多，我计划各方面的费用都压制一下”亚尔曼直接说道。

    那么多人获得爵位跟勋章，每个月是要获得补贴的，从十月份开始，财政压力会直接上升。

    在冥王星建立补给站花费非常大，亚尔曼计划缓两年在进行这个计划，詹姆斯就不乐意了，跟亚尔曼吵了一架。

    “这样吧，我安排一下，天启集团为帝国财政提供一笔五十亿星币无息贷款，帝国财政分批偿还好了”

    “封爵跟授勋之后，这些人是要做慈善的，目前我们的慈善是两大块，一块是环境慈善基金，另外一块是孤儿院慈善基金”

    “身上有爵位的人慈善捐款有你掌控好了，政府往这方面投入少一点，也可以节约出一大笔资金来”

    “冥王星补给站不能等，必须按计划进行，走出太阳系是我们目标”

    “你们可能不知道，地球上的环境恶化程度之快超出你们的想象，未来，会有更多的人离开地球到其他星球生活的”

    “地球各国加大在土星卫星活动，也正是如此”

    “冥王星补给站建立之后，各国在太空方面的投入还会加大，派遣飞船走出太阳系探索外太空是重中之重的事情”

    “我们必须提前做好准备才行”

    “据我所知，目前欧洲已经在秘密的联系几个大国商谈一个提案，让非洲各国以粮食跟矿产换物资，减少对非洲各国的援助”

    “那么好的土地不事生产，完全就是浪费，用非洲产出的粮食来缓解地球粮食紧张问题”

    “现在正在跟其他国家协商，一旦有结果，恐怕将会是有一番混乱”徐平安直接说道，给亚尔曼提了一个醒。

    “我会交代刘斌的，让他在移民方面严格审查，加大力度，我们不能收到冲击”亚尔曼理解徐平安的意思。

    中午，两人在徐平安这里吃的午餐，说说笑笑的很是轻松，多少年的关系了，工作谈完还是有不少共同话题的。

    几天后，天启集团跟财政部进行接洽，五十亿星币转入财政部账户，紧接着，帝国太空部冥王星补给站计划开始实施。

    两天后，三艘星际飞船满载物资前往冥王星，开始建设冥王星基地，为星灵帝国走出太阳系做准备。

    一个多月后，新的一批铁树种植下去，距离星灵市不远的一处铁树林地开始砍伐，很多人都不理解为什么好好的树林要砍伐。

    直至天启农业集团宣布，这些树木砍伐之后将会进行土壤培育种植粮食，很多人这才明白怎么回事了。

    如果种植可以成功，星灵帝国将会弥补一个巨大的短板。

