
　　三月桃花节，嫁娶好时节。

　　桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。

　　今日皇太子纳妃，普天同庆！

　　从京城盛安到皇宫、东宫，无不喜气洋洋！

　　当皇太子的金辂、皇太子妃的厌翟车到嘉福门前，亲迎到了高丶潮。

　　王侯公卿、百官拜贺！

　　鞭炮炸响、鼓乐齐鸣！

　　当今、谢燠、摆驾嘉德殿，受文武百官之贺，受新人之礼。

　　桃之夭夭，有蕡其实。之子于归，宜其家室。

　　面对这一派喜庆，御座上的当今、心情有些复杂。

　　皇太子谢籀、二郎就生在东宫。

　　因为他母亲狄氏生他后一直病重，当今登基后、母子俩都没进后宫。

　　狄氏死前逼他册立皇太子，临死前又进了中宫。

　　虽然给了狄氏明德皇后的谥号，当今对她曾掉了两个儿子一直不喜。

　　不过眨眼间，二郎已经长大、并且纳妃、站到他跟前，跪下。

　　当今对皇太子感情不深，但也不算差。这儿子中规中矩，就算韬光养晦他并不在意，狄家行事也是中规中矩、尤其忠君。

　　当今坐在御座上，别人看不清他脸，至于一边应付一边想事他早都习惯了。

　　不过当今能看着下面人，就算二郎跪着他也能看见。

　　二郎虽然眉眼像他，但也明显外甥像舅。

　　长得挺好的儿郎，这大喜的日子，他脸色并没那么好，以至于谁都看得出来。

　　当今心里也明白。

　　问题出在皇太子妃身上。

　　皇太子妃裴氏，是建昌侯府嫡女，名动盛安的淑女。

　　光这么看，做皇太子妃还行。

　　尤其呈现在大家眼前的气度，这样的场合一点不错。

　　看建昌侯满面红光、都快笑成老傻子了。他憋着、也是一股猥琐劲儿。

　　当今只觉得心虚。

　　盖因建昌侯府没一个能用的，整一个空架子，对皇太子不会有一点帮助。

　　虽然二郎脸色不太好，稳稳的行礼，当今都觉得对不起他。

　　只是当初皇后董氏当众说破，再不赐婚不行。

　　当今只能给一些补偿。

　　比如本来降为建昌伯的裴愬、先赐回建昌侯。

　　等裴家和东宫请旨的时候，可以给皇太子妃的父亲裴镈立世子、这样以后就不会降爵为伯，还有皇太子妃的两个胞兄。

　　这样慢慢的会有些体面。

　　毕竟董氏还把狄家嫡出的小姐赐给皇太子为良娣。

　　狄小姐和裴小姐并称盛安双姝，但裴家和狄家不能比。

　　当今也知道狄小姐不是个好相与的，但看着皇太子妃是越来越满意。

　　桃之夭夭，其叶蓁蓁。之子于归，宜其家人。

　　再看裴家父子猥琐的样子，当今只觉得硌应。

　　**

　　新房设于光天殿。

　　新娘桓樾老老实实的和皇太子同牢合卺。

　　回想当年高考失利、紧接着身患怪病，桓樾在两天前穿书后，很是把这一套练了，当高考对待。

　　这是一场若失利了后果可能比绝症还严重的高考。

　　周围多少人看着，多少人满意，或者与她同牢合卺的皇太子脸色一直阴沉，桓樾都顾不上。

　　她就是一个无情的考试机器。

　　唯一满意的是，有吃有喝，像谁担心洞房饿肚子是不用。

　　唯二满意的，是美酒佳肴味道真心不错。

　　在裴府呆了两天，那群人就是敷衍，想马儿跑还想马儿别吃草。

　　桓樾她就姓桓，不是裴家的小姐，也不是裴家从常家换来的假千金。

　　假千金被裴家拿捏、洗脑多年，一心替裴家考虑。

　　桓樾虽然还没顾上想，其实压根不用想。

　　她现在老实的做了皇太子妃，就想怎么活的舒坦了。

　　所以，美酒佳肴，不小心多吃了点。

　　今儿太仪式性，回头再弄好吃的。

　　吃饱喝足，桓樾有点昏昏欲睡，时间不早了，婚礼也着实累人。

　　在裴家的时候裴家盯着，像要吃她肉喝她血。

　　就算现在，桓樾看裴家的几个陪嫁盯着她，那种狠戾。

　　作为皇太子妃，陪嫁的丫鬟媳妇有十二个。

　　这些人也都由裴家挑选、训练并经过洗脑，由裴镈的夫人钱氏当年的贴身丫鬟齐氏、与裴家老祖宗的丫鬟玉珠管着。

　　齐氏从小就管着假千金。

　　玉珠是在赐婚后加入。

　　桓樾成功的走到这一步，这些人也挺高兴，并且摩拳擦掌。

　　仪式结束但皇太子还有事，一言不发的走了。

　　桓樾觉得挺好，让她坐下来打个盹。

　　齐氏三十多岁，个头不高，圆脸，因特赐了司闺一职、是从六品女官，所以穿着绯衣特有气势，凑到桓樾耳边就差揪着她耳朵教训：“怎么不和殿下说话？”

　　桓樾随手打到齐氏脸上。

　　齐氏飞了。

　　桓樾愣了，瞌睡虫都没了。

　　红艳艳的内殿，十分喜气。

　　其他人都惊呆了！

　　光天殿原本的宫娥、在短短时间已经见识齐氏的彪悍，正担心皇太子妃是个不好相与的；但是，皇太子妃是个淑女，她那么一挥手，齐氏飞的好夸张！

　　小宫娥端着水正要伺候皇太子妃收拾，一时目瞪口呆的、很是萌萌哒。

　　桓樾眨眨眼睛，她好像真得了金手指！

　　之前在裴府的时候隐约有察觉，没想到可能刚才吃多了，力气更大，大的明显了。

　　桓樾穿书前其实是个很普通的人。

　　从小父母离异各自组了家庭，她这个多余的被扔在老家，等高中毕业父母就不再养她了。

　　不幸她高考失利，身患怪病，没人给钱医治。她报了志愿者，之后配合医院折腾几年，无牵无挂的死了。

　　死前连遗体也捐了，谁知道会出现一本书、她就这么活了。

　　死过的人大概想活着，她被病魔折磨的时候那是生不如死。

　　不过现在的身体很好，她跟着杏林圣手数年，医没学会，但做人的道理学了不少，活着就得好好活。天籁小说网

　　看裴府的一群人将齐氏扶起来，桓樾琢磨着得再试试她金手指。

　　齐氏盯着桓樾，极为惊怒！

　　众人看着她的脸，气氛一时诡异。

　　因为齐氏脸肿的太厉害了，眼睛都肿了，眼里的凶光都挡了。

　　玉珠二十来岁，身量苗条体格风骚，她赐了掌正、从八品女官，穿着绯衣、和宫里原来的女官差不多。

　　桓樾觉得，裴家男人没用，女人倒是挺厉害。不论是老祖母厉氏还是裴镈的夫人钱氏，和假千金齐名的七位小姐，还有这些下人。

　　玉珠对于刚才的意外，喊桓樾：“主子！”

　　桓樾问：“让我向齐氏道歉？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第386章，偷树苗免费阅读。https://xs.23sk.com 