
“您的胃口最近如何？”

一番分析下，步嫣然做出判断：老夫人反常的痛感，恐怕是胃出现了问题！

“老身的胃口一直很好。”贺老夫人本就疼痛难忍，此刻，更是被这突然起来的问题引得愈发不悦。她就不该奢望，这蠢儿媳真的能治腿！

“没有感觉到胃部有淡淡的烧灼感，或者不适感吗？”步嫣然皱着眉头，怀疑发问。

老夫人犹豫了，下午的时候，她的腹部，确实有淡淡的烧灼感。

“你的意思，是我娘除了腿，其它的地方也有问题？”

贺衍舟眉头紧皱，也有了些许起疑。

毕竟，本是治腿，为何会跟相差甚远的胃有所牵连？

看出男人的心思，步嫣然轻声回怼道：“我可以断定，婆婆的疼痛源自胃部有疾。你若相信，帮我去找一个铁盆回来，婆婆可要准备受点罪，将所有东西吐出来。”

赵梦儿忙不迭去找盆，姑母都说了，胃口很好，明显是这小贱人误诊。

“婆婆，您的胃里，应是有些东西未曾消化，导致你现在不舒服。我扎完下面几个穴道，你会有种强烈呕吐感，没有关系，直接吐在盆里便好。”

话音刚落，就只听贺老夫人“呕”的一声，开始大吐特吐。

老夫人只感觉自己黄胆都快吐出来了，步嫣然才停了针，也不嫌盆中的呕吐物恶心，淡漠的扫了一眼，从中拿出了一颗小珠子。

“就是它，一直在你的胃里消化不了。”

步嫣然拿出那颗小小的小珠子，其余三人看见她手里的东西，均是面色大变。

“……真是好狠的毒计！”贺衍舟冷着脸，“这种东西，只有宫里才有，您必是早就中了招。”

贺老夫人面上也有一些苦涩。

这种小珠子，原是宫里惩罚罪人的一种慢性毒药。

咽下去最初，无任何不适反应，直到在体内越来越久，毒性才会发作，导致服用之人身体逐渐虚弱，最终致死。

而太医，也不会查到任何中毒的迹象。

“看来，你们对于婆婆胃中为何会有此物，也心中有数了。”步嫣然见老夫人和贺衍舟面色难看，耸耸肩，将自己分析出的倾数而出，“从它的融化磨损程度来判断，服用时间已然不短了，至少在两年前。”

眼见贺衍舟面露感激之色，赵梦儿的脸，肉眼可见的黑了不少，恶狠狠道：“表哥，婆婆向来和善，从不与人交恶。怎的会有人用如此恶毒手段对付她？莫不是表嫂搞的什么鬼把戏？”

言下之意，便是栽赃步嫣然搞得鬼。

只可惜，贺老夫人面色阴沉，并没有如往常一样附和她。

“梦儿表妹，我知你也是忧心婆婆的身体，可饭可以乱吃，话可不能乱说。两年前，我可还不认识婆婆呢？”

步嫣然一字一句都在理，赵梦儿方才后知后觉的反应过来，自己刚才一时失言，竟让这贱人抓住了破绽，连忙解释道：“姑母，梦儿并没有诋毁嫂子的意思，我、我就是太关心您的身体了，这才乱了心智。”

老夫人的脸色，方才稍缓了几分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048376"  chaptername="第55章  秘密毒药">加入书签</a>
</div>
