    一重重的星空破灭，显露神魔二气，与闇星宇的灵魂纠缠在一起，被古城击中。

    轰地一声。

    神魔二气和闇星宇的灵魂一起破灭。

    同一刻，苏黎长长吁出一口气，体内的力量几乎完全损耗殆尽，退出超维者状态。

    一切回归现实，苏黎看着面前的闇星宇双眼翻白，直挺挺的倒了下去。

    苏黎明白，眼前的闇星宇虽然躯壳是完整的，但他的五脏六腑和灵魂都被自己摧毁了。

    看着闇星宇无声无息倒下，整个荒墟，一片寂静，诸界万族，无数神圣，此刻都寂静无声，默默看着眼前的一切。

    连在极远深处交谈着的各界至尊，都停了下来。

    谁也无法置信，一个连神圣塔二十层都未能登上去的新人，真的杀败了闇星宇。

    虽然对于绝大多数的神圣来说，都根本不知道两人是如何战斗的，只是彼此对望的几秒，突然闇星宇就倒下了，整个场面诡异莫名。

    但看眼前这一幕，似乎……苏黎真的胜了闇星宇？

    遭受重创的灵韵慢慢摇晃着站了起来，一双眼睛瞪大，盯着苏黎，又盯着那翻身栽倒下去的闇星宇，嘴唇微微颤抖，喃喃道：“不可能……不可能……”

    自己被闇星宇一击重创，而闇星宇竟然会败给之前还被自己看不起的苏黎？

    这怎么可能？这对她的打击实在太大了，这让她感觉到了强烈的无地自容。

    王耀无头身体上，一团肉正在蠕动着，头部在慢慢恢复，他的灵魂意识并没有受损，他也观察到了这一切，同样愣在那里，一动不动，如同石化了。

    来自黑暗诸族的神圣，瞠目结舌，看看倒下去的闇星宇，又看看苏黎。

    凰神和云棠满脸兴奋激动，跟在她们后面的旧人族的诸圣，都兴奋到了极点。

    经此一役，这天地之间，整个人界，再也没有了人能够与苏黎争锋，他才是当之无愧的人界第一。

    荒墟的死寂足足持续了两三秒，远方才有一个隐隐挟带着震动天地的声音传来：“有点意思，今天这一战，这结果真是出人意表。”

    随着这声音，一个显得十分伟岸的庞大身影出现在了天边。

    这是一个高达千米的巨人，看脸孔十分年轻，他只是一个跨步，突然就到了荒墟深处，不过原本高达千米的躯体却在迅速收缩，变化得与普通人类差不多大小，化为一个穿着灰色铠甲的年轻人。

    这年轻人出现在这里，看看苏黎，看看倒在那里的闇星宇，又看看远方的王耀，突然摇头道：“都说诸界出了两个惊才绝艳的天才，还有一个大器晚成的人物，随便哪一个都有登顶希望，现在看来，似乎三个都不怎么样。”

    苏黎看着这年轻人，一双终极神圣的眼睛立刻就捕捉到了他的资料，看出了他的来历。

    这年轻人，来自泰坦族。

    超然诸界之外的五大族中，终于也有人来了。

    在苏黎的脑海里，这年轻人的讯息资料出现了。

    “名称：泰坦不屈者，等级：三十级，天赋：智慧之眼、泰坦守护，领域：不屈领域，神具：还魂魔笛，同级战力评价：终等。”

    这位泰坦不屈者刚刚逼近苏黎和倒在另一边的闇星宇，突然嘴里轻噫一声，额头出现了一个约有鸡蛋大的红色眼睛，这眼睛显得十分诡异，令人接触便有一种毛骨悚然之感，它的外部是由七个小人一样的符纹组成，中间部位是一些古老的文字符咒。

    这正是他的天赋“智慧之眼”，蕴含着泰坦族千百万年来的智慧结晶。

    当他打开“智慧之眼”的时候，这一片时空的时间都似乎静止了下来，他在观察闇星宇，脸上原本的不以为然，渐渐变为了一丝郑重。

    他似乎看出了什么。

    几乎同一刻，原本无声无息倒下去的闇星宇突然直挺挺的站了起来。

    苏黎的神色凛然，从刚刚击杀闇星宇却未能获得灵源就明白了，闇星宇并没有死亡。

    虽然他那有着神魔二气保护的灵魂被自己一并击溃了，但不知什么原因，他还活着。

    这闇星宇突然重新站了起来，原本脸上一半神圣一半魔气狰狞的模样消失了，他的脸上，重新恢复了曾经的正常，那半神半魔的形态消失了。

    他重新恢复如初，胸膛内的星光在闪烁着，近乎无穷无尽的星空之力在他空空与也的胸膛汇聚，原本被苏黎击得粉碎的五脏六腑在星空中诞生。

    从这一刻开始，他的五脏六腑彻底超越了终极神圣，被更高维度的星空脏腑取代。

    然后，他微微欠身，朝着苏黎隔空行了一礼。

    “谢谢你，助我完成这斩道的最后一步，现在……这道才算彻底斩干净了。”

    他原本半张脸为神，半张脸为魔，而现在神魔二气与他的灵魂一起粉碎，又重新凝聚合一，左眼里，神的力量与那血日融合，右眼里，魔的能量与黑月合一，双目开合间，便似神魔共鸣，隐隐蕴含着一股神妙力量，令处于他四周的苏黎和那泰坦族的年轻人都产生一股压力。

    苏黎的力量损耗，现在正处于虚脱之中，竟然承受不住闇星宇这句话产生的力量，摇晃后退。

    这泰坦族的年轻人盯着闇星宇，脸上露出笑容，点头道：“不错，闇星宇倒是名不虚传，竟然真的斩道了，看来诸界这百年来倒是真的出了个人才，记住我的名字，我叫古力泰坦，泰坦族近百年来最优秀的泰坦就是我，如果不出意外，几百年后，泰坦族就得以我古力泰坦为尊。”

    这古力泰坦满脸倨傲，显得不可一世。

    四面八方的诸族神圣听得这话，皆是心头微微凛然。

    黑暗诸族的神圣脸上露出惊喜神色，谁也没有想到，闇星宇刚刚看似输了，倒地而亡，实际原来是为了彻底斩道，他根本就没有输，事实上，他应该是变得更强大了。

    闇星宇今天当众完美的演绎了什么叫旷古绝今的妖孽天才。

    苏黎有些无语，慢慢后退，他现在正处于虚弱中，想要完全恢复力量，至少还需要小半天时间，这个时候如果闇星宇朝自己动手，那就危险了。

    闇星宇没理会古力泰坦，却似看穿了苏黎的想法，微微摇头道：“你放心吧，我现在不会对你动手，等你什么时候登上了神圣塔二十层，更进一步，我们才会真正一战，我现在可以确定了，你就是我最合适的祭道者，以你祭道，必然能助我踏上最强者之道。”

    “在此之前，谁与你为敌，就是与我闇星宇为敌。”

    闇星宇说到这里，双眼合阖，突然间他胸膛之内，一片星空扩散开来，彻底斩道，对于这超越时空的星空之力，他终于有了进一步的掌握，再也不像之前只能依靠本能被动防御。

    这一片星空将整个荒墟笼罩，所有诸界各族的神圣都在这星空笼罩中，闇星宇像变成了这个世界的主宰，高高在上。

    “诸界的至尊，闇星宇从今天开始，将向各位发起挑战——”

    随着闇星宇的声音远远传开，天地都在发生轰隆隆的声响，在暗中观察的诸界至尊都接收到了这道讯息。

    “有胆色……两百多年了，终于又出了一位要挑战诸界至尊的人……”魔巢深处，那来自魔界的至尊，发出了隐隐带着一丝沙哑的笑声。

    “却不知道第一个会被挑战的……是哪一位至尊……”

    又一个声音，充满了一股冰寒的气息，从远方的时空传了过来，苏黎感应得出来，那是来自遥远的冰霜大陆，说话者应该就是冰霜大陆的至尊。

    正在这时，虚空尽头，出现了一道光，这道光打了进来，化为了一个白色的光辉信鸽。

    一个浑身充斥着光辉的神看到这光辉信鸽，浑身一震，忙着从远方一群神圣中跨步走了出来。

    这是来自光明族的一位种族神，他像认出了这个光辉信鸽是什么，一步就跨到这光辉信鸽前面，恭恭敬敬的伸出双手。

    这光辉信鸽落到了他的双手上，然后，这光辉信鸽就消散开来，里面隐隐有一个若有若无的声音传了出来。

    “……一年……后……此地……希望……不失望……”

    这位光明族的种族神感应到了这断断续续的讯息，浑身剧烈一震，立刻看向了闇星宇，大声道：“光明王传来了讯息，再给你一年时间，一年后，他将在这里接受你的挑战，希望你不要让他失望。”

    这话一出，诸界各族的神圣震动，光明王，两百多年前就打服了诸界至尊，登顶了的传说存在，竟然会在一年后接受闇星宇的挑战。

    那魔巢方向再次传来了魔界至尊隐隐带着一丝沙哑的声音：“光明王？不是说他已经进入了混沌海的深处探寻彼岸之迷？他还能感知这里的一切？”

    语气里隐隐有带着一丝难以置信，如果这是一切都是真的，这光明王的修为，已经达到了神圣不可渡测的无上至境。

    而听得这讯息的诸界神圣，更是一片哗然。

    混沌海和彼岸对于诸神来说是虚无飘渺的存在，想不到光明王会进入混沌海探寻彼岸之迷。

    这位光明族的种族神满脸肃然，道：“光明王他老人家无所无知，我们不敢在背后妄自评价，闇星宇，你只需要记住一年后的这个约定就行，当然，光明王的决定，你就算想不赴约也不行，你唯一能做的就是在这一年时间，尽一切可能性变得更强大吧。”

    闇星宇没有说话，虽然他自负当代无敌，已经敢挑战诸界至尊，但是听到了光明王传来的讯息，给他一年时间，他依旧感觉到了一股无比强大的压力。

    那光明族的种族神交待完了后，转身离开，跟着他一起的还有天界的其它一些种族的神圣，连那圣无双，也悄然离开了。

    随着他们离去，诸界至尊的视线也在缓缓撤回，今天这荒墟一战，算是真正落幕。

    光明王接受了闇星宇一年后的挑战，也算是真正确立了当代那登顶的真正人选。

    黑暗世界的闇星宇，除此之外，再无第二人选。

    苏黎的虚弱状态，诸族神圣都看在眼里，所以他刚刚虽然看似胜了闇星宇，但看在诸族神圣眼里，不过就是闇星宇借助他的手，替自己彻底斩道。

    他将变得更强大，而苏黎却在那短短几秒中虚弱至此，双方高下立判，苏黎终究还是太年轻了，远远不如现在的闇星宇。

    苏黎身边，大法神、司法神和很多人界的上代神都拥了过来，虽说苏黎不如闇星宇，但冲着苏黎刚刚那几秒表现，至少比王耀强，只要成长起来，将来的人界至尊，必然就是苏黎。

    现在他们已经隐隐将苏黎当成了法神王的接任者。

    “闇星宇，我想问你，法神王到底怎么了？当日你们一战，究竟谁胜谁负？”

    苏黎盯着闇星宇，这闇星宇今天才真正斩道，他与法神王一战的时候，连斩道都不是，他绝对不相信，当日的闇星宇能胜得了法神王。

    闇星宇听得苏黎询问，脸上难得的露出一丝有些迷惑的神色，这样的神色，连刚刚听得光明王一年后的约战，他都没有这样的神色。

    “法神王吗……”闇星宇似乎陷入了回忆中，想了想才道：“我并没有与他战斗，说不上谁胜谁负，我当日出了人界，便陷入了一片十分怪异的混沌时空风暴中，你们人界至尊法神王一直没有出现……”

    “我在混沌的时空风暴中迷失，不断寻找着返回的路，当我终于找到了返回的路时，才忽然顿悟了斩道……”

    他说到这里，突然身子一震，脸上露出一丝奇异的神色，渐渐的，脸色有些难看，喃喃道：“难道……”

    苏黎听得这话，同样心头一震。

    难道说法神王有意将闇星宇打进那混沌的时空风暴中，为的就是助闇星宇斩道？

