    　　古雅人在警视厅没待多久就结束了问询。

    　　毕竟是高层借题发挥，没有任何证据能表明古雅人行凶，只能说森谷帝二死的时机太巧了些，让他赶上了。

    　　松竹和横山不过是派出来恶心一下古雅人的，根本没人指望这两个龙套角色能搞定古雅人。

    　　年纪稍大的松竹可能是现场经验颇丰，问询中有段时间，似乎意识到贝尔摩德易容的外卖员有什么不对劲的地方，可没等他细想，就被察言观色的古雅人带偏了话题。

    　　三番两次之后，松竹就把这个疑惑抛之脑后了。

    　　从这点上看，他在蹉跎了大半辈子都升不了职也是有原因的。

    　　再加上古雅人自己加入警视厅这几年也深耕了不少人脉，自从继承了前身留下的资源，他可不再是什么浮水之萍，哪怕警衔不算太高，多少也算得上不好拿捏的人物了。

    　　摆脱了“协助调查”的糟心事，古雅人内心也敲起警钟——

    　　爆炸案不能再拖下去了。

    　　森谷帝二死亡，说明有些事情不在他的掌控之中。

    　　虽说这会琴酒应该已经送沼渊己一郎上路了，不至于把失控的麻烦牵扯到自己身上，但是警视厅另一派系弄出个“协助调查”，已经初露端倪。

    　　高层有人在表达不满，正在逐渐失去耐心，说不定也有人在试探古雅人掰倒京都议员之后还剩下多少“能量”。

    　　想上位的年轻才俊说不准就已经瞄准了古雅人这块“靶子”，准备称量称量“公安贤者”的份量。

    　　正常下班，离开警视厅。

    　　古雅人没有着急去找贝尔摩德。

    　　晾一晾，有助于增加谈判的主导权。

    　　顺便也侦查一下贝尔摩德在打什么主意。

    　　开车七拐八拐来到新宿一间居酒屋。

    　　很难想象灯红酒绿的新宿站北侧，附近还有这么偏僻的地方，这样的老店更应该出现在东侧而不是歌舞伎町这样的地方。

    　　而且寸土寸金的东京，居然有人把店开在巷子深处，弄出破破烂烂的木板门帘当做门面，一点也不符合商业的规律。

    　　要说营业，这居酒屋到处充满腐朽的气息。

    　　要说隐蔽，可它就这么大大咧咧开着，什么掩饰都没有。

    　　好似在告诉路人，爱进不进。

    　　隔着不远的歌舞伎听灯火辉煌，热热闹闹的，到处是欢声笑语，不时有三三俩俩的中年人相约着一起消磨时光。

    　　而这里仿佛阴沟里的老鼠窝，散发着腐臭味，行人避之不及，都好似这条深巷不存在。

    　　真是一间古怪到极点的居酒屋。

    　　古雅人掀开门帘，进去自顾自找了吧台一个空位坐下。

    　　吱呀。

    　　木凳发出不堪重负的声音。

    　　“一碗拉面。”

    　　脸上皱纹深的能夹死苍蝇的老酒保抬眼看了古雅人一眼，眼皮一耷拉，慢吞吞地弯腰从吧台底下掏出一瓶灰扑扑的大酒瓶。

    　　“只有这个，火烈酒！”

    　　古雅人瞅了瞅颜色深沉暗红到诡异的酒，里面仿佛装着的是血腥的液体。

    　　“我只喝天蝎宫。”

    　　老酒保裂开嘴，一口黄牙，缺了几颗牙齿，无声的笑了笑。

    　　“爱喝不喝，这里招待什么我说了算！喝不惯就滚蛋！”

    　　居酒屋里，昏暗得看不清里面的客人，只有吧台明晃晃的一盏灯，光线昏黄。

    　　阴影里传来窃窃的轻笑声，似乎有人在看热闹。

    　　古雅人敲了敲桌子，吸引了老酒保的注意，飞快地亮了一下怀里的什么东西。

    　　老酒保一愣，不满地嘟囔：“1000块，只收美金，滚吧陌生人！”

    　　古雅人掏出一卷20面值的旧钞扔在吧台上。

    　　“多的算点餐费，给我来杯牛奶？”

    　　“没有那种东西！”老酒保愤愤地低吼，“这是酒钱，来居酒屋不喝酒，你是在跟我开玩笑吗？！”

    　　老酒保粗暴地一推火烈酒酒瓶，大约有一升多的大酒瓶晃荡了一下，敦厚的酒瓶肚让它稳稳地站在吧台桌上。

    　　老酒保朝着阴影里大吼一声：“这混账小子是来找谁的？！赶紧带着滚蛋！别来消遣老子！”

    　　阴影里传来嘻嘻哈哈的声音。

    　　一个高大的身影走出来。

    　　古雅人一米八几的个头在日本已经算是高大，可是走出来的这个男人身高却接近两米，肩膀、胸膛、背肌都厚实得不可思议，简直像是迎来一堵墙在移动。

    　　巨汉走到吧台，几乎遮住了那盏昏黄的灯。

    　　背光的面容隐约能看到露出森白的鲨鱼齿。

    　　“雅先生，好久不见。”

    　　“好久不见，Spumorni（斯普莫尼）。”

    　　巨汉一屁股坐在木凳上，发出巨大的响声，就像是要散架了一样。

    　　斯普莫尼摸索出一把小刀，的确是小刀——在他蒲扇似的巨掌中，匕首纤细得就像是一把小裁纸刀。

    　　嘭！

    　　一道雪亮的刀光砍过火烈酒，酒瓶上半截的细颈爆碎。

    　　巨掌抹掉碎渣，对嘴就是一大口。

    　　嘎吱嘎吱。

    　　细渣在牙齿间发出牙酸的咀嚼声。

    　　“呸！”

    　　巨汉斯普莫尼偏头吐出一口血沫，朝着古雅人露出“和善”的笑容。

    　　又圆又小的眼睛，脸上的肌肉绷出撕裂感，久经风霜的脸皮到处是皲裂的裂纹。

    　　这笑容在这张粗糙狰狞的鲨鱼脸上显得尤为可怖。

    　　“雅先生，怎么有空来找我？是有任务？”

    　　古雅人的名字念作“masahito”，省略一点也读“masato”，亲近点简称“masa”也就是“雅”。

    　　斯普莫尼的称呼很有意思，明明是亲近的称呼，却非要加上“先生”的敬称，与凶恶的长相不同，礼貌得让人不适应。

    　　可古雅人却好似习以为常。

    　　这个彬彬有礼的恶汉，无论鲨鱼脸长相还是礼貌的用语、粗犷的习惯，都会让古雅人想到某个整天念着“鼬先生”的老实人，凭空多了好感。

    　　而且，一样忠心得令人赞叹。

    　　“鲨鱼！带着你的人滚出去聊天！老子这儿不是给你叙旧的！”

    　　老酒保拍打着桌子，低吼。

    　　斯普莫尼咧嘴一笑，礼貌道：“雅先生不是我的手下，我替他喝了，酒很不错，不愧是‘老爹’的酒。”

    　　斯普莫尼举起半截酒瓶，一饮而尽。

    　　猩红的酒液洒在桌上。

    　　老酒保看也不看桌子的污渍，瞪着眼珠，盯着斯普莫尼喝干，脸色才缓和许多。

    　　“哼，要聊滚出去聊！”

    　　斯普莫尼掏出一张美钞，站起来，仿佛一座山。

    　　“走吧，雅先生。”

    　　旁观的古雅人点点头，站起来，冲着老酒保笑笑。

    　　低声道：“多谢招待，铁斋先生。”

    　　老酒保眼中闪过一丝诧异，脸上的皱纹都要拧巴到一起。

    　　同样小声道：“滚蛋，臭小子，老子最烦你们这些断老子生意的鬣狗。”

    　　“呵呵，彼此彼此。下次再来的话，我会存一瓶‘好酒’的。”

    　　“玛德，原来是你这个臭小鬼，居然亲自来了，赶紧走，老子还想多活两天……”

    　　老酒保骂骂咧咧两句，冲着阴影里喊了两嗓子。

    　　“小崽子们，赶紧滚蛋！关门歇业了！老子要去隔壁点两杯新茶打打牙祭了！”

    　　阴影里传来哄笑声，板凳吱呀的移动声此起彼伏，夹杂着“老色鬼不怕崩了牙”、“老色批又去锻炼手指吗”“恐怕是想吃酒泡葡萄了吧”之类的笑骂荤话。

    　　古雅人瞥了一眼幽深的内屋，朝着斯普莫尼点点头，出了门。

    　　

    　　				

