    ,薪莎白也知道此时不是脾与的时候,而且图波列夫心寸…了姿态,自然不能太过为难他,毕竟还有库德里亚什这个第一智囊的面子。

    在丧尸大军行进的路上,数不清的罗斯人在背地里放冷枪,秉着能打死一个算一介。的原则,努力的拖延着丧尸大军的进程,可是多达三百万的丧尸大军,而且还是根本就不怕死的丧尸大军,无论什么样的骚扰,只要萝莉还在,都不会有任何的异常举动。

    契科夫隐蔽在罗斯人的队伍中,一轮炸弹攻击过后,数百的丧尸被炸的支离破碎,波拉里尔则是一个音冲击波也是扫清两百米内的所有丧失,可是这样攻击消耗也是极大的,他们绝对不敢全力以赴的进攻,万一被对方趁机打个反偷袭,那小命直接就交代这里了。

    丧尸大军并没有因为受到狙击而停止。罗斯人设下的埋伏圈也被帝奇早早的就现了,丧尸大军在萝莉的指挥下直接绕开了罗斯人设下的火场。

    午夜时分,双方在城市附近展开了一场激烈的争夺战,一方面是悍不畏死的丧尸大军,令一方面则是不惜一切代价保护家园的罗斯人,此时的情景在道貌岸然的伪君子眼中绝对会将罗斯人当成是正义的一方,因为陶飞这一方控制的是丧尸,而且还是在进攻人类。

    这些低级丧尸其实并不难杀,难就难在这些丧尸必须击中他们的脑袋或者心脏他们才会毙命,而现在可以说枪支足够,但是弹药却远远不够,三年多末世的守卫和杀戮,已经消耗了几乎所有的库存,生产这些东西基本不用想,没有人开采矿山,没有人生产弹药,这些东西自然是只有减少绝无增加之理。

    眼看着丧尸大军铺天盖地的冲向城市,陶飞转头一笑道:“该轮到我们行动了!”????????战斗的第一线上,数万的大夏国人被推上了第一战线跟丧尸进行殊死搏斗,在他们眼中丧尸绝对是比罗斯人更可怕的东西,可是他们手中只有一些冷兵器,硬拼丧尸还能有点战果,可是如果他们翻过身来杀罗斯人的话,那么罗斯人绝对会毫不犹豫的将枪里面的子弹倾泻到他们的身上。

    此时陶飞宛然就是这个团队的领一样,趁着夜色双方谁都看不到谁,陶飞等人脱离了丧尸大军,绕道去了海利尔城的后方,那些丧尸都只会成为炮灰,就好像罗斯进化者将普通罗斯人送上最前线一样。

    大约凌晨一、两点钟左右的时候,一团团大火从海利尔城的战场后方烧了起来,如今已经是罗斯国的动机了,天干物燥。而且为了越冬,很多人家都储存了大量的取暖物品,因为只有这些生活必需品他们才会去收集。

    前方伊莉莎白等人还在小心翼翼的,深怕陶飞等人藏在丧尸群中对他们动突然袭击,可是没想到下一刻城市的大后方竟然变成了一片火海。

    “怎么办?”这个时候所有人都懵了,他们不知道究竟哪边才是敌人的主力,负责救火的人员已经派出去了。夜晚作战对防守的一方颇为不利,因为无法掌握对方的最新动向。

    就在他们正在犹豫的时候,半个小时之后,大火竟然已经开始向城市中心蔓延,如果再不及时救火的话,那么整个城市都会被这一片火海吞没。

    在火海里,萧不语甚至可以飙升两级战斗力,而且放火并不需要消耗太大的能量,只需要将火种放在易燃物品上面就可以了。

    “不能再犹豫了,再犹豫的话,我们的城市就真的没了!”一旁的波拉里尔焦急的说道。

    库德里亚什冷冷的回了一句:“如果他们埋伏在那里的话,就将会是我们的末日,你以为他们没有足够的把握会来袭击我们!城市没有了可以再建,可是如果没有了我们这些进化者,那普通人根本没有在这介,世界上生存的资本。我们的敌人已经开始疯狂了,他们甚至都毫不顾忌自己本国的老百姓的死活!”

    契科夫冷眼看了看库德里亚什:“换做是你,你会在乎吗?”

    这个问题是个忌讳,因为无论心中如何去想,在真的说出来的时候都很难被别人接受,所以库德里亚什无论如何都不会回答这个问题,因为无论什么样的答案都不会让契科夫放过他,所以唯一的方法就是沉默。

    伊莉莎白对于自己手下的几个大将之间的矛盾非常清楚,同时这也是她学自大夏国文化中的帝王之术,永远都不要让自己的属下团结成为一个集体,至少要两雄并起或者三强鼎立。

    “波拉里尔,你怎么想的!”

    面对城市后方的熊熊大火,伊莉莎白难得的冷静,她从来不是一个敢于冒险的人,否则上次就不会仓皇撤退,以致贻误战机。

    “我想我们该集中全部力量去对付后面的那些家伙,如果他们只是派人来骚扰我们,那么我们就趁机灭了他们,如果他们主力全部都在,那就来一场大战。”

    拉斐尔忍不住问道:“那老百姓怎么办?他们面对数百万的丧尸能抵挡得住吗?万一那些大夏人玩的是声东击西的阴谋,主力留在这边,那么这些站在第一战线上所有的人都会被他们屠杀干净的。”

    伊莉莎白铁青着脸一时间也无法做出决定,如果没有拉斐尔这句话,那么无论她下达什么样的命令都无所谓,可是拉斐尔一句话,却将她挤进了一个死胡同里面,下面站着的数十个军官都眼巴巴的看着她,等着她做最后的决定。

    是对付后面的,还是对付眼前这些丧尸,是选择放弃百姓先杀敌还是保护百姓,本来一道简单的唯一选项的单选题,可是最终却硬是被拉斐尔给拉出了一个选项。

    看着伊莉莎白在犹豫,所有人都焦急的看着她,拉斐尔突然有些后悔了,因为她无意中给伊莉莎白出了一道难题。

    民心还是生存,这本来就不是一道多选题,而且答案也只有一个,只不过此时伊莉莎白陷入了误区,她是真正的将这个海利尔城当做自己的地盘来维护的,可是她忽略了强者从来不需要为失败买单,就像大夏国古代帝王一样,失败永远都是臣子的错。

    足足五”川沉默,伊薪莎白才艰难的做出了一个决定,那就是扫板在他们后方捣乱的大夏国人。

    二十多个进化者踩着蜘蛛网快杀奔火场,一个燃烧着熊熊烈火的建筑顶端只有一个萧不语站在那里,可是即使是这样,罗斯人却也绝对不会就认为敌人只有一咋”因为场面太诡异了。

    伊莉莎白第一感觉就是上当了,可是此时她骑虎难下,而且如果真的留下眼前这咋。人在这里肆意破坏的话,那这个城市绝对看不到第二天的晨光。

    “谁去?”

    所有人都犹豫了,因为他们没有任何一个人适合在大火里战斗的,看着这些犹犹豫豫的家伙,伊莉莎白的心更加烦闷了,铁青着粉面指着契科夫说道:“你去!”

    契科夫虽然骄狂,但是却不是白痴,一看伊莉莎白指着自己让自己去,不由得脸阴沉的仿佛要滴水一般:“女王陛下,我的能力是炸弹,可是炸弹遇到火就会直接被点燃。我的能力还没有进化到可以让炸弹在火里面烧上一烧都没事的境界,而且对方现在正处在一个巨型的火场中间,他的战斗力将会得到很大程度的提升,我想你该明白,这头阵我是绝对上不了的。”

    伊莉莎白心下非常愤怒,刚刚她也是心中烦闷所以才随意点了一个自己认为很强的契科夫,可是没想到竟然被对方克制了。

    一时间不由得没了主意:“那,那谁去!”

    库德里亚什担心的说道:“谁去都没用,如果不是在这种大火场里面,我们很多人都可以杀掉他,可是如今这情景,我们没有能够克制他的人,除非,”

    库德里亚什略作沉吟,他没有说接下来的话,因为他说不出口。

    “除非什么?”波拉里尔也是焦急的问道。

    “除非”除非是我们的女王陛下亲自出手,在瞬间将对方石化掉!”

    一言激起千重浪,契科夫更是愤怒的指着库德里亚什的鼻子高声呵斥:“仅仅是对付对方的一个出场的小卒就让我们的女王陛下亲自出马,你居心还在!”

    拍马屁的人哪里都有,而且绝对不是少数,契科夫的话只是让库德里亚什不屑的撇了撇嘴没有说话,甚至都没有去看伊莉莎白一阵青一阵白的脸。

    不远处,陶飞等人就躲在一个燃烧的大楼后面,透过黑暗看着这些罗斯人在那里争论着什么。

    郑国胜邪恶的笑着,向陶飞比划着是否可以去偷袭一下,他们不敢胡乱开口说话,即使这个时候熊熊大火的声势已经将敌人的注意力全部吸引过去了,可是罗斯人当中依旧有一个拥有诡异的顺风耳能力的家伙,如果能够先杀掉这个家伙,那以后偷袭都会更有把握了

    陶飞指了指记忆中拥有顺风耳进化能力的韦尔斯,然后用手在脖子上狠狠的做了一个抹杀的姿势,郑国胜点了点头隐身冲了出去。

    然后,陶飞一扭头示意曹林可以开始行动了。

    只见大猩猩将双掌递到陶飞面前,陶飞将手一搭将他的手掌上面覆盖了一层晶莹剔透的冰甲,然后大猩猩一回手将燃烧的异常剧烈的一咋。半截小楼给搂了起来,巨大的声响立刻吸引了罗斯人的全部注意力。

    可是,接下来他们看到的满眼都是惊骇,一个个直径数米的大火球被大猩猩如同掷铅球一般扔了过来,声势骇人,根本就不是人力所能阻挡的。

    巨夫的热浪使得伊莉莎白感觉自己的头都有些要卷了,如起来的袭击一下照亮了罗斯人所在的位置,大猩猩实力大增之后,无论是力量还是敏捷都有明显提高,连带的攻击频率都提高了不少,这让罗斯人一下吃足了苦头。

    慌乱,躲避,,

    一时间罗斯人组成的警戒阵型立刻崩溃,郑国胜从隐身状态突然杀出,瞬间用手中的小刀击杀了一个罗斯进化者,然后又重新进入到潜行状态,度之快,让周围的罗斯人甚至都没有反应过来。

    波拉里尔怒吼一声,一道音冲击波带着滚滚热浪冲向大猩猩的位置。陶飞怎么会让他轻易破坏如此好的局面呢,一道冰壁瞬间立在了大猩猩面前,如今他已经是十五级进化者了,而波拉里尔虽然也成功提升了进化等级,但是却只有十一级的实力,四级的差距足以让他的攻击直接无功而返。

    契科夫也不管这里究竟是不是火场了。拼了命似的将炸弹向大猩猩弃向扔了过来,黎洛呵呵一笑,站在冰壁上面,一道天丝网直接将所有的炸弹都笼罩在了里面,瞬间的爆炸气浪让周围的大火都退避三分。

    大猩猩此时专门负责远程攻击,其他人则是专门负责防御,郑国胜则是专门奂责暗杀。

    “怎么办?”契科夫大声吼叫着。

    “还能怎么办,我们先离开这里!”伊莉莎白再也顾不得自己的形象了,再这样下去不用等天亮,所有人都得交代在这。

    可是这个时候伊莉莎白已经控制不住场面了,大猩猩仿佛玩的极为开心,随手去抓那些燃烧着的房子,一抓就是一大块,然后扔出去,这期间,陶飞不得不频繁的在它的手掌上加上保护冰层。

    眼看着伊莉莎白转身就跑,张鹏大笑一声:“这个女人交给我了!”

    说着如同夜枭一样纵身跳了出去,黑夜里显得异常诡异,自从实力大增以后,每天都会被陶飞还有黎洛、杜玉明三人狂虐,只有东方星他能打上一打,郑国胜压根就不跟你正面对决,如今见到了当初跟自己势均力敌的伊莉莎白,自然是战意昂然。

    伊莉莎白也不是敏捷能力者,跑起来自然是不会比张鹏更快了,很快就被张鹏给拦了下来,其实张鹏也很顾及伊莉莎白的能力,深怕一不小心步了图巴的后尘。

    不过伊莉莎白身旁永远都会有一个顶尖进化者守护着她,那就是全金属人克金斯,克金斯也顾不得对方的能力是否克制自己了,大吼一声:“你先走!”

    然后以扭头就冲着张鹏冲了过来。

    杜玉明这个时候也已经冲了出来,他也是直奔伊莉莎白冲了过来,黎洛紧随其后,他们所有人都希望将这个女人留在这,一有留下了她。其他人都不足为惧,因为个冉队没有敌”就等于一个人没有心脏,没有大脑,是无法长久存在的。

    所以,所有人的力量都集中到了这个女人身上,眼看着敌人已经被打散了,大猩猩的战斗方式所能取得的效果越来越弱,陶飞也放弃了给它的手掌加冰甲,而是让曹林控制着大猩猩去进攻塔斯克尔。

    而陶飞则是冲向了波拉里尔。萧不语冲向了契科夫,这是最早安排的克制战术。

    波拉里尔的音冲击波在陶飞的强的冰壁防御下节节败退。被打的毫无还手之力,一旁的两个罗斯进化者一看波拉里尔有危险了,赶紧冲了上来,可是波拉里尔却是虚晃一枪,竟然借着陶飞受阻另外一人转身就跑。

    气得这两咋。罗斯进化者叽里呱啦的一阵乱吼,却也不敢有丝毫的放松,眼看波拉里尔冲进了黑暗当中,陶飞一口怒气全都撒在了眼前这两个罗斯人,打的两咋。罗斯进化者节节败退,被陶飞的冰刀一刀砍死一个,另外一个转身网想跑,被陶飞凝聚出的一杆标枪一下刺穿了身体,直接钉在地上。????????另外一边的契科夫压根就不跟萧不语打,只是一门心思要逃跑,眼看着就追出了火场,萧不语自己的实力自己清楚,在火场他可以借助火势的力量,可是出了这咋。火场,他绝对不是契科夫的对手。

    另外一边杜玉明满心欢喜的拦住了伊莉莎白,可是看到伊莉莎白绝美的容颜,婉然一笑,他的心脏不争气的狂跳起来,可是下一刻他就什么都不知道了,一头栽到在地上,黎洛大吃一惊,赶紧上前一摸,杜玉小明竟然被石化了。

    吓的黎洛也不敢追了,只好守护在杜玉明身旁,防止被别人破坏了身体。

    另外一边郑国胜杀的是极为开心,他从来没有一次性隐身这么久过,而且此时他的攻击力也更强了,可以说所有人加起来都未必有他一个人杀的多,不过如果敌人不是处在慌乱中,郑国胜恐怕就不会有这么好的成绩了,毕竟再变态的能力都不可能是完美的。

    陶飞扭头一看杜玉明竟然没有拦住伊莉莎白,黎洛也是不敢上前,气的陶飞心中大骂,不过却也知道杜玉明既然已经躺在那里了,估计是遭到了跟图巴同样的命运了。

    张鹏这边雷电的力量将全金属人克金斯压制的死死的,被打的只有招架之功没有还手之力。

    陶飞高声喊道:“黎洛,拖住那个罗斯人,让张鹏去追那个罗斯女人!”

    黎洛听到立复扑向张鹏这边的战场,张鹏获得解放之后,飞快的向伊莉莎白逃跑的方向追了上去。

    克金斯急的两眼通红,黎洛对付张鹏还行,但是对付克金斯却是势均力敌,再加上克金斯情急拼命,黎洛竟然落入了下风。

    不过陶飞不关心这边,他知道黎洛肯定会拦住克金斯的,所以他一扭头向其他罗斯进化者冲了过去,一场大屠杀。

    被逃走的包括伊莉莎白和契科夫在内也只有不到十个人,这主要还是因为自己这边真正能够上阵杀敌的人不够,否则怎么会轻易让对方逃离战场呢。此时战场上面只剩下塔斯克尔还有克金斯两个人还在战斗中,不过已经没有丝毫逃跑的可能了,除非是有援军过来,这一次,陶飞等人是真正的重创了海利尔城的罗斯进化者。

    没多一会,张鹏一瘸一拐的跑了回来,一问才知道,感情是伊莉莎白和波拉里尔跑到一起去了,结果张鹏被二人夹击之下无奈落败。

    克金斯和塔斯克尔一看自己的处境,不约而同的喊道:“我们投降!我们投降!”

    投降对于罗斯人来说并不是什么可耻的事情,他们的国家教育理念中就有,即使是军队被困,也可以选择投降,因为他们觉得自己已经尽力了。

    的飞向东方星使了个颜色,东方星一下就明白了,手中的小刀攥的死死的。

    “我接受你们的投降!”陶飞高声叫道。

    一场大战以如此戏剧性的一幕结束了。陶飞示意张鹏走到克金斯身边,将他狠狠的绑了起来,塔斯克尔抗议着说道:“你们不能这么对我,我已经投降了,我抗议!”

    东方星眼中寒光一闪,淡淡的说道:“抗议无效!”

    话音网落,一道冷芒在塔斯克尔的脖子上面一闪而过,塔斯克尔眼中闪过一丝无法接受的眼神,口中喃喃的说道:“我抗议,我抗议”

    然后就倒地死了,克金斯大惊,疯狂的想要挣扎,张鹏在他身后狠狠的给他电了一下,全金属人克金斯一下就瘫软在地。

    “为什么还要杀我们,我们已经投降了!你们违反了国际公约,你们不能这样对我,”克金斯不停的大吼大叫!

    “呵呵,我是接受了你们的投降,但是却没有说投降不杀啊”

    紧接着,陶飞又低头在克金斯耳边冷冷的说道:“即使我说了投降不杀,我也会将你削成*人棍,让你生不如死!我这人有时候说话还是比较算话的!”

    伊莉莎白身边的四大高手死了两个,其余的人也都死伤惨重,库德里亚什带着图波列夫第一时间就逃跑了,他才不会为任何人卖命,他只信奉自己。

    这边战斗结束了,大猩猩对着天空捶胸狂嗷,丧尸仿佛收到命令一般竟然停止了进攻,这不禁让罗斯人还有站在第一战线上面的大夏人重重的突出了一口闷气。

    这边战斗刚刚结束没多一会,被石化的杜玉明竟然自己重新站起来了,这不禁让众人眼前一亮,既然杜玉明没事,图巴肯定也没事,可是为什么图巴却那么长时间都没有恢复过来,而杜玉明却恢复的如此之快呢。

    不过众人想一想也就明白了。这是杜玉明本源之力拥有吞噬一切的黑色火焰,也只有这个解释才能说明为什么他的恢复度比图巴快。

    不过为什么张鹏会没事,这依然是个谜,如果是本源之力的原因的话,雷电克制,只有这个解释才能解释得通。

