    第260章暗中算计

    陆娇跟在她身后慢条斯理的说道：“重新改造院子。”

    赵荷花一脸不可思议的望着陆娇道：“好好的花园改造什么。”

    话落她想到这是韩家的房子，忍不住开口问道：“韩公子同意你们这样大改吗？”

    陆娇随口说道：“这院子我们家买了下来，想改就改。”

    赵荷花一听，眼睛睁大了，谢家连这样的院子都买下来了，想必极有钱。

    如果她能嫁给谢公子，岂不是能成为这个大宅子的女主子。

    想想她们家，到现在还租房子住呢，真是人比人气死人。

    赵荷花想着掉头望向一侧的陆娇，暗自嘀咕，这女人虽然长得不错，但太胖了，这样胖的女人，想必谢公子不喜欢，不过是看在她生的四个孩子的面，才让她留下的。

    赵荷花想着，掉头望向花园中间，和林大等人一起拔花草的四个小家伙。

    “哎呀，你们家四个小家伙长得真好，叫什么名字啊？”

    “大宝二宝三宝四宝。”

    陆娇眼神眯了眯，望向一侧的赵荷花，如果说之前赵荷花过来，她没多想，现在这女人东扯西扯的，她就要多想了，这女人是动起了谢云谨的心思了吗？

    陆娇觉得好笑，掉头打量赵荷花，她是真没看出来，这女人怎么敢这样想的。

    她长得虽然不错，但也没美到是个男人就看上的地步，而且也不算聪慧，究竟凭哪一点认为谢云谨会看上她。

    陆娇不想多理会赵荷花，走到一边和工匠说如何改建中间的院子，主要是建孩子们玩耍的滑滑梯，以及木头洞等建恐设施。

    赵荷花见陆娇没有理她，抬脚便想走过去和四小只说话，要嫁进谢家来，肯定要和四个小家伙打好关系。

    只是赵荷花没来得及走过去，便听到后面响起脚步声，守门的闻老头走过来和陆娇说道。

    “娘子，门外有一个小丫头找赵姑娘，说她们家小姐姓许。”

    赵荷花自然听到了闻老头的话，立刻笑着和陆娇说道：“肯定是许县尉家的清音小姐，她可是我的好友。”

    说完自得的转身往府门外走，后面陆娇一脸无语的望着她。

    她身后冯枝走到她的身边，小声的嘀咕道：“娘子，这赵家姑娘心思有点大，你可要小心。”

    陆娇点头：“我知道，你盯着她些。”

    只要那女人不做出格的事，她就懒得理会她，不过若是她胆敢做不好的事，她就要去问问隔壁的赵捕头是如何教女的。

    听说这位清河县的捕头，十分的刚正不阿，嫉恶如仇。

    陆娇吩咐完冯枝又不理会这些了，和工匠继续说起改建之事。

    赵荷花走出谢宅，看到府门前站着的小丫鬟，正是许清音的丫头，名小菊。

    小菊看到赵荷花飞快的开口道：“赵姑娘，我家小姐请你过去一趟。”

    赵荷花望过去，看到巷子边停着一辆马车，那马车确实是许家的马车。

    赵荷花跟着小菊身后一路走了过去，两个人刚到马车边，就看到马车车帘掀了起来，许清音气恼的瞪着赵荷花。

    “一大早的乱跑什么呢。”

    赵荷花陪着笑脸和许清音说道：“我们家隔壁刚搬来个新邻居，我去拜访一下。”

    许清音一听到新邻居，就想到了之前看到的年轻公子，不由得眉色动了动。

    她望着赵荷花，强硬的命令道：“上来，我有话问你。”

    赵荷花早就习惯了许清音这样，许清音是县尉之女，县尉从七品的官职，不像她爹，虽是县衙捕头，却只是官衙骋请的人员，她们家和许家是没法比的，所以赵荷花一直捧着许清音。

    现在听许清音这样说话，也不生气，利落的爬上了马车。

    一上马车，她就看到了马车里的沈秀，这女人柔柔弱弱的一副娇弱样，赵荷花不喜这样的女人。

    她自己生得高大，虽然长相不错，但却知道男人最喜的就是车内女人这样娇娇弱弱的样，所以赵荷花最不喜的就是这种女人。

    “清音，这女人是谁啊？”

    许清音望了沈秀一眼，不在意的说道：“我爹新纳的第九房小妾，沈小娘。”

    她能带着沈秀，是因为这个女人惯会来事儿，处处捧着她，让她舒心，所以她进出有时候会带着她。

    赵荷花听了许清音的话，立刻给了沈秀一个嘲讽的笑：“呵呵，原来是你爹的第九房小妾啊，长得也不怎么样啊。”

    许清音不关心她爹的事，她现在只想知道先前看到的年轻公子是谁？

    “荷花，先前我们过来的时候，看到一个年轻俊美的公子，你知不知道那公子是谁？”

    赵荷花一听许清音的话，心里警钟表大作，许清音不会也看上谢公了子吧。

    她可是知道许清音因为眼光高，太挑剔，一直到现在还没有定下亲事呢。

    赵荷花自然不想把谢云谨的事告诉许清音，怕许清音抢了自己相中的人。

    “我，我不知道。”

    赵荷花说完，许清音说不出的失望，马车里沈秀开了口：“赵姑娘脸色似乎不太好，不会是瞒着我们家小姐吧。”

    沈秀冷笑，别以为她不知道这个女人先前眼神什么意思，瞧不上她吗？那她就收拾收拾她。

    许清音一听沈秀的话，盯上了赵荷花，赵荷花被她一盯，更紧张了。

    许清音也看出了不对劲的地方，伸手就拽住了赵荷花的头发：“说，你是不是瞒我，若是叫我知道你知道却不告诉我，信不信我打你。”

    赵荷花头发被人拽在手里也不敢反抗，她委委屈屈的求饶道。

    “清音，我是为你好才不说的，那个公子早娶了妻子的，还有四个儿子，我不告诉你是为你好。”

    许清音愣住了，手也下意识的松了。

    赵荷花立刻挣了开来，离她远一些。

    马车里沈秀不紧不慢的开口：“小姐，既然人家娶妻了，我们就算了吧，我们家小姐什么样的品貌，什么样的人配不得，岂能配一个娶了妻的人，那男人的妻子能比得过我们小姐吗？恐怕连一点都比不上，要是那公子见到我们家小姐，指不定干出什么休妻之事。”

    (本章完)

