    毒气兽虽然来势汹汹，而且每一只毒气兽的实力都可谓是非常的强大，最弱的都是十一，最强的，居然还出现了一只13阶的存在，这一只十三阶的毒气手，他浑身都流着一股新红色的脓包，在他的身上还长着许多看上去非常恶心的孢子，那些包子就仿佛是一个个腐烂的蘑菇一样，在他的身上布满了全身，看上去一眼就会让人头皮发麻，最主要的是他的两只瞳孔其中居然已经完全的融化了，就仿佛是变成了烂肉一样。

    不过他虽然长得奇怪，叫的也非常的销魂，来势汹汹，但是众人早就已经摸清了他们的打法战略，所以在他们出现的第一时间就集合所有的力量先把他们给干掉，随后这一只十三阶毒气兽，他的身体爆裂的同时，并没有对众人造成多大的伤害，反倒是对其余的变异怪物造成了巨大的伤害。

    “这傻大个儿简直就是我们的友军啊，痛击有罪，他这个玩意儿杀的比我们一群人杀的，还要多看看那些变异狗变异猫，直接一大片死在了这毒气兽的毒气之下。”

    城墙之上有不少人看到如此一幕，分分都是忍不住哈哈一笑，很显然哪怕眼前就是一片地狱，但此时此刻的他们已经早就不是当初那个只知道抱头鼠窜，只知道感慨未来在何方寻找光明的求生者了，现如今的他们才可以称之为战士，真正的做到了泰山崩于面前而面不改色，这是一种从内心深处散发出来的强大。

    “报告首长，刚才得到最新消息，基地内出现了一部分的变异老鼠以及其余的一些从地下穿行而来的变异怪物，造成了一定的伤亡，但是伤亡数字已经完全控制住。”

    这个时候远方跑来了一个传令兵报告。

    陆勇，点了点头，这个事情是他早就有所遇到的，但是却没办法防御的东西。

    “通知城内的高手，第一时间要把这些从地下穿行破土而出的变异怪物悉数斩杀，到时候凭斩杀数字来换取军功奖赏。”

    陆勇立即就是下达的军令，士兵应了一声，随后就是传达了此等消息，而在曙光基地内，第一时间得到了消息的众人纷纷自然而然，那就是大开杀戒，胖子他们所在的地方也有几个变异怪物从地下破土而出，但是这些变异怪物还没有来得及对他们造成突起，就直接是被胖子的人眼疾手快的在半空之中悉数斩杀。

    “这些变异怪物还真是怎么变，这个头怎么长，也就只会这些招数，这种招数也就欺负那些没实力的菜鸟也就罢了。”

    胖子随后把一个想要咬断他脖子的变异老鼠，给大手一张抓在了手里，随后就是硬生生的扭断了那只老鼠的脑袋，最后就是不懈的将对方的尸体朝旁边一溜。

    他随后就是看脸周遭，无论是苏云老师还是李广，对付这些变异怪物可谓是手到擒来，虽然说这些变异怪物来势汹汹，甚至可以说是神出鬼没，但是他们在地下穿行时候，所传来的淡淡律动波动，早就已经是让他们这些人类之中的强者有所察觉，从而可以提前的做出一定的防御警戒。

    胖子又是一拳砸爆了一只，从地上钻出来的变异老鼠的头颅之后他摔了摔手上的一坨烂肉，露出了恶心的表情。然后他就是想要看看其余人现如今都如何，结果在他的视线之中，他看到的只是其余人同样也是大开杀戒，速运老师还有李广这些人就且先不谈了，大家都是生里来死里去的，一路上不知道见到过多少场面，所以说这种小问题对于他们来说不存在阴沟里翻船。

    不过让胖子他有一些意外的事，就是那个新来的听说好像还是主动来追寻林峰的那个被称之为毒王的家伙，这个人可以说在他老龙口，并没有多少人愿意和对方靠近，就是因为这毒王的身上有一股非常让人觉得很恶心的味道，这一个味道绝对不是狐臭体臭之类的，而是一种说不上来的味道。

    后来他们才知道原来这家伙的异能者居然就是放毒，所以他们才能够理解，为什么这家伙身上会很自然的散发出这种恶心的味道，此时此刻他浑身都冒着一层绿色的光芒，那绿色的光芒，所过之处整个地面之上，都仿佛是被软化了一半，那些从地表之下破土而出的怪物，一靠近它原本还来势汹汹的，但一旦被它拉绿色的光芒所覆盖的话，那么就会在请客之间变成了一对白骨，可谓是见血封喉，剧毒无比，他根本就不需要去动手动脚，只需要站在那里，就是一个无比霸道的杀伤性武器，看到如此一幕，胖子自然而然是大喊了一声我操，这哥们可谓是让所有人都羡慕嫉妒恨，所过之处，真正意义上的寸草不生。

    而他的异能自然而然也让许多人都注意到了他这边。

    一时间看到那不断与他为中心朝周边辐射的绿色毒雾，所有的人都是面色微微一变一退再退，很想让他们没有想到，居然还来了这么一尊老毒，很显然这也是超自然系一人其中的一个。

    “乖乖乖，这家伙应该是毒气异能者吧，看样子应该是战神的手下。”

    “这战神手下到底有多少高手啊？居然有这么多的强者。”

    “鬼知道，反正战神的忍耐显然是你我所想想得到，不过话说回来怎么如此之重要，一战没有看到战神出面。”

    “你这么一说，我还真的没有看到战神，难道说战神世间就已经登上了城墙和首长他们在一起。”

    “看来十之八九就是如此，小心你的左边，又有一只变异老鼠冲出来了。”

    周遭，来自于民间的高手们纷纷都是在和这些从地下冲出来的变异怪物们血战在了一起，有了前车之鉴，再加上有所提防，所以这一次变异怪物们的突袭并没能够对众人造成非常显著的伤害。再加上视线就已经将民间那些实力低下手无缚鸡之力的普通人视线转移，而这也大大的减少了众人的后顾之忧，除此之外一旦出现这种情况，这大街上十分的宽敞，可以随时的转移，不至于像之前那样大量惊慌失措的人冲到这街道之上，把整个街面都给堵得水泄不通，人踩人，以至于伤亡惨重，可是现如今整个街面上除了他们这些战斗之人之外，并没有其余任何闲杂人的彼此之间视野开阔。

    “前面100米处有大量的变异老鼠钻出来了，乖乖，这玩意儿也太tmd恶心了，就好像是喷泉一样。”

    胖子他看到眼前地面突然塌陷了下去将周遭几个来不及反应的幸存者给拖到了那地坑之中。随后，那地表之内就有大量的变异老鼠，仿佛是地下的喷泉一样，从那缝隙直中朝外面喷射出来，我喷出来的并不是温泉，而是一只只体型大小不同的黑色的变异老鼠，看上去让人头皮发麻。

    哧哧

    这个老鼠喷泉的速度，正在以每秒钟，几十只的变异老鼠，朝外面喷涂。

    这种人看到如此一部分分都非常自觉的超这些老鼠窝冲了过去，第一时间一些民间的高手纷纷开始行动起来，毒王他的手中凝聚出了一个绿色的小球，然后就是朝那老鼠窝丢了过去，刹那之间这一个不过拳头大小的绿色小球落在了老鼠窝之上，直接就是一传十十传百，每一只变异老鼠瞬间就是倒在地上抽搐，而这些毒素还会不断的朝其余的变异老鼠传染，差哪些那些原本还来势汹汹的变异老鼠，可以说来得快死得更快。

    “我操，这家伙人异能未免也太霸道了吧。”

    “用来对付这些怪物，这种异能实在是太强了，简直就是效果拔群的存在。”

    “就是啊，这家伙的异能绝对是属于大范围的攻击，对付这些实力不算很强的怪物，那绝对是超级高的效率。”

    周遭人群顿时就议论纷纷，其中也不乏一些实力很强的异能者，火系的异能者，雷系的异能者都不在少数，但是他们扪心自问自己的一个远远比不上毒王的一人，尤其是在群攻这方面，那更是相差了好几个档次。

    城内在忙着对付那些从地下穿过来的变异怪物，城墙之上的众人无时无刻都没有停歇过，这一波的变异怪物来势汹汹，其中除了有毒气兽这样特别存在的变异怪物之外，同样也有一些其余的变异怪物，比如说其中有一只看上去像是变异穿山甲的怪物，但是他的身体身上除了无比厚实的防御铠甲之外，还长满了许多其余特殊的东西，那是一个跟无比霸道的尖刺，对方就会和便衣穿山甲一样，一旦遇到危险，就会在第一时间内把自己的身体给蜷缩成了一个圆球，然后就是从高处滚了下来，这一滚对方的目标就是这曙光基地的大门。

    “瞄准那一只变异穿山甲。”

    众人的攻击纷纷都是朝那一支便衣穿山甲呼啸而去，很显然这一只奇特的怪物它依然是变异穿山甲只不过进行了二次变异罢了，所有人的攻击一时之间就犹如那珊瑚海啸一样，无情的落在这一只变异穿山甲的身上，其中有一些专门来对付这些皮糙肉厚的雷系异能。

    雷系异能他最大的特点就是破坏力非常的强大，但即使如此，此一次他们的攻击落在这穿山甲上，也并没能够对对方造成非常显著的效果，这些便衣穿山甲一路狂奔而去，随后就是在众人的攻击之下狠狠地撞在了那大门之上，一时之间就有一道道低沉的声音响起。

    “这些变异穿山甲虽然来势汹汹，但是我们这一次新造的大门早就已经是比之前要更加的坚硬厚实，就算这些家伙实力不简单，也根本不可能破得了这些大门的防御。”

    众人虽然话都是这样说，但是却依然还提心吊胆，忍不住一个个的都是侧头望去，他们只看到这便衣穿山甲身上那无比坚实的坚持都插在了这些大门之上，随后居然就仿佛是装了火药一样，纷纷都炸开，砰砰砰的声音，他们万万没有想到这变异穿山甲身上的尖刺，居然还拥有如此爆炸的为力。

    刹那间整个城墙都仿佛微微的震动了起来，哪怕是陆勇在这一刻也是目光忍不住落在了那大门之上，一阵阵的烟尘四起，不过很快所有人都是松了口气，那大门依然固若金汤丝毫没有任何的破损，所有人看到这一幕也都是一颗心彻底的安定了下来。

    一波接着一波的攻击，就仿佛是那惊涛骇浪一样，没有任何的停歇。

    作为防守方这一次，整个曙光基地所有的高手他们完完全全做到了防守方应该做的事情，他们抵抗住了这些，怪物们一波接着一波的攻击，可谓是无比的霸道强悍。居然做到了零伤亡。

    在这个过程之中，这些变异怪物们自然而然也在不停的反击，他们一部分采取着基本的配置，不断的朝曙光基地的高墙发动死亡式的冲锋，还有一部分则位于整个变异怪物群的大后方，他们就好像是那军队之中的弓箭手远程狙击兵一样，他们躲在队伍的最后面，他们的攻击不断的朝曙光之地城墙之上的众人呼啸而来。

    这些远程攻击大部分都是一些毒刺，又或者是一些具有高度腐蚀性的粘液，这些东西一部分全部都落在了足足有50米高的城墙之上，一少部分则是精准的朝城墙之上的，众人呼啸而去，面对这些来势汹汹的攻击，这要是放在之前，他们也许只能够眼睁睁的看着看着，那一根根坚持洞穿自己的躯体，而没有办法做出任何的防卫，可是现如今他们完全可以进行抵挡人类之中的土系异能者纷纷在所有人面前树立起了一面墙壁，这些墙壁就好像是之前的挡箭板一般，只不过他要更加的坚硬，更加的固若金汤。

    偶尔有几根坚持穿破了那些实力稍弱的土系异能者所凝聚出来的土墙壁，但也全部都被那些人身上的铠甲挡住了。