    “赫敏，你来霍格沃茨的目的是什么？”这天，薛天在办公室里叫来了赫敏，让她坐下之后就开始了提问。

    “当然是学习魔法，教授。”赫敏理所当然地说道。

    “很好，但你有没有发现，书上教你的都是一些威力小的白魔法，真正有杀伤力和大威力的魔法都没有教。你知道这是为什么嘛？”薛天循循善诱着。

    “是因为黑魔法很邪恶嘛？教授。”赫敏不解地说道。

    “说起邪恶，其实麻瓜世界的武器才是真的可怕，赫敏你知道原子弹吧？”

    “知道，那是一种瞬间可以摧毁几座城市的可怕武器，到目前为止只有日本被轰炸过，死了很多人。”赫敏想到了原子弹的威力，觉得确实很可怕。

    “那你说巫师界有没有那么可怕的可以在一瞬间杀死几十万人的魔法？”

    “没有……吧，至少我是没听说过……”赫敏迟疑地说道。

    “其实巫师界这些年来没落得很厉害。”薛天说道，“那话都已经把人送到月球了，巫师还在固步自封，裹足不前，三大不可饶咒？在枪械、手榴弹、榴弹炮和军事武器面前根本就是一个笑话。更别说这还需要消耗魔法，吟唱时间，以及距离短板了。麻瓜的枪械可以在一瞬间就要了成百上千人的性命，而且距离很远，速度又很快，穿透力极强，普通巫师根本抵挡不住。”

    “所以说巫师界已经腐朽没落了，魔法部那帮人甚至把真正有点杀伤力的黑魔法列为不可饶恕咒，真是愚不可及，不可救药。”

    赫敏那小脑袋瓜被薛天搅得有点蒙，她正想说点什么来反驳他的观点，薛天却和她说到：“赫敏，你是从麻瓜界来的，有空多去看看我们英国的发家史，你就会发现这个到处殖民的日不落帝国究竟给全世界人民造成了多大的伤害。他们的行为可以说比最不可饶恕的不可饶恕咒还要不可饶恕。”

    “好的，教授，我会的。”赫敏终于还是败下阵来，在对麻瓜界了解得如此透彻的教授面前，她确实无可辩驳，但她在心里暗暗发誓，回去后一定要把英国近代以来的所有历史书都拿出来好好研读一下，一定要找回这个场子！

    给赫敏灌了点毒鸡汤之后薛天就让她回去好好准备上课的讲义了，而他自己则去了一趟古灵阁的地下金库。

    “今天我就把除了食死徒之外的金库全部搬走，给这个巫师界带来一点痛楚好了！多重影分身术！”薛天心念一动，随手一挥，顿时有五万多个影分身出现，人数多得几乎挤满了整个地下金库的空地。

    古灵阁饲养的那条乌克兰铁肚皮骤然看到数量如此庞大的巫师群体，竟然吓得哼都不敢哼上一声，在它的眼睛里，这些巫师来的快，消失的也快，不到一分钟的时间，他们就跟玩闪现一样全都不见了，这让它并不聪明的小脑瓜使劲摇了摇头，最后还是安安静静地重新歪头睡下了。

    薛天的分身通过空间法术，在短短的一分钟内就到达了世界各地的巫师界，包括法国，德国，美国等国家的古灵阁分部，将他们的金库全部搬空，而英国这边，他则是将除了食死徒以外的金库都搬空了，这是给所有巫师的一个严重警告，当然，可能也会给食死徒带来一定的压力，不过，who cares！

    “哈，金杯果然还在贝拉的金库里，真是得来全不费功夫啊！”薛天拿着老老实实没有做妖的伏地魔残魂，毫不犹豫地吞噬了它。

    可怜的伏地魔，打死他都想不到自己会成为别人的食物吧？

    干完了这些事情之后，薛天飞到了魔龙面前，把手放到了它的脑袋上，“现在是你大发神威的时候了，那些小矮妖一天到晚把你锁在这里，你就不想报仇吗？”

    这条魔龙没想到竟然有人能和它沟通，当即发出了龙语：“可是我一直被牢牢地锁住了，这条链子上面有魔法，我怎么也挣脱不开，你愿意帮助我吗？”

    薛天笑了，他的笑容无论怎么看都觉得阴险至极：“当然，而且我还要帮你强化你的能力，你稍微忍着点！”

    薛天发动了从天启那得来的能力，强化！这也是天启的招牌能力之一，只见这条有些瘦弱和暗伤的魔龙在被注入了强大的魔力之后身体一直在扭曲、膨胀，它的身躯也变得更加庞大，身上的皮肤长出了很多银色金属状的覆膜，这是属于它的绝对防御。

    身躯足足变大了一倍，看上去足足有一座小山那么高大的乌克兰铁肚皮龙第一时间扇动了它的翅膀，那翅膀带来的旋风不知扇飞了周边多少石头，将周围的环境破坏得如同一场台风过境后带来的灾难。

    “昂！”魔龙发出了仰天的怒吼，紧接着它就冲破了一切束缚，风一般地朝着地面飞去。

    古灵阁里的一众妖精们正在有条不紊地计算着账目，称量着各种宝石，有的则正在接待前来取钱存钱的客户，它们没想到整座古灵阁突然发生了剧烈的颤动，地面开裂，墙壁开始破碎，桌上的东西也被震得东倒西歪，一切像极了灾难来临时产生的异变！

    妖精们还来不及用恢复咒来修复受损的墙体和宝石，没想到地面突然破碎，一个巨大的洞穴凭空出现，地面上的石头全都掉了下去，一道猛烈的罡风从破洞中发出，吹得四周的人都东倒西歪，也吹得四周的墙体更加破碎。

    一条巨大如山的银色巨龙喷吐着一道道猛烈的火焰，一上来就吐得整座古灵阁铺天盖地都是熊熊大火，有些来不及幻影移形逃走的人和妖精瞬间遭了殃，那一道又一道汹涌不熄的龙焰把他们烧成了灰烬，而古灵阁也在火焰和浓烟中宣告毁灭！

    “昏昏倒地！”

    “昏昏倒地！”

    “昏昏倒地！”

    ……

    三十多个身影如水管般扭曲着突然出现，他们离魔龙都在五米开外，手里的魔杖不约而同地发出昏迷咒，那三十多道红色的光束从四面八方击中了正在疯狂肆虐古灵阁附近的店铺的魔龙。

    可惜下一秒他们就不得不幻影显形紧急避开了毫发无伤而且更加暴虐的银色巨龙，那红色如火山爆发般的龙焰几乎如犁地一般，把地面都烧得开裂，四周的建筑物没有不被烧得直接崩塌的，那巨龙的两个翅膀带起的狂风更是如龙卷风一样，卷的天昏地暗日月无光，对角巷里的巫师们都被吓得早早幻影移形逃离，而他们的损失恐怕会让他们欲哭无泪。

    “好了，小龙，你还是先安稳一点，在我的空间里乖乖睡觉吧。今天咱们的目的已经达到了，改天再来大闹一场。”薛天将犹自暴怒不止的魔龙收进了空间之中。

    “昏昏倒地！”

    “除你武器！”

    “速速禁锢！”

    “倒挂金钟！”

    “神锋无影！”

    ……

    一众傲罗看到薛天这个从没见过的巫师竟然用诡异的手段弄没了巨龙，瞬间明白恐怕这背后就是此人在捣鬼，立马就准备不惜代价擒住薛天，所以他们都用上了幻影移形，出现在距离薛天不足三米的地方，将他团团围住，又默契地发射了各种威力强大的魔咒。

    “雕虫小技就想擒住我吗？简直笑话！”看着这些可笑的小喽啰，薛天一动不动，身上一道白色的光罩出现，竟是全数轻松挡下了这些咒语，如此轻描淡写的手段，倒是吓了傲罗们一大跳！

    “你们赶紧投降吧！你们已经被我包围了！”薛天嬉笑着大喊了一句，仿佛不是他被包围，而是他包围了这些可笑的虫子一样。

    “赶紧放下你的魔杖，不要负隅顽抗！我们保证你的人身安全！”一个让薛天觉得有些眼熟的家伙大声喊道。

    “你就是傲罗办公室主任斯克林杰？”薛天试探着问道。

    “没错，就是我！你是何人？敢不敢报上名来！”斯克林杰大声喊道。

    薛天不露痕迹地看着已经悄悄藏身在众人脚底下那数以百亿计的魔改强化版行军蚁，邪媚一笑道：“我就是黑魔王！你们可以安心去死了。”

    众人听到黑魔王这三个字顿时一惊，正要举杖反击，没想到脚底下突然喷出无数的黑红色大蚂蚁，将他们直接淹没了！

    众人的哀嚎之声很快就消失，取而代之的是三十多具累累的白骨，薛天轻叹了一声：“你们一定想不明白为什么没办法幻影移形吧！没错，就是我！我给这里紧急设置了反幻影移形咒。怎么样，惊不惊喜，意不意外？”

    薛天又一挥手，那看着极其吓人的密密麻麻的蚂蚁全部都被收进了空间沉睡，现在还不是他们出来浪的时候。

    “尸骨再现！”薛天举起左手，往天上发射了一道让人毛骨悚然的黑魔标记，这才消失不见，离开了对角巷。

    这一次他造成的动静大得骇人，先是各国的古灵阁都被洗劫一空，再是英国古灵阁被毁，对角巷被毁，三十多个傲罗因公殉职，象征食死徒的黑魔标记重现巫师界……

    整个巫师界的巫师们都陷入了恐慌，伏地魔闹得最凶的那十年都没有最近这阶段发生的事情恐怖，这次无数有钱的巫师的金库被席卷一空，世世代代奋斗不息的巫师们一下子陷入了贫穷，他们一下子就都把食死徒和伏地魔给恨上了，针对食死徒的通缉也是发的铺天盖地，巴不得把他置之于死地的那种。

    预言家日报也大量报道了头条消息，魔法部部长福吉更是遭到了严重的质疑，最终只能灰溜溜地宣布辞职下台。接替他的竟然是乌姆里奇！

    而那些逃亡在外的食死徒的日子们也更加的难过了起来。他们虽然激动于这个不知名的食死徒同伴给他们大大地涨了脸面，可随之而来的是魔法部无休无止地追捕，这让他们的逃亡生涯更是难过了起来。

    不过他们都相信拥有如此强大能力的食死徒肯定就是伏地魔本尊，用不了多久黑魔王主人一定会召唤他们，重新聚集在食死徒组织之下的！

    “凤凰社终于重组了吗？”薛天在自己的卧室里收到了斯内普发来的秘密情报，嘴角微微上扬，邓布利多终于要带领他的团队集体来送死了！

