    卫骁是一路跑回去的,一蹦三跳上楼梯,就差哼小曲了。

    大厅遇到越文乐,老越盯着他，背后灵似的：“你今晚留下吗？”

    他一问，卫骁才意识到这个问题……

    现在已经晚上八点了，他和陆封solo四小时就是十二点了,这个时间想回去也不容易了。

    “基地这么大,还缺我个睡觉的地方？”论自觉，谁比得过卫骁骁。

    越文乐阴森森地笑了，好帅一张小白脸愣是给他笑出了sjb的味道：“那就好,我等你。”

    卫骁抖了个激灵：“close找我，我先上去了。”

    越文乐：“去吧。”

    卫骁低头给老白发微信：“老白，今晚你一定要保护我！”

    白才：“咋？”

    一手牵狗子，一手打字很吃力了。

    卫骁：“我怕我贞操不保！”

    白才一惊：“你他妈还有贞操？”

    卫骁：“滚，老子的处男之身还干干净净香香喷喷呢！”

    白才：“………………”

    他一点都不想听这个,真的,他想洗洗耳朵和脑子，怕被盗贼暗杀。

    卫骁振振有词：“我就说你们乐神爱好为男,他刚才看我那眼神，真叫一个含情脉脉，还问我留不留宿。我寻思着我和close干到那么晚,怎么也回不去了，就说留下，你猜他怎么的？他要等我！凌晨十二点,他等我干嘛？怕不就是要爬我床了。”

    白才听完这段语音，脑子直抽抽：“卫骁。”

    卫骁：“？”

    白才：“你给我滚啊啊啊！”

    卫骁：“你这有了新队友忘了老队友的负心汉，你不管我拉倒，我今晚和close睡。”

    白才：“？？？”

    卫骁越想越有理：“再见，你没用了，我去钻close被窝了！”

    白才：“……………………”

    一时间，菜哥也不知道该心疼谁了。

    他只希望是自己想多了，他队长对这小畜生没那个方面的意思，否则……

    妈的，这什么人间疾苦。

    喜欢一个人得擦亮眼睛，看上一个畜生，前途未卜啊！

    另一边，越文乐连打好几个喷嚏。

    宁哲涵忧心道：“乐哥你感冒了？”

    越文乐摇头：“没，可能是太兴奋了。”

    宁哲涵：“兴奋？”

    越文乐进了单人训练室，深沉道：“四小时后我要和一灯solo，今天，2021年1月21，将是我越文乐一雪前耻之日！”

    一年了，他终于有机会证明自己了！

    宁哲涵：“……”

    真、真的是一雪前耻，不是耻上加耻吗？

    奶奶灰心地善良，攥拳鼓励：“加油！”

    卫骁推门进到双人1号训练室，陆封已经在了。

    卫骁眼睛一弯，坐到他对面：“来吧！”

    陆封抬眸看他：“跑上来的？”少年面颊泛红，声音有些喘。

    卫骁冲他眨眼：“哪舍得让你等久了。”

    陆封顿了下。

    卫骁一边登录游戏一边道：“我都想你两年了，那必须一分一秒都不想再耽误。”

    陆封：“这两年我没换手机号。”

    当初卫骁是留了他的联系方式的。

    卫骁想想自己的不告而别，没脸道：“我哪好意思联系你。”

    陆封盯着屏幕：“哦。”

    卫骁正想说：“来叭……”

    让我们大战三百回合还没说出口，就听陆封幽幽道：“看来还是不够想我。”

    卫骁：“！”

    骚话漫天，过嘴就忘的卫骁骁，难得撞到铁板了。

    还是块不动声色，轻描淡写就让他卡壳的硬家伙！

    “邀请你了。”

    陆封已经登入游戏，向他发送了对战邀请。

    卫骁立马被转移注意力：“好嘞！”

    两年了！

    他心心念念了两年的solo，终于来了！

    卫骁以为自己这辈子都不会在这狭长的峡谷里见到close了。

    但现在……

    操，心跳得好快！

    这莫非是传说中的小别胜新婚？

    卫骁最想玩什么，陆封闭着眼都知道。

    难得的是，他顺了他的意，也拿下了暗贼。

    solo是可以两人拿同职业同天赋的，但在与close的solo中，极少有人会想不开去拿暗贼。

    一来这个天赋并不是solo最强，二来close手里的暗贼有魔性。

    和他solo拿暗贼，这得头多铁。

    卫骁两年前有个外号就叫头铁卫。

    带着缺胳膊断腿的青训营队挑战各大俱乐部，论头铁谁敢和他比！

    看到陆封的暗贼，卫骁血脉贲张：“拜托你一件事。”

    陆封望进少年亮晶晶的眸子：“嗯？”

    “请你务必……”卫骁嘴角弯着，“不要手下留情！”

    陆封冷淡的眸子里溢出几不可察的笑意，他轻声道：“好。”

    的确是一点都没手下留情。

    阔别两年，卫骁体会到的是比两年前还要头皮发麻的兴奋刺激。

    卫骁这两年虽然没打职业，却始终在和职业选手solo，他的成长是显而易见的，绝对比两年前的自己更强更稳健，可是……

    他成长了，陆封也在成长！

    两年前已经是荣光天花板的大魔王，如今更强了！

    之前陆封用越文乐的号，还不怎么认真，这会完全认真起来后，实力爆炸！

    短短五分钟，卫骁感受到了强烈的压迫感，在狭长的峡谷里，对面的暗贼犹如笼罩一切的黑雾，狂压过来的威势让卫骁……兴奋得指尖微颤。

    果然……

    close最强。

    果然……

    谁都比不过世界第一人。

    果然……

    他最喜欢close了！

    一局结束，卫骁毫无疑问地输了。

    可是他很开心，这种开心是其他职业选手无论如何都给不了他的。

    “刺激！”卫骁轻吁口气，道：“再来！”

    四小时他连一秒钟都不舍得浪费。

    陆封道：“我拿短兵枪械师。”

    卫骁瞬间懂了：“好，我拿神战！”

    ftw和l&p最后一局训练赛中，对面的元泽拿的是短兵枪械师，卫骁拿的是神光战士。

    对局时卫骁被元泽压着打，被摘了十个人头。

    如今陆封在solo中还原了那场对弈。

    理论上短兵枪械师是绝对solo不过神战的。

    神战也算单挑王者了，对付急需发育的短兵鸡，犹如切瓜剁菜。

    当然……

    英雄的强弱，更看用他们的人。

    陆封手里的短兵鸡，和元泽的一样精髓。

    5v5里还有诸多变数，solo里却只有两人对着刚。

    拼不拼得过，全看个人操作。

    卫骁全神贯注，不知不觉两人便solo了三个小时。

    除了第一局，之后陆封全拿的是短兵鸡，而卫骁也一直在用神战。

    两人重复着相同的英雄，一次又一次的对抗着。

    直到最后一局，卫骁一套连招打上去……

    firstblood！

    卫骁拿下了一血。

    他率先杀死了close的短兵枪械师！

    陆封嘴角微扬：“可以。”

    卫骁更兴奋了：“下一局，下一局我能赢你！”

    陆封看了眼时间：“十二点了。”

    卫骁：“啊？”

    他茫然抬头，侧面巨大的电子钟上，数字精准无误——12：00：00。

    犹如参加舞会的灰姑娘，卫骁还没跳够，就得离开舞会了！

    卫骁哪里能甘心，赶忙道：“一局，再来一局就好。”

    陆封退出房间：“累了。”

    卫骁从椅子上蹦起来：“怎么就累了！”

    还不等陆封说什么，卫骁几步绕到他身后：“脖子累了？肩膀累了？后背累了？我给你捶捶！”

    说罢，微凉的手落在陆封的脖颈上。

    陆封一把抓住卫骁的手腕。

    卫骁一愣。

    陆封手立刻松了，他转过椅子看他：“卫骁。”

    卫骁有些惊讶，陆封手劲好大，那一下竟勒得他手腕略痛：“嗯？”

    陆封看着他眼睛道：“想赢吗？”

    卫骁不知为何，竟有些不敢和他对视：“想。”

    陆封：“只是想赢我？”

    卫骁一下子说不出话了。

    陆封站起来，他比他高了六七公分，平日里又气场冷冽，垂眸看人时，鲜少有人能招架住。

    卫骁皮归皮，也有天生怂的人。

    比如小时候特别怕奶奶，奶奶真生气了，他大气不敢出一声，只会低头认错。

    比如现在面对着陆封，卫骁也有些怂。

    原因无他，他心虚。

    无论是两年前，还是两年后，陆封都待他特别好。

    可他却……

    卫骁不怕别人待他好，因为他会加倍还回去，唯独陆封这里，他还不了。

    陆封想要的，他给不了。

    平日里张扬恣意的少年，变得这样垂头丧气，陆封心软了。

    “下午的训练赛很不甘心吧？”他声音放轻了。

    卫骁点头。

    陆封又道：“元泽很强吧。”

    卫骁攥紧了拳头：“嗯。”

    陆封：“比他强的人还有，但他们都不会参加单人赛。”

    曾经的ftw神之队，首发选手五人，各个都强得逆天。

    close是当时队里的老幺，被认为实力偏弱的一位。

    但如今的close是单人赛三连冠。

    有人说close能夺冠是因为那四个人放弃了单人赛。

    如果他们报名参加，谁胜谁负犹未可知。

    也有人说close成长很快，早就压过了那四人，是当之无愧的世界第一人。

    这些都是没法论证的。

    因为想遇到那四个人，只有在实力相当的5v5赛场。

    而ftw，始终无法冲进全球总决赛。

    到底留在ftw的close更强，还是离开ftw的那四人更强，谁都不知道。

    陆封又问卫骁：“你只是想要赢了我吗？”

    卫骁死命攥紧了拳头，说不出话。

    陆封继续道：“还是说你想赢下所有人。”

    一字一句像重锤一般砸在了卫骁的心上。

    他和close真正相识的时间很短，两年前的三天三夜，今天的不到十小时。

    可是close了解他，比谁都了解他。

    卫骁死咬着牙，声音微颤：“对不起，我答应了一个人，绝对不会……”

    他话没说完，陆封道：“我去过你家。”

    卫骁猛地抬头，眼睛睁得大大的，里面装的全是不安。

    陆封心揪了下，温声道：“你的奶奶很爱你，那么爱你的她，不会阻止你做任何事。”

    卫骁嘴唇动了动，眼眶唰地红了。

    奶奶……

    他听不得一切和奶奶相关的事。

    陆封握住他的手，带他出了训练室，往楼上走去：“她希望你不要像你父亲一样，不是阻止你做喜欢的事，而是希望你能看到更多，她希望的是你不要为了一件事而忽略了全部人生。”

    卫骁木木的，两年，整整两年，没人和他聊过这个，他也绝对不会和任何人说这个。

    他以为听到奶奶的事，自己会勃然大怒。

    可现在……

    他没生气，牵着他的手很热，有着薄薄的茧，让他想起了小时候。

    奶奶的手很粗糙，可是很热乎，每次他从外面回来，她会捧着他的手，一边揉搓一边道：“小小真乖，这么小就能帮奶奶买东西了。”

    卫骁觉得那是最满足的时候。

    无论跑得多累，无论摔得多疼，无论别人怎样笑他，只要回到家里，奶奶握着他的手，对他笑，他就觉得一切都没什么。

    没有爸爸妈妈又如何。

    他有奶奶。

    奶奶比谁都爱他。

    陆封把卫骁妈妈交给他的东西，给了卫骁。

    卫骁打开箱子的瞬间，眼泪绷不住了。

    纸箱里有一幅画，是一副肖像画，画得是尚且年轻的奶奶，署名卫全。

    这是卫骁爸爸17岁时画的，奶奶当宝贝一样珍藏了三十年。

    卫骁小时候经常看到，那时候奶奶总是骄傲的告诉他：“你爸爸呀，画画可厉害了，你看他画的奶奶，是不是很像，是不是很好看？”

    长大后卫骁再也没看到过了，他以为伤心的奶奶把这幅画扔了，可其实她一直放着着，始终当宝贝一样仔细藏着。

    画的旁边是一个厚厚的笔记本。

    这本子卫骁很熟悉。

    他小学一年级时，老师要求家长给孩子建一个成长手册。

    奶奶年纪大了，哪里懂这个，跑去学校里问老师。

    老师说得敷衍，老人却记住了，原来就是给孙儿记日记。

    从那开始，认字不多的卫奶奶，一边翻着字典一边写着卫骁的成长手册。

    卫骁小学毕业时看到过，他以为从那之后奶奶没再记了，如今翻开……

    密密麻麻全是犹如小学生一般的可爱字迹。

    奶奶一直在记，一直在写，写着卫骁的点点滴滴。

    2018年2月9日。

    小小去打比赛了，原来游戏也有比赛。小小真厉害，次次都能赢。小小真能干，什么都不怕！

    2018年2月13日。

    快除夕了，小小一周没回来，哎，到底是父子俩，碰上喜欢的事都是一根筋。

    2018年2月15日。

    好大只龙虾，打比赛还有钱赚，小小真能干！

    2018年2月18日。

    隔壁老杨嘴真碎，电竞怎么了，才不是只知道打游戏，我们小小要当冠军的！

    2018年2月20日。

    小小，奶奶想你，不过没事，孩子长大了总要离开家。

    2018年2月22日。

    小小啊，奶奶可能陪不了你太久了。

    2018年2月23日。

    别像你爸一样，奶奶希望你做喜欢的事，但是别忘了人生不是只有一件事，多看看身边的人，多交朋友，找个爱自己的人，简单快乐得好好活着。

    2018年2月24日。

    再见，小小。

    翻到最后，卫骁死死抱着笔记本。

    站在旁边的陆封，将他按到自己胸前。

    眼前一黑后，卫骁没了顾忌，泣不成声。

    “是我的错，”卫骁说得断断续续，“我一个寒假都没怎么回家。”

    陆封轻轻拍着他的后背。

    卫骁并不需要人回答，他只是需要把压在心口的话全部说出来：“我奶奶太辛苦了，她一直把所有的好东西都留给我，自己不舍得吃不舍得穿，想尽办法供我念书，我想报答她，我想把赚到的钱全给她，我想让她过上好日子，可是……”

    他就要拿到签约的二百万了，他的奶奶却走了。

    他的奶奶，每天被病魔折磨得痛不欲生，却因为舍不得花钱，连医院都不肯去。

    他的奶奶，被一个只要及时治疗就能控制的病夺走了生命。

    他什么都不知道，他甚至没能陪在她身边。

    他匆忙赶回家。

    见到的是弥留之际的奶奶。

    意识模糊的奶奶只是喊着他的名字，告诉他……别像你爸一样，别那样痛苦，要快乐啊小小。

    做自己喜欢的事，但也别因为执念，忽略了无限的人生。

    自始至终，奶奶留给他的只有无限的爱。

    陆封一直陪着他。

    卫骁从十二点哭到了两点，他不断说着自己小时候的事，不断说着奶奶，不断回忆着。

    陆封低声应着，是最好的倾听者。

    卫骁积压在心头两年的负担，在这一夜卸下了。

    凌晨三点时，卫骁回忆起的只有和奶奶的开心事。

    他哭着哭着开始笑，笑着笑着又开始哭。

    十九岁的少年，坚强了十九年。

    头一次像个孩子一样，任性得又哭又笑。

    太阳从天边升起时，卫骁也沐浴在新生的朝阳里。

    意识到自己这一晚上的傻逼样，卫骁尴尬道：“抱歉……你的衣服……”

    操，他是水做的吗，怎么这么能哭，陆封这衣服被他哭成什么熊样了！

    陆封在他额间点了下：“不哭了？”

    卫骁：“……”

    尬死算了！

    陆封笑了下，温声唤他：“卫骁。”

    卫骁满身不自在：“嗯？”

    陆封望进他眼中：“要不要来ftw，做我的队友。”

    卫骁：“…………”

    拒绝是不可能拒绝的。

    但是……

    卫骁努力缓解尴尬：“陆神，你这语调，怎么这么像求婚啊！”

    作者有话要说：么么！

