    

    悬崖之下的迷雾翻腾的越来越厉害，迷雾随时都有可能冲上藏书楼后院，就在这时，陆沉心有所动举起了混元巨剑。

    风龙的身影从混元巨剑中冲了出来，冲着陆沉大声说道：“小陆儿情况有变，白泽说迷雾喷涌随时都会开启，而且他说迷雾喷涌中会有很大的危机，让我们随时都要注意黑色迷雾。”

    “黑色迷雾？可是悬崖下只有灰色迷雾和白色迷雾啊，难道是中心那一块……”陆沉看着迷雾中心，也只有哪里出现了一些灰黑色的物质，看起来就像是黑色迷雾一般。

    “他说的就是让我们小心黑色迷雾，而且说的时候还很严峻，我从来没有看到过他出现这副样子。”

    风龙的话音刚落下，原本和崖边齐平的迷雾，再次翻腾着向上蔓延了一大圈：“不对……，这里已经开始了，迷雾开始涌上来了。”

    悬崖边的那一片地带，已经完全被白色迷雾突破，层层的迷雾冲上藏书楼后院，开始向着人群方向流动。

    层层的迷雾向着人群覆盖，最先触碰到修士的是白色迷雾，看着这一层层的迷雾扑来也没有放在心上，不断争吵着任由这些迷雾包裹自身。

    甚至还有不少的修士，以为这是迷雾喷涌开启的征兆，兴奋的自己闯入到了白色迷雾中，一时之间藏书楼后院变得更加混乱，但仅仅是三个呼吸之后，最先触碰到迷雾的修士，便一个个开始掐着自己的喉咙惨叫着倒下。

    “这次的迷雾比以前都来的凶猛，不仅会顺着皮肤进入人体经脉，还会让修士的灵气血液逆行。”

    天机老道抓起身边一名倒地的修士，探查一番后说道：“不过这些迷雾也只能通过皮肤进入人体，在体外释放灵气护罩，应该就能挡住迷雾的入侵。”

    天机老道，双刀尊者，化生、化心几位尊者相互对视一眼，同时从阵营中站起身释放威压，瞬间压下藏书楼后院的暴动。

    几位尊者看到暴动停止同时闪身，瞬间出现在悬崖边开始释放出灵气，在悬崖边凝结出了一个防护遮罩，直接阻挡了迷雾蔓延。

    “降气之上的修士在体外凝聚防护罩，帮助几位尊者清理残余的迷雾，降气境下的修士迅速撤离藏书楼后院，这一次的迷雾已经不是你们能够参与的了。”

    天梭尊者怒喝一声，闪身出现在了藏书楼顶，双手掐诀释放出今晚根的灵气锁链，缠绕着昏迷的修士直接直接甩出了藏书楼后院。

    尽管天梭尊者站在藏书楼顶上，操控锁链疯狂的甩出昏迷修士，但是下面的低价修士依旧不肯主动撤离，都觉得自己很幸运，能在藏书楼后院坚持到迷雾消散。

    “一群心比天高的东西。”

    一个声音略显苍老的女道人，从阵营中慢慢站了起来，看着周围拥挤的修士释放出自己的威压：“给你们十息的时间，沉丹境之下的修士如果还站在最前列，降气境之下的还没有撤离，那就全部给我死吧。”

    女道人看着依旧拥挤的人群冷哼一声，身后慢慢打开了三个虚空通道，女道人周围的修士看着虚空通道，相互之间言语了一声直接散开。

    通道关闭，女道人两侧出现两只似狼似虎的重瞳妖兽，身后出现了一直伤痕累累的雪蟒，三只妖兽眼神散发着血红的凶光，盘绕在女道人身边凝视着悬崖迷雾。

    “半妖天尊，不用和他们废话，照我看降气境之下的直接全杀了吧。”

    一个身形矮小的老头从自己阵营走了出来，淫邪的盯着女道人说着：“奉天府这群修士也太不给我们面子了，我们好歹为他们看守了这个迷雾悬崖几千年，此刻竟然会为了一点点的资源不顾指挥。”

    “毒道人，还是算了吧。”半妖天尊闪身出现在雪蟒头顶，忧心的看着四周修士一个个倒下去：“毕竟我们还在人家的地盘上，把这群修士打一顿扔出去就行了。”

    “呵……，妇人，难道你害怕了他们不成，还是说你是怕了那个碎天老鬼？”

    毒道人双手掐诀，一阵阵的紫色烟雾衣袖之间散发了出去，周围的修士瞬间暴毙了数百人：“一个宗门连个尊者都没有，如果没有我们镇守这里，你觉得他们能守住这个秘境？恐怕早就被人灭宗了吧。”

    “话不能这么说，你是孤身一人修行，肯定不在意这些。”

    半妖天尊冷哼一声，开始操控着虎狼兽驱赶修士：“但我们身后都有宗门家族，奉天府身后毕竟有中州军家支持，我们等会还要一起下去，现在还不能做的这么绝。”

    “哼……”

    毒道人冷哼了一声，虽然手上的动作没有停止，但是施展出的毒素区已经变成了麻痹毒素：“鸿云，永年你们两个老东西还不出手？赶快把这些小东西赶出去，我们也好专心应对迷雾。”

    鸿云道人与永年尊者相互对视了一眼，一个双手掐诀射向天空，一个唤出巨剑直接冲向了悬崖边，释放修为将一批批的低阶修士丢了出去。

    “诸位尊者，我们也来帮……。”

    几十名地盘境的黑袍人轻喝一声，迅速从阵营中冲了出来，站在一起拿出自己的武器，释放灵气对抗驱逐后院残存的灰色迷雾。

    “十位尊者，还有几十名天人，奉天府隐藏的修士顶阶修士竟然这么多？什么时候这个小地方的高阶修士也这么多了？”

    军老爷站在幻境遮罩内，不断的扫视着藏书楼后院，尊者们两拨抵挡迷雾和驱散地修士，每个天人带着数千名修士，迅速清理的后院的迷雾，成批成批的修士被丢出藏书楼后院，硕大的藏书楼后院瞬间变得有序起来。

    “那些人都不是江海域的修士，这几千年前来都会有天人、尊者，通过各种渠道到这里的，现在后院这十个阵营，几乎每个阵营都有十几、二十个天人存在。”

    碎天老祖向着四周扫视了一圈，轻声说道：“不过来到这里的人多，死在这里的人也多，每一次迷雾喷涌就都是机遇和挑战，有人默默的死在了下边，有人带着巨大的藏从下边上来，但是再也不敢下去第二次。”

    “迷雾竟然这么危险？那这么多天花板修士，应该能撑住那些迷雾吧……”

    南天一剑盯着外界，弱弱的问了一句：“我看着那些灰白色的迷雾，冲进人群那些修士就会立刻陷入昏迷，我现在才刚进入调息境，修为在这里是最低的，迷雾要是冲上来了恐怕……。”

    “老祖，我要不要先离开？”南天一剑委屈巴巴的看着碎天老祖，悬崖下方就是他成为万法之王的希望，他还不想就这么快就的离开。

    “不用，我还能分心保护你们的。”

    碎天老祖盯着迷雾中心，忽然皱着眉说道：“按照往常的经验来看，这些灰白色的迷雾能够被组织下来，但是这一次我感觉有些玄乎，你们看迷雾中心哪里好像有些特别，我感觉我一直等待的希望要来了……”

    “特别什么……，难道是因为这些迷雾越来越黑了，这是老祖等待的希望？”

    军老爷盯着迷雾，言语间问了一声忽然就愣住了，军老爷看着碎天老祖用着密语问道：“难道……，难道老祖的所说的希望是‘天’？这里难道有天的踪迹？”

    碎天老祖并没有说话，看着黑色迷雾轻轻的点了点头，但碎天老祖，这一个点头却直接让军老爷内心震动异常。

    “白泽的话应验了，黑色迷雾开始大量出现，小陆儿你们赶快准备一下。”

    风龙站在陆沉肩膀上说了一句，身体直接化成玉牌回归了混元巨剑：“我觉得等黑色迷雾开始攻击后，这些人就无法分心保护藏书楼后院了，而且一旦黑色迷雾凝聚后扩散开，那里面就会有极其邪恶的东西冲出来。”

    “轰……”

    风龙的话语刚刚说完，中心那一束黑色迷雾便直接爆开了，黑色迷雾像是一座黑色喷泉一般，铺天盖地的冲上天空又匆匆忙的落下，灰白色迷雾也在这一刻被侵染，全部变成了黑褐色的迷雾。

    “这是……”

    化生尊者右手无意间沾染到了一丝黑色迷雾，还来的及清理整个右手便瞬间成了黑色：“快退……，这黑色迷雾里边有死气，一旦沾染会直接吞噬修士的灵气。”

    化生尊者的话还没有说完，双刀尊者便浑身黑雾直接倒飞了出去，前几日他在窥探悬崖下时，便已经触碰到了一丝黑色迷雾。

    当时所有人都觉得双刀尊者斩断了灵气，便是斩断了与黑色雾气的联系，但是谁能想到这些黑色迷雾，竟然一直隐藏在他的灵气之中，此时双刀尊者再次沾染到黑色迷雾，灵气内隐藏的迷雾也就跟着全部爆发了。

    “你们都小心一点……”

    双刀尊者身上燃起灵气火焰直接引爆了黑色雾气，巨大的气浪让双刀尊者从地上翻腾而起，冲着几位尊者喊道：“这些迷雾能够藏在灵气内，但是释放心火就能点燃迷雾，这些迷雾也会自动消散。”        

