    荒族等待多年，好不容易诞生出一个血脉无限接近原始魔神的天才，不曾想到，三百年过去，一群年轻的人族修者踏入这里，硬生生的从他们手中抢走了属于他们的机会。

    荒主不甘心。

    墒更是如此……

    在界碑这场动乱结束以后，他们一直在筹备计划，然而……出手当天，再次遭遇“陈平平”所伪装的强者。

    一番战斗，无功而返。

    此后的时间里，多次出手，依旧未果。

    到了最后，荒主遭遇重创，九死一生，墒差一点就被陈平平斩了。

    消息传出时，整个荒界一片震动。

    十八王族，余下的三大皇族，所有的荒民等等，无不窒息。

    人族魔修身后的那个人，太强大了，竟然挡住了太古种族的杀戮，不仅如此，还重创了荒主，差一点斩杀墒。

    时间流逝，一晃踏入荒界的第五年到来。

    神体陈诗仙踏入太玄境八重天，距离王道之境只差两个小境界，石易与南宫珏也提升了不少，屹立在太玄五重天。

    其中白云飞得到一场大机缘，已然突破王道之境。

    倒是圣道家族的紫烟，至今都没有什么消息传出……

    半年后，在一片可怕的不可知之地中，大禹皇朝的李朴，竟在此斩杀了一头强大的凶兽。

    转眼间，第六年。

    十一月的天空，白雪纷飞，熙熙攘攘，染白了整个荒界。

    踏入荒界内历练的人族修者们，开始回程。

    光小雨在寻到第四块原始魔神的躯体后，她做出决定，回去……九转魔神功虽然强大，但外面的繁华世界，显然更加吸引人。

    而且，她还要保护师兄，对，不能让他给神体骗了。

    那丫头一看就知道不是什么好人，她配不上陈平平。

    几日后。

    陈平平寻到一处灵石矿脉，正兴致勃勃的准备开采时，结果吞天兽一张口，如数吞噬。

    系统提示：吞天兽成长+1，奖励十年修为。

    “？？？”

    才+1？

    才奖励十年的修为？

    一旁的光小雨见此一幕，顿时跳起来，惊呼道：“师兄，它，它，它……”

    任何言语都无法形容她此刻的心情。

    像是见了鬼。

    脑袋大小的小毛球，一张口吞噬了整个矿脉。

    她惊呆了。

    八珍鸡赞许：“不愧是吞天兽。”

    光小雨张大着口：“吞天兽？”

    因为闭关的时间太长，出来以后也没有过多的关注，所以忽略了这个问题。

    她才想起来，师兄的目的的确是吞天兽。

    ………

    圣道家族的紫烟与神体陈诗仙，正式撕破脸皮，两女大打出手。

    风华绝代的身影成为了一道靓丽的风景线。

    紫烟虽然带来了强大的神兵，奈何对方是一尊太古神体，几次出手，局面持衡。

    在第八次战斗过后，双方很有默契的退出战场。

    因为她们已经抵达荒界的边缘，如果不出意外，封印处很快会出现漏洞，维持的时间很短，她们必须抓住这个时间，回到天武大陆去。

    否则，下一次开启就是三百年。

    “那个女人真是嚣张，居然敢对神体出手。”南宫珏说道。

    呵呵！

    石易翻白眼：“怎么？你无极宗的光小雨不算？”

    南宫珏“哦”的一声，开口：“那不一样，小雨师妹对谁都敢出手。”

    后者撇着嘴角，没有在这个问题纠缠下去，他说道：“神体越来越强大了，太玄八重天，我有一种感觉，即便是一尊王道之境出手，也不一定能打得过她。”

    “是的！”南宫珏深表赞同。

    “你觉得，光小雨和神体再次对战，谁会赢？”石易问。

    “不知道！”

    他在想，许久不见光小雨了，这丫头到底突破到什么层次？

    以她修行的速度，想来已经王道了吧？

    倒是幽冥谷的白云飞，居然是他们当中第一个踏入王道的，了不得。

    一声长鸣传出，远处的天空之上浮现出一个黑点，距离越来越近，黑点迅速放大，竟然是一头四阶妖禽。

    屹立在妖禽之上的，正是大禹皇朝的李朴。

    他一如既往的平静，眸光澄清，体内气息波动内敛，很难被人察觉出来什么境界。

    不一会儿，他便来到这里，从妖禽的背上一跃而下：“神体，紫烟姑娘，白兄，许久不见。”

    紫烟看了他一眼，没有说话。

    白云飞哼的一声，眼瞳中流露出不屑一顾，他非常高傲。

    倒是神体陈诗仙很谦卑，说道：“你见到陈平平了吗？”

    石易与南宫珏相视一眼，从彼此的眼神中看出了猫腻这两个字，神体陈诗仙不关心自己的强敌光小雨，反倒询问其陈平平了？

    有点东西！

    两人眨了眨眼。

    “不曾！”李朴摇头。

    回想起荒界之行，已经很久没有见到陈平平，即便是界碑区域那场动乱，陈平平也没有现身。

    陈诗仙垂下眼帘，注视着身后的大地，心想，莫非他遭遇什么了？

    想着想着，思绪不禁凌乱起来。

    这时，一名来自幽冥谷的年轻天才说道：“兴许死了吧？毕竟只是一个普通人，入了荒界，还有什么生存能力？”

    一旁的同伴也在附和：“不错，如今的荒界与三百年前的大大不同，荒族问世，很大程度给他们的历练造成了困难，陈平平陨落于此，也是很正常的。”

    “那也不一定。”不远处的圣道家族天才说道：“虽是普通人，但……还是可以找个无人的地方，苟起来，等待封印再次开启便可以了。”

    哈哈！

    此言一出，双方皆笑了。

    四大势力当中，唯独无极宗与石国这边不同，因为他们有两个势力，却只有五个名额。

    光小雨打败神体后，得到三个。

    可如此重要的历练名额，她还给了陈平平一个，纯属是浪费而已。

    若陈平平入了荒界，找个无人的地方默默苟着生活，这也太讽刺了吧？

    像是一场笑话。

    白云飞忍不住扬起嘴角。

    李朴开口：“他不会死。”

    这句话说道神体的心坎上了，陈诗仙笑了笑，问：“为何？”

    “感觉！”李朴说道。

    原来不止我一个人有这种感觉。

    陈诗仙笑道：“我也是。”

    石易望向南宫珏：“你呢?”

    后者郁闷：“我怎么知道？”

