    

    “大哥如何会过来，可是家中有……”宋子恒的话还没说完，他哥从车上跳了下来，然后伸手朝车里道，“亲家叔亲家婶，咱们到了。”

    苏太太和苏老爹早已坐不住，双双探出身子来，苏老爹离宋有根近，便直接扶着他的手下车，宋子恒见状也顾不上寒暄，赶紧绕到另一旁，亲自将苏太太扶下来，“岳父岳母，您二老怎么也来了？”

    “为何也没送个书信来？”宋子恒委实被惊到了，第一次觉得自家娘子的“任性妄为”，也不是无迹可寻的。

    苏老爹却乐呵呵道：“出发前托人送了信，想是路上耽搁了，竟还没有我们先到。”

    宋子恒皱眉：“竟走得这般急？”

    苏太太忙道：“这不是赶着来给我乖外孙过满月吗，可怜见的，洗三时家里头都没人在，满月再不来，我乖外孙怕是要不高兴了。”

    “他小小人儿，哪能劳动岳父岳母这半年岁还辛苦赶路过来。”

    “不辛苦不辛苦，我只要想到我乖外孙啊，心里头就有使不完的劲，赶点路怕甚么。”苏太太说着，已经迫不得劲的往院里头走了，“我外孙呢？”

    宋子恒叫岳父和大哥也去堂屋歇口气，自己领着大牛给搬东西，他们不肯，非得一起把行李搬回屋，车夫也在一旁帮忙。

    苏婉还在屋里头与刘妈说着话，一听到动静便叫刘妈出去瞧，刘妈在院里远远瞧了一眼，便匆忙回屋报说外头停了辆马车，说不准是老家来客人了，苏婉赶忙起身换衣裳，又给自家儿子包襁褓披小毯子，过了中秋后，天气便开始凉下来，前几日连着下雨，今日倒是没下，风却更大了，苏婉也怕小家伙受不住，出门总得给他多加些衣裳，刘妈在一旁打下手，两人这般忙活着，小绿又领了人进来了。

    “小姐，老爷太太来了。”小绿的话刚落音，门便被推开，苏太太一阵风似得冲进来，“我的乖外孙，外婆来看你了。”

    苏婉抬头：“娘，你怎么来了？”

    “来给我外孙过满月啊，还好赶上了。”苏太太看都没看苏婉一眼，自顾自从她手中把孩子接过来，小心翼翼的抱在怀里，又麻利的把他包了个严实，确定自家外孙武装得滴水不漏了，又打量着小家伙的脸，眼底的温柔几乎要溢出来，“这孩子，跟他妈长得一模一样。”

    苏婉见苏太太这个样子，索性也丢开手去，让小绿给自己梳头发，一边道：“娘可真真儿偏心，进屋这般久，也不瞧我一眼。”

    “你有甚么好瞧的。”苏太太虽是这么说，还是恋恋不舍的把目光从外孙身上移开，转到苏婉身上打量了几眼。

    “娘就不瞧瞧我是不是瘦了憔悴了？”

    “怀着孩子的女人首先要顾的是肚里的孩子，多吃孩子才能长得好，有条件的最好是日日鱼肉，若你这样都能瘦，那就是故意找打了。”

    “娘果然是有了外孙不要女儿。”

    苏太太却不理会苏婉的指责，抱着孙子一脸满足的道：“都有外孙了，还要女儿作甚。”

    小绿这时低声道：“小姐，头梳好了。”

    苏婉这才起身，对苏太太道：“抱良辰出去也给爹瞧瞧。”

    苏太太恍然大悟的站起来：“我差点忘了，你爹怕是在外头等的望眼欲穿了。”

    苏太太非要亲自抱着小家伙，不肯假他人之手，母女俩走到堂屋，东西才堪堪搬好，刘妈上了茶水，苏老爹方问一句女儿外孙在哪，人便出现在门口，宋有根喜得立马站起来：“我小侄子来了？”他自个儿有儿子，成亲才几个月妻子就怀上了，肚皮尖尖的，村里人都说定会生个大胖小子，结果真的是儿子，到第二胎还是个儿子，所以他还真没尝过求子心切的滋味，倒是下面两个弟弟有些折腾，二弟还好，起码二弟妹一直有生，只要能生，迟早都能得儿子，到三弟这里委实是折腾的，三弟本来成亲就晚，弟妹进门后又迟迟没消息，爹娘虽体谅他们，村里却一直有风言风语，说三弟妹随了亲家婶子，是个子嗣艰难且命里无子的，奶因着这话，心里头一直着急，到后来三弟妹终于怀上孩子也没放下心来，就怕三弟妹真的生不出儿子，可那时三弟妹跟着三弟进京，又不能瞧她的肚子看是生男生女，奶在家不知求了多少菩萨。他们常日见着，也就有些着急，他在三弟这个年纪，儿子都能满地跑了，三弟委实称得上子嗣不济，到中秋时三弟家书寄来说弟妹生了个儿子，奶和娘当真是喜极而泣，又因见不着孙子难过，是以亲家说要进京一趟时，爹娘毫不犹豫的让他跟着一块，若不是家中委实走不开这么多人，为了保险起见，二弟也是要跟来的。

    如今宋有根瞧着全家人期待已久的小侄子，心里头委实激动，

    苏老爹原先也想站起来，只是瞧见旁边的宋有根这般，到底觉得自己太急切了不妥，硬是忍下来，却大力咳了两声以示存在感，苏太太会意，头一个把外孙抱给丈夫看：“老头子，你瞧瞧这孩子，长得跟婉婉一个模子里刻出来似的。”

    苏老爹这才矜持的看了一眼，顿时便有些挪不开目光，好半响才回神哈哈大笑：“这孩子跟他娘一样，长得随我！”

    这句话把全屋子的人都惊呆了，苏婉不由得想象了下她儿子若真像苏老爹，腆着肚子一副土财主的模样，忍不住别开了脸，那画面太美她不忍看，正巧对上宋子恒吓呆的表情，宋子恒被苏婉一脸的惨不忍睹，却是想到岳父说的娘子长相随他，忍不住代入一下，差点就笑出声，咬唇强忍住了，却忍不住悄悄握住了苏婉的手，垫在手心里捏了捏。

