    “哈哈哈哈！老子，老子要笑死了！哈哈哈哈！哒哒哒！哈哈哈哈！”

    灵空间之内，祭灵的笑声很是放肆，它的金眸快笑出眼泪，这无情嘲笑很是直接，让身在外面的无我，瞬间又黑了俊脸，差点将手里的这根鱼骨彻底捏碎。

    “祭灵，你控制一下。”朝明开口，但它也忍不住笑意，“不要热恼了它，现在能出去帮忙的，也只有它了。”

    祭灵的笼子之内传出了些许动静，看样子是想憋住自己的笑声，但还差点意思，噗嗤一声又笑了出来。

    外面的无我彻底黑了一张脸，眸底的金色如浪潮般汹涌，它捏着鱼骨，叶归岚的目光又看了过来，细长的手指缓缓收紧，哒！敲了上去。

    粉色的头发垂在脑后，无我盘坐在地上，一只手捂住整张脸，另一只手拿着鱼骨，时不时的抬起来敲一下，它自认，这绝对是个傻子行为，它就不应该出来。

    叶归岚看了看无我，确认它真的会时不时敲鱼骨之后，这才松口气，她不是在开玩笑，也觉得这事让无我来做的确有点……大材小用，可谁能想到是它出来，敲击鱼骨是为了防止海妖的歌声，她怕的是自己在吸收灵气的过程中，那歌声会影响到自身。

    幻灵级别的融合丹药，得来不易，只有20枚灵种，成功一次，便是上天馈赠，她不想就这么白白浪费。

    这20枚灵种能成多少丹药，也是她能否离开这里的关键。

    若是离不开……

    她一定要离开！

    叶归岚张嘴，一口将丹药吞了下去，灵空间内还在憋笑的祭灵瞬间来了精神，深深的嗅闻了一口，喃喃不住的低语，“这才对，这才对嘛……”

    叶归岚闭目坐在那里，整个人如一块落入水底的石头，彻底安静下来，无我抬起头，那双金眸看着坐在那的少女，太阳穴狠狠跳了一下，鱼骨敲了上去。

    啪！一道裂口突然自叶归岚的身上裂开，无我的金眸闪了一下，啪啪！连续又是两道，顷刻间，红色的血液便充斥在她的周围，如一朵朵红花开在水中。

    “好吃……好吃啊……”祭灵喃喃低语，不断拉扯着涌入灵空间内的巨大灵气，就连朝明都忍不住微微眯眼，它都能感受到这灵气的浓郁，更别提对灵气如此敏感的祭灵，吸收完这样的力量，小家伙搞不好会直接到幻灵三级？

    “祭灵，稳一点！”朝明突然低吼，祭灵不耐烦的开口，“知道了朝老头子！到了这地步，老子才不会像从前那样。”

    如一道细长的龙卷风，浓郁的灵气自我聚集，被祭灵强硬的扯入到自己的笼子之内，随着它吃下的越多，外面的叶归岚，所受苦痛也跟着增加。

    朝明的力量在帮她修复伤口，但这一次，速度已经跟不上了。

    如到了温度顶点的豆子，噼里啪啦的全部爆开。

    越来越多的鲜血涌出，叶归岚疼的死死咬紧牙关，指骨狠狠的蜷紧，这一次的皮肉痛苦比她想的还要疼上太多，虽然有了心理准备，但还是有些超出意料。

    无我看着她的周身血雾，微微皱眉，都这样了，也没叫一声出来？

    啪！

    手中的鱼骨又敲了下，无我的金眸盯着叶归岚，在它眼里，那副身子太过弱小，一只魔兽的爪子都能轻轻撕裂一样，但就是这样的身躯，到了这样的地步，应是一声疼都没喊出来，桃花眼微微眯起，这就是人类啊……

    有时候脆弱的可以，有时候又强硬的可怕。

    一道裂口，在上一个还未复原的伤口位置再次出现，直接将皮肉撕开，骨头露了出来，叶归岚抖了一下，手猛然抬起按在了那处伤口之上，血液自她的指缝里缓缓向上飘散，随着她流出的血液越发增多，这方空间的水域已经被慢慢染红，许久未见动静的海妖灵气，忽然动作，无我瞬间抬眸。

    红色血水之中，隐隐一道鱼尾忽明忽现，无我没有任何动作，只是抬起手中的鱼骨，敲了上去。

    哗——！

    那海妖的长型鱼尾再次出现，已经离叶归岚越来越近，少女沉浸在实力提升的痛苦上，感官已经被痛楚全部占据，又丝毫不能分神，根本没有多余的精力注意到再次活跃的幻神海妖，果不其然，隐隐的歌声再起。

    无我轻轻挑眉，一只手撑着下巴，金眸看着自己手中的断裂鱼骨，敲了上去，这小无赖真的没受到海妖歌声的影响。

    歌声在鱼骨的反击之下，再也没办法让叶归岚的心神受制，远古海妖似乎也隐隐明白了这点，水流暗动，那长型鱼尾已经暗暗来到了叶归岚身边，看样子，大有将她圈入尾中的意思！

    无我挑眉，嘴角突然扬起了一丝笑意，就看着那条鱼尾渐渐将叶归岚圈紧，看着那海妖的身形慢慢自一片血水之中再现。

    金眸微微眯起，手上的鱼骨再一次敲了上去。

    看样子是这小无赖裂开的伤口加剧，涌出血液太多，让这条海妖融于水中的灵气再一次得到滋润，竟然这么快又再次化形。

    那长型鱼尾已经将叶归岚整个圈了进去，海妖的那张脸时隐时现，看样子还在等待时机，不打算立刻出手。

    突然，远古海妖的脸抬起，那双妖眸看着无我这边，似乎在畏惧着什么。

    无我轻轻一笑，坐在那好整以暇的看着。

    小无赖说过，需要帮忙的只是敲击这根鱼骨，至于其他的……

    除了敲鱼骨，它可什么都不会做。

