
　　“彪爷，太古码头就在前面了！咱们是在门口下车然后杀进去，还是直接开车进去杀他们一个措手不及？”林克荣扭头看着刘彪问道。

　　刘彪睁开眼睛，从腰间抽出盒子炮，又从口袋里掏出一块手帕擦了擦枪管，眼睛凶光一闪，沉声道：“直接开进去！码头内地方足够大，我们就这么跑进去损失肯定会很大，开车进去还可以用车子做掩护，这样能减少弟兄们的死伤！”

　　“明白！”小弟将手伸到车窗外向前挥了挥，后面车上的人就知道直接开进码头。

　　汽车的车灯将码头门口照得大亮，第一辆卡车刚转过弯就瞬间加快了速度向宽大的铁门撞过去，“碰“的一声巨响，结实的卡车将两扇铁门撞飞远远地掉在前面的地上。

　　卡车冲进码头内之后，后面的五辆卡车和两辆小汽车跟着后面依次也开进了码头内。

　　六辆卡车和两辆小汽车一字排开停在码头的空地上，码头内安静得让人心里有些发慌，太安静了!

　　刘彪感觉自己心里没底，他拉过林克荣狠狠问道：“你小子跟老子说，消息是不是假的，为什么这里什么人都没有？”

　　林克荣急忙道：“彪爷，消息绝对是真的，马老五不可能传递假消息，除非他不想要他家里人的命了！龙帮的人肯定是发现我们来了，所以躲了起来！那么大一批货，他们不会不派人在外面放哨！”

　　刘彪伸手摸了摸自己光滑的脑袋，推开车门道：“让弟兄们都下车！”

　　林克荣下车挥了挥手，从八辆车上下来大批人马，足有五六十人！

　　刘彪下车后左手叉腰，右手用盒子炮的枪口蹭了蹭有点发痒的头皮，大声喊道：“东方霸，你小子看见彪爷来了也不出来迎接迎接？杜老板就是这么教你对待同门前辈的吗？”

　　刘彪说这话也不是故意要占东方霸的便宜，他是张小林的门徒，与东方霸的坐师是同一个辈份，比东方霸高一辈，而且实力也不差，有足够的底气说着话。

　　东方霸站在货堆上伸出脑袋看见刘彪一副我吃定你了的模样，心中暗笑，也不知道是这家伙胆子大还是脑子有问题，一个人站在车灯前面让别人看得一清二楚，十足的活靶子！经过观察，刘彪带的五六十人差不多已经全部从车上下来，时机已经成熟，他也不再耽搁时间，甩手就是两枪，一枪打中刘彪拿枪的手腕，一枪打中刘彪的小腿，刘彪一声惨叫单膝跪在了地上。

　　东方霸一开火，他这边的人也马上开火，七八只盒子炮一枪一枪地招呼过去，瞬间就被打死了三四个人。

　　刘彪的人马见有人偷袭，大部分人马上躲在了汽车后面，只有刘彪的几个贴身保镖拼死跑过来想将他拖到汽车后面躲起来，但东方霸怎么会给他们这个机会？一连五枪干掉了四个人，而最后一枪却被那剩下的保镖躲了过去。

　　那保镖的身手好生了得！在东方霸连开三枪之后就发现不对劲，马上一个懒驴打滚，滚到了卡车轮子的后面。

　　东方霸眼睛一亮，心中暗喜，人才啊！能在他的枪口下逃生的人不是没有，可也是寥寥无几，这种实力在上海滩真是不多见！一定要把这家伙弄过来！打定主意后，他大喊：“都停火！”

　　得到命令的弟兄们见大哥发话了都停止了开枪，东方将脑袋缩回去背靠在货箱后面喊道：“刘彪，老子给你一个活命的机会，现在马上让你的人放下家伙，你脱离张小林那狗日的汉奸投到老子门下，如若不然，明天早上的报纸上就会登出上海滩一夜之间又多出了五六十个孤儿寡母！”

　　刘彪这家伙还有几分血性，听到东方霸的话忍住伤口的疼痛，大骂：“东方霸，我擦你姥姥，你他吗果然阴险，骂人都拐弯抹角的！老子是你的师叔辈，想让老子投到你的门下？你还没这个资格！老子虽然不是什么好人，但也知道忠义二字，既然已经拜了张先生为师，就不可能再投他人！老子今天认栽了，有种你给老子一个痛快的，你彪爷要是哼哼一声就是狗娘养的！”

　　刘彪手下的兄弟听他说得凄凉，已有英雄末路的弦外之音，林克荣大急，喊道：“弟兄们，跟老子冲出去把彪爷抢回来！”喊完一挥手就冲了出来。

　　“砰砰”连续两枪打在他的脚下水泥地上掀起一片碎石，他吓得马上又跑回了汽车后面。ŴŴŴ.23sk.com

　　东方霸又缩回货堆后面，对身边一个小弟说：“给外面的陆无涯发信号，让他们冲进来！”

　　“是，大哥！”那小弟答应一声，从口袋里掏出一个哨子使劲的吹了起来。没一会功夫，码头门口响起了大量的脚步声。

　　林克荣等人扭头向后看去，之间黑压压的一片人马涌进了码头，人人手上都拿着冲锋枪或轻机枪，在他们不远处停下，枪口已经对准了他们。

　　“打开探照灯！”东方霸大喊一声。

　　只见东南西北四个方向同时亮起了四盏大型探照灯，灯光将刘彪和林克荣等人所在的位置照得通亮。

　　东方霸扯着嗓子喊道：“刘彪，你说你还知道忠义二字，我呸！从前老子还敬张小林三分，可他吗的投了日本人，做了狗汉奸！这样的人祖宗都不要了，帮助日本人残害自己同胞，人人得而诛之！你竟然对一个狗汉奸忠心，杀了你，青帮兄弟们绝不会说老子以下犯上！上海滩的百姓人人都会拍手称快！与其让你们继续帮助日本人作孽，还不如现在就把你们全部干掉，看你有几分血性，还有得救，老子再给你一个机会，老子数三声，三声过后如果你还不让你的人放下家伙投降，老子就大开杀戒，让你的手下陪你一起死！一！”

　　没有人知道刘彪现在心里在想什么，东方霸的话喊完之后，他好像全身被抽干了力气一样软软地跌坐在地上。

　　林克荣等人知道，退路已经被堵死，根本就没有出去的机会，而且对方的火力太猛了，人手一杆冲锋枪，怎么跟人家打？一味的死抗只有死路一条！

　　“二！”

　　东方霸已经喊完了两声，刘彪手下的人都心情极度紧张和慌乱，没有人不怕死！就在这时，一个人从卡车轮胎后面爬起来跑到刘彪边道：“彪爷，看来今天是出不去了，要死我阿四陪你一起死！”

　　不能再拖下去了，再拖下去可能会招来大批巡捕，东方霸虽然不怕，但也不想无缘无故的跟巡捕们干一场，没那个必要！他大喊道：“三，弟兄们，给老子开……”

　　“住手！”刘彪大叫一声打断了东方霸的话，听到他终于开口，手下的人心里松了一口气。“东方霸，想让老子投降，你必须答应老子一个条件！”

　　货堆后面传来东方霸的声音：“说！能答应，老子一定答应！”

　　刘彪道：“我的生死随你处置，地盘和生意都归你，但你不能为难我手下的兄弟，他们愿意跟你就跟你，不愿意的你必须放他们走！”

　　“好，我答应了！所有人都可以作证！”

　　刘彪将东方霸答应，扭头向后面喊道：““弟兄们，放下家伙！出来投降”。

　　Ps：本书群277637314，兄弟们可以加进来一起交流、讨论！另外有推荐票的兄弟帮忙给票支持一下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三十六章 瓮中捉鳖免费阅读。https://xs.23sk.com 