    ……

    “呵……那就让她们一起进来吧！”

    用手指轻轻敲了三下王座的扶把，从古长老的身上收回了打量的目光，陈北不禁微微摇头，轻笑了一声，下令道。

    他倒要亲眼看看，这三个女子，到底是什么颜值、身材、气质，如果其中有一个是滥竽充数的话，他敢保证，古长老今天绝对没有好果子吃。

    虽然，他可以使用神力，直接找到那位于外殿的三个女子，但他还是想着保留一些期待感，不然的话，那也太没有意思了。

    “诺！”

    胸口的一座大山被移去，松了一口气，用袖子擦了擦头上的冷汗，古长老在接下命令后，便匆匆离开了大殿，去寻找那外殿的三位女子。

    也没让陈北等多久，古长老便领着那三位芳华女子，款步走入了大殿中间。

    在看清了其中一位女子的外貌后，高坐在王座上，陈北的目光不由一凝，内心微动，左臂撑住扶把，左手托住下巴，右手食指再度有节奏地敲在了王座的扶把上，不知在想些什么。

    待她们分别站立，款款行礼后，古长老立刻开始了自己的表演，左手抬起，挨个介绍起来：“左手边第一位，灵姑娘，今年二十有八，出身北山雪原，是一位年轻貌美的精英统领，战功赫赫，待人温和，深受族人爱戴。她枪剑双绝，曾驾驭着冥狼战骑，率领三千玄冥战士，击退巨狼猎犬的入侵，平定雪原外围之乱。并且，在最后一次的全面反击战争中，她单人一骑，长枪一动，纵横肆虐，消灭了将近五十名巨狼猎犬战士。”

    这位年轻貌美的精英统领，有些印象。

    闻言，陈北稍微打起了精神，他在前天的梦境试炼轮回中见过她，是那八位精英统领的其中之一，没想到连她也参加了选妃，看来我的魅力，无人能敌啊……当然，后面还有一位重量级嘉宾……

    陈北的目光不由望向了灵统领，只见其竟然完全没有害羞之意，目光火热大胆地与他紧紧对视着。尽管是选妃，面对着重要的人生抉择，她也依然穿着自己平日的黑色将铠，眉宇间尽显英气，束胸束发，黑色马尾，身材高挑纤细，别具优美的力量感，白皙的脸蛋上，樱唇微抿，一双明眸，仿若有光。

    “玄冥统领，灵，见过王上！”

    收回目光，灵统领俯首行礼，樱唇轻启，轻声道。

    没有说什么，面色平静，陈北点了点头，右手微抬，示意古长老继续介绍下一个。

    “中间这一位，阿七姑娘，今年二十有一，出身南山丘原，是一位长老的女儿，常年待在长老院处理部落事务，擅长经营管理，具有丰富的管理经验，富有智慧，处事机敏，已内定下一任长老。在南山丘原，她曾经敏锐洞察巨狼的黑心阴谋，传信被引诱的前线守军，立即撤退，避免遭到空中巨兽突袭，挽回了数千名战士的生命。”

    古长老收到提示，便立刻抬起左手，指向了中间的阿七姑娘，为陈北解释道。

    啧啧啧……这收了，不得家宅不宁啊？

    目光打量着阿七姑娘，陈北的内心不禁一乐，只见其身穿着一件宽松的白色长袍，尽显曼妙身材，虽然她是三人中身高最矮的，但她的身材却十分丰满火爆，胸前的一对巨大山峰，也富有弹性，黑色长发披散在身后，她长相妩媚，颇有魅意，嘴角也似有似无地勾起迷人的弧度，浑身气质像极了狐妖妲己，哪怕她还没有达到魅惑众生的地步。

    “阿七，见过王上！”

    阿七姑娘俯首行礼，红唇微启，语气有些娇颤诱人，轻声道。

    依然没有开口，陈北照样点了点头，示意古长老介绍起最后一位重量级嘉宾。

    “最后这一位，熙姑娘，今年二十有六，出身东荒高原，虽暂无职位，却在近来，屡立战功，以出色的智谋，惊人的魄力，统率着东荒部族边境的两千名冥狼战士，夜袭巨狼大营，一把大火燃烧，造成了巨大的混乱，消灭了近千名巨狼猎犬，狠狠打击了敌军的士气，并最终与吾等汇合于王城，她拥有着很高的声望。”

    “王上，臣下说完了，还请您定夺。”

    古长老介绍完后，不禁松了一口气，收回左手，俯首行礼，道。

    熙姑娘……

    望着下方的那最后一位女子，陈北内心不禁暗自笑了一声，这位特么还真的是重量级嘉宾啊，只见其身穿银色战袍，一袭银色丝发落瀑，极其罕见，长睫毛之下，眼眸宝蓝，似水柔情，粉色的嘴唇，微微轻启，露出皓白牙齿，身材高挑，肌肤白皙如玉，貌比鹤熙。

    这不是鹤熙的分身，还能是谁？

    开启暗能量分析仪，双眸变得赤红，陈北的眸光陡然射向了下方所谓的熙姑娘，进入其暗位面空间。

    他倒要看看这位重量级嘉宾，能作何解释。

    在我的火眼金睛之下，真伪一看便知！

    在其余三人不知道的地方，空间变幻，白雾弥漫，待到散开，只见一黑一红的两个王座，分列对立在两边。

    黑色的玄冥王座上，正端坐着一位神色淡漠、身穿玄冥王铠的男神，这不用多说，自然就是陈北，他的目光凛冽，紧紧望着对面的那位皮皮熙。

    红色的王座上，正端坐着一位身着天使王铠、红色超短裙与银亮战靴之间露出一双白皙玉腿的天基王，鹤熙的气质知性华贵，眨了眨明眸，翘起二郎腿，双手叠加压在红色超短裙上，她的目光不禁有些好奇地望向了对面的陈北，粉唇轻启：“哟，没想到我的分身居然被你给识破了，凯莎还真的给我找了一个有这么难缠的工作，哎，我明明都已经退休了……你说这超神学院，它脑子是不是有坑，居然还能让你从地球溜走了！”

    嗯，语气起伏，就很有节奏。

    是凯莎的指使？让鹤熙来……

    陈北的目光不由一凛，内心突然有些发寒。

