 “林无敌，你太自不量力了，真以为自己比那些王剑弟子，甚至天剑弟子还要厉害吗？

他们都成功不了，你却要试试。”

这时古翌忍不住冷笑道。

古尘海同样一脸讥笑，就算他都不行，曾经尝试过，在床上躺了好几个月，从此以后，对石碑产生阴影。

林寒在他眼中，如同蝼蚁般的存在，要尝试他都做不到的事，自然好笑无比。

林寒淡淡瞥了两人一眼，并没有理会，当下手掌便贴在石碑之上，心神开始感应石碑之内的秘密。

这般感应下，果不其然，不多时他便发现石碑之内，有着一股极强的禁制，像一层带有反弹性的薄膜，如果有任何力量，进入其中，这股薄膜会产生巨大的反震力，让得出手者，瞬间遭受创伤。

且这层薄膜，虽说看似很薄，实际却非常坚硬。

若有人敢小觑，必不会有好下场。

林寒忍不住吃惊，暗忖石碑的这禁制，明显某位高手留下来的。

或许对别人来说，非常难办，对他来说，却算不得什么。

毕竟他有噬魂之眸，可以看穿一切虚妄，比破妄之眸还要高级。

嗡！接下来，在无数人诧异无比的目光下，林寒一双眸子之内，顿时覆盖上浓厚无比的黑光，像两个黑洞，透着一股吞噬天地，吸纳灵魂的恐怖波动。

这让不少人都大吃一惊，头皮发麻。

上次林寒跟风剑交手之时，明明落入下风，关键时刻，施展出此瞳术，扭转战局，很多人都知道。

现在又使出来了。

“这是什么瞳术？”

古翌和古尘海，都忍不住变色，在苍古剑府之中，也有一些人会瞳术，远远没有林寒这瞳术看起来这么可怕和诡异啊。

光看着，就危险无比，仿若那一双瞳孔，可以吞噬人的灵魂，让人心中发毛。

古尘海都不由对林寒有些刮目相看。

这样的瞳术，就算自己遇上，一个不慎，说不定会吃大亏。

当下，他心中也不由暗暗提防。

叶老也忍不住诧异，林寒还真是一个出人意料的家伙。

别的不说，就光这瞳术，就是很多弟子，做梦都不曾拥有的。

而且，一般有瞳术的人，潜力都不低。

啪！在这般观看之下，林寒瞬间就察觉到石碑之内禁制的弱点，像阵法的破绽般，浮现在某一节点上，只有将力量打在那节点上，便能破开这层禁制，否则若乱来，下场自然只有受伤。

林寒嘴角噙着一抹笃定的笑，掌心之内金光吞吐，轰的一声，打在节点上，然后咔嚓一声，像玻璃破碎般，直接破碎开来。

然后，一团神圣无比的光芒，立刻从石碑之上溢出，将林寒笼罩。

下一刻，林寒像得到什么传承般，天灵盖都在发光，开始仔细感悟什么。

“成功了！”

“他真的成功了！”

哗！像巨石落入湖面般，四周顿时掀起巨大的浪涛。

无数人都惊悚，震撼不已。

石碑在这里放这么多年，总算有一个人学习到其中的秘籍。

不少人都对林寒，表示浓浓的羡慕之色。

“这怎么可能？”

古翌和古尘海，则是傻眼下来，一脸震撼，这对他们来说，太过意外。

尤其古尘海，就算自己当年也没有做到啊，林寒做到，实在太不可思议了。

叶老也神色有些僵硬，接着感叹一声，对林寒赞叹。

不管怎么说林寒能做到，也是一件好事。

可以想象，林寒以后必然可以在灵剑峰，发光发热，学习山河大印，是诸多王剑弟子，都梦寐以求的事。

这时，林寒的确惊喜无比，在石碑的神光之中，他感觉到一股特殊的信息流。

在他脑海之中，有一个发光的人影，正在练功。

一道道宏大无比的手印在他掌心中成型，虚空中传开阵阵咆哮之声，还有一道道雷电闪烁的场景，壮阔无比。

就像一个在渡劫！“山河大印！”

最后，发光的身影大喝，掌心中出现一个璀璨无比的巨印，足有百丈大小，通体黄金神圣，大印中有山河壮丽、日月璀璨的场景浮现，犹如一片真实的世界。

这就像打出一片天地的意志，光看着林寒就感觉到一股浓浓的威压。

这完全不是二星，甚至三星的仙技可以比拟的。

林寒忍不住咽了咽口水，一脸火热。

如果他学会，对自己的战力提升，的确会有着大用啊。

最后仔细感悟大概半个时辰，他才总算睁开眸子，瞳孔内有两道金光一闪而逝，透着一股似有所明悟的味道，整个人气势都变得凌厉起来。

四周一片寂静，无数人望着他都很敬畏。

山河大印，被人学会，在灵剑峰是历史性的一刻。

“林无敌，山河大印的秘籍，你得到了？”

这时，古尘海皱眉，忍不住开口道。

即便他，在提到“山河大印”这四个字时，心中都忍不住浮现出一抹滚烫。

倘若他能学会这门大印，他将会成为灵剑峰第一弟子，晋升王剑弟子，根本不费吹灰之力。

不久后，就是灵剑峰擂台战。

他很想得到此印，打败司马天、风无双、叶灵菲三人。

古翌则一阵眼睛发酸，心中再也不敢升起对林寒的仇视了。

林寒这家伙太恐怖，如同真学会山河大印，自己更加不是对手。

“管你什么事？”

林寒冷笑一声，对古尘海道。

古尘海顿时脸色狞然，这小子也太狂了吧，还敢顶撞他，接着笑道：“我可以拿一千颗仙人丹，跟你换这秘籍，你将山河大印的心法告诉我，怎么样？”

很多人都惊悚，一千颗仙人丹，这是一笔巨大的财富啊。

古尘海，现在对林寒“认怂”了。

就算林寒心中都有些火热，他现在需要提升实力，仙人丹对他，越多越好。

不过，想要以山河大印换之，他自然不会同意，这是他的底牌，不会让别人学习，况且它价值远在一千仙人丹之上。

“不换。”

林寒耸肩道。

古尘海脸皮抽搐一下，恨不得一巴掌将林寒拍死。

 