    

    雷罡法台被烧成平地，很多镇民被烧伤，狼狈逃回伏羲堂。

    镇民们里有头有脸的又都聚集来，担忧地问:“雷师傅啊，接下来可怎么办啊?”

    雷罡说:“那妖孽法力太高，我也斗不过他!除非他故意顿住不往下说。

    大家急忙问:“除非什么?”

    “除非尽快想办法帮我师父恢复法力，他跟我练手，才能降服那个妖孽!”

    众人去找毛小方:“毛师傅啊，你得尽快恢复法力，跟雷师傅一起消灭妖孽啊。”

    毛小方叹了口气:“我要恢复法力得先找到寄石藏魂牌，不过就算我恢复法力，也不会去打逍遥楼的。卫贤弟刚才明明占了上风，破了我师兄坛，可是他却没有乘胜追击杀进来，也没有出手杀任何一个人。我始终认为，他不是坏人，鬼门关一事，颇有蹊跷，不能草率下定论。

    雷罡听这话，暗自生恨，原本他打算，如果毛小方愿意跟他一起对付卫骁，他就让毛小方先恢复法力，反正寄石藏魂牌在自己手里，随时可以处置毛小方。

    不过毛小方这样不听话，那也就没有必要让他恢复法力。

    毛小方带着徒弟用追星探云法去寻找自己的寄石藏魂牌，雷罡从中搞破坏。

    卫骁在逍遥楼摸索修炼五雷法，整日闭门不出。

    却说这日，小虾米跑到楼上来说:“骁哥!骁哥!不好了，咱们的米臭了。”

    “米臭了?是你做的米饭臭了吗?臭了就扔掉。”

    “不是做好的米饭，是米啊，在袋子里，昨天还好好的，今天就有点臭味了。

    “我看看，好好的米，只要没有受潮，怎么会臭呢?”卫骁到楼下一看，米里面确实有股异味，很淡，小虾米鼻子还挺好使。

    他抓起一把米，仔细看了半天，也没看出什么蹊跷，只是这味道有点熟悉。

    忽然，他想起来，当初刚到这个世界的时候，他用神木王鼎吸引了许多金蚕，炼化成金蚕粉末，跟这个味道有点像。

    他从金塔里面把装金蚕粉末的瓶子拿出来，两相对比，米里面的味道虽然很淡，几乎微乎其微，但两者的味道确实是一样的，只不过他先前炼化的，有一种树木烧焦的味道，而且灵气更重。

    “这米大约跟金蚕有关!”

    卫骁取出神木王鼎，燃上能够吸引所有虫子的香料，置于米袋子旁边。

    过了片刻，米袋里面就爬出一点点白色的虫子，比针尖还小，几乎看不见蠕动，就那么一点点地挪动。刚开始只有三五只，后面越来越多，密密麻麻。

    “这是什么虫子?”卫骁怀疑这是金蚕的幼虫。

    忽然，门缝、窗户缝隙里面，钻进来一只只金色虫子。

    这些虫子身上闪烁着金光，介乎于虚实之间，从木料缝隙钻进来以后，立即振动翅膀，化作一道金线投入神木王鼎之中。

    卫骁打开盖子，看见里面的蚕虫大约有寸许长短，通体金黄，长着一对透明的金色翅膀，在它们的背部，有符光闪烁。

    这是有人做法，让金蚕来米袋子里面产卵!

    神木王鼎所散发出来的香气，如果只吸引高级毒虫，范围可达数势力范围，如果燃烧能够吸引普通虫子的，范围就很小。

    外面的金蚕一只接一只飞进来，很快就有三十多只，在鼎里面扎堆，仿佛被网住的蚂蚱群

    米袋里面的白色幼虫数量虽多，但体积太小，最终只有半酒盅。

    等外面不再有金蚕进来，米袋里也不再有幼虫爬出来，卫骁收了神木王鼎，跟小虾米说:“我怀疑这米里面还有没孵化出来的虫卵，你先不要吃这个。

    他从金塔里面取了一碗米给小虾米去煮饭，然后回到楼上，进入金塔里研究这金蚕。

    每只金蚕都被施了法术，是驾驭催动金蚕的，卫骁先将这层法术破了，金蚕们恢复自由，开始按照自己的意愿在鼎里面爬上爬下，口器不断开合，想要啃食鼎壁。

    卫骁先前收了几只金蚕回来繁殖，但都还没长出翅膀。

    这金塔的毒性不如朱蛤和冰蚕，但是他们长有翅膀，这個就很厉害了，卫骁想要令它们跟冰蚕杂交，看能不能生出长有翅膀的后代。

    先前那些金塔已经驯化，待在自己的蚕箱里，已经吐了不少丝。

    金塔丝也很结实，韧性不如天蚕丝，但更多了一层锋利属性，可以轻易勒断羊的脖子。

    卫骁让荷露雪调教这些金塔，长着翅膀的成虫很是桀骜不驯，飞过去要啃食荷露雪，被荷露雪一口剧毒寒气喷下来，如同中了杀虫剂苍蝇，掉在地上挣扎，荷露雪爬过去，挨个咬断他们的翅膀根，把翅膀都给咬下来。

    金塔没了翅膀，知道斗不过，只得臣服，荷露雪像女王一样，挑选几个雄性，带回自己的蚕宫里面进行交和。

    卫骁让卫臻找工匠给他打造了不少家具，包括第一层的兵器架，全用金丝楠木制成，雕花刻纂，朴素大气，高贵典雅。

    给朱蛤家族做了一座假山，下面是水池，池中有莲花，上面假山上有很多苔藓小树，山上有许多洞穴，红豆沙带着一群蛤子蛤孙住在里面。

    卫骁想在假山上装个瀑布，只是需要用到电，僵尸世界是民国时期，已经有电能的使用卫骁买了个发电机和水泵，只是需要用到油，在雷罡里面排烟和噪声都有污染，卫骁急于修炼五雷法也是想改进发电机，看能不能作为无污染的动力来源。

    冰蚕家族这边也有个假山，只是构造不同，没有水池，只有三座山峰，荷露雪作为唯一的冰蚕，住在中央最高的山上，东边是雪蚕和天蚕，西边腾出来给金塔住。

    卫骁在家里研究五雷法和金塔，外面镇上很快闹翻天了，全镇的米除了逍遥楼周围一片地区，全都被金塔产了卵。普通人五感没有卫骁和小虾米这么灵敏，可是随着蚕卵孵化，长大繁

    殖，使得部分米腐败，味道越来越大，家家的米缸里都弥漫着一股臭味，而且越来越浓。.

    大家赶紧找到伏羲堂，沈新笃定地说:“我已经算出来，这是姓卫的妖道做法，利用南疆一种金塔蛊做法，把大家的米给污染了。金蚕把蚕卵产在各家的米里，你们吃完米，沈新的卵就会在大家的肚子里孵化，到时候你们就会肚痛难忍，甚至发疯，只能奉他为神，任由他指挥鱼肉了!

    “啊?这妖道这么坏啊!”众人听完，大声咒骂卫骁，“还请毛小方尽快出手，把那妖道给宰了，不要让他再祸害我们甘田镇了!’

    周三元说:“当务之急，不是消灭妖道，是请毛小方想办法把那什么蛊虫给驱除了，大家总还是要吃饭的嘛!”

