    颜冉去了趟瑞丰集团，她的那款针对老年人心血管的药，明天就要投放几个重点医院了，所以她要去监督一下。

    瑞丰集团的总经理看到颜冉来，立刻去楼下迎接她，颜冉问道：“一切都还顺利吗？”

    “是的，颜总，一切都很顺利，和医院那边做好对接工作了，药剂已经进入一院，二院，和六院了，明天开始，他们将会把我们的药用于治疗现有的病人，一般情况下，半个月内，会看到疗效，到时候会再召开一次新闻发布会，跟大众报告药剂的效果。”

    颜冉颔首：“嗯，我会一直跟踪这件事的，你们也要做好全面应对工作，公关部也要随时准备好。”

    “好的，都已经做好准备了。”

    颜冉去了一院，一院属于他们药剂投放的最重点的医院，毕竟是京都最大的综合型医院。

    颜冉直接去了院长的办公室，办公室门外，门虚掩着，里面的人在说话，颜冉本来想回避一下的，但听到里面的人谈到了自己，不由得驻足打算听一下他们在说什么。

    “院长，明天还真把那些药剂投放到病人身上吗？”

    “呵，你想什么呢？你觉得我会冒那个险吗？万一有个三长两短，我们医院的职称都要下调，损失太大，我不可能冒这种险的。”

    颜冉皱了眉，这位院长之前可不是这么说的，似乎很相信她的研制成果，背地里竟这般瞧不上她。

    “可市长先生似乎很支持她，市长先生那边要怎么交代呢？”

    “瑞丰集团送过来的药全部扔掉，然后找一个快要不行了的病人，在他身上用一下药，就说她的药效果不行，这样我们也算是仁至义尽了。”

    “院长这个提议好。”

    颜冉收好了手机，刚才那些话，她已经录下来了。

    半个月后，颜冉收到了三个医院的答复，二院和六院跟一院的答复简直就是如出一辙，都是她的药不行，根本不起作用。

    一院最为过分，不止没用她的药，甚至还倒打一耙，因为那个快要不行了的病人，去世了，他们甚至把这个锅甩到了颜冉的头上。

    #瑞丰集团药物致病人死亡#，这个热搜一出来，立刻上了高位，这当中不乏安志远安大少的推波助澜，他一直密切关注瑞丰集团的一切，就盼着颜冉的药出现问题，这样他好发颜难财啊。

    这种热搜出来，他不利用白不利用啊。

    于是，安志远花了大钱把这个热搜送到了第一位。

    宋庭安一看到这个热搜，顿时怒火中烧：“这些医院是不是收了别人的钱，故意黑你？我宋某人行医百年，这个药我亲自把关研发出来的，我可以拍着胸脯保证，这个药，绝对对心血管疾病有作用，我不敢说药到病除，绝对能有很强的疗效，治死人？他们是拿本来就要死的人来做实验的吧？”

    颜冉懒懒坐在沙发上，修长的食指滑着手机，并不如她师父那样着急上火。

    宋庭安按了按太阳穴：“丫头啊，你怎么还这么处变不惊的？赶紧想办法澄清啊，你们公司公关部的都是死人吗？”

    颜冉抬头看了他一眼，低笑一声：“不急，先让一院的院长发言，我让他一个棋子。”

    宋庭安一屁股坐她身边：“你就不着急吗？”

    颜冉挑眉：“有什么好急的？”

    “这是咱们公司的第一批药，是打响咱们公司名声的第一炮，如果第一炮是哑炮的话，对我们公司的影响是非常大的，你费尽精力建造而成的瑞丰集团可能就要垮掉了。”

    “放心，垮不掉的。”

    不止宋庭安急，秦惑也急，毕竟他也是医生，他最懂这些传言对老大公司会造成做大的打击，最可惜的是，他的医院并没有心脑血管科，所以没有办法引进他老大的药剂。

    但是那三家医院实在是太可恨，一边答应了市长先生引进药物，一边又暗戳戳地搞小动作。

    要知道，市长先生为了鼓励他们引进药物，是给出了优惠政策的，他们是能享受到政府的补贴的，可如今，补贴拿到手了，却又暗地里阴人。

    这几家医院实在算不上光明磊落。

    “老大，我们得尽快做出回应了，不然对医院的影响真的是很大的。”

    此时，秦惑的助理打来了电话，让他们看网上的言论。

    是一院的院长接受了一个权威媒体的采访，采访的内容正是瑞丰集团药物的反馈。

    “我们本着相信云染神医的实力，引进了她的公司生产的心脑血管药物，但是让人遗憾的是，她的药物出现了很强烈的副作用，导致我们第一个接受她药物治疗的病人已经于今天早晨去世了，当然了，我想，这或许不是颜冉小姐的本意，她的本意是想救人，但是，很遗憾的是，药物研究这种事，不是谁都可以的，用在人体身上的药物，一定要谨慎再谨慎，大家还是要认准大的医药集团。”

    这位院长和周博深的医药集团已经合作了几十年，两人之间的交情自然不言而喻，他又怎么可能会为了颜冉这种医药界的新人，毁了和周博深几十年的交情。

    当然，他也可以为了好友肆无忌惮去诋毁一个刚起步的医药公司。

    其实，他自己内心深处也是不相信瑞丰集团出的这款药物的，一个新公司，想要搞噱头而已，还真能攻克心血管难题？大概是异想天开吧。

    宋庭安简直怒火中烧：“这个人，作为一个大医院的院长，他竟然胡说八道，我来查一下他的师谱。”

    宋庭安在网上一查，得知这位院长是在京都医科大读的博士，博士导师叫孙淮，这个孙淮正是他某任徒弟的学生，这一查，宋庭安更加生气了，他的徒孙竟然有这样败坏师门的人。

    颜冉严格算起来可是他的小师叔，他竟然干败坏他小师叔的名声。

    颜冉安抚他：“不用生气，有什么好生气的。”

    秦惑道：“老大，咱们真的要发声明了，再不声明就来不及了。”

    颜冉终于起身：“嗯，知道了，这就来打脸。”

