    “夫人，这是曹妈，是小小姐上次与小公子出门的时候，在街上救下来的。”阿瑶趁机上前介绍了两人，“曹妈是卖小鸡的，男人被一个恶霸打死了，那恶霸还要将曹妈与她的女儿曹小花卖了，小小姐稀罕小鸡，就救下来两人，让两人帮着小小姐养鸡了！”

    安易这才明白过来，点了点头。

    曹妈赶紧说道：“奴婢母子多亏小小姐搭救！”

    那曹小花怯生生地藏在曹妈的身后，大大的眼睛，十分的可爱。

    这府里难得有一个与小蓝凫年纪差不多少的小女孩，安易立刻让阿瑶去拿了一碗草莓来，送给曹小花吃。

    曹妈赶紧说道：“昨个儿小小姐给过了！”

    阿瑶将草莓拿给曹小花，笑道：“夫人赏赐的，拿着吧！”

    曹妈赶紧道谢。

    曹妈带着女儿曹小花去一旁吃草莓。

    曹小花咬完草莓尖之后，就将草莓身子给曹妈。

    曹妈欢喜地含在嘴里，笑眯眯地说道：“小花真乖，娘亲就喜欢吃草莓身子！”

    安易瞧着，微微地一愣，再回眸望了望小蓝凫，这才明白小蓝凫留给她草莓身子的含义。

    她自从小蓝凫出生之后，总是四处跑，也没有陪小蓝凫几天，小蓝凫见到曹妈与曹小花如此，还以为那草莓身子是天下母亲都喜欢的呢！

    安易心里忍不住有些内疚，是她误会了小蓝凫。

    安易伸出手来，抱了小蓝凫一下，小蓝凫却似乎十分嫌弃地向旁边挪了挪。

    安易上前一把将她抱在怀中，小蓝凫挣扎了两下，最后也就乖乖了。

    两只公鸡打一会儿歇息一会儿，天气太热，连打架都没有气势。

    小蓝凫却缩在安易的怀里瞧得津津有味。

    落日的余晖照进了葡萄架中，还没有成熟的青葡萄随风摆着小小的身子。

    明日是七夕，她竟然忙得忘记了。

    安易问了曹妈，这忘川城的七夕节，都有什么风俗习惯。

    曹妈赶紧答道：“咱们忘川城在七夕节倒是有举行各种乞巧活动的风俗，妇女们往往要结扎穿花衣的草人，谓之巧姑，不但要供瓜果，还栽种豆苗、青葱，在七夕之夜各家女子都手端一碗清水，剪豆苗、青葱，放入水中，用看月下投物之影来占卜巧拙之命，还穿针走线，竞争高低。还会结红头绳，据说在七夕节将红头绳结七个结，戴在孩子脖子上，孩子就能健康长寿。”

    安易倒是对那个占卜巧拙之命与红头绳有兴趣，低头问了小蓝凫：“那咱们明天就试试小蓝凫是聪明还是小笨蛋好不好？”

    小蓝凫忍不住翻了白眼。

    曹妈妈赶紧说道：“小小姐天资聪明，不用试就知道是个聪慧的！”

    安易自然知道，只是她这些年从来没有陪着孩子们过个节，总觉着亏欠了他们，反正就为了凑趣罢了。

    安易立刻吩咐了下去，说是明日七夕节要大操大办，并且让上官霖、白生一起去，让孩子们聚在一起热闹一下。

    上官霖与白生是安易给小蓝凫安排的侍卫，从小养着的，一直跟着阿炳习武，也到时候瞧瞧这些孩子长得如何了！

    【作者有话说】

    题外话：亲们还记着上官霖与白生么？上官霖是武林世家上官世家的儿子，白生是安易从阿姆教那边捡回来的小男孩。

