
　　【有点事情耽搁了，出了点事情，心情有点不好。】

　　同时开始观想起心中想要铸造出的钱币模样。

　　而且，很清楚的感觉到，只要自己愿意，在金蟾口中的那团金光，就会直接凝聚成什么模样，哪怕是凝聚成金元宝都可以。只是一念之间的事情。

　　当然，凝聚成金元宝的事情易天行想都没想过。

　　在他的设想中，铸造的钱币，依旧可以如金币一样大小，不过，他不打算是如同硬币一样的通体都是一整块，他选择的是华夏中最古来的铜币形状。

　　外圆内方。

　　在华夏中，一开始，认为天是圆的，地是方的。天圆地方之说。传承千古，概述着华夏民族的智慧结晶。里面，蕴含着大量的道与理。

　　修士以其概述天地至理。

　　各种学说中，都有其影子存在。

　　同样，天圆地方也是华夏独特的文明痕迹。

　　不管如何改变，都改变不了易天行自身出身于华夏文明，是炎黄子孙血脉的身份，这个世界，或许不在跟以前相同，但他还是希望能继承传承一些属于华夏以前的文明痕迹。

　　而且，圆，象征着平等、包容、和谐的道。方，象征着尊卑有序、松紧有度、远近有别的理。人在天地之间繁衍生息，一切行为和观念都应该遵循天地之道。

　　“没有规矩，不成方圆”

　　圆形没有棱角，方便携带。别小看这“方便”，子曰：“便人，便己也”。说的就是方便他人即是方便自己。这看似简单的道理却横跨整个社会，贯穿于中华五千年文明之中。“便人便己”亦是和谐社会所崇尚的道德理念。

　　可以说，其中蕴含着无穷的道理。

　　这次铸币，易天行选择的钱币模型，同样是以外圆内方的钱币形状。

　　在迅速完成钱币模型的观想后。在金蟾口中，赫然就出现一枚虚幻的金钱。

　　叮叮叮！！

　　铸币炉运转，只看到，送进去的那枚黑铁晶石直接在铸币炉中被迅速融化，一道道神秘的纹理融入其中。化为一团液体。

　　随后，金蟾张口一吐，一枚枚外圆内方的钱币就这么自然而然的从金蟾口中吐了出来。

　　数量不多，只有十枚不到。

　　这钱币的颜色，是一片黝黑，却闪烁着晶莹的光芒。

　　拿在手中，这些钱币有着不小的份量，尤其是在上面勾勒出玄妙的图纹，形成龙凤的图案，浮现出两个古篆——永恒！！

　　而在反面，则是描绘着一副山河锦绣，人文百态，如同一副清明上河图般的景象，有官宦，有走卒，有农夫，有大夫等等，那些人物，都是十分细小，却能栩栩如生。那是易天行在看到《观人经》中的那副观想图映入脑海中的景象，直接铭刻在上面。

　　这铸币炉堪称神奇，还真能做到。真是精致绝伦。

　　反面上也铭刻着两个古篆——玄黄！！

　　钱币的大小，跟前世的一元硬币差不多大，厚度也相同。只是中间是方形的孔洞。不仅没有成为缺陷，反而有一种神秘的色彩，似乎那孔洞是一道口子，能吞吸一切。

　　“好精致精美的钱币。铸币炉果然神奇，能在顷刻间就将一枚晶石熔炼，并且以独特的方式凝聚成钱币。晶莹如水晶，份量十足，精美别致。如同艺术品，浑然天成。而且，里面也能感受到，蕴含这一股奇异精纯的天地元气。我来看看，吸收炼化会怎么样。”

　　易天行深吸一口气，他想要铸造出的，是在吸收后不会被毁灭的货币，而且，能具有真正价值，能得到修士认可的货币。又能给修士带来助益。

　　心念一动间。

　　手中握住一枚钱币。

　　运转功法，一股吸力自然而然的从手中传递而出。快速的将钱币中蕴含的精纯元气牵引而出。

　　里面的元气很精纯，不需要如何淬炼，就能够被自身所吸收炼化。

　　而且，直接吸收炼化钱币中蕴含的天地元气，比自身单独汲取外界的天地元气速度不仅要快，而且是快上很多倍。毕竟，这是由天地元气实质化的结晶。蕴含的元气自然不是外界无形的元气所能相比的。如同元气直接灌体一样。

　　“果然，这钱币就是实质化的天地元气，蕴含着精纯的元气，这一枚，对于我来说，也可以相当于现在一天苦修所能吸收到的天地元气。要是普通人，说不定可以相当于十天半个月所能汲取到的天地元气。借助晶石修炼，能让修炼速度变得更快。更加惊人。”

　　“不过，单纯以晶石来铸造，显然，吸收完里面的元气后，是没有办法保存钱币本身的存在。”

　　易天行看着手中已经彻底变成粉末的钱币，微微摇头。

　　仅仅晶石，是没有办法做到保存形体的。

　　第一次铸币，显然，是失败的。

　　“寻常铸币，铜中都要加入其他的材料。单独的晶石不行，那我可以加入其他东西。比如，兽骨淬炼出的骨骼精华。或者加入其他的宝材。先用兽骨精华来试试看。”

　　铸币铸造出的是什么样的钱币，本身就是由自身提供各种材料，铸币炉才能完全的将其完美的融合在一起，这才是铸币炉的神异之处。关键是看自身提供什么样的材料。

　　第一次铸币失败后。

　　再次开始第二次铸币，这次分别拿出一块晶石，一块以兽骨精华铸造出的骨晶。同时被铸币炉吸进去。

　　刚要再次开始铸币时，突然间看到放在灵珠空间中的愿力珠。眼中光芒一闪，脑海中不由浮现出一道念头。

　　“若是将愿力珠也加进去的话，那会不会生出其他变化。货币的价值，在于流通。流通的过程中，就是汇聚气运，凝聚人气，财气，而且，以前就有修士，用流通十分广，而且，王朝气运鼎盛的钱币，铸造出金钱剑。以钱币祭炼成法器。这都是因为这些钱币在流通中，凝聚着人气，气运。财气等等。实则，这些说起来，无疑是一种愿力。”

　　“金钱作为货币，能够流通，购买各种物品，本身就具有气运，是一个势力气运流转的媒介，被人们寄托希望，人人渴望，这些都是愿力。若是钱币能够直接汇聚众生愿力。岂不是说。可以来回的利用，将钱币作为承载愿力的媒介。汇聚众生愿力。”

　　脑海中的灵光一闪，瞬间就让易天行生出无限的遐想。

　　有人说金钱是肮脏的，但不可否认，人人都需要它，没有人能够脱离它。钱币能承载愿力，并不值得感到意外。关键是，如何让钱币具有强大的汇聚愿力的能力。这一点最为关键。

　　略微沉吟间，易天行再次将一枚愿力珠放进铸币炉中。

　　随即就开始重新铸造起来。

　　晶石与骨晶在铸币炉中快速熔炼起来，甚至是那枚愿力珠也迅速融化起来。在铸币炉的神异下，三种材料自然而然的融合在一起，化为一团晶莹的液体，一道道宝禁不断融入进那团液体中。

　　融入愿力后，铸币炉中的情形似乎彻底超出易天行的掌控。

　　所能看到的，就是一团金光在闪烁。

　　里面能听到无数人的祷告声，祈愿声，甚至是商贾走贩的吆喝叫卖声。

　　叮叮叮！！

　　这次炼制的时间比之前更长，而且，长上十倍不止。不知道过去多久，金蟾方才张口吐出一枚枚金色的钱币。

　　跟以前的相比，完全不同。

　　金色的质地，如同琉璃。模样依旧是之前那样。正面是永恒，反面是玄黄。正面日月星辰，龙凤呈祥，反面人文百态，山河锦绣。

　　“竟然是金色的，而且，份量比之前更足，通体如琉璃。这里面蕴含的元气更加惊人，而且，上面还有愿力勾勒出的纹理。很奇妙。很独特。”

　　“不过，怎么会有一枚是紫金色。”

　　这一次铸造出的钱币更加神异，似乎是融入骨晶与愿力珠的缘故，不仅颜色变成金色。金灿灿的。十分耀眼绚丽。而且，在里面竟然还有一枚紫金色的。

　　隐约间，甚至是生出一丝奇异的灵性。

　　拿在手中，明显比其他金钱要更加的厚重。

　　里面蕴含着一种独特的神韵。

　　似乎能与其他钱币产生神秘的联系。

　　“这一枚，难道是.......母钱，钱母。”

　　易天行心中暗自一惊，握在手中就能感觉到其他钱币的存在，是其他钱币的源头一样。甚至有种能够掌控其他金钱的迹象。

　　每一枚金钱的气机，都与这枚紫金色的钱币纠缠在一起，牵连在一起。

　　“这枚母钱，好像是一枚法宝。”

　　这枚紫金钱币中似乎有着独特的禁制。这不是普通钱币所能拥有的。

　　为证实心中的猜测，易天行毫不犹豫的滴了一滴精血在紫金币上。那滴精血自然的融入进紫金币中。刷！！这枚紫金币顿时就化为一道紫金光芒，钻进体内，出现在神海上空。任由真龙之气不断在其中洗练蜕变。

　　“真的是母钱，而且，还真的是一件黄阶法器。没想到，由晶石，骨晶，加上愿力珠，竟然意外的异变出一枚母钱法器。”

　　易天行也不由张大了嘴巴，眼中满是诧异。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第139章 外圆内方免费阅读。https://xs.23sk.com 