    “真的是太完美了！”

    杨教授惊呼一声，紧紧地将地上的机械傀儡抱住。

    如同抱着一名大美人那般，一脸的幸福与陶醉。

     旁边的安林和许小兰满脸的愕然，之前那成熟稳重的杨教授哪里去了，怎么现在看起来像个变态。

    抱着那机械傀儡蹭了很久之后，杨教授开始回过神来，抬头望向安林，激动开口：“安林小友，这么棒的傀儡，你是怎么得到的？”

    安林挠挠头，不好意思道：“关于这个，我可以不说吗？”

    杨教授闻言点了点头，不再就这个问题继续问下去。

    如此完美的造物，制造这东西的存在，所掌握的科技层次，绝对已经达到了无法想象的地步，他的心中其实已经有了一个猜测。

     “你的机械傀儡似乎没有能量源。”杨教授看着位于高达中心的圆形器物，开口说道。

    安林点头，激动道：“是的，这傀儡的核心是百兽融丹，能让科技力量和血脉力量完美融合，但是关于这核心的能量源如何制造，我是一头雾水。”

    他在遗迹获得的信息中，没有关于如何制造机械傀儡能量源的知识，所以即使拥有了这个机械傀儡，也用不起来。

    正因为如此，他才决定在杨教授的面前，将这东西给拿出来，看看对此有过研究的大科学家有没有解决的办法。

    杨教授托了托折射着智慧光芒的眼镜，眼神炙热地开口道：“能量源核心的构建重点，是能量的吸收与转换，以及搭建与主人通心意的灵网……你找我算是找对人了，在这偌大的九州界中，恐怕也只有我，才能帮你制造一个合格的能量源。”

     “真的？那我需要支付什么报酬！？”安林闻言一喜，激动说道。

    他知道机械傀儡的能量源可不是什么普通的事物，要造出来必然要花费极大的代价，他已经做好心理准备了。

     杨教授竖起了三根指头。

    安林有些迟疑：“三十万灵石？”

    杨教授摇头，淡淡一笑道：“不要钱，我只要你把机械傀儡放在我这里，让我研究三天。三天后，傀儡和能量源我一并送还！”

    安林眨了眨眼睛：“你要的是技术？”

    “不笨嘛……”杨教授温和一笑，继续开口道，“没错，我虽然对机械造物有了很深的研究，但也是头一回见到如此完美的机械傀儡。我希望能够通过这三天的摸索，学到一些新的知识。”

    “那行，不过你要帮我造两个能量源。”安林点头，多提了一个要求。

    反正这事对他来说没什么损失，还省了一大笔钱，对他来说其实还是很不错的。

    杨教授一愣：“为什么，你要一个当备用？”

    安林摇头：“不是，因为我有两个这样的机械傀儡。不过经你这么一说……我还是要四个能量源吧，有备无患。”

    杨教授闻言一口老血吐了出来：“你以为造能量源不要钱的吗，造价说出来吓死你啊喂！只造两个，不能再多了！！”

    就这样，安林和杨教授达成了交易。

    他在研究室留了一些精血，作为能量源通心意灵网的材料，之后便心满意足地和苏浅云离开，继续游玩。

    “真不愧是大科学家，就是牛比，竟然连能量源都能造。”安林的兴致不错，边走边赞叹道。

    苏浅云抿嘴一笑：“安林同学也很厉害阿，竟然能拿出如此完美的机械傀儡，杨教授那副失态的模样，我还是第一次见到呢。”

     不知道是不是错觉，安林觉得苏浅云好像比以前会说话了，而且也变得体贴了许多，看看，连夸他都那么地有水平！

    两人接着在四周逛荡，除了一些皇族禁地没有进去之外，其他有意思的地方基本上都玩了一圈。

    夜晚，安林和大白他们也是大快朵颐了一番青木皇宫的美食。

    宫里的美食不仅色香味绝佳，而且还会在里面添加不少的山野灵物，既好吃又能在不觉间强身健体，增长修为。

    所以，安林对此是赞不绝口，吃得整个肚子都鼓了起来。

    大白当了一天的小狗，见了满桌子的美食，也是重新化形成巨犬，不为别的，只为了多吃一点。

     就这样，幸福美满的一天过去了。

    第二天，安林和苏浅云又一次来到了杨教授的研究室。

    安林看到自己的高达被杨教授肢解成一块块的，顿时目瞪口呆。

    “杨教授，你在干嘛！？”安林慌了，仿佛看到自己的宝贝，被其他小伙伴砸碎了一样。

    杨教授抬了抬眼睛，开口道：“这不是很明显的事情吗，我在做深入研究啊。”

    安林瞪着满地零零碎碎成百上千的零件，深吸了一口气：“您确定能恢复原状？”

    杨教授温和一笑，认真道：“请放心，我是专业的！”

    安林实在是不忍心再看下去了，拉着苏浅云就往外面走，眼睁睁看着自己的宝贝，被拆成一块块零件，真的很心痛很不安的！

    现在只能祈祷这位修仙界的杨教授，认真负责点，不要像华国的某些砖家叫兽一样。

     他走到了外面，却忽然听闻耳边传来酥软的声音：“你……手……”

    安林眨了眨眼，望着面前女子那绝美的脸上竟变得绯红，又感觉到了手中握着的柔弱无骨的温软小手，吓得立即放开了手：“啊，对不起啊，一时激动了……”

    “没……没事。”苏浅云摇了摇头，稍微平复了一下心绪，低声道：“嫦娥姐姐说了，和别的男子牵手是不会怀孕的，亲嘴才会。”

     安林闻言愣在原地，心中万头羊驼滚滚而过。

     亲嘴会怀孕？

    这嫦娥姐姐这么教苏浅云妹妹真的好吗！？

     不过，他可不敢跟苏浅云普及正确的生理知识。

    这种作死方式，真的会被嫦娥姐姐给拍死的！

     在回去的路上，安林又遇到了一名衣着华贵，长得非常漂亮的男子。

    “二皇兄，你要去哪里呀？”苏浅云笑着对那名男子打招呼道。

    安林回过神，苏浅云有两个哥哥，分别是苏谷和苏信，眼前这名男子看来就是她的二哥苏信了。

    苏信的皮肤白皙秀美，容貌更是俊美至极。

    安林一看见他，便有了一种惊艳的感觉，用漂亮这个形容词用来形容他，真的很贴切！

    该说不愧是两兄妹，基因真好么……

     苏信转过身，看到了来者，那本就俊美的脸上，立即浮现出宠溺的笑容：“今天剑道大师姜雅南要来皇宫授课，我正要过去请教一番，你有兴趣过去看一下吗？”

    苏浅云闻言眸光一亮：“好啊，我其实对练剑也非常的感兴趣呢。”

    苏信点头，随后将目光转向安林，好奇问道：“这位道友是……？”

    苏浅云呆呆地拍了一下额头，有些歉然道：“噢，他是我的同班同学，名叫安林；这位是我皇兄，苏信。”

    经过苏浅云的介绍，安林和苏信两人也是互相打过招呼，随后三人便开始同行。

    之后，苏信时不时地将目光望向安林，显得非常地好奇。

    这目光盯得安林有些不舒服，见多识广的他，不免产生了某种不好的猜测。

    莫非……这苏信对他有兴趣？