    那个曾消失于岁月长河中不知道几个纪元的人，原来一直在战斗。

    那个一生都在战斗的人，从来都不曾离去。

    那个纪元远去了，那个时代所有人都几乎埋葬在历史中，只有荒成为那个时代的符号与标记。

    当今天，当再次看到那无敌的身影，英姿依旧盖世的男子时，无数人都忍不住激动得落泪。

    “孩子，荒！”

    “荒天帝！！”

    孟祖师与九道一等那个时代的人更加激动，热泪盈眶，说话都在凝噎。

    “那个敢称无敌，谁敢言不败！”

    “要不是有那诡异高原，你们这些黑暗中的丑陋生物，早就被我荡平了。”

    荒持仙剑站立在那世外，堵住了那三尊始祖。

    诸世万灵，都看到了那不可知之地，有一个男子，拥有盖世伟力，血气滔滔，淹没周围大千宇宙，他黑发披散，眸绽冷电，顶天立地，手中仙剑光芒照耀岁月时空长河。

    那是荒天帝！！

    无敌了一片古史的人！

    荒天帝拦下了三尊始祖，不让他们回归高原。

    他一剑斩出，向前杀去，那无匹的剑光再次照耀至古今未来，横贯所有岁月间，其风采盖世无匹！

    当！

    刺目的光绽放，仙剑与三件黑色的兵器撞击在一起，世外炸开，无数混沌被蒸干。

    那里岁月被击断，秩序成灰，大道焚尽，仿佛一切都破灭了。

    若非战场在那无尽遥远的世外之地，不知道要有多少大界被战斗波及，有多数大千宇宙被打碎。

    荒的那道分身，将那三尊始祖拖在了世外。

    荒天帝依旧无敌，以一道分身持剑独战三大始祖。

    虽然到了他们这个境界，分身与真身，并无差距。

    可荒照映诸天，如今还处于虚弱状态。

    可想而知，处于巅峰状态时期的荒，拥有何等的伟力。

    世外，荒独战三大始祖。

    而那无尽厄土深处，高原尽头，南宫振却在横击六大始祖。

    “杀！”

    在这一刻，诸世万灵心中都听到了这样一声轻叱，撼动诸天世界。

    那浩瀚无尽的高原上，黑暗大地在那声轻叱下，大面积的爆碎，不详黑雾都被震散。

    南宫振一个人立身在高原厄土中，挥动帝拳，大开大合，拳印无敌，横击六大始祖。

    那无敌的拳光，无量无匹，盖世无敌，席卷岁月时光长河上下游，镇压古今未来！

    轰！！

    高原尽头，无尽黑雾被震散，有血与骨飞溅，拳光永恒，绝世灿烂！

    在惨烈的搏杀中，即使是南宫振，也满身是血，不朽不灭的躯体上布满了密密麻麻的裂痕，仿佛要炸开来。

    而他对面的那些始祖也在踉跄倒退，黑血不断自狰狞的伤口上流淌，连他们背负的古棺都要炸开了，景象极其恐怖。

    南宫振持天刀继续向前杀去，那无匹的刀光照耀至古今未来，璀璨绝世，斩破永恒时空，在这里显化。

    在那无匹的刀光面前，所谓的大道，所谓的诸天秩序，在它面前只能崩断，化成劫灰。

    那六尊始祖再次合一，化成了一个人，手中兵器化成了漆黑的狼牙棒。

    虽然六人合一，没有十人合一，几乎要超脱祭道的力量，可他们合一后拥有的力量，依旧是无匹的。

    始祖手中持着的狼牙棒，漆黑而又沉重，随意一击都可以打灭数之不尽的大千世界，其威无穷。

    它并不是蕴含着大道气息的器物，只是粗大，沉重，冷冽，但恐怖无边。

    漫长岁月过去，依旧有仙帝血在滴落，亘古以来，不知道杀死了多少至高生物。

    那漆黑的狼牙棒在始祖手中，朝南宫振砸来，崩灭了绝世无匹的刀光，打碎了璀璨的天刀，轰击在南宫振身上。

    砰！！

    鲜红的血液飞扬，南宫振那满是裂痕的躯体瞬间被打得爆炸开来，帝血飞溅。

    那漆黑的狼牙棒上，此刻染着南宫振的帝血，看起来狰狞而恐怖。

    “天帝！”

    诸世中，传来压抑的呼声，许多人紧张而又焦虑，心中很难受。

    那是为诸天万灵而战斗的天帝啊，他在流血，怎能让人不难受？！

    “师父！！”

    “天帝！！”

    一处密界中，那一方世界内，都是帝庭的人。

    他们看着那显照出来的光景，内心焦虑、难受到滴血。

    那是他们的帝啊，是无敌的存在，从来都是横扫对手。

    可是今天却是那么的艰难，天帝殷红的血在不断流淌。

    紫霞、夏知薇等人，恨自己太过弱小，恨不能杀出去，与南宫振并肩战斗。

    这么多纪元过去了，她们也只修炼到道祖境界，想要与南宫振并肩作战都没有资格。

    人们心中发堵，那怕隔着无尽时空，万千大界，都能看到那溅起的血光，显照在诸天大界上，一片刺目殷红，看起来是那么的凄凉。

    这是天帝第几次被打爆了？！

    即使是无敌的天帝，也无法一直承受这般恐怖的打击吧！

    轰！！

    那世外之地，混沌都被打得干涸，四道伟岸的身影纷纷爆炸开来。

    鲜红的血液与黑色的不详血液交织，散落世外混沌地。

    荒也同样与三尊始祖打出绝世攻击，纷纷被打得爆碎开来。

    血与骨的画面是那样的刺眼，当看到这一幕，人们心中无比痛楚。

    那同样是无敌的荒天帝啊，此刻也被打爆，喋血世外。

    这么多纪元以来，难以想象荒天帝的艰难。

    下一刻，血光凝聚，南宫振重新显现，再次冲上去，与那六尊始祖激烈搏杀。

    世外，那四道身影也同样重聚，再次战斗到了一起。

    光影交错，血骨横飞，剑光、拳印，无量无涯。

    无敌的意志在相互碾压，在磨碎对方。

    “这般盛况，怎么能少得了我呢！！”

    一声轻叹在诸天响起。

    同时，一道血光亮起，漫天血霞淹没了无尽宇宙，在诸天间显化。

    即便隔着无数大宇宙，那如赤霞般的血气依旧能浩荡过来，波及大千世界，让各方天地震动，可以观看到赤光冲天。

    又一道伟岸挺拔的身影，撕裂无量宇宙，降临在那片浩瀚无垠的高原厄土上。

    “那道声音，是师父吗？！”一处大界中，一个光头大吼，整个人激动到身体都在颤抖。

    同时，黑皇的身体抖动，声音都变得很不自然起来，带着颤音：“叶子，是他的血气！”

    “是他，就是叶黑，他也没有死去，而今降临，与荒天帝、南宫天帝并肩战斗。”腐尸段德也激动到颤抖起来。

    而今，古来最强大无敌的三人都一同出现了，他们并肩而行，横击最大的诡异源头。

    诸天万灵震撼，又一无敌的存在现世，走出了未知的密地，杀了出来。

    叶凡挥动天帝拳，霸道绝世的拳光贯穿古今岁月长河，带着无量伟力，朝高原上那六尊始祖轰杀而去。

