
　　七天时间转瞬即逝，天刚一蒙蒙亮，诺琳就带着迦南学院众学员以及新招收的学员赶往乌坦城招生广场。

　　偌大的广场之上，正停留着十数头体型庞大的飞行魔兽，每头飞行魔兽背部都配有小木屋，屋内桌椅、床铺一应尽全。

　　这是迦南学院的飞行车队，每头魔兽等级都达到二阶。

　　“大哥哥，你快看，上面居然还有小屋面哎！”望着巨翼大鸟背上的木屋，青鳞小脸兴奋异常，虽然族宗为她捕捉了不少高阶蛇类魔兽，但这种专门用于裁人飞行的几十米大的巨鸟还是头一次见。

　　族宗笑了笑，轻轻抚摸了下青鳞的小脑袋，在诺琳的招呼下，理所当然的，族宗、比比东、小医仙、青鳞、薰儿、叶泠泠一男五女被分配到了一头飞行魔兽。

　　一进木屋，小青鳞就自告奋勇的承担了铺床工作。从纳戒中取出棉被，一一铺上。在铺完后，小脸流露出一丝懊恼之色，对族宗道：“大哥哥，我们这有六个人，可是只有四张床铺。”ŴŴŴ.23sk.com

　　族宗随意的在一张床铺上坐了下来，笑道：“那你就和仙儿凑合着睡一张吧，我和东儿一张，薰儿、泠泠各一张。”

　　这话音刚一落下，除比比东俏脸露出喜色外，其余四女都朝他看了过来，目光中透露着些许的幽怨与醋意。

　　这个时候，族宗知道自己该装傻了，旋即故作疑惑的问道：“有什么问题吗？”

　　“我没问题。”比比东抿嘴一笑，缓缓走到族宗身旁，坐下。

　　“我也没问题，青鳞，来我们睡这张吧。”小医仙朝青鳞招了招手，就近坐到族宗隔壁的床铺。

　　小医仙可不敢在这和族宗睡，万一他使坏，可就羞死了。

　　“哦，来了。”青鳞鼓了香腮，在‘明明青鳞也想和大哥哥睡一张床’的幽怨声中，走到了小医仙身旁。

　　叶泠泠则在短暂的错愕之后，秉持了她的不争性格，微微点头，缓步走到了旁边床铺。

　　最后就只剩下薰儿了，只见她香腮鼓起，快步走到族宗身旁，将他从床上拉了起来，嘴角噙着一抹狡黠，微笑道：“大哥哥，为了防止你晚上欺负东儿姐姐，你还是一个人睡一张床吧，我和东儿姐姐两个女孩子睡。东儿姐姐，你看怎么样？”

　　“呃...”族宗扯了扯嘴角，没想到薰儿居然会来这一招，旋即看向比比东，朝她递出拒绝的眼神。

　　看到这一幕，比比东脸上笑容更盛了，温柔的拉着薰儿的纤手，坐到了床上，美眸豁然转向族宗，笑道：“薰儿妹妹说的对，这几天你就一个人睡一张床吧。”

　　很显然，二女的这一举动，得到了在场其他女性的支持。

　　万般无奈之下，族宗只得离开了温暖的床榻，坐到了另一张冰冷的床面上。

　　深夜，小医仙、青鳞、薰儿、比比东均已入睡，族宗盘坐在床上停止了修炼。

　　在房间内布置下瀚海护身罩后，便躺在床上，刚盖上被子，七彩吞天蟒就从他怀中钻了出来，亲昵的蹭着他的的脸颊。

　　“怎么了，小家伙？”族宗低声问道。

　　“吱吱...”小家伙眨巴了下淡紫色瞳孔，一副楚楚可怜的样子。

　　“饿了？”族宗试探性的问道。

　　七彩吞天蟒点了点头。

　　族宗微微一笑，从纳戒中取出伴生紫晶源，打开瓶塞放到她面前，笑道：“吃吧，小家伙。”

　　看到伴生紫晶源，七彩吞天蟒眼前一亮，再次亲昵的蹭了蹭族宗的脸颊，旋即小口小口的舔食起来。

　　片刻之后，小家伙方才心满意足的舔了舔唇。

　　“小家伙，吃饱了吗？”族宗笑着问道。

　　“吱吱...”七彩吞天蟒正想再次索要，突兀的身体爆发出一阵红光，红光消散，一袭红色裙袍，头戴王冠的美杜莎就这么躺在了族宗被窝中。

　　两人四目相对，香风袭来，族宗感受到美杜莎摆动的七彩蛇尾，让得他下腹腾起一阵邪火。

　　“女王，你怎么突然醒了。”强忍住将美杜莎扑倒的冲动，族长一脸平静的问道。

　　“肮脏的人类，你究竟什么时候才肯帮我融合七彩吞天蟒的灵魂。”美杜莎的美眸有些发冷，天知道她这段时间怎么过来的，打又打不过，灵魂因为受创而被伴生灵魂七彩吞天蟒压制，然后又每晚被族宗放在床榻旁，观看他和他老婆们的大战。

　　虽然美杜莎没经历过男女之事，但并不代表她不懂，有的时候她就在想，男人真有这么厉害吗？

　　居然打破了“只有累死的牛，没有耕坏的田”的铁律。

　　“呵呵，女王别急嘛，我这次去迦南学院就是为了帮助你融合吞天蟒的灵魂。”族宗讪讪一笑，道。

　　“我看你是成心想拿我当宠物养吧！”柳眉倒束，美杜莎冷笑道。

　　“哪能够啊，我对天发誓，绝对没有想过把你当宠物养。”族宗脸不红心不跳，伸出中间三根手指，信誓旦旦的道。

　　他的确没有将美杜莎当宠物养，而是当老婆养。

　　“真的？”美杜莎紧紧的盯视着族宗的暗蓝色眼眸，待发觉没有一丝谎言后，眉梢方才舒展了一些，“那好，本王暂时先相信你，你这有恢复灵魂力量的丹药或药材吗？我现在的灵魂十分虚弱，随时都有可能被那个小家伙压制回去。”

　　“有，当然有，不过进入迦南学院后你不能轻易现身，否则会造成不必要的麻烦。”族宗轻触纳戒，将装有七幻青灵涎精粹的玉瓶拿了出来。

　　“迦南学院？”美杜莎接过玉瓶，眼中闪过一丝诧异，“以你的实力，居然会忌惮那个地方，甚至不惜隐藏实力作为新生加入，那里有什么可怕的存在吗？”

　　族宗叹出一口气，忽悠道：“迦南学院可没你想象中的那么简单，本身不但有两名斗宗巅峰强者守护，其院长更是一位远超斗尊强者的半圣。而我的目的则是获取隐藏在迦南学院内院的那朵异火，陨落心炎，顺带利用陨落心炎替你融合吞天蟒灵魂，你说我该不该谨慎？”

　　“半圣强者？”美杜莎闻言，倒吸一口冷气，难怪眼前这位男人会如此小心谨慎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百五十六章 忽悠美杜莎免费阅读。https://xs.23sk.com 