    傅斯年帮慕念换好衣服，抱着她出了房间。

    刚一进电梯，他怀里的小人，突然揪住他的领子，靠近他。

    她问：“傅斯年，你做不到喜欢我，可是离我远一点应该不难，为什么你非要这么对我呢？”

    “我对你不够好？”

    “哪里好？”

    “你想要的，我都会给你，除了孩子和自由。”

    “巧了，现在除了孩子和自由，我什么都不想要。”

    傅斯年不语皱眉，抱着她的力气更深一分：“我不会放开你，永远不会。”

    她是他的女孩。

    在他知道这件事之后，就没想过跟她分开。

    她，只能是他的。

    慕念现在没有力气跟他多辩论，她很累，靠在他怀里，闻着他身上的味道，没一会就闭着眼睡着了。

    等迷迷糊糊再醒来时，人已经到医院。

    只是发烧而已，她怎么躺在病房里？

    慕念摁了摁太阳穴。

    “慕念小姐，您醒了。”身侧，一个穿着白大褂，戴着的医生与她打招呼。

    “嗯……我很严重吗？”

    “不是的，傅总让您住下来，是做全身体检，现在数据已经出来了，不过我看傅总似乎不在。”

    “大概是看他的小女朋友去了吧。”慕念低声吐槽。

    明明心里有喜欢的人，还跟她和贺青岚纠缠不清。

    这个傅斯年，真是大渣男。

    医生笑意还没到达嘴角，就见一人从隔间走出来，他顿时结巴起来：“傅，傅总……”

    傅斯年淡淡颔首，他走到慕念身边，长指在她眉心一点。

    痛！

    慕念捂住眉心，瞪他：“你干什么！”

    “小女朋友？嗯？”

    “怎么了，我没说错啊，贺青岚不就是你的小女朋友吗？”

    “即便我要有女朋友，也该是你。”

    “我才不要，你离我远一点。”慕念话里话外全是嫌弃，“除了工作的适合我允许你接近我，其他时间你有多远靠多远。”

    傅斯年：……

    他薄唇微微颤了颤，长指一把捏住她嫩白的小脸：“无法无天了？是我最近对你太好？”

    “松开我。”慕念用力推他。

    她非但没有因为他的威胁，变得弱势，反而变本加厉地抵抗他。

    傅斯年对这样的慕念，实在没有什么办法——他本就很少和女人交往，若是其他人倒也罢了。

    偏偏面前这个小女人是他家小姑娘。

    他的确只想把她哄着、宠着，但是她完全不给机会。

    “慕念。”傅斯年面色更加冷沉。

    “……你离我远点。”

    她依旧很固执地拉远和他的距离。

    傅斯年冷冷一笑：“资料留下，你先出去。”

    医生立刻放下手里资料，头也不回地往外走……跑去。

    外界都说傅总不近女色。

    今天这么一看，哪像是不近女色。

    门刚关上。

    慕念就往后缩去，直到靠到床边才停下。

    “知道害怕，知道我会对你做什么，还肆无忌惮？”他步步逼近。

    慕念很慌。

    一来这是医院，她不想大声喧哗，跟他吵架。

    二来她不想再被他触碰，他指尖落她身上的感觉，令她不适应。

    “别过来了！”她还在往后退。

    就在这时——

