    在大概了解了镇上的一些情况，又问了一些家族内最近发生的事情，游龙最后交代了米勒队长一些事情后，就立刻和阿狸迅速离开了。

    如今的蟠龙山三大家，以及蟠龙镇上，都陷入了一场前所未有的大危机中，他必须找找相应的方法去应对，否则整个蟠龙镇，就要沦为血蟒山和尖牙佣兵团的傀儡了！

    “哒哒！”

    哒哒的马蹄声一路响彻幽静的山间道路，游龙和阿狸一路上快马奔驰，很快就进入到了雷家的势力范围，在这里，游龙和阿狸悄悄下了马，在确认没有被人发现的时候，然后他们立刻展开元力，继续向前飞奔。

    雷家和马家，此刻都被已经被尖牙佣兵团和血蟒山匪军的武者占领着，不过以游龙和阿狸的实力，悄悄绕过了他们放在外面的眼线也不是件难事。在逐渐靠近游族的一些宽敞的路上，游龙看到了一队队尖牙佣兵团和血蟒山匪军正向自己家族进发，当即心头大急，不过也没有轻举妄动，只是静静地找了一个小山坡潜伏，观看接下来会发生什么事，然后再想办法应对。

    这种情形，想要只是依靠自己个人的力量，显然是不可能的，他必须要等待！

    游龙选择的地方，距离游族约有两里地远，周围有很多茂密的树林遮蔽，一般不容易发现自己的行踪，而且这里地势较高，倒是可以很容易就看到家族内的情况。

    一个月的时间，游族将防御城墙又加固了一丈多高，而且在城墙脚下设置了许多障碍物，如木障、钢钉和壕沟等。自从将雷家和狮山匪军打得大败之后，游族上下对这种防御变得无比的狂热，不但加固了城墙，还购置了许多长中近程的弓弩和利箭，再高高的城墙上，三种不同距离的弓箭错落有致地分布，用特殊金属材质铸造的箭头，在阳光底下泛着令人触目惊心的黝黑光芒，在一些箭头上，隐约还能看到一些淬了毒药的特殊光泽。

    看着密密麻麻的弓箭和来来回回的巡逻护卫，游龙看得目瞪口呆，想不到自己就离开这么一段时间，家族就变得就像一支军队那样，既注重防御，又严明纪律，虽然在城墙上留下了一些被攻击过的痕迹，地上也有一些破损的武器，但是看起来对方并没有占到什么便宜。

    游族背后是一座大山，而且又有充足的水源，要想困死游族是绝对不可能的，所以尖牙佣兵团和血蟒山匪军才想速战速决，因为他们的补给有限，总部远在几百里外，很多东西如疗伤的丹药、使用的武器等都没有带过来，经不起这种持久战！

    尖牙佣兵团和血蟒山匪军这时候上千人，已经在游龙所在的山脚下集结，这些人同样全副武装，犹如军队般列队备战。前排的人身穿铠甲，头戴钢盔，手里长矛，看样子应该是先头攻城的部队，一股浓郁的杀气，在这群人的头顶上方汇聚。

    只要出了这里之后，他们的行踪就会暴露在自己家族的哨兵眼皮底下，所以游龙并不打算提前示警。他在等一个恰当的时机，然后出其不意在后面，狠狠地打击一番这帮胆大妄为的家伙！

    在游族的城墙上，此刻已经占满了游族的高层，这些都是家族的最强战力，尤其令游龙感到惊讶的是，雷家和马家的人也出现在那里，其中就有他的仇人——雷剑，这个雇佣杀手来此杀自己的人。

    游族众人，此刻也是眼神凝重的注视着自己这里的山坡，虽然还没有看到前面山脚下的敌人，但是尖牙佣兵团和血蟒山匪军的冲天杀气，显然也是被他们注意到了，一队队游族护卫和另外两家的护卫，此刻也是眼神凝重，武器被他们牢牢的握在手中，所有人都在严阵以待。

    接下来，不是你死，就是我活！

    此刻备战的双方，就像两支即将交战的军队一样，进退有度，步伐整齐，要不是久经杀伐，游龙甚至连这股气息都受不了，而在紧张的氛围中，尖牙佣兵团和血蟒山匪军已经先行出击了！

    “霍霍！”

    整齐的脚步打破了山路的寂静，上千人的脚步，将这大地都是震得摇晃起来，整齐的盔甲，在阳光下闪闪发光，阴冷的杀气逼人，直透人心！

    “呜呜……”

    而在尖牙佣兵团和血蟒山匪军行进的同时，凄厉的报警声，已经在游族高高的城楼上响起，城楼上的游族众人也开始各就各位，弓弩已经拉到圆月形状，屏息凝视地盯着不断逼近的尖牙佣兵团和血蟒山匪军。

    “大家注意，下方就是尖牙佣兵团和血蟒山匪军，此战关乎大家的身家性命，所以，现在我们不分游族、雷家和马家，我们要做的就是，将眼前的这帮混蛋杀个片甲不留，将他们通通赶出我们蟠龙镇！胜，则我们同在；亡，我们大家也会一起！当然，无论输赢，我们的身后还有我们的家人、亲人、朋友和兄弟！”

    游厉此时满脸通红，声音激昂地动员道，此处三家混杂，雷家和马家都是临时凑合成的队伍，要是不将利害关系讲清楚，到时候有一丝的混乱，都会造成重大的失败！

    “游厉族长，我们马家绝不会后退一步，势必要将这帮杂碎剁了！”

    “我们雷家也是，要是我们谁是孬种，请大家直接把他砍了！”

    这段时间的相处，也让大家对游族有了更深的了解，况且现在还收留了他们这帮残兵败将，就算不帮游族，也得为自己想想，此战要是输了，那他们，也就只能跟着大家陪葬了！

    三家势力的武者，这时候人人向前，眼里涌动着怒火，咬牙切齿道，势必要将这些侵吞他们家园得盗匪赶出去才甘心，这段时间，他们眼看着家园被毁，手足被杀，亲人离散，他们跟这帮强盗已经势成水火！

    哀兵必胜，绝境之下，必有勇夫！

    “远程弓弩对准下方尖牙佣兵团和血蟒山匪军，给我狠狠地射，决不能让他们靠近我们的城墙！”城墙上，几名护卫队大队长模样的男子，此刻虎目喷火，对着下方一指，声音冰冷的命令道。

    “嘎嘎嘎！”

    结实的弓弩，这时候被拉得嘎吱作响，手持远程弓弩的卫兵，都是同时齐喝一声，身体后倾，手中的弓弦已经拉得紧绷，利箭微微斜向上，手臂上的元力涌动。

    “射！”

    不知道谁先喝一声，紧接着漫天的箭雨破空而出，尖锐的破风声划破长空，对着下方开始冲锋的尖牙佣兵团和血蟒山匪军怒射而出，压抑的气氛，顿时变得血腥异常！

    “咻咻！”

    而在游族卫兵发射弓弩的时候，尖牙佣兵团和血蟒山匪军同样也是有利箭飞出，随着距离越来越近，游族的中程和近程弓箭手，也是开始发射弓弩，凄厉的喊杀声和元力的破风声，也开始在山间怒吼起来。

    两里地的距离，不到半刻钟就已经靠近，而尖牙佣兵团和血蟒山匪军仗着人多势众和实力强悍，在一排钢甲卫士的掩护下，几队长得十分壮硕的人马已经扛着巨大的铁木，一阵阵的撞击着游族紧闭的城门！

    “肖狰、冷冽，要不我们也上前凑凑热闹？”冷山看着游族城墙上不断激射下来的弓箭，这时候冷色冰冷，对这种进度并不满意。

    “哈哈，冷山当家的莫急，我们尖牙佣兵团还准备了好东西！”肖狰这时候朝身旁的肖狼大手一挥，三十名满身黝黑铁甲的弓箭手，蓦然出现在前方不远处的队伍中，不过因为前面有铁甲卫士掩护着，游族的人很难伤害到他们。

    这三十名弓箭手，不但气息悠长，就连身上的黝黑铁甲都是用特殊材质铸造的，上面还有一圈模糊的符文在闪现，一些冷箭射到他们的身上时，连火花都不冒一下，径直就折断掉到地上。

    “莫非这就是尖牙佣兵团的铁浮屠？！”

    看着这些像铁塔一般移动的铁甲卫士，冷山首先惊呼道，尖牙佣兵团之所以声名赫赫，与这支铁浮屠有莫大的关系。铁浮屠重甲兵，据说他们身披由符师铭刻过符文的重甲，手持捆绑着爆破符的弓箭，攻城略地，无往不利！

    “哈哈，这三十名铁浮屠兵可是我们尖牙佣兵团的压箱宝贝，身上是一星符师铭刻过符文的重甲，坚硬无比，他们手中是二星爆破符箭，用来攻城的话，面对这种跟豆腐渣一般的城墙，还不是所向披靡！”

    肖狰这时候哈哈大笑，对自己的铁甲卫兵十分得意，然后对着远方一枚红色的烟雾弹飞出，尖锐的呼哨声，在人群中遥遥响起！

    “咻咻！”

    三十道铁塔般的身影，在距离游族城墙一里地外站定，黝黑的钢甲，在太阳底下散发着寒光，钢甲上的符文，这时候在慢慢地旋转，三十支符箭——捆绑着爆破符的弓箭，同时轰向其中一处比较薄弱的城墙！

    “轰！”

    二星爆破符轰然爆炸，里面的烈性能量，就算是一名五六星元者都能以承受，更何况此刻是三十次连续的集体攻击，土石结构的防护城墙，在这时轰然爆炸！

    “他们的目的竟然不是城门！”

    看到这一幕，游厉等人心胆俱裂，刚开始看到这支铁甲兵就觉得那里有些不妙的感觉，但是想不到尖牙佣兵团和血蟒山匪军既然还有这等毒计！

    “一群土包子！”

    看到进攻这么顺利，肖狰脸上呵呵一笑，显得非常得意，这种重甲跟符箭，在游族这种地方怎么可以看得见？看了看坍塌下来的城墙，旋即他的脸色变得无比狰狞，振臂一挥，直指游族城墙缺口：

    “全速冲击，血洗游族！”

