    咻！

    黑暗的混沌魔法穿过，瞬间投射到了洛麟的身上，就好像修改现实一样侵蚀着，似乎要将他的‘个体存在’给完全抹除掉。

    呲——！

    洛麟只觉得毛骨悚然，他一瞬间防御全开，青龙气鳞，护身罡气，二天龙铠甲，外加狂暴的仙力萦绕周身，金光映照，宛如一轮大日凌空。

    恐怖的能量在抵消着混沌魔法的伤害，对抗着修改现实的规则之力，固定着洛麟的‘个体现实存在’。

    说到底虽然西索恩的混沌魔法能力极为强大，但洛麟跟祂这个投影的实力差距相仿，最后比拼的还是能量程度，所以洛麟丝毫不虚。

    两者僵持着对抗着，令周围的环境充斥着狂暴的能量，一旦靠近就会灰飞烟灭。

    “吼——！”

    不过七八个瞬息，洛麟率先做出了反击，他张口龙吼，二天龙的焱毒吐息再次袭向了西索恩；而他的眼中冒着红光，超高温的热视线宛如洞射而出。

    焱毒宛如跗骨之蛆般沾染到了西索恩的身上，燃烧着，削减着；热射线切割着祂的身躯，划开了一道长长的伤口。

    但在混沌魔法之力下，西索恩强行抹除了焱毒的伤害，肉眼可见的速度复原自己的伤口，祂知道难以抹除掉洛麟，那就只能继续战斗了。

    反正在西索恩看来优势在祂，祂的力量可是会随着本体越来越近，而越来越强……只是奇怪的是，奥淑图门下的至尊法师为何没有行动……

    咻！

    西索恩一手挥出，磅礴的混沌魔法将洛麟击飞了出去。就宛如一颗炮弹般以十倍的音速横飞出了十多公里，连续撞破贯穿了数十栋的楼房才堪堪停下来。

    嘭、嘭、嘭…轰…！

    地面上崩陷出了一个直径百米，裂痕漫布的凹坑。但洛麟几乎是下一秒就站起身，立即闪身消失，再次直接迎上了追击而来的西索恩。

    嘭！嘭！嘭！

    不断炸响的碰撞声，白色气旋涌动，爆炸的云烟不断乍现。

    魔法与能力的不断碰撞，耀眼的威能特效在空中不断闪烁。

    轰隆隆！嘭隆隆！轰！

    两者的不断交手泄露出来的威势宛如移动的天灾，所到之处卷起狂暴的飓风，每一次交锋都是摧城崩山般的可怕破坏力。

    大地上的建筑物尽皆被推平粉碎，没有一处是完好，变成了满目疮痍的废墟。

    咚、咚、咚！

    地面不断地震颤着，实际上这座浮空之岛内部早已是千疮百孔，布满了数之不清的裂痕，显然离分崩离析已然不远。

    若不是红美铃在使用土系遁术尽力维持着这座岛的完整，恐怕这岛已经要开始解体了。

    西索恩和洛麟的战斗局势似乎陷入了僵局，但在洛麟的感知里，快了，岛上的人们在复仇者们维持着的撤离秩序下很快就要全部离开了。

    尽管解决掉西索恩才是最重要的，但洛麟也不愿意看到牺牲无辜的人。何况，他并不是没有底牌……

    两者依然在激斗着，西索恩投影的实力已经接近半步天父级别了，混沌魔法带来的危险性越来越高。显然西索恩的本体已经离地球的现实维度不远了。

    而且战斗中，洛麟已然察觉到了西索恩似乎在故意引导他往空天母舰的救援点靠近。但知道归知道，洛麟与祂缠斗中难以分神，即便试图阻挠，可两人的位置依然在不断靠近。

    洛麟知道这个冥神绝对没安好心，他再次增强了自己的攻势，企图阻拦西索恩的计划。

    西索恩也意识到无法在近战中对洛麟取得什么优势，祂只需要拖延时间就好了。

    所以祂闪身拉开了距离，伸出手爪洞射出了数十道纯粹的黑光能量炮，其中的能量炮恶意满满地针对着撤离点的方向。

    洛麟的身影不断闪烁，手中亦然轰出道道魔力光波抵消着西索恩的攻击，一时间空中漫布密密麻麻的的光波攻击，凌空炸响，释放可怖的火光。

    轰！轰！轰……

    战斗到现在已经变成了纯粹的能量比拼了。

    但百密终有一疏，西索恩的攻击连绵不绝，就算是洛麟尽力抵挡，其中也还是有四道黑魔光柱朝着洛麟身后的救援点飞去。

    阿尔托莉雅和黑贞德刚将旺达带回撤离地点，她们据守在外围，维持着撤离秩序。

    好在终于要完成救援了，然后她们眼见着西索恩的攻击袭来，只得立即出手一一拦下。

    嘭轰轰——！嘭隆隆——！

    还有赶回来的伊森使用骑士踢踢飞了一道；最后一道本来已经要轰中其中一艘救援的空天母舰了。是托尼用胸口处的高频能量炮击偏，令那光柱能量险之又险地擦着那艘空天航母的边缘飞了出去。

    ……

    ‘可恶，我的力量……没了吗？’

    旺达目睹着一切，她的心中感觉到一阵着急、失落和无力，了。

    她向要出手拦截，想要战斗，但是却已经无法动用混沌魔法了。

    皮特罗并不知晓旺达身上发生了什么，他看到妹妹似乎在发呆，只是关心道：“旺达，好了，那个奥创召唤出来的邪神不是交给洛那个家伙解决了吗？你快到母舰里面好好休息吧！很快就要开始撤退了。”

    “我再看看……”

    旺达敷衍着，她不甘心，她也想要帮上忙，即便是拦截西索恩的攻击也好。她将所有的心神都沉浸在了体内。

    旺达不知道西索恩所说的是不是真的，她隐隐感觉或许就是事实。

    但是她又觉得她的力量应该是她自己的才对，这力量隐藏在她的体内，随着她的成长，由她所觉醒，由她所使用，由她所训练而变得强大强大……

    她想起过去自己一次次地熟练能力（为了复仇）；她想起在复仇者们的帮助下锻炼强化能力的使用；她想起在洛麟等人的指导下，坚定自己正确地使用力量的信念……

    旺达能感觉到西索恩对自己有着某种‘恶意’，那种来自‘混沌魔法的联系’，给她带来一种冥冥中的感觉——那就是西索恩应该是她的敌人。

    某种意义上来说旺达的感觉没错，随着她的混沌魔法壮大，西索恩迟早会注意到这个拥有祂力量的少女。

    只是时间不对，因为奥创的关系他们提前见面了。

    这也是旺达执着于想要帮助洛麟战斗的一个重要因素。

    “……”

    旺达忽略了外界的一切干扰，尽量地让自己的内心平静，然后将全部的心神沉浸入了体内，她渐渐地感觉到了沉寂的力量。

    但那股混沌魔法之力就宛如沉在海里的巨石，无论旺达如何呼唤也没有反应。

    ‘可恶！真的没有办法了吗？多想……站在他的身边，和他并肩作战…至少…即便是拦截西索恩的攻击也好！难道我真的失去能力了吗…？不，我还能感觉到……’

    旺达紧咬着牙关，银牙似乎都要咬碎了，她决定要重新激活自己的能力。她的手臂紧紧握着另一只手，精神念头从来没有如此过的执着和强烈。

    甚至旺达的五指无意间在另一只手臂的肌肤上抓出了五道伤痕。

    似乎是痛疼感让她的感知变得更加敏锐，她感觉到了有一丝微弱的力量被调动了。

    这似乎是个好兆头。

    认真说来，当时西索恩只不过是随手而为地施加了影响，导致旺达无法使用混沌魔法，并不是那种认真施行的封印。所以才让旺达有了靠强烈的自我意志，突破西索恩影响的‘可能性’。

    旺达的呼吸变得无比的沉重，好似背负着什么重担，光洁的额头上淌下了汗水。她调动着所有的精神去呼唤自己潜藏的力量，内心在狂吼：

    ‘给我动起来啊，你们是我的力量！是我体内的力量就要听我的指挥！’

    不知何时，旺达的嘴角淌出了鲜血，她双眸如鹰隼般锐利，仿佛有着一种视死如归的决绝。

    她的双手紧握，指尖仿佛要抓进手掌里，渗出血来。她感觉到了，来吧，突破枷锁吧。

    ‘给我运转起来！’

    登时，旺达的瞳中显现出了丝丝的淡红色能量……

    ……

    不久之前，其中一艘空天航母上，班纳已经被安排到了空天母舰上休息了。他此时身体满是虚弱和疲惫，他从来没有感觉到如此的累。

    一想到不久前他被奥创所控制攻击自己的队友，甚至要将他们视为敌人击杀，他的心里满是自责和后悔。

    一方面班纳再次有些对浩克的力量产生了排斥的心理；但现在看到大家在努力地阻拦那些飞来的黑色魔光柱，他又很想参加战斗。

    班纳不断地在心底里呼喊着浩克，但浩克却没有给予任何回应，恐怕浩克也不好受吧。

    ‘浩克，出来啊！我想要参加战斗！’

    班纳通过想象试图让自己愤怒起来，同时用力地锤着自己的大腿，在内心试图将自己激怒，唤醒浩克。但都无济于事，班纳忽然想起了过去曾自杀，受到了致命伤的时候浩克就会出现。他忽然想找把刀子刺激一下……

    咻——！

    这时说不清是巧合还是意外，托尼击偏的光柱擦着空天航母的边缘飞过去了。但那瞬间的摩擦炸碎了航母边的金属结构，一块餐盘大小的金属碎片激射而来，扎进了班纳的左腰子，血液立即就喷射了出来。

    “呃啊……”

    班纳惨叫一声，他无力地跪倒在地，剧烈的疼痛感让意识一阵恍惚。但在昏迷过去之前，他的眼瞳中冒出了丝丝的绿意。

    班纳倒在了地面上，然后他的身体皮肤泛起青绿色，然后迅速膨胀，将刚刚换上的新衣服都涨裂了。他体内的金属片也顺带被挤射了出来，伤口迅速愈合。

    浩克再次登场了。

    浩克站起身，他摸着绿意盎然的大脑门，模模糊糊地记起了刚刚发生过的事情，知道自己似乎被奥创所操控了。一股愤怒和不满的情绪从心底里爆发了出来。

    “吼——！”

    浩克两只大手愤怒地拍着胸膛，发出野兽般的吼叫。

    这时，他看到了一道黑色的魔光炮朝着他所在的空天航母袭来，他就像是找到了敌对的目标，双腿宛如弹簧一般高高跃起。

    复仇者们来不及阻止浩克，浩克已经冲出去了。

    嘭！

    浩克的身影化为了一道高速的抛物线，直接挥拳凌空撞上了黑光柱。

    嘭隆隆！

    凌空爆炸化了一团能量火光，浩克成功地把自己当成了肉弹拦截下了那道黑色魔光。不过他也被炸得掉了下去，砸到了地面上。

    但浩克宛如狂战士一般又很快站了起来，朝着不远处的西索恩狂奔而去。他高高跃起，直接插入了洛麟与西索恩的战场，初生牛犊不怕虎一般地朝着西索恩的胸口挥出一记音爆重拳。

    “哪里来的绿虫子！”

    西索恩正和洛麟对波呢，祂看也不看浩克，直接一只巨大的手掌像苍蝇拍似的朝着浩克甩去，直接将其宛如炮弹般拍飞出了数百米开外。

    嘭！

    洛麟趁机一拳糊在了西索恩的脸上，西索恩受创却顺势地往撤离地点倒退而去。

    两人所在的位置离撤离地点只有六百多米了，但这点距离对于两者来说都是眨眼的功夫。

    而就在这时，浮空之岛上的人们终于全都撤离到了空天航母上，空天航母即将启程远离……

    几乎是同一时间洛麟就感知到了这一情况，他终于等到了这个时刻。他的真理之瞳已经看到西索恩再过不久就要降临了，而他的蓄力也完成了。

    就是这一刻！

    洛麟身上的气势宛如坐火箭般节节攀升，恐怖的金色魔力光华宛如一轮太阳，照亮驱散了西索恩所带来的黑暗压迫，宛如真神降临。

    西索恩的猩红眼瞳闪过一丝异色，只因为祂察觉到了浓烈的危险气息，搞不好会功亏一篑。

    西索恩已然了然，看来是时候该拼上一切，决出胜负了。

    实际上，在这场战斗中，西索恩也对洛麟这位强悍的‘新神’感到非常惊讶。尽管实力跟祂的本体还有着天壤之别，但是无疑这位权能颇多，战力不凡的‘新神’潜力十足。

    但既然已经站在了祂回归的对立面，那就得死。

    “西索恩，尝尝新神的拳头吧！”

    洛麟悬于空中的渺小身影透着一股如山般伟岸的感觉，好像撑起了这片天地。他手臂散发神光，变得宛如晶莹如玉，可怖的能量波动令人心颤。

    那是能够击碎星辰的一拳。

    ‘碎星——！’

    洛麟心中轻哼着，空间的距离不过等闲便已然跨越，他扬起手臂，宛如能够洞穿虚空的神枪，天地变色，拳头所到之处，风卷云残。

    仿佛达到了洛麟力道极致的拳锋挥出，宛如灭世般的天灾降临了。

    “无知的新神，你该走向灭亡了！”

    西索恩不屑地呵斥一声，祂榨取着奥创的心灵宝石之力，化为了滚滚黑色的混沌魔法之力。

    祂的气息到达了天父级别，如灭世大魔般释放出滔天的魔气，双臂做出拉弓之势，浓郁的不祥黑魔力化为了一道血色长箭，散发着冰冷和死亡的气息，仿佛能够使万物腐朽。

    那是带着死亡与诅咒的箭矢。

    咻——！

    刹那间，血色长箭激射而出，朝着洛麟飞去，速度之快纵使流星也不能相提并论。

    “！”

    洛麟的眼瞳中闪过一抹红光，他看到了西索恩的箭，那上面带给他一种极度危险的感觉，甚至可能会死……但这个时机是洛麟所用真理之瞳观测到的‘最佳时刻’，西索恩离地球的现实维度只相差千个维度空间了。

    这点距离对于西索恩这样的古神来说并不算太远了。

    “喝！西索恩你给我泯灭吧！”

    洛麟的眼中透露着决绝和视死如归的心念，他挥拳的身影照亮了所见之人的心间。

    洛麟无视了西索恩激射而来的箭矢，带着一股一往无前、舍我其谁的气概，宛如临死一搏般的反击，挥出了那最强的一拳。

    咻——！

    那一刹那，洛麟的胸膛被血色箭矢所洞穿，但那道箭矢进入了洛麟的体内之后便消融了，血色的西索恩诅咒能量融进了洛麟的身体里。

    剧烈的痛疼感浮现在洛麟的四肢百骸，无边无际的痛苦仿佛能将人的意志瓦解消磨，让人求生不能，求死不得。

    轰——！

    但洛麟意志力早已坚若磐石，他面目狰狞，忍受着痛苦以及接踵而至的种种负面诅咒能量，拳头坚定不移地落下，轰在了西索恩的身上。

    这一拳有着洛麟逼至极限，将近三十次的力量倍增，凝练了诸多属性的神（魔）力，以及他对于空间领悟的攻击奥义。

    一拳出，好似星辰破灭，粉碎真空。

    恐怖的能量威势全方位地释放开来，毁灭着周边的一切。

    那一拳的余威落下，直接在浮空之岛上贯穿出一个巨型天坑，变成了类似‘曲奇饼’这样中空的形状。

    而且那股空气冲击波还在往万米之下的大地落去，又在地表辟了一个数万米的深坑。

    “不——！”

    能量风暴中响起了西索恩的惨叫声。

    嘶—嘶咔啦——！

    那一拳不仅直接打爆了西索恩的投影魔躯，甚至出现了镜面破碎般的声音，一个直径数十米直径的巨大破碎空间裂缝骤然出现。

    嘭——！

    就在洛麟一拳轰爆了西索恩时，西索恩体内狂暴的混沌魔力瞬间被引爆，洛麟直接被炸飞了出去，倒飞出了数百米，砸到了地面上。

    ……

    然而这时，谁也没有预料到的事情发生了——

    浩克的身影蹦跳了起来，化为了一道数百米长的抛物线。

    显然他是从远处起跳，攻击目标是西索恩的投影，但是没想到被洛麟抢先一步打爆了。

    可是那位置现在只剩下被洛麟破碎出来的空间裂缝，浩克在空中根本无法借力移动，他的身影便直接落入了空间乱流里，很快就消失不见了。

    “浩克！不！”

    远处的复仇者们见状，呐喊着却只能看着浩克没了踪影，他们的绿色大块头倒霉而莽撞地不见了。

    不知是说意外？还是巧合？亦或是说遵循着本身的命运轨迹。

    反正浩克已经离开地球了。

    是死是活也成了个薛定谔的问题。

    ……

    ‘还真TM的难受……’

    洛麟狼狈地倒在了地面上，他皱着眉头，西索恩的咒诅之力无时不刻不在侵蚀他的身体，在折磨着他的精神。虽然对他来说并不是不能忍受……

    虽然击败了西索恩的投影，但是洛麟也付出了不少的代价，承受着西索恩的诅咒，虚弱得魔力仅剩下五分之一，右手骨头和肩骨受到了严重的挫伤，整条手臂的肌肉都撕裂掉了，淌出了鲜血。

    毕竟三十次的倍增可不是开玩笑的。

    当然碎破虚空的威力也没有辜负他的期望。

    而洛麟的右手上还冒着可燃烧万物的‘焱火’，焱火包裹着的是手里紧紧抓着的《黑暗神书》。

    那是在一拳轰进西索恩身躯时，他顺手拿到的。

    作为召唤西索恩的媒介和锚点，洛麟下意识地想要使用焱火将其燃烧殆尽。

    可是竟然没有效果。

    毕竟是西索恩费尽心思写出来的黑魔法圣经。洛麟不过是亚天父，不能被他毁掉也不奇怪。

    但下一瞬，洛麟才觉得自己犯浑了。他直接将《黑暗神书》扔进了系统的回收功能区里，直接选择卖掉换回了将近六百多亿的因果点。

    没想到这玩意那么值钱，能顶一个天父（第六星）级别的模板了。

    不远处，因为洛麟落地的位置离复仇者们其实非常的近，很快旺达、黑贞德等人都赶了过来。

    旺达更是拜托皮特罗带着她以最快的速度赶来，然后她就丢下工具人哥哥连忙扶起了洛麟，关心地询问着洛麟有没有事。

    皮特罗在一旁有些不爽地撇了撇嘴。但看到洛麟如此艰难地战斗，他没有再说些什么，何况他也打心底里对洛麟产生了一些敬意。

    旺达羞怯着主动而大胆的姿态，显然表明了她对自己有着特别的感觉。洛麟自然也知晓自己对女性的吸引力有多么强悍。

    “其实算是受了重伤吧……”

    洛麟皱着眉头忍疼，露出虚笑掩饰着正承受的痛苦。

    西索恩的那诅咒箭矢并没有那么容易清除，洛麟废了不小的力气，无论是光属性能量还是复原之力都收效甚微，诅咒依然在折磨着他。

    旺达、黑贞德等人也看出了洛麟的‘强颜欢笑’，似乎不想让他们担心，正打算问下去的时候。

    “等等……！”

    洛麟的脸色骤然一变，不好的预感，他似有所感地扭头望去，却见到那空间裂缝吸拢了一些灰尘杂物进去之后，开始缓缓被自然法则所恢复。

    正在此时，忽然一道裂缝中浮现出了一团不祥的恐怖黑影。

    嘶——嘭轰！

    声如洪钟的能量波动响起，在洛麟的真理之瞳注视下，一股多元宇宙级别的恐怖能量直接穿过了维度隔绝，透过了空间乱流而来。

    那是多元宇宙级别的冥神西索恩的本体，穿越了无尽维度的距离，只差一点，只差那么一点点就能重新回归降临地球了。

    但是当冥神的投影被打爆，《黑暗神书》被洛麟没收，那空间锚的定位就已然在逐渐消失。但西索恩是强大的古神，祂借助着自己投影自爆的能量短暂打通了维度定位。

    再加上之前被洛麟破碎的空间裂缝，让西索恩有了一丝可乘之机。祂几乎是在投影爆炸的那一瞬间就出手了，但因为维度隔绝的延迟，直到现在才真正突破而来。

    嘭！

    空间裂缝中的一根黑色的巨大指爪伸来，携带着毁天灭地的恐怖气息，一指重重地突破而来。

    利用了空间乱流的波动，瞬间联通了混沌魔法自爆打开的‘逐渐关闭的’维度传送定位。

    西索恩的那根黑色指爪伸进来了，对，祂的指尖进来了，就像是艰难地突破，又像是硬生生地挤了进来。

    呲呲呲——！

    但随即又有一股无形的强悍能量波动对西索恩的指尖进行了排斥和驱离。

    那股宛如空间般的透明屏障阻挠着西索恩的本体进入现实维度，显然这就是维山帝为了守护地球，设立的包裹全球的三圣殿魔法阵。

    魔法阵察觉到了西索恩这个‘偷渡客’，就立即将其驱逐。而得到了‘偷渡途径’（召唤传送）的西索恩就像是中途偷渡被发现，被强行驱逐的。

    已经强行进来的一小部分被法阵强制裁剪掉（或者也有可能是西索恩自断出来的），而没有进入的本体就被隔绝驱逐了。

    但相对于西索恩那庞大的本体，这脱落下的一小部分也有篮球大小。而且是多元宇宙级别古神的血肉，能量质量高得离谱。

    “不——！”

    “该死的，奥淑图……维山帝……”

    “只差一…点！吾就能回…归了……新神洛麟，在吾的诅咒下汝必将走向陨灭……”

    “等着吧，迟早会有吾回归的那一天……”

    从那缓缓愈合的空间缝隙传来，众人仿佛都听到了一尊恐怖的大魔神发出了，充满愤怒和杀意的咆哮声。

    此时离洛麟被击飞才不过十五秒。

    正当众人被那魔音咆哮恍惚迷惑了心神，为之一愣的时候。

    那虚空中落下的西索恩的黑色血肉散发着不祥的气息，诡异地悬空涌动起来，好似拥有着生命。

    咻——！

    然后那血肉蠕动着宛如黑色的流星朝着众人急速飞来……

