    

    （方------道-------章）12点后更改！！！

    就在陆言一行人深入探索地窟，终于见到后土宫遗址的同时。

    外界，又是数日过去。

    原本圣地出世的风起云涌，不仅丝毫不减，反而是愈演愈烈！

    许多名山大川之间，原本只是有些异象显现，但随着时间一天天过去，也纷纷开宗立派，立下传承。

    就比如当初山顶形成无尽雷海电河的崂山，竟有浑身闪电的紫袍道人出世，自立神霄玉府，对外宣称风雷圣地。

    而明月楼这等风尘场所所化的月华圣地，也开始占据整个扬州，无数武馆和世家，纷纷在月华圣地的女弟子手中的琴瑟下折腰！

    甚至有一些原本声名不显的山川，本是寸草不生罕有人迹，可如今竟然有芝兰香草生长，玉石水脉裸露，仿佛人间仙境一般。

    有些眼熟？

    众人闻言纷纷皱起眉头，但很快，就有人猛然瞪大眼睛，似是灵光一闪，低呼道：“这条赤红巨蛇，和传说中肆虐西都的火焰巨蛇，会不会有些关系？”

    此言一出，在座诸人都是一惊，有人目现若有所思之色，但紧接着，就听到陆言的一声幽幽叹息传来。

    “不错，陆某也猜测，这多半是那火焰巨蛇的幼崽，或者是有些血脉关系的蛇类妖兽！”

    说着，众人就见他走到了红叶蓝果药草旁，靠近那被隔空斩成两截的蛇尸，手中凭空出现一柄银亮匕首，一划，就将蛇尸带着坚韧的蛇皮，从中间划开。

    “他这是做什么？”

    而他接下来的操作，更是让不少人都感觉摸不着头脑，大为疑惑。

    便是林琼，都微微皱眉，眼神闪烁，不知是在想些什么。

    只见陆言在前方，吭哧吭哧，把手臂探入划成两半的蛇尸中，一番摸索，随后似乎是摸到了什么，动作一住。

    一伙人纷纷好奇凑过去，却见陆言两指之间夹着一枚圆珠，呈现沾着重重血丝，但隐隐约约能看来，是一枚橙红色的圆珠，比黄豆略大。

    “这是什么？”

    “妖丹。”

    众人刚一问出，林琼就马上开口，随后淡淡道：“这枚妖丹虽然尚未成形，但其中凝聚着不少火行之力，而蛇类性属阴寒，一般来说就算是成就妖兽之躯，甚至凝聚妖丹，也不会是火属，多为水属或是冰属。”

    他一番解释，许多人才了然，原来这位陆前辈去解刨蛇尸，为的便是寻找妖丹，以验证其心中猜想。

    而如今，寻到了火属的蛇妖妖丹，也足以证明，就算这头赤红巨蛇并非是火焰巨蛇的子嗣后代，但也必然二者存在一些淡淡的联系。

    “可是我听说，凡是妖兽之中能够修成妖丹者，无一不是在妖兽这个群体中，都是属于强者，类比人族，怎么也得是宗师中期以上吧，可如今这头巨蛇，不过纳气境后期......”

    这么一说，浮土剑主也想起曾经宗门中的一些典籍记载，但很快，他便提出了疑问。

    “很简单！”

    不等浮土剑主说完，陆言就微笑着打断，道：“这头巨蛇体内的火行之气虽然不多，但足够精纯，可以说，这蛇妖道行不高，但是凭借着精纯的火行之力，却是强行凝聚成了一枚妖丹！”

    “甚至严格意义上来说，这枚妖丹，并不能称之为妖丹！”

    按照陆言的说法，这种极为精良纯粹的火行之力，来自于一种妖兽之间的血脉传承，也正是因为这头巨蛇拥有某种强大的火属血脉，这才能够继承一丝血脉中的火行之力，强行凝成类似火属妖丹一般的圆珠！

    而强大血脉的来源，那便是呼之欲出了。

    火焰巨蛇！

    众人都不傻，很快便得出了结论，同时不禁倒吸一口凉气。

    一头拥有一丝淡淡血脉的子孙辈，都能将一尊宗师高手瞬间咬成两段，那么这等血脉，该有多强横？那头火焰巨蛇本尊，该有多厉害？

    哪怕是这位宗师是在偷袭的情况下陨落，但要知道，修成武道宗师，那便是有护体罡气在身的，而显然，这一身的护体罡气，都没能保住这位的小命！

    “我记得当初不是说过，不仅仅是巨蛇消失了，更有原本建在城中的巢穴......”

    有人突然提了一嘴，此话一出，尽皆沉默。

    是啊，还有巢穴！

    众人都在想，一尊纳气境的蛇妖便可以跨阶段逆伐人族宗师，那要是整整一巢穴的这类蛇妖呢？

    谁又能保证，蛇巢之中，没有血脉浓度更高，实力更强的蛇妖呢？

    想到这里，众人心中都有些堵得慌，说不出话，只觉得发闷。

    “哼，怕什么？尔等修行，一路走来皆是辛苦，如今虽然面临生死之间，但同样也有前方的种种大机缘！”

    林琼似是看出众人的颓然，冷哼一声，传音厉声训斥。

    “林道友，不必传音了，若是这洞底都是妖兽，就算是把嘴巴糊上，都没用！”

    陆言摇头叹息道，所谓妖兽和普通兽类的最大区别，就在于妖兽的感知并不凭借什么视觉听觉，而是靠气息的感知。

    就好比方才那两位，一靠近药草，便被巨蛇感知，这才遭了灾。

    而至于传音之事，往往在传音的时候会有轻微的气息波动，反而不利于整体安全前行，反倒是正常言语，除非大吼大叫，一般来说，无伤大雅。

    众人闻言都松了口气，一路传音，嘴巴基本闭着，弄得人憋得慌。

    “诸位，已经走到此处了，开弓没有回头箭，即便是退缩，没有飞行法宝，诸位也上不去。”

    见到气氛被搞得有些僵硬，朱闲连忙跳出来打圆场，但话语之中，也有一股淡淡的威胁之意。

    你们已经无路可退，想要上到地窟之上，除了我等的飞行秘宝，别无选择！

    众人闻言脸色都有些难看，但是无奈，只能跟着继续走。

    之后的行程，倒是相对顺利，路上只是遇见几条比平时山野之中稍大的蛇，都被浮土剑主以及诸多宗师信手挥剑斩杀。

    反而是随着不断深入，周围的药草倒是变得越来越多，可谓是百年遍地是，五百年以上药龄的，也是相隔不到几米就能见着一株。

    后来陆言林琼等人的眼光也高了，只采摘八九百年甚至千年以上的老药，而其余的百年药材，则是留给朱闲等一众宗师。

    毕竟前面恐吓在先，现在又漏出一些无关紧要的汤汤水水，多少能缓解一下气氛。        

