    练气决中关于元神的描述可谓是重中之重，总纲中点出元神乃修士之本，炼精篇中看似炼化生命元精化作法力，实则滋养神魂，练气篇就更不用多说了，气神俩炼、化二为一，就连还虚仙人篇都是通过元神感悟天地之道。

    张三丰不明白，既然元神如此重要，练气决中为何没有着重介绍如何才能凝聚元神，虚幻的神识、神念如何显化为实体，纵使熟读道藏，张三丰依旧无法理解其中真意。

    “神念凝，识海现。”练气篇中关于凝聚元神的介绍就只有这六个字，张三丰自问自己的神念已经足够凝实了，已经能够神念感知外物，然而如何显现识海却是毫无进展。

    “显现识海之后又该如何凝聚元神？所谓的化虚为实又是如何化虚为实？”张三丰脑海中有太多太多的疑惑，他很想能找上几位道友共同探讨，却找不到一人能解他心头之惑。

    嬴政：“真人莫要心急，真君曾言修道便是修心，在于一个悟字，悟到了便是懂了，悟不透如何思考也不会懂，明明不懂还要强行参悟便是在自寻烦恼。”

    聊天群的所有人中，只有嬴政获得练气决后第一反应不是如何修行，而是将诸子百家的智者尽数请到咸阳，以百家经义长自身阅历，没有足够的阅历如何才能悟透大道真义。

    统一六国，嬴政都不着急，寻仙问道，那就更不能急了。

    不是不急，而是知道急不得，幼年的逃亡生涯，归国后的尴尬处境，登基后相权重、王权轻的隐忍，没有人比嬴政更想长生，他心中有太多太多的报复需要实现，他要将大秦打造成足以传承万世的不朽帝国。

    但嬴政更清楚很多事都是急不得的，与其费尽心思参悟这些如何都想不明白的困惑，着急这个、着急那个，倒不如多看看道藏经义，触类旁通、终有所获。

    此时的嬴政才二十出头，还很年轻，寿数完全够用，倒也不用那么着急。

    “什么悟得透就是懂了，悟不透就不是不懂，谜语人滚出哥谭！”喵喵和晓晓干脆听不懂嬴政在说些个什么，用言语表达自己的不满。

    “陛下所说，小道如何不知，只是此惑不解，始终萦绕心头，如何释怀。”张三丰也不知道该如何描叙那种感觉。

    明明只要越过这一步，仙道可成矣，他却始终如雾里看花，终究看不透彻，甚至不敢肯定自己究竟有没有看到，若是一无所知倒也罢了，至少不会往这方面深想，可偏偏就差了那么亿点。

    彼得、妙蛙种子若是有了疑问都可以找张三丰解惑，可如今张三丰有了疑问，他又该找谁解惑？

    大腿不在的时候，张三丰才明白有大腿可以报是一件多么幸福的事，抱大腿真香！

    “真人之惑，政不知也。”世界上从来没有真正的感同身受，嬴政不明白张三丰心中所想，无不知如何做出规劝，干脆不在提及此事，反而对苏晓晓说起另一件事。

    “阴阳家东君、月神、大司命已经擒至咸阳宫中，燕国雪女以及妃雪阁一众舞姬也尽皆请至咸阳，苏先生若有闲暇可随时安排觐见。”嬴政真的是将苏晓晓的所有指令都牢记于心中。

    但凡是苏晓晓提到的名字，嬴政都会派出罗网搜寻情报，之后出动帝国黄金火枪兵，或威逼利诱、或强抢豪夺，将苏晓晓提到的一众老婆全都捉拿。

    “焱妃、月神姐妹花，还有雪女！”苏晓晓激动得鼻子都要喷出热气了，算上之前从韩国抢来的打火姬、弄玉、潮女妖一行人，她的云老婆一双手已经数不过来了。

    “我现在就有空。”天大地大老婆最大，苏晓晓表示无论发生什么事都没有她看老婆重要。

    “她为什么这么激动。”张三丰和喵喵，一个老处男、一个宝可梦，完全无法理解苏晓晓的激动。

    “政哥，你实在是太给力了，有什么需要小妹绝不推辞。”苏小熙连忙又去准备了几套兔女郎、唐装、汉服、旗袍之类的服饰。

    一想到打火姬、雪女、弄玉、焱妃、月神、潮女妖穿着同样的服饰，站成一排，眉眼微微上抬，顾盼生情，用各自独特的嗓音齐声问好，苏晓晓就感觉自己的血压在飙升，根本hold不住！

    苟富贵、玄机黄的豪情壮语还在脑海中，如今总算如愿了。

    “小骗子，快别想那些乱七八糟的了，你前面的管理员图标又亮了！”就在苏晓晓一心幻想着阅尽老婆们的娇媚时，喵喵十分激动的说道。

    “打火姬、雪女、弄玉才不是乱七八糟的。”苏晓晓下意识反驳道，等到理清喵喵所说顿时变得更加激动，“亮了、亮了，真的亮了！”

    除了嬴政，群里的每一位成员都很清楚这意味着什么，管理员的图标亮了代表有需要苏晓晓这个管理员需要去处理的事项，而整个聊天群中，苏晓晓唯一有权限处理就只有邀请形成员入群了。

    每一个新成员的加入都意味着一个崭新的世界，也许是宝可梦那样充斥着各种奇妙物品的神奇世界，也许是彼得那种看似正常，实际非常不正常的世界，甚至有可能是嬴政所在的圆梦世界。

    就像是在开盲盒一样，在新成员接受邀请并自爆来历之前，没有任何人知道那会是一个什么样的世界，这种感觉实在太令人期待了。

    要是个像杨戬那样的大佬，他们能充分体验当挂件的快乐，要是个苏晓晓、喵喵这样的吉祥物，活跃活跃气氛也是极好的。

    总之不管新成员的实力如何，苏晓晓、喵喵这些老人都十分的欢迎。

    “这就邀请了，新人大概什么时候能入群？”嬴政是聊天群中最新的成员，只记得自己突然听到一个声音然后就成为了聊天群中的一员，他一直十分好奇为什么自己会成为那个幸运儿，如今听苏晓晓提及才知道根本没有任何原因。

    如果真要找一个原因，那就是他足够幸运。

