    “请跟我来。”

    格莱西雅转身，将整个后背展示给恺撒，好似浑不在意黑龙有可能发动的攻击，她赤着双足漂浮在空气中，引领黑龙前往阴影位面深处，

    路径由水平慢慢变为垂直，借着阴影原矿的光可以观察到通道内壁的平滑完整，仿佛成千上万把小刀旋转开出的道路，在欲魔女王的引领下，恺撒找到了影龙奥利维恩的龙巢，与其说是洞穴，不如说是一个宏大的地下世界，暗河从一端横贯另一端，洞穴高到看不见顶，十几条与来路相当的通道遍布内壁。

    这不是一只尚未晋升传奇的影龙能完成的手笔，恺撒有理由相信，在已死去的奥利维恩毫无察觉的情况下，魔鬼们已经接管了这个地方。

    难以计数的生物尸骸填满了一半的空间，在负能量的催生下，一些残缺不全的尸骸摇摇晃晃，眼眶里燃烧着微弱的冷焰，半透明的怨魂在空间中漫游，将嘴巴张大到撕裂的程度，却不发出一点声音，这些低级的无智死灵漫无目的的巡游着，寻找自己的尸体或者任何活物。

    地下空间并不死寂，一种名为摄魂怪的穴居生物充斥期间，捡拾骸骨腐尸或狩猎幽魂，它们没有眼睛，在这样阴暗的洞穴中如果没有黑暗视觉眼睛也没有存在的必要，摄魂怪比身体还长的触须爪子上都是纤毛，通过灵敏的嗅觉和触感感受外界环境的变化，当恺撒从通道中走过时，所有摄魂怪都不明所以地呆立原地。

    除此之外还有其他生物，恺撒看到了一晃而过的大型亡灵，一个由不死生物构成的生态系统已经在这个地下世界形成了，它们依靠负能量提供养分，在半位面蓬勃发展。

    黑龙一路观察着这些懵懂无知的不死生物，直到面前景物变成一座高大宏伟的宫殿。

    这不是一个临时性的驻地，广阔的大厅点满富丽堂皇的烛火，在浸满鲜血的冰冷岩石上，摆放着许多魔鬼们嗜爱的收藏——那些被出卖的灵魂，大魔鬼们会源源不断压榨这些灵魂的价值，以维持它们永续的生命。在巴托地狱中，这些灵魂是经济体系的根基，也被称为“羔羊”、或者“钱币”。

    这里有紧密的灵光结界、法术壁垒和负能量场，不止一层……

    “感兴趣吗？”格拉西雅在鲜血王座上坐下，发现恺撒观察四周的目光，用手撑着下巴，好整以暇的对他说：“有时间的话，随时欢迎您前往地狱旅行，我可以自告奋勇做您的引路人。”

    “贸然前往地狱的话，我可能会被你们这些大魔鬼分食。”恺撒露出冷笑。

    “不不不，你恐怕对巴托地狱有所误解，地狱是绝对秩序之地，我们恪守法度与规则、遵循每一条明文契约，如果您受我之邀游赏地狱，我保证：在没有违反条例的情况下，即使我的父亲、九狱之主也不会对您做出任何非法之举。”

    格莱西雅脸色严肃，郑重其事的解释，“请不要将我们与肮脏低智的恶魔混为一谈。”

    这两族还真是喜欢互相诋毁啊……恺撒在心里笑了笑，犹记得炎魔之王也曾在他面前将魔鬼臭骂一通，他不愿讨论这个问题，转而说道：“你之前说我们不是敌人。”

    “当然。”

    格莱西雅一指身旁的软塌，三头小魔鬼立刻跑上来，抓住软塌两侧将其不断拉长拉宽，好让体型夸张的黑龙可以侧卧横躺，“敌人的敌人就是朋友，当虫蚀通道挖到物质位面的时候，抵达艾拉迪亚的恶魔就会井喷，据我们调查了解，您似乎并不愿意将这个世界对恶魔拱手想让，我们也一样。”

    “艾拉迪亚对我来说，是家。”

    恺撒皱眉，“而它对你们来说，只是采取羔羊的牧场，所谓的诸神也是一丘之貉，你们一个渴求灵魂一个渴求信仰。我厌恶恶魔，不代表就能接纳你们。”

    “问题是我们现在站在同一战线。”

    格莱西雅看着恺撒：“相信我，血战进行了十万年，没有人比我们更了解恶魔究竟有多强，三柱主君都是能与我父相提并论的伟大存在，还有数百位领主和君王。那种力量，我很难想象有谁能以一己之力击溃恶魔大军，没有我们的帮助，艾拉迪亚必将陷落于恶魔之手。”

    “别唬我。”

    恺撒摆摆爪子，“对于物质位面，恶魔只是进行毫无意义的征服和毁灭，血战才是它们真正重视的主战场，别说三柱神，连深渊领主都不一定会来几位。”

    “你说的没错。”格莱西雅坦诚承认，然后补充道：“但恶魔是混乱低智的，如果它们受挫，就会持续不断的投注兵力，一直到将这个世界毁灭为止。”

    “直说你们的打算。”恺撒不喜欢这样的对白。

    “未来这里将成为魔鬼的据点，巴托地狱的兵力将于此处登陆，与物质位面的生物、诸神联军和天族共同抵抗恶魔的入侵，如果战胜，我们希望能借助艾拉迪亚这条虫蚀通道反攻无底深渊。”格莱西雅说。

    按理来说，魔鬼主动现身提供帮助，恺撒应该没有任何理由拒绝，但从这头大魔鬼的话语中，黑龙嗅到了阴谋的气味，如果要从虫蚀通道反攻无底深渊，就必须在艾拉迪亚集结兵力。

    庞大的兵力囤积，让魔鬼完全有能力在攻入深渊之前顺手征服艾拉迪亚，将这个世界融为巴托地狱的一部分，这对它们来说是两全其美的方案，既能收割无数灵魂，又能稳固后方基地。

    即使签订契约，想必九狱之主也有办法将其绕开，毕竟魔鬼才是这一路的行家。

    都不值得信任……恺撒心里做出判断，但目前他还不打算对魔鬼采取措施，毕竟深渊恶魔才是艾拉迪亚最大的威胁，魔鬼和诸神都是后话，短暂思考之后，黑龙点头答应：“好。”

    接着，他问了句不相干的话，“你们魔鬼是怎么蛊惑其他生物签订契约的？”

    “不是蛊惑，是挖掘。”

    格莱西雅微笑解释，“身为魔鬼，我们最基础的天赋就是聆听，能感应到其他生物的呼唤，当发现某些生物产生出卖灵魂的意图时，我们就会出现在祂面前，挖掘祂最内心最深处的诉求，促成交易。所以物质位面有种说法，称魔鬼是由人心产生的。这个推论愚昧可笑，但在物质生物看来好像确实有所依据。”

    “你说‘出现在祂面前‘。”

    恺撒没理会欲魔女王的小玩笑，接着问：“有没有其他形式？比如说在耳边呢喃、低语，在梦中反复出现？另外，这种蛊惑会不会产生副作用，例如丧失神智、肉体畸变或是彻底疯狂？”

    “您接触过这种类型的蛊惑？”

    欲魔女王的声音忽然严肃起来，露出一种恺撒前所未见的表情，黑龙注意到她抽出了色孽之鞭，进入临战姿态。

    “没错。”黑龙点头承认：“我曾经接触到一个人类，他能使用某种难以理解的力量，直到现在我依然觉得非常奇怪，没有探寻到那种力量的源头。”

    恺撒一直没有忘记罗伊，不仅因为那是他踏入这个世界后第一个敌人，更因为其背后布兰多家族的诡秘之力，在杀死罗伊覆灭布兰多家族后，那怪诞疯狂的东西曾不止一次找上恺撒，不过那时他太过弱小，对类似的东西向来都是敬而远之，避而不谈。

    但今时不同往日，黑龙正在逐步进入神之领域，虽然依然忌惮往日的阴影，但已不再惊惧，抱有一探究竟的好奇。

    之所以询问欲魔女王，是因为那种力量的蛊惑方式，与人们认知中的魔鬼有几分类似之处，恺撒尝试着是否能从魔鬼身上得到些许启发，因为没多少交情的缘故，所以他没说那是发生在自己身上的呢喃，只是简单描述布兰多家族的情况。

    听完恺撒的话，欲魔女王放松下来，露出思索的表情：“那是不属于物质位面体系的力量，甚至不属于如今的星界体系，据说只有具备‘潜质’的生命，才能在它的影响下维持稳定状态，而这所谓的‘潜质’与生命层次、力量强弱无关。”

    说着，她突然掩嘴一笑：“对此西雅也不太了解，相关情报信息掌握在我父手中，如果您有兴趣，可以向我父请求交易，不过代价恐怕很大。”

    “算了。”恺撒摇头，目前他还没有直面九狱之主阿斯摩蒂尔斯的打算，既然相关资料掌握在这种级别的生命手中，那暂时还是不要接触为妙。

    说完他就站起身准备离开，如今时局紧迫，他得尽快变得更强才行，接下来还要前往中部贸易联邦，猎杀魔法女神的后裔，然后消化神火、与不落帝国全面开战……

     “不打算多聊一会吗？”格拉西雅声音清脆，从后面喊住他。

    “还有什么事？”恺撒扭回脖子。

    “按照公平交易的原则，我们已经给出诚意，将这个秘密据点展示在您眼前，并向您答疑解惑。现在，西雅希望能看到您的诚意，一个小小的、简单的、象征性的诚意。”

    恺撒看着她，示意继续。

    “目前已有大恶魔提前登陆艾拉迪亚，深渊第六百零六层的领主炎魔之王阿兹利尔斯，据我所知，它已被您击败、关押在一个名为‘黑石山’的地底囚牢中。”

    格莱西雅露出魔鬼的本来面目，“如果能把它的头颅割下来、交给我们，西雅将以您的青睐为荣，每一位地狱公爵都将视您为最诚挚的好友。”

    此时此刻，远在大陆彼端黑石山深处沉睡的炎魔之王火焰之心一阵涌动，它突然张开嘴打了个哈欠，将火焰喷得到处都是。

    恺撒用格拉西雅无法理解的眼神看了她一眼，摇摇头，拍打着翅膀转身就走，声音从遥远的地穴彼端飘过来。

    “阿兹利尔斯虽然一无是处，狂妄自大又恬不知耻，牌打得烂还喜欢作弊，但好歹也是我为数不多几个朋友之一，让我杀掉它，你想多了。”