    测体碑广场。

    叶高奕、壮安、黄语兰、幽筠、顺璞玉五人已经到位。

    站着等待开始荒野求生课的考核。

    叶高奕、壮安、黄语兰、幽筠四人的修为全部达到了筑基期圆满。

    壮安的修为却已是金丹期初期。

    这一个月的时间，壮安的灵石虽然全部给了鲁班。

    投入研究学习之中。

    可奈不住他有一个有钱的巫师兄。

    巫子默这几年来不知道赚了多少灵石存放着。

    其中大部分拿去参与研究，剩下的全被他用来投资壮安。

    反正他现在还没法修炼。

    先用在自己的师弟身上，等以后再还也无所谓。

    至于壮安需要修炼的八九玄功第一重，都需要一千万上品灵石。

    哪怕是巫子默也没办法。

    只能告诉他参加荒野求生课的考核。

    通过之后便能获得自己想要的一门功法。

    于是壮安也就与其他人一同申请了考核。

    “幽师姐，叶师兄、壮师兄、顺师弟，你们是不是因为买不起下一篇的功法才提前参加荒野求生考核的？”

    黄语兰见到其余四人，顿时好奇地问道。

    “黄师妹，你也是吗？”

    “八九玄功的第一重实在是太贵了！”

    壮安想到八九玄功的价格，一时间有些绝望。

    好在八九玄功有些特殊，第一重就包括了合体期之前的修炼内容。

    “唉，没毛病，三清神诀的金丹篇太贵。”

    “真是淦他丫的，太难了！”

    叶高奕操着一口芬芳之语说道。

    这都是赵铛铛师兄教自己的精粹语录，当真有趣！

    顺璞玉与幽筠以怪异的眼神看着叶高奕。

    半个月前，人还蛮正常的。

    怎么一下变成了这副模样。

    果然云莺莺师姐说，让我们远离赵铛铛师兄是有道理的。

    云莺莺师姐还说：“沙雕会传染！”

    现在好像还真的有些像了。

    “师兄、师姐，你们知道考核的内容是什么吗？”

    顺璞玉手中抱着黑色长刀低声问道。

    他手中的长刀，是在他出生之时自己浮现的。

    除了他之外，没有人能抬起这柄刀。

    “不知道。”

    幽筠摇了摇头。

    面对自己的同门师兄弟。

    她稍稍放松了一些，不像刚刚入门之时。

    对任何人都充满了戒备。

    “都到齐了？”

    玄铭天与孙悟空、杨戬、唐三藏四人从空落下。

    看着幽筠、黄语兰、顺璞玉、壮安、叶高奕五人。

    这一代弟子之中，五人的资质、天赋、悟性都是上上之选。

    之所以筑基期就参加荒野求生考核。

    自然是因为自己给他们设置了限制。

    就凭他们的修为，没有人能买的起接下来的功法。

    不过，若是他们通过考核，送他们接下来两个境界的功法又何妨。

    现在玄铭天的钱不要太多。

    各种编纂任务，就想让弟子们提升修为更快一些。

    可又不能拔苗助长。

    只有等弟子们的修为提上来，才好去扩张神魔种植园的分店。

    要不然，打下地盘没有人守。

    那得多难受。

    如今天机楼倒是比致富神魔种植园更先一步进入了巫域之中。

    已经搜集了不少情报。

    巫域之中较为流行的修行功法，就是巫术。

    类似于诅咒、蛊虫之类的术法。

    整个巫域大都被树林笼罩，哪怕是修真城市也是如此。

    不过以天机楼的发展手段，也是很快就打下了一片区域。

    天机卡片发的到处都是。

    那边人明显彪悍许多，一言不合就动手。

    报仇不隔夜。

    导致白起等人现在手里堆积的任务越来越多。

    如今全都跑去做任务了。

    就连紫菱、紫天冥、赵铛铛几人也是。

    如今元域之中的大半个致富神魔种植园分店，全都是孙悟空一人照看的。

    悟空的修为也快要突破合体期了。

    “宗主！”

    “师父！”

    幽筠、黄语兰、顺璞玉、壮安、叶高奕五人恭敬地喊道。

    杨戬、唐三藏两人对着众人点了点头。

    悟空则是拍了拍顺璞玉的肩膀，神色有些古怪。

    “好！”

    “既然如此，就开始吧！”

    玄铭天见状也不准备浪费时间。

    也不是第一次主持荒野求生课了。

    玄铭天脚下轻轻一踏，一条条黑色阵纹逐渐在众人脚底蔓延。

    很快化作一道冒着黑光的传送阵。

    “行了，咱们走吧。”

    将传送阵打开后，玄铭天对着几人说道。

    在外围观的一些老弟子，各自露出一抹幸灾乐祸的笑容。

    “你说师弟师妹们，这回会碰到什么？”

    “我当初碰到一个猥琐老头！”

    “一直对着我用千年杀！”

    “接过通过的条件居然是，坦然接受，还要作出享受的表情！”

    “然后在那个老头愣神的一刻，立马捅死他！”

    说话的弟子显然有些惆怅。

    “这都是些什么鬼关卡。”

    “非要让自己学会怎么犯贱才能过关，表情和语气都得惟妙惟肖才行！”

    他身旁的那名男弟子拍了拍他的肩膀。

    “师弟，你这还算好的！”

    “我刚刚入门的时候不少胆小吗？”

    “结果那一次考核，直接是百鬼夜行！”

    “淦，当时我就直接被吓晕了。”

    “结果等我醒来，就被带到了一个奇怪的洞府之中。”

    “无尽的黑暗之中，各种鬼怪、魔物不断出现在我面前！”

    “想要通关，必须克服自己的恐惧不说，还得对着每一个怪物亲上一口！”

    “导致我现在，见到装神弄鬼的人，二话不说先桶上一剑！”

    “我怕自己忍不住亲他！”

    这名男弟子似乎回想起了什么，胃部一阵翻滚。

    跟自己的师弟打了声招呼，立刻回了自己的洞府。

    跑到厕所吐了起来。

    淦！

    那名师弟看着自己师兄的样子，突然感到一阵庆幸。

    忽然又想起了什么。

    瞬间开始感叹。

    “雾草！师兄果真不是人！”

    “居然这样都能通关？”

    “太猛了！”

    这名弟子身旁的一名女弟子幽幽地叹了口气。

    “他那算什么！”

    “当初我考核的时候，就因为自己怕蛇。”

    “不懂得沟通，过于内向。”

    “考核内容，硬是让我掌控蛇语，去与蛇沟通！”

    “这也就算了，还要我去给一条母蛇找个一个公的去交配！”

    ............

