    “偶吧快来救我！”

    金智妮不敌金智秀，只好转头来向着看戏的崔志勋求援道。

    金智秀闻言则是直接用她那可爱的眼神盯着崔志勋，眼中的警告意味十分的明显。

    正好这时崔志勋口袋里手机也响了起来，赶忙拿起手机：

    “嗯，好的，我马上出去...”

    一边说一边点着头，还以为真的是有什么事呢。

    说了两句后就挂掉了电话，然后对着正在打闹的两人笑道：

    “那啥，你们先玩，晚饭到了，我去拿一下。”

    说完崔志勋就直接溜了，徒留下两人在那愣住了，不知是该继续下去还是怎么。

    主角都走了，还玩个毛线，不过金智秀松开手后还是假装恶狠狠的说道：

    “这次就饶过你了，下次再搞这些幺蛾子，绝对要你好看。”

    金智妮则是看着金智秀憋着笑不说话，点了点头示意自己绝对不会再犯了。

    那副乖巧的样子让金智秀知道她肯定是没听进去，顿时气不打一处来，就想继续教训她。

    见金智秀又想动手，金智妮赶忙挣扎着起身：“偶吧怎么这么久还没回来，肯定是东西太多了，我去帮他一下...”

    这副搞怪的样子，顿时让刚才还有些气得不行的金智秀没了脾气，看着金智妮的慌乱逃出去的背影有些气也不是笑也不是。

    明明是她被整了，但是她心里却一点都不生气，甚至还有些开心...

    这股奇怪的情绪让金智秀有些茫然，总感觉哪里不太对劲，但是又说不上来。

    只能说不抗拒吧，甚至还有点喜欢。

    没一会儿崔志勋就跟金智妮两人提着东西回来了，大包小包的一大堆。

    除了他们的晚餐外，还有不少的零食水果以及饮料。

    “我们明天都要走了，你买这些干嘛？”

    金智秀走过来看了看，有些疑惑的说道。

    她们明天就走了，崔志勋也不可能自己一个人来这边住，买这么多吃的还有水果，不是浪费么。

    “走之前把它吃完不就行了。”

    崔志勋笑道，他没想那么多，只是看家里没什么吃的，所以就让安正全他们顺带买了些。

    “这么多哪能吃完啊？这大冷天的。”

    金智秀看着这一堆各式各样的水果，一看就价值不菲。

    她在袋子里找了找，翻出来一个超市小票，看着上面的金额有些无语道：

    “六十万？真的是......”

    首尔的水果很贵她是知道的，只是崔志勋随随便便就买了几十万的水果零食还是让她有些无语。

    不是钱的问题，主要是吃不完浪费了就没必要了吧！

    “没事，晚上我们把这些都洗洗切一下，全部让偶吧吃完。”

    金智妮在一旁提议道，她倒不是觉得浪费什么的，只是单纯的想搞事而已。

    “行啊，你洗多少我吃多少。”

    崔志勋一脸无所谓道，根本没在怕的好吧？

    也就是看起来多而已，到时切个果盘绝对没多少，以他的胃口当个餐后水果一点问题都没有。

    “这可是你说的，别到时候吃不下耍赖。”

    金智秀边说着边抱起那个价值十万韩元左右比她头还大的西瓜就想直接去厨房把它切了给崔志勋吃。

    “欧尼你干嘛？”

    金智妮见状赶忙把她拦了下来。

    “切西瓜啊！”

    金智秀一脸认真的说道。

    “水果是饭后再吃的，我们还是先吃饭吧好不好...”

    金智妮哭笑不得，看着这较真的金智秀一脸的无奈。

    崔志勋也在一旁笑眯眯的看着可爱的金智秀，总感觉她不是很聪明的样子。

    平时看着蛮聪明的一个人，怎么这时候就这么转不过来呢！

    “也对！”

    听到金智妮的话后，金智秀这才反应过来。

    见崔志勋在那偷笑，顿时娇嗔道：“很好笑嘛？晚上你要是吃不完，看我不...”

    “不什么？”

    崔志勋饶有兴致的看着金智秀，期待她能说出些特别的狠话来。

    “不......不......哼！”

    金智秀想了好一会儿也不知道自己能拿崔志勋怎么样，打他？还是不理他？

    都不太适合，算了，就这样吧。

    金智秀懒得跟崔志勋在这嘴贫，直接放下手中的大西瓜整理起了餐桌。

    崔志勋也没像以前那样躺沙发上坐等着吃，而是一边似有似无的看着金智秀笑一边帮着她摆好餐桌。

    那莫名地笑容看的金智秀浑身不自在，白了崔志勋两眼，但是崔志勋也只是装作无辜的笑笑，然后继续。

    这一切的一切都被同在一旁的金智妮看在眼里，但是她却没有说话，反而刻意避开了两人独自去厨房洗起了碗筷。

    就很懂事！

    打包来的饭菜，不需要费什么事，很快三人就围坐在一起准备开饭了。

    崔志勋例行把两人的健康减肥餐放到两人的面前，然后自己看着剩下的一大堆各色美味露出了满意的笑容。

    刚运动完不久，还是蛮饿的，这时候就需要多补充一些能量。

    金智妮两人则是一边颇为乏味的吃着自己面前的减肥餐，一边看着崔志勋在那大快朵颐。

    那家伙，吃的是真的香，给两人都快看傻了。

    奈何演唱会还在继续，两人必须要保持身材，这是她们经纪人给她们定的硬性要求。

    尤其是Jennie！

    副r已经够尴尬了，要是再来个小肚子，那就真的说不过去了。

    崔志勋吃得正香，他可没有什么身材压力，吃再多身材也不会走形，所以在吃这方面他一向是个很讲究的人的。

    前世那两百斤的肉可不是开玩笑的。

    现在没了身材的压力，他当然不会委屈自己的胃了，造就完了。

    “你们看我干嘛？吃啊！”

    崔志勋看见两人筷子也不动了，就在那傻愣住看着自己干饭，顿时不解道。

    “偶吧你为什么吃这么多都不会胖啊？”

    金智妮与金智秀对视了一眼，然后说出了两人共同的疑问。

    像这种怎么吃的都不胖的体质，她们是真的羡慕的不行。

    娱乐圈里也有不少不忌口却不胖的人，但他们一般都是通过大量的运动来保持身材的，但像崔志勋这种吃的特别多的却几乎完全看不看他锻炼运动的，她们是真的从来没见过。

    太羡慕了！

    “我？因为我消耗的也多啊！”

    崔志勋笑道，同时给了金智妮一个你懂的眼神。

    金智妮秒懂，但是金智秀却还是那般茫然。

    消耗？

    上班坐办公室，下了班在沙发上躺着，动都懒得动一下的人，说自己消耗大？

    “你不信？”

    崔志勋看着金智秀那一副不相信的样子，好笑道：“不信你问问Jennie，我是不是消耗很大。”

    金智秀很听话的把疑惑的目光投向了金智妮，不过当看到金智妮那红着脸不说话偷笑的样子，顿时就发觉到了什么。

    这两人搁这秀恩爱呢？

    金智秀顿时明白了崔志勋话里的意思，她虽然没什么经验，但不代表她傻啊。

    没吃过兔子还能没见过兔子跑么？而且她们成员之间开的带颜色的玩笑也不少，该说不说的懂得可真不少。

    此时金智秀看崔志勋笑得一脸**的样子以及红着脸不说话的金智妮，就知道这两人绝对是在想那些有的没的。

    顿时脸一热，干脆就闭上嘴吃自己的饭，懒得再理崔志勋这么个LSP。

    一顿饭吃的颇有些索然无味，尤其是崔志勋这么个牲口在那吃的起劲，而金智秀两人则是苦比的吃着那没什么味道的减肥餐。

    确实难受！

    吃完饭，崔志勋就又照例躺到了沙发上，等着金智秀的果盘的送上来。

    虽然饭吃的挺饱的，但是水果嘛，没人说非要一下子全部吃完。

    长夜漫漫，慢慢来嘛！

    金智秀不仅会做饭，切果盘也是一把好手，虽然不像饭店的果盘那么的花里胡哨，但是摆盘摆的也是极为协调的。

    没过多久，金智秀就端着一大盘洗好切好的水果摆到了崔志勋面前的茶几上。

    “呐！吃吧，你要是吃不完的话...”

    “怎么样？”

    “......”

    金智秀果断选择了沉默，斗嘴什么的实在不是她的强项，还是算了吧。

    崔志勋也没怎么，直接伸手拿起一块西瓜吃了起来，冰凉凉甜丝丝的，除了贵确实没啥缺点。

    三人都坐下，吃着饭后水果，坐在中间的Jennie拿了个葡萄喂给了崔志勋然后开口道：

    “要玩点什么嘛？”

    现在才十点都不到，睡觉是肯定不会睡觉的，所以肯定要找点好玩的东西消磨一下时间。

    “眼色游戏怎么样？输的真心话大冒险。”

    金智秀想了想提议道。

    崔志勋一听赶忙拒绝：“玩游戏多没意思，我们还是玩点有意思的事吧！”

    真心话大冒险这种东西可不能乱玩，尤其是像他这种情况，大冒险还行，真心话就大可不必了。

    与其说些违心的假话骗人，还不如直接pass，干点啥不好，玩什么真心话啊！

    “要不我们还是K歌吧？怎么样？”

    金智妮说道，她还挺喜欢之前三人在一起唱歌时的氛围的。

    “K歌太累了，你们明天要坐飞机，还是做点轻松的吧！”

    崔志勋又说道，他可不想到时候金智妮再上头又哭起来什么的，这玩意太累人了，主要是哄女人太累了。

    “那你说我们干嘛？”

    见崔志勋这也不行那也不行的，金智秀顿时无语道。

    她总觉得崔志勋是做贼心虚，所以才不想玩真心话这些小游戏的，但是崔志勋到底哪做贼心虚了，她又说不上来，反正就是感觉。

    “要不我们看电影吧？”

    崔志勋思索了一会儿看着两人提议道。

    “我觉得可以。”

    金智妮直接同意了。

    然后两人就一齐把目光放在了金智秀的身上。

    “我当然没问题，看呗！”

    金智秀也无所谓道，反正只要开心干啥都行。

    三人的意见终于一致，金智妮直接起身去捣鼓了起来。

    看个电影而已，还不是小意思？

    没一会儿，三人就挪了个位置，从一楼的客厅来到了楼上的客厅，然后就见金智妮捣鼓起了一个类似DVD的大黑盒子，还有投影仪什么的。

    家庭影院这种东西，像她们这种家庭富裕的爱豆，很多都会在家里配上一套。

    虽然不至于说是什么豪华的星空影院这些，但基本的家庭影院还是可以安排的。

    “偶吧我们看什么？”

    摆弄好一切后，金智妮询问的目光看向两人。

