
　　朱绮云在院中迷路，最后被颜文杰送回去的事，第二天一早就传到了李夫人耳中。

　　李夫人再三确认朱绮云和颜文杰的相遇是偶然，而不是某一方故意为之的后，才笑道：“那个朱家姑娘倒是个胆大的。”

　　稻花过来的时候，刚好听到这话：“谁胆大了？”

　　李夫人笑着将朱绮云偶遇颜文杰，以及当场向颜文杰表明心意的事说了出来。

　　稻花听后，脸上带着欣赏：“朱姑娘很是会抓住机会，若二哥真的被她的一番话打动，即便二婶因为她退过亲不同意这门亲事，可若二哥自己愿意，那结果就不一定了。

　　当娘的，很少有能扭过自己儿子的。

　　李夫人面露迟疑：“这朱姑娘会不会太过算计了一些？”

　　稻花摇了摇头：“懂得为自己的幸福争取，又没有妨碍到别人，就算有些算计也无伤大雅。”

　　李夫人点了点头：“你别说，这朱姑娘还真挺适合文杰的，二房的人都属于小聪明有余大智慧不足的那类，就应该找这么一个懂得权衡又知分寸的人领着他们。”

　　说着，面露一叹。

　　“这朱姑娘也是命不好了些，若他父亲还在，她的亲事何至于如此艰难。头一件，那什么庄家是绝对不敢随便乱退亲的。”

　　看了朱绮云的遭遇，稻花对古人被退亲的严重后果有了更深的体会，别管谁对谁错，只要退过亲，就是一个很大的污点。

　　像朱绮云，随便往外一站就能看出是个不错的姑娘，可就因为被退过亲，竟被族人推出去嫁给一个傻子，真要嫁了，那这辈子可就真的被毁了。

　　李夫人见天已大亮，便带着稻花去了老太太院子。

　　与此同时，颜家二房。

　　孙氏知道朱绮云被退过亲后，直接在屋里发了大火：“没这么欺负人的，我家文杰清清白白的一个公子哥，一个退了亲的破烂货竟也妄想来攀扯，做他的春秋白日梦去！”

　　听了这话，过来请安的颜文杰立马就皱起了眉头：“娘，你这是说的什么话，你即便不同意，也用不着这样说人家姑娘吧。”

　　见儿子反驳自己，孙氏更火了：“你是怎么回事，娘不是替你委屈吗？你自己看看，自从给你说亲以来，你被多少人拒绝过了？如今好了，连被退过亲的人都敢来打你的注意了，你不膈应呀？”

　　颜文杰又忍不住反驳了：“是你被拒绝，不是我。”

　　孙氏一噎：“我是去给你求亲，拒绝我不就是拒绝你吗？”

　　颜文杰闷声道：“可我并没有要眼高于顶的去求娶那些高门大户的女儿。”说着，面露哀求，“娘，儿子身上连个功名都没有，你就别老盯着那些官宦之家的姑娘了，人家不会看得上我的，你何必自取其辱呢。”

　　孙氏气结，伸手拍了一下颜文杰的脑袋：“你能不能有点出息？你看看文修、文凯找的岳家都是什么人家，都是一家子兄弟，你总不能差他们太多吧？”

　　见孙氏又拿自己和大哥、四弟比，颜文杰烦得不行，语气有些冲道：“娘，日后你能不能不拿我和大哥他们比呀，我就这样了，你就算再比，我也比不过大哥他们的。”

　　“大早上的吵吵什么，还没进院子就听到你们的声音了。”

　　颜致远面露不悦的从外头走进来。

　　孙氏斜了他一眼：“儿子的亲事你还管不管了？有事没事老是在外跑，真不知道你在应酬个什么？”

　　颜致远敷衍道：“外头的事你个妇道人家不懂。”

　　颜文杰凝眉：“爹，你昨晚没回来睡呀？”说着，看了一眼他爹身上的衣服，他记得昨天爹不是穿的这一身。23sk.Com

　　看着儿子探究的眼神，颜致远稍微有些心虚，不过很快就被他岔过去了：“文杰的亲事又怎么了嘛，不是有大嫂在帮你相看吗，何必大早上的就发火呢？”

　　孙氏没好气的将朱绮云的事说了一遍：“老爷你瞧瞧，大嫂自己的儿子，不是定的伯爵家的姑娘，就是老牌世家的姑娘，轮到我们文杰了，竟是退过亲的，你说我能不气吗？”

　　闻言，颜文杰有些恼火道：“娘，你这话就有些过分了，朱夫人登门，大伯母事先并不知道来意，再说了，她又没有强迫你非得同意这门亲事，你说这话好意思吗？”

　　一直默默坐在旁边的颜怡欢也忍不住开口：“娘，二哥的亲事大伯母挺上心的，每次你相看姑娘，她不都陪着你吗？”

　　见儿子、女儿都不向着自己，孙氏气得不行，指着两人气狠狠的道：“你们的胳膊肘就往外拐吧，老娘懒得管你们了。”

　　颜致远听了事情的经过，也觉得退过亲的姑娘不好，想了想，说道：“你不同意就去和大嫂说，在这发火做什么。”

　　颜怡欢动了动嘴唇，她觉得朱姑娘挺好的，可惜，爹娘不会听她的。

　　之后，二房一家子去了老太太院子。

　　看到已经坐在屋子里的李夫人，孙氏直接开口道：“大嫂，我是不会同意让文杰说个退过亲的姑娘的。”

　　李夫人看了一眼臭着脸的孙氏，又看了看面露认同的颜致远，淡笑道：“是你娶儿媳妇，同不同意你说了算，我呢，也就在旁给个意见什么的。”

　　闻言，孙氏面色好了些。

　　颜老太太却是凝起了眉头，看向孙氏：“你到底想给文杰说个什么天仙呀？之前相看了那么多姑娘都不满意，我瞧着那朱姑娘挺不错呀。”

　　孙氏不满道：“娘，那姑娘退过亲，这样的人能说给文杰吗？”

　　颜老太太哼了哼：“要没说过亲，你觉得就以朱姑娘的条件能看得上文杰？”

　　稻花注意到颜文杰脸色变了一下，连忙笑道：“祖母，这就叫缘分了，世上的好姑娘好男儿那么多，能走到一起的，都是在对的时间，对的地点，遇到了对的人。或许有条件更好的，可条件好并不代表适合呀。”

　　颜老太太也注意到自己刚刚那话可能会伤到二孙子，连忙顺着稻花的话说道：“对对对，我就是这个意思。”说着，还对着颜文杰肯定点了点头。

　　见老太太这样，颜文杰有些想笑，心道，老太太虽有些偏心，可对他这个孙子还是不错的，至少还在意他的感受。

　　孙氏在一旁哼声道：“反正我是不同意的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第601章，不同意免费阅读。https://xs.23sk.com 