    伴随着周辰那斩钉截铁的话音落下，整个众神殿中顿时响起了一片叫好声.

    虽然不知道底下的那些尊者是否将他的话语放在了心上，但是那些同为宇宙之主的存在，却是尽数都朝着周辰投来了和善的目光。

    这些能够被列入人族最高会议当中的宇宙之主，自然是各个以人族的利益为核心，他们无疑是最为认同周辰所说话语的人了。

    “好，我就喜欢你这等后辈！”

    端坐于巨斧黑色王座之上的那位壮汉，更是重重一拍王座扶手，发出了一阵极为爽朗的笑声。

    周辰微微欠身，用以回应那位壮汉的赞赏，随后便重新坐了回去。

    “辰宿说的不错，人族的利益高于一切！”

    紧接着，混沌城主亦是十分赞同地点了点头，他再次站起身来说道：“好了，诸位也已经对辰宿有了一个大概的了解，现在咱们来说一说此次最高会议的正题。”

    混沌城主稍稍顿了一顿，而后正了正神色，继续出声说道：“再过几天，便是十万年为一期，换防宇宙海的时间了。”

    耳中闻得此言，周辰的心里面当中为之一动。

    周辰先前被虚拟宇宙系统认证为宇宙之主以后，他可是从虚拟宇宙当中得到了不少人族的隐秘信息。

    在这其中，就包含了有关于宇宙海的信心。

    如果说原始宇宙和初始宇宙，是宇宙万族生存的地界，那么宇宙海则是万族维持强横的根本所在。

    在宇宙海之内，充斥着无数的至宝以及资源。

    其中所显化的法则之力，甚至比之初始宇宙都要更为活跃。

    倘若想要将族群发展壮大，那么宇宙海定然就是宇宙万族的兵家必争之地。

    人族作为宇宙中的顶尖族群之一，其中的顶尖高手自然不可能仅仅只有眼下这寥寥二十余人。

    放眼整个人族当中，宇宙之主足足拥有上百位。

    这些宇宙之主之所以名声不显，那便是因为他们全部驻扎在宇宙海当中，为人族获取那些顶尖的资源以及强横至宝。

    如果能够有资格进入宇宙海之内，这无疑是一场极为庞大的机缘。

    然而周辰毕竟是刚刚成为人族的宇宙之主，他的资历相对来说要浅薄很多。

    所以他的心里面虽然十分向往宇宙海，不过他却也并不认为自己这一次能够有缘分进入其中。

    就在周辰刚刚放下心中想法的时候，混沌城主接下来的话音，却是使得他的面容之上浮现出了浓浓地惊喜之色。

    混沌城主的目光环视四周其他十几位宇宙之主，随后看着罗峰和周辰两人说道：“银河和辰宿刚刚成为宇宙之主不久，他们两人尚且未曾进入过宇宙海内。

    这一次宇宙海换防，我打算让他们两人前往其中，以此来多多磨砺磨砺他们两人。”

    银河之主，便是罗峰的名号。

    耳中闻得混沌城主的话音，周辰原本还以为他与此次进入宇宙海的资格没有缘分了呢。

    结果谁曾想到，混沌城主竟然点名要送他和罗峰两人进入宇宙海之内。

    心中十分惊喜之余，周辰亦是十分地清楚，他这一次是沾了罗峰的机缘。

    混沌城主此举，主要目的肯定是为了培养他自己的弟子罗峰。

    只是因为周辰和罗峰有并肩作战的情谊存在，相互配合之间，能够有一个照应。

    再加上混沌城主也不好太过偏颇自己的弟子，所以他便特意带上了同样是新晋宇宙之主的周辰。

    对此，周辰自然是没有任何的意见，无论是沾了什么人的光，只要能够进入宇宙海当中，这便是一分天大的机缘。

    伴随着混沌城主口中的话音落下，有一位浑身弥漫在幽暗气息当中的宇宙之主举起了手来，他缓缓出声说道：“让银河和辰宿前往宇宙海，这一点我没有任何的意见。

    培养我人族的英才俊杰，这自然是无可厚非的事情。

    只不过银河和辰宿刚刚成为宇宙之主不久，他们两人的修为实力是否会有一些不足？

    不如让他们两人在这初始宇宙之内潜修几万年，下次宇宙海换防之际，在让他们两人进入其中也不迟。”

    眼下说话这位宇宙之主，名为黑暗之主。

    他的名号虽然听上去有些阴厉，不过为人却是十分地和善。

    当然，这仅仅只是针对于人族的自己人而言。

    这黑暗之主还有一重身份，那便是混沌城主的师弟，是罗峰的师叔。

    他方才所说的话音，其实并没有针对罗峰和周辰的意思，只是为了罗峰和周辰的安全着想罢了。

    毕竟宇宙海之内的机缘虽然丰富，但是其中所充斥的凶险，亦是数不胜数。

    寻常一般的宇宙之主突破以后，基本上都是潜修个几万年以后，在前往宇宙海当中去闯荡历练的。

    对于宇宙之主这等存在来说，几万年的时间，也只不过是几次闭关修行罢了。

    “黑暗你说的话确实有理，不过却是并不适合银河和辰宿两人。”

    然而混沌城主在听了黑暗之主的话音以后，却是摇了摇头笑着说道：“这两个小家伙可是比咱们以前强太多了。

    咱们刚刚成为宇宙之主的时候，一个个可以说是一穷二白。

    但是这两个小家伙却是截然不同，他们俩谁都拥有至宝傍身。

    寻常初等的宇宙之主，倘若是不曾掌握至宝的话，绝对不可能是这两个小家伙的对手。”

    罗峰乃是混沌城主的嫡传弟子，混沌城主自然是十分清楚罗峰的个人情况。

    而周辰，他虽然不曾在混沌城主的面前展露什么宝物。

    但是以混沌城主那般的修为实力而言，他又怎么可能感受不到周辰身上那几件强横的气息呢。

    除去那卷星图至宝以外，其他诸如鸿蒙量天尺，番天印，戊己杏黄旗等宝物，皆尽都在混沌城主的感知当中。

    这三件后天至宝以及极品先天灵宝，就算是放在宇宙海之内，都可以算得上是十分强横恐怖的至宝了。

    罗峰和周辰两人各自拥有强大的至宝护身，混沌城主自然是不会太过担忧他们两人的安危。

