    厉晏似乎就这么很容易的，被舒童童给治愈好了。

    主要是这姑娘，真的让人相信的时候，也确实很有说服力的。

    就她的笑容，单单看着，都似乎很治愈一般。

    厉晏能怎么办，当然是不多想了。

    而且许久未见这个小姑娘，亲热都来不及呢，至于其他的，想都不用想了。

    两人在厉晏的房子里，酱酱酿酿的，可比当初在招待所更方便呢，自己的地盘，厉晏更不用什么顾忌的。

    男女那种事儿，激情嘛，开始总是不厌其烦的……      不过，厉晏都还算克制的很，没有太过挑战自己的自制力。

    两人腻歪了半天，舒童童未免再这么浪费时间，赶紧拉着厉晏去买菜，既然有厨房，她要亲自给厉晏做饭做菜。

    高端社区附近的超市，都比一般超市和菜市场的菜贵，舒童童看着这么贵的菜，有种想要探究这些个菜的根源，到底是哪里种的，用什么种的怎么运过来的竟然这么贵。

    当然，这也只是心里这么吐槽一下，她没有真的问人家超市为什么这么贵。

    鉴于厉晏的口味和饭量，舒童童基本上选了肉菜，蔬菜也有，给自己吃的，买了一大包回去之后，舒童童突然问厉晏：“我去干妈家好几天，他们都没有让我做什么。

    我也挺感谢他们的，要不然请他们来吃饭吧？

    我亲自做，多做点。

    也不知道他们有没有空？”

    厉晏想了下，“我问问他们。”

    厉晏直接给许星辰打电话，说明了舒童童亲自下厨，不知道许星辰说了什么，厉晏很快挂了电话。

    “干妈说他们有事儿，就不过来了。”

    “啊……那可惜了，那就下次。

    我们两个也挺好。”

    舒童童月牙的眼睛笑着，厉晏并没有说的太清楚。

    其实是许星辰在电话里强调，好不容易他们二人世界，他们才不会打扰厉晏跟舒童童的，还让厉晏好好跟舒童童相处。

    回到住处，厉晏打下手，舒童童做主厨，两人在厨房还分工协作的挺和谐。

    “我做饭这一点，可以说是天赋了。

    从小家里就是我做饭的，一开始做就还不错。

    我家里人都说好吃，后来我就更喜欢琢磨做饭了。

    我舍友闵雯，就是上次你打电话的时候她接的，有时候我们两个会去她表姐租的房子里做菜，她表姐免费提供菜就因为喜欢我做的吃的。

    还说等将来毕业了，想跟我一起租房子呢。”

    舒童童在这方面，还是很有自信的。

    厉晏提了句，“这边房子的钥匙，你拿着。

    以后不想要住宿舍，或者想自己做菜吃，都可以过来。

    我也会跟物业那边说一声，你随时可以过来。”

    舒童童想了想，也没有拒绝。

    “好……哈哈，我就不客气了。”

    厉晏摸摸她的脑袋，“有什么好客气的。

    日后你就是女主人的。

    不过这边离你学校比较远。

    或者，我记得我母亲在你学校附近那边有套小公寓，你去那边也可以。

    等我让妈妈把要是给你。”

    “不不不……不用。

    我也就偶尔做点吃的，不用那么麻烦。

    这边就挺好，我反正也不着急。”

    她又没有分身术，不用住这么多房子的。

    厉晏看她那无奈的小表情，这才作罢。

    “好，那你就来这边。”

    舒童童做了四哥肉菜，两个素材，还有一个汤，这么硬的大菜，两人跟过节一样。

    厉晏也很捧场的，基本上把菜都吃完了。

    就是舒童童自己也都吃了不少，最后坐在沙发上，摸着小肚子，看着厉晏淡定的样子。

    “我最近真的吃好多，再胖就真的有点过分了。

    你每天吃这么多，是不是就是因为运动量大？

    你说我要不要也运动运动？”

    她摸了摸自己的小肚子，总觉得自己应该减肥的。

    厉晏却直接大手覆盖在她的手背上，摸到了她的小肚子，舒童童反射性的躲闪了下，脸颊微红。

    她嗔了厉晏一眼，“我们要不要下去散步？”

    厉晏摇头，“不用下午，屋内有健身房，有跑步机。

    你可以去走走。”

    “也行！”

    舒童童起身去了健身房，跑步机这东西他还是很少接触的，让厉晏给她打开，解释了下怎么用之后，就在上面缓步的走了走。

    厉晏一旁随意靠着，拉了拉胳膊，多么沉的负重，到他身上都似乎特别的简单。

    舒童童边走着边看着，还真是有点羡慕。

    这身体素质，厉害的很。

    “你是直接上大学就上的军校吗？”

    厉晏摇头，“我从小就被爸爸送去部队训练，也是以这方面来要求我。”

    “哇……那你从小就被训练的很厉害啊！可是你小时候不会觉得累吗？

    有没有抱怨过？”

    厉晏沉默的想了想，摇头，“没有。

    似乎都觉得很正常。”

    舒童童似乎在思考，想了想之后，对厉晏很认真的说：“你就是注定做军人的。”

    命中注定，厉晏可能真的就是这样的人。

    厉晏对这个什么命中注定没有什么感觉，也就女孩子想什么这种命运的事情。

    他起身活动了下，然后做俯卧撑的时候，突然对舒童童招手。

    “过来，坐我背上。”

    “啊……这可以吗?”      厉晏淡定的很，深沉的黑眸落在舒童童似乎有些怀疑犹豫的眼神上，那种天然是自信，让她瞬间觉得自己的想法多余了。

    舒童童不好意思的笑着，赶紧走到厉晏身旁，作势坐下了，不过还是有点自己紧绷着，生怕压坏了厉晏一样。

    “放松！”

    厉晏带着些命令的语气，舒童童抿着嘴唇，尽量放松自己。

    舒童童坐在厉晏的背上，这才真切感受到，他真的很厉害，俯卧撑加上她，还这么容易简单的样子，她渐渐的感受到兴奋来。

    “哈哈哈……厉晏，你这太厉害了。

    这都好几十个了。”

    厉晏没说什么，舒童童兴奋突然没坐稳，重心不稳的，紧急的抱住了他，整个人半趴在了厉晏的背上，而厉晏稍微停顿之后，又继续起来。

    舒童童就这样趴在了厉晏的背上，气息拂过他的脖颈，笑的很洋溢。

    

