    “大姐姐，他们不会有证据的，我亦是被他们牵连的。世间女子本柔弱，孙家，乃是我舅舅家，绝对不会传出我与表哥...定然不会的。”钟锦绣笑着道：“这才对嘛。”

    钟锦意心中堡垒终于崩塌，她上前一步，跪在钟锦绣跟前，桃子见状，上前拦着，然她还是跪下了。

    “大姐，我自问从小到大，从来不曾为难过大姐，何来大姐要如此对我？”

    钟锦绣看着钟锦意，道：“因为三婶娘要杀我，所以你才有今日，这一步错步步错，我该说什么呢？四妹，你若是我，该如何做？”

    钟锦意知晓那件事，母亲不知一次在她跟前懊恼此事，她亦是明白前因后果的。

    可是那又如何？

    “当日是祖母不喜你，是祖母想让你嫁给翼王的，我母亲不过是听命行事。”

    有些事太久远，久远到钟锦绣都记不得他们三房做了何事惹了自已，如今经她提及，有诸多不愉快的事情，终究是被提了出来。让她心中又是一阵不开心。

    钟锦绣出声道：“我也想知晓，我从来没对四妹做什么，为何四妹总对我有所敌意呢。”

    “我没有...”

    “有没有的已经不重要了，四妹也没有机会了。”

    “大姐是什么意思？大姐不想要救我吗？”

    钟锦绣摇了摇头道：“不是我不想救你，而是你的母亲和父亲，他们想要你死。”

    “不，我父母怎么会想要我死，我是他们最疼爱的女儿，最疼爱的，他们想法子救我还来不及，怎么就要我死...”钟锦意有些浑噩，“只要萧睿铜死了，我便依然是当家主母，整个将军府，便只有我一个人，我在也不用担心受怕......”

    “你的想法不错，或许经年之后，你还可以再嫁。”钟锦绣终究是摇了摇头，“可是，三婶娘她为了五妹妹，为了五哥，她恨不得亲手杀了你...”

    她居然猜中了自已的心思，她......要做什么？

    可尽管心中不安，她还是愿意相信，母亲是爱着自已的，世人那有不疼爱自已女儿的呢，“我娘她...她一定能想法子救我的，她定会去说服我舅舅，舅母，还有我外祖母，她有诰命再身，必然能保住我的，必然能的...”

    “三婶她...”钟锦绣叹息一声，“身为母亲，她绝对会对你很好，你可是三婶娘的骄傲，若是你有什么不好，三婶娘即便是拼了命也要保护你的，可问题是三婶娘她不仅仅只有你一个孩子啊，四哥被气死，如今你又...在你对孙昭付出身心的时候，她不阻拦，且意欲煽动，你早就被她抛却了啊。”

    钟锦意听她前半句，不安的心情才有些缓和，也有些得意。可是在听到后半句的时候，得意的神色慢慢降了下去。

    “知道吗？我也很好奇，三婶娘会如何做？”

    钟锦意一怔，死死盯着钟锦绣没说话。

    钟锦绣略微惋惜道：“四妹，你说你，与孙家表少爷还没订婚约呢，怎么就失身与她了呢？三婶娘最是看重礼义廉耻，怎么就没有劝住你呢？你当初勾搭孙昭的时候，已经有了这婚约了，你即便是在不满意，也不该如此不爱惜自已身子。”

    这个世道，对于女人来说总是尤为不易，男人们出了错，不过是一句话的事，然对女子...却能生生的逼死啊。

    “你想说什么？莫非你要说无论如何我都是死路一条，钟锦绣，我死了对你有何好处？钟家也将会成为全城笑柄，若我是你，便想法设法将谣言制止，就如当初你被他劫持，掩盖外界传言一般...你一定能办到的，沈家亦是能办到的。皇后娘娘如今与吴妃斗法，沈家若是知晓钟家出了这等丑事，大姐，你该如何自处？”

    “的确，你出了这等丑事，钟家嫁出去的女儿，定然是会受影响的。”

    钟锦意得意的看着她，道：“是啊，大姐，你去解决此事啊，你让沈家去解决此事啊？”

    钟锦意眉眼中尽是得意，道：“翼王府一脉，都已经死绝了，先朝有这个先例的，若是一脉无人可继，便可从宗室旁亲过继子嗣，如此我还有机会，还有机会啊...”

    钟锦绣笑望着她，没有言语。

    钟锦意见她笑而不语，心中有些慌乱，可想起沈家乃是皇后娘家，皇亲国戚，钟家现在国公爷已隐居在外地，长子又不曾继承爵位，钟家在不似先前那般辉煌了。

    当初老夫人去世，外界都道他是守孝辞官，可唯有她明白，是爹娘去劝解的，爹娘不愿意辞官，唯有以请度之。

    可是大伯父走了，却也将钟家的富贵也带走了。本来她们三房没有富贵，大房也该没落，她并没有觉得有什么。

    如今她自身不洁，传扬出去，没有钟国公维护的钟锦绣，也该忌惮避讳才是。

    可是瞧着她神情淡然的模样，她却又拿不定主意了。

    对，她一定会避讳的。

    钟锦绣笑着道：“我家沈缘刚出生便被封为驸马爷，如今我腹中又怀了两个，御医说很有可能是双生男娃，有了这三哥孩子在旁，我何故担忧旁的。”

    “再说了，表哥也说不让我操心了，那件事之后，表哥待我一如既往。”

    这炫耀的让人嫉妒的发狂的话，让钟锦意心中恨意蔓延。

    凭什么？凭什么？凭什么？

    她钟锦绣到底哪里好，心很恶毒，居然得人相护？

    钟锦意突然间笑出声来，只是确是满目的苦笑。她似乎认清楚了现实，面前的女人，是铁了心的不搭救她的。

    她目光微暗，含着恨意。

    “大姐，我一直不明白，我到底哪里惹了你，让你如此绝情，连丁点的帮助都不能。”

    ......

    钟锦绣回了沈家，无可厚非的，皇室以及孙家，都要钟锦意死。

    这个伤风败俗的女人。

    钟锦绣刚入门，便被阴氏唤了去，言辞凿凿，对她一阵数落。

    无外乎就是嫌弃她丢人，嫌弃她钟家丢人，早就料到会是这般了，但是钟锦绣还是解释道：“母亲，锦意她也是受害者，那孙家少爷喝醉侮辱她，只因为当初她与孙家表妹早就有了婚约，奈何先翼王妃从中作梗，拆散了他们。但是锦意一直信守女子大防，不曾与他纠缠。这事也怪孙昭，口不遮掩，且恰恰被萧睿铜听见了，才有今日之事......”

    “你还敢顶嘴？你们钟家的人不知羞耻，一女二嫁，还有理了？”

    钟锦绣微微低眉，她知晓，这般解释，可以降低这件事的所造成的伤害。

    阴氏最终下了定论：“你家那位妹妹，她死了没？”

    钟锦绣摇头，但是又点了点头。

    快死了吧。

    “你如今怀着身孕，不准到处乱跑。好好在家养胎...”

    “是。”

    钟锦绣回了院落，坐在自知的秋千吊篮上。这一坐便是一个时辰，桃子正要上前劝导自家主子，却见沈明泽来了。

    她微微后退，给自家姑爷让出地。

    沈明泽上前道：“在想什么呢？”

    钟锦绣微微侧身，看见沈明泽的脸，心中莫名的心安不已。

    “表哥，你说我该怎么办？”

    “怎么了？”

    “我现在都想不起来以前的仇人了，想要她死，都寻不着理由了。”

    沈明泽知晓表妹说的是何事。

    钟锦意？

    先不论前尘种种，就是这一世，她也该死。

    “表妹说笑，有些人长得就讨人厌，这便是理由了。”

    “啊？”

    沈明泽在她额头轻点了一下，钟锦绣微微颔首，笑颜卓开道：“本来我还不确定，但是现在确定了。”

    都要死了，何须在纠结这些事呢。

    小时候钟锦意便看不起自已，联合钟锦灵欺负她，而她比钟锦灵的高明之处便是懂得诛心。

    罢了，何须想那些事，影响自已的心境。

    深夜

    别庄内

    钟锦意深情恍惚，今日钟锦绣临别前，留下的一句话：“你我之间谈何交情呢？”

    钟锦意心中莫名，此刻她亿起往日事情，多少都有些恍惚。

    “二姐，大姐她是大伯父嫡女，身份尊贵，你我是比不上的。”

    彼时的钟锦灵轻哼道：“身份在尊贵又如何？不过是个白痴。”

    而转身间，她遇到大姐，便道：“二姐满腹才华，又得祖母喜欢，大姐日后莫要与之对上的好。”

    “哼，满腹才华？那又如何？我父亲可是钟国公。”

    ......

    “二姐，大姐她今日见到桓王殿下了，听桓王的意思，似乎对大姐很是看顾，听说祖母有意将大姐许给桓王殿下，这...可惜了，妹妹觉得，桓王英姿，唯有二姐方能匹配。大姐她...罢了，婚嫁之事，唯有长辈做主。二姐姐才学丰厚，将来必定能许一个好人家的。”

    画面一转，她坐在大姐身前，笑意盈盈道：“大姐，偷偷告诉你一件事情哦，二姐她欢喜桓王殿下呢。”

    那时候她看见大姐眼中对钟锦灵的恨意更浓厚了些。

    大姐有大伯父撑腰，而二姐则是祖母的心头肉，也就是她不得人欢喜。她心中不甘心，所以私底下，多多少少挑拨了二人。

    每次见她们二人争吵，她心中是欢喜的。

    论说交情？她都有些心虚啊。

    所以她才选择了逼迫，沈家绝对不会允许这般丑事的。

    一定是的。

    “小姐，主母来了。”

    母亲？

    “快去请母亲来。”

    母亲必然是带来好消息的，必然是的。

    钟锦意上前见到自家母亲，母亲神情坦然，似乎并不为此事所困。

    “母亲，我的事情解决了吗？”

