
　　看着江临仙，那金翅大鹏的脸色顿时变的极为难看。

　　他当然知道，人族不止有镇妖司与三大仙宗，可是……这些小宗门的修行者，又几曾被他这样的绝巅妖王放在眼里过！

　　一直以来，这些小宗门的修行者，都显得孱弱无比，强一些的不过有几位三品，剩下的根本连三品以上的强者都没有，这样的修行者，凭什么敢掺和到这样的大战之中？！

　　往日里，面对妖族，这些人不也都躲在各地瑟瑟发抖，勉强能够保住自己就不错了，何曾敢正面与妖族交锋？！

　　可是，见鬼的，这一刻，竟然至少有十余个这样的小宗门，举宗驰援京城！

　　这些人，莫不是也都疯了吗？！

　　要知道，卷入这样的战争之中，是真的会死人的啊！即便最终勉强能够逼退妖族，守住京城，要死多少人？

　　如今的京城便是例子，可为什么，明知可能要死，这些人竟然还敢来？！

　　这完全出乎的妖族的意料！

　　之前白幽还在的时候，预想了各种可能，也从未想过眼下这种局面。

　　事实上，又何止是妖族，即便是京城这边，凤歌他们也已经看呆了！

　　即便是镇妖司也从未想过这样的可能啊！

　　原本已经被逼入绝境等死了，可谁能想到，竟然会迎来这样惊天的转机，这究竟是陆仰的布置，还是江临仙的手段？这也太不可思议了！

　　“乌合之众！”

　　眼皮跳了跳，金翅大鹏终于冷静了下来，森然开口道：“你以为凭着这些乌合之众，便能挡住我妖族的攻击吗？你太天真了！”

　　“既然你们想死，我便成全你们！”

　　冷哼了一声，金翅大鹏眼中透出一抹疯狂的杀机，再次下令道：“杀！给我杀光他们，我倒要看看，你们这些乌合之众，能够支撑多久！”

　　一声令下，周围的妖族顿时转身向着身后这些小宗门的修行者杀了过去！

　　这些人从外面赶来京城，可是在妖族的阻隔之下，却是无法入城的，没有城墙作为障壁，直接面对妖族的大军，危险程度可远比镇妖司他们守城要大的多。

　　“杀！”

　　另外一边，江临仙与定慧和尚他们也骤然出手，悍然向着妖族冲杀而去，他们当然也清楚，这些小宗门的人来支援，凭的便是一腔热血，若是真的很快被妖族重创，胆气一旦泄了，便当真要成为乌合之众了。

　　好在无论是江临仙，还是这位画宗宗主，又或者佛宗这些人，却都是极为厉害的强者，有他们带头，至少能够暂时遏制住妖族的势头的。

　　毕竟，无论江临仙还是定慧和尚，都几乎已经要踏入半步绝巅之境了，而那位画宗宗主更是已经踏入半步绝巅，只要金翅大鹏这样的绝巅妖王不插手，能够爆发出的实力，都是极为恐怖的。

　　只是，这也只是暂时的，从长远来看，这些依然不够！

　　不过，凤歌却也是极为果断之人，仅仅只犹豫了数息的时间，便顿时做出了决断！

　　“擂鼓，出击！”

　　对方是来驰援京城的，如今却被妖族挡在了城外，倘若镇妖司还坚持守城，而非出击救援，也会令对方陷入孤军奋战的险境之中。

　　无论是对于这些来援之人，还是城中之人的士气，都是一个巨大的打击！

　　于此如此，倒不如拼一把！

　　反正，如果没有这些人，京城也已经守不住了，那便索性不守了，直接反击，在城外与妖族决一死战！

　　要么击退妖族，要么……便一起战死在城外！

　　咚！咚！咚！

　　得到凤歌的命令，转眼之间，城墙之上，便骤然响起了战鼓之声。

　　片刻之间，城门大开，无数的神武军与镇妖司强者，率先杀出城去，犹如一把利刃，狠狠向着妖族袭杀而去！

　　沉重的鼓点不断响起，犹如雷鸣一般，令人热血沸腾！

　　反击！

　　尽管经历了三天的鏖战，城中众人也已经显得极为疲倦了，可在此刻战鼓的激励之下，却是再次生出了拼死之心！

　　连这些小宗门的修行者都敢驰援京城，与妖族一战，他们难不成还不如对方不成？！

　　有死而已，有何惧之！

　　转眼之间，无数人族的强者，便犹如一股洪流，悍然冲出城去，与江临仙他们内外夹击，彻底掀起了这一场最惨烈的战斗！

　　没人知道能不能赢，可这一刻，却仿佛人人都抛开了生死，用命在捍卫人族的尊严。

　　疯狂的杀戮，很快便染红了大地！

　　鲜血，尸体，厮杀声糅杂在一切，仿佛化为一曲壮烈的悲歌，撼动人心。

　　每一个人都在拼命！

　　一开始，也的确凭借这一口气，狠狠压下了妖族的气焰，只是……随着时间的推移，彼此之间的察觉却终究还是渐渐显现了出来。

　　不够！

　　即便是江临仙他们带着这么多小宗门的修行者一起冲杀，可相比于妖族那恐怖的数量却依然远远不够！

　　小宗门之所以是小宗门，便是因为无论是底蕴，还是人数，其实都远无法与镇妖司，三大仙宗这样的势力相比。

　　即便凝聚了至少十余个小宗门的力量，可说穿了，其实也不过就是数百人而已，而且，大多数都只是六品左右的中低阶修行者。

　　这些人的加入固然足以振奋人心，可若说想要击溃妖族，完成战局的反转，却依然还是太理想化了。

　　若是仅仅如此，这一战依然难逃败亡之局！

　　然而，接下来的变化，却是再次颠覆了所有人的认知。

　　随着城外这一战打的越来越惨烈，人族这边再次落入下风，远处却骤然再次传来了一阵喊杀之声，仿佛有数千，上万的人正在从远处赶来！

　　奔跑的脚步声与嘶喊之声，响彻云霄！

　　这样的变化，骤然引起了所有人的注意，如江临仙，凤歌他们这些强者，更是第一时间飞入空中，将目光向着远处落了过去！

　　武者！

　　几乎是第一时间，所有人便都意识到，如今从远处赶来的这些人，赫然全部都是武者，而且似乎实力并不强大，大多数都是六品之下的低阶武者！

　　更有甚者，其实连入品都没达到，从某种程度上来说，甚至都还只是普通人的范畴。

　　可是，无论如何，哪怕是最低阶的武者，当数量达到一定程度之后，一样能够带来质变！

　　这是数千上万的低阶武者！

　　只是……似乎所有人都无法想象，这世上哪里还有一股这样的势力？！

　　那些小宗门也就罢了，虽然突兀，可至少来历是清楚的，无论是镇妖司还是妖族，都知道这一股力量，只是没能想到，他们敢于驰援京城而已。

　　可是……如今这些低阶武者，却仿佛是突然冒出来的一样，根本没人知道，这天下哪里还藏着这么一股力量！

　　一瞬间，所有人不禁都有些错愕。

　　然而，随着这些低阶武者不断逼近，当众人渐渐看清对方的模样之后，心中却是不禁猛然一颤，这才终于惊觉了过来！

　　这天下，当然没有这么一股隐藏的力量！

　　这些低阶武者，也根本不属于任何人，任何势力！

　　他们……仅仅只是最普通的百姓而已！

　　他们没有统一的服饰，没有统一的兵器，甚至连阵型都没有，完全就是一窝蜂的奔跑而来，衣衫褴褛，甚至跑在最后的一些人，连像样的兵器都没有，什么锄头，棍子，杀猪刀这种乱七八糟的东西都有！天籁小说网

　　他们真的只是最普通的百姓，往日里，被妖魔吓的瑟瑟发抖，四处逃窜！

　　可如今，却也正是这些人突然拿起了手边一切，能当做兵器的东西，一股脑的向着京城外涌来，疯了一样，向着这些可怕的妖魔冲杀而来！

　　这种震撼，可远比那些小宗门的修行者前来支援之时，显得更为震撼人心！

　　一瞬间，包括凤歌他们在内，所有人都不禁红了眼！

　　事到如今，他们哪还不明白，这些根本就是京城周边的百姓！

　　从当初陆仰决意将武道推行天下开始，将最基础的武道功法分发出去，并且下令，镇妖司的官吏，以及神武军的人，向百姓传授讲解武道功法，试图令天下人人习武！

　　哪怕真正能够修成的人，只是少数，可至少也能增加一些自保之力！

　　尤其是京城周边千里之内，更是最先被推广功法，也是普及率最高的人群。

　　没人想过，这些普通的百姓真的能够帮忙抵御妖族的攻击，可是，当京城这一场大战，鏖战三天，镇妖司，神武军的人，死去不知多少人！

　　当周围这些普通的百姓，意识到京城有可能真的失守的时候，这些百姓便自发的站了出来，用最朴质的方式……驰援京城，帮忙抵抗妖魔！

　　他们当然知道，面对这些恐怖的妖魔，是会死的，可是……他们却依然还是来了！

　　这些最朴质，最平凡的百姓，心思也反而最为纯粹！

　　那位陆司首带领着镇妖司抗击妖魔，不是为了利益，而是为了保护百姓，保护人间不被妖魔肆虐，保护他们不被妖族杀死吃掉！

　　那么，当镇妖司难以抵挡妖族的时候，他们自然也该尽一份力！

　　一瞬间，无论是凤歌，还是江临仙或者定慧和尚他们这些人，每一个人脑中仿佛都浮现出了一句话！

　　君不负苍生，苍生何以相负！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从镇妖司开始以武伐仙更新，第七百四十三章 君不负苍生，苍生何以相负！免费阅读。https://xs.23sk.com 