    他们的烤肉晚餐，在祁慕安和季炀两人的吵吵闹闹中结束。

    把气氛变得热闹轻松起来，这是陆霆聿最不怪两人打扰他和宋绾绾二人世界的地方。

    结束之后，宋绾绾直接拜托季炀送祁慕安回去。

    “季三哥，安安是我的好朋友，她一个女孩子回去，我不放心，你能不能帮忙送安安回去？”宋绾绾看着季炀一脸的期待。

    “不用，我干嘛要让他送我，我自己可以回去，我的车就在附近不远的。”祁慕安一听宋绾绾要让季炀送她，立马就是拒绝的。

    她才不要和这个跟她八字相冲的男人送自己呢，她怕出祸。

    “安安，你刚刚喝了不少酒，喝酒是不能开车的，季三哥没喝，让他送你回去我比较放心。”宋绾绾很认真的提醒祁慕安。

    祁慕安顿了一下，吃烤肉当然是要配酒才过瘾的，所以喝了不少，只不过还没有到很醉的程度罢了。

    “不用了，我可以叫代驾可以打车，让季三少送我，我怕出车祸，我的生命可不能交到这么一个男人手上！”祁慕安字里行间的全是对季炀的嫌弃。

    “祁小姐，正好我也很担心你在车上影响我开车，那就麻烦你自己打车回去吧。”季炀对祁慕安是一点道理也不用讲了。

    反正，祁慕安这个女人他一点也不喜欢，所以不会对她有半点好态度的。

    “季三少，这话说的……”

    “好了，安安，你的确是喝了不少的酒，我怎么可能放心你一个人打车回去，要不我和陆霆聿送你回去。”宋绾绾是很坚持自己的想法。

    反正对她来讲，祁慕安一个女孩子回去不安全，季炀不送，他们就只能亲自送回去。

    “季炀，祁小姐就交给你了，但凡她出任何一点事情，祁家会直接找你麻烦的。”陆霆聿一把搂住宋绾绾的肩膀，这打算也太明显了。

    祁慕安的安全就全交到了季炀的身上，不管他要不要送人，最终人没能安全回到祁家，就是季炀的错。

    “你这样子是不是太过份了，我没有义务送她，更没有责任来保证她的安全。”季炀要被气死了好不好。

    “这是你的事，跟我们无关，走了绾绾。”陆霆聿直接搂着宋绾绾去坐车。

    到了车上，宋绾绾还有些不安。“陆霆聿，你说季三哥会不会送安安回去呀？”

    “这个我不知道，我只知道你是他表嫂，你要再叫他季三哥，这就是乱辈分了，以后叫他季炀或者季三。”陆霆聿很严肃的提醒着宋绾绾。

    关于称呼的事情，陆霆聿不止提醒过她一次了，但是她叫了这么久的季三哥，哪里是说改就能一下子改得过来的。

    肯定需要时间。

    “我知道了，称呼我会努力争取改过来的，我只担心他们两人会不会半路吵架？”宋绾绾很担心这个。

    “这是他们的事情，季三不会把人半路丢下就行了，我还要带你去个地方，被他们两人破坏了晚餐时光，我已经忍很久了。”陆霆聿直接表明了一下自己的想法。

    宋绾绾这才后知后觉的反应过来，原来陆霆聿的心情是这么的不好，被祁慕安和季炀打扰到了他们二人世界了吧。

    “好了，不要生气了，现在你要带我去哪里？”宋绾绾赶紧的转移话题来哄他。

    “你不是很喜欢花花草草吗，我带你去一个很漂亮的地方，你肯定会喜欢的。”陆霆聿很肯定的说着。

    宋绾绾自然就半点不怀疑他说的好地方，只不过这个时候过去，会不会太晚了。

    “那我很期待。”宋绾绾开心的说着，不是为了讨好让陆霆聿开心，而是真心的对那个地方很期待。

    陆霆聿这个男人，之前没有好好接触下来的时候，觉得非常的冷漠难以相处的。

    但是现在接触以后，只会觉得这个男人散发出来的是越来越多的魅力和温柔，给她的惊喜也是一个接着一个来的，根本就是让她逃都逃不过。

    所以，现在心里面对这个男人的喜欢完全就是一边倾斜的倒。

    “你期待就好，希望不会让你失望的。”陆霆聿嘴角微微上翘了一点。

    对于讨好女人，他真的是头一次，之前的他对这种事情向来不用心，或者是根本就不屑去讨好。

    他可是陆霆聿，只有无数的人想尽各种的办法来讨论他才对，哪里轮得到他去特意讨好别人。

    就算对老太太，也只是做一些老太太喜欢的事情，但并不会这么费尽心思去准备。

    在这一点上面，宋绾绾完胜的全部的人，现在理所当然的成为他心上的第一人。

    为了宋绾绾，陆霆聿愿意花尽所有的心思去做。

    “我很期待，你做的，肯定不会让我失望的，我相信。”宋绾绾转头看着陆霆聿的侧脸。

    这个男人哪怕就是侧脸，也是足够帅气，完全秒杀现在时下的所有小鲜肉。

    车子很快开出了市区，往南郊开去，这让宋绾绾有些好奇。

    “陆霆聿，你不会带我去西棱吧，但这不是去西棱的路，还是去南郊的乡下？”宋绾绾表示十分的好奇。

    奶奶住的西棱小院，她是真的很喜欢，不过陆霆聿不至于拿那个地方当成给她的惊喜，毕竟那里去过了。

    “算了，再过一会你就知道了。”陆霆聿淡淡一笑，还保持着神秘呢。

    宋绾绾远远的看到一个路标，车灯下还有些不是很清楚，不过宋绾绾猛然间想起来了。

    “陆霆聿，这是去南郊自然保护区的路吧？”宋绾绾激动的问他。

    “终于说对了。”陆霆聿笑笑。

    “为什么要带我来这里，我记得自然保护区，不要特定开放区不对外开门的。”宋绾绾怀疑十二分的好奇心看着陆霆聿。

    陆霆聿当然知道这个条约，当初还是他和保护区的领导提出来的，为了更好的保护这一大片的原始森林，自然植物，每个月减少游客进入。

    陆氏集团给自然保护区每年提供了大量的资金作为保护金用，为的就是能给后人留下更多的绿色，陆氏做公益，从来就是不对外公开的，并不喜欢拿这种事情来炒作。

    炒作出来的公益，就不是公益，只是利益了。

