    “这诸天城本来应该叫做永恒之舟，可惜只剩下残片，又因为不朽天道的原因，改造成了这座诸天城。”

    红后简单的解释了一下诸天城的来历，随后目光注视着周君良。

    “永恒之舟？”

    周君良不由的默念了一句，随后想起当初看到的景象。

    一座石碑标注这永恒二字，还有残垣断壁以及一些是船非船的物体。

    “等我成为这诸天城城主的时候，应该就能够知道它的真实来历了！”

    周君良脸上带着凝重的神色暗道。

    关于永恒，周君良除了当初看到残垣断壁，以及红后口中的永恒之舟，其余的事情还不是很清楚，可能是实力不够，够不到更上层的原因。

    “不知是否购买异宝？”

    红后撤下笼罩二人的红光，脸上带着笑容对着周君良说道。

    “我先看看。”

    周君良说完，开始查看眼前的光幕，上面的异宝并没有向在诸天商铺中那么奇怪，虽然也有顶级的异宝，但是对比诸天城商铺那些虚无的，这些更显的真实。

    在周君良查看异宝的时候，星火城却是出现了一件事情。

    铃～铃铃～

    青铜城门上的镇魂铃开始嗡嗡作响，声音急促又刺耳。

    “叫什么叫！”

    清冷的女声在南城门的位置响起，声音带着一丝怒气。

    “邪灵？”

    这时赵清带着人马来到了南城门的位置，他还以为有邪灵出现，结果当他带着士兵出现的时候，只看到一道红色倩影。

    “是我，你们城主呢，就那个周君良，说好的叙旧呢！”

    落清雅脸上带着一丝怨气，但是却站在城门外，并没有踏入星火城中。

    “是你！”

    赵清面色凝重，随后对着她说道。

    “你到底是什么人，为何会被镇魂铃警告！！”

    赵清对着落清雅说道，手中的长枪紧紧的握住。

    好像落清雅有任何的举动，长枪都会刺出去一样。

    “我？我当然是人族了，而且还是周君良说要与我叙旧的！”

    落清雅双手插在腰间，眼神看着赵清说道。

    “王上邀请的？还请稍等！”

    赵清听到落清雅的话，虽然不知道真假，不过他却是看到周君良与这个红衣女子说过话。

    而且这个女子当初在天空上虽然没有帮助他们星火城，至少也没有出手阻碍。

    赵清说完，就派人前往青铜大殿确定此事，毕竟是王上邀请的，他也不敢耽搁。

    如果镇魂铃没有响起，请到星火城中也无事。

    “气死了，没有抓到吴文，周君良也放我鸽子！”

    落清雅脸上带着一丝怨气说道，当然主要的还是没有抓到吴文。

    毕竟吴文从她的眼皮底下跑了。

    很快去往青铜大殿的士兵就回来了。

    “抱歉，王上并不在王宫之内，还请阁下过几日再来吧。”

    赵清语气带着平静，对着落清雅说道。

    他不可能放一个被镇魂铃提醒的女子进入星火城内，谁也不知道会发生什么。

    此时已经有百姓逐渐围了过来，打算看看发生了什么事情。

    “好漂亮的女子，如果我能娶回家就好了！”

    “切，漂亮有啥用，还没我媳妇屁股大呢！”

    几名百姓看着城外的落清雅，小声的议论道，虽然声音小，但是却全部落在了落清雅的耳中。

    “嘘，你们不要命了？这个女子一看就不是人类，说不定是邪灵变的呢，要不然镇魂铃也不会提醒啊。”

    “就是，当初我在城墙上可是看到了，这个女子最少也是羽化境，与剑大人一起在天空上出现过！”

    几名百姓不明所以，但是却在一旁议论着。

    “这就是你们大周的待客之道？”

    落清雅听着耳边的声音，不由的有些生气，本来被吴文耍的一肚子气，这下被星火城内的百姓彻底点燃了。

    “小风，去让百姓散开！”

    赵清也是脸色有些变了，不由的让士兵去驱散百姓！

    这时落清雅好像感觉到了什么，目光盯着星火城中的远处，有一道与她境界相差不大的气息正在靠近。

    “抱歉，抱歉，是我大周待客不周，客人请！”

    这时郭嘉从远处飞了过来，脸上带着一丝和善的笑容，对着落清雅说道。

    “郭嘉？郭奉孝？”

    看到来人，落清雅有些生气的脸色逐渐缓解了下来。

    “正是郭某，王上有过吩咐，姑娘要是来了星火城，一定好酒好菜的招待，里面请。”

    郭嘉脸上带着笑容，手一挥，镇魂铃不在响起，而落清雅也没有在感觉到敌对的感觉。

    “这还不错，”

    落清雅冷哼了一声，随后身体漂进了星火城中。

    啊～

    走到郭嘉的身边，落清雅脸色一变，犹如一具骷髅一样，朝着百姓吓了过去。

    好像在报复刚刚乱嚼舌根的那些百姓。

    “鬼啊～”

    看着落清雅表现出恐怖的样子，百姓不由的叫了一声，随后四散而去。

    “姑娘，没必要吓唬城中的百姓吧。”

    郭嘉看着落清雅的动作，不由的露出一副无奈的表情，明明有着强大的实力，居然还吓唬那些百姓，宛如孩童的性子一样。

    “周君良呢，快让他来见我。”

    落清雅瞬间恢复了端庄的模样，对着郭嘉说道。

    “王上暂时并不在城中，不过很快就会回来，姑娘请。”

    郭嘉笑了笑，示意让落清雅跟着他走。

    很快就带着落清雅来到了一处酒楼。

    “星火酒楼？”

    落清雅看着眼前华丽的酒楼，不由的说道。

    星火酒楼位于星火广场附近，不仅能够看到寒月冰泉以及青铜古树，不远处还有一个繁华的商业街。

    一路走到星火酒楼，所见所闻甚至让落清雅有一种回到现代的感觉。

    路边的灵气灯，青铜马车，整洁的街道，还有巡逻的镇魔司人员。

    这一切让落清雅有一种错落的感觉。

    “姑娘请，这星火酒楼有我大周神农楼的厨师所做的一些药膳，对身体有很大的好处，至于王上那边，我会尽快联系的。”

    郭嘉带着落清雅走进酒楼，随后吩咐了酒楼的工作人员，准备了一些药膳。

    “这还差不多。”

    落清雅脸上带着一抹兴奋之色，自从在石碑中出来，她还真没吃到一次像样的吃食了。

    “去吧，去吧，我先在这里吃点东西，至于你们的王上，如果回来了通知我一声就行！”

    落清雅摆了摆手，看着刚刚上来的第一道药膳说道。

    金黄色的玉米粒，每一棵晶莹剔透，还带着扑鼻的香气，让落清雅食指大动。

    “好，姑娘如果有什么吩咐，就通知酒楼的小二，保证满足你！”

    郭嘉笑了笑，随后离开了酒楼。

    “小二，这道菜叫什么？”

    落清雅看着盘子中的玉米粒，不由的问道。

    “客人您好，此物名为金玉满堂，是我们星火酒楼的招牌菜。”

    小二恭敬的站在一旁说道。

    这个小二虽然样貌普通，但是眼神却是带着一丝灵动，看上去与寻常的小二不同。

    因为他是镇魔司的暗卫，被郭嘉派过来的，当然不是为了盯着落清雅。

    “好，多来几个招牌菜，今天我要好好尝尝你们大周的美味佳肴！”

    落清雅绝美的脸上居然露出一丝渴望之色，看样子对于吃是非常的上心。

    “好的，客人！”

    小二回了一句，随后又让后厨做了不少的药膳送过来。

    “郭大人，此人进来真的没事？”

    赵清看到郭嘉一个人从酒楼里走出来，不由的上前问道。

    “没事，王上确实邀请过她，而且此女子与王上应该是来自一个地方。”

    郭嘉笑了笑回答道。

    “行了，该去征兵就去征兵，估计不久就会用到你们了。”

    郭嘉笑了笑，拍着赵清的肩膀说道。

    “当真？”

    赵清眼前一亮。

    “当真，去吧。”

    郭嘉略微颔首，而赵清则是兴奋的朝着天兵司的驻地而去。

    “王上应该是去了诸天城，也不知道什么时候回来。”

    郭嘉脸上带着疑惑，随后拿出一枚令牌，身影消失在了原地。

    “王上有没有来这里？”

    郭嘉出现在诸天城中，直接出现在了星火商铺的位置，看着正在售卖物品的工作人员，不由的出声问道。

    “王上没有过来。”

    “嗯？王上居然不在？”

    郭嘉眉头微皱。

    “奉孝？你找我？”

    这是周君良的声音出现在郭嘉的耳中。

    “王上！”

    郭嘉回头一看，正是满脸笑容的周君良，不由的拱手说道。

    “王上，当初那个红衣女子现在在星火城中，不知您见不见？”

    “哦，她已经进星火城了？”

    周君良一挑眉说道。

    当初本来想找那个红衣女子叙叙旧，结果开国之后，就突然消失了。

    “走吧，奉孝，我去见见她。”

    周君良说完与郭嘉同时离开了诸天城，而星火商铺外面，却是来了一批异族。

    “刚刚大周之主是不是进来了？快让我见见他！”

    金狮子毫不客气的走进星火商铺喊道，一副非要见周君良的样子。

    “抱歉，王上刚刚已经离开了。”

    星火商铺的工作人员，脸上带着笑容说道。

    “什么？离开了？”

    金狮子脸色一变，随后跟在他身后不远的其他商铺之主也是脸色微变。

    “还请告知你们王上，就说诸天城十大商铺有事相邀，还请尽快联系我们！”

    这时猿天也出现在了星火商铺中，语气到是略显和善。

    “没问题，我会传达的。”

    工作人员点了点头，同意了下来。

    等几名异族离开之后，又有两人出现在了星光商铺。

    “不知大周之主可在？”

    一名带着威严气息的黑袍人对着工作人员问道，身边跟着一个相同衣袍的人，不过二人身上却是一个带着金线，另一个却是纯黑色。

    “王上并不在商铺中，不知您二位是？”

    工作人员看着二人，发现二人同样是人族，不由的问道。

    “还请告知你们王上，就说有一位姓秦的故人想要见他。”

    嬴政脸色凝重的说道。

    “好的，我会转达的。”

    工作人员点了点头，示意自己知道此事了。

    随后二人就离开了星火商铺。

    “陛下，真的要见他？”

    跟在嬴政身边的吕不韦问道。

    “嗯，他建立的国家绝对不是普通的国家，我必须要弄明白此事！”

    嬴政脸色凝重的说道。

    此时的嬴政已经在诸天城中成功的开了一件商铺，由于是除了十大商铺第一个建立的商铺，所以获得一些优势。

    地理位置很好，甚至还开了一座大秦酒楼。

    自从嬴政在诸天城中开了商铺，后续也有不少人成功在诸天城商铺，不过地理位置却是差了不止一截。

    因为嬴政的店铺花了不朽币，其余人开的商铺只需要完成一些任务就可以了，不过诸天城抽取的利息却很高。

    嬴政因为花了不朽币，所以利息只被诸天城抽取了三层，其余人全部都是四层以上。

    至于周君良他们十大商铺，只有一层而已。

    “陛下，我觉的我们大秦，不会输给大周，我们大秦绝对有其他办法。”

    吕不韦不由的劝道。

    “我不是求他的，我只是想了解一下他开国的事情！”

    嬴政脸上带着一丝凝重说道。

    虽然他又一次出现在了星火商铺中，但是这一次他要占据主动的位置。

    “走吧，咸阳也要加快晋升为王城的脚步了！”

    嬴政浑身散发着一丝霸气，威严说道，随后与吕不韦消失在了诸天城中。

    此时的周君良已经出现在了星火酒楼之中。

    “怎么样？我大周的药膳不错吧。”

    周君良来到落清雅的位置，脸上带着笑容说道。

    “还不错，尤其这个金玉满堂，我尤其喜欢，甜而不腻甚至还有一股清香的气息。”

    落清雅看到周君良进来，也没有站起身子，对着周君良招呼道。

    “看来你在以前也是一个吃货啊！”

    周君良笑了笑说道，这种现代的话语，周君良还真的好长时间没有说过了。

    “我感觉你身上的气息有些怪异，你现在应该不属于人类了吧。”

    周君良双眼看着落清雅问道。

    “被你看出来了啊，没错，我现在可以说是一道魂，不过肉体重铸了算是半人半魂吧。”

    落清雅擦了擦嘴说道。

    “我想问一下，你当初降临在这个世界的时候，是几几年？”

    落清雅脸色凝重的说道。

    “2060！”

    周君良回答道。

    “原来已经过去十多年了？”

    落清雅叹了一口气，随后对着周君良说道。

    “我能加入你的大周吗？”

    看着落清雅严肃的样子，周君良也没有拒绝。

    虽然落清雅身体半人半魂，但是却跟他来自一个地方，目前看来并不是什么心机颇深的人，而且在落清雅的身上，周君良没有感受到人类的血腥气味。

    这说明他并没有吸收人类的血气等等。

