

    医院大门口，依然被记者重重包围。

    宋知之解释道，“而合作没有完成，除了他的遗憾之外，他还对科世达公司非常的过意不去。因为病情来得太突然，完全没有时间当面给科世达公司道歉，趁此机会，他委托我代表他给科世达公司郑重的说声对不起，希望他的个人原因不会影响到科世达的国际电商项目，并希望待他身体好了之后，如果还有机会可以一起合作。”

    “我相信科世达公司会体谅季大少爷的病情的。”一个记者赶紧说道。

    宋知之微微一笑。

    “对了，宋小姐一直在荆河村，是因为听说季大少爷生病了才回来的吗？”

    “是。一听到他心脏病复发我就有些着急的回来了，也已经在医院陪了他一周时间。不过好在，荆河村的项目已经完全结束，正好这个空窗期，我希望可以多陪陪他，多照顾他。”

    “从结婚到现在，你们似乎一直聚少离多。”

    “嗯。”宋知之点头。

    “是不是因为这样，你们才一直没有要孩子？”记者突然转移了话锋。

    宋知之一怔。

    刚刚准备的问题都是关于季白间的，关于季白间项目的，此刻突然问到这么私密的话题。

    她转头看了一眼季白间。

    季白间对她拉出一抹浅笑。

    宋知之说，“我们一直没想过这么早要孩子，我们都还年轻，要孩子的事情不急，换句话说，我们希望可以过一段时间二人世界。”

    “宋小姐的意思是，你们不希望多一个人来打扰你们现在的生活？”

    “但如果不小心被打扰了，我们也会欣然接受。”宋知之笑。

    “所以你们也没有刻意不要孩子？”

    “这种事情顺其自然的好。”

    “宋小姐希望你们的孩子是男孩还是女孩？”记者八卦。

    “女孩。”

    “为什么？”

    “软萌萌的会很可爱。”

    “季大少爷呢？”记者问季白间。

    以为季白间的情况是不会回答的。

    这一刻他却突然开了开口，声音很是虚弱，“和宋知之的，男孩女孩都可以。”

    宋知之看着季白间。

    装。

    你就装吧你！

    记者笑了笑，“季大少爷还是那么爱宋小姐。”

    “不是宋小姐。”季白间说，“季夫人。”

    “是是是，季夫人。”记者连忙附和。

    难得的现在和记者关系很好。

    记者又问了些八卦问题，宋知之以季白间身体很不适为由离开了。

    两个人坐在轿车内。

    季白间靠在宋知之的身上。

    整个人完完全全的靠在宋知之的身体上。

    宋知之无语，“没记者了，能不能不要装了。”

    这货真的很重。

    “万一被人看到了，就露馅了。”季白间说，还说得一本正经。

    宋知之翻白眼。

    没有和季白间接触，没有和季白间深度接触，是真的不知道季白间这个男人会有这么粘人的一面。

    她感觉季白间整个人都挂在她身上了，如果她能够抱得动他。

    轿车一路到达小区车库。

    宋知之扶着季白间下车。

    季白间是装病装上瘾了吧，他这般理所当然的享受着宋知之的搀扶。

    两个人走进电梯，打开家门的那一刻。

    一条白色的萨摩耶就这么蹦了出来。

    宋知之吓了一跳。

    好半响才反应过来，是季白间养在季家大院的那条狗来着。

    当时他们结婚的时候其实宋知之有提议把它带过来，但是季白间不许，说他不喜欢狗。

    不喜欢狗还养狗。

    虽若知道他是为了她。

    但为了她又不给她，真的搞不懂季白间这只老怪物。

    后来的聚少离多宋知之也没有再提起。

    现在季白间又莫名其妙的把它带了过来。

    她看着眼前得白色大狗，她还记得它叫坦克。

    坦克就这么伸着舌头看着他们。明显想要亲近又不敢靠近，就这么张望着。

    “坦克。”季白间叫了它一声。

    似乎听到主人的召唤，坦克连忙往季白间什么蹭。

    季白间满脸嫌弃，“下边去。”

    坦克有些失落，它舔了舔季白间的脸颊，然后委屈的走向了一边。

    宋知之无语，她没想到季白间对狗都这般冷漠。

    好似除了对她，对谁都很冷。

    她都不知道自己是不是应该自豪。

    宋知之随着季白间到家。

    两个人坐在沙发上，坦克爬在他们旁边看着他们。

    宋知之问，“你不是不喜欢狗吗？”

    “睹物思人。”

    宋知之心口波动，“很想我吗？”

    “夫人想要我怎么证明。”季白间看上去很严肃。

    “不需要……”

    “不，你需要。”季白间的眼里已经开始有了异样的光芒。

    宋知之感觉到了。

    她心跳有些加速。

    她看到季白间，看着他性感的唇瓣微动，“为夫，失……”礼了。

    电话铃声突然响起。

    宋知之有些紧张的拿出自己的手机，这是在医院这一周严医生帮她买的手机，补办的号码。

    她深呼吸一口气，看着屏幕上的名字。

    仿若每次都要被季白间撩到不行。

    她连忙接通，“爸。”

    “是不是我不给你电话，你就不给我电话？”宋山口吻有着严厉。

    宋知之也才想起给父亲报平安。

    她连忙说道，“对不起爸，我一直在医院陪着季白间，手机在回来的路上弄丢了，才补办回来。”

    “要不是我看到你今天和季白间出院的新闻我都不知道你回到锦城了。”宋山依然很生气。

    “对不起啦。下次我一定先给你打电话。”宋知之道歉。

    “反正嫁出去的女儿泼出去的水。”

    “爸，在我心目中你永远最重要，不要生气了好不好……”宋知之撒娇。

    季白间在旁边就这么看着宋知之和宋山的聊天，脸色有些微变。

    宋知之说，“今晚吗？”

    “对，今晚。”宋山回答，“目的是为了庆祝你这次去荆河村的项目，顺便官家的人也会到来，你是项目负责人，你的庆功宴你不能不去。晚上7点，商管指定宴会厅。你先回家来一下，爸有事请问你。”

    “好。”宋知之答应。

    她回头看着季白间，“今晚商管的宴会，要去参加。”

    “嗯。”季白间点头。

    “不能在家陪你。”

    “没关系。”说着没关系，脸色分明还是很不好。

    “季白间。”宋知之搂抱着他的脖子。

    季白间看着她。

    “我爸让我现在回家一趟。”

    季白间点头。

    宋知之说，“晚上等我回来，补偿你。”

    季白间嘴角轻扬。

    男人。

    真的是，现实的男人。

    刚刚还一脸死鱼眼。

    “那我走了。”宋知之起身。

    季白间突然叫着她，“夫人，家人重要吗？”

    “废话。重活一世，不过就是想要让我家人平安。”宋知之很坚决的说着。

    季白间点头，“好，为夫知道了。”

    宋知之也没多想。

    她不舍的离开家门，自己开车回宋家大院。

    轿车从车库离开，路过小区大门的时候，突然看到小区门外的人行街道上有一个熟悉的人影，宋知之眼眸动了动，人影被其他人挡住，当她伸出车窗想要看清楚的时候，绿灯亮了。

    后面的轿车一直按着喇叭催促，宋知之踩着油门，离开。

    下边开车却还是一边在想。

    是小狼回来了吗？

    回来了，为什么不来找她？

    还是，自己刚刚走眼了。

    她抿唇，认真的开车，到达宋家大院。

    她走进大厅，她父亲她弟弟，还有卫子铭都在客厅等她。

    宋山脸色自然不怎么好，大概是因为她回到锦城了也不给他说一声。

    宋知之满脸笑容的讨好，“爸，不是回来了吗？”

    “季白间怎么样了？”宋山劈头就问。

    宋知之一怔。

    他爸是吃醋吗？故意问起季白间。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见，么么哒。