    （抱歉，发这么晚……）

    －

    午后，陈恪等人找客栈住下。许是近一个月来，习惯了在摇摇晃晃中入睡，一不晃悠了反而睡不着；许是仍被那公祭范公的场面震撼，他明明十分困倦，却仍辗转反侧，难以成眠。

    迷迷糊糊中，耳边隐有丝竹声传来，陈恪是彻底睡不着了。他穿鞋下床，打开门，便听又听到了湘女唱曲声：

    “塞下秋来风景异，衡阳雁去无留意。

    四面边声连角起，千嶂里，长烟落日孤城闭。

    浊酒一杯家万里，燕然未勒归无计。

    羌管悠悠霜满地。人不寐，将军白发征夫泪……”

    这个年代，盛行的都是柔婉绮丽的‘花间词派’，陈恪听到的这首词，尽管是女子所唱，却气势悲壮苍凉，意境雄健刚烈，一扫花间派的靡靡之音。正是开大宋豪放词先风的那首《渔家傲—塞下秋来》，作者范文正公。

    据说欧阳修曾对范公戏谑道：‘希文，你动不动就是‘塞下秋来’，真个穷苦的边塞主儿！’连至交好友都这样说，范仲淹这种与时代格格不入的词风，自然不讨大众的欢喜，陈恪在蜀中这么多年，愣是没听谁唱过。

    现在，许是为了缅怀范公，所以才拿出来唱一唱吧。不过真比那些‘倚红偎翠’、‘寒蝉凄切’要提神的多，陈恪便循着歌声，信步走到客栈前堂，果然见一个怀抱琵琶的歌女，在自弹自唱。

    此时还不到饭点，前堂中散散落落坐着几桌客人，在一边饮酒一边听曲。

    陈恪悄悄走进去，他是个好热闹的，环视一圈，见角落一桌上，有个眉目细长、相貌清奇的中年客人在独饮。便走过去，用手势问能否坐下。

    那人抬头看看他，一双深邃的眼睛，仿佛能洞人心腑一般。陈恪大感讶异，却不肯避开他犀利的目光，瞪着眼睛回望过去。

    那人头次见此等有趣的人物，险些忍俊不禁，点点头，请他坐下。小二以为他俩是一路的，便添了一副碗筷……两人谁也没表示异议，都专心听那歌女唱曲。

    一曲终了，歌女欠身行礼，暂且下去休息，大堂里才重新热闹起来。那与陈恪同桌的中年人，端起酒盅朝他微微一让，便自饮下去。

    陈恪这种厚脸皮，最会和人拉近关系，他忙给中年人斟上酒道：“前辈是一个人呢？”

    “还有伴当在房里睡觉。”中年人看看他，淡淡一笑道：“小兄弟像是蜀中口音。”

    陈恪这个郁闷，在青神县待了八年，好么，说话都是四川味了，便点头道：“嗯，刚下了船。”

    “跟家里长辈出来的？”

    “不是，晚生带着几个弟弟，出川游历。”

    “哦？”中年人微微一奇道：“小小年纪，能舍得天府之国，过三峡奇险出川的，罕见。”

    “这不就见着了么。”陈恪嘿嘿一笑道。

    “哦……”中年人顿时笑起来道：“有趣，有趣，”但旋即收住笑容，缓缓道：“不过现在可不是游历的好时机。”

    “为何？”陈恪讶异道。

    “难道你竟不知？”中年人有些奇怪，旋即释然道：“也难怪，蜀中本就消息闭塞，你又坐了一个月的船，不知道岭南陷落也是正常。”

    “岭南陷落？”陈恪大张着嘴巴道：“怎么会呢？”

    “是啊，怎么会呢，”中年人苦笑道：“相信所有人，听到这个消息时，都会跟你一个反应。”他面色一沉道：“可它确实发生了！今年四月，广源州蛮族侬智高，率大军沿郁江东下，攻破横山寨要塞，张日新、高士安、吴香等将殉难。”

    “五月初一时，西南第一重镇邕州沦陷，宋军一千余人丧生，官吏被诛杀殆尽。侬智高攻陷邕州后建立大南国，僭称仁惠皇帝，并大封文武百官。”

    “侬智高攻陷邕州后，又统领大军东进，迅速攻克横州、贵州、藤州、梧州、封州、康州、端州，短短十余日，便杀到了广州城下，将广南东路的首府包围。”那中年人面露担忧之色道：“也不知广州城近况如何，是守住了，还是如邕州那样陷落了。”

    陈恪听得目瞪口呆，他实在想不到，就在自己出川这段时间，印象中富贵安宁的大宋朝，竟发生了如此可怕的叛乱。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “想不到吧，大宋的官家、满朝文武的文武也想不到。”中年人冷笑道：“一饮一啄皆由天定，今日终于自食其果了！”

    “前辈是什么意思？”

    “你可知道，侬智高在叛乱之前，其实是想内附的！”中年人沉声道：“依照官家和相公们的习性，只要见到信，定然是举手欢迎的。”

    “嗯。”陈恪对大宋君臣‘忍为高、和为贵’的操行早有耳闻：“那么说，汴梁没收到他的报表？”

    “对，因为他几番报表，都被邕州知州陈珙扣下了。”中年人气不打一处来道：“而陈珙的理由是，多一事不如少一事。那酋长一怒之下，率军打到邕州城下，本来只想威胁一下陈珙，让他加快办事效率，谁知道纸糊的防线一戳就破，竟让他不费吹灰之力，就把邕州打下来了。”邕州就是现在的广西首府，南宁。

    “托大宋朝驿路发达的福，邕州陷落的消息，很快便震惊了汴梁城的官家和相公们，他们命广南东路各处军马归提点广东刑狱李枢、钤辖广东兵马陈曙节制，自韶州方向集结，向广州运动，截击侬智高。”

    “反应还算及时。”陈恪清醒到。

    “命令下达很快，军队的行动就难说了……”中年人冷笑道：“从大宋建国起，在北方朝廷眼里，岭南的百姓，就是永远不会造反的羔羊。他们骄傲的认为，岭南人连残暴如魔鬼的南汉都能忍受，现在开明、温和的大宋朝下，怎么可能会有人想到造反呢？”

    “澶渊之战才过去了五十年，帝国最精锐的军队、最坚固的要塞，都变成了豆腐渣。而自平南汉后，已经百年不兴刀兵的岭南，军队腐朽到何等程度，也就可想而知了！”中年人痛心疾首道：“依我看，岭南的军政系统，已经彻底朽不可用了，朝廷指着他们来平定叛乱，怕是又一个西夏要诞生了。”

    “岭南文武的不可用。”陈恪道：“朝廷就换人啊！”

    “说得好。”中年人冷冷点头道：“但最合适的人选，恰在此时离开了人世……”

    “你是说，范公？”

    “不错，”中年人悲凉笑道：“大宋朝在用人之际，才发现自己的忠臣良将，已经被自己折腾死了……你说不是自食其果又是什么？！”说着冷笑起来道：“现在，你知道朝野上下，为何那样缅怀范文正？原因无它，国难思良臣而已！”

    说完他拿起酒壶，摇一摇，让店家再筛上一壶，上几个热菜，对陈恪笑道：“这些牢骚，如鲠在喉，不发出来痛苦，发出来，却又难受。”说着苍声一笑道：“何以解忧唯有杜康，今日陪某喝个不醉不休。”

    “恭敬不如从命。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    两人又喝了一阵，陈恪问道：“看前辈一身素服，似乎是专为吊祭范公而来。”

    “我是来岳阳楼凭吊范文正的，”中年人道：“却没想到，正赶上好大一场公祭。”

    陈恪听他的口气，不禁心中一动道：“前辈似乎与范公熟识？”

    “熟识谈不上，见过几面。”中年人看看陈恪道：“后生，没有见到范文正，是你的损失。”说着轻声感叹道：“范公，至正至纯，近乎于道，可谓三百年来第一人，孔夫子后最圣贤矣！”

    “唉……”陈恪轻叹一声道：“其实，我们本是打算去颍州拜谒范公的。”

    “哦……”中年人道：“那太可惜了。”又突然没头没脑道：“后生，相见是缘，我给你算一卦吧。”

    “呃……”陈恪心说你还会算卦？但他敬谢不敏道：“不算不算，算出不好的事情，徒惹烦恼。我还是事到临头再发愁吧。”

    “哈哈哈……”中年人大感有趣，放声大笑道：“多少王公贵族，求我邵某人一卦而不得，你小子却满口回绝。”

    “邵……”陈恪脑子里忽得闪出一个人道：“难道你是那个、那个……”他想说‘邵雍’，但当面叫人名字太不礼貌，却又想不起此人的字号，只能在那里憋着。

    ‘嘘……’中年人比个噤声的动作，笑道：“你不让我给你算卦，我就不告诉你名字。”

    “那算了。”虽然此人可能是号称‘卦神之神’的北宋第一奇人，但陈恪从来就抵触这些神神秘秘的东西，生怕他们算出自己的异常来。

    “今日罢了。但早晚我得给你算上一卦！”中年人眯起细长的眼睛，紧紧盯着陈恪，一字一句道：“因为你是乱天数之人！”说完，把一串金钱扔给他道：“现在官府查奸细，你们蜀人到处乱串，小心被抓起来。”

    “这是？”陈恪看那精致的金钱，每一枚上，都有个篆体的‘邵’字。

    “我算卦用的玩意儿。”中年人淡淡笑道：“遇到识货的总能给几分薄面的。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    因为媳妇快生了，原先住的地方，离妈妈家太远了，明天准备搬家，从前天起，全家人就开始忙活。却几乎啥都不让我干，因为怕影响我写字，唉，啥都不说了，加油吧。求票票……

