    “那前辈，您知道陆压道君在哪吗？”安林皮笑肉不笑道。

    “哎呀！你知道是他了？”灵宝天尊很意外。

    安林嘴角微微一抽。

    老早就知道了啊，就是没机会好好见面“感谢”一下他。

    听灵宝天尊的语气，再次实锤了陆压道君！

    灵宝天尊语气突然又变得高深莫测起来：“他说还未到与你们见面的时候，该来的总会来，一切随缘。”

    安林咬了咬牙，好一个该来的总会来，就是不见面呗！

    “我跟你们交流，其实就是想跟你们说一件很重要的事情，那就是许小兰道友，你已经具备了超脱的条件，可以跳出这一方天地宇宙，达到躲避天道权柄追杀的目的，请问你想这样做吗？”灵宝天尊问道。

    此言一出，众人都惊呆了。

    许小兰可以超脱这一方天地？

    “超……超脱了……还冷打天神麻？”

    小小兰用口齿不清的话，艰难问道。

    “当然不能，超脱了你就不属于这个宇宙的生灵了，高高在上，俯瞰一下，但是你一旦介入这方世界，进攻权柄天神，那么你受到的天地反噬会无比剧烈，那会瞬间要了你的命！”灵宝天尊道。

    “没关系，拯救世界的任务就交给我了，小兰在外面看着我就行。”安林抱着小小兰，笑着宠溺道。

    小小兰闻言立即摇头，想都没想直接道：“不要。”

    安林闻言一怔，随后神色柔和道：“乖……听话，先超脱了去看看外面的风景吧，没必要跟权柄天神死耗着……”

    “不！窝……窝要跟安安在一起……”小小兰很用力憋出这一句话，声音稚嫩，憋得满脸通红，“不能和你一起战斗，窝宁愿死！”

    此言一出，安林沉默了。

    莫海瞪大了眼睛，看着眼前的景象。

    灵宝天尊的话语打破了沉默：“年轻人……别那么早做决定，超脱这方天地，得到的好处，比你想象中的要多得多……”

    “不要！”小小兰语气笃定道。

    灵宝天尊沉吟片刻：“嗯……要不你先听我说完超脱后的好处……”

    “我不听，我不听！”小小兰头摇得跟拨浪鼓似的。

    安林的心软了下来，不再阻止小小兰的选择。

    他知道小小兰个子虽然小，但小小兰还是原来那个许小兰，只是外形变了而已，许小兰认定的事情，就不会改变。

    “行吧，如果你改变主意，记得来找我，用朱雀通讯球，就能联系上我。”灵宝天尊无奈叹了一口气。

    小小兰嘟着嘴，扭头趴在安林身上，根本不理灵宝天尊。

    安林想了想，还是开口问出了最想知道的疑问：“前辈，您也知道如今人族乃至整个太初大陆都遭遇了劫难，现在你们的态度又是什么呢？”

    他问的是“你们”，显然是不理解创世神灵为何直到目前为止，都没多少存在进场。

    灵宝天尊笑呵呵道：“星域的创世神灵肯定是隔岸观火的，而太初大陆的创世神灵就那么几个，就我所知，就西里尔，陈尘，女娲，这三位一定会出手。三清之中，我喜欢遨游万界，不会插手这件事，太上老君可能会出手，盘古早就脱离了这方宇宙，不知道去哪儿了……至于陆压道君，嗯，我也不知道他在想什么。”

    听了灵宝天尊的话，安林陷入了沉默之中。

    他本以外，会有更多盟友的。

    但事实上，跟权柄天神作对的，其实就是台面上的几个。

    达到创世级别的强者，拥有规避权柄天神的超然力量，应对这件事就显得退缩了许多，毕竟命那么值钱，个个也都有底牌能够保护自己，为何还要那么拼命呢？

    “也不必太悲观，我们人族还是有赢面的，至少，我和陆压道君就很看好你啊。”灵宝天尊笑眯眯道。

    “前辈你看重我什么？”安林抬头问。

    “你机智，勇敢，资质妖孽，实力强大，杀伐果决，潜力无限，气运逆天，气质超绝……”灵宝天尊一口气说了无数个形容词。

    安林笑了：“虽然都是废话，但听得真的很舒服。”

    小小兰翻了翻白眼。

    莫海叹了一口气：“安林老哥还真是那么实诚。”

    “安林道友真乃妙人也，下次我回太初大陆，一定与你把酒言欢。”灵宝天尊乐呵呵道。

    “好啊，记得来我四九仙宗做客。”安林也是笑道。

    两人畅聊了一会，这才挂断了联系。

    安林想了想，把朱雀量子纠缠通讯球放入了许小兰的纳戒之中，这东西就不留在朱雀大殿了，都不知道猴年马月才重返朱雀领地呢。

    一切再次恢复了平静。

    接下来，就是修仙奶爸的咸鱼时光。

    安林没事上上早朝，抱抱小小兰，喂喂奶，日子优哉游哉地过着。

    至于电灯泡莫海兄，安林也动用朱雀女帝的权限，开放所有的修炼秘境，感悟圣地，以及各种机缘给他，满足他的一切需求。

    这可把莫海感动坏了。

    朱雀矿工成功咸鱼翻身，依靠神秘关系一飞冲天，或成三大圣兽戒指机缘中的最大赢家！

    “安林老哥，遇到您就是我此生最大的福气！！”莫海感激涕零道。

    “你还是多感激感激小小兰吧，这是她的特权呢。”安林抱着粉雕玉琢的女宝宝，乐呵呵道。

    “小兰师妹，遇到您，我真是三生有幸！”莫海加重语气道。

    小小兰有些矜持地浅浅一笑，明媚的阳光落在毫无瑕疵的脸蛋上，覆上了一抹金辉，让莫海仿佛看到了世间最美的天使。

    是的，那就是天使！

    莫海如此想着。

    一日。

    朱雀寝宫内。

    安林嗅着身旁熟悉的香味，睁开了朦胧的睡眼。

    入眼是女孩娇嫩的脸庞，她仍在闭目酣睡着。

    安林知道身旁的女孩是许小兰，但看着这体型，总感觉看错了。

    乌黑的秀发已经开始披落双肩，雪白滑嫩的肌肤伸展着，眉眼已经有些长开，格外的清秀漂亮，最关键是安林给她造的绿色连衣裙，如今已经完全不合身了，修长匀称的双腿已经裸露在外，泛着如玉般的光泽。

    “这……”安林瞪大了眼睛。

    “唔……”女孩睁开了比星辰还有夺目动人的双眸，声音酥软悦耳，“安林？怎么了……”

    安林倒吸一口凉气：“娃娃兰，变成超小萝莉兰了？！”

    一岁小小兰。

    如今已经变成三岁小小兰！！