
　　在掘地三尺之后。

　　一枚菱形的令牌被挖局出来。

　　这枚令牌通体黝黑，任何的光芒落入其中都被吞噬，难以反射出半点的光华。

　　方岳反复把玩这枚令牌，最终越看越是心惊。

　　因为他意识到，这枚令牌并非普通的金属构成，其本质，乃是一种被成为星辰神金的材料。

　　神金，但凡沾染上这两个字的材料尽皆不凡，最起码可以锻造出圣人之器，甚至一些仙器都是由神金构成，它稀有而珍贵，在玄黄世界中，哪怕是指甲盖一样大小的神金都可以卖出惊天的高价。

　　这枚令牌，比方岳的手掌还大。其价值简直无法用道理衡量！

　　就算是圣人见到都会发狂，因为圣人之器的材料可遇而不可求！

　　这块星辰神金，能够源源不断的吸纳和吞吐星辰之力，辅助领悟星辰之道的修行者借助星光粹体。

　　并且借助星辰神金，施展出任何星辰方面的术法，其威力都会暴涨十倍。这种加持与增幅的效果，哪怕是对于圣人境界的强者都是有效。

　　星辰神金如此珍贵，为何会被锻造成一枚令牌，这枚令牌意味着什么？

　　难道其中烙印有圣人的神念亦或者是一段不朽的经文吗？

　　方岳以神念探入其中。

　　发现其中空空如也，并没有他想象中的机缘出现，没有经文，更没有圣人的神念。

　　它似乎是一把普普通通的令牌，用最粗糙的方式打造出来。

　　若是落到其他修行者的眼里，一定会惊声高呼，暴殄天物。

　　方岳则是觉得，这样的令牌粗胚，对他正好。

　　正所谓怀璧其罪反正这枚令牌他也卖不出去。如果真的被锻造成圣人之器，就算是把他抽干，也难以发挥出其中千分之一的力量。

　　圣器的威力奇大，号称可以毁灭宇星辰。

　　但对应的，每一击需要的元气也是海量！方岳这点修为，对于圣器的消耗而言，连毛毛雨都算不上！

　　而令牌没有被锻造，意味着它只是一块普通的星辰神金。

　　可以辅助他的修炼，将星辰术法的威力扩大十倍，成为他的杀手锏！

　　此刻，方岳有些感叹，自己的身上好东西还真的不少。

　　一片仙兵的碎块，一件圣器层次的阴阳镜，还有这枚星辰神金，随便拎出一件来都能够令人殷红。

　　另外，他脖子上的石坠也很神秘，方岳修行至今，连第一层的封印都无法破开。

　　但即便如此其中的空间浩瀚，有混沌之气在沉浮。

　　这已经证明了它的神秘与珍贵。

　　还有世界之晶，那是专属于圣人的物品，据说，其中蕴含有世界本源，其价值难以用灵石估量。

　　还有那张上古时代遗传下来的棋盘。

　　也绝对品质非凡。

　　算来算起，方岳忽然感觉，自己手头的好东西太多，但绝大多数都因为他的修为太低而难以动用。

　　“唉，我就是这样的优秀！明明很排斥，但好东西就是不断的向我涌来，想要挡都抵挡不住！”

　　方岳很是自恋的说道。

　　一双眼睛里，闪烁出得意的光芒。

　　这个时候，那漫山遍野的小骷髅，再次有所收获。

　　一口古井被挖掘出来。

　　这口古井几近干涸，但在井底有成堆的晶莹石头。

　　这些石头，每一块都散发出古老的气息。

　　小骷髅下井将之交付到方岳手中，方岳开始的时候不以为意，以为只是一些普普通通的碎石。

　　但很快，他的眸光凝注，浮现惊容，差点将这些石头全部都给扔出去。

　　因为，他洞察到，这些石头是由最精纯的死气凝聚而出，他的死亡真经运转都难以将之炼化。

　　大道之音弥漫轰隆，有星星点点的石屑落下。

　　每一片石屑，细弱微沉，坠落在地，却可以形成汪洋大海一般的浓郁死气。

　　方岳以死亡真经护体，凝出一层玄黑色的甲胄，他将外界的死气隔绝，这才堪堪抵挡住了外界死气的蔓延与侵蚀。

　　方岳盘坐而下，足足炼化了一日的工夫，才将精纯到极致的死气全部炼化。由于这些死气的浓度太过惊人，炼化之后，甚至都导致他的经脉微微胀痛。差点爆体而亡。

　　反倒是那些小骷髅，一个个收益颇丰，它们尽皆突破，从后天中期的境界，都提升到了先天境的层次。

　　有的是达到了先天一层，算是先天境中的最弱者，有的天赋惊人，一日之间，直抵先天五层！

　　须知道，这可是足足有五千骷髅被方岳召唤出来，其中八成的死气，最后都被方岳吸收与炼化，在丹田和经脉中贮存起来。

　　余下的两成死气，却让如此数目的骷髅纷纷突破，这石屑中蕴含的死气浓郁程度可想而知。

　　方岳看了看自己手中那一块块人头大小的石头。

　　心有余悸。这些石头简直就是一种大杀器，制造出来的浓郁死气，足以将一片天地，化成一片死亡之域。

　　他修炼有死亡真经，按照道理，不应该惧怕死气。23sk.Com

　　但事实并非如此，当死气浓郁到一定程度，连死人都会害怕！

　　若是没有死亡天道护体，方岳或许就已经被腐蚀成一堆白骨了！

　　这如果换成其他人，哪怕是名宿落入其中也难以生还。大能或许可以熬过，但必定会付出惨重的代价。

　　方岳犹豫一下，将这些玄黑色的石头收藏到石坠之中，这是一种大杀器，动辄灭门，威力惊世！

　　方岳将骷髅遣散。

　　先有星辰神金，后又玄黑色的石头。

　　这地方，已经被他确定，藏有重宝。

　　但他不敢继续挖掘，因为担心会蹦跶出什么致命的东西。

　　鬼知道这地方究竟还有什么东西存在，万一真的挖出一头万年的老僵尸，他连哭都来不及！

　　见好就收。

　　猥琐发育。

　　这是方岳做人的两大原则。

　　对于这次的收获，他已经知足。

　　溜溜达达。方岳准备在荒林中再呆一段时间，等到世界成型，空间稳定，就利用传送阵溜之大吉。

　　这地方太过诡异，连阴人这种传说中的东西都已经出现。

　　方岳觉得其中的神秘，已经超出了自己可以驾驭的范围。若是以后有需要，他有传送阵，可以随时归来。

　　“哈哈哈，方家神体，不过如此！纵然体质惊人，最终还不是落到了我的手中！”

　　一道嚣张强势的声音如雷霆一般，轰然而起。

　　纵然相隔十里，方岳都是被震得有些耳膜升腾！

　　这是那个没道德没素质的家伙。

　　扯着大嗓门子乱嚎。

　　方岳有些不爽，刚才的那一嗓子把他给吓了一跳。

　　方岳宛如闲庭漫步一般，循着那声音传来的方向走去。

　　他的心中还在琢磨，这大嗓门所说的方家，不会就是自己所在的那个方家吧！

　　那方家的神体又是谁？方十三的后人吗？

　　亦或者是方青龙他们几个，借助后天资源，强行淬炼出的体质！

　　方岳的身影靠近，他看到趴在地上的那道身影，心中的火，蹭的一下就被点着了。

　　那所谓的方家神体，居然是他的哥哥方凌霄。

　　此刻的方凌霄无比凄惨，他趴在地上，好像是一条死狗一样。门牙被人用拳头打掉，一双手腕被脚掌踏到血肉模糊，骨头粉碎。还有两个膝盖也被长矛钉穿。难以动弹半分。

　　方岳虽然是一个穿越户，但方凌霄好歹也算是他的亲哥，两人血脉相连。

　　流淌着同样的血脉。他怎么人心看到方凌霄受到如此的奇耻大辱！

　　在方凌霄的近前，站着一头大妖，他身高近丈，光头锃亮，浑身都披着一张鳄鱼皮，看起来很是霸道与嚣张。

　　在他的身后还有一群小妖在助威，一个个手持各式各样的兵器，不断的呼喊。

　　“金鳄王万岁！”

　　“金鳄王？！”

　　方岳搜遍了脑海，也不曾记起这个名字。

　　他似乎并不属于玄黄世界中赫赫有名的强者。方岳打量这位金鳄王，他妖气滔天，举手投足都散发出一股令人心颤的强大气势。虽然只有天地境第五层的修为。但在方岳眼里，他比自己曾经面对的紫薇教，站在天地境第六个小台阶的强者还要强大数

　　倍。

　　甚至金鳄王背后的小妖，也个个不凡，虽然都是先天境界，但它们的血气滚滚，法力滔天。比起同阶的人族要强上一大截，甚至个个都有排入天骄候补榜的潜质！

　　“这些人是从哪个犄角旮旯里蹦跶出来的，按照道理，如果在玄黄世界中有如此强势的一群人马，早该被人发觉！”

　　方岳心中虽然狐疑，但他已经一步迈出，走到了方凌霄的身前。

　　他挥手双手，将两杆洞穿了方凌霄膝盖的长矛拔出，矛尖上面还在沥滴殷红的鲜血。

　　方凌霄再次吃痛，他从昏厥中醒来。

　　抬头，他看到方岳的第一眼，并非惊喜，而是恐惧。

　　“方岳，快跑！他们来自海洋世界，每一个都无比凶残！你赶紧跑，方家的天地境强者都不是他们的对手，已经被这些怪物给吃掉了大半，没有一个是他们的一招之敌！”

　　方凌霄对着方岳大吼。

　　他歇斯底里，仿佛用尽了全身的力气。

　　“想走？完了！方岳，看来你也是方家的人！嘿嘿，正好，方家之人的体内尽皆蕴含有远古神血。吃掉了你，可以让我等体质再上一个台阶！”

　　金鳄王开口，他看向方岳，目光中充满贪婪。

　　他好像是在看待一盘美味的珍馐。

　　在打量一根烤羊腿，压根就没有将方岳当成一个正儿八经的对手来看待。

　　“蟹黄，给我灭了他！割掉他的头颅，你可以选择他身上的任何一个器官或者部位当成是对你的奖励！”

　　金鳄王高高在上，俯视方岳。

　　一个先天九层的小虾米，他甚至都不觉得值得自己去动手！

　　随便派出一个手下，就可以送这个无知的人类归西。

　　名为蟹黄的小妖走出，它横着走路，双手还是两个大号的蟹钳，没有彻底的进化出人类的十指。

　　它只有先天八层的境界，但面对方岳的时候依旧高傲。

　　在它的眼中，除却一些特殊的体质之外，玄黄世界的人族都是脆弱无比，实力与境界严重的不相匹配。别说先天九层的修行者，就算是天地境第一层的存在，它照样敢去下手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百五十四章 星辰神金免费阅读。https://xs.23sk.com 