    这特么也太扯了吧！！

    搞毛呢！！

    这是唐泽看完伊藤刑事部长的家庭资料后，大脑的第一反应。

    真特么当我不知道“日在校园”这款游戏啊！！

    唐泽是真没想到，会以这种方式遇到其它作品中的角色。

    但按常理来说，这种角色身上应该是没剧情的，相反还会在某些天赋上得到提升，日子应该过得很不错才对，起码也能在会社官场混个精英之类的。

    难不成这三人的天赋就是“三角恋”、“渣男”和“死翘翘”？

    虽然还不知道这次伊藤刑事部长的案件，和这三个年轻人的爱恨情仇有没有联系，但三人之间这种和前世作品中似是而非的经历，就足够让唐泽胃疼了。

    不过在看完西园寺世界父亲的资料后，唐泽的神色也严肃了下来，觉得或许这起案件，还真的会跟西园寺世界的死有些联系。

    因为西园寺世界的父亲，西园寺木仓的前科是改造枪支。

    对方曾经是一名技术高超的工人，名气挺大的，可后来经济不景气，工厂倒闭了。

    那个时候工厂都在疯狂龟缩裁员，就他这样有名气的工人又如何，照样找不到工作。

    就在西园寺木仓为生存一筹莫展之际，极道找上了他，许以巨利让他帮忙改造枪支。

    作为一名优秀的技工，虽然枪支改造他没有接触过，但仿佛与生俱来的一般，很快他改造枪支的技术便超越了绝大多数人。

    渐渐的，他甚至能够利用简陋材料制造出的枪支或者类似的杀人凶器。

    不过很快，西园寺木仓便被那货极道一同被机关逮捕了。

    看到逮捕人员不是刑事厅而是机关，想必很多人都已经明白了。

    没错，原来找到西园寺木仓的这群家伙，并不是真正的极道，而是一群披着极道外衣的“过激派”。

    而之后，西园寺木仓同样以这个身份被逮捕，被媒体报道。

    哪怕之后因为查清事实减免了不少刑期，却依然逃脱不了这个标签所带来的影响。

    甚至哪怕他与妻子已经离婚，却依然影响了西园寺世界的婚事，从而导致了一场悲剧的发生。

    而显然，有了这一层的联系，这次的西园寺木仓会是警方的重点调查对象。

    想必此刻的目暮警官等人已经开始行动了。

    飞机之上，查看完所有情报的唐泽，开始闭目梳理起了现在的情况。

    “没有发现子弹，也就没法调查线状痕迹，也就是说无法确定凶器的手枪型号。”

    “暗杀者使用了一种特殊的、非常规性的子弹和手枪，这需要非常高超的改进技术才能做到。”

    “女儿死亡的仇恨…”

    虽然看起来种种条件都指向了西园寺木仓，但唐泽总有预感，恐怕这个案件不会那么顺利的就抓到犯人！

    将案件脉络梳理完毕后，唐泽便放平了椅子，直接清空大脑选择睡觉。

    没办法，毕竟现在可是在飞机之上，就算唐泽有再多的想法，没法亲自去调查也不过是臆想罢了，倒还不如闭目养神进行休息，养足精神方便下飞机后再进行调查。

    另外顺带一提的是，在琦玉大佬升职后，诸星登志夫暂代了他副总监的位置，基本上等琦玉转正次长后，副总监的位置也就由他来坐了。

    同时因为刑事部长遇袭被害，则调任了小田切敏郎暂代刑事部长一职，暂时统领警视厅全局，并全力侦查这起袭杀刑事部长的案件！

    可即便已经动员警视厅的大批人马连夜调查，现实却狠狠抽了众人一个耳光。

    大阪到东京的距离是550公里，即便现在交通工具没有后世发达速度快，但坐飞机依然能够很快的抵达东京。

    可就在唐泽下飞机的同一时间，他得到了第二个坏消息。

    就在唐泽飞回东京的这一个小时左右的路程间，犯人再度犯罪了。

    而且这次所击杀的不是伊藤的儿子伊藤诚，而是是一个和刑事部长没有太多联系的记者。

    得知这一情况后，唐泽立刻便赶到了案发现场。

    但可惜的是即便开启了超嗅觉，唐泽也依旧没有任何的收获，周边一点点硝烟的味道都没有。

    “麻烦了…没想到犯人一天居然连杀了两个人…”目暮警官脸色难看道：“而且根据我们的调查，伊藤刑事部长和对方似乎并没有太大的关系…

    如果犯人是随机连环杀人案，如果不快点找到他，或许还会有更多的人会牺牲！！”

    “不，并不一定就是随机杀人。”

    唐泽检查完尸体后，站起身看向高木两人说道：“佐藤警官、高木警官，拜托你们两个帮忙调查一下死者的生平情况，同时还有他所发布的新闻稿件。”

    虽然乍一看或许没有联系，但结合被害人记者的身份，唐泽总感觉对方的死或许和西园寺世界的死有关。

    一般来说，不管是不是推理世界，记者都是一个高风险的职业。

    因为职业的缘故，记者很容易或主动或被动的得到一些不该知道的消息从而丧命。

    同时，也有很多无良记者会为了吸引人们的眼球，用伤害别人的新闻而获取工作上的成功。

    这样做他是爽了，但却没有想过这些新闻对于被报道者会造成多么大的伤害。

    就像打开了一个“潘多拉魔盒”，之后的发展会在社会上引起怎样的动荡你都想不到。

    或许这些消息就会逼死一个人，也会彻底摧毁一个人的人生。

    同样，调查这个记者跟伊藤刑事部长有没有关系，或者和案件相关人员有没有关系也同样很重要。

    这是很关键的一条线索，甚至关系这今后的调查方向是“随机杀人案”，还是为了帮西园寺世界复仇的仇杀。

    如果是前者，在案发现场没有找到有力线索或是破解“消失的子弹”之谜前，唐泽也束手无策。

    毕竟随机杀人想要逮捕犯人难度无异于大海捞针，只能依赖警方的大规模人力巡查。

    而如果是仇杀的话，那么只要锁定最有杀人动机的几个嫌疑人逐一筛选，那么抓住犯人也只是时间问题！

