
　　徐获偏头避开，脚下一记狠踢，肉眼可见胡珊的小腿被踢断了，但她却没有后退，刺进墙面的左手往外一带，坚硬的砖石就变成了稀泥，被拉成长条状后粘在了他肩膀上又迅速风干！

　　徐获的右肩被瞬湿瞬干的砖石牵住，不过接触的面积小，他没用多少气力就挣断了，夹住小纸条发射器往胡珊身上甩了几条留皮虫。

　　扛着方锤的胡珊以一种肉眼几乎无法捕捉的速度挥动着手里的武器，在半道就把几条吃人的虫子捶得稀巴烂，膝盖一抬，手掌往断骨处一拍，往里弯折的腿立刻恢复正常，而她又瞬闪到窗口，将欲逃向窗外的徐获截住！

　　徐获单手撑在窗台上跃起避开，同时将钱包丢过去。

　　“哐当！”方锤脱手，落地后又被琴弦系住，赶在胡珊伸手前直接将其拖向窗外，与此同时，徐获也挥剑上前！

　　“嘭！”俯身低头的胡珊没有被一击斩杀，她身上的白色围裙突然泥化，流动到背后凝固成瓷器一样的屏障，挡住了这次攻击。

　　围裙做成的瓷器盾牌应声而碎，暴怒的女佣胡珊从伸手拍开飞溅的瓷片，那些被她触碰过的碎片像是有了生命力，子弹一样朝徐获射去！

　　快速以剑格挡住碎片，徐获点燃打火机对着胡珊放火，但她身上的衣物可以瓷化，火根本烧不起来，而过招的这片刻功夫，胡珊已经拿起了她的方锤，并直接把“无处不在的琴弦”打成结捆在了锤柄上。

　　接下来的战斗简直称得上一场粗暴的强拆，胡珊没有什么周密的计划，仅凭体力和速度阻杀徐获，且在体力上占绝对优势，徐获全力应付，仍然受了不少伤，而她的速度由始至终没有多少变化，即使是在以伤换伤的情况下，她也能利用自己的特性将伤势恢复，堪称人形战斗机器。

　　“我有个问题很好奇。”徐获忽然开口，“你对何普这么忠诚，难道没想过保护他的财产？”

　　沉浸在战斗中的胡珊手下一顿：“我是为了主人……”

　　然而话没说完，她的脸色陡变，几跃退后到门口，正伸手去拉门，门却忽然移位，取而代之的墙面变成了一片黑色物质咬住她的手，只听几道细微的脆声，瓷片从胡珊身上不断脱落，那些被修复过的伤处又露出了本来模样，而那些黑色物质像是可以加重痛楚，胡珊脱身不得反而满头大汗地跪在地上，发出痛苦的呻吟。

　　一道人影站在了窗台上，红色的眼睛凌迟般地看着她，是冬先生。

　　“这是主人的城堡，主人都没有说什么，你凭什么管我！”胡珊大喊。

　　窗台上的冬先生没有搭理她，墙面上的黑色物质却渐渐绞紧，将她的整条手臂连同肩膀一块儿吃了进去。

　　胡珊渐渐与墙融为一体，眼看要被全部吃掉，这时候一股诡异的力量波动从三楼罩下，黑深渊似的墙面骤然恢复正常，胡珊，连同躲在一旁看热闹的俞帅都被震了出来。

　　胡珊恨恨地看了眼冬先生扶着胳膊走了，而冬先生从外面走进来，对徐获和俞帅视若无睹，径直打量着被毁掉的房间。

　　“呕！”俞帅这时吐了一大口血，见冬先生皱眉看向自己，立马擦了擦嘴爬起来站到徐获旁边。

　　“就是因为这个原因你才让楼上那个人待在月季花古堡吗？”徐获对冬先生没有这么戒备，反而主动攀谈。

　　冬先生表情一成不变，用腹语说：“先生说过客人的错误可以原谅，但不能超过三次，你烧了两次房间。”

　　徐获却笑了笑，“讲讲道理，第一次烧房间是你找我的麻烦，何况东西大部分都是你砸烂的。”

　　冬先生沉默。

　　“这里五年前也是个副本场地吗？”徐获又问。

　　“不是。”冬先生从口袋里拿出个小本子，开始登记房间里毁坏的东西。

　　看他自顾自忙碌起来，俞帅惊疑不定地说：“我们怎么办？”

　　“当然是回屋睡觉。”徐获往窗外指了指，“其他玩家快到了。”

　　俞帅这次没回墙里，而是快速从前门走了出去。

　　等徐获回了自己的房间后，游其文等人才进入二楼，看到打开门正在清点东西的冬先生，几人额头冒汗，尽量降低存在感地分开了。

　　十分钟前他们还信心十足地想杀了冬先生，因为冬先生既是扣着他们东西的人，也是客人消失的原因之一，杀了他可能会得到游戏的额外加分，但在迷宫里兜来兜去也没能伤到蜘蛛人之后他们就明白这完全是异想天开。

　　唯一庆幸的是冬先生没有报复他们的意思，否则他们只有死路一条。

　　冬先生一夜都没有离开二楼，玩家们也睁着眼睛等到天亮，等到佣人们起床忙碌后，这些人才终于松了口气。

　　陈图陈南兄弟一夜未眠，天亮后第一时间找到徐获，“昨晚怎么回事？古堡这边打得很厉害？”

　　“没什么大事。”徐获身上有伤，也没打算瞒着他们，“昨晚和胡珊交手了。”

　　两兄弟惊讶对视，陈图道：“难怪我们追着冬先生没多久他就走了……我看他好像对玩家没有恶意。”

　　徐获颔首，“冬先生对玩家的态度是中立的，无所谓我们的生死。”

　　“那我们根本用不着对付他嘛。”陈南道：“要我看，那个胡珊更危险一点。”

　　徐获目光微沉，老实说昨天冬先生回来的时候他暗自松了口气，月季花古堡这个副本的难度在于想把玩家赶尽杀绝的副本boss，单打独斗他赢不过胡珊，而拖延的时间一长，何普就可能会亲自下场。

　　现在何普跟冬先生互相牵制，反而成了玩家唯一的活命机会。

　　“把其他玩家都叫过来吧，我知道消失客人的位置。”徐获抛出话。

　　正因剩下的时间越来越少而一筹莫展的玩家们听到陈氏兄弟的转述的话忙不迭地聚集过来。

　　“你真的知道，别是唬我们的吧？”刘正平急吼吼地说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第359章 双向牵制免费阅读。https://xs.23sk.com 