    　　李七夜十分无奈，一大池的星辰万物水，若是他得到了，他简直就是世间最大的富翁，足够让他疯狂挥霍，到那地步，他想不天下无敌都难。

    　　但是，就是这么一大池的星辰万物水，他已经没有什么东西可以把它装下来，这让李七夜苦笑，眼前一大池无上宝水又如何，他也只能是望水兴叹。

    　　最后，李七夜打消了夺取星辰万物水的念头，他目光落在了“天地始金”之上，这块宝金可以称得上万古第一金呀。

    　　李七夜深呼了一口气，伸手就夺喷泉上的天地始金，但是不论李七夜怎么去取这块天地始金，但是，它都不为所动！

    　　“开——”李七夜狂吼道，以最大的力气去拿这块天地始金，但是，它依然不为怕动，那怕是李七夜用尽了吃奶的力量，都无法动这块天地始金丝毫。

    　　“砰——砰——砰——”李七夜也被惹毛了，以身体去砸，以剑去砍，以宝物去劈，都没办法撼动这块天地始金。

    　　砸到最后，李七夜都有些泄气了，最后，李七认索性把那块石碑狠狠地砸了过去，骂道：“见鬼了——”

    　　“轰——”就在李七夜把石碑砸了过去的时候，石碑一下子把天地始金砸飞，幸好李七夜眼明手快，一下子接住了砸飞的天地始金。

    　　“这可是宝物，千万别飞走了。”李七夜一下子接住了天地始金，不由为之兴奋说道。

    　　“咕噜噜——咕噜噜——咕噜噜——”一阵喝水声响起，当李七夜接住天地宝金的时候，这块石碑沉入了池中，一下子堵住了泉眼，更不可思议的事情发生了，石碑竟然疯狂地吞着池中的星辰万物水，在这石碑的疯狂吞食之下，池水的星辰万物水以很快的速度下降！

    　　“见鬼了——”李七夜看着石碑疯狂地吸着星辰万物水。他一下子都傻眼了，他的万神炉来历惊天，喝了一口天地万物水都承受不住，然而这块破石碑竟然疯狂地喝着星辰万物水，在它喝来，星辰万物水好像就是白开水一样，喝起来一点难度都没有。

    　　“别。给我留一点，我还要试一下我身体能不能承受星辰万物水呢！”发呆的李七夜回过神来，立即大叫一声。

    　　“滋”的一声，然而，就在这个时候，石碑却把最后一点的星辰万物水喝得一干二净。只留下了一个干枯的水池。

    　　看着眼前的这一幕，李七夜欲哭无泪，星辰万物水呀，不要说是一池，那怕一杯流传出去，都让九界疯狂，甚至连真神都会从坟中爬出来！然而。这块破石头却吞掉了整整一池的星辰万物水！

    　　如果他能得到一池的星辰万物水，足够让他疯狂挥霍，到了那种地步，他不想横扫天下都有点难度了！

    　　“妈的，万古以来，我自认为是最败家的人了，最奢侈的人了，没有想到你这破石头比我还败家一千倍一万倍！”李七夜望着这干枯的水池都是欲哭无泪。

    　　跳下了水池。李七夜用脚去踢石碑，骂道：“给我滚一边去，别堵住泉眼，看还没有有星辰万物水流出来。”

    　　然而，李七夜一脚并没有踢走石碑，而是“喀嚓”的一声响起，石碑竟然碎得一地都是。当石碑碎裂之后，竟然露出了一只石蛋，这只石碑只是比石碑小一点而己，而且眼前这只石蛋竟然是灰不溜丢的。一看就是不值钱的玩意。

    　　“蛋——”看到石碑裂了之后，李七夜都傻眼了，眼前这个石蛋灰不溜丢，看起来根本就不起眼。

    　　“不会就是你吸了所有的星辰万物水吧。”李七夜有些发懵，喃喃地说道：“今天还真是见鬼了！”

    　　李七夜回过神来，看着眼前这颗石蛋，不由傻眼地说道：“我以为神石开能给我一个永生，这破石头一开，却给了我一个石蛋，这太离谱了吧，我又不是母鸡！”

    　　尽管李七夜口中这样抱怨，但是，他心里面却明白，这只石蛋却是吞下了所有的星辰万物水，这灰不溜丢的石蛋绝对了不得。

    　　李七夜双手把石蛋一抱，大喝道：“给我起——”

    　　“轰——”一声巨响，石蛋如同是打出去的大炮一样，连同李七夜一下子打入了虚空之中。

    　　“我的妈呀，这是要把我送到哪里去！”被一下子轰了出去，李七夜都傻了一眼，紧紧地抱着这只灰不溜丢的石蛋。

    　　天古城，今天的天古城是一片平静，因为幽冥船结束之后，绝大多数的大教疆国都开始撤离天古城，留下来的修士已经不多了。

    　　天古城内九圣妖门的府邸洞天之中，气氛显得压抑，不论是李霜颜他们，又或者是赤云他们，都开心不起来。

    　　这已经离李七夜搭着幽冥船离去有二十天了，但是，李七夜一直都没有消息。李霜颜与陈宝娇当然是不用说了，她们乃是忧心忡忡，她们为李七夜担忧祈祷，她们希望李七夜能再次创造奇迹，从幽冥船上平安归来，尽得她们对李七夜依然有信心，但是，心里面依然发虚。

    　　这终究是幽冥船呀，万古以来，能从幽冥船中活着归来的人寥寥无几，除非是选对了生船的人了，那种垂死之人，然而，李七夜并不是这种情况。

    　　至于屠不语他们，听到李七夜上了幽冥船，他们第一时间是傻了，这只怕是他们一生中听过最疯狂的事情。

    　　“大师兄一定能凯旋归来的！”南怀仁信誓旦旦，对李七夜信心爆棚！但是，当二十天过去，李七夜依然没有归来，此时莫说是其他弟子，就是一直对李七夜信心爆棚的南怀仁在心里面也开始不安起来。

    　　在他们之中，最安心的或者是牛奋了，牛奋曾远征天古尸地最深处，喃喃地说道：“天古尸地也挡不住他的归来！”

    　　至于赤云这些九圣妖门的诸老更是焦急不安了，九圣妖门的诸老焦急不安远不止为李七夜安危担忧那么简单！

    　　他们九圣妖门向战神殿下了保证，这一次葬入幽冥船，虽然是李七夜与战神殿做交易，但是，他们九圣妖门砸下了巨大的本钱去作担保，为了作这一次担保，连他们的妖皇都留在了战神殿之中，万一李七夜真的回不来了，那就真的是麻烦大了！

    　　甚至连战神殿的不少元老都没有离开，他们依然留在了天古城之内，他们是等着李七夜的消息，他们也想看一看李七夜能不能从幽冥船中活着回来，如果李七夜能从幽冥船中活着回来，那么他们对这一次的交易就更有信心了。

    　　“二十天过去了！”在府邸之内，陈宝娇托腮坐在窗边，望着天边！陈宝娇可以说是修练狂人，那怕她是绝世无双的美女，她依然是一个修练狂人，修练起来，比任何人都要疯狂，都要努力！不论什么时候，她都不会浪费时间，只要一有时间，她都会勤练不辍！

    　　但是，这二十天来，陈宝娇心不在焉，一点修练的心思都没有，整日坐着茶饭不思，一天一天的企盼，企盼着她们的公子归来，但是，一天又一天过去，依然没有看到他们的公子，这更让她忧心忡忡。

    　　“他一定会回来的，他比我们想象中还要强大！”李霜颜坐于一旁，寒梅傲雪的她依然是清冷高洁，但是，此刻，她秀眉间已经有挥之不去的忧愁。

    　　李霜颜说出这样的话来，她心里面都开始没底气，毕竟，这是幽冥船，而且已经二十天过去了！

    　　李七夜曾与她们约定，若是半个月他还没有回来，她们就应该带着众小回归洗颜古派，但是，现在已经二十天过去了，她们依然舍不得离去，她们心里面还抱有希望，希望她们公子回来。

    　　今天，天古城的天空，一片晴朗，万里无云，此乃是一个好天气。

    　　“嗖——”就在这万里无云的天空上，就在这一刻，突然一声尖锐的响声掠过天古城上空，一颗流星从天古城上空掠过。

    　　“流星——”很多人纷纷抬头一看，说道：“不，那不是流星，是人！”

    　　天空上划过的流星，不，那是一个人，划过的速度太快了，宛如是燃烧着的流星，全身都冒着熊熊火焰。

    　　“那是李七夜——”虽然划过的速度极快，但是，依然有王侯眼尖，一下子认出了熊熊烈火中的那个人。

    　　听到这话，在场的许多修士心里面一震，有大人物失声说道：“不可能吧，我是亲眼看到他坐着幽冥船飘走的！”

    　　“那的确是李七夜！”此时，认出熊熊火焰中的人不止是一个人，看到熊熊烈火中的人，这的确是李七夜。

    　　一时之间，看到这一幕的许多强者大人物都被震撼了，李七夜竟然是活着回来了！

    　　“这小鬼，太邪门了！”不论是老一辈的皇主还是掌门，又或者是一些不愿意露脸的老不死，都为之深深震撼。

    　　“上了幽冥船，还能活着回来，这简直就是邪门透顶了！”一时之间，无数人是面面相觑，觉得这简直就是不可思议的事情。

    　　“轰——”的一声巨响，九圣妖门的府邸洞天被撞出一个大窟窿来，一时之间，把府内的所有人都吓了一大跳。

    　　“发生什么事了——”九圣妖门内的赤云诸老被吓了一大跳，自从上次被圣天教攻打之后，九圣妖门就更加警惕，一时之间无数的弟子与强者冲到了事发现场。9

