    虽然天地元素的出现，会让所有人都有机会成为职业者，但这需要一个过程，而古代人则必定是最最领先的那一批人，虽然数量较少，但他们只要融入人类社会，就可以暗中联合起来，并不会被人针对。

    颜冲越想越怕，感觉未来世界的高层都将会被这群古代人所暗中把控。

    根据这个短裙女孩的记忆，其中有一名她认识的同伴已经顶替了某一位市局警察的身份，还有一名顶替了市政府一名科员的身份。

    被顶替的人都被杀掉了！而且尸骨无存，被古代人用特殊的药剂给处理了。

    所幸的是，他们取代的都是年轻人，没有高层领导，这也是他们本身年龄性格决定的。

    沉眠之前，他们大概都在十五到二十五岁左右，外貌和性格也在这个年龄段的正常水平之内。

    要该怎么办呢？颜冲皱眉思索着。

    放任不管肯定是不行的，自己既然成了职业者，有了超凡力量，肯定不会坐视这种事不管。

    而直接杀掉这个女孩，也不妥当。现代社会的法律观念已经深入颜冲内心，在地球上，颜冲还真不愿意动手杀人，尽管对方是坏人，也应该交给法律审判。

    就算是干掉这一个古代人，问题也得不到解决，这批在江东市苏醒的古代人足有数百人，并不是每个人都认识其他所有古代人的，所以光凭颜冲一人是解决不了的。

    那就要和政府合作了，但颜冲可不希望活在水深火热之中，曝光在大众面前。

    万一人家通过网络人肉他，来报复他的家人，那将防不胜防。

    对了！网络！

    颜冲在屋里找了一圈，看到了屋里的一台芒果笔记本电脑。

    打开笔记本后，登录界面显示了人脸识别，颜冲将安奕菲扶起，将她的脸凑到了摄像头前，却发现她闭着眼睛，人脸识别失败。

    他刚想弄醒对方，然后实施催眠，但又将目光投入到短裙女孩身上。

    颜冲记得，古代人都有超脑芯片植入身体? 而且这方面的技术发达? 所以他们可以肆意黑入网络之中，使得城市监控系统中没有他们的影像。

    李牧白的技能之中就有【计算机B-】? 这说明他的计算机水平非常高。

    颜冲开启【阅读】? 赫然发现短裙女孩的技能栏中也有【计算机】，等级竟然高达B！

    花费了589XP复制过来? 颜冲的脑海之中顿时出现了海量的计算机相关知识，他看着桌上的芒果笔记本? 摆弄了一会儿? 便发现了好几个登录系统的漏洞。

    颜冲随即便开始破解这台笔记本的登录系统，没用一分钟就登录了上去，然后打开了网页浏览器，黑入了国内最大的搜索网站万歌? 在首页发了一段信息? 言简意赅地讲述世界即将大变，古代人苏醒的事情。

    还将他所知的古代人相关信息给公布了出去。

    随后，他又找了几个有名的电商网站，同样黑了进去，使得这些消息得以广泛扩散。

    包括这些网站的手机APP端? 不光是首页，进入之前的闪屏广告也替换了！

    最后? 他没有忘记将自己登录网络的痕迹抹除。

    很多东西，破坏总比守护容易? 就像篮球巨星在赛场相遇，只能互飙比分? 没法通过防守来限制对方。

    B级的计算机技术以及足以他入侵世界上的各大网络系统。

    而如果达到了A级的计算机技术? 精神力达到了10点的超凡精神? 颜冲甚至可以通过精神力直接联网，也可以通过改变电流频率来入侵非联网电脑。

    只有你想不到，没有做不到的！

    只不过目前地球上还没有这么变态的黑客，古代人更多的是借助超脑的力量，否则单凭B级左右计算机技术的话，也没法做到在网络中为所欲为。

    完成这一切后，颜冲用安奕菲的手机报了警，还指出了市局那名被顶替警察的身份，随后便离开了公寓。

    他回到了云海商城，然后撤掉了隐身术离开了商城，刷了一辆共享单车回到了学校，这个时候，离上课就只剩下一分钟了。

    颜冲是踩着铃声走进班里的，不过教室里并没有上课时应有的安静，而是一阵喧嚣。

    因为今天中午的时候，国内的各大著名网站首页都被黑了，上面写满了灵气即将复苏，古代人已经苏醒的事情。

    吃瓜群众议论纷纷，包括这群课下时间喜欢刷手机的学生们。

    “这个入侵国内网站的家伙真是牛笔啊，竟然同一时间将这么多大网站的首页给黑了，以目前这些公司的网络安全水平，不至于这么容易被黑吧。”

    “哈哈，不管他有多牛比，我估计三天之内上门查水表。”

    “我赌一周，不可能这么快就被抓到。”

    “你们关注的重点不应该是他所讲的内容吗？灵气即将复苏，我们都会成为超人了！”

    “这人估计是某点的扑街作者吧，写的小说长期没人看，结果搞出这一出。”

    “哈哈，黑客水平不过关的作者不是一个合格的老司机。”

    颜冲对此并不惊讶，如果不是他亲眼所见，自己也获得了魔眼血脉，穿越过异界，他看到了这些言论也只不过会一笑而过。

    毕竟，眼见不一定为实，人们就算看到了一些真相，也是会坚持自己所认为是对的观点。

    更何况只是道听途说。

    他也没指望有人能相信他所说的话，他比任何人更希望这一切是假的，这样平凡一些的世界，在经历了兽人入侵晨曦镇，先知会入侵星辰岛的事件后，颜冲无比珍惜。

    但他还是做了他应该做的，给世人提个醒，让他们做好心理准备。

    虽然只是入侵了国内的网站，但以华国目前的世界地位，以及网络得传播速度，很快就会传遍全世界。

    至于政府，相信肯定发现了一些端倪，也更容易采纳他所说的。

    这个时候，一个身穿淡蓝色运动服，身材凹凸有致的高个长腿美女走进了班里，她的容貌清秀，头上扎着一个单马尾，显得干净利落。

    “你们语文老师生病了，这节课上体育。”她如此说道。

    “哇！”

    班里安静了一刹那，随后，同学们纷纷欢呼了起来。

    这位女老师便是颜冲他们班的体育老师罗瑾。

    PS：新年快乐！祝大家万事大吉！同时为感染新型病毒的患者们以及奋战在一线的医疗工作者们祈福！！！

