    羽走几步站到红叶的位置，偏着头认真地听了会儿,茫然摇头：“没有啊？”

    “我这会儿也听不见了。”红叶不太确定地,“……算了,也可能是我听错了,这里怎么可能会有人。羽，你刚才说的什么？”

    “哦,我说——”

    他两个站的位置正对着山洞的方向，当羽侧过头说话时,一阵风自东向西而来、穿过那处山崖下腹处的山洞、刮向还没有走开的两人。

    “？！”

    羽和红叶同时瞪大了眼睛看向那处黑黝黝的山洞,他们闻到了风卷过来的……血腥味！

    两名雪狼人战士无须交流、同步窜向洞中——阿云和两名成年族人就在后方的海滩边,若海滩周围有危机、危险生物，他们可得提前发现。

    这片凸出海面的山崖不高，面积却广,天然形成的山洞很深,才进入数米便再无光线，且变得狭长曲折起来，最窄的地方需侧过身体才能通行；而随着两名雪狼人战士的深入，被风送过来的血腥味亦越来越来浓，气味多且杂，仿佛山洞的另一边正有不少人在混战一样。

    在狭窄逼仄的山洞深处攀爬小跑数分钟、趟过低处的积水,眼前的空间渐渐开阔,又绕过几处弯道，羽和红叶终于看见了血腥味的来处……两人齐齐倒吸口冷气，对视一眼、迅速趴下,藏在洞口内朝外偷看。

    山洞的出口、山崖的另一面，又是一条漫长的海岸线，海滩边搁浅了五条风帆破破烂烂的大船、船体有明显的倾斜，海滩之上有数座人工搭建的草木棚子、围城类似临时营地的模样，营地中还堆积着不少大约是从船上搬下来的货物箱子。

    若这只是搁浅的行船在此休整也还罢了，内海本就是繁茂的海上商路……但就两名雪狼人战士看到的状况来看，这事儿没那么简单：此刻的海滩上，简陋的营地前方空地正进行着一场血战，一方是依靠货箱为掩体、不住大呼小叫的船员，另一方，则是两名精灵。

    按理说精灵的人数处于绝对劣势，但……这场战斗中他们却很明显属于赢家，人类和兽人组成的船员根本不是他们的对手、被杀得节节败退，就算围绕着堆得比较高的货箱拼命游走，还是时不时就得有一、两个船员发出被砍伤、砍杀的惨叫……

    红叶把声音压得非常低，和吐气差不多：“精灵怎么和商队打起来了？”

    羽轻微地摇摇头：“红叶，你看他们后面。”

    红叶将视线往木棚子的方向移了下，猛地瞪大——木棚子里丢着好些个光光的、身上脖子上绑着绳子的人，有人类、有兽人……似乎还有精灵？！

    红叶的嘴巴顿时张得能把自己的拳头塞进去……这个商队居然跑来抓精灵奴隶？这些人是认真的吗？！

    俩雪狼人战士暗中观察这么一会儿的功夫，船员方面又有十来人血溅当场。这么惨烈的战场连俩雪狼人战斗都有点瑟瑟发抖，更别说当事的船员了，其中一个挥舞着弯刀的人类似乎是受不了这种单方面的被屠杀、忽然跑出己方阵地、冲到最后面的木棚子那，逮了个手脚都被绳子捆着的精灵少女出来，把弯刀横到这个精灵少女的脖子上，大声对仍在厮杀的两名精灵战士呼喊了一句什么。

    “卑鄙！”

    羽和红叶勃然大怒，然而……下一秒，那个被挟持的精灵少女便自己撞上弯刀，脖颈处喷溅出的巨量鲜血连隔着老远的羽和红叶都被骇得不轻。

    一名精灵战士拔起倒毙的船员插在沙子中的长刀、狠狠地投掷过去，试图用精灵少女威胁对方的船员当即被长刀穿胸……

    “……”两名雪狼人战士又老老实实趴下去。

    百来人的船员被斩杀过半，便再也形不成有效的防御阵型了，一个个丧失了斗志、四散而逃；两名精灵却并不打算放过他们，双双摘下背上的长弓，弓弦一响、带有魔法光晕的箭矢飞出，必有背对着他们的船员倒下。

    屠杀，一场绝对以少对多的单方面屠杀，约十分钟后，整片沙滩上除了两名精灵战士外再看不到能站着的活人。

    浑身浴血的精灵战士沉默地走向血泊中的精灵少女，其中一人抱起她的尸身，发出犹如夜莺吟唱般的哀伤歌声。

    他们脱下染血的衣物，将精灵少女包起、捆到背上，这才进入木棚中解开其他奴隶的绳索；隔得太远，听不到他们在说什么，羽和红叶只能猜测那些被放出来的奴隶大约是在恳求着什么，还有人跌跌撞撞地跑到货箱那儿，打开箱子、向两名精灵战士展示箱中亮闪闪的玩意儿。

    一大群前奴隶围着精灵战士说了很久的话，两名精灵战士似乎是点了头，于是这些奴隶从死掉的船员身上剥了衣服穿上、又纷纷从货箱内取出东西打包好，这才跟着两名精灵战士离开沙滩、走向陆地深处。

    红叶和羽一直等到这群人的身影消失在浓密的植被中，这才双双弹起、转头朝来路狂奔……这附近有精灵活动！太危险了！要赶紧告诉阿云！

    ……半小时后。

    从俩在雪狼人里面绝对算是聪明人的战士口中听完了“隔壁”海滩上发生的小规模血腥战斗，萧云的脸色有点白……特嘛的，这个世界果然好尼玛残暴！

    但是萧云实在是不太理解红叶和羽紧张的方向：“有捕奴船队在这附近活动确实很危险，不过既然被精灵全灭了应该就没事了？”

    “……”红叶面无表情。

    羽尤其不理解萧云的反应：“阿云你在说什么？捕奴船队怎么危险了？”

    “诶？”

    “等等。”红叶拉住羽，抽着嘴角道，“我忘记了一件事，阿云对一些常识不太清楚，以前还问过我兽人帝国会不会打到草原上呢……”

    “？！”羽露出世界观被破坏的表情，用一副特别惊骇的脸对着萧云，好像萧云对他做了什么罪大恶极的事儿一样。

    萧云：“？？”

    ……如是这般，一通“常识”传授后。

    这回换萧云露出了世界观被破碎的表情。

    “听明白了吗？阿云？”红叶关心地。

    “……明白了。”萧云简直做不出表情，他这会儿的心情和被狗曰了差不多，“咱们这些草原住民能一直这么欢乐傻缺地混日子，全赖我们隔壁住了俩家凶残的邻居。”

    红叶&羽：“？？”

    萧云以手扶额，他不想嗦发，他想静静。

    来到这个世界，晓得草原东面有兽人帝国、南面有人类王国后，萧云就一直担心着这两家啥时候起心了要跑来抢草原这块大平地……毕竟地球上的历史，哪个民族的文明起源地都是从水资源茂盛的平原开始的。

    至于北面的雪山，萧云还真没怎么留神过……哪怕知道那些北方精灵超能打、一个城的精灵能正面刚兽人帝国大军，萧云也没觉得北方精灵有多阔怕——这真是经验主义害死人！地球人对精灵这种天生美貌的生物天然好感度太高了口牙！

    而现实是，在这个异界，精灵族才是最头铁的物种！

    十一年前兽皇打到了精灵王城下后，辣个精灵王没半年就带着御军跑兽皇老家武装旅游去了，打到兽皇没脾气才肯回城！

    人类不敢从陆路进大陆北面、是因为丛林里面是森林精灵的地盘！

    这世界上压根没有什么有钱有势的人类老头能养精灵当玩物的事情，因为精灵族一旦知道自家同族给谁抓去当奴隶，万里之外也要远征过去打得你叫爸爸口牙~

    得罪一个精灵，就会有几百万个精灵摩拳擦掌等着痛宰你全家，这话在这个世界是一点也不搞笑；用草原住民的话来说就是，这个世界的战争史诗，十场里面起码有八场和精灵族有关……

    萧云简直是哭笑不得，地球上那么多萌化、肉X器化的精灵相关YY作品实在是把他坑得不轻——理智地、带点智商想一想，平均寿命500岁以上、体质强得一比那啥的精灵族，要没世界恶意去把人家萌化、集体降智，这么一帮长寿种还自带魔法天赋的生物能弱到哪去蠢到哪去？

    暗精灵这一支玩儿叛变，往地下世界一钻就成了老大，还能以精灵族分支的单薄背景和矮人王国刚正面……

    要侵略草原，就要和雪山精灵、森林精灵这俩凶残邻居做朋友，现在这帮人丁稀少的原住民就算了，兽人帝国和人类王国打过来？怕是占住了地儿好日子也过不长。

    用力揉了下眉心，萧云忍着头痛把精灵族的事儿搁一边……不搁也没辙，就雪狼人这人口体量他还指望着能跟精灵族比一下谁更头铁？完全就不是一个量级，人家眼里有你没你还俩说呢。

    “说到底是商船抓到精灵族才惹来精灵族反弹，怎么说也和我们没关系。”萧云开口道，“我们弄好盐就走，也不在这边多留，就算碰到精灵族，两边都没招没惹的，他们也不会来找我们麻烦？”

    红叶和羽想了想，勉强点头。森林精灵平时就在丛林深处活动，不咋出来，偶尔巡逻时遇到了两方都是远远避开，要说真和精灵族有啥接触，那也没有。

    “说起来，你们说精灵带走了商船的奴隶、还带走了货物？”萧云目光炯炯地，“五艘船，装的货物只靠一群奴隶没法全捞走，是不是还有剩？”

    红叶和羽茫然地看着他。

    “这么巧我们过来弄盐那个商船就在旁边海滩上搁浅、还作死抓精灵族给人一波灭了，这不等于是注定让我们来帮忙打扫战场吗？得了，等阿山和青岩回来，我们去捡波漏……去义务打扫下战场。不然那么多尸体摆那，搞出啥瘟疫污染咋办？”萧云一拍大腿，“就这么愉快地决定了！”

    红叶&羽：“？？”

    ……于是等阿山和青岩归队，萧云就把全体人员带上出发捡漏阿不打扫战场去。

    走山崖下面的山洞近是近、但那条路也太难走，这回过去一群人是从岸上绕过去的。走了差不多一小时、绕过山崖，亲眼看见惨烈的战斗现场时，萧云好悬没吐出来……

    按红叶和羽的归队时间算，这场厮杀应当是两小时前的事，就这么会儿的功夫，海滩上的尸体便引来了无数掠食者和海鸟、海鸥，撕咬、啄、啃噬等等弄得一整片海滩上都是碎肉和骨头渣，别说是拿眼睛看，给这气味熏一下都得掀一跟头。

    忍着恶心驱赶食腐动物，捡奴隶们没带走的船员衣物包裹着手、把这些倒霉催的船员残骸拖到岸边挖个坑埋下，就算是完成了“义务”，接下来便到了振奋人心的时候——开箱！

    呃……堆沙滩上的货箱大多给人打开过了，大部分皆空空如也、毛也没剩下，一直翻到最底部，才找到几个留有物品的货箱。

    萧云赶紧拿船员掉落的弯刀撬开第一个箱子……尼玛，居然是半箱子看上去应该是钱币的铜板，这玩意儿在草原上有蛋用？！货币根本不流通好吗！

    再撬开第二个和第三个箱子，萧云的脸色立马阴转晴：这俩箱子里面装的居然是浸了水的布料，虽然布料上的染色花纹啥的都糊掉了，但在这地儿谁还讲究好看呢！

    撬开最后一个箱子时，萧云差点没激动过头猝死——里面居然是一整箱的发芽土豆！

    “阿云？！”阿山舅舅惊恐地看向捂着胸口大喘气、脸色青白的萧云。

    “我没事……舅舅、这个，这个是真正的宝贝，一定、一定要完整地带回去！”萧云龇牙咧嘴地指着一箱土豆，语气简直和交代遗言差不多。

    “阿云你不要吓我！”阿山赶紧丢下收集的船员兵器、跑过来把大外甥抱住。

    ……费了点口舌让阿山理解他真的只是激动过头后，萧云和收租的地主老财那样瞪着眼睛在船员搭建的临时营地里。

    “铁锅！尼玛、铁锅啊哈哈哈哈哈哈！”

    “卧槽怀表都有！”

    “针线包哈哈哈哈！钢针！”

    “哎哟卧槽还有医药箱哇哈哈哈哈！”

    一群雪狼人外加一头黑豹抱在一起瑟瑟发抖，阿云别不是疯了？

    把临时营地搜刮的东西都搬出来，捡漏捡上瘾的萧云又把目光投向搁在浅滩里的五条船。

    攀爬这活儿最擅长的肯定是青岩，利欲熏心（……）的萧云这功夫才不管青岩怕不怕水，把营地里搜出来的绳子往青岩怀里一塞、便让红叶扛着青岩往海水里的大船跑。

    “不要啊啊啊啊——！！”青岩惨叫着挣扎。

    “不怕不怕啊！沾不到水的！”红叶嘴巴上劝着、手上努力地把青岩举高，跑到大船一侧后，再使劲儿把青岩往船体上一扔。

    ……怕得要死的青岩立马伸出爪爪抓住了船体，然后本能地往上爬。

    “绑好了绳子丢一头下来！”萧云在下面没心没肺地喊。

    青岩内心深处有无数句MMP要讲。

    捕奴的船队貌似已经搁浅了不短的时间，破损的船身有修理的痕迹，船上遗留的东西不多，但还是有的价值。

    在一艘船的船舱角落内，萧云欣喜若狂地发现了两袋发芽严重的红薯……这玩意儿的价值和土豆差不多、高产淀粉类副/主食，半个欧洲靠土豆养活，所谓的康乾盛世也是红薯给堆出来的，这俩加一块价值比一整船的珠宝玉石高到不知道哪里去了。

    “感谢这片海滩让捕奴船搁浅、感谢清场的精灵！”萧云发自内心地、深情无限地看向丛林方向，“你们这出征一次给咱带来了多大的好处啊……等咱以后发达了，你们这个朋友我交定了！”

    里里外外搜刮一通后，萧云甚至让青岩把人家的风帆给拆下来带走……别看这风帆破破烂烂缝缝补补，那好歹也是油布，能防水不是。

    满载而归的一行人……继续蹲盐田晒盐煮盐。好难得跑这么一趟，不尽可能多带点盐回去那就亏大发了。原本他们携带的皮袋子不多还没法多煮，但现在捡漏了捕奴船队、获得十多个铁锅和几大捆的油皮口袋，要不是出来的人手不太够萧云都想在海边赖到夏天结束。

    一个月后，丛林边际。

    六头巨大的雪狼驮着小山般的、以船帆包裹的驮袋，沿着丛林边际缓缓北行。

    “水汽有点重，要下雨了，阿云。”

    走最前面的阿山抬头看了看天空黑压压的乌云，转头看骑在阿月背上的大外甥。

    萧云已经冲着天空皱了半天眉了，从五天前开始草原上的雨水变得密集起来，几乎两天就要下一次、彻底没法晒盐，他便让族人打包好收获预备回家。没料到踏上归途后，这两天下雨的频率变成了每天都要下……这让他心底隐约不安起来。

    “……应该没有糟糕到转型农耕的第一年就水漫金山？”萧云心里很没谱，现在小麦是收掉了，可大豆、苜蓿、菜田还在地里呢，也不知道部落修的河堤能不能起到作用……

    天色骤然暗了暗、下一瞬间闪电划过天空，又隔数秒，轰隆隆的雷声响起。

    “不能再走了，原地休息。”萧云拍拍阿月的狼脑壳，阿月站稳后他便跳了下来，“往外面走一点、别太靠近丛林，打雷的时候周围有树不安全。”

    找了块地势略高的坡地，将船帆包裹的物资堆到坡上、又在周围收集些草杆盖上，豆大的雨滴便如幕布般泼洒了下来。

    雪狼人们恢复了人形在坡地上排排坐、捂着肚子无奈地淋着雨，他们倒不怕雨滴沾身，就是肚子饿得慌……下雨的时候雨水会将野兽的气息彻底覆盖没法儿狩猎，雨不停就要饿肚子。

    嗯……就青岩比较狼狈……红叶看他挺可怜的，把他揽过来抱怀里、用身体给他挡住部分风雨。

    “今晚估计开不了火，吃鱼干顶一下。”萧云打开油皮袋，掏出晒盐的间隙做的鱼干分发给大家……捕鱼的渔网是用树皮纤维做的，织毛衣熟练工青岩编个渔网啥的不费事儿。

    所谓靠海吃海，蹲海边这二十来天萧云折腾了不少海货给大伙尝鲜，走的时候也没少带走咸鱼虾干，半路上能吃，带回部落里也能让留守的族人解解馋。

    来的时候轻装上阵、用人形也只走了五天半，回去的时候东西太多、变了狼负重也走不快，两天多的功夫，一行人才走到当初被丛林挡路不得不转弯的地方。

    咸味儿十足的鱼干吞了点下肚、又张开嘴直接喝了点雨水，辛苦走了大半天的雪狼人们才多少恢复点精神。

    只是他们休息了这么会儿电闪雷鸣的还是没停、还很有继续下去的趋势，这自然无法继续上路……草原上的雷雨天是很恐怖的，雪狼人再蠢萌也不会在这种天气变成狼到处窜，万一运气不好那可是要命的事。

    “看来只能在这里过夜了。”羽抹一把脸上的雨水，担心地看向用草杆盖起来的物资，“阿云，装在里面的盐不会有问题？”

    “盐都是装在油皮袋子里再拿帆布包裹住的，问题不大。鱼干都没啥问题呢。”萧云说这话的时候有些心有余悸，要不是捡漏了一波捕奴船队，光靠他们带来的皮袋子把盐运回去的话可够呛……不过没这波捡漏他们也不会贪心地在海边多蹲了十来天，早就回部落了，倒也不好说。

    羽点点头，又揉了下肚子……放心下来后感觉更饿了。

    萧云看看羽的动作，掏出鱼干再发了一轮……拿盐腌制后晒干的鱼干吃多了嘴巴苦得慌，好歹比饿着强。

    暗下来的天色加上厚重的雨幕，让人几乎看不清五米外的景色，咯吱咯吱啃鱼干的声音倒是能传出去。也不知道是不是他们这咀嚼的声音被人误判成了啮齿类的动物躲在哪处地洞中进食，萧云就着雨水嚼咸鱼干时，前方忽然出现类人型的生物轮廓……

    “……？”萧云擦了下眼睛，因为这几天雨水太频繁的关系，他和族人都顶着藤草编的圆帽来挡雨水。但藤草编东西的缺点是空隙太大，还是老有雨水漏下来糊到他眼皮上。

    和萧云坐一块的阿山也看到了来“物”，啃鱼干的动作一顿。

    那东西走近了、进入双方都能看清对面的距离，于是正对着他的萧云就看到了一张……颇为华丽精致、哪怕是给淋成落汤鸡也相当漂亮的脸蛋。

    萧云&雪狼人们：“……”

    精灵族的巡逻战士凯：“……”

