    夕阳西下，一抹殷红色的夕阳照在整个新郑城上，天空之上的云朵在夕阳的辉映下呈现出火焰一般的嫣红。

    残阳如血，四匹骏马威风凛凛，马蹄声齐整无比。马车在夕阳下缓缓前进，拉出长长的影子，马车所过之处，引得周围之人纷纷侧目。

    “吁~吁~”，四匹黑色骏马在韩云手中缰绳的限制下，马蹄声由有规律的哒哒声到被勒住逐渐停下来。

    马车队伍缓缓停在客栈门口，白泽与婢女梦云踏出马车。

    “夕阳无限好，只是近黄昏。”白泽看着这夕阳美景，情不自禁念起来前世的诗句。

    “想不到公子不仅风度翩翩，还才华横溢啊。”梦云俏脸通红的胡思乱想着。

    白泽见婢女梦云满脸通红，双眼中充满了崇拜的目光。瞬间便明白了这漂亮的小婢女肯定是被自己的诗词震撼了。

    然而白泽可没有剽窃的罪恶感，毕竟自己都不在那个世界了，白泽无耻的自我安慰着。

    回到客栈，韩云跟着白泽来到一房间内。

    “韩云，明日你就派人将购买望月山庄的五百金给翡翠虎送去，还有你明日就亲自带人去接手望月山庄，我可不想里面有任何夜幕留下的痕迹，记得检查仔细点。”

    “是公子。公子请放心，我明日一早就带十名虎贲营将士前去接手，想必要不了几日就能完成。”

    此时，新郑城内一处充满肃杀之气的府邸。此处正是韩国将军府，号称“韩国百年来最强之将”的姬无夜的府邸。府邸外时刻有着全副武装的士兵守卫。

    姬无夜权倾朝野，专横跋扈，其乃是杀手组织夜幕的头领，为人好色，其算是韩国真正的统治者，当今韩王王权旁落，自己却还不自知。

    此时，将军府内，一满脸络腮胡须，眉毛又粗又黑的男子与一大腹便便的男子相对而坐，两人正是韩国大将军姬无夜与其手下夜幕四凶将之一的翡翠虎。

    “老虎，今日听说你有贵客到访，那人是谁，值得你如此对待？”

    “将军，那人乃是铁血盟介绍，铁血盟介绍之人我不得不慎重对待啊。”

    “铁血盟，这个势力太过神秘，就连秦国罗网对之都知之甚少，铁血盟在七国内皆有分布，我曾命蓑衣客调查过铁血盟，只知道其应该是秦国的一个神秘组织，其余却是一无所获。”

    “将军此人绝不简单，秦国崇尚水德，以黑为尊，那人年龄不过十八。却是一身黑色华服，而且其车架居然是四匹黑色骏马，那马皆是属于马中的绝世珍品啊，却被其用于拉车，可想而知其实力之雄厚，就连我们那王宫中的韩王都没有如此待遇。更重要的却是他是一个秦国人。”

    “老虎，怎么说？”

    “将军你有所不知，秦国礼制森严，逾越礼制的惩罚十分严重，秦国对车架管理十分严格，如有僭越，严重者甚至要被凌迟。秦国规定‘天子驾六，诸侯驾五，卿驾四。’那人只有娃娃年纪，却能有‘卿驾四’的身份地位，而且其四匹骏马世所罕见，可能当今秦王都比不了，唯有能够相比之人可能唯有当今秦国那权倾朝野，富甲天下的大秦相国吕不韦能够相比。其有如此身份地位在秦国必然不会默默无名，铁血盟联系我时，我便联系蓑衣客帮我调查了一下，可是却一无所获。此人身份太过神秘。其很有可能就是铁血盟背后之人。”

    “几日前，蓑衣客曾向我报告，自武遂有一神秘车队进入韩国，想必便是此人了，此人究竟是何身份，来新郑是何目的？”

    姬无夜翡翠虎两人畅饮美酒，一边谈论着今日白泽到访翡翠虎府邸一事，在这大殿内显得空荡荡的。姬无夜晃了晃杯中的美酒，忽然姬无夜放下了酒杯。

    “墨鸦。”

    这空荡荡的大殿内凭空升起一股黑烟，伴随着漫天黑色羽毛，片刻之后黑烟散去，黑羽消逝，原地出现了一身形消瘦，一身黑衣，蓬松的黑色羽毛披肩，双眼周围有着独特的黑色纹路的年轻男子。其浑身散发着一股让人无法忽视的危险气息。此人正是姬无夜旗下另一组织百鸟首领墨鸦。

    “墨鸦，给我好好盯着这些人，我要知道他们每日做了什么，吃了什么，每日去了何处。”

    “是，将军。”

    墨鸦话音刚落，其身影便瞬间消失，仿若从未出现过一般。

    “将军，此人身边高手众多，虽然墨鸦实力高强，但是墨鸦很有可能会是无功而返，今日，有十多人跟随那人前往我的府邸，每人实力皆是不俗，我看看那些人，应该是军伍中人，每人身上皆有杀气，虽然其隐藏得很好。而且我感觉那人车夫隐隐比墨鸦还强，其杀气我就在侯爷和将军你的身上感受到过。”

    “不用担心，墨鸦身为百鸟首领，其轻功了得，且一手迷幻之术无人能及。就算打不过对方，但是墨鸦要走没人拦得住。对了，老虎，望月山庄有没有夜幕的人吧。”

    “将军，那望月山庄我才入手没多久，还没有安排我们的人前去。当时为了这翡翠山庄还颇废了一番功夫，虽然几年就从景伦君手中赢得望月山庄，但是几月前才彻底到我手里。“

    “那就好。那望月山庄没了就没了，老虎，不久我们就有一大笔钱入手了。”

    “将军说的莫非是军饷。”

    “没错。”

