    王重的思路很清晰，如果要沦落到这种程度的抱团，天京真不如打包回家，而且有句老话说得好，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！不管最终宣布的预选赛规则是什么，带着一大帮相互提防、勾心斗角的猪队友，纯粹只能拖天京的后腿而已。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对这一点，无论是斯嘉丽还是格莱，甚至是马东，都是相当认同的，至于酒店里那帮人偶尔的阴阳怪气，直接当没听到就好，反正大路朝天各走一边，就是不鸟你。

    日子一天天过去，终于到了月初这天，chF的开幕式正式开始了。

    现代的联邦，娱乐项目肯定无法跟和平年代相比，而这四年一届的chF，无疑是整个联邦最盛大的节目，带点竞技的性质，还增加了保卫联邦的荣耀，让chF变成全民关注，只要能做出优秀的表现，都会得到所在城市的奖励，甚至改变家庭的命运，比如像巴伦，由于巴伦获得了参加chF的资格，他的父母都获得了更好的市民待遇。

    特别是今年，不但全联邦会持续直播，连同三大帝国那边也会选择全程转播，听说包括图坦卡蒙、恺撒等帝国在内，这几年来对联邦chF总赛这个盛大节日的关注度与日俱增，帝国人民也是需要娱乐的，特别是打打杀杀的娱乐，最近已经和联邦这边有过类似这方面的意向交流，可以想像在不久的将来，三大帝国说不定也会派队参加，将chF做成真正的全世界人民的节日。

    而也正是因为这种开始普及全球的热度，让现在的chF变得越来越高大上，今年这一届非但是百年庆，更是chF第一次正式面向全世界各帝国直播的历史性一幕，抛开其他的政治因素、武力炫耀等因素不说，这对联邦来说也是一个最好的、向各大帝国人民宣传联邦的强大，以及各种和平富饶、如天堂般美好的机会，这是一种精神文化的侵袭洗脑，有利于联邦的统治和国际地位，无论是联邦还是作为今年主办方的斯图亚特，对此的重视程度可想而知。

    此时几乎全世界的目光都聚集在这座繁华的城市中，整座城市从昨天晚上起就开始处于一种狂欢不夜城的状态，大街上关于chF宣传的那些大屏幕广告，已经滚动不间歇的震响了二十四小时，城市街道上拉满的彩灯都亮了起来，各种印有各大战队或是chF标志的气球也全都放飘，如果有人能从高空俯瞰此时的斯图亚特城，那简直就像是满城都陷入了一片气球和灯火的海洋。

    王重等人也是起了个大早，在主办方的安排下，和酒店的其他战队一起坐上了城市列车前往斯图亚特城的自由广场，那里是这次开幕式的举办地点。

    透过列车的车窗，尽管还大清早的，但却已经可以看到这座城市那已经点燃的热情。

    到处都是人！

    除了一些重工厂、军工厂以及特殊部门外，整座城市几乎全都放了假，人们大清早的就已经纷纷涌上大街，整座城市人满为患，除了本地的居民，还有大量来自联邦甚至帝国那边的游客，最近几天曾一度导致斯图亚特那达的交通都陷入几近崩溃的状态，酒店更是一房难寻，事先就已经做过扩充准备的警备力量仍旧严重不足，许多本地居民都带上由斯图亚特家族配的统一袖章，自的走上街头，以自愿者的身份维护着城市的交通和正常运转，在这个城市，斯图亚特家族还是拥有着绝对的号召力和统治力。

    刚到自由广场，先映入眼帘的就是斯图亚特城那著名的、高举着火炬的自由女神像，斯图亚特家族源自于古老的北美，和在维度灾难刚爆时选择留守北美的罗斯柴尔德家族不同，斯图亚特家族带走了当时北美几乎所有的尖端技术、人才以及财富和资源，当然也带走了这象征着自由的信仰，最后才成就了如今的联邦第一世家。而这巨大的神像也拥有着斯图亚特城中最高的海拔，凝望着群山环绕中的斯图亚特，仿佛在镇守着此间。

    王重等人从铁轨上走了下来，可以看到此时入场的人已经有很多了，诺大个露天圆顶广场上早已是人山人海，光是参赛的四百多支队伍，算起来就有四五千人，前来观礼的各方人士也有至少小一千，这帮就都是比较有身份的了，在面对参赛队伍的主席台那边坐了一大片，普通平民是肯定没有资格挤到那片位置中去的。

    再加上大量的媒体和记者人员，除了几个主要负责全球转播的主流媒体之外，其他各大城市，但凡是有自己城市战队参加的，几乎是一城就有一个记者小队，有的是当地媒体，也有当地媒体和学院自配记者团队、解说团队的，你甭管自己城市过去的是c级队还是d级队，能参与到这样的盛会中来，那都是城市的荣耀，这帮人的数量就更多了，甚至比参赛队伍的人数还多，带着记者证，密密麻麻的穿插在这个广场上任何一个可以落脚的地方，少说也有六七千之多。最后才是买到外围门票的大量普通平民，至少有上十万人，将整个圆盘式广场所有座位都塞得满满的，至于广场外那些买不到票、却自聚集到这附近来的平民就更多了。

    到处都是人声鼎沸，许多正在现场对着镜头播报的记者不得不带上全封闭式的耳机，在镜头面前用那种如同歇斯底里般的声音朝话筒里喊着，才能在沸腾的人声中传出那么一点点可以辨识的声音。

    太火爆了，别说天京战队没有见过这样的场面，恐怕在场的任何一支战队，甚至包括斯图亚特等等所谓的最强战队，也都没有见识过这样的阵仗。

    一大帮人走出列车的时候都感觉被震得有点晕呼呼的，人山人海的容易迷路，幸好各人的天讯上通过编号能得到定位指引，王重一大帮人好不容易才在广场上找到了属于天京战队的位置，那是在广场东侧已经比较靠边的位置，不难想像，就和入住酒店一样，各战队在广场上的位置分布，也是会通过各学院的实力来作为分布标准的，最前面一两排的肯定是s级的十大种子队，然后是a级，往后再以此类推，前排靠近主席团，那里做的都是联邦议会和军方的高层，似乎坐在那里，未来离那个屁股也会更近一些。

    “嗨！”

    坐在天京旁边的正好是同住一个酒店的巨神锋学院，眼镜男迪卡波的为人不错，同属于被评定为c级的队伍，又同样没有参加雷龙学院组织的所谓同盟，感觉脾气有点相投。

    迪卡波手里正摊着天讯屏幕，对数据狂人来说，任何时候都不能放弃对资料的探索，他笑着把屏幕转向刚坐下的王重等人，一边说一边摇头：“看，天讯上已经开始直播了，主流媒体的镜头要么是在主席台那边，要么就一直都在前排的s级学院和a级学院那边啊，人家还没进场呢，放着后面大把的人不拍，拍些空位出来，总有一天我也会做在那里。”

    王重笑了笑，“迪卡波队长，其实没必要在意这个。”说实在的王重重视荣誉和胜负，但却不是冲着那个屁股去的。

    “叫我**就行其实我很强，我的战队更强，真的，如果分到一起，我会照顾你们的。”迪卡波认真的说道，“你们很真实，不像这帮家伙这么讨厌。”

    王重哭笑不得，真不知道该怎么说，不知道巨神峰战队真的强，还是嘴强。

    正说着，旁边刚坐下的海曼却像是现了新大6似的指着另一个方向，面色不善，“瞧，咱们的熟人竟然也来了。”

    天京学院的熟人，说实话，还真不多，大家都以为是之前在卡波菲尔集训时认识的朋友，哪知一看之下都楞了楞。

    只见顺着海曼的手指看过去那方向，看到的竟然是……里维斯！

    之前因为奇葩社四人组在格蕾丝的集训里被恶意袭击一事，6战天指证里维斯是幕后主谋，虽然最后没有找到确切证据定他的罪，可他还是直接自动退出战队消失了。

    那时候大家都以为这辈子大概都不会有再见面的机会，可没想到，竟然在这里又碰上，而且看那家伙的坐次明显非常靠前，所加入的战队似乎很强啊。

    斯嘉丽多少知道一些里维斯的情况：“斯托勒格学院，里维斯的家族就在那边，在西区算是一支很强的队伍，放到往届是绝对有实力争一争西部前三的，他们的评定是a-。”

    “连里维斯这种货色都收，这个什么斯托勒格大概也就那么回事儿而已了。”海曼从不掩饰对里维斯的反感。

    里维斯似乎也感受到了天京学院这边的目光，回过头来正好第一眼就看到王重等人，他同样一直在找天京这帮人。

    里维斯微微一笑，笑容中包含着的却是一种深入骨髓的冷漠和耻辱，也带着些许嘲讽，只需要看看坐次就知道两边实力的差距了，灰溜溜的离开天京是他人生最大的耻辱，但却因祸得福，以前犯的那事儿被摆平了，他重新加入斯托格勒战队，并成为副队长，这段时间他非常非常刻苦，尤其是在得知听到天京的一次次胜利，都在鞭策着他。

    他冲天京战队的所有人都点了点头，但愿不要给他抓住机会，否则一定让他们生不如死！

    此时天讯里已经传来若智的声音，还有陈鱼儿的，最近解说嘴强王者的比赛也是让两人大红大紫，加上本身的名气，被邀请为了这次天讯直播的几个主要解说嘉宾之一：“现场相当的火爆啊，除了联邦的重要人物，还有来自其他帝国的重量级贵宾，这次chF也是联邦推广的一次秀，希望每一个战士都能拿出最好的水平。”

    “是的，在我的这个位置，能清晰的看到图坦卡蒙帝国的法恩亲王正坐在主席台的第一排，在他旁边的还有来自恺撒帝国的……”这样的大场面对陈鱼儿也是个挑战，但显然事先做足了各方面的准备工作，这时候应付起来也是游刃有余。

    若智笑着说道：“是啊，这样的场面，在十几年前是很难想像的，联邦的展日新月异，曾经被视为人类禁区的海洋，现在也已经不再是阻碍人类沟通交流的绝对障碍，不单是chF的国际化，如此盛况空前的场面，让我仿佛看到了人类的希望和未来，当我们人类团结起来真正一致对外那天，或许就是我们真正夺回对地球掌控权的时候了！”

    “呵呵，智哥又在展望未来了，当然，如此真有这样一个未来，我觉得这也是我们每一个人类心**同的愿望。”陈鱼儿说着的时候，突然就眼前一亮：“还有十几分钟，开幕式就要正式开始了，我们可以看到最后抵达的一批学院也在工作人员的陪同下开始入场，走在最前面的是斯图亚特学院，卡洛琳殿下的气场还是那么足啊，虽然只穿着最普通的学院制服，可哪怕是坐在隔着好几百米远的播报台前的我，都能感受到那种扑面而来的、让群豪失色的风采。”

    两个解说的声音中，几乎所有被评定为s级的以及大量a级的战队开始鱼贯般进入广场，这帮里面可就全都是大明星了，不单只是观众，连同已经落座的不少战队也全都往那边张望。

    每当看到一个高手入场，特别是那些进入了墨家墨榜的，知名度相当的高，各种议论声、乃至直播里的欢呼和惊叹，随着进场者的变化在此起彼伏着，毕竟对那些普通参赛者来说，这样层次的高手，以前也只是在视频或者op中看到过。

    卡洛琳、蒂薇兰、鬼浩、艾迪加等等这帮要实力有实力、要颜值也有颜值的，早已成为了会场的中心，甚至吸引到主席台那边许多人的目光，纷纷交头接耳，而偌大的竞技场时不时会传来对他们的呼唤，每当他们有回应，挥挥手的时候，观众们都会掀起一阵阵的欢呼声。

    马东担心的是王重，从刚才卡洛琳以及蒂薇兰她们进场时，他其实就一直在偷瞧王重的反应，结果让他有点服气。

    王重的目光从头到尾都很平静，也没有刻意的去逃避视线。

    果然是牛人啊，这心理素质和情绪的调节能力，这种事儿要换在自己身上，没有两三个月恐怕是缓不过劲儿来的，但是马东不是什么圣人，他希望王重在这次大赛狠狠的打他们的脸，奶奶个腿的，斯图亚特很了不起吗！

    （伙伴们，来一张华丽丽的月票吧，谢谢！）(未完待续。)