    张晨一直觉得，自己是最了解谭淑珍的，从在剧团开始，他也是和谭淑珍走得最近的，两个人也最合拍，只是他们的近和合拍，都是公开的，坦荡荡，从来也不会引起刘立杆或者金莉莉的嫉妒。

    但张晨现在，觉得他和谭淑珍有沟通的障碍了，关于她和刘立杆的事情，张晨和她聊了很多次，但谭淑珍就像是一堵墙，张晨用了多猛的劲去打，就会有多大的力反弹回来，墙岿然不动。

    他淡淡地和谭淑珍说着的时候，谭淑珍就会淡淡地回避，他直截了当，甚至吼着朝谭淑珍叫的时候，谭淑珍也就会直截了当地和他说，她没有什么想法，别把你的想法，强加在我头上，她一样会吼回来。

    “全世界都觉得你们两个，应该在一起，就是你们自己拎不清，不是你们，是你，谭淑珍，就是你拎不清。”张晨骂道。

    “我怎么拎不清了？全世界都觉得，那就让全世界和他在一起好了，拜托，别扯上我。”谭淑珍回敬张晨。

    张晨瞪着谭淑珍，气得半死，谭淑珍看了看他，却突然笑了起来。

    张晨觉得自己，变成了中学课本上的那只贵州的驴，对谭淑珍已经没有办法了。

    而刘立杆，现在和张晨在一起的时候，话似乎也变得越来越少，他就像是一只斗败的公鸡，而且一直败着，这让张晨看着感觉有些难受。

    老谭和张晨说，虽然谭淑珍现在，什么事都喜欢往刘立杆那边推，但刘立杆更绝，他几乎什么事都不管了，你去问他什么，他就说，让谭总定。

    刚刚离开谭淑珍的办公室，去找刘立杆的人回来了，重新说起这事，谭淑珍说，我不是让你去找刘总吗？

    那人说，去了，刘总说他不管，让你决定，既然刘总说让她决定了，谭淑珍就不能不决定，只好把这事揽了下来。

    “真让人哭笑不得。”老谭和张晨说，“有时候干脆，这杆子一整天就消失了，去哪里也没人知道，幸好公司里有珍珍撑着，她现在说是不管，其实比原来管更多了。”

    很快，张晨也发现了，上午他来上班的时候，看到刘立杆的房门是关的，以为他去上班了，但到中午，张晨走出办公室，蓦然看到，刘立杆正蹲在自己门口的花坛上刷牙。

    楼上徐巧芯看着稀奇，趴在走廊的栏杆上问：“刘总，你这是在刷牙还是在表演刷牙？”

    一是讥刺刘立杆现在才起来，二是觉得奇怪，这房间里明明有卫生间，为什么刷个牙还要跑到外面来。

    刘立杆吸了口水，咕叽咕叽两下，把嘴里的泡沫吐掉，这才指了指花坛里的花木，和徐巧芯说：

    “少年，我这是一举多得，你知道吗，我一边刷牙，一边在吸它们刚刚制造出来的最新鲜的氧气，同时，看到没有，我把花也浇了，我昨晚吃的是海鲜，现在嘴里还有海鲜的余味，多有营养，它们享福了，你学着点。”

    “恶心！”徐巧芯骂道，“都是烟味吧，怪不得它们开出的花都是臭臭的。”

    张晨走过去问：“刚刚起床？”

    “对。”刘立杆说。

    “你现在都不用上班了？”张晨问。

    “我发现我现在在公司，除了制造大量的重复劳动，没有其他的作用。”

    “什么重复劳动？”

    “就是把下面的人，推来推去，谭淑珍推到我这里来，我再推回去，这不是重复劳动？我不去效率还高一点。”刘立杆说。

    张晨无语，原来公司的状况，你心里一门清，不用提醒你了。

    张晨回去办公室，过了一会，刘立杆进来，也不说话，走到了沙发那里就坐下来，瘫在了沙发上，把双脚抬起来，搁到了茶几上。

    张晨走过去，在边上的沙发坐下，张晨认真地和刘立杆说：“杆子，也许你和谭淑珍的路已经走到头了。”

    “好。”刘立杆说。

    “杆子，你或者可以，去尝试一下新的生活。”张晨说。

    “好。”刘立杆继续说。

    刘立杆说完站了起来，张晨问：“你去干嘛？”

    “不是尝试一下新的生活吗？”刘立杆说，“我去泡妞，晚上你请我和我女朋友吃饭。”

    刘立杆说着就走了出去。

    快五点的时候，刘立杆带着一个女的，走进了张晨的办公室，张晨感觉这女的很面熟，却想不起来在哪里见过。

    那女的笑吟吟地朝张晨伸出了手，说：“你好，张总，我是魏倩。”

    张晨赶紧“哦哦”地和她握手，想起来了，她是浙江经视频道“经视新闻”的节目主持人，张晨那次时装秀后，有好几条关于时装秀和张晨本人的新闻，都是她播报的，张晨看过，所以有印象，而她，大概也从自己播报的新闻里见过张晨。

    两个人虽然没有见过面，却也算是已经脸熟。

    刘立杆和魏倩在沙发上坐下，手和手牵到了一起，张晨明白了，这就是刘立杆下午去泡的妞，也真够迅速的。

    小昭拿着一张平面图进来，这是小莉发给她的，是北京百盛购物中心的一张平面图，张晨他们半亩田，原来在百盛就有专柜，不过是中岛的位置，时装秀的时候，购物中心的副总经理兼女装部经理来了之后，决定三月份调整的时候，给他们一个边厅的位置。

    现在还没到三月，但就已经把平面图给他们，让他们先出装修方案了。

    百货大楼里的边厅，相当于店中店，绕着营业大厅一圈的主通道边上，是消费者的必经之地，边厅不仅位置好，面积也大，每间有三四十个平方，很容易出形象。

    原来中岛的专柜，就是在大厅里，用衣架隔出七八个平方，四面都是畅通的，吊顶和地面，也是商场统一的，没有什么需要装修，最多也就是把衣架做得有个性一点，然后做一些小点缀。

    边厅就不一样了，边厅就是一个店面，从地板到天花板到三面的墙壁，都需要根据自己的需要，重新进行装修，而且会有自己独立的更衣室，而不像原来那样，二十几个品牌共用六间更衣室，很多时候，营业员需要提着衣服，陪顾客在更衣室外面等。

    对每一家百货商场来说，边厅都是大家抢着的稀缺资源，但很多时候，抢也没用，不是说你和商场的关系好，就会给你的，边厅对商场来说，也等于是他们的门面，能进驻边厅的，本身一定要有说服力，那就是大家要认定你是知名品牌。

    这一次百盛能把边厅给他们，就是对他们品牌的认可，小莉高兴坏了，和小昭说，让张总好好设计设计，争取五月一日开张的时候，惊艳北京。

    小昭笑着说好好，我们争取惊艳死你。

    小莉在电话里，嘻嘻地笑着。

    小昭走进来，看到了坐在一起的刘立杆和魏倩，两个人也不避嫌，看到小昭进来的时候，手和手还是牵在一起，直到小昭走过去，笑着和魏倩握手，魏倩这才放开手，站起来，伸出手来和小昭握。

    寒暄过后，小昭晃了晃手里的平面图，和张晨说，放你桌上？

    张晨点了点头。

    小昭把图放在桌上，转身出去了。

    张晨他们三个人坐在那里，继续说了一会话，刘立杆看了看手表，和张晨说，差不多了，去土香园，前面我已经给慧娟打过电话，要了一个包厢。

    张晨说好，那我去叫小昭。

    张晨走去了小昭的办公室，小昭看着他进来，压低嗓门问，杆子和这个播音员，怎么回事？

    “男女朋友吧。”张晨说。

    “那淑珍姐呢？”

    “谭淑珍一直表明，她和杆子没有关系，也不想有关系，那这杆子，也不可能说一直死守，不用去管他们，谭淑珍要是看不下去，让他们自己去解决，那样，说不定还能真的促成他们。”张晨说。

    小昭哼了一声：“你也信。”

    “走吧，一起去吃饭。”张晨说。

    小昭赶紧摇头，苦着脸和张晨说：“还是不要了，我不要去，我带向南向北去吃肯德基和看电影。”

    张晨明白了，小昭这是不想掺和这事，不管谭淑珍怎么想，小昭要是掺和在里面，只有坏处，没有好处，小昭有这个顾虑，也是对的。

    张晨不怕，我已经把话和你谭淑珍说那么明白了，你要是还对我有意见，张晨觉得，他反过来可以臭骂她一顿，你不是会作吗，不知道作死是怎么死的？

    你自己说杆子可以有自己的生活，他现在有了自己的生活，你又不满意了？

    张晨说好吧，那我一个人去当电灯泡。

    小昭“嗯嗯”地点着头：“你一个人够了，亲爱的，你很亮，两百瓦的。”

    张晨笑着走了出去，他走回到自己的办公室，和刘立杆、魏倩说，我们走。

    “小昭呢？”刘立杆问张晨。

    “她已经答应张向北，晚上带他们去看电影，不管她，我们三个人去。”张晨看了看刘立杆，问：“你是不是嫌我也是多余的？要不我也回避？”

    “滚你的！”刘立杆骂道，魏倩的脸有些红了。

    张晨问魏倩：“你晚上不用上节目？”

    张晨记得，浙江经视的“经视新闻”，是每天六点半开始的直播节目。

    “今天轮休。”魏倩说，张晨明白了。

    三个人下楼，刘立杆和魏倩，没有坐张晨的车，而是去坐了刘立杆的阿斯顿马丁。

    三个人在土香园的包厢里，边吃边唱歌，一直吃到了晚上十点多钟，这才结束。

    到了下面停车场，张晨开着车，正准备过桥的时候，就听到后面马达轰鸣，刘立杆抢了上来，一打方向，插到了张晨的前面过了桥，害得张晨不得不一个急刹车。

    这么冷的天气，阿斯顿马丁开着敞篷，刘立杆高高地竖起一个中指，魏倩朝后看看张晨，咯咯大笑。

    很快，他们就过了桥，不见了踪影。

    “骚包！”张晨骂了一句。

    回去的路上，经过动感地带，张晨特意拐进了停车场看看，他看到刘立杆的车已经停在这里，车上没有人，看样子他们已经上楼，继续卿卿我我了。

    “骚包！”张晨又骂了一句，开着车出停车场，回家去了。

