    看着这一幕，李九霄不由眉头一挑。

    初级下品灵脉在前世连入他眼的资格都没有。

    但对如今的他来说，这条灵脉却是难得的顶级资源。

    这样的顶级资源自然是不能错过的。

    念及至此，李九霄将妹妹放下来，然后便转身弹出一道道魔光。

    这一道道魔光在有规律地落在山洞通道以及地面上。

    随着数百道魔光飞射向四周，一个淡黑色的结界瞬间浮现。

    看着这一幕，李九霄才收回手掌，脸上浮现出满意神色。

    既然发现了灵脉，他自然是要在这里炼化突破的。

    为了防止意外，他才布置了这个阵法结界。

    做完这一切，他才摸了摸妹妹的小脑袋柔声道：

    “就在这里随便玩吧，暂时不要到灵池里边去。”

    “我知道了哥。”

    兴奋地应了一声后，李妍便开开心心地在这个巨大的山洞空间内看了起来。

    而李九霄则是径直朝着右侧藏宝库的入口走去。

    藏宝库入口同样被阵法遮掩，表面看起来和山洞崖壁没有任何区别。

    不过在展开神识的李九霄面前，这种掩饰形同虚设。

    看也不看，直接祭出九幽塔朝着掩饰遮盖的阵法砸过去。

    轰！

    随着一声巨响，一个巨大的通道出现在面前。

    这个通道并不深，约莫十多米的样子，可以直接看穿通道后方是另外一个山腹空间。

    而通道后方的山腹空间内，赫然是密密麻麻的箱子以及大大小小的玉盒。

    将九幽塔托在手里，李九霄径直朝着藏宝库里边走去。

    小脸上满是兴奋激动神色的李妍同样跟了进来。

    整个藏宝库比外边的山腹空间还要大，而且藏宝库全都被组合阵法包裹在内。

    展开神识，李九霄轻松探查到了藏宝库内的诸多资源。

    大大小小的箱子里边赫然是各种各样的灵石以及各种炼器材料。

    不过箱子里边装的灵石仅仅只是一小部分而已。

    李九霄径直来到了一排一人高的白玉架子跟前。

    在这个白玉架子上摆满了一个又一个储物戒。

    随手拿起一个储物戒，将神识探入其中，赫然全都是灵石。

    将诸多储物戒挨个探查一圈，里边不是堆积如山的灵石就是各种各样的灵药以及材料等等。

    探查完毕，李九霄脸上露出一丝淡淡笑意。

    这一趟天灵宗之行算是收获不小，有了这些资源和这条初级下品灵脉，自己的修为定然能够再次突破。

    而且这里面还有大量蕴含阳属性力量的灵药和灵物。

    有了这些，足以让妹妹李妍成功炼化出一条天脉，踏上修炼之路。

    就在李九霄如此思索的时候，妹妹李妍兴奋的喊声传了过来。

    “哥，你快过来看，这块石头好漂亮，还暖洋洋的，很舒服呢。”

    听到妹妹的惊呼声，李九霄这才收敛思绪快步走了过去。

    当他看到妹妹手中的血红色石头时，顿时眼睛一亮。

    凤血玉。

    凤血玉乃是一种极为奇特的天地灵玉，传闻是神兽凤凰的血液滴落，经过无数岁月的凝炼所化。

    虽然不知道这个传闻是真是假，但有一点是肯定的。

    凤血玉中蕴含着恐怖无比的阳属性力量，对修炼火属性功法或者专修肉身的修士有难以想象的好处。

    而对自己的妹妹来说，这块凤血玉更是价值不可估量的顶级灵物。

    这些念头在脑海中闪过后，李九霄顿时摸着妹妹的脑袋笑道：

    “没想到你还有这样的机缘，等炼化了这块凤血玉，你便可以踏上修炼之路了。”

    “真的吗哥？”

    李妍的小脸上浮现出兴奋无比的激动神色。

    在妹妹激动无比的注视下，李九霄再次笑着点头确认。

    “盘膝坐下，哥现在就将修炼功法传授给你，然后你便专心炼化这块凤血玉。”

    他本想着用这里的诸多灵药来为妹妹淬炼阴脉，但现在却是用不着了。

    李妍乖巧地点头盘膝坐下，李九霄当即抬手点在妹妹眉心。

    九玄造化诀。

    这便是他传授给妹妹李妍的修炼功法，可以直接修炼到仙界最巅峰。

    创造这部功法的乃是仙界最早的一位女帝修士，名为九天玄女。

    九天玄女本就是天阴玄体，这部功法也专为阴寒体质的女子所创。

    妹妹的九阴绝脉转化为九阴天脉便可踏上修炼之路，但体质没变，还是属于阴寒体质。

    修炼这部功法完全契合，加上阴脉化为天脉的优势。

    修炼速度用一日千里来形容绝不为过。

    将九玄造化诀传授给妹妹的同时，李九霄也将炼化凤血玉的方法和注意要素一并传授。

    传授完李九霄便静静等候在一边，看着妹妹开始炼化凤血玉。

    仔细观察小半个时辰，确认妹妹炼化凤血玉没有任何问题之后。

    李九霄这才松了一口气，起身将藏宝库内的所有资源开始分门别类收进九幽塔中。

    但凡自己能用到的便单独收起来，无用的便由九幽塔炼化吸收。

    约莫一个时辰后，偌大的藏宝库里边只剩下存放储物戒的白玉架子。

    李九霄来到跟前，开始依次收取炼化储物戒中的资源。

    再次花费小半个时辰，将诸多储物戒中的资源全部收取完毕。

    面前只剩下一个储物戒，李九霄神识探入。

    就在他神识探入其中的刹那，从未有过动静的九幽塔却是颤动了一下。

    察觉到九幽塔的异动，李九霄不由眉头皱起，眼中闪过一丝诧异。

    “怎么回事？九幽塔为何会突然异动，难道这个储物戒中有什么东西。”

    疑惑自语一句，李九霄神识重新探入手中的储物戒。

    神识仔细无比地查看储物戒中的资源，灵石，灵药灵丹以及不少法宝。

    就在李九霄探查完没有发现什么异常的宝物时，他的神识陡然一动。

    神识来到储物戒的最角落位置，这里赫然堆积着不少资源。

    只不过这些资源大多都是废旧的无用之物，失去了灵性。

    在这些废旧无用之物中探查片刻，

    李九霄的神识落在了一个婴儿手掌大小的黑色铁片上……

