    

    袁裴以退为进，感觉到身边的风虽然凛冽，但确实是在顾忌他手中的女孩，屡次要伤及要害之时都强行止住，几个回合之后，又隐约察觉对方的力量似乎并没有传说中那么恐怖，但他也不敢轻举妄动，这个人到底是在隐藏实力，还是被什么东西限制无法完全发挥？

    顿时那只被改造过的眼睛发出亮光，萧奕白谨慎的后退一步，即使一直紧闭双目，他也能透过眼皮清晰的看见一只妖媚四射的紫色瞳孔，那种光泽真的带着致命的诱惑，能让他的思维出现短暂的空白。

    萧奕白也在暗暗控制着身体内被束缚的灵力，但夜咒的力量是如此霸道专横，他只是稍稍提气就感到胸肺涌出剧烈的疼，迫使他无可抑制的重咳一声，脚步也豁然间出现紊乱。

    袁裴没有给他任何喘息的机会，他依然是一只手抓着飞影，另一只手的剑白虹贯日般刺出，萧奕白忍着额头的冷汗本能的往左边挪动一步，没等他站稳，豁然察觉那道剑气像活动的灵蛇紧追不止，他手里的风神强行凝聚紧贴着追击的剑气一剑砍落，耳边竟有瞬间的狂风掠过，而透过眼皮的那只紫色妖瞳也越发夺目的让他分心。

    这一击过后，星罗湖上的金线之光忽然被隔绝在封心台之外，萧奕白不受控制的睁眼，满眼都是璀璨的紫！

    千钧一发之际，袁裴的剑已经逼命而来，紧贴着他的脖子眼见着就要取下首级，就在此时，黑夜里迸出一道更为明亮的黑金色刀光，瞬间就将那种扰人心智的紫色散去，袁裴立即收剑回防，那一刀不知道是从哪里砍落，在“叮”的一声轻响之后让他手里的剑寸寸断裂！紧接着又是一道更为强悍的刀气扫到眼前之时，他不得不一把拎过飞影当成人肉盾牌！

    那么势如疾风的刀竟也真的能硬生生收了回去，袁裴大退一步，已经意识到敌我实力悬殊，他用力拖着飞影一点点挪到窗边，赫然瞥见星罗湖下的金线不知为何出现奇怪的波动，那些细细的线一点点从湖面钻出，正在寻着气息往自己的方向逼近！一瞬间就意识到来人的真正身份，袁裴惊出一身冷汗，好在对方也在察觉到金线异常的一刹悄然掩去气息，他抓住千钧一发的机会丢下飞影，一秒都不敢再多停留，借着夜幕立即撤退。

    封心台恢复平静之后，萧奕白不可置信的看着不应该出现在这里的人，简直不敢相信自己的眼睛，呐呐脱口：“千夜？”

    “你没事吧？”萧千夜搀扶着他坐到旁边的靠椅上，又抱起昏迷在地的飞影放到床上，这才将窗子全部关好，点起了烛台，他的面色映着烛火显得有些疲惫不堪，一看就是长时间都没有好好休息过，自己也是默默揉着眼睛坐到了兄长的旁边，萧奕白顿了顿，一把抓住他的袖子厉声问道，“你怎么跑来帝都了？弟妹呢？你不是要去找那份双神的血液救她吗？”

    萧千夜看着比自己还要焦急的兄长，苦笑一声，好像也终于意识到在千机宫之时云潇执意催促自己的真正目的，又道：“是阿潇让我来的，我在放出岑歌之后，在雪湖中听见了她的声音，她说我不来，她就要生气了。”

    “你……”萧奕白被他一句话说的惊疑不定，愣了好久以为自己听错了，但一想起云潇如今的处境，还是忍不住低声训斥道，“你胡闹！现在还能有什么事情比她更重要？她身上的火种并不是十分的稳定吧，你每耽误一天她就更危险一分，你清醒一点，你不能再让她受到伤害了！”

    “可是我不来，刚才你就被杀了。”萧千夜也是冷定的看着兄长，摊开手心，那根淡淡的火色羽毛还残留着独一无二的温暖，也让他一直冷着的脸色扬起一抹温柔的笑意，“她会等我的，她说过会等我的。”

    “千夜……”萧奕白抿抿嘴，太多想说的话扼在喉间，最终只能化成一声沉重的叹息，淡淡低语，“你不该来的，如果弟妹救不回来，你和我，都会自责一辈子。”

    “可我也只有你这么一个哥哥了。”萧千夜只是本能的接了一句话，整个人却彷佛反而轻松多了，“我也不想再失去重要的人。”

    萧奕白定定看着他认真的神色，许久不语，至今他也不明白血缘的羁绊到底从何而来，好像真的只是一种本能，就像他曾经不顾一切的在暗中保护唯一的弟弟，牵制着明溪直到北岸城事变才逼着弟弟入伙风魔，可他还是会为了某些不可理喻的冲动，一次又一次的配合明溪去威胁弟弟，他总是很矛盾，想保护他，又不得不伤害他。

    直到如今他才有点恍然大悟，弟弟是真心只想自己好好的，没有任何目的，就只是希望自己能好好的。

    他才是那个不合格的兄长，有着太多的杂念，和无法摒弃的自私。

    萧千夜并未注意到他神色里一闪而逝的复杂，立即眼眸雪亮认真的问道，“刚才那个是什么人？我看他右眼好像有种古怪的魔力，用的剑法又像是出自阳川一带，莫非就是岑歌提过的那个被高成川作为私交礼物送给袁成济的试体，编号‘四十九’？”

    “嗯。”萧奕白点点头，也不意外弟弟会知道这些事情，望了一眼床上尚在昏迷中的飞影，担心的说道，“之前我在明溪那里见到了来自四大境不同身份人的首级，一共十二个，据说都是绕过守卫直接就呈放在墨阁的大殿里，然后在上早朝的时候就会被文武百官发现，那些东西陆陆续续，是在这半年里不定期送来的，但是始终追查不到是什么人干的，连公孙晏的冥蝶都失效了。”

    “这半年？”萧千夜的手微微一颤，显然这半年的回忆让他太过痛苦一瞬也不愿意回忆，萧奕白揉着眉头烦闷的道，“这半年我在阳川陪你找弟妹，这些事情他一直瞒着我，直到这次回来我才知道帝都发生了这么严重的大事，现在是风声鹤唳草木皆兵，那个袁裴是拥有特殊‘瞳术’的试体，看飞影的样子，多半是中了瞳术就会被其控制，如果是这样，他随便控制大臣把那东西送到明溪面前给他看，也就不是什么难以理解的事情了。”

    萧千夜顺着他的话也在认真的思考，又道：“我听说袁成济现在住在风家，这个袁裴是他的人，该不会也在一起吧？”

    萧奕白一听这句话，原本就阴沉的脸庞更加难看，嘀咕道：“他住在哪里不好，偏偏住进风家，你那两个舅舅是不是疯了，都这种时候了，还敢和五蛇扯上关系！”

    “那也是你的两个舅舅。”萧千夜莫名其妙的反驳了一句，两人皆是尴尬的沉默了一瞬，袁成济选择住在风家并非一时兴起，毕竟是他母亲的娘家，不看僧面看佛面，自己当时联合夜王将其重创，想必也是给一辈子顺风顺水的老人家留下了无可磨灭的心理阴影，为了防止自己再度卷土重来，这才借机住进了风家，想仗着这层虽然不太联络，但毕竟血浓于水的关系让自己无从下手吧？

    短暂的沉默之后，萧奕白的目光里有罕见的担心，低道：“会不会是被瞳术控制了？风家虽然在军机八殿和军械库担任要职，可一直以来安分守己，除了娘，他们所有人都很小心的维持着和各大势力的关系，两位……两位大人也不像是不明事理之辈，就算和袁成济是故交，难道这么多年的政坛斡旋会看不出来明溪有意铲除五蛇？”

    “我也在担心这个。”萧千夜莫名绞着手，外公和四姨娘的死至今仍是他心头解不开的结，如今袁成济这条霸王蛇，竟然又抓着他的软肋试图谋反吗？

    “还有一个人，叫厉桑的，你应该也从岑歌那里听说了吧？那家伙似乎也在帝都，不过不知道藏在哪里了，风魔到处在找，一直没有线索。”萧奕白没有给他任何安慰，反而又提起了一个让两人同时蹙眉的名字，兄弟俩奇怪的对视了一眼，皆是瞬间挪开了目光。

    厉桑是被父亲亲手抓的，虽不知道两人之间到底都发生了什么过往，但那是灵音族灭族命令之后，父亲唯一提过的名字。

    他沉吟了很久，终于忍不住心中的烦躁站起来走向窗边，星罗湖下的金线可以精准的察觉到独属上天界的气息，他此次前来之所以能不被发现，也是因为眼下的帝都城被这种恐慌的乌云覆盖，根本腾不出多余的人手来关心他一个行急匆匆的旅人，但是如果不能使用上天界的光化之术，他的行动就会极大的受到限制，只能在不易察觉的夜晚以御剑术悄悄出去探查。

    如今帝都城内有两个危险的人，一个是藏在风家的袁成济，另一个则是下落不明的天之涯逃犯，厉桑，偏偏这两个人，都和他们有些不解之缘。

    “说起来，有件事要告诉你。”萧奕白见他一脸愁容，自己也是跟着皱紧眉头，一只手指烦躁的敲击着桌面，“之前我从明溪那里回来遇上公孙晏，他说叶家小姐不见了，那伙逃犯似乎是刻意想对皇室的其他人下手。”

    他停了一瞬，也在观察着弟弟的表情，见他果然阴郁非常的望了过来，又深吸一口提醒道：“帝都的守卫毕竟还是比四大境严格很多的，想针对皇室成员下手其实也不是一件容易的事情，否则他们就不会选择体弱多病的叶小姐动手，我仔细想了想，明镜夫人毕竟是公孙晏的母亲，左大臣的发妻，府上应该不会有什么危险，五王爷府上是两个儿子也还好，算来算去，除了叶小姐，现在最为危险的人，应该只有六王爷府上的三郡主。”

    萧千夜紧咬着牙，大哥刚才的话，正是他心中所担心的事情。

    “你过来。”萧奕白对弟弟招招手，在他额头、颧骨和脸颊上轻轻划过，眼见着这张脸在幻术的作用下发生变化，还是忍不住笑了笑，“给你遮一下吧，我的好弟弟，你可是逃犯啊，别大摇大摆的出去招摇过市，不过我现在的能力有限，只能应付不懂术法的普通人，你要做什么还是尽量避开祭星宫那群人吧。”

    萧千夜摸了摸自己的脸，又见萧奕白从他手里抢过古尘，把自己的风神递了过去：“这东西太惹人注意了，留给我防身，你用风神吧。”

    他倒也没反对，毕竟古尘的刀锋是被神力幻化的刀鞘遮掩的，也不至于再次误伤他人，只是在临走前极为认真的嘱咐了一句：“你小心。”        

