    “你别以为我不敢！”

    陈建国冷冷的说了一句，“我陈建国在陈家村说一不二，还没人敢这样跟我说话！”

    “是，是，你陈建国牛逼，村子里人人都服你，可陈阳呢，他不是打断了你儿子的腿，你把他怎么样了？”

    洪月不屑的反问道，“还说一不二呢，我看，你就是装装样子，人家跟你客气一下，你还当真了，真以为自己有点本事啊！”

    靠！

    陈建国一向都觉得自己很牛逼，可洪月就说了陈阳这么一个人，愣是把他说破防了！

    是啊！

    自己很牛逼，可面对陈阳呢，愣是屁都没放一个！

    面对洪月，他连个反驳的点都没有！

    这不是气死人？

    “你不是很牛逼吗，你倒是说啊？”

    洪月见陈建国不说话，就更加来劲了，还伸出一只手，戳了戳陈建国的胸口，说道：“看把你能的，你来，来杀了我，我看看你是不是个真男人！”

    “这是你逼我的……”

    陈建国再也忍不下去了，拿着剪刀就朝着洪月刺了过来，可刚扎进洪月皮肤里一点点，陈建国还是没能下的去手。

    这可是自己老婆！

    一起生活了那么多年！

    拿着剪刀的手都在颤抖！

    “你快动手啊！”

    洪月都已经闭上眼睛了，结果倒好，剪刀愣是没扎进去，停了下来，顿时也松了一口气，等缓过神来，又冲对方吼了起来，“我看你也不敢，滚滚滚，以后别妨碍老娘的好事！”

    说完，就一把将陈建国推了出去，关上了房门。

    “呼呼……”

    别看洪月刚才吼的那么凶，但其实，她内心里也还是有点怂的，没有谁是不怕死的。

    只不过她刚才是打定了主意陈建国不敢真动手，毕竟，杀了她，陈建国也没有好下场，只要脑子正常点，都不会做出这种事来。

    幸好，她赌对了！

    只是她现在很苦恼，陈阳不喜欢她，也许是真的没有机会，那要不然，找别人？

    陈建国是不指望了，年纪大了，早就是废物一个！

    洪月觉得自己还年轻几岁，姿色也不算差，这辈子总不能就这么算了吧？

    脑海里开始在想着村里的其他人，起码也要跟陈阳差不多帅吧？

    还有谁呢？

    ……

    陈阳从山上下来，坐在果园里，将采好的药材放在一边，随手摘下一个苹果就吃了起来，不得不说，这个苹果是真的好吃，要不是想着卖钱，陈阳一口气估计都能吃下去好几个。

    等了一会，嫂子林梦就端着一大碗饭菜走了过来。

    “好香啊！”

    陈阳隔着一段路就闻到了饭菜的香味，一把接过来，就打开盖子大口吃着。

    “你慢点！”

    林梦看着陈阳的吃相，一阵无奈，道：“看把你饿的！”

    “还是嫂子做的饭好吃，特别香！”

    陈阳嘿嘿一笑，继续大口吃着。

    “小阳，那晚上怎么办，要我陪你一起吗？”

    林梦看着这周围，黑漆漆的，也没什么人，更没有什么亮光，顿时就担心了起来。

    你陪我？

    “咳咳……”

    陈阳一口饭还没吃下去，直接被这句话给呛着了！

    也不知道是因为刚才洪月来过，所以现在陈阳满脑子的思想都有点被带坏了，嫂子这话说出来，让他下意识的就想歪了！

    “你怎么了？”

    林梦一阵不解，自己只是随口说了一句，对方怎么这么大反应？

    “没……没事！”

    陈阳摆摆手，连忙说道：“我……我一个人就够了，不用陪我！”

    不用吗？

    林梦还有点不忍心呢，这外面晚上特别黑，一个人绝对是容易害怕的。

    “我一个大男人，不会怕的。”

    陈阳安慰着，虽然有嫂子陪着，肯定更幸福，但陈阳还要修行呢，有嫂子在，反而不好开展。

    还是忍痛拒绝吧！

    “那行，我去给你弄床铺来。”

    林梦说完，又走回家，等了半个多时辰，就带着一床凉席铺在旁边的草坪上，凉席上面则是一层被子。

    家里正好有蚊帐，干脆也带过来，支在空地上，不然的话，晚上蚊子能咬死人。

    做完这些，天色都已经渐渐黑了下来。

    “嫂子，你快回去吧，这里有我一个人就足够了。”

    陈阳把碗筷塞到林梦的手里，直接说道。

    “那好……你要是有什么要的，就发消息跟我说。”

    林梦叮嘱了一句，这才转身离开。

    等嫂子一走，偌大的果园就只剩下陈阳一个人。

    期间，周围倒是有一两个鬼鬼祟祟来偷看的人，但是等看到陈阳边上已经支起了蚊帐，睡了下去，顿时全都走了。

    就这种阵仗，谁来也没用啊！

    就是想搞破坏，都没有任何的机会！

    等到了十一点，周围已经再也没有一个人了，陈阳就从床铺上爬出来，找了一个大石头，坐了下来！

    反正这会也没人了，不如修行！

    当即，便准备运转起《神农炼气诀》，开始修行！

    然而，才刚开始呢，不远处忽然传来一阵脚步声。

    谁？

    难不成又是陈建国的人来试探的？

    这帮人还真的是贼心不死啊！

    都这个点了，都不放过机会？

    陈阳一动不动，就坐在原地，他想看看，这帮人到底想做什么！

    很快，一道身影慢慢的出现在视野里，只是，天色太黑了，完全看不清对方的样子，就连对方的衣服都看不清，只能看着一团身影慢慢靠近！

    陈阳就盯着对方，只见那一道身影慢慢靠近他的那个蚊帐，蹑手蹑脚的，走的还很慢，手里还拿着个东西。

    难不成是直接来刺杀自己的？

    要真是这样，那陈建国未免也太心狠了吧！

    直接想弄死自己？

    陈阳想到这里，就一阵来气，怎么对付自己，打压自己也就算了，现在居然都想直接要自己的小命！

    那他就不能忍了！

    缓缓站了起来，朝着对方走了过去！

    在距离十米远的时候，一个跃身，直接将对方扑倒在地！

    “我看你往哪里跑！”

    “你还想杀我是不是？”

    “今天我看谁弄死谁！”

    ……

    陈阳一把抱住对方，死死的压住了，大声的说道。

    只是，等他说完，立马就感觉到了不对劲，怎么这人身上还带着点香味？

