    “我只怕不太行！”

    “到了这个层次，大家的攻击力，都变得很强大！”

    “我感觉越来越难了！”

    铁牛挠挠头，不太自信道。

    所有人都说他愚钝，说他不开窍，说他上限低，成就有限，从骨子里看不起他。

    久而久之，他都不太自信了。

    完全被打击到了。

    看到憨厚的铁牛，变得如此小心翼翼，林逸不由感到一阵心疼。

    明明，铁牛进入宗门比他还晚半个多月。

    之前名次就比他低了一名。

    铁牛这进步幅度，可谓是非常惊人。

    在宗门里面，也是属于拔尖的那一批。

    偏偏。

    大家对他都有歧视，各种恶语相向。

    当然。

    即便是他，因为他是五行同修，由于五行同修速度缓慢，冲击蜕凡境的难度，也是普通修者的数倍，乃至数十倍。

    有不少同门也是对他指指点点，言语间颇为看不起。

    但他见惯了各种各样的嘲讽和冷言冷语，他早已百毒不侵，早已不在乎这些。

    权当是他们放了个臭屁。

    铁牛，就做不到他这样豁达，很放在心上。

    这要是不尽快走出来。

    本来好好的大小伙子，也都被打击得蔫巴巴，失去斗志和信心了。

    “铁牛，你不要妄自菲薄！”

    “在这合欢宗里面，你的进步幅度是最快的之一，你是一块璞玉，那些人纯粹就是嫉妒你，才故意打击你！”

    “等你彻底打磨好了，绽放光芒的时候，他们就只能仰望你了！”

    林逸拍拍铁牛的肩膀，笑着鼓励道。

    “我真的可以么？”

    “我想走炼体这条路，但又怕被人笑话！”

    铁牛有些怀疑自己，很不自信。

    “你可以！”

    “每一条路，走好了都很强大！”

    “我的飘雨术，刚刚还被人嘲笑了呢，我在战斗的时候，也屡次使用，发挥出很好的效果，对我帮助很大！”

    “你走炼体这条路，很适合你！”

    “你练好了，丝毫不比术修差，不比剑修差！”

    “当然，炼体和术法可能有一定冲突，术法还是比较讲究一定悟性和手指灵活度，比较精细，但是和修剑没有任何冲突！”

    “你炼体过后，再拿着飞剑全力劈砍，谁能抵挡得住？”

    林逸笑着安抚道。

    “还真是！”

    “我还是有希望的！”

    铁牛眸中重燃斗志，感觉一切重又充满希望。

    “你这次好好比，争取提升两三个名次，这样也能排在前列，就有机会得到一部专门的二品炼体功法奖励，也有机会得到一柄飞剑作为奖励！”

    林逸拍拍铁牛后背，鼓舞道。

    “嗯！”

    “我这次一定要拼着进步三名！”

    铁牛咬咬牙，坚决道。

    关于未来，他看不清。

    但他相信林逸。

    整个合欢宗，只有林逸对他最好，将他当成朋友。

    林逸绝对不会坑他。

    林逸让他做什么，他就做什么。

    只要照着林逸的指点做，肯定不会走错路。

    得到林逸鼓励。

    铁牛雄赳赳，气昂昂，走上台。

    “铁牛，你要挑战谁？”

    敖歆雨笑着问道。

    “我要挑战排名第三十四的栾雨师兄！”

    铁牛坚定道。

    听到这话。

    敖歆雨眉头微微一皱。

    铁牛这选择，未免太激进一些。

    “铁牛这家伙，挑战第三十六名的师兄，都很大几率输掉，竟然想要连续提升三个名次，挑战第三十四名的栾雨师兄！”

    “真是傻的可以！”

    “即便是为了求稳，也得先战胜了第三十六名的师兄，再去挑战第三十四的师兄，这样才更为合理！”

    “刚刚林逸就是连续挑战，确保有了成绩，最终才挑战第十八名的梁胜师兄！”

    台下，许多男弟子们，都是忍不住嘲笑铁牛。

    “你们懂什么？”

    “狗嘴里吐不出象牙，不泼冷水你们就活不下去是不是？”

    林逸看到众人哄笑，忍不住怒斥道。

    在他的鼓励下，铁牛刚有了点信心，这群人一起泼冷水，很可能又将铁牛心中的希望浇灭了。

    再参天的大树，也是从幼苗时期，慢慢成长起来的。

    本来好好成长，铁牛是有机会成为参天大树。

    但偏偏，这些人趁着铁牛还在幼苗时期，就各种肆意践踏，恨不得将铁牛连根拔起。

    这种人，最为可恨。

    “林逸师兄，铁牛若真是有潜力崛起，岂能因为我们几句打压，就一蹶不振？”

    “我看他就不是这块料！”

    几位师弟笑着起哄道。

    “他是不是这块料，不是你们说了算！”

    “你们要是敢再口不择言，休怪我对你们动手，替师傅教训你们，让你们学会乖乖闭嘴！”

    林逸目光一寒，望向这一群起哄的师弟，冷声说道。

    他最痛恨的，就是这些说着最恶毒的语言，然后还说对方扛不住打击，不是那块料。

    将自己撇的一干二净。

    都是人家自己的错。

    一颗小树苗，他一脚将它踩死了，就说它不是长成大树的料。

    这是哪门子狗屁道理？

    他不去踩踏小树苗，这小树苗就有很大机会，长成参天大树。

    明明罪魁祸首就是他，他反倒是贼喊捉贼，把自己说得很无辜。

    真是恬不知耻。

    他恨不得立马痛揍这群人。

    看到林逸如此维护铁牛。

    这群起哄的师弟们，都是不由乖乖闭上嘴巴。

    林逸现在实力太过强大。

    就连第十八名的梁胜师兄，面对林逸挑战，都要受伤。

    他们对上林逸，真的是毫无招架之力。

    他们甚至都觉得，林逸单纯使用毫无杀伤力的飘雨术，都能将他们打趴下。

    现在的林逸，给他们一种深不可测的感觉。

    绝对不能招惹。

    “林逸师兄，我也觉得铁牛师兄很有潜力！”

    “只是他这挑战策略，是不是太偏激了？”

    “循序渐进向上挑战，不是更好么？”

    “很大几率，有可能晋升一个名次，拿到成绩！”

    “这直接跨越三个名次，这太激进了！”

    一位穿着蓝衣的师弟，走到林逸身边，满脸认真道。

    “每个人要走的路不一样！”

    “对于你们来说，比试就是比试而已！”

    “对于铁牛来说，他每一战都是全力以赴，很可能无法再参加下一战！”

    “他只能出战一场的话，这就是对他最好的选择！”

    林逸一本正经道。

    “铁牛师兄的路，是什么样？”

    蓝衣师弟，满脸好奇道。

    “你看看就知道了！”

    林逸微微一笑。

    这时。

    对战台上。

    铁牛和栾雨的比试，正式开始！

