    最危险的地方是离工厂三四公里外的采石厂。

    殖民政府设立这座采石厂的初衷是为了搬走它，方便将从首都雅加达沿伸的过来的公路，往东一直修到南梦县，与巴厘岛相联。

    即可以采石收税，又可以搬走拦路山。

    可惜这里山多、河多、雨林重重，想要实现难于上青天。

    此刻叛军就在这个方向处30公里外与政府军和伪军交战，站在被开采面目全非的山顶上，依稀能听到远处传来的枪声。

    目光远跳、看不见尽头的山峦和雨林，好像这股‘绿’挡不住似的，太可怕了。

    收回视线，山脚下经过一队约500人土人伪军和殖民者混编的队部，背着负重、正在徒步开赴前线。

    “东家，我见到了233，他现在是苏巴诺的一名军官，负责情报工作。”

    武家住离开后，谷村美小留了下来，她和她的学生负责战场无线电通讯，及反间碟工作。

    233是张新给阿古斯起的代号。

    “他说了什么？”

    “233说，他们策反了守城伪军的一名团长，他手下有3000人会起义。

    他还透露苏巴诺的部队将于6月5日凌晨4点对泗水发起总攻，在这之前他们会占领城内的粮库、银行、电报电话局、总督府、炼油厂等等地方。”

    “...”

    魔方给的信息是‘叛军于1936年6月5日凌晨2点对炼油厂发动占领行为。’

    这说明阿古斯没有撒慌。

    “233还说，他把我们在修建工事的信息，也传给了苏巴诺。”

    张新把头头，修工事瞒不住，时间紧、任务重，做不到静悄悄。

    “你觉的这个人还可靠吗？”

    思考中谷村小美点点头，“我感觉挺可靠的。”

    张新回想和阿古斯的短暂接触过程，其间对他三分关心、七分放养。

    他和蔡亚临行前，张新最后送了他一块怀表。

    那块怀表当时是蔡小景送的，张新还没捂热就转送了出去。

    ‘被动触发提示：初级语言盅惑技能，送礼物比发工资更能收服雇员人心。’

    这是来自任务之外的第一次提醒，还是被动触发的，张新心里醉的不行。

    别人的金手指都是有求必应、极速秒答，魔方像山匪绑来的押寨夫人似的，扭扭捏捏。

    仅仅只有这么一句话，更多信息只能靠张新自己脑补。

    送阿古斯一块怀表，他必定随身携带、常常使用，自然也就会常常想起自己、念自己的好。

    这种情况下，阿古斯自己完成了洗脑，所以一直还保持着忠诚。

    再联想的多一些，张新送给收税伙计、送给第一批前往西斑牙队员们的手枪，是不是也算礼物？

    答案应该是的。

    他们平时在使用手抢、擦拭手枪时，就会想到张新，加深了洗脑效果。

    仔细思考，越来越觉的‘低级语言盅惑’才是真.神器！

    许多想法在心里一闪而过，张新看向谷村小美身后不远处。

    泗水城总督丹尼斯刚刚爬上山。

    张新换上笑脸主动迎上去，“丹尼斯总督好。”

    “你好张先生，你的组织能力让人刮目相看，仅仅三天时间，你就募集到2000工厂保卫队和六七千后勤人员。”

    “丹尼斯总督过讲，我什么都没做，主要是手下伙计用心工作。”张新客气一句，知道他有话要说。

    “我打算以你这里为起点，沿着这座山山脊修一条防御线，阻止叛军袭击城区。”

    “呃...”张新不乐意，“丹尼斯总督，我的采石厂，我自己有能力保护。”

    一是这里正在修建堡垒和壕沟。

    二是有机会练新兵。

    丹尼斯没想到张新会拒绝，解释道：“你的采石厂在周边几座小山中最矮、也最窄，很容易成为叛军的第一目标。”

    “我知道。”张新肯定回答他，“但后面就是我的工厂，我不会放弃这块阵地。”

    见张新油盐不进，丹尼斯有心想发难。

    但现实情况是这周围有500名工厂保卫队队员正在练习打靶，约2000名后勤工人正在干活。

    他根本不能把张新如何。

    念及与此丹尼斯道，“你的人必竟不是专业军人，我担心会溃败，导致整个防线失守。”

    张新坚持认为可以。

    最后两人达成妥协，丹尼斯派遣200人过来，和张新的保卫队一起防守采石厂。

    之后丹尼斯派人过来，在采石厂两侧的山上进行大面积伐木、并修建防御工事。

    看他们急匆匆的样子，张新知道，前线政府军和伪军估记又失利了。

    193年6月4号。

    根据魔方给的任务判断，今晚凌晨2点，城里的叛军探子会先占领重要设施，防止被破坏。

    根据阿古斯给的情报，叛军凌晨4点从外围发动总攻。

    虽然所有的事情都交给了孙立仁，但张新还是趁着太阳下山前，把所有10处工事转了一圈。

    采石厂的工事最强、驻守的队员也最多，包括殖民政府军200人，总数达到700人。

    挖了山洞，存了食物水和其它战斗物资，打算打持久战。

    炼油厂、水泥厂、兵工厂，这三处工厂也成了工事，各驻扎约100人。

    还有6处后来收购的其它民宅、土地，它们被修建成坚固碉堡，呈扇形拱卫在工厂外围，各分到200人防守。

    地面碉堡是用一份图纸造出来的。

    20*20米的加厚胸墙围成院子、围墙上留有射击孔，院子四角是四座两层防御微型小楼。

    像筒子楼，主要是为机枪拱提良好射角。

    四栋小楼地下相通，地下通道里存有基本物资，休息睡觉也是在这里。

    算不上武装到牙齿，但在缺少重炮的情况下，叛军很难攻克它。

    根据抢来的两艘武器走私船判断，小本子送给苏巴诺的最强武器是迫击炮和重机枪，没有重炮。

    反观张新，虽然他现在也没有重炮，但占着防守、以逸待劳，加上领先半个时代的武器优势，叛军其实没那么可怕。

    再加上提前知道叛军的进攻时间，如果这还能打输，张新会就地枪毙孙立仁。

    这个人牛叉是牛叉的，但总是一副‘没有人比我更懂’姿态，配合他的‘平头哥’精神，张新好像抽他一顿。

