    消耗还只是后边的事，而当前黄烁最担心的却是，这识海经得起自己这么折腾么？

    剑法也就罢了，但在这个想象的世界，数据的世界，几乎一切都是可以模拟出来的。只要是自己清楚知道的，强大的仙剑，强横的剑气神力，等等，什么样的力量都能模拟。

    但问题是黄烁自己清楚，他现在最不讲道理，最强横的一招是什么？开天啊，到现在那也是他压箱底的一招，威力最恐怖的一招。一个能劈开界壁的招式，哪怕他现在比当初强了很多，也还没有什么在单纯威力上比这一招强的。

    而且随着自身实力的提升，这一招也在完善，从原本完全依赖周流剑和其套剑，逐渐地已经可以自主掌控大部分了。也让这一招从原本的启动速度慢，攻击方式简单，只是单纯威力大的攻城招式，逐渐向着可以操控的对人绝招发展。

    但这一招他现在是绝不敢用的。且不论这一招还不完善，发动速度还是无法跟得上如此激烈的战斗。更重要的是，他担心自己的识海受不了。连神界界壁都能劈开，万一把自己的识海劈开个口子，会是什么后果？他不想试，也不敢试。

    怎么办？

    黄烁心绪电转，他现在唯一的优势可能就是相对成熟的心志和两世为人带来的想象力了。

    如果把心魔当做精神病，当做人格分裂，这事确实有些无解。前世精神科属于西医，治疗的方式简单粗暴，而且效果几近与无。精神病几乎就相当于不治之症了，那些药物效果一言难尽。

    但如果只当做心魔，似乎问题也不大。

    中医十三科中有一失传的科目，出自《黄帝内经》，名曰祝由。以符咒之法，行移精变气之能，不药而愈，专治心病。

    而祝由术中流传最广，最为人熟知的，却是道家，出自《抱朴子》的六甲秘术，九字真言，临兵斗者，皆阵列前行。

    后来文明大融合，这九字真言又被密宗借去，加上了密宗自家的手印。密宗认为左手为常静，名曰慈悲，度顽愚众生。右手为常动，名曰智慧，渡上根利器。双手成印，口诵真言，即为修行之术。

    可惜，这些传统的玩意儿，黄烁了解的途径却是东边岛国的民工漫。小时候只是觉得忍者什么挺酷的，跟着学着玩，无意中学会了这些手印。

    后来年纪大了，再加上随着国家发展，民族文化逐渐复苏，他才从网络途径了解到，小时候学的这些，原来本就是自家的东西。

    反正也没什么好办法了，黄烁抱着试一试的心态，双手靠拢，摆出了独钴印。逐渐平静自身心态，集中精神，奋全身之力，一个临字脱口而出。

    临字真言，凝遇事具不动不惑之意志，勾连降三世明王之不动心，为炼心第一印。

    随着这一声临字传遍识海，这个特殊的小世界瞬间有了翻天覆地的变化。空间似乎凝滞了，无论黄烁还是对面的心魔，动作都慢了下来，仿若置身于无尽的粘稠中。

    原来如此！一击奏效，黄烁心中生出明悟。

    所谓真言，或者手印，其实都不过是钥匙，是大能总结出的秘术。这些秘术在前世那个灵气荒漠的世界，也许本身并没什么威力，只是辅助心神的手段。

    但不得不说，其本身还是有效果的，也许正是因为没有灵气，只能追求灵魂层面的提升，反倒效果更好。就像域外天魔一族一般，没有了灵气的干扰，很多手段反而直指本质。

    只是一个起手式，只是一个独钴印和临字真言，黄烁就明显察觉到自己的识海变得更坚固了，更凝实了。也正是因为凝实了，自己和心魔才一时无法适应，一时有些行动困难。

    既然如此的话，黄烁看向心魔，阴森一笑，那还不趁你病要你命。

    手印一转，转为外狮子印，心中战意高昂，全副身心化为浓浓战意，大嘴一张，一声斗字充斥了整个识海。

    昂扬的战意，坚定的意识，在这意识的世界化为一头雄狮，随着一声让识海都微微颤抖的狮吼，血盆大口一口便将心魔吞下。

    这么简单？

    黄烁手印再变，内缚印，口诵真言阵字。此真言倾听万灵之声，遍查三界，无不遁形。

    阵阵奇异的力量扫遍识海，黄烁才确认心魔确实没了。

    这时候他才后怕不已，幸亏上一世的记忆对战斗没什么帮助，就没注入心魔内。否则这件事可不会这么简单就解决。

    只是他也没想到，上一世看动漫学的这些东西，在这个世界竟然有着如此恐怖的效果。

    这不单是解决了心魔问题，更重要的是弥补上了他功法的最后一环，也是一直以来最没头绪的一环。

    修行以来，黄烁都很有自知之明。他的资质不算顶级，哪怕他自己不觉得五行均衡之体是什么废体，但是大壮这样的顶级天骄就在身边，不必妄自菲薄，但也没必要自视太高。

    修行，剑法他都不是顶尖的，但黄烁很清楚，他的优势一直都是相比于他人更强的灵魂。也许是两世为人的缘故，也许是修炼之初就接触道纹的缘故，单就灵魂层面，就算大壮也和他有着明显的差距。

    所以黄烁一直以来都很注意扬长避短，他的那些战斗手段，无论是剑阵，还是对神力的利用，很多也都是利用了自己更强的神识来对整体实力进行强化的一种方式。

    但是随着他重新修订了功法，逐渐弥补上了资质方面的问题，并且创造性的把法力和气血进行了勾连，天资上的短板已经逐渐弥补了起来。但是，一个新的问题逐渐出现，他原本依仗的灵魂方面的优势却在逐渐被抹除。

    从大壮掌握了杀意后，黄烁就能清晰的察觉，大壮的灵魂进入了高速的成长期，和自己的差距越来越小，很快就能赶上并超越了。

    在这个世界，是有宗门专门研究灵魂的，那就是冥宗。而剑修的传承中也包含了一部分冥宗的传承，而这部分传承主要就是集中在三峰的传承中。只不过分散在了剑道，剑意，学业等等部分中，并不属于明确的传承。

    黄烁想学，也为此事问过大壮。可是大壮自己也说不上来，他似乎也没刻意的去修炼灵魂，是众多方面汇总成的对灵魂的修炼。

    现在，九字真言大手印，终于补上了这一课。这才是对黄烁来说最大的惊喜。

