    “呵呵，都好。”

    女孩儿也妩媚笑了，冲着唐洛抛了个媚眼。

    虽然说，唐洛易容了，不是以前的样子了，但此时的他，也不丑，反而有股子特殊的气质。

    这个气质，还是颇受女人喜欢的。

    至少……这个女孩儿就非常不介意，在这个美好的夜晚，能与唐洛做点什么。

    “哈哈哈，好，下次来，还找你。”

    唐洛大笑着。

    “嗯嗯，韩先生，我跟你说哦，我的运气可是非常好的。”

    女孩儿对唐洛说道。

    “是么？那今晚可得依仗你的运气了，要是赢钱了，重重有赏。”

    唐洛对于女孩儿的话，是根本不信的。

    运气好？

    他随便找个女孩儿问问，肯定也是这么说。

    喜欢赌博的人，大多都是信这个的。

    没人会说自己运气不好。

    “那我就先祝韩先生赢很多钱哦。”

    女孩儿笑道。

    就在他们说话时，来到了周鹏所在的赌桌。

    周鹏身后的保镖，扫了眼唐洛三人，很快就挪开了目光。

    无论唐洛还是一条、肥龙，那都是老手儿了，自然不可能展露出杀气什么的，那是菜鸟才做的事情。

    越牛逼的杀手，越会隐藏自己。

    往往在动手的前一秒，才会展露杀气，然后……一击必杀！

    赌桌上的周鹏，他的心思全放在赌桌上了，自然没有注意周围。

    看他满脸笑容的样子，似乎赢了不少。

    唐洛看了眼，扎金花，倒是很考验技术的玩法。

    扎金花，不光要有技术，还要有胆量和魄力……另外，也要懂得心理战。

    所以，扎金花，光凭运气的话，往往不行。

    一时运气，可能会赢点钱，但很快又会输回去。

    唐洛也没有马上坐下，而是在旁边看着。

    一共六个人，周鹏面前的筹码，是最多的。

    他上家是个老头儿，戴着眼镜，旁边还放着根文明棍。

    唐洛扫了他一眼，这老家伙还能玩牌？不怕心脏受不了？

    不过很快，他就觉得他白操心了，因为这老头儿身后，站着两个衣着暴露的女孩儿，时不时跟他说着什么。

    肯定不是他孙女。

    因为这两个女孩儿一左一右亲了他一口，然后老头儿露出荡漾的笑容。

    “难道说，现在不流行干爹了，改流行干爷爷了？”

    唐洛心里嘀咕，带着俩女孩儿都行，那玩牌肯定没问题了。

    赌局，正在进行着。

    “这几位，都是这里的常客。”

    旁边的女孩儿，给唐洛低声介绍着。

    “哦？你认识？”

    唐洛砖头，问道。

    “不认识，但也听说过。”

    女孩说着，看向周鹏。

    “这位是五爷，粤城那边来的，听说是粤城只手遮天的大人物。”

    听到女孩儿的话，唐洛笑了，只手遮天的大人物？

    这是周老五自己吹的牛逼吧？

    虽然说，周老五在粤城挺牛逼的，但也谈不上只手遮天啊？

    毕竟周家也不是粤城最强的。

    更何况，他还不是周家的家主呢。

    “这位老先生，是岛那边的，好像是个超级富豪……他每次来，都带不同的女孩子，有时候还有女明星呢。”

    女孩儿继续说道。

    “哦？”

    唐洛又看看老头儿，这老家伙跟老林应该能聊到一起去。

    “那几位也是常客……”

    女孩儿把她认识的、听说的，给唐洛介绍了一下。

    唐洛点点头，也没有着急上去，反正一晚上时间，不着急，先看看再说。

    别说，他这一看，还真看出点什么来了。

    唐洛目光扫过几人，最后落在周鹏脸上，嘴角翘起，露出玩味儿笑容，这煞笔……还只手遮天呢，让人联手做局了，还不自知！

    虽然看起来，周鹏一直都在赢，面前的筹码也越来越多，但他同样也越陷越深。

    唐洛再看看老头儿，这老家伙是头儿？狗屁的顶级富豪，是个专门给人下局的老坑货吧！

    “接下来，应该有一人要下场了，不然这局就容易被看出来了，然后再有人换上。”

    唐洛自语一声。

    他刚嘀咕完，这一局完了，周鹏对面的人，一拍桌子站了起来：“妈的，不玩了，输了一晚上。”

    “呵呵。”

    周鹏满脸笑容，这一局他又赢了，他是今晚最大的赢家。

    “再玩玩吧，这就受不了了？我还没好好发挥呢。”

    听到周鹏的话，唐洛神色古怪，这家伙被人做局了，还特么在这吹牛逼呢！等会儿，有你哭的时候！

    不过他看看起身这人，眼睛一转，然后又扫向周围。

    果然有一人，已经做好准备，要接替这位离场的人了。

    “不玩了，运气不好，一直输。”

    这人说完，拿着仅剩下的几个筹码，起身走了。

    旁边的人，刚要坐下时，就见一道黑影闪过，然后一屁股坐在了椅子上。

    “呵呵，看了好久了，可算是捞到个位置了。”

    笑声响起，正是唐洛。

    旁边的人见唐洛抢了他的微皱，不由得皱眉：“我刚要坐下的。”

    老头儿几人，也都脸色微变，出意外了？

    “嗯？你要坐下？我怎么没看到？我先坐下，那这位置就是我的了……别急，你再等等。”

    唐洛说着，一挥手。

    “来，把筹码给我倒上。”

    “是，韩先生。”

    女孩儿说着，把托盘上的筹码，哗啦一下子，倒在了赌桌上。

    周鹏等人目光落在唐洛面前的筹码上，不少，但对于他们来说，也不算多，只是够资格跟他们玩儿而已。

    “谁玩都一样，赶紧的吧。”

    赌兴正大的周鹏，催促了一句。

    他看了眼唐洛，并没有看出任何异常来。

    他更没想到，他恨不得咬牙切齿，剥皮抽筋放血的仇人，就坐在他面前。

    老头儿他们看看唐洛，互相递了个眼色，那意思是……既然这小子找死，那就先把他收拾了再说。

    等会儿在收拾周鹏，也是一样的。

    等交流之后，老头儿笑了：“呵呵，也是，都一样，来吧。”

    一条和肥龙，站在了唐洛身后，就跟俩保镖似的。

    不过就他俩这体型，有点扎眼。

    哪怕是周鹏，都忍不住多看了他们几眼，一个高瘦，一个矮胖，他们是怎么凑在一起的。

