    此时王凡这边经济要略微优于对面，不过因为这场是由于李白前去蓝Buff区反野而引发的团战，而李白又在对方的追击中，血量被打去一半，所以这场团战在开始的时候，便出处于劣势之中。

    在双方在小龙圈河道相遇的时候，团战一触即发。

    “不羁之刃！”

    当双方英雄聚集的时候，对面的夏侯惇看到王凡他们只有4个人，便果断选择按下3技能，冲进人群中直接开团。

    这时候，林少青的李白已经退到乙方野区刷大招去了。

    夏侯惇进场后，立刻打出1，2技能，造成AOE伤害，并立刻进接上了1技能的2段位移，将众人击飞。

    随着夏侯惇的突进，对面的英雄们也气势汹汹的攻过来。

    在夏侯惇按下3技能开进来的一瞬间，柳梦的蔡文姬也同时按下3技能，开启的2级大招，给场中的队友们加上高额的护甲和魔抗加成。

    “神速！”

    “二天一流！”

    看到对方已然开团，云剑的宫本武藏迅速按下2技能加上闪现瞬间靠近后排的鲁班后，立刻接上3技能大招，朝鲁班飞身而去。

    眼见宫本武藏要秒杀鲁班，对面全部英雄除了阿珂以外全部回防。而在宫本武藏大招落在鲁班身上的一瞬间，牛魔王开启3技能大招，将巨斧砸入地面，将宫本武藏击飞，并在他落地之后，又再次接上2技能，将他二次击飞。

    就在这时候，在野区刷野的李白终于攒好了大招，利用1技能突进到对面英雄堆中后，飞快地接上了2，3技能的连招。

    “花蝶扇！”

    几乎是同一时间，王凡的不知火舞将扇子砸到想去切马可波罗的阿珂身上后，利用技能的位移，跟随着李白的身影，一同来到对面英雄面前。

    “飞翔龙炎阵！”

    “必杀·忍蜂！”

    等待李白大招打完，王凡一发1技能撞到对面三人身上，并利用1技能之后的位移来到用闪现躲开李白大招的鲁班身后，开启3技能，打到鲁班身上，直接收掉鲁班人头。

    而被集火的宫本武藏则是被已经残血的诸葛亮用3技能轰到身上，悲惨的交出人头。

    在收掉鲁班人头后，王凡没有任何犹豫的控制不知火舞追击诸葛，最后在蓝Buff区墙壁后边使用一发2技能收掉了诸葛的人头。

    失去两大核心输出后，团战的结果显然意见。

    对面剩下的三个英雄最后在王凡他们四人的围攻下，纷纷丢掉了人头。

    在这次团战过后，王凡他们转向大龙，并成功将大龙成功拿掉，终于在中期的时候，将优势给奠定下来。

    接下来的时间，也就成为王凡的不知火舞以及李白的表演时间，最后，他们在顺利拿下第二波大龙之后，拿下了这场比赛的胜利。

    而这场比赛中，王凡打出14-2的成绩，李白则是11-4。MVP，实至名归的落在王凡身上。

    “China王的法师居然也那么屌，真是够牛的！我还以为你就主要是打ADC。”推出游戏后，云剑望向王凡感叹道。

    “其实操作和意识都到位的话，基本什么位置都可以吃得下来的。”老黑在一旁说道。

    “我看我们这次比赛有戏！”风辰兴奋的说道。

    “我也有点想练不知火舞……”柳梦在旁边喃喃道。刚才王凡那令人眼花缭乱的操作，已经让柳梦深深对这个机动性相当高的英雄产生了兴趣。

    “刚才那个李白也不错，就是脾气差了点。”云剑说。

    “呵呵，何止是差一点。风辰那个是你朋友吧？”老黑问道。

    风辰点点头：“算是认识，本来他不想来的，后来我和他说有人赞助他才过来。”

    “那你就好好和他说说吧，来到我们战队，一切都要听指挥。”老黑严肃的说。

    在风辰答应之后，众人聊了一会，约定好下次训练赛的时间后，便是结束了这场见面会。

    这一次的磨合，倒也是让王凡对日后战队的发展有了不少信心。

    虽然和职业战队还有着不小差距，但是相对于各种网吧战队和其他半职业战队来说，他们已经算是其中的佼佼者了。

    而且上了大学之后，时间自然是比高中要自由一些。到时候，他也有更多时间能拿来进行游戏。

    最重要的是，有着微操系统给他现实中的加成，王凡是玩游戏越多身体素质就越好，脑袋就越聪明。所以目前对他来说，玩游戏绝对是成了他生活中最重要的事情之一。

    更何况，以为这个，他还可以做主播来给自己挣得收入，更是一举两得。

    就这样，一边幻想着未来的美好生活，王凡终于回到家中。

    到家刚刚休息一会，他的手机铃声便响了起来。

    是这几天没怎么出现的冯芷墨。

    “你这几天还真够忙的啊，给你发消息总是好久才回，真是大忙人啊！”接起电话，王凡笑道。

    “王凡……我要离开一段时间了……”冯芷墨忧郁的声音出现在听筒那头。

    听到冯芷墨的话，王凡心中一跳，赶紧追问：“你这话是什么意思？”

    “我爸妈帮我报了新东方的夏令营，我这个暑假怕是都不能陪你了。”冯芷墨在那头小声的说着。

    “原来是这个啊，我还以为什么事呢，吓我一跳。”王凡松了一口气，原本他还以为是冯芷墨父母要反对他们的事情。

    “可是夏令营不能随便用手机哎，我怕我都没法和联系太多了……”冯芷墨沮丧的说。

    “没关系，学习重要，反正等你回来以后我们多聚聚补回来就是。”王凡安慰道，旋即，他顿了一下，继续问道：“你叔那天回去有没有和你父母说我们的事情？”

    “他……都没有说……”冯芷墨嗫嚅道。

    “啊，没说啊……”王凡喃喃的说道。

    这个事情，有点出乎了王凡的意料。上次吃饭的时候，他感觉冯芷墨叔叔对他印象应该是不错的，可没想到他居然完全就没有和冯芷墨父母说。

    想到这里，王凡心情也不禁黯淡下来。他猜不透冯芷墨叔叔的想法，难道是认为他们不合适吗？

    看来，他和冯芷墨的感情之路，仍然是充满未知啊。

