    看见玩家终于不像刚才那个怂样子了，秦铮也松了火气，他还担心玩家一直沉浸在自己的愧疚里面，没有办法击杀怪物了呢，就算是自己能够听声音辨位，但是如果没有玩家的帮助的话，自己也很难对付这里的所有怪兽。

    看见玩家的样子，秦铮还笑了一下，他说道：“其实在战斗里面误伤自己的队友也是非常普遍的事情，我之前在你这个样子的时候也经常伤害到我的队友，他们都没有说什么。”

    这确实是一件非常普遍的事情，秦铮以前在攻击的时候甚至都不去看自己打的到底是队友还是怪兽，因为在关键的时刻自己根本就没有办法管那么多。

    反正都有就算是真的被自己伤到了也可以用药来治疗，并不会发生什么大事的秦铮没有想到自己开来稀松平常的小事在配置的压力竟然这么难以接受。

    玩家听了秦铮的话有些不好意思的笑了一下，原来刚才秦铮都把自己的态度放在心上了，他觉得刚才那样确实是挺对不起秦铮的，又不知道怎么跟秦铮解释。

    “对不起，秦铮这些事情确实是我的错，刚才如果我小心点的话就不会让你受伤了，我真的觉得非常抱歉……”

    “不是都已经跟你说了吗？这些事情本来就没有必要抱歉的，都是正常的，与其你跟我抱歉，还不如想象我们要怎么样才能够应对这些怪物，这才是你应该想的事情。”

    秦铮来到这里之后就处处都在教玩家，无论是做人还是做事，秦铮都把自己的道理告诉了玩家，玩家也觉得秦铮说的非常有道理，所以他非常的感激秦铮，能够跟自己说这些话。

    他知道要是换做别人的话，是绝对不会跟自己说那么多的秦铮，越是这么说玩家就越是感动。

    “好了，现在不跟你说什么别的了，你现在已经学会听声音辨方位了吗？如果学会的话我们就先想办法把这些家伙给解决了，只有这些家伙解决了，我们才能够彻底的放心。”

    玩家立刻点头，现在他已经不怕什么了，在看到秦铮在自己身边的时候，玩家就感觉自己像是受到了莫大的力量似的。

    “秦铮你放心吧，这边的怪物就交给我，你去解决你那边的就好！”

    秦铮这才欣慰的笑了一下，然后顺着玩家的意思开始解决自己手边的怪兽了，秦铮相信玩家是能够应付这些东西的。

    果然没有让秦铮失望，没过多长时间秦铮就把自己这边的怪兽给解决了，他想要回去帮助玩家的时候，玩家也把自己最后一个怪物给杀掉了。

    这里躺了一地的怪兽尸体，他们两个人在黑暗之中相聚的时候，都能够碰得到玩家，在触碰到那些怪兽尸体的时候，还是觉得有些担心的。

    不过想到秦铮现在就在自己的身边，玩家的心中就能够传来一些勇气。

    “好了，秦铮我这边已经解决的差不多了，那咱们接下来应该怎么办呀？”

