    “王先生，这次可真是大手笔啊！”

    “在大多城邦签订并遵循这个至高议会的盟约之后，蓝星将会进入一个全新的时代…”

    “未来，也许会因为这个美妙的提案而向美好一面发展。”

    “我个人觉得很棒。”

    “不过在考虑到一些特殊原因，所以非常遗憾…”

    “A城决定不参与、亦不会阻拦。”

    “祝你们好运。”

    听到翻译出来的这些话语，王中盛面无表情。

    虽然是被委婉拒绝了，但心里却是毫无波澜。

    他甚至还想笑。

    而这位老者也确实笑呵呵地回应着：“那确实太遗憾了，克利夫兰先生。”

    “我原本以为你会对此无比赞成，没想到却是截然相反。”

    “不过此番，A城要成为蓝星上唯一一个不加入至高议会的城邦？”

    “这个想法，可是一个很不合群的决定。”

    话落，王中盛就听得对面带着一丝惊讶和莫名其妙的话语传来。

    “唯一一个？”

    “你说的这里面，也有包含S城？”

    “不。”王中盛先是否定了一句。

    “是我之前说错了，因为还有一些地区没联络，所以也暂时无法确定A城会不会是唯一不加入至高议会…”

    随即，他的话头一转。

    “而至于S市城邦，自然会是在至高议会其中。”

    “并且，S市城主亦将会接纳该议会的荣誉会长一职…”

    “为了表达议会的民主，到时还是会对此事进行一次公开的投票。”

    “而S市城主近年来对蓝星和平做出的巨大贡献，相信大家都有目共睹…”

    “因此，我也相信无人会投出反对票。”

    说着这里，他刻意顿了一下。

    “……”

    也不见对面有什么其他的想法后，王中盛便直接说道。

    “不过既然A城决定不签订这次议会的相关盟约，我虽然对此感到很遗憾，但还是尊重你们的想法…”

    这时，电话传来了尤金·克利夫兰的大笑声。

    “哈哈，王先生，我先前只是说笑而已！”

    “对于这种事情，A城怎么可能不参与呢？”

    “对于这个与蓝星全人类都是意义深重的议会，我们又怎么会将自己排斥在外呢？”

    “A城不仅是一定要加入，而且还会帮忙游说其他城邦签订这个盟约。”

    “我们可是和诸多城邦保持着友好的外交…”

    “是吗？A城肯加入那自然欢迎。”王中盛笑呵呵地回应道。

    “不过游说这事，就不必去麻烦你们了。”

    “X城方面，亦同样有跟众多城邦保持着良好的外交。”

    “何况就算X城没有这个面子，那S城肯定能有…”

    “呵呵。”

    ……

    在一座欧式风格的宫殿内。

    只见尤金·克利夫兰皮笑肉不笑地挂掉电话，随之整张老脸直接冷了下来。

    他那张带着皱纹的额头青筋暴出，怒吼出声道。

    “情报部的人呢？”

    “都什么去了？都是婊子养大的？平时是在吃屎吗？”

    “X城是什么时候跟S城…那位联系上的？”

    “连这么重要的事情，你们居然连半点都不知道！”

    尤金的咆哮声，在这间宽阔的房间回荡着。

    而在其下方，正坐着数位西装革履的精英人士。

    几人都是正襟危坐，微低着头不敢回应。

    生怕惹火烧身。

    这个场面僵持了一会。

    直到房间外，传来一道道高跟鞋的踩地声。

    随之便见一位身着雪白丝缎礼服、身材高挑，面貌精致的金发女子走了进来。

    十分惹人注目的是，她有着一对尖尖的耳朵。

    在看到这位宛如精灵公主般的年轻女子，尤金·克利夫兰的怒容不由缓和了一些。

    至于这位金发女子的身份，则正是他的女儿。

    索菲亚·克利夫兰。

    走上前的同时，这位A城的大公主也在一边开口说道：“父亲，在九个小时之前，X城的【天剑】亲至S城。”

    “而在刚刚，S城方面便收回了对那颗石头的悬赏，原因暂时还不清楚。”

    “不过结合这两侧消息相近的时间点，我们怀疑是X城找到了那颗石头。”

    闻言，尤金·克利夫兰眉毛微皱：“石头？找到了？”

    “这么快！”

    不过转头想到刚刚那事，他便也就确认了下来。

    “看来就是，也不用怀疑了…”

    “嗯？”索菲亚·克利夫兰讶然地挑了下细眉。

    对此，尤金·克利夫兰将手中文件递了过来：“那个【天剑】应当是借此向S城提了这个要求。”

    “目前，那一位也已经同意了至高议会的相关提案。”

    “他？”索菲亚美眸微亮。

    ————

    另一边。

    王中盛放下了电话，心情很是不错。

    刚刚在一开始，他自然是故意不先说S城那位已经同意的消息。

    这倒不是有什么仇怨。

    而是因为在旧时代中长大的王中盛，心里有着些“愤青”的属性。

    一直看“那边”不爽。

    再加上，双方也还是存在一些不可避免的小摩擦。

    所以看对方情报不过关，他便借此机会戏耍了对方一遍。

    反正这也无伤大雅。

    而关于组建至高议会一事…

    因为其中，牵涉的方面太多了。

    所以，自然不会是一时半会就能搞定的事情。

    即便在拿出了“神”的名头，让此事都变得理所当然起来…

    但不管再怎么顺利，那不可能会一蹴而就。

    王中盛与X城上下还需要不少时间，去安排各方面的琐事。

    想彻底办好这件事的话，少则也要花费半个月的时间。

    这位老者说了一句：“不急，慢慢来吧。”

    ……

    时光飞逝。

    宛如在眨眼之间，便就已然过去了一星期的时间。

    在这一期间，倒是并没有什么值得一提的事情发生。

    在李烨看来，便就是如此。

    不过事实上…

    在过去的七天里，事情自然还是不少。

    至少，群里那些看到了“未来命运”的成员…

    这些天，就过得异常“精彩”。

    不过因为当前的聊天群，连个与穿越世界相关的功能都没有…

    李烨自然是不在意。

    反正关注了，也不会有用。

    而就在这时……

    【叮！检测到群成员沙漠王国公主遭遇致命危机，任务功能系统提前开启…】

    “嗯？”李烨眸子微微一动。

