    2014年8月1日，晚上十二点。

    林远在自己的个人微博上传了一张自己在医院接受推拿的照片，并附上文字：

    【20岁的人却有80岁的腰，必须要休息几天了[苦涩][苦涩][苦涩]。】

    看到这条微博的网友，一开始基本都没把林远这条微博当回事儿。

    粉丝自然是在评论里嘘寒问暖，让林远注意身体。

    当然，也有少量黑粉在嘲讽林远不是男人，一点儿小伤就要死要活...

    所有人都没有往林远离队的方向考虑。

    但SM公司内部，却因为林远这条微博闹翻了天！

    “席巴！这么大一活人！就在你们眼皮子底下消失了？”

    “让法务组立刻起诉他！席巴！居然敢撂我的挑子。”

    “把剩下的几个人看牢！别让他们也跑了，席巴！”

    ...

    8月3日下午三点，有娱记爆料，行星团主唱林远，已于前日正式离队。

    并委托律师向汉城地方法院提起诉讼，要求法院判决其与SM娱乐公司的《专属演艺合同》无效。

    此消息一出，瞬间在圈子里掀起了滔天巨浪。

    爆料者若是别人，没多少人会相信这么“离谱”的新闻。

    但这次的爆料者，可是拍到冯大炮出轨女主持、董捷激吻王大志、纹章出轨姚笛的第一狗仔——卓玮！

    只要是个有脑子的圈内人就能想到，卓玮上个月刚得到“第一狗仔”这个Title，眼下正是事业的关键上升期。

    这个时候，卓玮不可能放这么大的假瓜来忽悠网友。

    这也就意味着，林远真的要跟SM解约了！

    不知道是被哪家公司抢了先！

    ...

    果不其然，卓玮的爆料一出，两个小时后，林远就连发了三条微博。

    第一条微博，林远没有搭配任何文字，只贴出了一张汉城地方法院的受理回执单。

    第二条微博，则是林远发布了一则公告，宣告成立燕京远方传媒，全权负责林远的一切演艺活动。

    微博后面，林远还@了公司刚创建的官微。

    含义就是：赶紧来联系这个微博！我要工作！

    第三条微博，林远发了一组自拍九宫格，并附文表示了对粉丝的感谢，承诺以后一定会再接再厉，为粉丝们带来更多更好的作品。

    虽然林远不搞饭圈，但将心比心，粉丝喜欢了自己这么久，自己还是应该有点儿表示的。

    ...

    “儿子，我看网上说，你跟泡菜国的那什么公司解约了？”

    林远的父亲林哲之前从来不会关注这种娱乐新闻。

    但是自打儿子成为明星之后，林哲关注娱乐新闻，比关注自己所在行业的新闻还勤一些。

    “正在走法院程序，顺利的话，下个月应该就能宣判合约无效了。”

    林远看着手机对面一脸愁容的父亲，笑着说道。

    穿越过来已经一年多，虽然平时训练很忙，但也跟这具身体的父亲、继母还有同父异母的妹妹都通过电话和视频了。

    一开始林远还有些不习惯，但一年多的时间，林远早就接受了新的家人。

    “阿远啊，他们那么大一家公司，你能告赢吗？”

    林哲还要继续说什么，手机已经被林远的继母陈岚抢了过去。

    “没事儿的陈姨。”

    林远一脸轻松地解释道：

    “SM公司虽然在泡菜国势力很强，但我们打的是民事官司，我违约金都全额支付了，没理由失败。而且我是华国人，泡菜国法院管不到我。”

    “那就好那就好！”

    林哲又把手机抢了过去：

    “我看你微博，你说你开了家公司？你翅膀硬了？你能管理好公司吗？”

    “爸，你放心吧。我以后拍戏什么的，肯定没时间管理公司，而且我也不懂管理。”

    “要不要我帮你招几个人...”

    “不用了，我公司有管理，是泡菜国TVN电视台的一个华国高管，被我拉过来当总监了。”

    “你个死老头子，问那么多干什么？娱乐圈的事儿你又不懂...”

    林远隔着屏幕，一脸尴尬地看着夫妻俩拌嘴，手机又被人抢了过去。

    是林远的妹妹林晓雪，今年还在上小学。

    “哥哥，你什么时候回来呀！你可不可以去给我开家长会呀？我有好几个老师都说，想给我当嫂子...”

    ...

    挂掉电话，林远看着桌子上厚厚的十几本策划书，一时间感慨万千。

    前世接受了四年专业教育，努力磨炼演技，还要接受潜规则，才能获得一个小小的出镜机会。

    现在的自己，刚跟公司解约，就有这么多项目找到自己头上，任由自己挑选。

    世界还真是参差啊。

    不过，因为林远的官司还没结束，所以为了规避法律风险，代言、广告之类的商务并没有找到林远。

    现在来找林远的，都是影视剧、综艺这种圈内的项目。

    毕竟圈里人都清楚，艺人跟公司解约这种事儿，一旦违约金付上了，就没什么意外了。

    林远刚翻开第一本策划书，就忍不住倒吸了一口凉气。

    林远不是不知道娱乐圈挣钱容易。

    但真的看到有一大笔钱即将砸向自己，林远还是有些头晕。

    居然真的有人，会用三千万，来砸自己的电影首秀？！

    而且还给了好几个剧本，言明随便林远挑，林远喜欢哪个就拍哪个！

    三千万，看起来好像没有那么夸张。

    但电视剧跟电影是两码事儿，毕竟电视剧可以通过植入、卖版权等方式赚钱。

    而电影，只能通过卖票来收回成本。

    票房通过层层分账、收税之后，投资方收到的钱，只占票房的四成不到。

    也就是说，一部一亿投资的电影，必须要三亿票房才能收回成本。

    而2013年全年，票房过三亿的国产片，不过才只有十部。

    所以，在14年这个节点，不管是电影还是电视剧，艺人的片酬都没有后世那么恐怖。

    毕竟是在17、18年后，网络视频平台为了抢占市场，不断提高头部流量剧集的收购价，这才让演员的片酬水涨船高。

    不过，在林远看来，三千万片酬也已经是“天价”了！

    毕竟，多少人一辈子努力，都赚不到三千万！

    ...

    “这家公司什么来头？口气这么大，上来就是三千万！还剧本任我挑？”

    林远看着镜子里正在给自己收拾头发的小助理方瑶，严重怀疑是遇到骗子了。

    “老板，放心吧，不是骗子。”

    方瑶一边给林远的头发抹营养膏，一边憨憨地说道：

    “这是一家新成立的影视公司，我听潘雅姐说...背后是什么...耀莱资本？”

    潘雅，就是林远从TVN挖来的那位华国人高管。

    “好吧，懂了...”

    林远恍然大悟地点了点头，立马毫不犹豫地将耀莱的邀约扔掉。

    “老板，这么果断的嘛？”

    “打住，我还想多干几年，多给你们发点儿工资呢，我可不想往火坑里跳。”

    “老板，你要给我涨工资吗？”

    方瑶没有听懂林远话中的深意，但却精准地抓住了有关自己的部分。

    “你才跟了我几天？就要涨工资！”

    林远笑着瞪了方瑶一眼，开玩笑道：

    “小心我开了你！”

    方瑶，原本是潘雅给林远招的造型师。

    但林远回国之后就放飞了自我，把头发从银色染回黑色之后，除了基本的护肤、护发，再也不肯做其他的化妆、造型。

    方瑶担心时间长了自己会失业，便主动接过了助理的工作。

    ...

