
　　诺德马克法师说，注射过治疗药物的人不许喝酒，以免发生危险。

　　邓弗里斯法师就高举着这面旗帜，勒令酒馆老板收走了所有酒水，勒令山下不得给秘银区供酒。为了做到滴酒不漏，他连自己木屋里放着的两瓶葡萄酒，都特地送回了尼维斯城。M.23sk.com

　　矮人们怨声载道。抱怨归抱怨,邓弗里斯法师惊奇地发现，他们居然乖了！

　　主要是需要注射药剂的矮人，绝大部分是中年和中年以上，在矮人中德高望重。为了他们的安全，其余矮人也愿意忍一忍。不就是七天么？

　　是的，格雷特留下了一周的药量，培训了维格兰和邓弗里斯法师肌内注射的方法：如何消毒、如何抽取药物、如何选择注射点位、如何注射。。反正这个简单,是个施法者都学得会。

　　然后格雷特就走了。约好七天后来看,这七天,秘银区的矮人，全·体·禁·酒！

　　当然，考虑到天越来越热，锻造任务越来越重，邓弗里斯法师特别向议会申请，开放了苏打水的无限供应——

　　总不能真的热死一个两個的，不是吗？矮人虽然壮得像石头一样，可就算是石头，烤多了也是会裂的！

　　格雷特在七天之后准时到来。为病人们一一检查完毕，查体、听诊、痰细菌培养、胸片，甚至做了一遍ct。

　　当然，ct结果,要带回去让MOSS处理过才能给出。但是其他的检查结果，已经基本可以确定,他们的状况已经有所缓解了。

　　“看,细菌培养结果显示，你们体内的病菌,已经比原来少得多了。”格雷特开开心心地指给病人们看：

　　“再用几天药，巩固一下，应该就没问题了。当然，矿洞和居住地需要全面消杀，你们也不希望病好了以后，又重新传染上吧？”

　　“所以再过几天可以喝酒了？！”

　　矮人们更关心这一点。格雷特脸色一沉：

　　“不行。”

　　“不行？！”

　　“不行。不但这段时间不行，而且这两年内，都不会有大量的麦酒供应了。”格雷特竖起一根手指，阻止了矮人们追问，慢慢道：

　　“大饥荒要来了。议会已经下达命令，禁止用粮食酿酒。想要喝酒，只有果酒，以及进口麦酒——”

　　“可是果酒喝不惯啊！”下面继续喊：“麦酒又贵！城里的铺子，就这段时间，价钱翻了一番了！”

　　这个格雷特倒是知道的。议会大幅削减了酒类的进口关税，但是大大提高了商税。

　　一进一出，再加上有资格做进口生意的大商家都在囤货，预备明年卖大价钱，市面上的酒类，肯定又贵又少了。

　　“那就没办法了。现在的情况，议会肯定要大幅度削减麦酒供应量，不可能敞开供应的。”

　　“什么啊……”

　　高高低低的抱怨声响成一片。

　　维格兰还好，几个中年矮人也还好，但是格雷特听到人群背后，两个年轻矮人头碰着头，小声嘀咕：

　　“可我们是客人啊……请我们过来工作，难道不应该供应足够的麦酒吗？”

　　格雷特：“……”

　　你们为啥觉得低着头我就看不见了？

　　我个头比你们高那么多啊！大家都站着的话，我根本不用踮脚，就能从第一排看到最后一排啊！

　　他努力不去看那些年轻矮人，盯着人群最前排，两个年龄最长的矮人长老。特别是席恩大师，这位能判断岩浆温度，准确捞出秘银粗矿的老矿工：

　　“老人家，大饥荒就要来了。”他轻轻地叹了口气：

　　“我可以保证这个消息的准确。一个多月前，我在冥想进阶的过程中，感应到了远方的变故，与此同时，议会的预言系传奇法师接到了警兆。”

　　看到除了两位矮人长老，其他人都有点不以为然，格雷特决定放出一点更劲爆的消息：

　　“我感应到的变故，议会两次开启星辰穹顶大魔法阵，搜索到了相关信息。我的老师出面，请龙族朋友去远方验证，已经确定无疑了。”

　　矮人们的脸色严肃起来。邓弗里斯法师站在格雷特身边，惊讶地看看他，欲言又止：

　　原来有这么多内情么？星辰穹顶开启两次大魔法阵？传奇法师出手？这里面还有龙族的事儿？

　　啊啊啊啊我什么都不知道！唉，等级低就是没人权，这些消息，对传奇弟子是随便就可以说出口的，对我这样干活的边缘人来说，恐怕要等大饥荒终于来了，我才能听到消息……

　　他心里一片惊涛骇浪。身边，格雷特的陈述，已经到了结论部分：

　　“结合大魔法阵的消息，和龙族的验证，预言系法师们集体推算，确认明年，将会出现赤地千里的大饥荒。”

　　矮人们呼吸沉重。几十个矮人挤在房间里，呼哧呼哧，像是房间里拉扯起了一排风箱。席恩大师踏前一步：

　　“我们只被通知，议会在为饥荒做准备……原来这么严重么？”

　　“非常严重。”唉，这些消息，议会肯定派专人，和矮人王廷沟通过了。但是这里的一个小聚居地，得到的消息，估计就没这么详细，也难怪他们嚷嚷着要喝酒：

　　“议会现在做的准备，是按照明年谷物完全绝收来计划的。现在，自然之神的牧师们，已经没日没夜地在催生粮食了，议会在尽力供给精神力药剂。珍贵的粮食，没法大批用来酿酒了！”

　　矮人们面面相觑。哪怕是年轻矮人，到这里来工作的也有七八十岁，亲身经历过不止一次饥荒。但是，明年谷物完全绝收？

　　那这次饥荒的规模，比他们所经历过的任何一次，都要大很多啊！

　　“大师，诸位。”格雷特深深地吸了一口气：

　　“我想你们也知道，酿酒需要消耗多少粮食吧？”

　　“当然知道。”老席恩沉稳地点了点头：“一桶麦酒，一桶40磅重、够十个矮人喝一天的麦酒，需要消耗十磅大麦。”

　　你知道？

　　格雷特用惊讶的眼神看着他。老席恩身后，格雷特叫不出名字的某个矮人低声道：

　　“席恩大师是我们这里最好的酿造者，他酿造的麦酒，在王廷、在七个部族，都赫赫有名呢！”

　　格雷特：“……”

　　行吧……这个手工业占主导地位的年代，长寿的矮人自己鼓捣点儿爱好，也是正常、正常……

　　“而一个矮人，如果不做重活儿、省着点吃，一天一磅大麦，也够一天。”席恩大师转身朝向后方，目光威严，扫视在场的所有矮人：

　　“诸位，矮人王国的粮食，常年都是从议会进口。大灾当前，议会即使愿意照顾盟友，也可能有心无力。再说，我们自己也要约束自己，不能肆意糟蹋别人的帮助。”

　　他是矿洞里最好的冶炼者，也是等级最高的战士。哪怕是矮人施法者，也都接受过他的教导。这时提高了声音说话，下面一片点头如捣蒜，无人敢有异议。

　　老矮人的话还在继续。声音低沉，威严，铿锵有力，砸在房间的墙面上，几乎有一砸一个坑的感觉：

　　“灾荒面前，我们少喝一天酒，就为我们的同胞，节省了一天的口粮。——传令下去，从今天开始……”

　　格雷特飞快地给邓弗里斯法师使了个眼色。邓弗里斯法师赶紧站出来：

　　“矮人朋友们的日常饮酒，议会还是不会断供的，只是要减量。目前的情况，非常抱歉，只能供应原来十分之一的数量了。——当然，气泡水会一直供给，不会让大家在矿洞里热晕的！”

　　“好。”席恩大师沉沉地点了点头：

　　“所有人的饮酒量，减少到之前的十分之一。”

　　“是。”

　　“是！”

　　矮人们参差不齐地答应着。边上，一直站着的邓弗里斯法师，向格雷特投来崇拜的目光。

　　这就搞定了？

　　这就搞定了！

　　折磨得他要死要活的困难啊，格雷特跑了两趟，说了几句话，眼看着就解决了！

　　——但是话说，也只有像格雷特这样，和矮人关系良好的法师，才能让矮人相信他的发言，不会首先抱着怀疑；

　　只有像格雷特这样的治疗者，甩出新药剂，先强制大家禁酒一周，才能让矮人初步习惯“暂时禁酒也没那么难”；

　　只有像格雷特这样的传奇弟子，才能得到最高层、最准确的消息，才能让矮人们认识到事件的严重性，乖乖配合……

　　格雷特彻底松了口气。这些矮人，脾气暴躁，顽固，看不起你的时候，是真的看不起你。但是他们答应的事情，肯定会做到，绝不打折扣。他微笑着走出去：

　　“时局不好，拜托大家暂时忍耐一下了。等到饥荒过去，新一批大麦收获之后，我一定会请大家开怀畅饮，喝到喝不下了为止！”

　　“得了吧，小法师根本就不会喝酒啊！”维格兰大笑着叫了一声。刚刚还一片凝重的矮人们轰然笑开，七嘴八舌：

　　“没错儿，小法师最多喝半杯葡萄酒，我们的麦酒，他根本就喝不来啊！”

　　“还是让大个子替你喝吧！没关系的！我们不在乎！”

　　“小法师，你什么时候能长得壮一点，至少能拎起一面铁盾啊！”

　　格雷特：“……”

　　谁说我拎不动的！

　　进阶五级牧师那一次，我身体得到过世界意志的洗礼，至少，铁盾肯定能拎动了！

　　****

　　3000字！

　　半个加更完成了！

　　5555，我家对面，小区过马路，从一个中学的前门走到后门，后门口再过去的小区，查出来一个阳性……

　　希望不算我们隔壁小区，不至于害我们封闭14天……我家只存了7天的菜……

　　哭着要票票安慰……要保底月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百五十章 搞定一切的格雷特被嫌弃了……免费阅读。https://xs.23sk.com 