    百里李青闻言，微微的点了点头，便向空间裂缝飞去。

    此时此刻，裂缝的入口虽然崩灭，但是其内的空间通道还在。

    “苏莫，保重！”

    路过苏莫身边，百里李青微微抱拳，郑重的说道，他言语意味深长。

    他知道苏莫接下来要做什么，肯定是要从众人的身上，抢夺梦古草。

    而此举，就要与所有人为敌，所以，他的意思，是告诫苏莫量力而行。

    苏莫面无表情，淡淡的点了点头。

    而高浩然却是并未立刻离开，他眉头微皱，迟疑的问道：“苏兄，紫曼是我们的朋友，你看？”

    他想将紫曼一起带走，毕竟，留下来还不知道会发生什么事情。

    紫曼闻言，面带期盼之色的望着苏莫，现如今，她对于苏莫，心中只有惊惧。

    “你若不走，那也和所有人一起留下来吧！“苏莫面色淡淡的说道。

    “你……！”高浩然闻言一滞，不过，他现在也不敢硬怼苏莫，率一沉吟，他对身边的紫曼问道：“你身上有没有梦古草？”

    “没有！”紫曼摇了摇头。

    “将储物戒给苏兄检查一番，他不会私吞你的宝物！”高浩然告诫道，言罢，他再不停留，身形如电，直接向空间裂缝之中飞去，瞬间消失无踪。

    紫曼见此，面露迟疑之色，不过，显然高浩然认识苏莫，才会说出此言，而她和高浩然关系很好，愿意相信对方。

    念及与此，紫曼向苏莫飞了过去，来到了苏莫的身前。

    “这是我的储物戒！”

    紫曼从纤纤玉指上摘下了自己的储物戒，面带不舍之色的递向苏莫。

    储物戒中是她的一切，她还真的担心，苏莫拿到她储物戒之后不再归还。

    若真是如此的话，她可没有能力抢回来。

    苏莫接过紫曼的储物戒，稍一查探，便又递换给了对方，对方的储物戒中，念花不少，但是同样没有梦古草。

    “走吧！”苏莫摆了摆手。

    紫曼见此，顿时心中松了口气，随即身形一闪，急速离去。

    众人见此，面色惊疑不定，这个苏莫居然真的不抢夺？

    但是，他们确实不会将储物戒交给苏莫检查，这不仅不保险，还是奇耻大辱。

    而此时此刻，范云圣的脸色却是相当的难看，因为苏莫居然没有说让他离开。

    而他，绝对不会将自己的储物戒，交给苏莫检查，因为他的储物戒中有重宝，足以让人疯狂的重宝。

    范云圣心念急转，他在等待，众人肯定不会让苏莫继续嚣张下去。

    “诸位，此子堵住出口，简直是狂妄自大，我等一起联手，轰杀此人如何？”

    这时，一名中年强者环顾四周，朗声喝道。

    众人闻言，均是微微点了点头，这个苏莫虽然实力逆天，但是他们这么多人，足以轻易镇杀苏莫。

    “走！”

    随即，中年强者大手一挥，便向苏莫飞了过去。

    其他人亦是毫不迟疑，同样飞了过去。

    空间裂缝之前，苏莫眸光如电，冷冽的目光爆射前方，望着急速飞来的众人，他心中暗叹。

    既然别人不顺从，那他只能心狠手辣了。

    眼见着众人进入了吞噬战魂的吞噬范围，他立刻释放出了吞噬战魂。

    因为对手全部是强者，他为了吞噬战魂威力最大化，他直接将吞噬战魂释放了出来。

    庞大的吞噬战魂悬浮于空，漆黑的吞噬旋涡急速转动了起来，浩大的吞噬之力席卷九天十地。

    “什么？”

    “这是怎么回事？”

    “不好！”

    众强者还未接近苏莫，距离苏莫足有六七万里，便感觉身体受到恐怖的拉扯之力，体内玄力、气血一阵暴动。

    武圣境中期强者，还稍好一些，影响较小，而武圣境初期武者，差点控制不住自己的身形。

    咻咻咻！！

    就在此刻，只见苏莫手臂连连挥动，一道道剑气挥斩长空，横斩天地，急速向众人袭杀而去。

    剑气浩大，威势无可匹敌，弥漫着惊天动地的剑威。

    不过，苏莫并没有赶尽杀绝，他给了所有人一个生还的机会。

    那就是，他攻击的剑气，全部是拦腰斩击而出，会斩断很多人的肉身，却不会灭杀别人的战魂。

    “不好，快躲！”

    “大家一起出手！”

    众人见此，顿时心胆巨颤，惊呼声震动天地。

    轰轰轰！！

    霎时之间，大量的强者仓促出手了，浩浩荡荡一大片。

    还有一些人挣扎着躲避，并没有出手。

    总之，现场乱成一团。

    虽然出手的人很多，但由于受到吞噬之力的影响，所有人的攻击威力均是大减。

    而且，众人慌乱之间出手，攻击杂乱无章，极其分散，攻击力别说拧成一股了，简直是一盘散沙。

    而范云圣，亦是和众人一起出手了，他知道苏莫不会让他离开，所以他只能和众人一起攻击。

    轰！轰！轰隆隆！

    霎时之间，无数的攻击率先和混沌剑气相击，爆响震天，轰响连连。

    众多的攻击，虽然声势浩大，但是根本无法与混沌剑气匹敌。

    紧接着，就是震天的惨叫声。

    啊！啊！啊！！

    凄厉的惨叫声不绝于耳，响彻天地，伴随着无尽的鲜血挥洒长空，而后又被冲击破湮灭。

    有些人是被剑气所伤，有些人是被纷乱的劲力爆炸所伤，还有的人被两者同时所伤。

    残肢断臂飞舞，惨叫声不断，整个天地仿佛都变成了一处修罗狱场。

    血腥，残暴，狠辣，无情！

    这是这一刻，最真实的写照。

    好在，苏莫留了一线生机，基本上没有人彻底陨落。

    嗖！嗖！嗖！

    有四十余名武圣境中期的强者，勉强挡住了这一击，挣脱了吞噬之力的束缚，急速向后暴退。

    值得一提的是，范云圣的实力着实不弱，勉强的躲过了一劫，满脸惊恐的暴退。

    而那些肉身被斩碎的强者，战魂纷纷脱离了肉身，但是更加的无法挣脱吞噬之力，纷纷向苏莫汇聚而去。

    “不！”

    “怎么可能？”

    “不要杀我！”

    一众战魂惊骇欲绝，惊呼声四起，不断的挣扎，即便他们都是强者，但此时此刻，面对此种局面，和普通人面对死亡没有什么不同。

    恐惧，惊骇，不甘，充斥全场。

    所有人望着苏莫的目光，都仿佛是在望着恐怖的恶魔。

    苏莫面无表情，没有理会众人，望着那伴随着众人的战魂一起飞过来的残躯，他大手一探，连连抓去。

    这些残躯之上，均是有储物戒，这才是他的目标。

    呼吸之间，苏莫将所有储物戒都收取了，也有一些储物戒被攻击湮灭，但只是少数。

    不少强者的残肢断臂和残碎尸身，都被吞噬战魂吞噬了，因为这些残肢之中，有血脉之力。

    “你们走吧！”

    苏莫叹了口气，收回了吞噬战魂，他也不想多做杀戮，杀害无辜的人。

    让这些人的战魂得以生还，也算是他开恩了。

    嗖嗖嗖！

    一众战魂闻言，顿时大喜过望，毫不犹豫，个个如同电光一般，急速冲进了空间裂缝的通道之中。

    随即，苏莫就伫立在出口之前，开始检查储物戒。

    一个一个储物戒仔细检查，查看是否有梦古草。

    远处，那逃掉的四十余人，个个面色惨白的遥望着苏莫，眼眸之中是深深的恐惧。

    轻易击败数百名武圣境强者，杀得尸山血海，人众人没有反抗之力，任谁看到这一幕，都心胆巨颤。

    