    第146章 好大的乌龙

    佳佳连夜把她和温石合唱的歌曲视频给发布了。

    她的粉丝现在也有一百多万了，再加上温石的一些影响力。

    他们合唱的视频刚发布没多久，就冲上了热门。

    那些网友看到这个之后，好像顿时明白了一些什么似的。

    “老酒街啊，之前不是有人说温石买了四方酒业的股票吗，现在他又唱了这么一首歌，温石是不是有所暗示啊，他真的买了四方酒业的股票？”

    “我看肯定是这样的，不然温石为何要唱这首跟酒有关的歌曲啊？”

    “没错，没错，我之前还有点怀疑那消息是不是真的，现在看来，那消息是真的啊，我们想炒股赚钱的话，还得跟着温石，明天我们就买四方酒业的股票。”

    “是的，是的，明天就买四方酒业的股票，我们肯定能赚钱的。”

    “…………”

    网友都很兴奋。

    一夜过后，第二天一早，很多人就直接购买了四方酒业的股票。

    这四方酒业的股票买的人多了，股票自然也就跟着上涨了起来。

    四方酒业的股票涨了，那些跟着买的人顿时就又兴奋起来了。

    “果然，温石就是股神啊，他买的股票就是能涨，跟着他买股票，肯定赚钱。”

    “没错，没错，跟着温石炒股，永远不会迷路啊。”

    “太好了，这可真是太好了，要赚钱了啊。”

    “…………”

    跟着买了四方酒业的股民很兴奋。

    林轩这边，就有点头大了。

    “不是吧，这样也行？”

    他是真没有想到啊，就因为温石的一首歌，就让四方酒业的股票上涨了。

    本来，四方酒业的股票下跌的话，他还可以让人记恨温石，看现在四方酒业的股票上涨了，那他还怎么让人记恨温石啊？

    很苦恼，可是却一点办法没有。

    四方酒业这边，仍旧是懵逼的。

    “温石真的买了咱们的股票？”

    他们自己都不知道他们的公司有什么特别的地方，值得温石去买他们的股票。

    “老板，我们查了一下，温石并没有买咱们的股票，一股都没有买，那些网友可能是误会了。”

    “啊，这……这是搞了一个大乌龙啊，可这个消息是谁散播出去的能？”

    “老总，要我说啊，也别管是谁散播出去的了，现在咱们的股票涨了啊，这对咱们公司来说是很有好处的，我们假装不知道，享受红利就行了。”

    四方酒业的老板叫刘四方，是个光头男子。

    他摸了一下自己的光头，道：“这样会不会不好，温石毕竟没有买咱们的股票，以后温石要是澄清了，网友恐怕还会觉得是我们故意散播的消息，等到了那个时候，情况可就不妙了，这样吧，我去一趟崇明岛，亲自见一见温石，跟他合作合作。”

    现如今，四方酒业的业务不怎么好，不过刘四方做人做事，还是很讲原则的。

    他这样说完，也就很快让人安排了一下。

    中午的时候，刘四方就来到了温石这边。

    温石听闻四方酒业的老总要见自己，有点奇怪，不明白刘四方有什么事。

    “刘老板，你来我这里，不知道所为何事啊？”

    刘四方还是第一次见温石，看到温石这么年轻，内心还是很震惊的，想想自己这个年龄，可还一事无成呢，这温石可真是年少有为啊。

    “温先生，网络上有关您买了我们四方酒业股票的事情，您知道吧？”

    “知道，不过我并没有卖，可能是有人胡乱传的。”

    这事孙翔已经在调查了，不过温石自然不会跟刘四方说这个。

    “的确是有人胡乱传的，温先生，我可以保证，这也不是我们公司传的。”

    温石神色微动，接着就明白了刘四方的意思，他这是害怕自己以为是他们公司为了他们公司的股票，故意这样传，然后好让人买他们的股票。

    如果刘四方不来，温石还是有可能这样认为的，但如今刘四方来了，那这事多半不是他们做的。

    不过，温石并未表态，只是问道：“所以你来的意思是？”

    “一来跟温先生解释一下情况，二来嘛，我们公司愿意赠送给温先生百分之五的股份，希望温先生能帮我们公司宣传一下，不知道温先生意下如何？”

    只要温石拥有了他们公司的股份，以温石的影响力，是足以让他们的股票持续上涨的，看起来温石得了很大便宜，其实得到好处最多的，还是他们公司。

    这意图是十分明显，而且很容易懂的。

    温石片刻就明白了。

    只是，他明白后，却是有点犹豫，因为他知道，四方酒业的经营状况不是很好，就算自己帮他们宣传了，但很快，他们公司还是会面临退市的风险的。

    一旦他们退市，那自己帮他们宣传了，到时候肯定是会受到影响的，这对他来说并不是很有利。

    人有时候，不能只图眼前利益啊。

    见温石有点犹豫，刘四方顿时就有点慌了，道：“温先生，我赠送给你百分之十的股份怎么样，只要你肯帮忙，一切就都好说啊。”

    什么都不做，就得到了四方酒业百分之十的股份，这绝对算是天上掉馅饼了。

    温石本来是有点抗拒的，但现在却是有点心动了。

    就在这个时候，温石的电话突然响了。

    “不好意思，我先接个电话。”

    温石说着就接通了电话，电话是孙翔打来的。

    “喂，孙局长，事情调查的有结果了吗？”

    “温先生，已经调查清楚了，那个群是一个卖炒股软件的群，他们哄骗自己的客户，说你买了四方酒业的股票，让他们的客户升级软件赚钱呢，有一个客户，觉得这个消息有利可图，就在网上贩卖这个消息，然后这个消息就传出来了，现在我们已经把那个卖炒股软件的公司给控制住了。”

    孙翔把情况说了一下，温石点点头：“原来是这么回事啊，这些人利用那些股民想赚钱的心理来欺骗那些股民啊，实在是可恶，不过你们控制了那个炒股公司，那就太好了。”

    “嗯，温先生，需要我们帮你在网上发个公告澄清一下这件事情吗？”

    (本章完)

