    “你总看着我干嘛？”

    孟广新骑着电动车，载着程程回家，一路上，程程站在踏脚板上瞅着他，一眨不眨。

    “才9点钟呢。”程程说。

    她的意思是现在才9点钟，怎么就回家，以前不是10多点以后才回家的嘛。

    孟广新笑道：“你怎么知道现在是9点？”

    程程看了他几秒，伸手指了指路边的钟楼。

    孟广新侧头看了一眼，钟楼上显示的时间就是晚上9点，还有到点的钟声响起来了。

    “你好厉害，你会看时间了！”他夸道。

    可惜，夸奖对程程来说没有太大作用，她依然瞪着自己的爸爸。

    虽然她跟着爸爸离开了小红马，但是不代表她心甘情愿。

    她瞪着爸爸，不给她解释就一直瞪着。

    她有她的小倔强。

    “回家了我告诉你好不好？”孟广新说，骑车拐进了一条林荫小路，低头一看，程程依然大眼睛瞪着他，不善罢甘休呢，“真的，到了家里爸爸一定告诉你原因，现在在骑车车，有点危险。”

    程程想了想，点点头，缩进风衣里，抱着她爸爸的腰，挺暖和的，一点也不冷。

    回到家里，门把手上夹了一张水电费明细表，这是房东放的，每个月都会给他一张这样的明细。

    程程熟练地摘下来，看了一眼说：“62块钱。”

    孟广新打开门，接过明细单，笑道：“程程说对了，真就62块钱，你真厉害。”

    程程嘻了一声，进门换了小鞋子，跟在他身后。

    “9点钟啦。”

    孟广新把包放下，给程程倒了一杯温开水，让她坐在沙发上，斟酌了一下语言说：“爸爸的工作有变动了，我们离开这里，去很远的地方，你跟爸爸一块儿走好不好？”

    程程懵懵的，好像没听懂。

    孟广新又解释了一遍。

    程程终于有点变化了，她摇摇头，说：“我喜欢小白。”

    孟广新难过地说：“我知道你喜欢小白，但我们要离开这里了，离开小红马。”

    程程仿佛没听到，继续说：“我喜欢榴榴。”

    “她们都是你的好朋友，爸爸知道，你肯定会很舍不得她们。”

    “我不要离开小红马~~”

    “……但我们真的要走啊。”

    “我不。”

    程程倔强地说，小脸上满是严肃，瞪着孟广新，和他对视。

    孟广新见她这副模样，心说和你妈妈一模一样。

    这一晚，程程大哭了一阵，哭的无比伤心，趴在自己的小床上，埋头在被窝里哭的很伤心，任由孟广新如何安慰都没用。

    直到她哭累了，就这么趴着睡着了。

    孟广新不放心，一直在她房间待到凌晨才走。

    第二天孟广新醒的很早，心里惦记程程，睡的不安稳。

    他起床后上了下卫生间，刷牙洗脸前先到程程的房间查看，却见她房间的门敞开着，心里一咯噔，又注意到客厅的大门虚掩着，门开了。

    “程程——”

    孟广新心里慌张，跑出门查看，不小心绊在门沿上，差点摔倒在地。

    他顾不上脚疼，第一时间查看走廊，走廊里空空荡荡，他又连滚带爬从楼梯上飞奔而下，一直跑到了小区里也没发现程程。

    这时候他想起自己还没查看程程的房间呢，或许程程在卧室里也说不准。

    于是连忙跑回家，冲进程程的房间，程程不在！小床上空空荡荡的，而且，程程的小书包也不见了！

    “程程——”孟广新嚎叫一声，趴地上查看床底下，查看门后面，查看阳台，查看厨房，查看客厅的角角落落，没有！没有！都没有！

    “程程——”

    孟广新心里慌得一笔，就要再次出去找人，忽然听到衣柜子里传出一声动静。

    他抱着仅有的希望打开柜子，柜子里挂了一些程程的小衣服，底下放了两个大的纸箱子，没有程程。

    “程程？？”孟广新喊道，“你是不是在纸箱里？”

    窸窣~~~

    纸箱子里传来摩擦的动静，孟广新打开其中一个，只见程程蜷缩在里面，睁着朦胧的睡眼，看着他，打了一个软软的哈欠。

    孟广新一颗悬着的心终于落下，刚想教训她两句，却又咽了回去，小心翼翼地问道：“你怎么跑到这里睡了？，来，我抱你出来。”

    程程往纸箱子里缩了缩：“哼~我不走。”

    孟广新知道要说服程程离开小红马会有难度，但没想到这么难，小家伙小小的，但是继承了她妈妈的倔强的性格，平时软萌软萌的，这次却异常的坚持，吃早餐的时候不理他，吃完了早餐就自己背着小书包往外走，说要去小红马，他只是一疏忽，小家伙就嗖的一下跑了。

    “把你送到小红马了，你在里面要乖乖的，不要乱跑到外面去，知道吗？”

    孟广新把程程送到了小红马，其实他本来也打算今天送程程来的，他是定的后天走，所以这两天程程依然会留在小红马，有足够的时间和小伙伴们告别。

    “喔。”程程点点头，头也不回地往小红马里走。

    孟广新离开去公司，遇到榴榴的妈妈把榴榴送来。

    “早啊榴榴。”

    “哈哈哈~~~6666，看到程程啦。”

    榴榴兴奋地一溜烟去追程程，她昨晚为巧克力豆豆伤心了好久，今天一醒来又惦记上了。

    “给你吃。”

    榴榴话还没说呢，程程先一步掏出巧克力豆豆，两颗，送给她。

    “6666，给榴榴的？”

    榴榴不敢相信，屁儿黑程程会有这么好？

    程程看了她一眼，不要就算了，榴榴赶紧抢走，哈哈哈，独自傻乐。

    ——

    公司里，孟广新办理好了工作交接，同事们纷纷祝贺他，虽然是远调，但也是升职，独自负责一个大项目，等于封疆大吏，以后少说是个中层。

    孟广新和众人一一道别，之后来到主任的办公室。

    “坐，正想要和你聊聊。你做事稳重踏实，但这马上就要走了，还是有几句话特地叮嘱你。”

    “主任您说。”

    “叮嘱之前，这个先拿着。”

    “这是？？”

    是一个大红包，孟广新没敢接。

    “不用担心，没事的，这是公司的一点心意，不止你有，所有外调的员工都有，算是一笔安家费吧，重新去到一个地方，肯定不容易，工作上要用心，生活上也要用心，工作生活都不能耽误。这次选中你，一方面是你为人踏实，让人放心，兢兢业业这么多年，任劳任怨，工作能力有，尤其是这不到一年的时间里，成长进步很快，像是脱胎换骨了。员工有能力，公司就会给平台，这次的机会很难得，竞争的人非常多，最终选了你，说明公司是很看重你的，想要培养你，你千万不要辜负了公司的一片用心，到了那边要团结同事，尽快上手，没有时间可以让我们耽误……”

