    清点完所有从黑山中获得的灵物后，许道发现自己已然暴富。

    只要他再将手中的灵物贩卖出去，至少可以得到一万五千符钱，加上本来就有的，总共就是三万七千钱。

    即便需要分润给尤冰一些，他也还剩下三万三。

    而在白骨观中，前期道徒的月俸是十枚符钱，中期道徒是三十枚符钱，后期道徒则是六十枚符钱。

    如此数目的符钱，是后期道徒四十五年之多的俸禄，更是中期道徒九十年之多的俸禄。

    “有这多符钱，修成炼气后期应是已不成问题。”

    想到这里，许道意识到自己未来一段时间应是不会再缺少符钱使用，他心中不由的大为欢喜。

    但是细细一思索，许道的眉头又暗皱起来。他捏着三足鬼火幡，突地一晃，从幡子中放出数只蚍蜉来。

    这几只蚍蜉都是炼气级别的蚍蜉，在黑山中成长到了婴儿拳头大小，鸟雀一般。但此时出现在许道的眼中，却是气息萎蔫，妖气散乱的。

    原因无他，几只蚍蜉所需血食不足罢了。

    在黑山中，因为灵气浓郁，妖鬼众多的缘故。

    蚍蜉们短时间内就繁育出了百万之众，但出了黑山，外界灵气低微，且眼下白骨山封山，洞府之外少有活物，蚍蜉们一时就断了口粮。

    好在蚍蜉们食灵而生，可以通过直接吞食灵气，啃食树木、土块来养活，但这样一来，十二万只炼气级别的蚍蜉，好用是好用，喂起来也是真的费劲。

    十二万只蚍蜉中，有三万只炼气中期的蚍蜉，九万只炼气前期的蚍蜉。

    若要维持它们的妖气浓度不变、不减退，按一万蚍蜉相当于一个道徒来算。

    十二万炼气级蚍蜉，每日所需灵气和三个中期道徒、九个前期道徒相当，且蚍蜉的食量也惊人，加起来每日便要消耗至少五枚符钱。

    如此数目乍一眼看上去不多，但日子累加起来，一月就至少要消耗150枚符钱，一年便是1800枚符钱。

    许道这些日子修行起来，少有顾忌到这些蚍蜉的，因此便经常忽视它们，使得它们只能依靠自己吞吐灵气过活。

    但在许道的洞府中，虽然存在灵气，且还有一条细微的灵脉分支，但日产的灵气勉强可以够许道所用而已，又如何能去供养得了十二万蚍蜉？

    且道人或可通过吞入日光、月华来炼气，使得修为不衰，但蚍蜉此物却不同，普通蚍蜉尚可只食用血肉、草木，炼气级的蚍蜉却必须食用灵气，否则其体内的妖气就会日渐消散。

    由此许道也意识到了南柯蚍蜉的一大弊端。

    他微叹一声，在心中暗道：“难怪此物繁衍的速度飞快，在世间有点名气，但却未曾有过较大的风头，也没有形成过灾害，原来是对灵气的依赖程度太高了。”

    若无灵气，南柯蚍蜉便只是一普通小虫，数目再多，也对于道人、妖兽等物无甚伤害。

    同时他还在心中遐想到：

    “听闻天地间从前的灵气远比现在浓郁，此前的仙道中人，虽是吐纳日月精华，但并不以此为主要的炼气途径，而是直接靠吞吐天地间的灵气为生。”

    “如今天地灵气稀薄，道人才开始转而以炼化日月精华为主，吞吐天地灵气为辅。”

    以许道为例子，他如今濒临炼气后期，除了可以吞吐月华之外，亦可吞吐日华。

    因日月精华源源不断，许道每日间只要晒足了太阳和月亮，就能保证自家的修为不退步。

    但这样炼气的效果太过低下，远不如炼化灵气来的畅快。

    许道若是想要在修为不退步的基础上，继续增长真气，提升道行，他最好再额外的吸收灵气，打熬炼化为真气。

    但他麾下的南柯蚍蜉和他不同，其靠食灵为生，每日就算什么都不做，单是维持自身的妖气浓度，也得吞吐天地灵气。

    也就是说蚍蜉会消耗符钱，且消钱的速度比许道都还快。

    “看来虽然得到了一笔横财，但各处的开销也不小。恐怕那舍诏少族长一脉，之所以会用南柯蚍蜉的虫卵作为信物，而没有孵化用掉，可能就是知道此物是个销金兽，养不起。”

    许道轻叹着，他忽地意识到三万多符钱虽多，但有可能勉强足够他修成炼气后期而已。

    盯着手中奄奄一息、半死不活的蚍蜉，许道心念一动，他从四周摄过一批用不上的灵物，扔到了蚍蜉跟前。

    未得到许道的命令，几只蚍蜉即便是饿得再饥肠辘辘，也未曾对眼前的灵物做出半点动作。等到许道允许的念头落下，几只蚍蜉才开始大快朵颐。

    咔咔咔！几息间，饥饿的蚍蜉就将几株灵物啃食干净，同时身上的妖气也以肉眼可见速度的凝实起来。

    略微等待一会儿，这几只蚍蜉就恢复如初，和刚出黑山时的模样无甚区别。

    许道心中一时庆幸起来，“好在妖气的浓度还没有跌破，可以直接吃回来。”

    虽说南柯蚍蜉的体质特殊，只要消耗掉足够多的灵气，一只刚出生的蚍蜉就可以在短时间内成长为蚁王般的程度。

    但和道徒修行有瓶颈一样，只只蚍蜉想要发生质变，譬如从普通蚍蜉演变为妖物，具备妖气，又或者从炼气前期的妖物成长为炼气中期，其每次突破都要花费巨大灵气，远超寻常。

    许道逗弄了一下手中饱食的几只蚍蜉，又使出摄物法术，从满地灵物中取出暂时不用，且又不甚稀罕的部分。

    他将其堆放在一起，然后微晃手中的幡子，直接将这堆灵物全部摄入了幡面中。

    三足鬼火幡内部的空间不小，足有一幢小楼大小，其内里的气息可以和外界流动，塞入十二万只蚍蜉后还有不少空余的空间。

    但众多灵物一入幡子中，三足鬼火幡就在许道手中自行颤动起来。

    咔咔咔的！并隐隐传来啃食的声音。

    这是幡中的蚍蜉虫群终于获得充足的口粮，争先恐后的痛吃起来，顿时搅和得幡子都晃动。

    察觉到蚍蜉们传递出的喜悦，也感应到它们的妖气得到恢复，许道的脸上露出了轻笑。

    如今在他手中，除了还能动用一次的剑匣之外，便是这群蚍蜉最为厉害，是他最大的依仗。

    许道虽然嫌弃它们吃的多，但该供着的还是得供着，不可差了饿兵。

    可等回过神来之后，许道放眼望去，发现满地的灵物缺失了一大块，肉眼中还是露出肉疼之色。

    许是饿狠了、饿极了，外加灵物虽有灵气，但比不过同价位的符钱，仅仅刚才那一下，南柯蚍蜉便吞了他价值近三百符钱的灵物。

    “三百符钱……昔日入风窟时，能提前支取三百多道功就已经让我欢喜不已，如今只是喂养一番蛊虫，居然就花费这多。”

    许道心中一时咋舌，再一想到以后每月都要来一回，他心中更加肉疼起来。

    但思来想去，他又得告诫自己：“以后还是老老实实的，每隔几天就喂上一回，免得饿狠了，花钱更多。”

    同时他在心中暗想着，要是有手段能让他的蚍蜉不必消钱，反倒是能赚钱就好了。

    遐想片刻，许道晃了晃脑袋，将杂念全都甩出头。

    他又举起手中的幡子法器，放置在自己的双膝之上，好生打量起来。

    此番夺自方观海，其原名为三足鬼火幡。

    这些天在洞府中闭关，许道打磨真气的闲暇期间，便是在参悟、温养此幡。

    通过这些天的研究，幡子的具体功效已经被他掌握于心，同时整杆幡子也被他彻底的炼化，幡内幡外都被他的真气浸染，打上了他的印记，能随意使用。

    三足鬼火幡由一杆似金似木的杆子，以及一卷颜色漆黑的幡面组成，杆子和幡面上都刻画、织就有诸多玄妙的符文烙印，使得整杆幡子可大小。

    大者，幡杆成柱，高可数丈，幡面拉长能笼罩四方十来丈，恰似内里的储物空间一般大。

    小者，通体可以收缩到巴掌大小，充当发簪般插在道人的头顶上。

    许道此前初见此幡时，便是方观海驾驭着三足鬼火鸦，从鬼火鸦的腹中吐出的，其就是将幡子缩小后，藏在了鬼火鸦的胃囊中。

    同时幡子的作用也和名字无关，其并不能放出鬼火灼烧敌人。

    而是祭出幡子后，能封堵住四方，镇压气机，像囚笼一般将敌人罩住，然后施加威压，甚至是直接将人摄入幡面中囚禁起来。

    此也是当初差点让许道的阴神都无法走脱的一招。

    方观海之所以会给此幡取名为“三足鬼火幡”，仅仅是因为他用此幡装着自家的阴兽——三足鬼火鸦。

    许道摩挲着幡子，他感受着幡杆上的凉意，凝视幡面。

    在如今的幡子上，幡面的图案已经变成了一只只小虫，其正是许道收摄在幡子中的蚍蜉。

    小虫密密麻麻的，身形模糊，布满整个幡面，其形如花纹一般，更显得整杆幡子玄妙无比。

    “方观海将此幡唤作‘三足鬼火鸦’，而今被我所得，且装着蚍蜉，索性就叫做‘蚍蜉幡’罢。”

    给自家的法器取了个新的名字，许道一挥动幡子，口中念到：

    “大大大、小小小！”

    他先是将幡子变作成一根细高的梁柱，撑在洞府中，然后又收成了四寸大小，直接插在了自家的发髻上，暂时充当一根发簪。

    等到出关之后，许道也可将顶上的蚍蜉幡取下，拿在手中，当个持幡的道人行走四方。

    好生梳理完黑山中的所得所有，许道心思浮动数下，又闭上了眼睛，幽幽陷入到修行之中。

    虽然他的真气已经打磨纯熟，且因为尚未得到炼气后期的法门，他无法突破到炼气后期，但也并非无事可做。

    手持着几枚符钱，许道不断从中汲取出灵气，一刻也不停的打散炼为真气，竭力使自家的真气再精纯、再深厚一些。

    ………………

    时间一点一点的流逝。

    剩下的日子里面，许道照常的炼气、喂养蚍蜉，同时看些道书杂录，调解一下身心。

    其间他也派出过蚍蜉，小心的探索到洞府外面，企图了解一下观中的情况。

    但整个白骨观一直都处于封闭的状态，山中阴兵横行，白骨流窜。

    即便是蚍蜉瞒过了这些道兵的搜检，但也进不得白骨观的诸个建筑中，同时也离开不了护山阵法的笼罩范围。

    整座白骨山，小半个山脉都被笼罩在阵法中，其封禁的严密程度远非蚍蜉幡可以比拟，称得上是内外隔绝，一气不通。

    许道索性也就熄灭了解外界的心思，一心苦修起来。

    忽地，在回山的第四十九天，他这日尚且处在修行的状态中，醉心于温养体内的真气。

    哞！

    一声金属似的颤声响起来，好似在许道的耳边响起，洪钟大吕一般。

    且这声音凝重，诡异的释放出一股令人安心的感觉，仅仅让许道惊醒过来，但并未惊动到他的真气。

    许道初时还以为是自己修行产生了幻觉，他连忙运转清心法术，用以镇压杂念，收敛心神。

    但过了九息，哞的一声！

    宏大的颤声再度响起，许道顿时确定不是自己产生了幻觉，他连忙收工熄火，惊疑的睁开眼睛。

    定息盘坐在洞府中，许道等待着，数息后就又听见了刚才的颤声，并辨认出应是其阵钟声。

    此声从洞府外传来，虽然他的洞府布有隔音法阵，但也没能阻挡其丝毫。

    同时它又似在许道的心底里响起，直接自他的脑中发出。

    思忖片刻，许道望向白骨观所在的方位，心中跳出一个念头：

    “论道大会！”

    他右手一翻，手掌上突地出现了一颗青莹莹的果实，此果正是他自方观海手中得来的升仙果。

    当日观中道士在收取灵物时，并未将幡子中的升仙果一并取走，反而遗留在了幡中。

    但也没有道士附耳在许道身旁，告诉他该如何炼化手中的升仙果，甚至是用之筑基。

    而眼下道观封山，内外隔绝，若是道士们知晓炼化果实的方法，多半会在论道大会上告知众人。

    思忖片刻，一共九声钟声敲响，许道的脑中又回荡起另外一股声音，连绵不绝。

    “归来、归来！”

    模糊的呼声响起，似又老者喃呢念经，哞呐呼喝。

