
陈书岩离开后宇文向吉就带着付玉和司马青二人去了他的御书房内，商谈怎么对付那些佞臣的计策。

宇文向吉坐在书房的主位上，皱着眉头问道："你们二人可有什么好的计策来除掉那几个佞臣？"

付玉想了一下随后说道："皇上，其实那联合起来的六部，他们之间的关系并不牢固，有几个人是被逼着和他们合作的，若是不合作就要拿他们的家人威胁，臣认为可以先从那几个被逼之人的身上下手，让他们先内乱，然后在各个击破。"

司马青闻言随即点头同意付玉的看法，的确有几个是被逼的，尤其是那个礼部尚书，一开始是极力维护宇文向吉的，但是后来兵部尚书用武力威胁他的家人，所以他才无奈答应的，于是司马青说道："皇上，臣认为付丞相说的很对，而且那个兵部尚书因为掌握着一些兵权所以和吏部尚书更是狼狈为奸，嚣张极了，现在朝中一半的人都是他们在掌握着，只有从他们内部才能击破他们的联盟。"

宇文向吉听完他们两的话之后，思考了一会，然后对着他们说道："你们可知道六部他们中间有哪些人是被逼的？"

付玉随即回答说道："知道几个，礼部尚书，户部尚书，工部尚书三人是被逼的，其余的我就不太清楚了，他们几个是最初抗拒的最激烈的。"

"好，朕回来了也有些时候了，想必他们肯定已经知道了我回宫的事情，一定正在想办法掩盖他们妄图扰乱朝纲的证据，你们现在立刻去这三家尚书大人那里告知他们，就说朕现在要处理那些乱臣贼子，让他们帮助朕一起回复朝廷的平静，事成之后朕必会重赏他们。"宇文向吉严肃的说着。

付玉和司马青收到指令后便立即离开了御书房，前往了那三家尚书大人的家里，通知他们宇文向吉回来的事情。

而此时，兵部尚书已经得到了宇文向吉回宫的消息，顿时急的不知如何是好，他知道宇文向吉只要一回来，他们想要夺取皇位的事情，就根本不可能了，就算他们手里已经大权在握，也不能去夺得皇位了，因为他们要是那样做的话，就是谋逆，以后得到了皇位也会被后人辱骂，毕竟他们是臣子，登上皇位本就是名不正言不顺，本来他们还能以无人继承皇位而通过选举顺利登上皇位，现在宇文向吉一回来，他们的希望就瞬间化为泡沫了。

而且他们之前在朝堂上那样的作威作福，就好像自己已经是皇帝了一样，现在宇文向吉身边的两个忠臣付玉和司马青定然是已经将他们的所作所为全数告知了宇文向吉，宇文向吉向来是个瑕疵必报的人，更何况他们在他失踪的那段时间内做了那么多大逆不道的事情。

想到这里，兵部尚书便立即换了身衣服，就去了吏部尚书的府中，找他商谈明日上朝时，该如何应对宇文向吉的办法，他毕竟是个带兵的粗人，不懂那些朝廷上的勾心斗角，当初也是吏部尚书那个老滑头使劲的诱惑自己，说是要是他成功坐上了皇帝的宝座，他就封自己为丞相，所以他才答应那个老滑头的要求与他合作的。

兵部尚书到了吏部尚书家后，就立即对他说道："皇上回来了，你知道吗？我们现在该怎么办可好啊！皇上的脾气你也不是不清楚，他这次一定会重重的惩罚我们的，说不定我这条老命就要不保了，还得牵连上我的家人，当初可是你拉我下水的，你现在可要想个办法怎么给自己洗脱谋逆的罪名啊！"

吏部尚书的消息自然比兵部尚书更加的灵通，他的人脉关系可不是随便说说的，看到兵部尚书那着急的样子，心里不屑的笑了一声，怪不得只能做做兵部尚书，脑子笨的很。

只见他端起一杯热茶慢悠悠的品了一口，随后说道："你着什么急？现在皇上只是听了付丞相和司马将军的一面之词而已，皇上本就是疑心十分重的人，等明日只要我们反咬一口他们俩，说是他们带头谋逆，还想要铲除异己，只要我们六部团结一心，还会怕他们两个人的三言两语？"

兵部尚书闻言，随即惊讶的看着吏部尚书说道："妙！妙啊！这样一来，皇上一定会认为我们是对他忠心耿耿的，而铲除了司马青和付玉后，他们俩腾出来的位置一定就会非我们莫属了！"兵部尚书说完后，哈哈大笑起来，然后也拿过旁边的茶杯大口的喝完了整杯，随后便离开了吏部尚书的家里。

翌日，金銮殿

宇文向吉威严的坐在龙椅上，脸色十分的严峻，台下的朝臣们自然也是知道皇上为何会摆出这副姿态的，这段时间朝廷上面发生的事情，他们都看在眼里，只是有些人的官职太小，根本就说不上话而已。

宇文向吉看着台下个个低着头不说话的众臣们，心里冷笑一声：哼，现在一个个都哑巴了，于是宇文向吉也继续坐在那里不说话，只是不停的释放的冷空气，眼神凌厉的看着他们每一个人，虽然台下也有很多无辜受牵连的人，但是天子发怒，他们也只能忍着。

朝堂上宁静了许久之后，宇文向吉才冷冷的开口说话："听说，朕不在的这段时间里，有几个人对朕很是不满？甚至想要爬到朕的头顶上来是么！"宇文向吉的话，掷地有声，一字字的传进了每一个人的耳朵里，吓得他们立马跪倒在地，齐声说道："微臣不敢！"

宇文向吉闻言，随即将桌案上的一块上好的砚台扔了下去，怒声说道："哼！不敢？我看你们的胆子却是大的很呢！是不是？吏部尚书？"宇文向吉说完凌厉的眼神扫了一圈众人，最后停留在吏部尚书的身上。

吏部尚书自然知道宇文向吉要说什么，所以也早就做好了心理准备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667918"  chaptername="第八百九十九章  惩治佞臣">加入书签</a>
</div>
