    烈阳圣主听见这话，则是开口道：“前辈就是前辈，就算是这样的大事情，前辈依旧是如此云淡风轻，我们当真是佩服。”

    古超圣主点点头，开口道：“早知道，这样的小事情，没必要亲自来打扰前辈啊！”

    他们看前辈如此淡然，他们则是有些担惊受怕。

    慕容青一脸激动，开口道：“我们明白了，师尊这定然是要带领我们，直接把这整个仙域给掀翻！”

    张浩岩则是开口道：“师尊，我们现在就要对这仙域动手吗？”

    其他人的目光也是纷纷看向林道然，觉得张浩岩两个人说的十分有道理。

    林道然直接无语，这怎么又要打打杀杀，这仙域当中的都是什么些什么存在，他的这些弟子又是个什么水准，这能打的过吗？！

    而这小院当中，那小树苗则是收起叶子，跟往常一样。

    不过就在这时，那天宇当中的天灵树在则是直接消失，不在进行抵抗。

    仙域，山谷当中。

    一道声音则是冷哼道：“看来这第一圣界还不成气候，赵家的这个世界，已经被我们所吸引过来，只需有守株待兔就可以。”

    那身影则是看向那法阵，随即坐在这凳子上，开始喝茶。

    那些精血则是赵家老祖的，而赵家所在的那一界，则是自然而然的有着共鸣。

    那身影直接开口道：“这法阵的速度实在是太慢了，我必须得让他快点。”

    圣界。

    赵入钩则是开口道：“前辈，不知道我们这圣界会在仙域的哪里，这仙域特别大……”

    赵入钩十分好奇，实在是想知道前辈的计划是怎么回事。

    林道然听见这话，则是觉得有些好笑，这问题问他，他怎么可能知道。

    他又不是什么仙域的地理学家，这也没有个地图，就算是想破脑袋猜，都不知道往哪个方向猜。

    林道然说到底就是个凡人，对这些什么仙人的世界，什么都不知道，不过这圣界就是下界，不用想都知道肯定没有那仙域厉害。

    就算是进入这仙域，八成就是个鸟不拉屎的地方。

    林道然把手里的茶杯放在一旁，众人见此，则是更加心惊，看来前辈已经知道，他们会来到什么地方。

    而这个时候，他们则是十分清晰的感知到，这圣界已经开始发生震动。

    所有人的脸色都是不大好看，龙胜则是开口道：“这时发生什么事情了？”

    龙胜等人直接运用这不朽级别的修为，开始看向界壁之外。

    慕容青下一幕则是直接傻眼，开口道：“这圣界竟然自己开始跑？”

    所有人听见这话，倒吸一口凉气，之前的圣界是被迫，只能前往这仙域。

    但是现在这圣界是个什么情况，他自己像是长了两个腿似的，自己往那仙域跑？！

    圣界这是发生什么事情了，所有人都是不敢想象。

    仙域当中。

    那法阵当中赵家的鲜血不断闪耀，一时间，更是直接成为虚无。

    而那身影则是直接被反噬，紧接着发出一声惨叫，吐出一口鲜血，怒吼道：“这是发生什么事情？”

    一时间，那山谷当中，更是有声音问道：“怎么了？”

    那身影开口道：“有着恐怖的存在，牵扯到大恐怖，直接把我们跟那一界的力量所切断！”

    这话一出，山谷当中的声音则是开口道：“这定然是那闫死天王的手笔，只有他沾染上大恐怖，看来他那个人皮，现在还存留在这世上。”

    这一刻，更是陷入到这沉默当中。

    那道声音则是开口道：“不过这样一来，我们现在也不知道那赵家的坐标，不过不管怎么样，都是要来到这仙域当中，我们大不了后来在找。”

    仙域当中禁/地当中的法阵的牵引下，上万个下界则是直接穿越仙域界壁，进入这仙域当中。

    无数的下界成为这仙域的一部分。

    南仙域。

    一处大山当中，一个恐怖的世界则是直接落在这里。

    伴随这这股恐怖的力量，这仙域的大山则是直接粉碎，更是裂开出现一个巨大的口子，进而，承载这一片的世界。

    而这两股气息更是直接交织在一起，圣界当中的所有人都是不敢相信。

    圣界的生灵不敢相信，就这样进入到这仙域当中，更是成为其中的一部分，他们都开始激动起来。

    而这时。

    白钟山脉的竹楼当中。

    白依依等人也是大吃一惊，他们已经进入这仙域当中，而自此往后，他们也是仙域当中的一部分。

    只是不知道这是仙域的什么地方，张浩岩用神念传音，开口道：“这里是仙域的南仙域。”

    一时间，所有人都是看向张浩岩。

    东枫则是用神念传音，开口道：“师弟，你是怎么知道这些的？”

    张浩岩指了指那桌子，开口道：“师尊的茶杯不就是在这桌子的南边，想必这圣界之所以来到这，也是因为师尊的的指示。”

    而这时候，所有人更是不敢相信，转念一想，这也是直接明白，他们看向林道然的眼神，这也是十分崇拜。

    这样的绝世前辈，一举一动之间都是有着深意，他们根本不敢相信，前辈到底是怎样的的一个存在。

    林道然则是有些不明所以，对于他们的目光完全没搞懂，这怎么眼神如此诡异。

    难不成是敬佩他如此临危不惧？还是说他们也想喝这个茶水？

    林道然直接开口道：“恬柔，给他们都上一杯茶。”

    恬柔直接给他们倒茶，古超圣主等人接过这个茶水，也是十分激动，这可是一桩大机缘啊！

    白依依笑道：“恬柔姐姐的茶艺可真好。”

    她可以从这个茶水里，感觉出有很多复杂的大道，而她所能认出来的就有不朽级别。

    紧接着，她的气息则是猛然一变，她的修为则是直接进入不朽。

    众人见到这一幕，这也是直接傻眼，这么轻松就进入不朽的境界。

    刘风开口道：“这么快就突破了。”

    刘风接下来也是喝下这么饿一杯茶水，而他自己也是同样进入这不朽境界。

