    秋元雅子看着伊莎贝尔手心的“玄雷珠”，神色为之动容。

    就连她都感受到了“玄雷珠”内有一股磅礴的力量，可见“玄雷珠”绝对是一件罕见的至宝，搞不好比“天使的眼泪”还要珍贵，为什么伊莎贝尔愿意拿“玄雷珠”来做交易？

    “陈先生慧眼如炬，一定能看出这颗‘玄雷珠’的不凡之处。”

    伊莎贝尔昂起头骄傲地道。

    突然，她看到陈飞宇伸手来拿“玄雷珠”，顿时一惊，还不等她将“玄雷珠”收起来，“玄雷珠”已经到了陈飞宇的手中。

    她心中暗自惊骇，陈飞宇好快的速度！“这颗‘玄雷珠’的确不凡。”

    陈飞宇看着手中的“玄雷珠”，只觉得一股磅礴无匹的力量顺着右手传导到全身，丹田内的真气都有些沸腾起来。

    他的心中越发惊讶，继续道：“对了，你说‘玄雷珠’是你们的……”“大君。”

    伊莎贝尔及时补充道：“大君是‘黑暗世界’最高领袖，他百年前前往华夏，无意中得到了‘玄雷珠’，从此奉为至宝。”

    “既然是至宝，那为什么‘玄雷珠’在你的手里，你又为什么愿意拿出来做交易？”

    陈飞宇好奇问道。

    当然，好奇归好奇，陈飞宇拿到“玄雷珠”的一瞬间，就已经决定要将其纳为己有。

    秋元雅子也好奇地看向了伊莎贝尔。

    伊莎贝尔很清楚，如果不给陈飞宇一个合理解释的话，陈飞宇很难相信“黑暗世界”的诚意，说不定最后合作没达成，反而“玄雷珠”落入了陈飞宇的手里，来个赔了夫人又折兵。

    她清清嗓子，道：“这是我来之前，大君转托我的父亲交给我的，目的就是为了和陈先生做交易。

    至于为什么用‘玄雷珠’做筹码，除了因为‘黑暗世界’对陈先生格外看重外，还有一个很重要的原因，我们‘黑暗世界’的人没办法运用‘玄雷珠’所蕴含的能量。”

    “怎么说？”

    陈飞宇越发好奇。

    “为了体现我们‘黑暗世界’的诚意，我可以把‘黑暗世界’的秘密透露给陈先生。”

    伊莎贝尔轻蹙秀眉，道：“我们‘黑暗世界’的人所用的能量，来源于我们的血脉。”

    “血脉？”

    陈飞宇神色惊讶，突然想起来，先前和伊莎贝尔战斗时，伊莎贝尔所使用的红色光柱，既不是剑气，也不是内劲，难道就是血脉能量？

    在陈飞宇和秋元雅子的注视下，伊莎贝尔伸出一根纤纤玉指，指端出现一点血红色的光芒，散发着强悍的气息。

    “这就是‘黑暗世界’流传下来的血脉，是我们力量的本源，血脉越纯粹，力量就越强横。”

    “原来如此。”

    陈飞宇心中越发好奇，这种血脉的力量他还是第一次听说。

    “‘玄雷珠’蕴含着磅礴的能量不假，但‘玄雷珠’里面的能量跟‘黑暗世界’的血脉力量相冲突，我们没办法调用出‘玄雷珠’里的能量，所以……”“所以与其放在‘黑暗世界’当一个鸡肋，不如拿出来跟我做一笔交易？”

    陈飞宇补充道。

    伊莎贝尔尴尬地笑了笑：“陈先生果然聪明，一点就通，不过我相信，‘玄雷珠’在陈先生手里，一定能发挥出最大的效用。”

    实际上，除了这个原因之外，“黑暗世界”也暗藏着小心思。

    如果以后和陈飞宇反目为仇的话，只要放出风声，说“玄雷珠”在陈飞宇身上，到时候自然有全天下的强者去找陈飞宇的麻烦抢夺“玄雷珠”，而“黑暗世界”就能坐收渔利。

    当然，陈飞宇并不知道另一个原因，不过就算知道了也不在意。

    他打个响指，笑着道：“‘玄雷珠’本就是华夏之物，现在到我手里也算是物归原主，不过你们‘黑暗世界’至少展现出了一定的诚意，坐下吧，可以聊一聊合作的具体细节了。”

    伊莎贝尔听到前半句时，差点气的没保持住优雅爆粗口，听到陈飞宇后半句后，立马大喜过望，走上前坐在了陈飞宇的身边，商量起了明天具体的细节。

    秋元雅子一阵无语，合着陈飞宇不但有了“黑暗世界”这等强援，而且还平白得到了“玄雷珠”，怎么天下间的好事，全都让陈飞宇碰到了？

    商量完细节后，伊莎贝尔便起身告辞。

    陈飞宇好奇问道：“你们大君的实力，到了什么境界？”

    “大君是我们‘黑暗世界’第一强者，实力不在教廷的教宗之下！”

    伊莎贝尔傲然说完，推开门走了出去，突然向隔壁梦玉的房间看去一眼，露出一抹神秘的笑意，袅袅婷婷离开了。

    房间内，陈飞宇和秋元雅子都很惊讶，实力不弱于教宗，那岂不是说，“黑暗世界”的大君也有“半步先天”的实力？

    “不愧是与教廷斗了千年的神秘组织，果然实力强大非同一般。”

    陈飞宇摇头而叹，嘴角却是翘起了一丝笑意，今晚的结果他还算满意。

    很快，秋元雅子也离开了。

    陈飞宇独自坐在房间里，把玩着手里的“玄雷珠”，思索着明天的对策。

    龙靖云、教宗以及传说中“天狼榜”上排名第一的杀手，这三个人的实力应该都在“半步先天”境界，对他威胁最大。

    有了“黑暗世界”的协助，足以帮他抵挡教宗。

    如果澹台雨辰能及时赶到的话，他和澹台雨辰联手，也足以斩杀龙靖云。

    倒是天狼榜的第一杀手，却没有很好的应对办法，而且既然是杀手，那肯定喜欢在暗中行动，擅长隐匿之术，这种人要比其他的“半步先天”强者所带来的威胁更大！“明天绝对是一场凶险的苦战！”

    陈飞宇右手握紧了“玄雷珠”，露出凝重的神色。

    下一刻，“砰”的一声，房门被推开！梦玉一下子闯了进来，满脸震撼地问道：“陈非，你到底是什么人？”

    陈飞宇抬头向她看去，竟然一点意外的表情都没有，好像已经知道梦玉会进来一样。

    他挑眉反问道：“你觉得我是什么人？”

    

