    第844章 

    “会长不要再犹豫了，再不走的话我们这一轮着公会，所有的根基和所有的兄弟都要死在这里了，到那时就算这这个曙光基地保存下来了，但是我们工会死死伤的伤，又如何去和别的人竞争呢？到那时这陆游想要把我们掌控在他的手心里，那简直就是易如反掌，会长你是聪明人，你应该很清楚，整个军部对于我们异能者公会，可是一直堤防的很，甚至他们一直想要把他们的人安排在我们这里，这短短的几个月，我们就已经抓出三四个军部的细作，只是我们一直没有挑明罢了，如果这一战过后我们元气大伤对方要想控制渗透起来，那更加易如反掌，到那时我们的一举一动都在陆勇的眼皮子底下，我们要做什么就得看别人的心思啊。”

    “没错会长到那时咱们公会就真的只能是别人的爪牙，只是一个名存实亡的傀儡了，兄弟们加入异能者公会而不去军部，就是为了能够得到更多不享受太多规矩的约束，如果这样的话绝对会有很多兄弟会退出。”

    许多人纷纷都是开口劝说道，时不我待，这时间一分一秒的流逝，到时候就算想走也走不了了。

    然后会长他的眉头非常的难看，显然兄弟们的话一些都说到了他的心坎里，他也很清楚兄弟们加入议论的公会是因为什么原因，就是因为不想受到太多规矩的约束，对方话也说得很明白，均不毕竟代表着有两个作风能打胜仗。平时对自我也有很高的约束要求，可以说身上聚集了很多积极向上阳光的东西。

    然而现在可是末世，一提到末世这两个字，所有人脑海里蹦出来的就是黑暗，看不到希望，如果有希望的话还能叫末世吗？而与黑暗相对应的自然就是各种不美好的东西腐败，黄赌毒等等一系列人类上的黑暗点和在和平社会上被列入刑法的勾当，在这里都会成为很是正常的事情。虽然这样说很让人觉得可怕，但事实是不少人到了末世之后都会放纵自己，之前贾会长就看到过一个品学兼优的好学生，而且长得非常的漂亮，好像之前还上过新闻，被称之为最美女学霸，家里也都是一些高级知识分子，可以说是环境也好个人也罢，都非常完美，以后绝对是社会的栋梁之才。

    但是现在对方已经是这样的毒瘾，每一天两眼无神望着天傻笑，不然就是有好几个大汉在对方的身上摸来摸去，而他就好像一坨烂肉一样银河着对方以此来换取买违禁品的钱。

    诸诸如此类的现象不在少数，至于这个高材生为何会染上毒瘾，这其中方面太多了，也许是被别人下药，也许是被强迫的，也许是他自己想要尝试的太多各式各样的原因

    但不管怎么说，这个高材生肯定是废了对方一辈子，就只能够成为一坨烂肉，成为一些底层人泄欲的工具，浑身都充满了一股特殊的气味，每天行尸走肉一般毫无任何知觉，要么就沉溺在违禁品带来的幻觉之中，要么就是脑袋乱哄哄的，毫无任何知觉之前，所学习的一切知识，做人的道理，世界的认知，全部都已经崩坏了。

    诸如此类的都在少数，其中有很多在之前的和平年代过得很压抑，可以这么说，在和平年代绝大部分人都是勉强过日子，因为大家有着一份饿不死自己的工作，有着一个还可以遮风挡雨的房屋，有着一个还过得去的家庭，也有着一个还算是可以看到一点未来的生活日子，所以没有那么多人会去想一些不该想的事情，毕竟好好活着不好嘛，干嘛要去触碰那些法律里面记载的违法的事情，但是不管怎么说，人类都是黑暗的，人性本恶。

    人人都痛恨清朝腐朽封建社会，但是人人又都想要去当贵族，当太子爷去剥削压迫别人

    人人都骂资本家，但是人人却又都想去当资本家，因为可以体会到掌控别人的快乐

    尤其是对于很多在和平年代只是第1层人的人而言，在和平年代他们饿不死，但是却也没有上升的机会，每天在公司里是一副谄媚的笑容和面孔，但是到了深夜他又是一副什么样的里面只有他自己知道，这也是为什么在和平年代双面人非常多的一个缘故。

    知人知面不知心，绝大部分人的内心之中都是黑暗的，都是见不得阳光的，也许有人是天真烂漫的，但是这种人在末世之中，基本上在头一几个月就已经死的差不多了

    而活到现如今的要么就是诸如林锋这类运气不错的，要么就是靠着一些见不得光的手段博取而来的

    总而言之，言而总之，现如今的曙光基地，绝大部分的人都想要剥削别人，压迫别人，都想要堕落在黑暗之中

    因为黑暗是会给人带来快乐，要想当一个好人非常的难，但要想当一个坏人要想堕落，是非常简单的。

    很多人在和平年代都只是一些死了都没有人会在意的，小角色被别人剥削压迫的一辈子，现如今好不容易翻身了，怎么可能还去讲求一个平等呢？

    绝大部分人都是急着想要拿着鸡毛当令箭，巴不得立即过上末世土皇帝一般的生活。

    他们异能者公会也是如此，为什么这么多人加入公会还不是加入军部

    不是因为军部福利不好，实际上恰恰相反，军部的福利可以说是曙光基地最高最稳定的，不存在拖欠，也不存在坑蒙拐骗是1就是1，是2就是2。

    但是加入军部的还是比较少而前往各大帮派社团组织的强者不在少数

    就是因为他们想要靠自己的权力来换取很多的好处，而这些东西在军部都是会受到约束的，自然而然就没有人愿意前往军部了，事实就是这么的残酷，至于什么服务于人类为社会贡献自己的力量，为全人类的命运而奋斗之类，空大的理想除了一部分人的确是秉持着这理想之外，绝大部分的人都根本没有想这么多的事，今朝有酒今朝醉，都是巴不得一天当三天过

    能够享受一天是一天，可以说人类的发展过程之中，注定只是一小部分人在推动着，绝大部分人都只是蛀虫，只是一坨人形的造粪机。

    (本章完)

