    慕太后朝陈凯之嫣然一笑：“既如此，那么，哀家准了，你等消息吧。”

    陈凯之心里也松口气，幸好太后没在追问其他的，不过此刻见时候不早了，他便淡淡开口道：“那么，臣告退。”

    “这样急着走？”慕太后诧异的挑眉，有些意犹未尽的样子，其实她还想在问问陈凯之其他的，见陈凯之着急要走，不由浅声问道。

    “你还有其他的事？”

    太后这么一问，这下陈凯之诧异了，额，太后这是什么意思，这感觉怎么乖乖的。

    ……

    慕太后见陈凯之一脸诧异的样子，旋即又笑了，意识到自己的失态，她便朝陈凯之挥了挥手：“那么，你去吧。”

    陈凯之便行过了礼，告辞出去，一路出宫，回到了京兆府，其实此时，在这宫外，许多人都在等待。

    那些吃了陈凯之亏的人，等待着陈凯之什么时候完蛋。

    而那些跟着陈凯之近来叱咤风云的差役和五城兵马司官兵，却都忐忑不安。

    若是今日，护国公若是被定了罪，这可就糟了，只怕时候波及起来，谁也没有好下场。

    吴都头这儿，早已聚了不少的千户、百户和都头，每一个人都在焦灼的等候着消息，外头有人道：“护国公回来了，回来了…”

    一听这声音，吴都头等人个个身躯一震，接着疯了一般冲出去，便见陈凯之徐徐踱步要进来的样子，陈凯之见他们咋咋呼呼的样子，便斥道：“做什么，一个个手忙脚乱的，天塌下来了吗？成何体统！”

    众人心里大喜过望，此时却不得不一个个正色，恭恭敬敬的行礼：“见过公爷。”

    “你们在此，正好！”陈凯之眯着眼，信步走入清吏房：“我有事交代。”

    等陈凯之当先进去，众人才尾随而入，陈凯之跪坐在案后，双目四顾，看了众人一眼，随即便道：“娘娘听闻我等尽忠职守，已下了旨意，要设锦衣卫，命我与你们专司京师缉拿盗贼之事，天恩浩荡，这是娘娘的大恩大德，从今以后，在这洛阳城里，治安、缉捕、巡查之事，便都落在我们身上了。”

    众人更是大喜。

    若是如此，这就再好不过了，锦衣卫虽不知未来的具体职责还有级别，可这又有什么关系呢，最重要的是专司其职这四个字，这四个字的分量可不轻，大家摆脱了五城兵马司和京兆府，做起事来，反而更顺心一些。

    当然，这还不是最令人惊喜的，真正让让惊喜的却是，护国公安然无恙的回来，还给予了嘉奖。

    自陛下登基以来，这天底下，倒是未必没有人跟赵王作对，可谁有本事能够带兵杀入赵王府，还得到朝廷褒奖的啊，护国公这是洛阳里的头一份，连赵王都敢惹，这世上，还有哪个牛鬼蛇神，敢招惹护国公？

    这些他们跟对人了，只要好好的做事，就能被护国公赏识，前途自然是无可限量的了。

    吴都头闻言，忙道：“可喜可贺。”

    “可喜可贺的是你们？”陈凯之笑了笑，旋即一脸认真的说道：“娘娘命我准备好章程，奏上去，到时，这锦衣卫里的官职，你们俱都有一份。”

    那些千户、百户倒也罢了，真正惊喜的却是吴都头这些都头，这位护国公够仗义，才跟着他几天，就准备要犒劳了，这些日子以来，可谓是惊心动魄，激动的时候多，后怕的时候也不少，若是当初知道，护国公能给大家一个前程，弟兄们哪里还需要被裹挟，早就摩拳擦掌的操刀子了。

    陈凯之突的脸色一变，沉着声，郑重交代：“可无论你们是京兆府的差役，还是锦衣卫，食君之禄，就该尽忠职守，现在你们的身份，还要等一些时日才有诏书下来，可该做的事，却是一件都不能少，从今日起……”

    陈凯之眼眸如刀，扫视众人一眼，一字一字的从嘴角迸出来：“今日开始，谁若是敢在洛阳城，坏了法纪，无论他是什么人，俱都要拿办，无论此人是谁，是什么身份，犯得是什么事，都先拿下再说。那些积案，也要快速的处理妥当，该杀的要杀，报请大理寺，大理寺若是不批，就继续呈报，直到大理寺核准为止。”

    当然，这并不是重点，这些事，陈凯之早就交代过了，接下来，他淡淡道：“商户那边怎么样，所有商户都已经造册了吗？平安牌子的事，都已经通知过了吗？”

    “这……”一个千户小心翼翼的样子，上前：“公爷，有不少人有抵触，尤其是那些赌场，还有那些青楼……咳咳……卑下实说了吧，寻常的小商户，对我们虽有疑虑，可若是我们肯保他们平安，这点儿银子，他们显然是肯给的，不只是肯，许多人，心里还求之不得呢，说实在话，弟兄们从前，多少有点不规矩，隔三差五去讨茶钱，这……嘿嘿……这也是有的。这些商户，早就是不胜其扰了，公爷现在立了规矩，他们欢喜还来不及呢。”

    “可这赌坊还有青楼却不同啊。在这天子脚下，哪一个赌坊和青楼，不是每月数千巨万的流水，一般人，哪里敢触碰这个，在这京里，若是没有几个后台，上头没有几个人，或者是……咳咳……就比如德胜赌坊，这赌坊也不算大，据说一月下来便是上万两银子进账呢，别看门脸只有一栋楼，可他们却和明镜司有关系，还有如玉坊，京里不少贵公子，都是常去光顾的，听人说，如玉赌坊的东家，和陈留候关系匪浅，这钱收到了他们头上，他们自然是不乐意的，对此极为抵触，前日，下头的百户所去这些青楼、赌坊里下了通牒，结果却被直接赶了出来，说他们是堂堂正正做买卖，不需要和官府……咳咳……”

    陈凯之当然明白这千户的意思。

    在这世上，但凡是牵涉到了银子，都不是打了哈哈就能把银子收来，普通商户倒是罢了，可像是青楼、赌坊这种油水丰厚的产业，那些东家们，可是黑道白道俱都打通了关节的，说穿了，人家有人罩着，安全的很。

    现在你们也想来分一杯羹，还想每月索取这么多，人家若是搭理你，这就怪了。毕竟他们都是有关系的人，自然是不将他们放在眼里。

    “那么，你们怎么看？”陈凯之不露声色，淡淡问道。

    “这……其实，主要的问题是……”吴都头犹豫了一下，看着陈凯之，支支吾吾的提意见：“主要的问题是，寻常商户所收的不多，可青楼和赌坊，价钱太高，要不，咱们把价钱减一减，或许……”

    陈凯之闻言，目光一沉，瞅了吴都头一眼，不由冷笑道：“那减到一两银子好不好？”

    “呃……”吴都头不知该怎么答了，咽了咽口水，将所有的话都咽回了肚子里。

    陈凯之冷哼着，从鼻孔里出气。

    “再减，就是打发叫花子，我来问问你们，你们是叫花子吗？你们是锦衣卫，所有人记着这一条，锦衣卫不是叫花子，锦衣卫说出去的话，就是泼出去的水，一个字都减不得，一两银子，也减不得！”

    “请公爷示下。”

    房里鸦雀无声，一个个小心的看着陈凯之，乖乖将陈凯之的话记下。

    陈凯之一拍案，神色冷峻，一字一句的吩咐道：“从就从今日开始，上上下下都给我动员起来，我要每一个百户所，每一个千户所，每一个差役，随时候命，我要所有人，拿出当日冲入赵王府的架子来，告诉大家，我这儿，只留吃肉的人，若是有人想吃粥，就请另谋高就，而想要吃肉，简单，明日清早，所有人来此点卯，刘千户。”

    “在。”众人身躯一震，那刘千户忙是上前。

    陈凯之沉沉的眯了眯眼，目光闪过光芒，旋即便郑重说道：“所有赌坊和青楼的背景，都打探的都打探清楚。”

    “遵命。”

    陈凯之侧目看向吴都头：“吴都头。”

    吴都头忙道：“在。”

    陈凯之气势汹汹道：“传达我的命令，今日起，所有的青楼赌坊的平安钱，再涨五成。”

    吴都头一呆，嘴角微微一抽，有些不敢相信的看着陈凯之。

    “还涨啊。”

    这是自然的，若是不给他们颜色瞧瞧，怎么会遵守他的规矩，因此陈凯之冷笑一声：“怕什么，他们付的起！”

    “遵命。”吴都头点头：“今日便去重新造册，重新核算。”

    陈凯之脸色突然平静了下来：“其余人，准备候命，这京师里藏污纳垢了这么久，是该来一次大扫除了，洛阳城，就不能有逾越规矩的人存在，无论这个人是谁，都不成！”

    “遵命！”

    陈凯之一句话，一呼百应。

    众人个个摩拳擦掌起来，完全是非常期待的。

    方才，他们还有点心虚，可细细一想，护国公说一不二，尚且不怕，自己这些人，想跟着护国公吃肉，还怕什么？