    能够在工部遇到宇文恺的后人，此行已经是意外之喜，日后皇宫之中暖气之类的若有损坏维修之处，宇文恺自然能够趁势而起，至于日后的成就，看宇文恺自己的造化了。

    工部安装完成之后，墨顿就只还有一个任务要完成，那就是皇宫。

    皇宫之中。

    墨顿看着金碧辉煌，宏伟高大的太极殿，深吸一口气，转身对铁安吩咐道：“开始吧！”

    铁安心中一颤，手中的钻头不由得一顿，迟疑道：“少爷，我们真的要打穿太极殿。”

    饶是铁安再大胆，可是面对太极殿中，依旧是手心发颤，这可是皇上上朝的地方呀！

    “废话，为了今日安装暖气，皇上还专门罢朝一日，今日之前必须完工。”墨顿没好气的说道。

    虽然他怀疑李世民罢朝一日，很可能是借口休息，但是也确实为他安装暖气提供了方便，如此机会，要是完工不了，那就不好交代了。

    铁安等人手心发颤，连续钻了三次才将太极殿钻透，一旁监工的庞德看的眼皮直跳。

    “好了，你们只有半个时辰的时间。”庞德挥挥手，示意守门的侍卫，打开太极殿大门。

    “半个时辰！”墨顿更加确认李世民借机偷懒了。

    铁安等人自然不敢懈怠，拿起暖气片就开始安装起来，太极殿乃是整个皇宫最高的建筑，空间十分之大。

    墨顿直接用多个暖气串联在一起，如此一来，日后上朝的时候，太极殿定然会温暖如春。

    “这个地方再加一个。”墨顿指着一个仅靠大门的位置，吩咐道。

    铁安来到墨顿指定的位置，皱眉道：“少爷，这个位置太靠后了，如果在这里安装取暖效果，恐怕不会太好。”

    “呵呵！”庞德阴阳怪气的声音在二人背后响起道：“好不好，墨小子心里清楚，这可是他上朝站的位置。”

    铁安顿时恍然，心中顿时大大叹服道：“少爷不愧是少爷，这都敢做！”

    墨顿脸不红心不跳的说道：“门口跑风，自然要多加取暖，否则影响整个大殿的温度，这里多加一个，乃是很有必要。”

    铁安当下毫不迟疑的点头道：“少爷说的有道理，是小的考虑不周。”

    看着铁安毫不犹豫的在门口位置，再加一块暖气片，庞德嘴角一抽，扭过头去，不忍直视。

    太极殿安装完成之后，整个皇宫暖气安装开始加快。

    “暖气管道铺设，全部沿着路铺设？”墨顿指挥着。

    “少爷，如果我们从这些花园之中将管道穿过，可以节省一半的距离。”铁安拿着图纸，指着落叶遍地的花园说道。

    顿时一旁看热闹宫女正在和同伴有说有笑，闻言顿时身体一僵，脸色苍白。

    墨顿微微摇头道：“不用这么麻烦，还是沿着宫中道路路铺设，将来方便维修和更换暖气管道。”

    铁安顿了顿，道：“少爷说的有道理，是小的考虑不周了。”

    一旁的宫女这才恢复神色，和一旁的同伴有说有笑起来。

    墨顿看着满是落叶的花园感叹道：“明年这里的花肯定开的很鲜艳。”

    随后暖气铺设一切顺利，既没有挖出什么前朝王孙随意丢弃的金银财宝，也没有挖出其他东西。

    其实皇宫之中并没有多少人有机会享受暖气，主要集中供应皇子公主和皇后贵妃们取暖。

    在墨顿加班加点的赶工下，整个皇宫之中的暖气铺设终于在第二场雪来临之前，铺设完成。

    崇文馆外，寒风呼啸，大雪纷飞。

    而房间内，一个个暖气片不停地散发出热量，整个房间犹如春天般暖和。和窗外的寒冷相比，犹如是人间天堂。

    “启禀皇上，至此暖气已经全部铺设完成。”崇文馆中，墨顿将暖气片调整最热，这才禀报道。

    “好了，今日就到这里！”李世民正在考校几位皇子的课业！听到墨顿如此说，这才停下来。

    几位皇子顿时如蒙大赦，这才松了一口气，投向墨顿感激的神情，一个个不避严寒，跑到雪地里玩耍。

    “古人云，冬练三九夏练三伏。此话恐怕从今以后将成为绝响。”李世民感受着房间中温暖，不由得感慨道。

    一直以来，学子刻苦努力，夏天最热的三伏天，和冬季最冷的三九天依旧不畏酷热严酷，认真苦学。

    然而如今夏季有了硝石制冰，三伏天也可以像秋天一样凉爽，而冬季有了暖气，也可以像春天一样温暖。

    十年寒窗苦读也有可能是十年暖窗苦读，然而这一切的改变，都是由墨顿开始的。

    墨顿摇头道：“这世间未必都要经过苦难才能成才，三伏天中暑，三九天冻伤，苦难并非成才条件，其实大多数时候，苦难才是一个人成才的阻碍。”

    李世民瞥了瞥墨顿一眼冷哼道：“是谁整天诉苦自己小时候穷，墨家村苦？”

    墨顿顿时羞涩一笑道：“小子再穷再苦在墨家村也不缺吃穿，就是经历过一些穷苦的日子，小子才想着让墨家村过上富裕日子，让后人不至于在我等一样吃苦我。”

    “歪理邪说！”李世民怒道。

    一直以来朝廷都在宣扬安贫乐道、囊萤映雪，墨顿此言简直是背道而驰。

    墨顿嘿嘿一笑，不以为意道：“小子不相信三伏天汗流浃背，三九天冻的浑身发抖，还能有多少心思用在学习之上，相反冬季坐在温暖的房间内，恐怕那才是能有心思放在学习之上。”

    “所以你就给国子监捐了一套暖气设备。”李世民道。

    “小子也在国子监学习，独乐乐不如众乐乐，小子又岂能一人独享暖气之好处。”墨顿理直气壮的说道。

    “你知道可有人上书奏你此举，腐蚀国子学子的心智。”李世民冷声道。

    墨顿晒然一笑道：“若是有人觉得小子此举不妥，大可亲自明说，小子定然遵命。”

    李世民顿时闷哼一声，冬季苦寒，国子监学子享受了暖气之好处之后，坐在温暖的学堂中，又岂能愿意寒窗苦读。

    谁要是出言反对安装暖气，定然会得罪所有的国子监学子。

    呃呃！还有以后历届学子。

    李世民挥挥手，没好气的将墨顿赶走皇宫！这你小子简直不消停，还是眼不见心不烦。