    斥候侦查归来，树林中一片静谧，虽然有大量危险种活动时留下的痕迹，但却并未发现要组成兽潮的迹象。

    基辅诺拉树海内的龙形危险种也并未在树海中出现，似乎事件在他们到来前就已经解决了，其中几个斥候倒是在森林中发现了一些小孩的零碎。

    消息汇报回利瓦大将军面前时，也并未令他有多少意外。他不怎么关心兽潮，他更关心那个名叫纳哈修的男孩所说的。

    接近两百名孩子被从森林的一边，赶进森林，要求在七天内穿过基辅诺拉树海，并且只有7个名额。

    这已经严重违背了他加入帝国时的意志！

    收受贿赂和贵族们做的那些恶事就罢了，他们居然将两百个孩子推向火坑，并且让他们完成不可能完成的试炼，简直荒谬！

    奥内斯特大臣绝对是帝国的毒瘤！

    一瞬间，利瓦大将军甚至产生了打入皇宫，将那些恶心的贪官全部杀死的冲动。

    但这样做是不行的，忠于皇室的布德大将军不会允许他这么做的。

    明明是帝国的最高武将，身处乌烟瘴气的帝都，眼前是群魔乱舞的贪官污吏，却视而不见，遵守那腐朽的誓言，武将不干涉政事。

    如今看来，这不过是一种顽固和自私！

    “全军整备，前往斯福尔城！”利瓦大将军跨上战马，准备带着部下先前往斯福尔城内好好休息几天，之后再返回边境。

    同时也是想办法将这些从基辅诺拉树海内存活下来的孩子安置好，他们每天都奔波在危险丛丛的战场，不适合带着几个半大的孩子。

    ……

    斥候的探查并未深入到树海的中心，也就没有发现生活在乱世角落中的三人。

    小屋里的三人过着节奏缓慢，却异常充实的生活。

    李维也将赤瞳与黑瞳当成了女儿一般看待，教她们读书写字，教她们战斗生存。

    唯一令人惊讶的地方，便是赤瞳与黑瞳真的学会了呼吸法和戈兹齐的快速移动方法，能够在转瞬间爆发身上的体力，做到瞬间制动与止步。

    这样的招式就像是从武侠世界里流出的功法那样神奇！

    半年时间快速流逝……

    在获得营养补充后，赤瞳与黑瞳开始了晚来的发育，身高提升了将近十厘米，一问年龄才知道，外表七八岁的两人已经十一岁了。

    这天，李维躲在小木屋内，伸手探进胸口，将光芒黯淡的立场发射器取了出来。

    立场发射器在他身体里工作了接近八个月时间，终于在今天即将耗尽最后一丝能量。

    在他目光注视下，能量发射器散发的蓝色微光在闪烁几下后，彻底熄灭。

    尽管立场发射器已经停止了工作，但成熟的生物力场已经覆盖了他的身体，在体重缓慢增加到接近十五万吨的状态下，也能驾驭。

    维持力场存在需要消耗能量，他的病毒分裂速度也因此被减少了三分之一，算是必要的取舍。

    木屋外传来了叮叮的碰撞声，李维从木床上站起，推门走出精致了不少的小木屋。

    来到后院，就见到了赤瞳与黑瞳正用着没有开刃的刀剑在对练，表情认真，没有因为对方是自己的姐姐（妹妹）就留手。

    虽然是同样的学习时间，同样的训练强度，同样的教练，但两人的天赋差异还是显现了出来。

    总体而言，赤瞳在战斗方面更加有天赋一些，黑瞳也不算差，两人的对练一直维持着7:3的胜负比。

    今天的对练结果也不例外，赤瞳将圆滑的刀锋抵在了黑瞳的脖子上，战斗结束。

    “姐姐好厉害！”黑瞳也不失落，反而为赤瞳有这样的实力感到高兴。

    赤瞳放下练习用铁刀，脸上露出微笑，轻轻嗯了一声，随后看向李维。

    “早上好哥哥！”

    “早，吃了嘛。”李维回应着，询问两人吃过早餐没。

    答案是否定的，紧接着三人继续烤肉。

    在森林里，除了烤肉，那就只剩下野菜了。

    几个月的耕耘，院子被李维扩大了一些，木屋增加了一个，作为赤瞳与黑瞳休息的地方，但除了睡觉，两人基本都不会在木屋里停留多久。

    经过这一段时间的相处，赤瞳与黑瞳与李维的关系亲密了不少，最为明显的变化是两人脸上出现了许多的笑容。

    帝国的天气整体偏暖，只有靠近北方的地方才会下雪。

    基辅诺拉树海贯穿帝国的东南方向，虽然不会下雪，但该冷的还是得冷。

    睡觉的时候有厚厚的兽皮保护，但在离开了木屋，在不活动的时候，她们只能披着厚厚的兽皮斗篷才能保暖。

    尽管裁剪得很合身，但兽皮斗篷还是有很多的不方便的，所以李维趁着赤瞳与黑瞳吃着烤肉时，提议道：“待会和我一起去附近的斯福尔城购买一些衣物吧。”

    正啃着烤肉的赤瞳与黑瞳一愣，露出了呆萌的表情，显然是对李维的提议感到诧异。

    已经有差不多半年了，哥哥还是第一次提出要带她们去城里。

    她们脑海中回想了一下在城镇的生活，本能地产生了抗拒，但这是哥哥提出的要求，她们还是没有拒绝，齐齐晃着脑袋上的呆毛点头应许。

    吃完早餐后，李维便开始打造马车。

    从基辅诺拉树海外鲜有人烟踏足的道路往斯福尔城走，蜿蜒之下足有七十公里路，李维可以徒步，但赤瞳和黑瞳不行，她们是人，众所周知，人是有极限的！

    在越发熟练的木匠手艺帮助下，李维很快就打造完了马车的雏形，再镶嵌好木板，外面裸露的新木板就不管了，马车内部则被铺上了软软的兽皮。

    反正他们什么都缺，唯独不缺兽皮。

    戈兹齐和那位百夫长身上的钱花了一些，但仍然有很多，所以不需要担心缺钱的问题。

    花了半天时间打造好马车，接着李维扛起马车就往外走，赤瞳与黑瞳面露憧憬地看着他，希望有一天也能像哥哥一样扛起一辆马车就走。

    只要再长大一点，肯定是可以的吧！

    她们又花了半天时间在李维的开路下走出了基辅诺拉树海，进入到坑坑洼洼的泥土路后，天色已经暗下。

    虽然在树林里开出了一条路，但赤瞳与黑瞳体力在走了十几公里后还是有些跟不上，便没有立刻赶路，而是在吃过东西后钻进了马车里休息。

    李维躺在两米宽的车内，身边是毫无防备地熟睡的赤瞳与黑瞳，心情极为轻松与纠结。

    和赤瞳黑瞳一起过了几个月，有点喜欢这种慢节奏和很温馨的生活了，也非常喜欢听话乖巧的两人。

    但他好像又放不下钥匙给予他穿越的机会，他能见识一个又一个多姿多彩的世界。

    这是一个艰难的二选一，不管你有没有成年，都只能选一个。

