    　　　三少爷此刻被疼的是躺在地上来回打滚，其中一位机灵的奴才连忙给三少爷喂了一颗丹药，这样手臂处的鲜血才慢慢地止住,疼痛也暂时缓解。

    　　其中一位管事的奴才认出了袁少游，见到是袁家的人心中也逐渐硬气起来，毕竟袁家人在四大家族里面是最好欺负的。

    　　“袁二公子，今日之事给我们一个合理的交代！”这位奴才冲着袁少游说道。

    　　袁少游什么话也没说，只是看了看秦叶。等待着秦叶的发话。

    　　“少游，将这些人全部统统杀掉，一个不留！出了问题我秦叶一人顶着，与你们袁家一点干系都没有。”秦叶横眉立目，冰冷地说道。

    　　这会秦少是真火了！李家今日接二连三惹恼秦叶。先是李家二公子上来就找秦叶麻烦，接着李家大公子又是威胁又是压迫。秦叶早已忍到极限。如今三公子更是差点玷污了赵梦露，这直接是促动到了秦叶的逆鳞。依照秦叶的脾气今夜肯定是不会善罢甘休。

    　　袁少游见到秦叶发出命令，不敢违抗。同时对着熊辉与熊亮说道，给我杀，一个不留。说完之后率先对着李家的手下下了杀手。

    　　熊辉与熊亮两兄弟心中既是刺激又是害怕。今晚的经历已经让他们觉得就是个梦。曾几何时，袁家会有今夜的辉煌。而此刻又敢与李家正面叫板，这是他们过去想都不敢想的。

    　　由于主子都发话了，他们还有什么顾忌的。抡起双枪开始着屠杀。秦叶站在三公子面前，居高临下地看着三公子。

    　　“你敢杀我？我是李家的三少爷，谁敢动我我灭谁的满门！”三公子由于作威作福惯了，又看到是袁家的袁少游，更是肆无忌惮起来，丝毫察觉不到眼下性命休已！

    　　“我秦叶想杀的人从来不会考虑后果，任你背景再硬，我想杀你就敢杀你！另外我这人最讨厌威胁，提你们李家只会让你死的更快！”秦叶提着剑，准备落下去。

    　　“秦少！”袁少游看着秦叶的动作，嘴唇轻动，似乎要说什么。不过还未待袁少游说完，秦叶的剑已经落了下去。一箭穿心，三少爷当场断气。

    　　秦叶杀了李家三少爷之后，袁少游与熊辉熊亮两兄弟也将李家的手下杀了个干干净净。杀完之后陷入了短暂的平静。熊辉与熊亮两兄弟也从疯狂中醒来，此刻大脑空白，完全傻了眼。

    　　而袁少游则想的是无论如何，我都会保住秦少。只有秦叶心情十分坦然，杀了就杀了，无所谓。此刻秦叶怀中的赵梦露的心情也平静下来，小脸离开了秦叶的胸膛，开始害羞了起来。

    　　不过离开之后眼睛立刻看到周围满是尸体，又再度趴回了秦叶的怀中。“走吧，离开这血腥之地。”秦叶抱着赵梦露，边走边对袁少游说道。

    　　袁少游与熊辉，熊亮两兄弟在后面磨磨地跟着。离开这地之后秦叶对着赵梦露说道：“赵二小姐，你不在家里待着跑到这里干嘛，你不知道外面有多危险吗？这次多亏了遇到我，不然你恐怕又要失身一次了。你姐姐也真是的，也不说管管你！”秦叶最后又把矛头指向了她的姐姐赵梦冰，这也不怪秦叶对赵梦冰有偏见，实在是她做的事情让秦叶无法容忍。

    　　“我来到这里就是来找你的。”赵梦露听到秦叶这样说她，虽然言语中充满了指责之意，但也是关心自己，小声地说出了自己的目的。

    　　“你不在家里待着跑这么老远找我干什么？”秦叶听到赵梦露的话感到有些疑惑。

    　　当问到这个时候，赵梦露小丫头先是小脸一红，接着说道：“那天我不是晕过去了吗？之后醒来的时候就发现姐姐陪在我身旁，当我问道你的时候，姐姐说你有事不辞而别。可是后来有一天听孙叔说起，说你是被我姐姐赶出去的。当时人家气不过，就与姐姐吵了一架，之后就离家出走，前来寻你。记得你之前与我说过，你要来天星城，我一路上就来到这，没想到刚进城就遇到这种情况。你不会不收留我吧？”

    　　赵梦露将事情大致说了一遍，秦叶听到之后也是有些感动，没想到这小丫头还真是重情重义。只不过现在我身边危机四伏，就是她来了我也得把她送走。

    　　赵梦露说完见到秦叶没有反应，小脸上刚刚扬起的笑容也瞬间消失了。双眸再次红了起来，泪珠在眼眶中来回打转。接着悠悠地说道：“人家为了你都离家出走了，而且与自己亲爱的姐姐也都吵了起来，你却不愿收留我。”

    　　赵梦露的语气中颇为幽怨，仿佛是被抛弃的怨妇。这小丫头越来越厉害了，秦叶心中想到。

    　　“我没说不收留你，只是你在我这只能待上几天。过几日之后我派人送你回赵家，毕竟你私自出来，家里人不知道有多担心，等你将家中事情都办妥当之后，我再去接你。”秦叶开始哄骗道。想起她那冰冷的姐姐，秦叶浑身都感到寒冷。若是让其找到这里，那还不得直接把我给冻死。

    　　见到赵梦露一脸的不情愿，秦叶把脸一沉说道：“你若是不听话，我现在就把你送走！”

    　　赵梦露见到秦叶如此模样，当时就害怕了，害怕秦叶把自己赶走。当下小声说道：“你这么凶干嘛，我听你的就是了。”

    　　秦叶也意识到自己的口气有些重了，但是没有办法。接着语气又柔和起来，与赵梦露聊了起来。

    　　袁少游与身后的熊辉，熊亮直接被秦叶弄得呆住了。在帝豪轩秦叶大大露脸，将天星国第一美女霓裳公主都纳入怀中。如今在会来的路上，又是一位绝色少女。除了略显青涩之外，容貌丝毫不下于霓裳公主。他运气怎么这么好，而自己两兄弟都快三十了，连个女人都没有，一时间这两兄弟对秦叶佩服的是五体投地。

    　　一路走得很快，又到了袁家的门口，秦叶又难为了一会守卫，才进入袁家的大门。进了袁家袁少游先是为赵梦露安排住处，安排在与秦叶一个跨院内。

