    “陈朽，你竟然还敢出来，难道不怕让我将你生擒吗？”

    灵元峰此刻上下打量着陈朽，眼神之中带着一丝的玩味，接着道：“你身后就这大猫小猫两三只，想要凭借着这几个人翻盘？别闹了……”

    “现在，你若是束手就擒，我还可以让你有尊严的被俘，不然的话，可就别怪我不客气了！”

    灵元峰此时望着陈朽身上越来越平静，内敛，这一刻他略带讥讽道。

    陈朽是地球之中土生土长的修士，根本无法和他这种小世界之中出来的人相媲美。

    在地球天地灵气干涸的时候，小世界之中的灵气可是充沛无比。

    灵元峰自问，比陈朽的修行条件好，天赋高，拥有着无比优异的条件，陈朽根本没有办法和他相比。

    这一刻，灵元峰的傲气十足。

    而就在这一刻，四大势力之中的许多年轻的强者，都纷纷的赶到了这里，此刻众人已经将陈朽包围在了一个弧形的圈子之中，似乎是防止陈朽逃走。

    “陈朽，如今天才汇聚，你一个小小的地球修士，根本无法和我们相比，奉劝你一句，尽早的投降，否则你必然命丧这里！”

    见到其他三大势力之中的年轻弟子已经来到了这里，灵元峰的眼神之中带着些许的冷傲之意，此刻略带着一丝的讥讽道。

    而其他三大势力之中的天才，则是目光戏虐的望着陈朽，如同老鹰戏小鸡一般，看起来十分的淡然。

    他们根本没有将陈朽放在眼里，这种态度无不在说明，他们的强势和高傲。

    “灵元峰，想必你身为真仙境界，收拾一个地仙境巅峰的陈朽，不用我们出手了吧！”这一刻，楚皇朝的楚融，此刻望着陈朽眼神冒火，但是有了灵元峰和陈朽对峙，他倒是也乐得清闲。

    “不错，灵元峰，这件事情就交给你了，你若是真的将陈朽杀死，那么我神农氏，还是会将一颗灵魄丹交给你！”

    神农氏的弟子姜坤，正是比姜元等人小一辈的人物，此刻见到了灵元峰正在和陈朽对峙，此刻打趣着灵元峰道。

    “呵呵，灵元峰，你若是不行的话，那么就让我帮助你吧，反正这里的每一个人，都对于陈朽有着必杀的决心。”

    金阳带着几个地仙境中期的修士，站在了最后面，此刻金阳浑身充斥着恐怖的金仙力量，这一刻他的身上满是杀机。

    “承蒙几位看得起我，对我如此的厚爱，我定然不会让几位失望！”

    当见到身后的几个人开始给自己压阵的时候，此刻灵元峰望着陈朽的眼神，更加的戏虐了，竟然带着自己身后的众多修士，疯狂的朝着陈朽杀了过来。

    “轰！”

    当众多的修士吸纳灵气的时候，这一刻整个天空都抽、动了一下，似乎空间难以承受住如此大的波动，隐隐有塌陷之感。

    远方的淡金色云朵，被如此恐怖的气息激荡，顿时稀薄到了无以复加的程度，直接在虚空之中散开，成为了长白山的奇观。

    数百人组成的大阵，如同上古的战轮一般，滚滚的朝着陈朽等人碾压而去。

    “杀！”

    虚空之中，呐喊声恐怖。

    这一刻，数百人，都是地仙境巅峰的修士，在灵元峰的带领下，一往直前，让周围围观的许多修士都非常的震撼。

    “灵神宗，果然不愧为真正的五大宗派之一，如此雄厚的实力，厚积薄发，可以预计，在新的地球复苏之中，将会得到更大的好处！”

    不远处，有修士评价道。

    “不错，这次地球复苏，只有真正有底蕴的势力，才会快速的成长，进化。而灵神宗，就是其中之一，他们的天才妖孽弟子，已经成就了真仙。而一般的弟子，也已经到达了地仙境巅峰的程度，实在是恐怖。”

    “地球终于迎来了真正的爆发，那些有底蕴的势力开始真正的发力了，地球将会进一步再现远古的辉煌。而灵神宗也会重现上古时代的恐怖，这次陈朽多半是有危险了，他带领的所谓的泣血军，这次会荡然无存！”

    许多散修也是纷纷议论，认为陈朽所带着的百人的血煞军，根本就不是灵神宗的对手。

    因为灵神宗的众多修士，无论是人数，还是质量，都要高出了陈朽身后的百名血煞军一大截，双方的差距差了很多。

    其实不单单是这些散修，就连此刻站在了浮空岛之中的联合政府的许多议员，也都纷纷的不忍直视这一幕，因为双方的差距实在是太大了，他们可以预见这种结果。

    “秦成龙，你觉得陈朽能够挺过这关吗？”

    浮空岛的一侧，秦皇朝的秦勋，此时脸上带着一抹讥讽之色对着秦成龙道。

    “这个……”

    秦成龙望着陈朽身后的百人队伍，和陈朽本人那恐怖的气势，无敌的意志，略微有些动摇。

    但是，当他见到了五百名地仙境巅峰的灵神宗弟子的时候，其实他的内心动摇了。

    虽然他对于陈朽无比看好，但是这并不代表无脑的去赞扬陈朽。

    这一刻双方的势力对比明显，如果按照正常的情况下，恐怕陈朽根本无法和灵元峰所带领的众多弟子相媲美。

    “呵呵，你也知道陈朽要完蛋了？这个修士目无法纪，竟然不将我放在眼里，看来真的是狂傲至极，这样的修士，我秦皇朝招揽过来干什么？既然我们得不到的东西，那么我们就将他毁了吧！”

    这一刻，秦勋淡淡的对着秦成龙道。

    关于秦成龙奉秦勋的命令去招揽陈朽，但是被陈朽拒绝，三番五次的无视秦皇朝大皇子的威严，这一刻已经让秦勋的心里，杀机弥漫。

    此刻他淡淡的在浮空岛之中说出这句话，顿时让浮空岛之上的许多人心头都是一紧。

    秦勋，秦皇朝的大皇子，睚眦必报，此刻故意让他们听见，恐怕也有警告他们的意思，这让众多的议员心里有些思索，望向秦皇朝秦勋的眼神更加的小心了。

    秦皇朝的四大皇子，每一个都不是好相与的。而作为秦皇朝的大皇子秦勋，就完全都没有一个大势力皇子应有的胸襟，睚眦必报，这就让众多人很是头疼。

    而他们望着此刻血煞军和陈朽，眼神之中更加的怜悯了，得罪了秦皇朝的大皇子，必然无处可逃。

