
罗尔听着让娜这番稚气又认真的话语，差点一口老血喷出来。

这小丫头心里究竟在想些什么？怎么那么不健康？

可让娜却不依不饶的摇晃着他的胳膊，眨巴着淡金色的大眼睛，小声央求道：

“老师，好不好嘛？答应我好不好嘛？”

罗尔当然不可能答应，只好语重心长的又给她上了一课。

结果上着上着，让娜‘哇’的一声就哭了出来，嘴里大声嚷嚷道：

“不要嘛！让娜不想当老师的学生，就想当老师的新娘……”

罗尔感到一阵阵的头疼，这小妮子，可没自家女儿那般乖巧听话。

只能希望她早点恢复过来了……

------------

“哈啾！”

还在地下遗迹里忙碌着的可莉，莫名其妙的打了个喷嚏，打破了原本安安静静的氛围。

一旁考古队的领队，康德教授抬起头来，扶了扶左眼的单片高倍放大镜，问道：

“可萝阁下，您没事吧？”

“没事，就是突然有一种……不太好的感觉……”

可莉摇了摇头，扭头望向某个方向，结果视线里只有一连串魔导灯管留下的暗淡光芒。

“不太好的感觉？”

康德教授的脸色不由得凝重起来，连忙找来另外两位跟随考古队护卫的八阶强者，询问他们的感觉。

干考古这行的，非常相信直觉这回事，尤其是一位八阶强者的直觉。

但另外两名传说强者却摇了摇头，并未察觉到异样。

“会不会是可萝阁下这些天没休息好？”

其中一人还推测道。

康德教授想了想，点了点头。

“也许吧？那孩子这段时间非常认真和努力，看得出来她对考古有着真正的热情……”

“如果不是规则不允许，我甚至想让她当我的学生。”

另一位传说强者则打趣道：

“那您得抓紧时间，晋升九阶才行。”

康德教授笑着摇了摇头，又回去忙自己的事了。

他虽然也算个超凡者，但只是刚开启感知的三阶，并未涉足其他超凡力量，纯粹是为了方便研究。

有很多研究向的学者都会这样，毕竟感知对各种研究还是很有帮助的。

康德教授又回到了先前忙碌的地方，低头看了看脚下这圈刻在地板上的图案。

他们如今已经挖到了遗迹的第五层，比蛮族的人领先了一层。

这里是一座近千平米的大厅，由十余根三人粗的巨大石柱支撑着，每根柱子上都刻着各种符号和文字，并且用的是那种扭曲难看的第二种文字。

地板上刻了一套很复杂的图案，因为高度问题没法俯瞰，目前不能判断究竟是什么，只能把每片区域的图案都画下来，然后拼凑在一起才能洞悉全貌。

他们为此忙碌了好些天，今天应该能拿出最后成果了。

又忙碌了大半天，一名学生突然发出一声欢呼：

“万岁！终于完成了！”

考古队的人们精神一阵，连忙聚集在一起，把手中每个区域抄录下的图案拿出来，像拼图一样凑在一起。

最后呈现在众人面前的，是一副颇为怪异的图案。

看上去像是某种生物，有着一对鸟类的宽大羽翼，大大的展开着，上面绘制着各种看不懂的符号和花纹。

身体部分，看上去像是人类，但是四肢都病态般的纤细，胳膊还特别长，快要垂到地面。

头颅部分更显猎奇，整个头部竟然只有一张血盆大口，里面长满了细密的排齿，显得格外狰狞。

众人直视这幅画的时候，会感到本能的敬畏，头皮微微发麻。

“这就是……亚亚拉卡人供奉的那位神祇？”

有人低声问道。

“这……长得好难看啊，该不会是什么邪神吧？”

又有人跟着问道，但马上就遭到了反驳：

“不要胡说，邪神是不可名状的，怎么可能留下画像？而且上面的那些壁画也能看出来，这确实是位善神。”

康德教授这时也开口了：

“说得不错，这应该就是仅在古代出现过的神祇，对人类没有敌意，甚至愿意传授人类知识和超凡的善神……”

“诸位，我们今天的发现，或许能解答一个考古界长久以来的未接谜题——神祇消失之谜！”

考古队的人顿时爆发出一阵欢呼和掌声，可莉也不例外，小脸上满满都是兴奋。

但另外两位超凡者可就没那么高兴了……

单纯历史向的发现，在学者会眼中并不算那么的‘值钱’

在这地下当了那么久的鼹鼠，目前唯一有价值的收获就是星辰剑姬可萝发现的那张古代卷轴，如果再没有更多发现的话，回头学者会最多给他们发点微薄的辛苦费。

怕是都不够维护一次变形盔甲的。

所以其中一位便抓住机会，问道：

“康德教授，既然发现了这种巨幅雕刻画，说明这下面应该是祭坛或者宝库一样的东西？那会不会有古代神秘出土？”

康德教授还未来得及回答，就听见远处传来一阵阵挖掘声，还有一连串听着叽里咕噜的蛮族语。

蛮族的考古队，从另一个方向也挖到这一层了。

在场包括可莉在内的三名传说级强者，纷纷从各种的储物袋里拿出变形盔甲穿上，然后很有默契的一同迎向了蛮族即将出现的方向。

“尽可能不要动手，在这种铭刻着神祇雕像的地方，贸然开战可不是什么明智之举……”

康德教授在后面低声的叮嘱道。

而罗尔这边，暂且还不知道女儿那边的事，当了一整天的保姆，好不容易把任性又爱撒娇还特别黏人的小让娜哄上了床，累得够呛。

等到了第二天一早，有一名会说帝国语的教派高层找上他，汇报了一个重要情况：

高山堡那边在发现运输队遇袭，有几名超凡者陨落的情况下，当即不管不顾又气急败坏的派出了一只近2000人的大军，连夜沿着山谷里发现的各种‘线索’，追出去剿匪了。

这意味着，高山堡的守备前所未有的空虚，是个千载难逢的好机会！

罗尔并未直接发表意见，而是转口问道：

“奇怪，平时这种事，都是让娜和我说的，她今天怎么没来？是还没恢复吗？”

“呃……这倒不是，圣女殿下已经恢复正常了，哦不对……准确的说，她只剩下一点点不对劲了……”

“总之，您见着她……就知道了。”

那名高层略显尴尬的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="63507332"  chaptername="100.绝佳机会">加入书签</a>
</div>
