    陈蝶看了一眼男人，忽然觉得一道压迫力让她收拢了脸上的笑容，这个人的身份一定不一般。

    她组织了一下语言说道：“很抱歉打扰到先生了，这个侍应生勾引康少爷，被谭小姐抓的正着，谭小姐让她道歉。”

    谭梦看着陆卿寒，“陆四哥，你都不知道，这个女人有多贱！！一个下贱的侍应生，竟然勾引康远！！故意往他怀里扑，我还在这里呢，我要是不在这里，估计两人都能亲热上了。”

    温惜忽然觉得喉咙肿胀。

    每喘息一次都很难受。

    她只想快点离开这个包厢。

    陆卿寒落在她身上的视线，仿佛是一座压迫着她胸口的大山，她低着头，唇瓣死死的咬着。

    今天是康家少爷康远27岁生日，原本今天康远是挺开心的，可是没有想到，最后闹成这样。

    他看着谭梦，“我都说了，就是一个意外，这个侍应生不小心把酒水洒在我身上了，你又何必无理取闹呢？好了好了，事情就这样，散了吧。”

    谭梦大叫一声，“我无理取闹？？康远，我看你就是看上这个小贱人了！！怪不得你刚刚跟她眉来眼去的，什么不小心？我亲眼看到她都扑倒你怀里了！康远，我要跟你分手！”

    康远没有想到谭梦这么不知好歹，他明显给了她一个台阶下，她就是不下，一定要把事情闹大，今天是他的生日，但是此刻，他的面子一点都挂不住，“分手，分就分！你以为我多么喜欢你吗？”

    谭梦瞪大了眼睛。

    她气的胸口剧烈起伏，没有想到康远竟然真要跟自己分手，她跟康远相处了一年多，两家也彼此熟悉，都要走到订婚的地步了，今天，他为了一个下贱的侍应生，竟然要跟自己分手？？

    气急之下，她猛地走到了温惜面前，揪住了她的头发，直接穿着高跟鞋一脚踢在了她的腿上，温惜疼的脸色发白。

    “贱人，贱人！！让你勾引我男人！”谭梦扬起手，准备狠狠的教训她，但是她的巴掌并没有再落在温惜的脸上。

    一只遒劲有力的手，抓住了她的手腕，男人低沉出声，“够了！”

    一股莫名的寒意，让谭梦打了一个哆嗦。

    她看着陆卿寒，“陆、陆四哥……”

    “啊……”谭梦只觉得手腕的手骨都要被捏碎了一般，抬眸，看到陆卿寒的眼底深如冰窟。

    男人松了手，他看着跌坐在地面上狼狈的温惜，抬眸，目光扫视了一圈。

    明明都是同龄人，但是康远他们只觉得头皮都有些发麻，背后冒着寒气，康远说道：“你们出去吧。”

    等到许月山、温惜和陈蝶都走了以后，康远才说道：“抱歉陆四哥，让你看笑话了。来来来，不要想刚刚的事情了，我们来打牌。”

    康远作为生日宴的主人都这么说了，其他几个名媛公子也只能笑着走过来。

    谭梦撇了撇嘴，拿了手包，直接离开。

    康远看着谭梦，摇了摇头。

    戴和娜目光转了一下，她原本只是想借着谭梦的手教训一下那个温惜，却没有想到，最后竟闹得谭梦跟康远分手了。

    她顿时也觉得有些心虚，万一谭梦反应过来找自己的麻烦就糟了。

    她的家族，可没有谭梦好。

