    面对这个问题，那名被劫持的缝影军成员起先还怔了一下。

    大概是在犹豫这种事能不能给一个外人讲。

    只不过陈牧很快教育了他：弱者不用想太多。

    脖子上的剑能很好的帮他作出选择。

    “是……栀子老大一直不怎么服首领。”

    陈牧继续追问：“东煌南海上的事件也是栀子策划的？”

    听到这个问题对方又开始欲言又止。

    在陈牧又一番“帮助”后，那人虚弱的开口解释道：“不止……那次事件，不止有栀子老大参与了，只不过其他干部的动作瞒过了首领，没让他知道。”

    那一刻陈牧的眉头深深皱起。

    事态似乎比他想象的还要糟糕。

    按这人的说法，缝影军首领之下总共只有三位干部。

    假如月牙湾的事件不止有栀子参与，那岂不就是说三干部里已经有起码两位不再遵从首领鬼将的指示了？

    鬼将，你在干什么啊鬼将？！

    陈牧原以为自己此行最大的困难应该是如何见到自己的耿鬼。

    可现在看来，他接下来得思考的恐怕将是如何拯救自己的耿鬼了……

    “你有什么办法能让我见到你们的首领鬼将吗？”

    陈牧沉声问道。

    虽说在唯心的认定鬼将的耿鬼就是自己当年的那只后，陈牧内心对鬼将这个人的观感就变得很复杂。

    怎么说呢，莫名有种苦主见黄毛的感觉，又或者是前夫见新人？

    呸呸呸！

    这比喻该杀！

    总之就……挺别扭的。

    原本陈牧在来之前想的甚至是避开耿鬼现在的主人，见面后直接强行将他带走，拽出缝影军这个泥潭。

    如果耿鬼不听话就揍他一顿！

    独剑鞘可不就是为了那一刻准备的？

    然而现在看来，这个鬼将似乎自身都有些难保。

    可别没等到陈牧找上门就先连累了自家耿鬼犯险……

    有了自己的耿鬼辅助竟然还能把局面弄成这个样子，这人真是个废物啊！！

    陈牧一边在心里痛骂鬼将，一边却还在思索着如何拉他一把。

    心情无比复杂……

    只是很可惜他劫持的这人终究只是个小角色。

    “我，我，我……我上哪儿能带你见到首领去啊？！”

    “艹！”

    陈牧一声唾骂。

    沉稳如他这还是第一次这般控制不住自己的情绪。

    ……

    与此同时，远在百公里之外，缝影军隐藏在联盟边境的一处隐秘基地内，除栀子外的另外两位干部坐在一起，似乎都在等待着什么。

    三十多岁的女性干部戴拿单手撑着下颚，另一只手在桌上转着自己的精灵球，眼波流转，自有一股成熟的风情。

    沉默片刻，她主动开口打开话匣道：“栀子今晚出去谈生意前，我可是看到他提了剧毒宝珠和三个千针鱼毒囊走的，这不可像是好好出门谈生意的架势，搞不好过了今晚我们的合作伙伴又要少一个了，你不替首领阻止他吗？”

    面对她的揶揄，坐在她对面的干部鹿志士一言不发。

    冷场了两秒后，戴拿白了他一眼。

    “真没劲，首领从前可是都不允许我们无故坑杀交易伙伴的，栀子这样做可是在公然挑衅首领的权威，你不生气吗？”

    鹿志士又沉默了几秒，终于开口，沉声道：“你不用试探我，一切等化验结果出来再说。”

    “行吧～”

    戴拿停止了语言调戏，双手举高伸了个大大的懒腰，美好的身体曲线大大方方的展露，成熟的风韵远非那些青涩的果实可比。

    随后两人继续坐在一张桌上安静等待。

    没过多久，一名身穿白大褂，手上戴着橡胶手套，脸上口罩刚摘到下巴处的医疗人员走了过来，对坐着的两位干部点头示意。

    接着递过来一个装有暗红色血液样本的小瓶和一叠化验报告。

    戴拿似乎胸有成竹，表情似笑非笑，单手一托，示意给鹿志士先看。

    鹿志士深深的看了她一眼，未作言语，但也没有推辞，一把拿过报告看了起来。

    这个小瓶里装的是戴拿费尽心机从首领鬼将身上偷采到的一点点血液。

    而化验的结果，实际上她和栀子早就猜到了。

    如今只不过是给鹿志士这个始终不相信他们，愚忠于首领的傻瓜见见真相。

    鹿志士接过报告，中间太专业的部分看不懂，他很快翻到最后的结论部分。

    那一刻，他的手竟出现了一丝明显的颤抖。

    结论：血氧含量远低于人体正常水平，血液内细菌含量超标，可以确认取自已死亡的尸体，死亡时间预计不超过48小时。

    鹿志士忍不住用力捏紧了这几张报告纸。

    “首领，竟然是一具尸体？这到底是怎么一回事？！你们俩究竟做了什么？”

    他站起来怒视着戴拿。

    然而面对他几乎喷薄而出的杀气，戴拿却依然表现的慵懒从容。

    “可别乱说，这可不是我们做的，相传早在我们加入组织之前首领就已经是这幅模样了不是吗？

    他从很多年前起就很少露面了，有事总是那两只精灵出来说话，可不是直到我和栀子当上干部才这样的。”

    鹿志士的拳头捏的很紧，可他最终还是只能一点点的重新坐回了座位上。

    “你们俩早就知道？”

    “是早就猜到了一些，还记得我几年前就跟你说过吗？首领就是个会动的傀儡罢了，时不时还会更换躯壳。”

    “那操纵傀儡的背后之人究竟是谁？”

    “不知道。不过可以确认的是首领那两只精灵一定有问题！

    耿鬼和梦妖魔，呵！幽灵系精灵对生人的气息最是敏感，我不信他俩一个都看不出自己的主人是个死人。”

    鹿志士沉默了许久，似乎还在消化这个惊人的消息。

    直到戴拿继续开口道：“现在已经没有那么多空闲去追查操纵首领的幕后之人了，还是先想办法渡过眼前的危机吧，东煌可不会仅仅只满足于端掉我们几座外围基地，逮捕几圈外围成员的。”

    鹿志士冷笑了一声。

    他早猜到戴拿想说什么。

    “是啊，不交出去一颗有分量的人头，东煌不会善罢甘休的，这种分量，只有我们三个和首领才够资格。

    既然首领是个死人，那就让他去发挥一下余热吧。

    平息东煌的怒火以保全组织，对于一个首领而言也算死得其所。”

    听到鹿志士有这番表态，戴拿终于笑了，笑的风情万种。

    这样一来她今天特意带鹿志士来看化验结果的目的也就达到了。

    此时陈牧还不知道，对于他来说，眼下正有一个好消息和一个坏消息——

    好消息是鬼将这个人实则不存在，只是个一直用尸体伪装的傀儡，他不必再有苦主见黄毛，血蹄该不该是我自己的纠结了……

    而坏消息则是……

    缝影军里并不是如他想象的有两位干部反对鬼将。

    而是三干部全员恶人！

    （PS：其实缝影军的原型就是火箭队啊，漫画里的火箭队也是三干部全反了，其实漫画里的火箭队跟酒厂有的一拼，坂木连自己儿子小银都反他，感觉比琴酒惨多了。只不过宝可梦漫画传播度不高，不像柯南里的酒厂那么有名。）

