一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第104章：表姐金媛媛！

    “开门开门，你有本事喊我来，你有本事开门啊！”

    门外响起了表姐的喊话，陈锋白眼猛翻，直接打开门之后，就看见一只手直接朝着他的脑袋过来！

    连忙躲开，但是不好意思，另外一只手，瞬间一把按住了陈锋的脸蛋，然后先前的手，狠狠地按在了陈锋的脑袋上，一阵蹂躏！

    “金媛媛，过分了！”

    陈锋低吼一声，死死按住了金媛媛的手掌，表姐却是不屑的一笑，看陈锋的眼神就好像是看一只跳蚤一样：“二十多年了，我就这么过分，你能拿我怎么样？”

    “……”

    的确，从小到大，陈锋就只有被金媛媛欺负的份儿，不过金媛媛有一个聪明的地方，你就是只在家人亲戚面前才欺负陈锋，在外面啊，还是给足陈锋面子的，这样的姐姐啊，心宽，但是情商高！

    “进来进来，每次进门都是喊这一句，雪姨都要找你要版权了！”

    “嘿嘿！”

    金媛媛笑着进门，陈锋连忙招呼后面的姐夫，姐夫是在政府机关里的，他是国土局的，而表姐也是被姐夫的父亲给放在了税务局里，不过只是一个小兵，没什么实权，但是能攒资历！

    “姐夫，委屈你了！”

    接过了姐夫手中的水果，陈锋拍了拍姐夫的肩膀，姐夫顿时憨厚的一笑，然后说道：“你和你姐的关系有事儿可让我羡慕了！”

    “羡慕？你这种完全沉溺在爱情里的狗子，不要来嘲讽我！”

    陈锋没好气的说道，要说这姐夫啊，叫张建林，名字很土，其实相貌什么的也是有点老土的，从小就这样，因为陈锋六岁的时候就认识这货了！

    从小和姐姐一个班级，小学开始，到初中，上高中，到了大学才分开，姐姐的前男友就是在大学认识的，后来分手之后，结果回家被家里头逼着相亲，没想到就是张建林。

    自然而然的，张建林初中开始就喜欢姐姐了，但是就陈锋姐姐那狗脾气啊，怎么可能知道张建林的感情呢，张建林也是一个沉默寡言的人，不太会说话，不过相亲之后啊，张建林鼓足勇气，约着姐姐各种吃饭看电影，姐姐也多少明白了一点。

    加上张建林人的确是很好，很是喜欢姐姐，疼爱姐姐，两个人顺理成章的就走在了一起！

    姐姐智商情商都很高，不过在陈锋面前，直接会丢掉所有的情商智商，专注欺负弟弟二十年！

    “嘿嘿……你喜欢吃的水果，你姐姐特地给你买的！”

    “这桃子啊，肯定是她买的，一看就是我爱吃的硬桃，这甘蔗啊，肯定是你买的，我们全家就我姐爱啃这玩意儿！”

    陈锋猜的很准是，带着姐夫进来之后，一桌子菜已经烧好了，空调正在冒着冷气，姐姐直接整个人都快贴空调上了，陈锋过去就拽了她过来：“要点脸行吗？你香啊，就凑出风口！”

    “我怎么就不香了？你小时候抱着我睡觉的时候，还说我香来着！”

    “那是我从小鼻子不好，谁让我房间在厕所边上呢？除了厕所的味道，我闻什么都是香的！”

    陈锋理直气壮，惹的金媛媛一阵“大怒”，上来就要和陈锋战斗！

    “建林啊，开车来的？”

    “对，不过回去媛媛开，我陪您喝点！”

    “好嘞！”

    一群人开开心心的吃了一顿晚饭，姐夫配合陈父喝了一顿酒，两个人都还有点分寸，并没有喝醉，但是两个人已经有点摇晃了！

    “说吧，小子，找我来干什么？”

    金媛媛坐在一旁喝茶，然后冲着陈锋问道，陈锋从房间里，拿出了一箱子面膜和一大堆的护肤品来，讲实话，陈锋自己对自己母亲用什么牌子护肤品，都不清楚，但是对表姐的还是很清楚的，因为表姐经常托陈锋买！

    杭城，专卖店多着呢！

    “这是给我的？”

    表姐不可思议的看着陈锋手中的面膜，一千五一张啊，这东西谁舍得用啊！

    “是啊，发了点财，这不想着姐姐了吗？”

    陈锋笑着递了过去整整一箱，这一箱子里头有二十盒，一盒里头是十片，一片就得一千五，果然还是女人的钱好赚啊！

    “这一箱得三十万啊，你疯了？”

    金媛媛却是脸色难看了下来，直接怒视着陈锋，这有钱也不是这么花的啊！

    “姐，我现在真不缺钱，前段时间不是有个人中奖，中了五亿吗？那个人就是我！”

    “你中了五亿？”

    金媛媛惊呼一声，然后直接捂住自己的嘴巴，紧接着怒视着陈锋：“你有没有告诉别人？”

    “没有，就和爸妈还有你说了！”

    金媛媛这才松了一口气，然后狠狠的拧了一下陈锋：“我告诉你，这话你千万谁都别说，包括你姐夫，知道了吗？”

    财帛动人心啊，在金钱面前，很多东西都是很脆弱的，不过一想到自己弟弟中奖了，当姐姐的又开心了起来，金媛媛是真的把陈锋当亲弟弟看待的！

    美滋滋的看着面膜和护肤品，结果没半分钟，又心疼起来了：“太贵了，这一千多的和一百多的，有什么区别啊，你要不拿去退了，给我换点便宜的！”

    “安心用吧，你们真以为，我是坐吃山空啊，妈你还记得我当初最想要上的学校吗？”

    “北大考古系？小时候让你别看那本书，长大了非说要去玩古董，结果高一的时候三千块钱压岁钱全让人给骗了……”

    “……”

    这样的黑历史就别说了好不好！

    陈锋苦笑，然后从背包里拿出了一份银行开具的存本，以及北大发的入学通知书！

    “我前段时间去了首都玩，在潘家园淘了几件好东西，估计都是千万级别的，而且最关键的是，我在潘家园遇到了一个北大的考古系教授，她愿意给我发邀请，让我去读她的硕士！”

    “什么？”

    陈锋的母亲和表姐都惊呆了，连忙拿过了北大的通知书，母亲的眼泪都流下来了，要知道陈锋当初考试不好，可是把自己给关了好几天，现在能上北大，对孩子来说绝对是天大的喜事儿啊！

    “那太好了！”