
　　“自动人偶……？！”

　　苍崎青子双手撑着地面，从地上站起身。

　　她一手捂着火辣辣的后背，从江离的角度能明显看到她后背衣服的破裂，肌肤都隐约出血，另一手则笔直对准了自动人偶，做出发射魔弹的动作。

　　在她对面，人偶的左臂垂落在地面上，犹如链条一样长长地延伸开来。

　　它的手臂竟然能延伸到十米以上，这才从远处袭击了青子的后背。

　　“咔！”

　　此刻，在一击得逞之后，她就开始缓缓地回收着左臂。

　　“为什么这里会突然出现这种东西？”

　　苍崎青子一脸的戒备。

　　从时间上考虑的话，这个人偶至少在月之油出现前就已经藏在游乐园里了，否则来不及袭击她。

　　换而言之，人偶的主人很可能是早就看穿了今晚的动向，才将人偶埋伏在了这里。

　　“这还不简单？分明是你们被人利用了，在和我打生打死的时候，被人螳螂捕蝉黄雀在后了呗！”

　　江离一脸的嫌弃。

　　他甚至已经猜到那个“小心里应外合”的信件是谁寄过去的了。

　　绝逼是那个水果大妈！

　　她利用了有珠对江离的戒备，让他们几个人之间打生打死，自己则提前进行了埋伏，试图在这里解决掉青子。

　　怎么想都只有这个可能性！

　　嗨呀！

　　江离的脾气顿时上来了。

　　妈的，之前说什么一百遍，其实还只是口嗨而已。

　　但他现在改变主意了。

　　水果大妈，你给老子等着！

　　“呃……”

　　苍崎青子一时语噎，毫无反驳的余地。

　　“不过是区区自动人偶而已，看我把它轰碎！”

　　苍崎青子也很生气。

　　但她自知理亏，便只好拿人偶泄气，大喝一声，然后立刻运转体内的魔术回路，压榨起体内的魔力来。

　　“唔！”

　　但青子却忽然闷哼一声，身体一阵轻颤，不知道的还以为被人按了开关。

　　“我的魔术回路……居然运转不了？！”

　　不是吧，姐们？

　　咱能别在这个时候掉链子吗？

　　江离深吸一口气，眼神猛地锐利起来，使劲操控着身体想要站起身来。

　　不过就在这时。

　　“Heydiddlediddle，Thecatandthefiddle……”

　　轻柔的脚步声传来。

　　脚步平缓地穿过黑色的阴影，来到了几人的身边。

　　那毫无疑问是个人类少女，黑色的长裙包裹住了她纤细的全身，和洁白的脸蛋形成了鲜明的对比，及耳的短发显得干脆利落，五官精致得如同人偶。

　　“有珠！”

　　苍崎青子惊呼一声。

　　她脸上的神色下意识地一松，仿佛有珠来了一切的问题就能迎刃而解，但她眼角余光忽然飘到地上躺着的江离身上，神色又不自觉地绷紧。

　　“她就是有珠吗？”

　　江离的目光也随之落在了黑色少女的身上。

　　久远寺有珠.JPG

　　“Thecowjumpedoverthemoon，Thelittledoglaughedtoseesuch……”

　　儿歌的声音从不知何处传来。

　　少女的面容看不出丝毫的情绪起伏，神情犹如寒冰般结着冻。

　　“半斤八两。”

　　她的目光扫过青子，在江离身上微微停顿了一会儿。

　　然后她轻起樱唇，从口中吐出了奇特的音节。

　　“来了来了！”

　　“在呢在呢！”

　　“吃哪个？”

　　“都吃掉！”

　　“你吃左手！”

　　“你吃右手！”

　　黑白相间的物体出现在了她的身旁。

　　那是有着储钱罐外形的小猪，一左一右地守卫在少女的身边，那外形非常的缺少威慑力，以至于连人偶都露出了疑惑之色。

　　这样的东西能干嘛？

　　“终于能出场了！”

　　“包在我们身上！”

　　蹦出的小猪就像活泼的皮球，在地上一弹一跳地前进着。

　　目标直指那只人偶！

　　“咔啦！”

　　人偶费解地歪了歪头，然后将双手齐齐伸出。

　　五指并成刀状，双臂犹如链条般延伸出来，一左一右刺向了两只小猪。

　　两只小猪不挡不避，从正面吃下了这一击。

　　紧接着，小猪的身体就骤然分裂开来，化作了一张巨大的鳄鱼口，将人偶的两只手臂全部咬住。

　　“是半斤咬住了它！”

　　“是八两咬住了它！”

　　仔细看去，那两只小猪不知何时变成了订书机的形状，死死地咬在人偶的手上，完全没有放开的架势。

　　人偶似乎也感觉到棘手，没有选择将伸长的手臂收回，而是突然将脖子转了一圈，整个身体骤然趴下，数只手臂从腹部出现。

　　她改变了行动模式，将自己从两足人形变为了多足的蜘蛛形。

　　“手变多了！”

　　“咬不住了！”

　　两只小猪发出惊呼。

　　与此同时，人偶舍弃了两只前足，发动所有的肢体，向有珠的方向撞了过去。

　　两只小猪没办法咬住它的全部手臂，只能被它拖着走。

　　“铛——！”

　　一瞬间，有珠张开了五指。

　　极高浓度的魔力从她的体内逸散出来，化为了一层厚厚的魔力之雾。

　　魔力之雾的坚韧性远超想象，人偶的冲击完全被阻挡在一公尺之外，丝毫不得寸进。天籁小说网

　　“好强的防御！”

　　江离眉头一拧。

　　单纯以魔力形成防御，这是哪个伐刀者都能做到的事情。

　　江离也不例外，只不过他以前的魔力量实在太少，散到体外一秒钟不到就会变得空荡荡的，所以从来没有使用过。

　　虽然只是他的直觉，但有珠的魔力防御恐怕相当坚硬，可能连子弹打在上面，都无法贯穿其防御，和伐刀者的魔力防御相比，也丝毫不落下风。

　　“原来如此，的确不是凡品。”

　　有珠看着面前的这只人偶，冰冷的神色依旧没有丝毫的动摇。

　　“正好也肚子饿了，那就来进食吧。”

　　紧接着。

　　一阵飘渺的白雾从她的周身浮现出来，从那里面看不到任何的人影或者兽影，只有隐约的爪子和牙齿分布在其中。

　　在这道白雾出现的瞬间，青子就一阵头皮发麻。

　　她忙不迭地将地上的江离扛了起来，向后面急速退去。

　　直到远离了白雾笼罩的范围，她才算是松了口气。

　　“那是什么东西？”

　　江离在旁边勉强站稳，直感同样给了他十分危险的回馈。

　　“蔷薇猎犬，是有珠的使魔之一。”

　　苍崎青子看着那片白雾的眼神充满了厌恶，仿佛从生理上就完全不能接受一样。

　　“补充一下，是她手下的三大高级使魔之一，也就是说，和月之油是一个规格的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第228章 人偶与蔷薇猎犬免费阅读。https://xs.23sk.com 