    欧阳朔的一席话，艳惊四座。

    孔老夫子再次拱手，敬服说道：“王上提的三点要求，可谓高屋建瓴，必将开华夏文明之新篇章，我等必当尽心竭力，办好此事。”

    就连老子等人，也是点头认同。

    欧阳朔的胸襟气度以及高远的战略眼光，彻底征服了在场的诸子巨擘。

    “不知对此思想体系，王上可有取一个名字？”孔子问。

    诸子百家的思想基本以学派名称命名，比如儒家思想、法家思想等，大夏现在要编制的思想体系，却是融合百家思想，自然得另行命名。

    欧阳朔想了一下，回道：“就叫炎黄思想吧，那是华夏文明的根。”

    “这个名字好。”

    孔子最先赞同，他是最崇尚上古先贤的。

    事情定下来之后，欧阳朔就起身离开，将事情转托给姜尚负责。整个整编工作将持续到盖亚六年的除夕，春节开衙之后，就将正式颁行于天下。

    …………

    夏宫，无极殿。

    欧阳朔刚一进殿，就看到冰儿正在逗弄两个小宝宝。

    家里添了两位新成员，冰儿这位小姑姑倒是比欧阳朔还高兴，没事的时候就跑来陪两位小宝宝玩耍，给他们带来各种新奇的玩具。

    这些玩具大多是冰儿之前自己用的，小小少女现在长大了，却是不再玩，统统送给了小侄子跟小侄女，还美其名曰：“继承！”

    或许在这一刻，少女是真的长大了。

    冰儿无疑是非常聪明的，自进入游戏以来，玩耍的同时，经过五年虚拟课堂的进修，已经完成小学跟初中学业，目前正在进修高中。

    转眼之间，少女已经是一名高中生了。

    除现代学业，冰儿的国学修为更是让人刮目相看。或许是因为修习《无垢心经》的缘故，冰儿无论是悟性，还是记忆力，都高人一等。

    无论学什么，都是一教就会。

    琴棋书画，样样精通，俨然已是一位小才女，让教她的国学大师们赞叹不已，直呼“神童降世”，很是刷新了他们的三观。

    日前，欧阳朔已经聘曾国藩为冰儿的太师，张廷玉为冰儿的太傅，共同教导冰儿。无论是曾国藩，还是张廷玉，那都是一等一的大学问家。

    曾国藩无论是做官，还是做人，还是传家，都是一等一的楷模人物，最是适合当老师。张廷玉知识渊博，为人谦恭，很是受到欧阳朔的信任。

    现身荒野之后，两人不用做清朝奴才，不留辫子，身心一下变得完整、舒泰起来，整个人都在慢慢锐变，形成一种更让人放心的儒雅气质。

    有此两位大臣当老师，可谓冰儿之幸事。

    除两位大臣外，欧阳朔还聘请王峰为太保，另有少师、少傅以及少保等数人，无一不是得到欧阳朔认可与赏识之人。

    王峰自在赤壁之战断臂之后，在青儿的鼓励下，两年来，日夜重新修习武功，领悟八极精义，更是在神医华佗的帮助下安装了一只钢铁假手。

    曾经勇猛的神武卫将军，再次浴火重生。

    前不久，在欧阳朔的默许下，王峰更是跟青儿结婚，被招为长公主驸马，敕封一等伯爵，成为皇亲国戚，一时风光无二。

    婚后，王峰请命，想再回军中任职。

    欧阳朔却是想到一个更适合的职位，那就是冰儿的太保。

    太保地位尊崇，又不用真的上阵厮杀，兼且保护冰儿的安全。王峰身为驸马，一等伯爵，骤然走上高位，别人也不好说闲话。

    兼且王峰忠诚可靠，又是王朝老臣，自然值得信赖。

    太师、太傅、太保，这是王朝太子才能享有的老师阵容，却被王上给雪月长公主配上，未免引人遐想，很是在朝野引起一番波澜。

    看王上之意，竟是有意将雪月长公主培养为储君？

    最担心的就是宋家了。宋天雄当即指示担任交州郡守的儿子宋文，上书朝廷，称雪月长公主为女儿身，如此安排，有违礼制，请王上斟酌。

    朝中大臣也有持同样观点的，一一上书。

    据目击者称，那天，王上的脸色当场就黑了，摔下奏章，大声斥责道：“简直糊涂！本王再三重申，大夏绝非传统意义上的封建王朝，不搞历史上的那一套。却还是有人抱着封建余毒，顽固不化，居心何在？！”

    君王之怒，犹如雷霆，让整座夏宫都变得安静起来。

    当天，欧阳朔就下旨，以宋文“不够稳重成熟，妄议国事，尚需历练”为由，指示行政院，着交州郡守宋文三年之内，不得升迁。

    这对宋家简直是晴天霹雳。

    作为宋家唯一活跃在大夏官场的独苗，宋天雄还指望着，在大夏再次对外扩张时，宋文能再进一步，晋升为行省总督呢。

    现在却是一下化作泡影。

    欧阳朔此举，无疑是对宋家的敲打，警告宋天雄不要试图介入皇家之事，更不能参和进设立储君之事。

    此为禁忌。

    据悉，欧阳朔甚至准备降斥宋天雄的爵位。好在宋天雄消息灵通，当天下午就急急忙忙地进宫，见了王后宋佳，才算平息了这场风波。

    不管如何，经历此事之后，宋家在大夏的地位是一落千丈。

    明眼人都看明白了，王上虽只王后一位妃子，却也绝不允许外戚干政，甚至视其为忌讳之事，不给外戚一点机会。

    宋家想借助王后、世子，来提升家族地位，那是真真打错了算盘。

    当然，大夏毕竟还是处在古代背景，对此事不理解的臣子还是大有人在，欧阳朔也不能一一斥责，只是做了冷处理。

    欧阳朔都想好了，待明年开春之后，就将冰儿送到琼州郡观政。琼州郡本就是冰儿的领地，欧阳朔这位兄长只是代为管理。

    冰儿去琼州郡观政，履行领主职责，乃天经地义之事，谁也无法说闲话。

    欧阳朔已经下令，在崖山城修建一座长公主府，供冰儿下榻之用。未来，冰儿能否真正成才，继承乃兄霸业，成就一代女皇，就看她的造化了。

    针对此事，兄妹两还曾经有过一段对话。