    太阳渐渐落下帷幕。

    在这下午，演唱会的广场上，早已是人满为患！

    夏初夏精美的海报照片，在四周竖起。

    前方硕大的屏幕上，播放着演唱会舞台的画面。

    等下，在那辽阔的舞台上，演唱会的主角夏初夏，便会在那里闪亮登场！

    看去，凭着云姐所给的VIP门票，贺辰跟王守东顺利的进入了vip区域，在这里两人能以最好的视线，欣赏夏初夏的歌声。

    此时，离演唱会开始还有最后三十分钟时间。

    贺辰跟王守东说道：“守东我去下厕所，等会回来！”

    王守东毫不在意的应道：“嗯。”

    这货正兴奋期待着演唱会开始，哪有时间关注贺辰。

    随即，贺辰离开了VIP席。

    当然，贺辰并不是去厕所，而是刚刚接到了夏博士的来电。

    目前，夏博士也来到了演唱会，正在后台陪着夏初夏。

    在开场前，夏博士联系贺辰，说是见上一面。

    这话自然不能对着王守东说，所以贺辰找了个借口。

    很快，贺辰来到了演唱会的后天。

    前方，夏初夏已经穿上了美丽的礼服！

    洁白的礼服，衬托着夏初夏的淋漓尽致的身材。

    在夏初夏的头发上，还带着类似羽毛的发夹！

    看见贺辰，夏初夏惊喜道：“贺辰，你来了！”

    贺辰笑着点点头。

    接着，贺辰看向站在夏初夏身旁的夏博士，还是要先跟长辈打个招呼的。

    “夏博士，好久不见！”贺辰道。

    夏博士也是一笑：“贺辰好久不见，我可是听说，你在万教世界，把我的G3盔甲发扬光大了，不错不错！”

    夏博士说的是执勤点的事情，贺辰凭借G3盔甲，击败了五级邪恶教派使徒。

    因为这事，前段时间，贺辰这个名字，还时常被国家高层提起。

    毕竟世界上，唯一的真正空间类传承觉醒者。

    这可比大熊猫还要罕见！

    要不是贺辰现在，表现出来实力境界还弱，估计早就成为华国最耀眼的守护者！

    别忘了，贺辰空间类传承觉醒者的身份，还被国家保密着。

    空间类传承者，一旦成长起来，他的实力，将比一般的觉醒者都要厉害的多。

    来无影去无踪的空间之力，会是敌人永远的噩梦！

    而这要是传出去，其他国家和万教世界的使徒们，肯定会吓一大跳！

    声名远扬什么的，对于贺辰也就是一夜的事情。

    现场，贺辰谦虚的应道：“哪里，我这也是多亏了夏博士您送的G3盔甲，这段时间，G3盔甲真的帮了我很大的忙了！”

    “夏博士真的是谢谢您了！”

    贺辰向夏博士道谢。

    各种意义上，G3盔甲对于目前的贺辰来说，帮助很大！

    听此，夏博士哈哈大笑：“真要道谢的话，等演唱会结束，那你的传承兵器多借我研究几天。”

    “我记得，守护学院给你的假期，还有十几天吧！”

    贺辰“嗯”了一声：“明天我会去夏博士您那！”

    夏博士一如既往的喜欢研究空间之道，贺辰也不介意。

    毕竟现在，贺辰一般情况，还真用不上幽空宝珠。

    （幽空宝珠：“这个世界终究还是错付了。T_T）”

    两人一通闲聊，贺辰也是对着夏初夏鼓励笑道：“演唱会，加油！”

    其实贺辰也不知道还说什么好。

    但鼓励一番，总是没错的。

    夏初夏笑着应声：“嗯。”

    就在这时。

    “老夏，外面的安保我们都做好了，剩下的应该没有我们什么事情了吧？”

    外面，柳裕无奈的声音传来。

    听见这道声音，贺辰讶异，没想到会在这里遇见柳裕局长。

    下意识的，贺辰转过头，门外柳裕和徐辉秘书走了进来。

    一旁，夏博士简单解释道：“我让柳裕他们来维持一下今天的安保工作。”

    听着这话，贺辰：“……”

    该怎么说，不愧是夏博士。

    居然让临水市的特办局局长过来维持一场演唱会的安保。

    这么说的话，现在演唱会的外面，都被特办局的觉醒者包围咯？

    一想到这画面，贺辰别提有多怪异。

    但转念，贺辰又想起夏初夏身上的神力。

    夏博士，应该是知道内情的。

    贺辰想起当初，自己让阴影激活夏初夏体内神力时候，夏博士的神情和动作。

    夏初夏身上的原始神力到底是怎么来的，或许也就只有夏博士才知道。

    对于这点，贺辰也没有打算深究。

    反正，夏博士也是为了夏初夏好。

    只要知道这一点，贺辰就不需要别的想法。

    随后，看着进来的柳裕和徐辉，贺辰打招呼道：“刘局长，徐秘书！”

    “贺辰来了！”看见贺辰，柳裕笑道。

    徐辉也是投以微笑。

    两人负责安保，早就知道贺辰来听演唱会的事情。

    可惜，不等众人再多说些什么。

    云姐快速从不远处走了过来，大声道：“初夏，演唱会马上就开始了，快跟我过来！”

    半个小时即将过去，夏初夏即将登台现场。

    这让贺辰几个大男人也不好久留。

    贺辰目光看向夏初夏，竖起大拇指。

    然后，夏博士就打带着他们离开了后台。

    紧接着，贺辰返回自己的座位，王守东还在等他。

    而柳裕和徐辉，被夏博士拉走，不知道去哪里了。

    霎时，当贺辰回来的时候。

    演唱会上，闪烁的灯光，伴随着音乐骤响！

    王守东只是说了一句：“贺辰你回来了！”

    他就迫不及待的挥动着荧光棒，呐喊助威！

    在演唱会众人期待已久的目光中，夏初夏靓丽的身影，站到了舞台的中央！

    “大家，让我们倾尽享受这音乐的盛典吧！”

    夏初夏甜美清脆的声音响彻整个舞台！

    对于夏初夏来说，音乐是这个世界上最美好的事物！

    好听的音乐，从来不分界限，歌声不但能传递感情，更能传达人们心灵深处，最好的心声。

    用音乐，把我们把彼此的心，连接在一起！

    夏初夏洋溢着灿烂好看的笑容，朝着贺辰的方向，俏皮的眨了眨眼睛。

    王守东红着脸，激动万分：“贺辰你看到了，初夏在看我！”

    “……”贺辰翻着白眼。

    那是在看我！

    贺辰内心吐槽道。

    顿时，激烈昂扬的音乐奏起！

    “噔噔噔噔~”

    这是假面骑士亚极陀的处刑曲。

    贺辰会心一笑。

    “请欣赏，《believe yourself》！！！”

    夏初夏优美的歌声响起。

    “对于将来要发生的事情，无法阻止！”

    ……

    “毫不畏惧的去挑战，变得炽热的身心！”

    ……

    “相信你自己，向着未来出发！”

