    蓝素诗全市文科第395名，比起去年有不小的进步，但却是全班第三。全班第二是苏礼诗，文科第72名。

    不过苏月舒和苏烛萤的成绩并没有张贴出来，这两个人一个长期不来学校，一个转学去了一中，校领导心中有数就行了。

    苏陌刚刚去拿成绩单的时候看了一下，苏烛萤理科全市第68，苏月舒成绩是全市第97。

    当然了，别人并不知道这两人的成绩。蓝素诗看着投影仪有些失神，嘴唇突然有些颤抖。

    但是转瞬之间，蓝素诗又恢复了平静。抿了抿嘴唇，低头看书。

    “……”苏陌轻轻捅了捅蓝素诗，故作轻松地道，“你赢了诶。”

    蓝素诗默默地点头，推了推眼镜。

    苏陌拿出一盒笔，递给蓝素诗：“诺，恭喜你考进全市前五百。”

    蓝素诗看也没看就收下了。

    “别怕……别担心。”苏陌轻轻拍了拍她的胳膊。

    蓝素诗没说话，默默地看着错题集。

    这时，齐冰兰走进班级，她的脸上笑容洋溢。

    不连学籍都转走的苏月舒，这次文科前一百十六中有两个，甚至还有一个理科前一百，不仅遥遥领先于各大二星级高中，甚至在三星级高中里头都很少见。

    一般情况下全市前一百都由各大四星级高中包揽，能抢一个都是虎口拔牙。齐冰兰原本以为今年大概只有苏陌一个前一百，没想到，他的两个“妹妹”也这么给力！

    而且，除了这些尖子生，十六中的整体实力在位居清河所有二星级高中之首，几个校长主任已经在群里表示了祝贺，虽然酸溜溜的。

    “团支书和班长去我办公室把我们班的暑假作业给发下去。”齐冰兰笑着说，“对了，最后再确认一下，明天家长会，是不是只有五位家长不能来……”

    苏陌和蓝素诗起身走出教室，学校里很多教室的灯都熄灭了，但并不安静，反而相当嘈杂。那是他们在放电影。

    明天家长会之后就放假了，最近两天的晚自习，基本都是用投影仪放电影给学生们放松。

    苏陌和蓝素诗走过长长的走廊，苏陌猛然举手，喝到：“朕说，要有光！”

    楼梯的声控灯应声开启。

    “怎么样？”苏陌得意洋洋，丝毫不觉得羞耻。

    “像个傻子。”蓝素诗淡淡地说。

    幽暗的白光的落下，蓝素诗那白雪一样的肌肤好像印着一层淡淡的光晕，莫名有一种神秘的气息。

    “我开个玩笑嘛……”苏陌干笑。

    两人又陷入了平静，蓝素诗就是那种话少的人，从不主动说话。

    “哎……太可惜了。”苏陌失望地叹了口气，偷看蓝素诗的表情，“我差一点点就能进前五十了！可恶啊，差一点点就能对你的嘴唇为所欲为了！”

    “对，你输了。”蓝素诗点头说。

    苏陌连忙摆手，干笑道：“那个啊，班长，你之前跟我说的时候，只说我赢了你让我亲一口，可没说你赢了怎么办！你那个后加的，不能算啊！”

    蓝素诗微微皱眉，突然把苏陌推到墙边，踮起脚尖在苏陌的嘴唇上重重一吻，然后将他放开。

    “扯平了。”蓝素诗擦了擦嘴，淡淡地继续走向校长室。

    苏陌捂着嘴唇，愣是没反应过来。我这是，被她给亲了？班长虽然瘦，但胸口……好像还挺有料的嘛。

    “诶诶诶，等等我啊！”苏陌反应过来之后连忙追了上去，“你以后别这么突然好不好，我这小心脏受不了的！”

    “哦。”蓝素诗说。

    苏陌抓住蓝素诗的手，她手指纤细，握起来并不怎么舒服。

    蓝素诗稍稍歪头看了苏陌一眼，也没有拒绝。但是并不知道对方为什么突然牵她的手。

    苏陌握着蓝素诗的手，感觉对方很平静。看来是自己多虑了，还是说她已经习惯了？

    暑假作业厚厚的一大本，大约有三百多页。实验班比普通班多了几十页内容。

    “很重的，你少抱一点。”苏陌分走一大半。

    “哦。”蓝素诗说。

    ……

    第二天一早是家长会，由于早上刚下过一场雨，学校就没有安排家长们到操场，而是呆在各自的班级听广播。

    苏陌照例作为学生代表在广播里发言，分享学习经验。不过这次除了以往的陈词滥调，苏陌还特别说要“感谢对手”，并且声情并茂地描述了他们班班长学习如何刻苦，自己为了不被她超越也不得不进步。

    学校大会开完是各班级的小会，苏陌从演播室匆匆赶回班级。

    家长们坐在自家孩子的位子上，学生们就站在家长身边。实验班的家长基本上都到齐了，不过尹琳琅和苏礼诗两个人还坐在自己的位置上似乎有些不太和谐。但是，这两人的家长也不算缺席吧，尤其是苏礼诗，爸妈都到了。

    苏陌走进教室，苏礼诗微笑着向他招了招手。

    苏陌也笑笑，然后走到自己的位置上坐下。教室里的桌椅都被拉开了，蓝素诗就站在走道中间，蓝晓英坐在蓝素诗的位置上，脸上有些烦躁和狰狞。

    蓝素诗腰背依然笔直，不过微微低着头，她的头发披散了下来。一边的脸上留着鲜红的巴掌印。

