    王霄有些惊讶。

    因为这位和月公主居然如此听话，完完全全就是问什么说什么。哪怕是不知道的事情，也会想想有没有什么相关流言蜚语。

    妹子如此配合，倒是让王霄愣神，甚至隐约怀疑她是不是在欲擒故纵。

    不过后面他还是确定了，妹子是真的在遵循匈奴传统，强者为尊。

    确认你是强者，选择臣服于你。

    在没有能够反抗的力量之前，绝对是比最顺从的奴隶还要顺从。

    王霄对此非常满意，这样的妹子很合他的喜好。

    “你很好。”

    王霄颔首说“既如此，就封你为和夫人...怎么突然想到和珅了？月...算了，还是封你为容夫人好了。”

    容是接纳包涵的意思，荣夫人的意思就是王霄正式接受了她。

    从此之后，未央宫里的人才会正式将其视为天子的夫人。

    在此之前，和月公主在皇宫里的人眼中，只是一个匈奴女人罢了。

    职场迫害与阴私手段，那是自古以来就有的。

    职场上的人借用各种手段，胁迫女人XX什么的，相比起皇宫之中来说，那都是小儿科。

    那是真能整的人生不如死。

    至于说公主身份什么的，皇宫里的人会在乎你这个？

    所以，王霄给予和月公主夫人的身份，算是为她在汉宫生活扫除了障碍。

    和月公主并不懂得这是王霄的帮助，不过她却是能够明白王霄所释放出来的善意。

    当即起身，向着王霄行礼。

    看在跪伏在自己面前的漂亮女子，王霄源于本能的竖起了超长的旗杆。

    他的目光不再清明，声音也带上了一丝沙哑之意“你，靠前一点。过来，就是这...”

    和月公主非常听话，让做什么就做什么，让开什么样的锁就开什么样的锁，这让王霄对她愈发满意，这么听话的姑娘，后世之中根本就找不到。除非你是大款富二代，又或者是不男不女的所谓鲜肉。

    心情大好的王霄，不但赏赐了和月公主一批珠宝，还给她带来的那些陪嫁的奴隶与武士们，在上林苑之中划出来了一块地聚集居住。

    当然，也是方便看管。

    不过等到与这些所谓匈奴人接触之后，王霄就发现自己想多了。

    他们的思维模式与和月公主差不多，同样信奉强者为尊。

    而且他们是和月公主的人，自然是要跟着自己的女主人走。

    匈奴本质上并非一个完善的国家，而是一个大型的部落联合体。

    这是一个以撑犁孤涂氏为中心，匈奴本族部落为基石，附庸部落为羽翼，外加大量奴隶所维持的一个联合体。

    具体形容一下的话，就是有点类似于西方中世纪那种‘我的封臣的封臣，不是我的封臣’的类型。

    各部牧民们是属于各自部落的，匈奴单于只能命令他们的头人贵人们去做什么事情，而没有办法将别的部落的人全都变成匈奴人。

    这就是匈奴人脆弱的另外一个地方，那就是核心匈奴人数量太少。

    一旦遭遇漠北决战那样的打击，基本上就会一蹶不振。

    出使归来的主父偃，因为成功完成了和亲使命，所以也得到了奖赏。

    他的功劳自然不足以封侯，不过混个少上造还是没有问题的。

    大汉虽然沿用了秦朝的功勋爵位制度，可比起前秦的严苛来说，在爵位上却是极为放松。甚至曾经做过给所有人都升爵位的事情。

    至于说花钱捐钱捐粮食去边关就能换取爵位什么的，在这个时代来说就是小儿科。

    爵位这种东西是有上限的，不是说随随便便谁都可以升到关内侯，列侯这种有食邑有封地的程度。

    就像是晁错弄出来的纳粟受爵，开始的时候的确是骗了很多人。

    尤其是那些大商家们，费尽力气的把粮草物资送到了边关，可拿到爵位的时候，却是被告知最多只能到五大夫。

    大汉爵位分二十等，最下边的四级，从公士到不更除了名头之外并没有什么意义。

    而从第五级的大夫，到第九级的五大夫，才算是真正的爵位。

    可大夫级别的爵位在大汉也没有太大的意义，因为除了能够免除一些徭役之外，也就是像是爵位越高的人，其儿子去服役的年龄也就越是往后。但是退役的时候却都是同一个年龄。

    还有就是，在九十岁的时候可以按照自己的爵位去领取禄米，也就是养老金。

    请注意，汉律规定了是九十岁才能领取。

    别说这个时代了，就算是到了医疗资源发达的后世世界，能够活到九十岁的又能有几个？

    所以说，当初那么多人都被晁错给骗了。

    就算是拿到五大夫的爵位又能如何，除了名声好听一点之外，毫无意义。

    只有从左庶长开始，才算是真正有意义的爵位。

    从第十级的左庶长到地十八级的大庶长，这九个级别被称为九卿级。

    也就是说，这个级别的爵位的人，在朝中可以做九卿，在军中则可为军将。

    再往上的关内侯与列侯，自然就更加不用多说了。

    当年大汉的商人们，可是曾经被晁错给骗的不要不要的。

    到了五大夫之后，再想往上升也升不上去了，等于是钱粮全都白花了。

    所以说，王霄给主父偃封爵少上造，就是正式确认了其身份，以后可以做到九卿级别的位置。

    没有相匹配的身份爵位，那在大汉的朝廷之中是混不开的。

    因为人家全都是这个侯，那个侯。这个爵，那个爵的。你一低爵位的，甚至干脆就是布衣的平民和他们混一样的位置，甚至还做他们的顶头上司。这分明就是在主动制造矛盾呐。

    到时候别说是工作了，不互相捅刀子就算是很温柔了。

    除了爵位之外，赐金与赐宅子自然也不能少。

    比起赐金来说，主父偃他们更加喜欢宅院。

    因为他们都知道，想要在物价水平堪称天下第一的长安城里生活，那是多么的不容易。

    能够有一座属于自己的宅院，这是许多长漂一辈子的期盼。

    与此同时，在遥远的卫满朝鲜那边，第一次上战场的卫青，也刷出了自己的第一次实战。

    一支匆匆忙忙集结起来的卫满朝鲜兵马，在没有得到任何详细情报的情况下，就直接拦截在了卫青所部的面前。

    至于结果，那当然是悲剧了。

    不足万人的，基本上是刚刚放下农具的农民所组成的兵马，面对以羽林军为核心，普通士卒都是自备刀枪甲胄马匹的大汉猛男的军团，只一次冲击就将其击垮。

    卫青都不敢相信，他甚至还以为这是遇上了诱敌之计。

    毕竟对手太不经打了，难免让人生疑。

    这实际上还是卫青没得经验。

    因为他是以大汉的眼光去看待四周的国家部落。

    而大汉，无论是经济还是科技还是实力，都是冠绝天下。

    哪怕是匈奴人，也不过是仰仗着冷兵器时代的天赋优势骑兵，通过武力压制方能与大汉抗衡。

    王霄估计过，卫满朝鲜的经济体量，顶多只相当于大汉的数十分之一。

    人口方面的话，估计只有大汉的百分之一。

    至于科技那就更别提了，卫满朝鲜现在就连青铜器都没能普及。

    如果说大汉许多地方的百姓们，还在使用着石制农具的话，那卫满朝鲜这里，还大多使用木制的。

    汉军这里已经装备铁甲铁器了，可卫满朝鲜这里，还是以皮甲作为核心。

    不是说他们不知道青铜器铁器的好处，而是经济与科技都不行，哪怕知道这是好东西也冶炼打造不出来。

    至于两边军队之间的训练与指挥，还有士气与荣誉感之间的差距，那完全就是天地之别。

    这个的话，就叫做小国的悲哀了。

    他们也想要努力，这一点从他们不断的用免费赠予的土地，来勾搭大汉边民去他们那边就能看的出来。

    可本身的实力太差了，哪怕是初出茅庐的卫青，带着一群近乎于民兵的力量，都能扫平了他们。

    之后卫青继续逼近卫满朝鲜的国都，一路上却是再也没有遇上像样的抵抗。

    等到他的大军进抵国都城下的时候，哪怕是在城外都能感受到城内那种慌乱惊恐的气氛。

    所谓的国都怎么说呢，在卫青看来与大汉境内那些普通的县城也没什么区别。

    回想起王霄曾经说过的，围攻国都乃是灭国之战，这种时候会激起对方拼死一搏的血性。

    因为每当王朝覆灭的时候，总会有愿意为其殉葬的人，而这种人大都是集中在了国都之中。

    所以卫青非常谨慎，按部就班的包围了城池之后，就开始打造攻城器械，准备进行惨烈的围城作战。

    然而就在当天晚上，城内火光冲天，杀声四起。

    正在看兵书的卫青，以为城内那些卫满朝鲜的勇士们要出城夜袭，临死也想要拉上几个垫背的。

    他急忙让全军都做好迎接夜袭的准备。

    可结果城里杀的天崩地裂，却就是没人开城门杀出来。

    卫青忐忑不安的等到了天明，可等来的并非是卫满朝鲜的勇士，而是来请降的使者。

    看着使者带来作为忠臣鉴证的国王脑袋，年轻的卫青下意识的看向了自己手中王霄给他的笔记。

    “陛下的话，有时候也不是那么准嘛。”

