
安静的夜晚过去，无人知道这个夜晚到底发生了什么，也没人知道早上随东吴继子坐车出门前某护卫一大早做的第一件事是为了某棵光秃秃的枣树向主人家道歉。

就算有，也没有人有余心顾及。

从天刚蒙蒙亮开始，整个丹阳城内就被一股极其紧张的气息笼罩了。

因为那个时刻终于到来了。

三年一度的山海大陆第一盛事，初阶大典即将拉开序幕。

初阶大典由太祖皇帝嬴帝创建，大司命林书白改进，发展至今日已经形成一套十分完善的流程。

初阶大典开幕式名为开幕式，实则是初阶大典的前哨战，一共由两个部分组成。

第一部为稷下之宴，正是之前所说的稷下学宫内上四宫斗武，这一场斗武是不分国别只分学院的，六国继子都会给出各自的彩头，各国修行者按学宫下场一决高下。

胜者能赢得各国继子给出的彩头，而嬴的场数最多的学宫能成为未来三年的上四宫之首，优先获得修行资源，其学宫掌院更能获得下一任祭酒的提名。

稷下之宴顾名思义是稷下学宫内部的争斗，但天下英才尽出自稷下学宫，为了师门的荣誉各国优秀修行者都会下场，上四宫斗武能最大程度展现出某些不世出的少年天才的实力。

也正因如此被称为初阶大典的前哨战。

而第二部分就是真正意义上的开幕式了。

南楚作为主办国，会现场宣布当年初阶大典的主考和其他考官，这些考官和南楚王室以及国师会接见各国继子，各国继子会带着他们各自的队伍，也就是代表团来个亮相。

当然如果认为这个开幕式只有一个亮相那就弱爆了，如果只这些各国修行者也用不着那么紧张了。

初阶大典开幕仪式，还有一个最后也最重要的环节。

那就是争先战。

这最后一个环节可以说是最重要的一个环节，因为它的结果和第二天的初阶大典息息相关。

太祖皇帝从创立初阶大典开始，就制定了极为严格的规矩，这一规矩沿用至今。

初阶大典分为众人战和个人战，各自三轮。

每一轮都有不同的比法项目，嬴抱月之所以穿过一遭之后觉得初阶大典像奥运会，就在于这些项目上。

简直是五花八门。

还分团体战和个人战。

顾名思义，众人战就是团体战。

而初阶大典众人战第一轮的内容为……山林求生。

当然这是嬴抱月自己概括出来的名字。各国修行者以队伍的形式进入一座山林待上三天三夜，最后以活着走出山林的人数多少判断输赢。

这不是荒野求生是什么……

顺便一提众人战第二轮是马球。

其他几轮姑且不提，众人战第一轮单看内容就知道，是极为残酷的一战。

曾经有人说这第一轮就是为了削减人数所准备的。

不管这个说法正不正确，南楚多山多瘴多凶兽，初阶大典选用的山林都有着无数凶兽甚至由人所扮的“鬼”。而各国之间为了削弱对方实力，更会趁机私斗，内部绞杀。

三天三夜，是绝对的地狱之旅。

众人战第一轮历来都是所有国家修行者最为惧怕的一轮，也是真正意义上的下马威。

因为参加人数众多，山林求生进山顺序有先后，而先进山的人能摸清消息设置陷阱，先后顺序对结果也多有影响。

所谓的争先战，争的就是这个。

初阶大典开幕式，传统里上午为稷下学宫上四宫会武，下午为各国代表斗法，来决定初阶大典第一轮的进山顺序。

各国继子会从本国的队伍中选择一个代表，代表自己的国家去争这个优先权。

争夺的方式自然是通过对战，一对一战斗最后按照获胜排名来决定哪国能先进山。

决出来这一顺序后，初阶大典开幕式才算圆满结束。

按照往年传统，稷下之宴和开幕式一上午一下午，本来安排得刚刚好，但今年不同以往。

坐在摇晃的马车里，嬴抱月看着对面一脸神情复杂地看着自己的姬安歌。

今年不同以往，因为还多了一个环节。

嬴抱月看着姬安歌瞳仁中映衬出的自己盛装的身影，笑了笑。

那就是她和姬嘉树的订婚宴。

今日清晨，她从国师府乘车出门，按照礼数她身边应该陪有娘家人，但她没有娘家人在这里更没有娘家，本来她还以为她要一个人坐马车，但不知道姬清远到底做了些什么，居然去信给了姬墨，让其同意让姬安歌临时充当她的女伴。

早上得知的时候，姬安歌都吓了一跳，没想到从不让她出门的父亲居然同意让她去这女子的订婚宴。

居功至伟的姬清远看着妹妹担忧的眼神却只是笑了笑，“我说过，我能满足你的心愿，去吧，我也会一起去。”

虽然不知付出了什么代价，但姬清远兑现了他的承诺。不光如此，不知他和姬墨怎么说的，连他自己都一起得到了出门的同意。

此时姬清远正和姬嘉树坐在另一辆马车里。

虽然都是从一个地方出发，这事本来就不成体统了，但怎么说姬嘉树就算不能亲迎也不能和她坐在同一辆马车里。

这个世界婚嫁还是走的古礼，订婚到结婚分为“三书六礼”，“三书”分别为聘书、礼书、迎亲书，“六礼”分别为纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。

纳采就是提亲，问名是合生辰八字，纳吉是取好兆头。纳征又叫定聘，定即定议，聘又称小聘，也就是相当于现在的定婚礼。

她和姬嘉树的这场和亲直接跳过了前面三个步骤，现在就是走到了这一步。

定聘要先用一种大帖，帖之外又有聘书，俗称婚书，也就是她当初在南楚国境掏出来的东西。

在一般人家，聘书一般都由男家备办。定聘之前一切礼金都已定列成礼单。男家只纳礼金的一小半，俗称上半礼。定聘时也可以以金戒指为定聘礼的。定聘的那一天男女两家皆设宴席，宴请亲朋好友，参加者只凑热闹，并不送礼。

而她这边婚书是一式两份，更没有女家设宴的机会，南楚王室将在王宫中设宴，作为她和姬嘉树的订婚宴。

订婚宴和初阶大典开幕式同一天举办，自然也不可能让新娘新郎在一边先等着。

所以今天上午先是她和姬嘉树的订婚宴，下午是稷下之宴，晚上才是正式的开幕仪式。

举办这一切的地点就在……

马车在南楚王宫门口停下，嬴抱月静静掀开车帘，看着远处高大的楼阁。

举行仪式的地点就在这里。

南楚御祷省，通天阁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54355446"  chaptername="第九十六章  订婚">加入书签</a>
</div>
