    只是这画面有些卡动。

    只见老人家嘴巴一张一合的，却听不到任何声音。

    很明显，老人那边的信号不好。

    老人自己也意识到了这一点，开始不停的移动，最后走出房间，站在院子中间，才找到了稳定的信号。

    直播间的网友们都有些好奇。

    “我去，老先生什么地方啊，信号竟然这么差？”

    “现在都是5G时代了，竟然有信号这么差的地方，真是怪了。”

    “有什么好奇怪的，有些偏远的山区，信号覆盖就很差的。”

    “是啊，我就去过那种地方，地处深山老林之中，能有信号打电话算是不错了，发视频啥的想都不要想！”

    “……”

    信号稳定后。

    老人看到屏幕上网友们的弹幕，有些不好意思地解释道：

    “不好意思大家，你们猜的没错，我所在的位置地处偏远山村，信号确实很不好。”

    “我是一名教师，在这里支教已经有三十多年了，最近老是听到年轻人说网上有一个算命的大师，算的特别准。”

    “所以我好不容易托人借了一部智能手机，来到这个有信号的地方，让他帮我进到大师的直播间。”

    “大师一开播我就进来了，断断续续的看到了大师刚刚给那个叫李芸茹算命的过程，实在是太惊人了！”

    听到老人的话，直播间的网友们都很惊讶。

    “好家伙，原来是一个老师啊！而且还是在偏远山区支教的老师！”

    “支教三十年，天哪，这得多大的毅力和信念啊！老师对不起，我为我刚才的调侃而道歉！”

    “是啊，连信号都没有的偏远山村，各方面条件肯定都很差吧！”

    “废话，条件好还需要人支教？话说这位老教师真是个好人啊！”

    “话说，大师已经火爆到连信号都没有的偏远山村了吗？”

    “……”

    唐易淡淡的问道：

    “这位老师，你想算什么？”

    老人叹了一口气，语气有些低沉的说道：

    “大师，我想让你帮我找个人。”

    听闻此言，直播间的网友们开始各种猜测。

    “依我看是找老伴儿。”

    “那可不一定，万一是儿子呢？”

    “你可拉到吧，大爷这么大年纪了，儿子多大了，还需要找？我看是孙子！”

    “这不像是丢了人表情，你们就别瞎猜了，接着往下看吧！”

    “……”

    唐易点了点头问道：“找什么人？”

    老人又叹了口气，说道：

    “事情还要从三十多年前说起，那时我在一所初中做语文老师，年轻气盛，容易冲动。”

    “在一次初中升学考试中，我作为一个监考老师，负责监督孩子们在考试中不要作弊。”

    “在监考过程中，我发现一个孩子在偷偷的看试卷下面的纸条，我当时凭借自身的经验，判断这个孩子是在作弊。”

    “作为一个老师，最痛恨的就是孩子们弄虚作假了，当时我很生气，直接呵斥他让他出去。”

    “我还清晰的记得，孩子一脸无辜的问我怎么了，看到他的样子，我更急生气了，以为他是在装。”

    “然后，我狠狠的训斥了他一顿，把他赶出了考场。”

    “当时孩子是流着眼泪跑出去的，我心里就有些犯嘀咕了，掀开孩子的试卷，发现下面确实有一张纸条。”

    “但那张纸条不是作弊用的，上面只有四个字：冷静克制。”

    说道这里，老大爷顿了一下，又长长的叹了一口气，一脸懊悔之色的说道：

    “我知道，我是冤枉了那个孩子啊！”

    此时，直播间的网友们展开了热烈的讨论。

    “孩子确实挺挺冤枉的，根本没有作弊，白白挨一顿骂，还被赶了出去。”

    “中考啊，虽然没有高考那么重要，但也关系到能否考上一个好高中，对将来影响很大！”

    “这样一搞，孩子怕是考不上高中了啊！”

    “是啊，这样弄不好就是毁了孩子的一生啊！”

    “……”

    老人看到了直播间网友们的弹幕，一脸自责的说道：

    “是啊，你们说的没错，我也怕耽误了孩子的前程，所以当我发现是冤枉了孩子后就立刻追了出去，想让他回来接着考试！”

    “结果一路追出了校门，也没有见到孩子的身影，事后再找那个孩子给他道歉，却从孩子的班主任那里得知，原来孩子的父亲在前一天遭遇车祸去世了！”

    “这下我明白了孩子为什么要写下冷静克制那四个字了！孩子就是强压下丧父之痛，好好考试！”

    “再后来，孩子因为6分之差，没有考上高中，得知此消息的我，经过多方打听，找到了他家里。”

    “结果，当我找到他家里的时候却得知他们家里的条件特别艰苦，孩子已经离开家去打工了！”

    “那个时候，我终于意识到，我亲手毁了这个孩子的未来，像我这样的人不配做一个受人尊敬的人民教师！”

    “所以，我选择离开了我所热爱的教育事业！”

    听老人讲述到这里，直播间的网友们也是一阵唏嘘感慨。

    “初中毕业，孩子还没有成年啊，这就出去打工了，真是造孽啊！”

    “是啊，文化水平这么低，又没什么社会经验，这出去得受多少苦啊！”

    “这个老师其实也是个好老师，只是当时疏忽大意冲动了。”

    “冲动怎么了？还不是把孩子的一生给毁了？”

    “其实也不能全怪老师，如果当时孩子好好解释一下，拿出那张纸条，就不会出现后来的事情。”

    “话是对的，但孩子当时正忍受着丧父之痛呢，那能那么理智？”

    “……”

    老人接着说道：

    “离职之后，我又去找那个孩子，可是还是没有找到，心中落魄的我想弥补这一切，所以我来到了现在这个山村里支教。”

    “一教就是三十年的时间。”

    “而如今我岁数大了，剩下的日子也不多了，心里的愧疚却越来越浓烈，怎么也忘不掉那个孩子，想给他当面道个歉。”

    “我听说大师您算的特别准，所以来找您，帮我算一下那个孩子在哪里。”

    “……”

