    咔嘣、咔嘣……轰……

    一声清脆的震响，早已裂痕遍布的符文剑轰然爆碎！

    啪啪啪！

    墨问可不会在这时候怜香惜玉，双手大拇指又是四道极速的弹射，同时身影猛然加速，高速逼近！

    对方的剑已断，对自己的威胁可以说已经接近于无，是时候结束了！

    现场有无数人在这瞬间不由自主的张大嘴巴，这变故太致命了，坦白说，这一瞬间，许多斯图亚特的粉丝内心是崩溃和郁闷的，以卡洛琳的条件，找一柄神兵根本就不是事儿，那怎么着也不可能被魂空弹轻易轰碎！

    可惜这公主太骄傲了，只用了一柄普通的符文剑……

    啪！

    四道魂空弹被卡洛琳本能的闪避过三道，可终究还是有一道命中了小腿，打得她身子一偏。

    这下可是瞬间陷入绝对的劣势，一个腿受伤，且还已经没有剑的卡洛琳，还是那个所有人心目中的年轻女剑神吗？还能抵挡那个战神一样的墨问？

    墨问甚至都还没有睁眼，身影瞬间逼近，而就在此时受伤的卡洛琳，魂力反应居然在刹那间全部消失，显然不是因为腿部受伤的缘故，一种奇怪的力量取代了她原本魂力充盈的气场。

    而这一刻，全场控局，奠定如天的墨问，面色骤变，瞬间原地消失，然后人们耳朵里才听到砰的一声，双方已经拉开了二十多米的距离。

    全场鸦雀无声，墨问放水？显然这是不可能的，一些人都感觉到一种古怪的气氛。

    那是一种让人感觉直指本源的力量，触动心灵，正在从卡洛琳身上散发出来，王重也是全神贯注，他从卡洛琳身上感受到的并不是英魂期的力量，而是这个！

    一道光芒闪现，那是一柄白色的小剑，像是光芒组成，从卡洛琳的身体里缓缓飘出，非常柔和普通，看起来甚至有点脆弱，但就是这个有若实质却又像虚幻的小剑却瞬间吸引了所有人的注意。

    作为裁判长龙梅尔知道这次的CHF何尝不是十大家族炫耀武力的一次机会，但是怎么都没想到，十大家族年轻一代的佼佼者已经到达这种匪夷所思的地步，完全突破了常规，这绝对是对议会势力崛起的一次无情碾压。

    这是连他这种天魂期高手都要羡慕的天赋力量——心剑！

    这是灵魂武器！或者说，先天魂器！

    用自身的灵魂来孕育、凭空凝练、化虚为实，幻入梦境、化为现实，这样的灵魂武器有着任何外物、任何所谓神兵都无法替代的默契，是天魂期高手的最爱！

    为什么这世上会有那么多的神兵流传在各家族中，却没有被家族的那些天魂期高手霸占？因为对他们来说，自己孕育的魂器才是最强最适合自己的！无论顺手程度和威力，都根本就不是那些外物神兵所能相比！

    可是，这样的东西怎么可能出现在一个铸魂期的身上？

    是的，本质来说，只要灵魂够强，又掌握方法，人人都可以孕育魂器。但，像此前奈皮尔·墨使用的灵魂战技，那就已经是铸魂期本不该逾越的极限了，可孕育魂器对灵魂的难度要求，比起那种灵魂战技还要上升一个本质的台阶！

    “灵魂主宰类天赋。”弗拉基米尔的嘴里缓缓吐出一个词，连他在这瞬间都有种颤栗的感觉，也只有这传说中的天赋，才有那么一丁点的可能，让铸魂期凝聚出魂器来！

    这种武器一旦到达巅峰，可以杀人于千里之外，无影无形，随心所欲，甚至御剑飞行。

    稍微懂得的人已经被卡洛琳的心剑吓的面无人色了，剑气或许还有办法闪避，心剑是无法闪避的，更无法阻挡，如果说物质能堆剑气造成一定阻碍和消耗，那对心剑完全是无用的，换一个方法说，这根本就不是单纯的这个位面的武器。

    这是足以让王重、弗拉基米尔、鬼心影等人都要忌惮的能力，管他之前如何桀骜不驯、管他之前如何嚣张不服，比如迪卡波这类，现在都已经是一脸的懵逼，一脸的生无可恋。

    要是早知道CHF是这样的水准，再让他吃一万二千个熊心豹子胆，也绝不敢去妄想奢求冠军！之前还特么装逼呢！

    看看下面那两个，那不是强，已经是强到碾碎你的自尊，强到足以让你看看都感觉羞惭、感觉自卑了！

    那可是心剑！先天魂器！

    一旦大成，那是可以人剑合一、飞天遁地的，就算是迪卡波这种对联邦高端力量知之甚多的人，也都只是听爷爷辈提起过的传说而已！

    悬空的白光心剑轻轻调转，剑尖已经指定了停在不远处的墨问。

    嗡！

    只是遥遥一指，那种强大到让人绝望的气势就已经完全锁定！

    墨问心眼感知中那个完整的世界仿佛瞬间就消失了，取而代之的只有那柄剑，恐怖的气机锁定，仿佛拽着他的灵魂，让他感觉无论往哪个方向闪避，都无法逃开那剑锋所指！

    这下就连墨家那帮一直淡定的人都慎重起来，这可有点玩儿大了……

    墨问的表情也变得无比凝重。

    这是样的剑势，已经超脱出境界的范畴。

    来自于虚幻，却能照进现实，由灵魂的本源所孕育魂器，根本就是无视一切物理防御，加上光明本质，无可迷惑，绝对的破杀一切！

    偷袭？闪避？

    不可能的事儿！别说气机的锁定，就算纯粹比速度也拼不过！魂器心剑由意念所操控，自己就算再快十倍的速度也快不过卡洛琳的意念！

    所有人都盯着墨问，强大的气息之下，什么魂空弹都出不了手，就像是被七阶怪物盯上一个，毛骨悚然，浑身动弹不得，几乎所有人都觉得墨家要横扫了，却没想到斯图亚特的小公主，让所有人见识了斯图亚特的力量！

    卡洛琳不是在装逼，而是操控心剑对现在的她来说相当勉强，如果不是墨问，她真不愿意这个时候使用心剑，太容易受损，心剑受损，她的魂海也会受损，这伤势可是什么灵丹妙药都治不好的，但作为一名战士，这一刻她也不能怂，一旦心生畏惧，她将无所存进，心剑由心而发，一往无前。

    空中那弱小的剑散发着孤傲的气场，碾压一切。

    而这时一脸凝重的墨问嘴角露出了一丝弧度……这时在笑吗？不得不说那眼罩让人无法判断墨问的表情，但这一刻，墨问显然已经避无可避，双手合十。

    祈祷？

    （第一更送到，求一张保底月票，谢谢！）