
哐当！哐当！

撞击声越来越密集，列车的速度也越来越快，哪怕是许言倾尽全力的奔跑，也很快被甩在后面。

列车载着孙鑫渐行渐远，许言悲呼着又追出很远，极力的想要拉近距离，然而结果却被甩的更远，两条腿怎可能跑得过火车呢！

许言气喘吁吁的停了下来，双手撑着膝盖，泪水滂沱而下，人力有时而穷，有太多的东西是他无法掌控的，当初遇到杀手时他无力抵抗，前几天班长要退伍他无力阻止，现在班长要离开他连多追一会也同样做不到…

“班长！”许言悲呼。

列车哐当哐当前行，呼啸的风中，隐约还残留着孙鑫殷切的声音，“许言，你要努力，延续我的梦想，加入龙牙特战大队，做兵王，做将军！”

“班长，我会努力的！”许言呐喊道：“我一定不会让你失望的，我会加入龙牙的，我会成为兵王的！”

列车远去，化作一个黑消失，许言的呐喊随风飘散，注定不可能传到孙鑫耳中了，可是他却仿佛听到了。

列车上，孙鑫站在窗前，挂满泪痕的面庞上，忽然露出一抹淡笑，望着窗外快速倒退的景与物，低喃的自语出口，“别了，我亲爱的部队！别了，我亲爱的战友！”

列车消失，许言久久矗立，直到工作人员追来，让他离开这里，许言这才回过神来，嘴里吐出这么一句“别了。班长”，转身随着工作人员离开。

走出几步后。他又回过头去，望着孙鑫消失的方向。拳头无声的收紧，低喃的话语宛如宣誓，“班长，我一定会加入龙牙特战大队的，一定会成为最强兵王的，一定会的！”

……

野狼团，许言送别孙鑫，刚刚回到这里，就被唐觉堵了个正着。

看到许言回来。唐觉劈头盖脸的斥道：“许言，谁让你离开部队的？谁准许你出去的？”

“没有人让我去，我只是觉得我应该送送班长。”许言抬眼看了唐觉一眼淡淡道。

∑∑∑∑，m.≥.co→m

那平静的表情，理所当然的语气，惹得唐觉一阵气结，他怒声质问：“私自离开部队，无阻止无纪律，你还挺理直气壮呢，这是违纪你知道吗？”

“知道。我愿意受罚。”许言道，并没有如往常般狡辩推脱，而是平静的承认错误。

呃！

这种反应，让得唐觉一愣。完全没想到他居然会如此老实。

其实不光是他，莫文远以及其余的人，也同样有些愕然。许言爽快承认错误，这也太不可思议了。太阳从西边出来了吗？

虽然惊讶与许言的反应，可是莫文远还是求情道：“连长。许言私自离开部队是不对，可也是为了送战友，也是情有可原，要不就算了吧。”

“是啊，连长，许言也是去送班长，你就原谅他这一次吧！”骆一飞等人也跟着开口，帮他求情。

“无规矩不成方圆，不管是因为什么原因，错了就是错了，必须得接受惩罚。”唐觉冷冷的了一句。

见唐觉得严重，骆一飞吕林等人对视一眼，道：“连长，许言之所以离开，是我们大家的主意，如果您要责罚他的话，就连我们一起罚吧！”

“还真是情深义重呢！”唐觉撇嘴了一句，道：“既然你们愿意陪他一起受罚，那我就成全你们，每人回去写三千字检讨！”

一听唐觉如此，众人顿时哀嚎出声，本来他们见唐觉神情肃然，还以为他要严惩许言呢，这才开口求情分担，谁知道只是写检讨，这大大出乎他们意料之外，也让不少人心头后悔。

“那个，连长，我们跟您开玩笑的，其实吧，许言出去，就是他自己的主意，我们倒是想拦他，可是没拦住呀，你看就让他一个人写还好不好，你放心，我们会督促他的？”

骆一飞搓着手道，跟唐觉讨价还价，三千字的检讨，那杀伤力比十个三千米还要强无数倍，真要是写出来，不知道得死多少脑细胞呢，最好还是不写！

“你不想写呀？”唐觉皮笑肉不笑道。

“也不是不想写…”骆一飞扭捏道，虽然一万个不想写，可是却总得做做姿态。

“既然不是，那就去写！”

骆一飞一听这还得了，也顾不得扭捏了，脱口道：“我不想写！”

“行，三千字检讨你不用写了！”唐觉勾唇道

“真的，谢谢连长，您真是太英明了！”骆一飞欢喜道，拍马屁的话接连出口。

可是还不等他高兴，唐觉话锋一转道：“你写五千！”

啊！

骆一飞脸上的兴奋凝固，一下子傻眼了，正要再些什么，唐觉阴笑道：“嫌少，要不八千？”

“不少了，五千就五千！”骆一飞慌忙道，可不敢让唐觉下去了，三千字检讨就要死很多脑细胞，五千字检讨拼了半条命，勉强还能搞定，要是真弄八千的话，那就真的要老命了，他直接就交代了。

哈哈！

看到骆一飞玩火**，一群人忍不住大笑起来。

“笑什么，你们全体都有，一个人三千字检讨，还不快去写。”唐觉绷着脸道。

一群人哀嚎着离去，场中只留下唐觉莫文远两人，望着许言离去的身影，唐觉眉头微微簇起，问莫文远道：“你觉不觉得这子有些不一样了！”

“确实是不一样了，如果是以往的时候，他绝不会这么干脆的认错认罚，肯定会出个一二三来，什么如果送战友是错，那我宁愿一错到底，如果所谓的规矩是连战友也不能送，那这不近人情规矩不守也罢，应该这样才对嘛…”

唐觉头，道：“看来，孙鑫离开的事情，对他的触动很大，他开始成长了！”

“嗯！”

就在唐觉以为，接下来会迎来许言的飞速成长期之时，一场风波正在无声无息的席卷而来。

美女记者张岚，拿到许言纠缠漂亮女生的画面，弄了一篇叫做“现役军人调戏女生”的图文并茂的新闻稿，发到了网站上，引发了巨大的波澜。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444381"  chaptername="第300章：新目标，做兵王！">加入书签</a>
</div>
