    三十多年前，梅茨星上。

    “爸爸，你什么时候回来？”

    年幼的梅茨星人对即将远行的父亲问道。

    因为工作的原因，父亲经常在宇宙的各个行星上来回穿梭，收集行星上的气象数据，使得父子二人难得有机会见面。

    而短暂的相处之后，父亲又要匆匆赶往下一颗行星了。

    面对儿子的期盼, 父亲蹲下身体，轻轻摸了摸他的头：

    “别担心，我很快就会回来的，下次给你带行星上的宝石好不好？”

    “我想让你回来······”

    听到这话，年幼的梅茨星人有些沉闷的说道。

    但到底还是小孩子的性情，在父亲的安抚下, 渐渐恢复了精神。

    “爸爸, 你在别的行星，遇到过外星人吗？”

    “嗯, 遇见过很多，他们大多都很善良。”

    “我们也可以和外星人交朋友吗？”

    “一定会可以的。”

    父亲，就这么离开了。

    他前往的行星是位于银河系的偏僻位置，原本只是很简单的气象观测，预定很快就能回来。

    但出人意料的是，自那之后，父亲的消息再也没有传过来，年幼的梅茨星人等啊等，等了好久，并没有等到父亲归来，反而等到的是父亲死亡的消息。

    那之后，他就崩溃了·······

    轰轰轰——！

    接连的爆炸声，让梅茨星人自回忆中苏醒，他抬起头，看向天空。

    地球人的飞机喷射出汹涌的气流，直接搅乱了飞船的飞行轨迹，眼看飞船即将失重落地, 梅茨星人冷笑了一声，伸手稳稳的将飞船扶住，将从失重状态解脱出来。

    以梅茨星的科技做到这种程度简直小菜一碟。

    正当他打算继续攻击的时候，一连串的惊叫声从耳边响起。

    他下意识的回头，发现一群人类孩子和几个大人正站在自己不远的地方，惊慌的看着自己。

    “原来如此，是样貌啊····”

    梅茨星人清楚，对于地球人而言，他们的样貌确实称得上是恐怖。

    原本他不需要在意这些，本身就是来地球复仇的，又何必因为人类的看法而改变自己的样貌。

    然而，当他看到那群孩子惊恐的模样时，他下意识的，变成了人类的模样。

    与此同时，又有两道身影来到了现场，看到这个情况，下意识挡在了孩子面前。

    梅茨星人认出了他们，一个是宇宙警备队队员梦比优斯的人间体, 另一个则是刚刚对他开枪的人类，此刻，那个人依旧拿着枪, 眼中充满了警惕，而梦比优斯，却趁机疏散了孩子们。

    看到这一幕，梅茨星人的嘴角露出了不屑的嘲讽。

    他就算是对地球人复仇，也不会对这些孩子们出手，那根本毫无意义。

    “梅茨星人，再谈一谈吧，彼此放下武器，一定可以找到解决方法的，以武力来解决的话，根本毫无意义，地球人和梅茨星人，一定能成为好朋友的，请停下飞船。”

    未来一边疏散着孩子们，一边对梅茨星人说道。

    只是，谁都没有注意到，其中一名带队老师听到了这话，愣住了。

    面对未来的话，梅茨星人予以回应的，只有嘲讽：

    “看样子宇宙警备队队员也没有什么了不起的，太天真了啊。”

    说罢，他一抬手，巨大的身影自飞船中落下，重重的落在了地上。

    那是高达四十八米，体重万吨级别的怪兽——佐亚穆鲁奇。

    吸收了梅茨星人的愤怒和仇恨等负面情绪而觉醒的恐怖怪兽。

    就这样，当着二人的面，怪兽在城市中开始了肆意破坏。

    好在，GUYS提前下达了疏散命令，这才让城市中无人伤亡，但受灾的面积，却在进一步扩大，雁翼装载号在天空中全力攻击，却收效甚微。

    “你这家伙，马上给我停下！”

    “开枪啊，野蛮的地球人只会使用暴力而已，佐亚穆鲁奇的脑电波与我是相同的，只要我的憎恨没有停止，哪怕我死了，它依旧会破坏下去！”

    面对龙的威胁，梅茨星人发出了嘲讽的叫声。

    “你就这么憎恨地球人吗？为了替同伴报仇，而做到这种程度？！”

    “同伴？怎么可能只是同伴！三十五年前，死在地球上的，是我的父亲啊！”

    大雨，淅淅沥沥的下了起来。

    就像是三十五年前那一天一样。

    在瓢泼大雨中，梅茨星人对着相原龙愤怒的呼喊着。

    他早已将自己的生命置之度外，所作的一切只不过是为了复仇而已。

    父亲的死化为了一颗仇恨的种子，埋入他的心中，生根发芽，此刻早已长成了参天大树。

    仇恨的种子不可能结出希望的果实，面对有着杀父之仇的人类，他怎么可能与之交谈？！

    就在他嘶吼的时候，一个声音响起：

    “是吗，你就是金山的儿子？”

    听到这话，梅茨星人下意识回头。

    大雨中，一位显得有些苍老的地球人出现在了他的身后。

    不，地球人的模样只是表面而已，他的真实身份，是和梦比优斯一样的宇宙警备队队员。比梦比优斯更早来到地球的存在之一，奥特兄弟的成员——杰克奥特曼。

    “大名鼎鼎的奥特兄弟也要干涉这件事吗？”

    看到他的瞬间，梅茨星人以为对方是来保护人类的，嘲讽道。

    然而，乡秀树并没有因此而感到恼怒，他看着梅茨星人，缓缓说道：

    “当初，你的父亲来到地球，化名为金山十郎在地球上生活着。”

    “你见过我父亲？”

    “嗯，当时，我是地球防卫组织MAT的队员。”

    “也就是说，你也是当时的参与者？”

    愤怒的情绪，再一次涌现，让正在战斗的佐亚穆鲁奇攻势更加猛烈。

    GUYS的队员们正在勉力支撑着，不让灾害进一步扩大。

    就在雁翼装载号即将到达极限的时候，另一架飞机——雁翼推进号也来到了战场上进行支援。

    木之美和哲平，这两位正常在基地中做后勤的队员也来到了战场上，并将人造怪兽也带了过来。

    战局，更加激烈。

    而乡秀树并没有看战场，他只是看着梅茨星人。

    恍惚间，眼前这个年轻的面孔和记忆中的苍老面孔融合了。

    “我想给你讲个故事，关于你父亲的故事，想听听吗？”

