    第235章孩子王

    “玫瑰花味甘、微苦，性温。有理气行血、调经的功能。”

    “它适用所有肤质，尤其是熟龄干燥肌肤、敏感红肿和发炎皮肤。”

    一段段关于玫瑰花的介绍自叶庭云的口中缓缓吐出。

    程潇听在耳中，诧异的望过去：“你对美容花卉还有研究？”

    程潇可不认为，这是个爱美的男人。

    或许爱“美”，绝不“爱美”！

    “看过这方面的书。”

    叶庭云轻描淡写的道：“未开制药涉及的版面很广，其中也包括了中医部分。”

    “哦！”

    听他这么说，程潇想起了她去过的那处实验基地，确实种植了很多植物。

    “除了玫瑰还种什么？”叶庭云继续问。

    要形成完整的产业链，显然一种花卉是不够的。

    “菊花。”程潇道。

    叶庭云再次点头：“菊花被称为不老传说，它的种类有很多，其中最具美容护肤功效的便是矢车菊、甘菊、金盏菊。”

    “其中矢车菊性质温和，有消炎抗菌，镇静，舒缓，瞬时补充水分，唤醒肌肤活力的功效”

    “甘菊在历史上被尊称为“植物的医师”，很适合敏感肌肤和痘痘肌肤”

    “金盏菊……”叶庭云侃侃而谈。

    “薰衣草，茉莉，兰花……”

    之后的时间程潇每说一种，叶庭云便给出相应的知识科普。

    最后程潇干脆做起甩手掌柜，直接请叶庭云为她的花卉园出具一份种植计划。

    “花卉的种子联系好吗？”叶庭云轻声问道。

    “还没呢。”程潇摇了摇头。

    叶庭云大包大揽：“这件事就包在我身上吧！”

    “我有一个商业伙伴，他经营着全世界最大的花卉园。”

    “里面的花卉种类十分齐全，品相优良，深受花卉爱好者喜爱，我可以从他那里弄来一批种子。”

    “会不会太麻烦？”程潇迟疑。

    花卉种子要不了多少钱，为了这点小事让叶庭云欠下一个人情，不值得。

    至于品种优良……这一点更不需要担心。

    她修炼《长生诀》，拥有灵液，完全可以自己改良种子，使之成为上上品。

    “不麻烦，小事一桩。”叶庭云的口气十分随意。

    这对于他来说，确实是一件微不足道的小事。

    程潇想了想，还是拒绝了。

    摇摇头：“算了，M国太远了，犯不着，普通品种就够用了。”

    程潇态度坚决，叶庭云也只好歇了帮忙的念头。

    两人又围着盖好的花卉大棚转了一圈。

    一转头就看到村主任正往这个方向走来，看样子像是特意来找他们的。

    “主任！”

    “主任！”

    两人接连打起了招呼。

    “潇潇、庭云啊！”村主任摆了摆手。

    放缓了步子，走到两人面前寒暄着道：“你们这是来验收大棚啊？”

    “是！”两人点头。

    “这不是盖好一部分吗，就过来看看，盖的挺好的。”

    没偷工没减料，而且极有效率，这个工程队选的不错！

    程潇在心里暗暗评价。

    “那就好！那就好！”村主任跟着点头。

    踌躇着道：“我有一件事想和潇潇商量一下。”

    “主任，什么事，您说吧！”

    程潇微微垂下头，认真聆听。

    “是这样的……”村主任背过手。

    一边打量着花卉大棚一边道：“我想着，无论是花卉大棚，还是蔬果大棚，不都需要人手吗？”

    “潇潇，这部分人手能不能在村子里招？”

    说到这里，村主任叹了一口气。

    “唉！这些年城市发展的快，挣钱多，村里人不少都去城里打工了，留在家里的越来越少，慢慢的家也就不成家了。”

    说起这个，村主任深有感触。

    这些年村里的离婚率明显高了不少，尤其是逢年过节的时候，总有几家会闹出点儿事来。

    要么是男的在外面挣了钱有了别的女人，要么是女的出去打工跟别人跑了。

    总之，鸡飞狗跳，让人不省心。

    “我希望在外打工的那批人能回村里工作。”村主任说出自己的目的。

    打工是为了什么？

    当然为了赚钱。

    如果留在村里也能把钱赚，谁还愿意背井离乡、撇家舍业的跑去城市。

    可是这样一来，就需要村里为他们提供赚钱的岗位。

    有这个能力，又需要人手的，目前只有程潇。

    “当然可以。”程潇答应的极其爽快。

    “就算主任您不说，我也有这个打算。”

    热爱祖国，热爱家乡，这是每一个华国儿女都有的情怀，程潇也有。

    所以在她有能力的时候，她十分愿意帮助村里，帮助村民。

    “那真是太好了！”

    听了程潇的话，村主任脸上露出真切的笑，简直乐开花，眼角处都笑出了鱼尾纹。

    “潇潇，你算一下大概需要多少人手，我这就给你联系去。”

    “你放心，我保证给你挑的每个人都个顶个的实在，绝对不会偷奸耍滑！”

    村主任拍着胸脯向程潇承诺。

    “行！”程潇一口答应下来。

    “主任我先算一下，回头给您信。”

    “那好！那好！”村主任连连应着。

    正事谈完了，他也不必在这儿做电灯泡，打扰人家两个小情侣。

    于是便道：“那你们先忙着，我回村委会了，还有好多的事情要处理呢！”

    说完，村主任跟两人打了招呼，径直离去。

    待他走后，程潇、叶庭云也没多留，直接回了家。

    家里很热闹，程潇、叶庭云刚到门口，便有一阵稚嫩的嬉笑声从里面传出来。

    嘎吱！

    程潇抬手推开门，定睛一看，原来是唐老鸭召集了村子里的一众小朋友来家里玩。

    他被众星捧月的围在中间，俨然成了这一群小萝卜头中的孩子王。

    此时它手里拿着洗好的葡萄，你一颗我一颗的给小朋友们分着。

    “丽丽，这是你的三粒，小明两粒，池子两粒，娜娜五粒。”

    “为什么娜娜五粒？”有的小朋友表示不服。

    “娜娜长得好看。”唐老鸭嘻嘻一笑，一脸的理所当然。

    看着这一幕，叶庭云和程潇相视一笑，不约而同的摇了摇头。

    两人未曾理会，吩咐他们注意安全，便回了客厅。

    刚坐到沙发上，张小暖的电话打了进来。

    “老大！老大！你快看微博！”

    (本章完)

