
听到路承周的话，寺田清藏脸上露出不易察觉的笑容。

他很认同路承周的话，特高班的业务能力，要远强于情报一室。

唯一的短板，是特高班很多人，并不能流利的说中国话。

这大大影响了特高班执行任务，有些口音较重的嫌犯，只能借助情报一室，或者翻译。

“路君，今天我们有一个行动，情报一室也派人参加吧。”寺田清藏突然说。

“可以啊，我亲自带队。”路承周跃跃欲试地说。

路承周知道，寺田清藏一定是准备行动。

然而，那个男子，既不是海沽站的，也不是城委那边的，就算路承周想通知，也没有办法。

但有一点，路承周可以肯定，此人一定是抗日人员。

晚上，路承周带着一小队，配合特高班执行特别任务。

在行动前，寺田清藏才跟他说起了这个抗日组织。

“这是一个中苏合作的情报小组，目前我们掌握了所有的线索，今晚在三个地方同时执行抓捕。”寺田清藏拿出一张纸条，上面写着两个地址。

显然，还有一处抓捕，他没打算让路承周的情报一室参加。

“我们的任务是抓这两个地方的人？”路承周问。

同时抓三个地方的人，特高班的人手确实捉襟见肘。

“不错，这两个人，有一个是中国人，另外一个是苏联人！”寺田清藏缓缓地说。

“苏联人？”路承周惊诧地说。

他突然明白，这是什么组织了。

1938年在武汉时，当时的国民党政府，与苏联政府合办了一中苏特种情报所。

据说，这个特种情报所，派了一个情报小组来海沽工作。

只不过，这个情报小组，由重庆总部联系，不与海沽站发生任何联系。

路承周只提到中国人，并没有提及苏联，或许重庆那边，也没有想到，是这个情报一室小组出了问题。

寺田清藏在行动前，才将行动地点告诉路承周。

这让路承周根本没办法传递情报，也没办法及时向重庆汇报。

可对方也是抗日组织，路承周绝对不想让特高班得逞。

拿到地址后，路承周如今一小队开了个会，他和赵宾分别带人，在特高班的带领下，扑向这两个地方。

“这次抓的人当中，还有苏联情报人员。我们一定要配合特高班，将人抓到。”路承周叮嘱着赵宾。

从上次的行动来看，赵宾是很配合中共的。

他已经向顾三石建议，城委可以在适当时机，与赵宾正面接触。

从路承周的观察来看，赵宾以后及有可能，再次配合中共。

刚才在宣布命令时，路承周特意说出，要抓的是苏联的情报人员。

其实，这也是给赵宾施放了一个信息，今天要抓的，很有可能是地下党。

毕竟，共产党与苏联的关系，所有人都知道。

“请主任放心，一定不会让他逃脱。”赵宾听到路承周的话时，心里确实很诧异。

他的第一反应，今天晚上抓的是地下党。

“敌人很狡猾，一定要提高警惕。”路承周缓缓地说。

正式行动前，路承周将他的行动方案，向寺田清藏作了汇报。

“晚上抓捕，虽然对我们有利，但对他们，也是有利的。”寺田清藏提醒着说。

“请放心，我们一定会注意的。”路承周郑重其事地说。

配合路承周的，是特高班的谷川吉男。

“将前后包围起来。”路承周提前作了安排，他虽然很想放对方走，但也必须对方配合才行。

一小队的人，听到路承周的命令，有两人马上跑到了后门。

路承周让谷川吉男先爬墙进，从正门强行进去。

这是一处小巷子，周围根本没有灯光，谷川吉男刚爬进去时，突然屋顶响起了一个奇怪的声音，似乎是有什么砸到了瓦上。

随后，突然一个猫发出一声“喵”的声音。

如果不仔细听的话，以为是猫踩破了瓦片。

然而，令路承周郁闷的是，屋内的苏联人，竟然一点反应也没有。

等谷川吉男打开门后，路承周率人冲了进去。

他一脚将楼上的房门踹开，房间内才响起慌乱的声音。

然而，此时已经晚了，一小队的人，一齐冲了进去，将里面的一个长得跟熊一样的壮汉，硬生生扑倒在地。

路承周此时才拉开房间的灯，果然是个高大的外国人，从相貌上看，确实像俄国人。

将对方双的反铐住后，两个人一起用力，才将地上的人扶起来。

这个外国人比路承周还要高一头，满身的酒气，路承周现在知道，为何刚才房间内没有反应了。

身为情报人员，竟然还喝得醉熏熏的，不出事才怪。

路承周这边的行动很顺利，赵宾那边的行动也没出问题。

他们两边，各抓到了一个苏联人。

赵宾在行动时，其实也给了对方逃跑的机会，但那人却没有抓住。

“谷川君，要不要去支援一下寺田班长？”路承周将人押回宪兵分队的路上，用日语问谷川吉男。

“不必。”谷川吉男摇了摇头，情报一室的行动都很顺利，他已经很开心了。

“我们的行动很顺利，也不知道寺田班长有没有抓到人。”路承周叹息着说。

这两个人苏联人被抓，路承周暂时也没有办法。

他只希望，日本人能看在他们是日本人的份上，放他们一马。

至少，不要处死他们。

只要人没死，总还有机会逃跑的。

“寺田班长的安排很妥当，无需我们担心。”谷川吉男沉吟着说。

情报一室的行动都成功了，难道寺田清藏那边还会出错不成？

然而，回到宪兵分队后，没有看到寺田清藏回来，谷川吉男当时心里就有种不好的预感。

“路主任，要不……”谷川吉男见路承周将人送到后面的牢房后，准备回家了，迟疑着说。

“谷川君但说无妨。”路承周微笑着说。

“我担心寺田班长的行动遇到了麻烦。”谷川吉男说。

“这怎么会呢，他带着特高班的皇军，你们个个能以一当十，不怕他们跑不掉。”路承周微笑着说。

“那可不一定，普爱里的情况很复杂。”谷川吉男担忧地说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="47096740"  chaptername="第八百七十五章  套话">加入书签</a>
</div>
