    第358章儿子重要女儿重要

    慕容蕊嗤笑，“我对她好？这你可错了，我是要她为巩固两家关系做贡献而已。”

    她怎么可能真心为霍红玉？她就是因为太厌恶霍红玉，所以这才帮她与周启光那个浪荡子弟牵线的。

    谁知道原本就不怎么样的周启光如今更是沦落成如此，不仅跛脚还瞎了一只眼睛。

    而霍红玉所嫁的，就是这么一个人，慕容蕊光是想想，都觉得是罪有应得。

    这就是霍红玉下半辈子要面对的人，她那样的蠢货也就只配跟周启光这样的残废！

    “虽然周启光是废了，可有徐侯府这一门姻亲，周家也不同一般，而现在世子就需要各种关系拉拔，怎么能让她个人意愿坏了大事？我就是过去点个醒，让她娘好好想想，是女儿重要还是儿子重要！”慕容蕊冷笑。

    “自然是儿子重要，哪个当娘的不宠爱儿子？别说别人，便是连姨娘也是，原先外边铺子盈利的钱是不是就会给小姐送来，但现在也没了，说是要为了小少爷攒家底，以后长大了花费还大着呢，这都还没怀上呢！”巧儿忍不住替她少夫人委屈。

    慕容蕊叹了口气，“自从我出嫁后，慕容府就只有我娘一个人，她想要个儿子可以留在府上傍身也正常。”

    “少夫人现在要紧的，还是要先把肚子里的小少爷平安生下。”巧儿便道。

    慕容蕊摸了摸自己刚确定的肚子，“孩子我肯定是要生下来的，那个贱婢我也会处理掉！”

    前边那个孩子被陈怜儿害了，虽然报了仇可她心里的恨却还没褪去。

    等着吧，迟早的事而已，她不会叫陈怜儿这贱婢好受了的！

    过来陈国公府，就被慕容霜的丫鬟迎进来，也见到慕容霜。

    “要说这叫人羡慕的，那还是霜姐姐你，闺阁好友之中就数你跟雪妹妹嫁得最好，说起来都是命，羡慕都羡慕不来！”慕容蕊挽着她的手，笑着说道。

    见面就是这样吹捧的话，叫慕容霜也是展开了眉眼，“你嫁得不也是不错，还用得着羡慕我？”

    “可别说了，府上糟心事多着呢，还能跟霜姐姐你比？不是我说，真找不出能比霜姐姐你这样命好的。”慕容蕊直摇头。

    慕容霜笑着让丫鬟上最好的茶，这才跟她坐下来，“我听说你怀孕了？”

    “说起这个，我还得多谢霜姐姐，就是喝了你给的那张方子，我这才顺利怀孕，这个孩子差不多就是霜姐姐送给我的。”慕容蕊一脸感激道。

    慕容霜很是满意，笑着打趣，“哪里是我送的，还得是霍世子，我可没那个本事。”

    慕容蕊嗔了她一眼，“我原先一直都没能怀上，都是喝了那个方子，你说我用不用记着霜姐姐你的情分？”说完又叹了口气，“就是现在我只怕是没什么能帮得上忙的了，我这个娘家姐妹嫁的夫家，到底不是什么睿智的门户，站错队，如今世子连个差事都没有。”

    慕容霜闻言拉着她的手道，“今日喊你过来，就是为了这个事的！”

    (本章完)

