    “全部买入，有多少资金买多少。”沈青青忽然道。

    那人啊了一声，愣住：“我说你这个女人是不是疯了？”

    沈青青眨了眨眼睛道：“是容情跟我说的，他说如果有人打电话过来，他不在的话，就这么说，还说如果你不信，等你到了米国，还可以继续打电话跟他确认，他知道米国的电话费很贵，但千万别错过这个机会，这是最好的抄底机会，相信他。”

    “啊？真的？！”那人闻言，整个人仿佛变了一个人，变得精神奕奕，“真的是容情跟你说的？等等，他这都告诉你，难道你们真的在一起了？”

    沈青青顿了下，忍住心虚，理直气壮地道：“刚刚就跟你说了，你自己不信。”

    那边沉默了半天。

    就在她以为自己被拆穿的时候，那人无语地道：“我不知道他到底怎么想的，好吧，如果他承认你了，我也会当你是自己人，嫂子好，我是许则修，是顾容情的发小，也是他的小弟。”

    沈青青想起顾星宇提过，顾容情似乎没什么朋友，唯一的朋友，还因为家里不准他跟顾容情玩，后来也散了。

    看来并没有散，而且顾容情一直有跟他联系。

    “你好，容情说过，说你是他最好的朋友。”其实顾容情一个字都没提过，沈青青想，就算是安慰这个唯一小弟吧。

    果然，那边许则修闻言更加兴奋，嘿嘿笑道：“是吗？容情都说了我什么？”

    沈青青无语：“额，我们还是不要说闲话了，还是来聊聊米国股市的事情，你手里有多少钱？”

    那人刚要回答，但忽然顿住，嘿嘿贼笑道：“那这不能告诉嫂子，秘密喔。”

    小狐狸。

    沈青青无语，不过，她也没打算要追根究底：“你记住现在去换成美钞，全部带过去。”

    他可以在米国再跟顾容情确认，但是若是没有钱，一切都是白搭，现在可没有银行卡，在美国可取不出钱来。

    许则修下过了下，反正带钱过去又不会有什么坏处，反正买之前，他肯定还是会跟顾容情亲自确认的。

    于是，很爽快地答应了。

    沈青青听他应下，松了口气个，刚刚想挂电话，没想到许则修又认真来了一句：“你真的和容情一起了？那你不会像秦向晚那样背叛他吧？容情很讨厌别人背叛她，你如果不是真心的，不要玩弄他的感情，不然，就算容情肯放过你，我们这些朋友也不会放过你。”

    看来顾容情不止他一个朋友，顾星宇的情报不准啊。

    还有——

    “秦向晚？顾容情以前的心上人？”沈青青听到不止一个提到这个名字，向晚，秦向晚，这就是顾容情的白月光，而她现在要将顾容情从她身边抢过来。

    想到这些，沈青青忽然有些心虚气短，前世，她都只有别抢的份，她真的能将顾容情争取过来吗？

    “嗯，跟容情青梅竹马长大的，是她先对容情表白，但转身就——呵呵。”徐则修冷笑，讽刺的意味那么的浓烈。

