    眼前，浩瀚的血池，疯狂涌动，悬浮在这天际之上，遮天蔽日。

    远远看去，这一座血池，就好像一片血色的天幕，悬浮在这天际之间。

    浩瀚无边！这让每一个人都震撼。

    “始龙血池！”

    秦尘呢喃，心中震撼，那血池涌动，仅仅是席卷过来的气息，都震动万古苍穹，仿佛能毁天灭地一般，给他一种强烈的心悸，他有一种感觉，自己贸然闯入，怕是会必死无疑。

    就连逍遥至尊也是震撼，露出惊叹之色。

    “逍遥至尊，如何？”

    真龙始祖冷笑，隆隆看向逍遥至尊，嘴角勾勒嘲讽的笑容。

    “不愧是真龙族最可怕的秘境，厉害，怕是本座想要镇压，也绝非易事！”

    逍遥至尊感慨。

    这他不是在吹捧对方，而是真的有此感慨。

    那血池散发出来的气息，不比他身上的弱，其中所蕴含的力量，绝对已经达到了一个惊天的地步。

    “哈哈哈，镇压？”

    真龙始祖冷哼，“始龙血池，乃是我族创族之始龙尸身所形成，我真龙族创族始龙，当年仅差一步，便可真正跨入超脱境界，超脱这片宇宙，成无上之尊，只可惜，最终失败，灵魂崩灭，肉身化为这始龙血池。”

    “亿万年来，我真龙族，无数弟子从中汲取力量，锤炼肉身，也不过消耗其中一部分的力量罢了，若非当年我族创族之始龙身陨，如今这方宇宙中的最强种族，未必是你人族和魔族，怕就是我真龙族了。”

    真龙始祖隆隆说道，霸道威严。

    “是吗？”

    逍遥至尊轻笑的看过去：“你真龙族创族始龙，的确实力不凡，不过，当年若非魔族联合黑暗一族袭击我人族，你以为我人族，会诞生不了超脱强者？”

    逍遥至尊冷笑。

    人族，曾经的宇宙最强种族，那通天剑阁的剑祖、天机宗老祖，还有工匠作老祖等强者，哪个不是半步超脱强者，惊采绝艳之辈？

    是整个宇宙亿万年来，旷古烁今的强者。

    若是没有魔族的灾难，怕是人族之中未必不能诞生出来超脱强者，又岂会弱于真龙族？

    真龙始祖冷哼，却是一言不发。

    因为它知道，逍遥至尊所言，的确是实情，论天资和强者数量，人族和魔族，一直凌驾于真龙族之上，否则也不会是这两大种族自称是宇宙第一种族了。

    或许，远古时期的妖族有望和这两大种族比拼，毕竟那个时候的真龙族，还只是妖族中的一支，但妖族分裂之后，就远无法和魔族以及人族比拟了。

    “逍遥至尊，你确定你人族的这小子，还要进入中的始龙血池之中？”

    真龙始祖看向秦尘，目光闪烁冷光：“丑话说在前面，别怪我没提醒你们，非真龙族，进入始龙血池，无法承受我创族始龙的力量，必死无疑。”

    “秦尘，你怎么说？”

    逍遥至尊却是看向秦尘，面露微笑。

    秦尘心中一凛，只是看向混沌世界中的洪荒祖龙。

    却见混沌世界中，洪荒祖龙已经激动的快要疯了。

    “秦尘小子，答应他，快答应他，哈哈哈，始龙气息，我感受到了，机缘，这的确是大机缘。”

    洪荒祖龙激动的无以复加：“只要进入到始龙血池，本祖就有希望回复曾经实力，一定不能错过。”

    “你确定？”

    秦尘沉声传音：“你确定能掌控其中的始龙之力，别到时候，你掌控不了，那本少可就麻烦了。”

    此时秦尘已经感受出来了，这始龙血池的力量，绝非是现在的他所能承受的，若是此刻的他已是至尊修为，或许能抵挡得住，但现在，他仅仅是天尊，即便拥有再强天赋，也必死无疑。

    所以，一切的希望都在洪荒祖龙身上。

    “我确信，虽然我不知道这始龙血池和我有什么关系，但是本祖肯定，你绝不会有任何事情，这始龙血池之中的力量，能与我产生共鸣，只要本祖进去，绝对能进行掌控。”

    “而且，我怀疑，这始龙血池，和本祖有巨大关系，只是，再没进入之前，我暂时还不知道这始龙血池和我究竟是什么关系。”

    “快，快进去。”

    洪荒祖龙激动不已，不断的扭动，都快疯了。

    “好。”

    秦尘深吸一口气，对着逍遥至尊道：“逍遥至尊前辈，晚辈愿意一试。”

    逍遥至尊微笑看向真龙始祖，笑道，“你听到了。”

    “哼，不知死活。”

    真龙始祖冷哼一声，既然这人类小子找死，那它也管不着。

    它抬爪！嗡！顿时，虚空中出现了一道无形的通道，那通道，如同漩涡，直接通往那始龙血池所在。

    眼前那始龙血池，看似就在眼前，悬浮天际，实则其实在另一片虚空，若没有真龙始祖开启通道，哪怕是逍遥至尊 轻易也无法抵达。

    “沿着通道，便可进入始龙血池。”

    真龙始祖沉声道：“最后警告一遍，非我真龙族人，进入其中，必死无疑，到时候，连本座也救不了你们，因为创族始龙的力量，本座都无法掌控，这是最后一遍警告。”

    秦尘不言语，只是对着逍遥至尊和神工至尊拱手：“晚辈进去了。”

    嗖！当即纵身而起，进入到了通道之中，嗡，通道闪烁空间之光，下一刻，秦尘瞬间消失，已然出现在了那头顶上方的始龙血池上空，渺小的如同一只蚂蚁。

    始龙血池上空，秦尘感知着下方的血池，一股可怕的威压镇压在他身上，是创族始龙的威压，那浩瀚的气息，比真龙始祖都要可怕，直接镇压的他都无法呼吸。

    “秦尘小子，快进入血池。”

    混沌世界中洪荒祖龙激动的都在颤栗。

    秦尘没有犹豫，在众目睽睽之下，扑嗵一声，直接进入到了始龙血池之中。

    “自寻死路。”

    真龙始祖冷哼一声，微微摇头。

    一旁，金峰至尊几人也都变色，难以置信的看着逍遥至尊和神工至尊，这两个人类，真是疯了，始龙血池连他们真龙族的至尊，也无法抵挡其中力量，一个人族的小子，也敢进入其中？

    不是找死是什么？

    怕是被始龙之力入体的瞬间，便已经直接粉身碎骨，化为齑粉了吧。

    

