    “嗖！嗖！”

    在这收取的过程中，楚风眠也是得到了数件巨象一族留下的仙器。

    楚风眠从其中挑选出了一把巨斧，赐予了巫石。

    巫石一身蛮力，这样一把巨斧，正是可以将巫石的一身蛮力，发挥的淋漓尽致，称得上是最为适合他的仙器了。

    对此巫石也是连连感激，看向楚风眠的眼神都是尊敬了许多。

    他们三人，在这巨象城之中，连连打破房门的阵法，收取其中的宝物。

    在大约确定了这巨象城之中没有太多的危险之后，楚风眠索性也让巫石，巫浩，自由的行动。

    由楚风眠催动灵识，探察出附近有着灵力波动的地方，随后让巫石巫浩前去，打破房门的阵法，收取其中的宝物。

    这些阵法，都已经是残破不堪，力量十不足一，虽然巫石巫浩没有楚风眠吞天秘术那般方便的手段，但是以他们的力量，想要打破阵法，也并不困难。

    最多就是要比起楚风眠慢上一些，但是分开行动，速度也要比起楚风眠一个人来，要快得多。

    一个时辰的时间过去。

    楚风眠三人，足足是收取了三十几座房屋之中的宝物，得到了一大批的丹药，功法，仙器等等。

    这些宝物中，其中炼体之道的丹药，都被楚风眠得到之后，直接吞噬，融入到了十二万九千六百枚不朽晶体之中去。

    至于剩下暂时无用的，也都被楚风眠一股脑的扔到了空戒之中去。

    准备等到楚风眠离开了这巨象空间之后，在找个地方，再去仔细的清点一番。

    “这附近的房屋，都被差不多的收取一空了……”

    又将一族房屋的阵法打破，将其中的宝物，全部收取一空后，楚风眠催动灵识，探察这周围，发现在这附近，已经是没有几个灵力波动的地方了。

    这附近的房屋，都被楚风眠探察了一番了。

    接下来楚风眠想要再去收取，就必须要前去巨象城其他的地方了。

    “看起来巨象城，倒是没有太多的危险。”

    楚风眠现在的区域，还算是巨象城的边缘。

    面对巨象城这样的神秘之地，楚风眠还是第一时间谨慎，没有敢贸然深入其中。

    但是这几番的探察下来，巨象城应该不算太危险的地方，楚风眠也有着考虑，向着巨象城的内部进发了。

    越是靠近巨象城的内部核心区域，其中曾经居住的就是当初巨象一族的强者了。

    他们留下的宝物，应该是要比起外面这边缘之地的，要好的多。

    “去巨象城深处。”

    楚风眠利用玉符，传音给巫石巫浩，他们二人，很快就回到了楚风眠的身边，三人再度启程，向着巨象城内部走去。

    同时楚风眠也是催动起灵识来，探察这周围。

    这一是为了探察危险，第二也是为了看看哪里有着灵力波动，好收取其中的宝物。

    “好多的灵力波动！”

    越是进入到巨象城的内部，楚风眠便是发现，这里的灵力波动，便是更加密集，几乎两三座房屋之中，就有着一道灵力波动。

    显然是这里保存这阵法的房屋，数量要远远高于外面边缘之地。

    不过越是强者，布置出来的阵法，威力也会越强，抵抗岁月侵蚀的能力，自然也会越强。

    像是上剑宗，同样经历了亿万年的岁月，但是其中的阵法，现在保留下来的威力，还可以抗衡仙圣强者。

    就算是以现在楚风眠的一身实力，去贸然硬闯上剑宗遗迹，都未必讨得到什么好处。

    当然上剑宗的阵法，可是曾经由不止一位仙帝，加固过的，威力自然不同凡响。

    这巨象城内的阵法，倒是没有那般夸张，现在也就是勉强维持，至于对敌能力，几乎是可以忽视了。

    “恩？这是什么地方？”

    楚风眠的灵识，一路探查，突然其中一处区域，引起了楚风眠的注意。

    这一处区域的灵力波动，比起其他区域的，要强大的多，几乎是其他区域的数百倍。

    这样的异常，立刻引起了楚风眠的注意。

    “如此灵力波动，这里肯定是巨象城的一处重要之地！”

    楚风眠眼神一亮。

    单单是那些锻体丹药，功法，仙器，已经是不足以满足楚风眠了。

    楚风眠想要得到的，乃是巨象一族之中真正的至宝，宝物。

    楚风眠得到的那些功法仙器，实际上也只是巨象一族的平常之物，算不得什么宝物。

    真正的宝物，肯定另外在其他地方。

    “过去看看！”

    楚风眠心神一动，他的遁光，顿时向着那灵力波动的方向，飞了过去。

    穿越了一座座房屋，顿时一座巨大的广场，落入到了楚风眠的演练之中。

    这广场，近乎无边无际，看起来简直如同一座大陆一样。

    毕竟以巨象一族的庞大身躯，能够容纳他们的广场，自然也无比巨大。

    不过最为吸引楚风眠注意力的，还是广场中心的一座高塔。

    这一座高塔，高达数百公里，直冲天际，高耸入云，上面刻画着巨象一族的古老文字。

    楚风眠察觉到，那灵力波动，正是从这高塔上，散发出来的。

    “这，应该是巨象一族的试炼塔，这样的试炼塔，荒古各族，几乎都有，我们巫族也拥有。”

    站在楚风眠身旁的巫浩，看到这巨塔，打量了一眼，出声说道。

    “这种试炼塔，一般其中都存放着许多宝物，然后一旦是有着族人，可以通过考核，就可以得到其中的宝物。”

    “试炼塔。”

    楚风眠看向这巨塔，的确也看到了许多熟悉的地方。

    楚风眠虽然没有见过巫族的试炼塔，但是他却是见过类似的东西，在九玄仙尊的洞府之中，楚风眠见过的那武道塔，实际上就是这种试炼塔。

    只是武道塔，是九玄仙尊自己炼制的。

    在这种试炼塔其中，布置这重重关卡，通过关卡，便是可以得到储存在其中的宝物。

    听巫浩的意思，几乎是荒古各族，都有着这种试炼塔，只是名字各不相同，巫族之中也有所拥有。