    “这这这……”

    沈文强以手拂面，难以置信。

    在他的印象里，魏阳冰可是霸气外露，气势逼人。

    一向都是他要求他人下跪，他人碍于他的权势，也不得不跪！

    可此时的一幕，却完全颠倒过来，魏阳冰，竟向他人卑躬屈膝？

    白霜霜、史雪岚、姜秀梅三人，也同样死死捂住自己的嘴，如同石像一般，呆滞当场。

    三人虽然也都是出生名门，可像是魏阳冰这样的豪门阔少，她们平日里是难得接触到的。

    这种人，可望不可即。

    甚至她们的潜意识里，将魏阳冰当做了自己的白马王子。

    但心中的白马王子，竟然如同狗一般，跪在了他人面前。

    如此种种，直接颠覆了她们的三观。

    她们心中同时产生了一个居大的疑问。

    这个陈奇，究竟是什么来历？

    “你知道，我为什么要叫你过来么？”陈奇慵懒的坐在沙发上，俯视魏阳冰问道。

    魏阳冰此时正遭受着莫大的屈辱，哪肯开腔。

    他也只有用沉默，来显示自己的反抗了。

    “叶妙雨的事情，是你通知叶家的，对么？”

    魏阳冰赫然抬头，随后又惊慌的低下了头，“我，我不知道。”

    陈奇浅笑摇头，“你就算不承认，我也猜得到是你干的。”

    “你知道自己斗不过我，便想着借用叶家的权势，让我知难而退，好一个，借刀杀人。”

    魏阳冰将头深低，瑟瑟发抖。

    陈奇的精明，如同陈奇的武道实力，当真是出乎了他的意料。

    魏阳冰暗中向叶家告密一事，可谓已经做得滴水不漏。

    可，还是被陈奇察觉到了。

    常言道，强者不可怕，就怕强者有文化。

    魏阳冰将陈奇的危险程度，再次提升了一个等级。

    陈奇给自己点了一根烟，继续问道，“还记得我对你说过的话么？”

    “我让你不要再出现在我的面前，但是你还是出现了。”

    魏阳冰差点喷出一口老血。

    ‘你以为我他妈想出现在你的面前？’

    ‘明明是你叫我来的啊，神经病！’

    ‘如果可以，老子宁愿永远不出现在你面前！’

    陈奇好似看出了魏阳冰心中所想，“哦，如果你不来，我还是会去找你。”

    魏阳冰：“……”

    “我也说了，如果你不听话，我就见你一次，打你一次。”

    “又不是我自愿要来的！”魏阳冰终于沉不住气，反驳说道。

    陈奇吞吐一口云雾，“有区别么？”

    魏阳冰：“……”

    “你是自己动手，还是要我帮你？”

    此话一落，魏阳冰竟没有丝毫的犹豫，突然扬起自己的手臂。

    啪！啪！啪！

    三耳光打在自己的脸上。

    自己扇自己耳光，要不是被逼无奈，他如何会这么做？

    可他有什么办法？

    若是等陈奇出手，那就不是几个耳光，就能解决的事情了。

    陈奇欣慰的点点头，“不错，孺子可教也。”

    魏阳冰怒视陈奇，咬牙切齿说道，“我都照你说的做了，现在我总可以走了吧？”

    “不慌。”陈奇气定神闲，神态悠然说道，“我们的事情还没解决完呢。”

    “什么事？”

    “你的手下，刚才扬言要砍了我的手，你怎么看？”

    魏阳冰猛然回头，狠狠的瞪了沈文强一眼。

    今日这事，看来都是因为沈文强而起。

    如果不是因为沈文强招惹了陈奇这个煞星，陈奇也不会找到他。

    真是成事不足，败事有余的狗东西！

    魏阳冰突然飞起一脚，将沈文强踹到在地。

    而后对沈文强拳打脚踢，口中谩骂不断，“你这个狗东西，尽给老子惹麻烦，老子打死你，打死你！”

    沈文强被打得缩成一团，接连求饶。

    “魏少，别打了，别打了！”

    “这事不怪我啊。”沈文强突然指向白霜霜，“都是她！都是那个贱女人，是她让我修理这位先生的。”

    魏阳冰闻言，眼神又移向白霜霜。

    白霜霜面庞吓得毫无血色，接连后退。

    沈文强自知在劫难逃，如果能够挽回点局面，他当然会毫不犹豫去做。

    只见他快步上前，不由分说，一巴掌扇在白霜霜脸上，“贱人，还

    不快向陈先生道歉！”

    沈文强这一巴掌并未留手，让白霜霜本就还未消肿的脸，再次平添新伤。

    她已经被彻底吓坏了。

    莫说魏阳冰，就是沈文强，发起疯来也足够让她喝一壶。

    今日之事，可真是让她偷鸡不成蚀把米。

    陈奇没有教训成，反倒自己被教训了。

    于是，她只得千不甘，万不愿的低下了头，“对不起。”

    说完这句话，白霜霜的眼泪不争气的掉落下来。

    想她白霜霜，过去是何等的傲慢，堂堂军武世家的大小姐。

    谁见了不得恭恭敬敬叫她一声白小姐？

    可这几日，却接连被别人扇耳光，这让一向自尊心极强的她，受到了沉重的打击。

    这时，却见陈奇悠然起身，拍了拍自己身上的烟灰。

    “好了，就差不多到这里吧，也该回去了。”

    “绾绾。”陈奇朝绾绾伸出手。

    绾绾放下手中话筒，跑到陈奇面前，将小手放了上来。

    随后，陈奇面泛微笑，对众人说道，“我已经付过账了，大家可以在这里唱唱歌，跳跳舞，共享闲情雅致，祝各位玩得愉快，陈某就先行告辞了。”

    言罢，陈奇拉着绾绾，朝门外走去，朱雀紧随其后。

    走的时候，陈奇微笑问道，“绾绾今天玩得开心么？”

    “嗯，开心！”绾绾点了点小脑袋。

    “下次有机会，爸爸再带你来玩。”

    “那些叔叔阿姨还会一起来么？”

    “你若是喜欢他们来，我到时候可以把他们都叫上。”

    众人闻言，顿时悚然一惊。

    把他们都叫上，这还要不要人活了？

    还好，绾绾摇了摇头，“还是不要了，他们唱歌太难听了。”

    众人：“……”

    陈奇哈哈大笑，“那下次把妈妈叫上，我们一家人来唱歌！”

    “嗯嗯！”

    陈奇三人的身影，渐行渐远，直至消失在了众人的视线之中。

    史雪岚双手捂着自己的下巴，“嗨，这个男人是真的帅，强势又不失温柔，体贴又不失优雅，好想和他发生点什么！”

    这话听到姜秀梅耳里，都没了反驳的意愿。

