 “怎么样，你还有疑问吗？”

林海收刀，身影一闪到了袁洪身前，笑着问道。

袁洪两眼瞪得如同灯泡，看着林海发懵了好一阵，随后才一阵泄气。

“你比我耍的还溜呢，还用的着跟我学吗？”

袁洪垂头丧气，突然有种深深的失败感。

林海就刚才看了一遍自己的演示，居然比自己领悟的还要深刻。

和林海一把，自己简直就是个庸才啊！林海见袁洪那沮丧的样子，突然哈哈大笑了起来。

“你想多了，我这一招，可是比你早学会很多年！”

“而且，是跟一位极其了不得的前辈学的，强过初学的你，也在情理之中。”

“但是，我只会这一招，其他的不会，所以你别多想。”

袁洪一愣，眨巴眨巴眼睛，看着林海更加懵逼了。

“你是说，你早就会这一招了？”

“不可能啊，这一招是我才悟出来的，别人怎么会？”

林海听完，不由轻轻一叹，露出一丝无奈的苦笑。

你问我，我他么问谁去？

“袁洪，有机会我将你引荐给那位前辈。”

“或许，你就一切都明白了。”

袁洪疑惑的看了看林海，显然不明白林海的话。

但还是点了点头，有些郁闷道。

“好吧！”

“嗯！”

林海微微一笑，“能不能一招一招，教教我？”

“行！”

……林海和袁洪，就在这山洞外，展开了一对一的教学。

教的用心教，学的用心学，两个人一边教学，一边探讨。

不知不觉间，便进入了完全忘我的状态。

金銮顿感无聊，早就躲进山洞睡大觉去了。

杨显等人，则是面带羞愧之色，内心感触良多。

“怪不得，主人进步如此神速，不知不觉将咱们远远甩在身后。”

“这种勤学上进的态度，我们谁能比得了？”

“不行，等会全都回去闭关，绝对要说到做到！”

杨显等人闭关修行的意志，越发的强烈了！“我老公专注学习的样子，真的好帅啊！”

柳馨月凌空坐在云端，双手托腮，看着林海，目光中充满了柔情。

就这样，林海和袁洪，一学就是一个月的时间。

终于，七十二路降妖棍法，被林海尽数学了去。

当然，教会林海棍法的同时，袁洪对棍法也有了新的领悟，威力大增。

尤其是最后一招千钧澄玉宇，经过林海点拨，比之最初，威力提升了十倍不止。

袁洪真是又惊又喜，同时对林海也钦佩不已。

当然，对林海所说的那位前辈，也越发的好奇与期待了。

“杨显，你们真是认了个好主人啊！”

“跟着林海好好干，前途无量！”

袁洪之前还因为杨显等人认主，对林海颇有看法。

现在，反而觉得杨显等人，真的是跟对人了。

“大哥，我们要闭关！”

杨显等人突然一脸凝重，齐声说道。

“为什么？”

袁洪一愣，不解问道。

“因为，弱呗！”

戴礼嘟着嘴道。

“额……哈哈哈，好，有上进心，不错！”

袁洪怔了怔，随后大笑起来。

“主人……”杨显又看向了林海。

林海淡淡一笑，“去吧！”

嗖！下一刻，林海意念一动，杨显等人消失不见。

“他们人呢，又被你挪移到那神秘空间了？”

袁洪一惊，问道。

“是啊，你想不想去？”

林海突然笑眯眯，朝着袁洪问道。

“我能不去吗？”

袁洪一愣，突然大为意动。

“可以，不过从此你的命，就掌握在我手中了，你可想好了！”

袁洪顿时眉头一挑，眼睛精芒闪烁，盯着林海看了许久，突然深吸一口气。

“无所谓。”

“好！”

林海大喜，突然伸出双手，按在了袁洪的太阳穴。

“别反抗！”

嗖！林海意念一动，直接将袁洪收入了炼妖壶。

“林海，我也去，我也去啊！”

这个时候，金銮突然从山洞跑了出来，一脸渴望的说道。

“额……”林海顿时满脸黑线。

尼玛，怎么都上赶着让哥们收啊，脑子进水了？

“你不后悔？”

“也不怕？”

“怕个蛋啊！”

金銮大大咧咧的说道，“你林海和我龙族的关系，我还需要防着你吗？”

“赶紧的，我真的很好奇呢！”

“那好吧！”

林海无奈的苦笑，同时把双手按了上去。

嗖！下一刻，金銮也消失不见，被收入了炼妖壶。

“馨月，又剩咱们俩了。”

林海到了柳馨月跟前，揉了揉柳馨月的秀发，亲昵说道。

“咱们也起身，赶紧去完成使命吧。”

柳馨月拉着林海的手，甜甜道。

“不急，还有件更重要的事得做呢？”

“什么事……啊！”

柳馨月话没说完，就被林海直接抱起，飞身进了山洞。

……三天之后，柳馨月脸上带着幸福的笑容，紧紧抱着林海。

“老公，和你在一起，真幸福。”

“幸福？”

林海一愣，随后眼前陡然一亮，想起一事。

“哈哈，好像忘了一件事啊！”

“馨月。”

林海朝着柳馨月，露出一丝坏坏的笑容。

柳馨月顿时俏脸一变，紧张道。

“老公，你不会还……”“想啥呢，小丫头！”

林海捏了捏柳馨月的小鼻子，随后凑到柳馨月耳边，轻声细语，坏坏的说道。

“我跟你说，阿花那……”“讨厌啦！”

柳馨月听到后边的话，顿时满脸绯红，娇羞无限。

“哈哈哈！”

林海顿时大笑，“馨月，等我一下，我会让你更幸福哦！”

嗖！林海说完，意念一动，进入了炼妖壶中。

“阿花，阿花！”

林海一进来，就迫不及待的大喊起来，同时朝着阿花的位置而去。

“卧槽，你们也在？”

一见到阿花，林海脸色就变了。

只见袁洪和金銮，此刻都一脸崇拜的看着阿花，正听阿花眉飞色舞的说着什么。

林海顿时觉得不妙，急急拎起阿花的尾巴，撒腿就跑。

一边跑，一边喊道。

“袁洪，金銮，以后少接近这狗，容易变逗逼！”

袁洪和金銮，当场石化了。

随后，眼中纷纷露出崇拜的目光。

“我擦，阿花爸爸神人啊。”

“连林海的话，都算的一字不落，真牛逼！”

我日！林海远远的听到袁洪和金銮的话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

神人个蛋啊，这死狗，才多一会，就把袁洪和金銮忽悠瘸了。

林海突然有些后悔，让袁洪和金銮进炼妖壶了。

砰！林海将阿花扔在了月湖边上，直接摔了个狗啃屎。

“爸爸，你越来越粗鲁了！”

阿花爬起来，双手叉腰，一脸不爽的说道。

“粗鲁你妹啊！”

林海给了阿花一巴掌，随后突然坏笑着，凑到了阿花的嘴巴。

“死狗，跟你商量个事呗？”

 