    “何大柱行事不当，该罚。”雷安的目光落在何大柱被抽烂的破棉袄上，脸色有些暗沉。

    这小子刚刚显露那手可不像是军中杀敌的路数，倒是像那些公子哥爱学的武艺……不论这家伙是什么来头什么身份，显然不是个普普通通的流民，自己倒是要更慎重一些。

    颇为忌惮地瞥了眼墨阳，转而面向车老板子，“只是您二位打也打了，这件事就此揭过如何？”

    “这何大柱行事如此鬼祟，着实让人不喜。”墨阳摸了摸下巴，目光看向车老板子，“老爷子你怎么看？”

    “既然墨爷也当面，小老儿倒是有话问大当家的，为什么突然对我那不成器的孙儿产生这么大的兴趣。”人老成精，将对方的神情都收入眼底，车老板子沉吟了下直接问出口。

    “实话告诉您也无妨，有人出了大价钱请我等留意这些流民儿童的去向，小石头是庙里唯一一个年龄合适的男童，今日却迟迟未归，我觉得他恐怕出事了，便让何大柱去查探一下。”雷安见车老板子紧揪着何大柱不放，倒也没迟疑，直接干脆将目的说出，“老爷子要是知晓小石头行踪，最好也告知我等，多一个人寻找总不是坏事。”

    车老板子心里咯噔一下，平日觉得小石头这猴儿机灵，他到处跑便也没太当回事，听着雷大当家的语气，像是发生了什么不测。

    “雷大当家的，关于小石头，你们是不是知道什么消息？”墨阳从对方的语气里听出来话里有话。

    “这些男童都很值钱，不论是人，亦或者只是个消息。”雷安缓缓说道。

    墨阳想到自己的那个皮匣子，心头一沉，有了些明悟，这显然是有人在故意收集男童的丁丁，这是什么诡异的癖好，莫不是宫里的大太监心里变态了……

    “小石头的行踪你们真的不知道吗？”蓉儿情急之下声音带上了哭腔。

    “雷大当家的，你那里是否已经有小石头的线索？”墨阳安抚地轻按蓉儿肩头，沉声询问。

    “墨爷既然询问，那自然是有的。”雷安目光闪闪，送了个顺水人情，“这些日子何大柱一直关注着小石头的行踪，让他来说更清楚一些。”

    何大柱感受到墨阳几人投注在自身的目光，对上了墨阳手里还没有收回去的匕首，心头一颤。

    他赶忙道：“小的最后一次见小石头是在仁和车行附近，他当时看起来很慌张，说是有人在追他，后来这小子拐进了车行，确实有一拨人也在追他，我看他们气势那么凶，也没敢跟着……后，后来，就没再见到他了。”

    “这就是你在俺们门外偷窥的原因？”蓉儿忽地怒斥，“你想将小石头的消息卖给那些恶人！”

    “小的……小的只是担心……”何大柱被戳穿了心思，故意梗着脖子否认。

    “雷大当家的想知道小石头的消息，是为了什么呢？”墨阳直视雷安双眼，声音愈发低沉。

    “咱们敞开天窗说亮话，告诉墨爷倒也无妨，如今这个年份，黄白二物我们不敢想，行事也无非就为了填饱肚子。”雷安双手背在身后，眯起了眼睛，“目前有两拨人马都在寻找男童的行踪，哪边出的价钱高，消息就会给到哪边，至于他们的目的，就不是我们这样的人敢去问询的了。”

    车老板子忽地拿鞭子朝着何大柱甩去。何大柱像猪似的嚎叫了一声，挣扎着想要逃离，却被墨阳在后紧紧揪住，压根动不得。

    “你将小石头的行踪告诉给了什么人？”墨阳的匕首抵住了何大柱的后心，“别想着撒谎来骗我，你既然一直在跟踪小石头，由怎么会在车行才见最后一面，你应当很清楚他去了哪里。再者小石头怎么会被人盯上的，是不是你卖掉了他的消息？”

    “说！”受到墨阳的话提醒，车老板子暴呵一声，他额头两侧的青筋暴起，“就小石头那灰头土脸的，成天佝偻个身体的模样，不是有人通风报信，怎么会招人眼？”

    雷安的面色也不好看了，他还没想好到底将小石头的信息卖给哪一家：“你这兔崽子，胆敢背着爷私下交易，反了天了！”

    何大柱虽然一身狼狈，但见得连靠山雷安都这样说，知道自己讨不了好。

    只是他可没有雷安的眼色，以为墨阳也不过就是练过些武的三脚猫，眼珠子转了转，他反倒骨头硬起来，索性放泼：“你们就是个破庙的硬点子，还以为自己有几斤几两，告诉你们快放了我，否则我背后的大人可不是你们几个泥腿子能得罪得起的。”

    车老板子和墨阳还没怎么着，那雷安却是怒极，原本就呈酱紫红色的脸色更加深沉。

    “兔崽子敢当我的面胡说八道，你那几斤几两我不知道？还想拉什么虎皮、扯什么大旗！”雷安暴喝。

    不管别人信不信，他就咬定了自己不信，就算何大柱背后真有什么势力背景，恐怕也不会为了这么个小人物对自己不利。

    他一不做二不休，干脆大步上前，一手扣住何大柱的后脑勺让他无法挪动，随即二指如锥，迅雷不及掩耳地直直插进了何大柱的右眼之中，那带着血丝的眼球竟被他两个手指活生生地抠了出来，“这就是背叛的下场！好个狗贼，当爷我是吓大的吗！”

    本来拤着何大柱的墨阳条件反射地松手，何大柱滚落在地上，手捂住了眼睛痛苦得浑身颤抖，惨叫声吞没在冷风中，一句狠话也不敢再说。

    “这片地儿还轮不到你和我大小声，这是一点小教训，再不说实话，小心你的狗命！”雷安冷哼一声，嫌弃地将手上的眼球弹落在地上，眼球白兀兀地和地上的落雪混到了一起。

    “仁和车行…”何大柱仰着脸，闭着血肉模糊的眼睛颤抖着声音说道，“我最后见到小石头的确是在仁和车行，每一个被抓到的男童都被送到那儿，只是小石头太灵活，竟然从那儿逃走了……所以我才回来打探情况。”

    “两位，既然你们得到了小石头的消息，这何大柱我就带回去了，肯定会给二位一个交代。”雷安冲着墨阳他们拱了拱手。

    他面色不善地扫了何大柱一眼，心里暗自发狠，回去后就找地方解决了这个后患。

    墨阳何车老板子对视一眼，这雷大当家的这么说这么做已然是给了足够的脸面，投之以桃报之以李，自己这方也得给对方面子，此时倒也不方便再多说些什么。

    而且车老板子此时也无心再和对方纠缠，满心思想着小石头的行踪，他便随意地点了点头。

    墨阳伸出手示意雷安随意，雷安一摆手，后面的两个壮汉走了过来，押着何大柱随着雷安便向破庙走去。

    “墨爷，我得去找小石头，麻烦你帮我看顾蓉儿。”车老板子将鞭子放回袖筒，对墨阳郑重施礼。

    “俺和你一起去。”蓉儿急切地上前，扯着车老板子的袖子请求。

    “不行，这世道这么乱，你一个女孩子太危险了。”车老板子眉头拧起来，果断拒绝。

    “蓉儿，听老爷子的话，不然他还得分心照顾你。我们先回去，明天我身体好些了，我去那个仁和车行打探消息。”墨阳温言相劝。

    “哎呀，墨爷你的身体还没好！”蓉儿咬了咬嘴唇，意识到车老板子绝不会带自己走，她果断不再耽误时间，转过头叮嘱车老板子，“老爷子你一定要注意安全，打探到消息不要自己个儿就冒然闯进去，回来找我们一起去。”

    车老板子重重地点头，深深地看了蓉儿一眼，调头走入风雪之中。

