    六十年后的年味儿不是很浓了，平时就经常大鱼大肉的很多年轻人对春节没有任何期待感，大多数儿都是千里奔波回老家，聚在一起吃吃喝喝。

    其中最高兴的当属批发店、菜市场和各个酒店饭馆，真是一个月能赚几个月的钱。

    李星星以为六十年前的春节会很热闹，谁知根本不是那么回事儿。

    没有春联贴，没有鞭炮放，没有杀猪宰羊的吆喝声。

    整个村里的气氛平平淡淡，比六十年后更冷清，只有小孩子们格外高兴，满村乱跑，因为年三十这一天可以敞开肚皮吃饭，条件好的人家甚至用红薯到粮管所换一点面粉回来包饺子，或者炸一点丸子和面果子。

    老李家就是条件顶顶好的人家。

    有李星星私底下的补贴，李婆子很大方地炸一盆萝卜丸子、炸一筐米面果子，又包猪肉白菜馅儿饺子，忙得不可开交。

    炸货应该提前准备的，谁叫李星星非要进城送礼呢？

    现炸的面果子、萝卜丸子才好吃，刚出锅的时候又香又脆，平时很不爱吃油炸食品的李星星忍不住端一碗放在跟前，一颗接着一颗地吃。

    “星星，你少吃点，免得晌午吃不下饺子。”李秀红提醒道。

    李星星比了个OK的手势。

    李秀红看不懂，“啥意思啊你这是？”

    李星星忘记老妈不懂英语了，“就是我听到啦！”

    李秀红哦了一声，捞出萝卜丸子分装到九只碗里，不客气地使唤女儿：“吃完了，给你几个舅舅送去，顺便跟他们说不用往咱们家送食物，留着他们自个儿吃。”

    “遵命！”

    其实，九个舅舅家户户有儿子做工人，日子比老两口过得好，但每个人都会为自己的小家精打细算，虽然不至于吵吵闹闹，但终究各有心思，在城里定居的那些儿子儿媳压根不回来过年，生怕老家人分走自己过年的那点紧俏物资，反倒亏待自家孩子。

    小算盘打得格外精。

    老两口看得透想得开，再加上子孙众多，自家坐不开，好些年前就不和儿子们、孙子们一起过年了，分家了，各家过各家的，互不干扰。

    有道是远香近臭，关系倒更好了些。

    做媳妇的总归不喜欢公婆管太严，掌控全家的物资。

    李大柱家也包了肉饺子，蒸了腊肠和咸鱼，芳嫂子家的三个小孩眼巴巴站在厨房门口等着，口水直流，见李星星从篮子里端一碗油汪汪的萝卜丸子出来，大舅妈立刻道：“星星你来得正好，捎点蒸咸鱼给你姥姥姥爷添个菜。”

    李星星摆手：“不用。大妗子，我们人少，饭菜很够吃，咸鱼留给你们自个儿吃吧！”

    她对三个骨瘦如柴的大头小娃娃招手。

    三个小孩儿认识这位白白香香的小姑姑，每次见到她都有糖吃！

    于是，跌跌撞撞跑向李星星，年纪最小的孩子摔了跟头也不哭，爬起来继续跑，到李星星跟前站定，仰着脸，含着大拇指，大眼睛里满是期待，“姑姑！”

    “别吃手，不卫生，姑姑请你们吃糖，有奶糖哦！”李星星从外衣大口袋里掏出一大把大白兔奶糖，里头夹着牛轧糖和水果硬糖，一人分两颗奶糖、一颗牛轧糖、两颗硬糖，然后冲满脸笑意的大舅妈道：“妗子，我走啦，得给其他几位舅舅送丸子。”

    “那我就不留你了！”大舅妈最喜欢的人就是李星星。

    没别的原因，她有钱，她大方啊。

