    神虹绚烂。

    在第六重星图，一个娇俏的萝莉，一嗔一痴，容颜秀丽，如同天上仙。

    她幽幽轻语，要将大魔王大包带走，那痴笑的模样，像是一个天真的孩童，让大魔王半晌都不能开口，一个绝美的萝莉要扛走他，你让他该怎么办？

    “绝壁之境啊！”

    清漪呼吸急促的道：“一直在神话中推演，不曾真正的出世，可没曾想到这样神奇的事情，也发生在你身上，我非常吃醋。”

    “……”

    “你要认真一点。”

    清漪说道：“我开口不会是空话。”

    “……”

    “当然，要是你愿意与我说道说道，我倒是能够遏制住内心的醋意。”清漪咧嘴轻笑，天真烂漫，亦如初绽的花骨朵，洒满全天下。

    “这个……实在是星罚造成的。”

    凌风非常尬的笑道，还真担心清漪将他打包，倒不是惧怕，而是觉得太丢脸了。

    “具体呢？”

    “祭炼星罚，与体魄交融，自然会得到这种造化。”凌风笑眯眯的说道：“我曾得到过一枚，不过星罚太稀少，从洪荒走来，能够出一枚已经很不错了。”

    “真想把你带走啊。”清漪幽幽的吐气。

    “咳咳……这个我的确有神能，可抓住星罚的痕迹，要是再得到星罚，一定送到清漪师姐面前。”凌风心头直跳啊，这个清漪比他还跳，非常凶险。

    而且，清漪不是真的要打包他，而是知晓星罚的一些辛秘，知道非常难寻，而他曾得到一枚，自然将主意打到他头上了。

    “那我就在等等吧。”

    清漪抬起了玉眸，流露出“孺子可教也”的眼神，她对绝壁之境有些了解，知晓它能够在短时间内，令武神的力量暴涨，到一个匪夷所思的地步。

    不过，这也只是其中的一部分而已，绝壁之境怕远不止如此，但她不曾多问。

    ……

    云烟徐徐散尽。

    凌风捏了一把冷汗，这个小师姐是对他欺瞒“死讯”的不满啊。

    “怕是不止一位师兄要飞来吧？”

    凌风蹙眉，这边动静太大了，他这个小师弟被毙掉，像易风、吕闻、君见笑等人，怕是会第一时间飞来，这会把整个事态闹大，让其他星图的真神都杀到二重星图，这对于他们可非常不利。

    因而。

    他立刻令寒如月，飞向二重星图的边境，让蝴蝶辐射到每一处，将这则消息送到四位师兄的手中，不让他们涉足到二重星图的事情中来。

    事实上。

    也正与凌风想象的一样，禹弦、君见笑等四位神，第一时间飞出，一个个杀气腾腾，简直要把二重星图的神魔活劈了，但就在他们进入二重星图的时候，一只只美丽蹁跹的蝴蝶出现。

    “大魔王不曾被毙掉！”

    她们如是说道，神态平静，不受真神气息影响。

    “这是怎么一回事？”禹弦愣神，眼神相当怪异，总觉得这个小师弟太特别，与太多的女人有纠缠，而且一个个还非常漂亮。

    “消息是我们走漏的。”

    寒如月飞来，冷冰冰的说道：“大魔王要利用这个机会，前往神魔巢穴走一遭。”

    “……”

    “所以，他就诈死了？”

    易风龇牙咧嘴，气的不行，感情这个家伙还知道他们会急躁，第一时间飞来，还令人在这里等着，这完全是要欺瞒天下的节奏啊。

    “混蛋！”

    吕闻掉头就走，再也不过问二重星图的事情了，任由大魔王闹腾。

    “小师姐怕是要来啊。”易风嘀咕道。

    “这一点不用担心。”

    寒如月上前，解释道：“大魔王手中有灵石，已与清漪真神相商，她也不会过来的。”

    “……”

    四位神直摇头，仰头望天，深感世态炎凉，这才多长时间，小师姐与小师弟已经“勾搭”上了，互有灵石，可随时传讯，而他们则是要来回奔波。

    “这个骗子！”

    易风、吕闻掉头飞走，心中有点小心酸。

    “让他悠着点，别把事情闹的太大。”君见笑苦笑的说道，随即想了想，又将接下来的话全部咽掉，而禹弦则是挥了挥手，任由大魔王闹腾了。

    本来。

    因君见笑、禹弦等人的离开，几重星图都出现了大波澜，神魔自然也得到了消息，正在全力压迫这些人，连清漪都遭受了空前的压力。

    而他们的归来，自然也有合理的解释，倒不会令神魔怀疑。

    但，第一重星图则不同。

    永清、朱灵等一个个脸色难看，曾经辉煌的神域终于要倒下了，而塑造出太多神奇的大魔王，也不可能再出现，这让每个人心中都多了一道殇。

    “厮杀！”

    零修奋力说道：“在第一重星图打出一片天来，域主的血恨，由我们来清洗！”

    这一天！

    他们不曾怒喝，不曾咆哮，更不曾悲怆的颓废，而是整体的血腥厮杀，他们走进了恐怖凶地，在其中磨砺，以求能够尽早的打破境界，增强战斗力。

    只因他们知道，再多的言词都是废话，唯有走到那一步，将神魔横推，才能清洗大魔王之恨！

    ……

    神魔热情不减，正不断的嘲弄大魔王，而人们则是沉了下来，处于悲怆中。

    在这种暗流下。

    大魔王已进发，飞向了一处神魔巢穴，蝴蝶早已飞向了二重星图四面八方，自然能够打听到对他们有利的消息，而逆神众也早已上路，飞向了神豹等异族巢穴。

    这自然是他们磨砺的场地，而秦弑天等武神也迅速飞过去，大魔王的战斗不适合他们，反而斩掉空虚的神豹巢穴要容易许多。

    兵分两路！

    神魔与武神的战斗，已完全失控，谁也不知道什么时候会落幕，因而他们要在这段时间内，尽可能的诛杀神魔巢穴，给他们一个大大的惊喜，让他们记忆深刻。

    神剑峰！

    这是麒麟神族的巢穴，气派非凡，有一位真神坐镇，非常的可怕，即便是易风巅峰时期都不曾杀来，因而一些人虽然知道这处巢穴，但也不曾杀来。

    而在这些时日，麒麟神族也前后走出了数百位神灵，飞向了战场，不让神麒等被诛杀，因为神荒武神已盯上了这位武道奇才，要让麒麟神族付出血的代价。

    因而。

    麒麟神族巢穴远没有先前那么可怕，走了一大半的神灵，但有一位真神坐镇也足够了，何况，他们走出了太多神灵，人族也走出了许多武神，可谓是旗鼓相当。

    可谁能想到，在这个节骨眼上，还真有一位胆大妄为的家伙飞来了。

    “什么人！”

    当凌风出现在神剑峰上时，一位麒麟神族神灵瞬间爆喝杀了过来，六道神虹乍现，还是非常厉害的，但根本架不住一心要打爆麒麟神族的大魔王。

    神锏飞出，“咚”的一颤，将那位六级神灵当场毙掉。

    “嗤！”

    下一刻，截天匕飞出，瞬间撕爆了那可怕的凶阵，而且还不受凶阵爆杀，禁自飞进了内部。

    毋庸置疑。

    此时，麒麟神族全部飞出，直杀而来，自从四方净土的顶尖武神暗杀而来，却铩羽而归后，还很少有武神敢杀过来的，难道还真有白痴武神，想趁着这个机会搞事情？

    “轰隆隆……”

    天地大爆炸，凌风直飞而至，利用截天蝶的敏锐，第一时间就察觉到了那一位真神的位置，因而他躲开了数十位武神的锋芒，迅速飞了过去。

    而在接近那位真神的时候，他身上的气息终于飞散而出，一举击破了天。

    绝壁之境来了！

    “杀！”

    凌风怒斥天下，十二道焚道闪电刺目闪耀，而荒天则是隐晦不可见，一同挤压空间，杀向了那位真神的藏身处，这也令得众神惊骇，简直是天方夜谭。

    这还是武神么？

    “尔敢？”

    那位真神飞出，想要打爆凌风，身上一道真神之力太生猛了。

    然而。

    当绝壁之境来了，那就是匪夷所思的彪悍，强横到令人心颤的地步，十二道焚道闪电就不惧真神之力，更何况还有一种更可怕的神力。

    荒天！

    “喀擦！”

    空间亟爆，天道凶刃也在这个时候出鞘，在天空上刺出了一道惊爆神眼眸的光，斩进了那位真神的体内，将其生生的劈开，真神血流淌不息。

    “伏诛！”

    凌风不曾耽搁，绝壁之境太短暂了，处于这样的境地，他根本消耗不起，因而在斩杀了真神后，他禁自飞进了一众神灵中，大开杀戒。

    “嗤！”

    “咚！”

    “轰隆！”

    神锏、天道凶刃、截天匕、噬空等全部飞现，不管是至境神灵，还是其他神灵，完全抵御不住这种无匹的神力，顷刻间被毙掉，神血染红了一大片神土……

    两个时辰后。

    凌风飞出了神剑峰，浑身是伤，大口喷血，绝壁之境只有百息，他斩掉了顶尖的武神，但在这个巢穴中至少有三四百的麒麟神族，他不可能全部诛杀。

    因而，在绝壁之境消散后，他有血拼了近两个时辰，才将六七级的神灵诛杀，而自身也遭受了空前的重创，若非有太一真水与小神树，也体魄都会散掉。

    他离开了。

    神剑山还是一如既往的平静，凶阵不曾破碎，但其内已是一片废墟，神灵的尸骨不曾被斩碎，但凌风已利用荒天的空间亟爆，抹掉了自己的痕迹。

