    第174章175.第一桶金

    忙碌的时间总是过得特别的快，古文恒每天往返应山书院，金芊芊也把自己的作坊折腾出来了。

    看着一批批的肥皂香皂堆在库房里，金芊芊也坐不住了。

    “这库房都已经快堆不下了，”金芊芊有几次都忍不住想把东西收到自己的空间里。

    古文恒也没想到这次买来的奴仆那么给力，好管理不说，个个手脚还很利索,不偷懒也不闹事，本以为会缓慢的手工，反倒还很快出了这么多成品。

    “先不着急，实在不行就把家里的几个空房间用上。”

    金芊芊，“……”要不是相信学长，金芊芊都想自己跑到外面去推销肥皂了,看着那爆仓的仓库,就算知道这些东西是稀缺的必须品，整天盯着也心急。

    “急了吧？”古文恒哪里不知道她的性子，接到她的白眼，却在那里乐得笑了起来。

    “放心吧！我已经为这批货找到了一个好靠山，就算现在咱们拿出来，别人也不敢动心思。”

    金芊芊，“是书院的先生吗？”

    刚开始两个人就是想走这条路，只要这应山书院做靠山，至少这海城的权贵想要动手，也得思量一二。

    古文恒神秘的摇摇头，“白世子。”

    “他？”金芊芊都有些惊讶了，“你们什么时候有了交情？”

    “鲁平，”古文恒一说出这两个字，金芊芊就懂了。

    “这些权贵也没有表面那么风光，之前不是跟你商讨过这个人的家世背景，他现在的处境,可没有大家看到的那么乐观。”古文恒不管在内里怎么样,只要能借到势，先站稳脚跟就可以了。

    金芊芊,“给了多少分成？”

    古文恒比出三根手指，“这白世子的亲娘还算比较靠谱，在病逝之前，把手上的嫁妆和积攒的家底，全部都交给了心腹。

    这些心腹都是她精心挑选出来的，在白世子能独挡一面的时候，全部都交还到他手里。”

    说到这个，古文恒心里还真是羡慕，并不是羡慕对方有一个好娘，而是那些忠心耿耿的手下。

    据说白世子能安全的成长到现在，那些忠仆可是付了很大的代价。

    “这是想运到全国各地？”金芊芊都开始在心里盘算着，自己手上的那些成品够不够分配了？

    古文恒伸出食指在她面前晃了晃，“不，别忘了，咱们现在所处的位置？”

    金芊芊，“你们是想包装一下，充当是外来物品？”

    古文恒打了一个响指，“要不说还得是我娘子了解我。”

    只要以舶来之物处理,这些人就算是动心思，也能给他们一个缓解的时间。

    “还有多长时间可以准备？”金芊芊暗戳戳的想着,要不要加大生产,努力多囤点货。

    “尽量多准备一些，货船还得一段时间，现在白世子也正在物色合作的人选，演戏总要演全套。”

    金芊芊，“……”这是打算在古代当总导演吗？

    ＆

    港口码头上，今天人来人往，有很多官商都站在岸上观望着。

    “你们也是接到了消息，来等货的？”其中一个穿着华丽的公子好奇的问着旁边的老人。

    “可不是，之前的商队说他们在今天还有一艘货船过来，而且带的是从未见过的稀罕物，只是不知道是什么东西？

    现在大家是都在期待着，也怕抢不到货呀。”老汉打量着年轻人，“没想到你年纪轻轻，消息倒是灵通，怎么样？有没有打听到其他一些重要的消息？说出来也让我们有个心理准备。”

    那华服公子一脸的得瑟，“我倒是得了一些消息，这东西以前在咱们荣朝可是没有的。”

    “你说的，这些我们都听说了，有没有新颖一点的？”

    华服公子神秘兮兮的凑到他的耳边，“听说是女人的最爱，你猜会是什么？”

    老汉皱着眉头，“衣服首饰？不应该呀？咱们跟那些蛮夷穿着根本就是合不到一起，那些东西在咱们这里没有销路。”

    “没听过是消耗品吗？这衣服首饰哪里就是消耗品？”

    “这也太难猜了，老汉我做了一辈子的生意，倒是想看看是什么舶来之物能让这么多人等待着？”

    没有让他们等多久，港口就传来了喧哗声。

    “看看远处那船只，是它吗？”

    “看着是，你看看上面飘着的旗帜，看着很是怪异。”

    “这算啥？等到他们下船了，那人长的更是怪异。”

    “……”

    港口的一处船舱，鲁平和单可安一直掂着脚尖看着远处，“你说现在来了这么多人，他们会买账吗？”

    单可安，“你这话说的就有些丧气了，之前你自己不也亲自使用过了？那肥皂和香皂都各有各的妙处，难道你就不愿意多花点钱，让自己享受更好？”

    鲁平，“这我自然是知道的，只是别人不清楚呀，而且这才刚到的货，他们也没办法尝试，会要了这些货吗？”

    单可安小声的提醒他，“说话小声点，别忘了这可是你好兄弟和我表哥的生意，这种丧气话就别说。”

    鲁平，“……”

    “你倒是坐得住，”白景烈看着眼前面不改色的古文恒，心里倒是有了一丝佩服。

    古文恒老神在在的说道，“这不是都已经做了几手安排，只要这些人不傻，嗅到里面的利润，就不可能弄砸了。”

    在这里面，不止有金芊芊这么长时间赶制的肥皂香皂，还有他借白景烈场地赶制出来的一些玻璃制品。

    （以下是度娘上古代烧制玻璃的方法，大家可以忽略不计，想了解的也可以看一下，不喜勿喷。

    首先把准备好的沙子、纯碱、石灰石倒入加热炉中，把加热炉的温度提升到1800℃以上烧至融化；

    等沙子完全融化后，把加热炉打开，把融化后的液体倒在铁板上，等液体稍微固定后，用另外一块铁板碾压一下。

    压实之后，用火对着固定好的玻璃液体不断煅烧；

    烧到一定程度后，然后把它放进冷水中进行降温，这样玻璃就制作完成了。)

    ps：还望考究党放过！看书娱乐一下就好，别太过较真！

    虽然很多东西不是他亲自动手，和几个关键东西，都还掌握在他的手里。

    白景烈现在可是信心满满，这即将是他赚取的第一桶金，也不枉他这段时间忙得连还转。

    “来了，靠岸了。”鲁平激动得伸长脖子，恨不得自己也跑到甲板上去凑个热闹。

    (本章完)

