    “什么？那顶级神器令牌被人类叶星得到了？”

    “怪不得其他强者连顶级神器一件都难以遇到，但是人类叶星却是经常两件两件得到。”

    “之前十三件顶级神器出世，人类叶星甚至得到了八件！”

    “单单大家知道的顶级神器人类叶星就得到了十几件，人类叶星真正得到的绝对远远不止！”

    “他得到了多少件？二十几件？三十几件？”

    “我是顶级层次圣皇，但是身上只有一件顶级神器，人类叶星一人身上有几十件？”

    听到剑魂圣皇的话，几乎所有强者都看向了叶星，脸上带着阴沉之色。

    “不仅人类叶星，人族这次明面上得到的顶级神器明显更多一点，他们暗中得到的肯定更多。”

    “这一次两百多件顶级神器，人族肯定收获最大！”

    知道了是叶星得到了令牌，他们根据一些信息，也迅速推断出来了人族肯定也知道顶级神器每一件的位置。

    “剑魂圣皇，大家凭实力争夺，你实力不如我，所以我得到了令牌，你难道不服气么？”

    感受到众人的目光，叶星却是看着剑魂圣皇脸色平静道，情绪没有任何波动。

    他却是毫无忌惮的承认了是自己得到了令牌，知道顶级地图。

    他现在也不是随便一人就可以蹂躏的弱小青年了。

    达到了这程度，就算是站在宇宙最巅峰的圣尊强者都很难杀了他，有死亡道则界在，他更是能无限复活！

    现在，叶星根本无所畏惧！

    “哼！”闻言，剑魂圣皇却是冷哼一声。

    虽然是在战斗中正面输给了叶星，但是一想到那两百多件顶级神器，他的心中都忍不住滴血。

    若是那令牌被他得到，他至少也能得到十几件顶级神器！

    这是他梦寐以求的，他距离这些宝物真正只有一步之遥。

    “呵呵，看来大家对这些神器很在意。”黑袍老者离七看向众人，脸上带着温和笑容。

    “不用着急，总共有十一枚令牌，之前只有两枚流了出去，现在还剩下两枚普通神器令牌，三枚中阶神器令牌，三枚高阶神器令牌，一枚顶级神器令牌。这九枚令牌大家都有机会得到。”

    “都有机会？”

    “对！这宫殿看守者既然拿出了令牌，肯定会让我们有机会得到，就像之前流出去的两枚令牌一般！”

    “不知道怎样得到？”

    听到黑袍老者的话，众多强者脸上全都露出了希望之色。

    就连那些圣尊强者眼中也有渴望。

    两枚神器令牌的出世，他们对这黑袍老者的防备却是减少了很多。

    之前单单是一枚顶级令牌出现，出世的宝物便引起了整个宇宙深渊的疯狂！

    现在这些令牌全都在这里，只要得到一枚令牌，那便代表着得到了大量宝物！

    “令牌么？”叶星站在人族阵营内，心中暗暗思忖着。

    四周安静下来，所有强者盯着黑袍老者离七，等待着他接下来的话。

    离七看向众人，脸上带着笑容，他右手一挥。

    刷！

    巨大宫殿内部却是有一道道的奇异光幕出现，这些光幕很大，呈现白色，上面还有各种奇异图纹。

    光幕总共有九道，就这样展现在众人面前。

    “我们器圣殿是专门炼器的势力，所以想要得到我器圣殿内的宝物，考验的便是炼器能力！”

    黑袍老者看着众人微笑道。

    话语落下，少数几人脸上露出了惊喜之色，至于绝大部分强者则是脸色骤变。

    “竟然考验炼器。”

    “我实力强大，在圣皇境足以排在前十，以前也尝试过炼器，但是炼器天赋很差。”

    “我也没有炼器天赋。”

    整个宇宙中也有专门炼器的宗派，不过真正有炼器天赋的极少，在场的强者们大部分都没有这能力。

    “糟糕了，我们人族来的强者并没有擅长炼器的。”时空圣尊等脸色也是微变。

    实力强，不代表炼器强，就是他们都不擅长炼器。

    “考验炼器天赋？”叶星心中默默沉思着。

    不过器圣殿是炼器势力，考验这个也可以理解。

    黑袍老者离七右手一挥，手中的九枚令牌也是飞出。

    其中五枚令牌飞到了第三道光幕后，三枚令牌飞到了第六道光幕后，一枚令牌飞到了第九道光幕后。

    “眼前是九道炼器图纹，穿过三道即可选择五枚令牌中的一枚。这五枚令牌分别为三枚中阶神器令牌，两枚普通神器令牌。”

    “穿过六道即可选择三枚令牌中的一枚，这三枚令牌全都是高阶神器令牌。”

    “穿过全部九道光幕即可得到最后的顶级神器令牌。”

    话语落下，又是一片哗然。

    “竟然是这样的规则！”

    “岂不是说破解这炼器图纹越快，得到令牌越高级。”

    “破解最快的，肯定能轻易得到三枚令牌！”

    众多强者脸色难看，拥有强大炼器天赋，得到令牌的概率太大了。

    而这令牌只有九枚，估计前面几人得到后，后面就算全部穿过九道炼器图纹，也得不到了。

    “考验一会开始，第一人穿过全部九道炼器图纹即可结束。”

    黑袍老者离七继续说道：“可能会有后来者得不到令牌，不过也不要灰心，每穿过一道炼器图纹后，也会有相应的炼器印记降临，这些印记为10枚到1000枚不止，考验完全结束后，这些印记也可以兑换我器圣殿的宝物！”

    嗡…

    九道光幕之上又是有一道巨大屏幕显示出来，屏幕一显示，所有强者，包括那些圣尊层次强者脸上都露出了无比震惊之色，随即呼吸似乎都变得急促起来。

    “1.器圣殿传承（极限为圣尊境）：可用4000炼器印记兑换。”

    “2.圣器陨幻铠甲：可用3000炼器印记兑换。”

    “3.圣器魂蓝剑：可用3000炼器印记兑换。”

    “4.圣器天穹羽翼：可用3000炼器印记兑换。”

    “5.半圣器云岚铠甲（破碎圣器）：可用500炼器印记兑换。”

    “6.半圣器…可用500炼器印记兑换。”

    ……

    “10.半圣器火神翼（破碎圣器）：可用500炼器印记兑换。”

    十道信息清晰的展现在众人面前。

