    第二百二十四章声爆共振

    刚才那场打斗中藤原清河身心气血消耗巨大，本打算趁湾鳄恐惧的间隙恢复几分气血，然后再窜身离开。WwW.hWeisk.cOm 回-味-书-库WWW.Hweisk.cOm 回味书库书库www..com书库www..com哪知道他刚做了几个呼吸，又赶忙睁开眼睛。

    只见那头凶兽大踏步朝这里赶来，在他身后七八条湾鳄紧紧跟随。

    没有看到豢兽，藤原清河知道十有**出了问题，只是不清楚是被凶兽击杀还是遭湾鳄围困。

    “吼”徐磊来到对方附近一声大叫，四肢蹬动直接踩中湾鳄的脑袋上，接着一个弹跳速度奇快无比，瞬间掠到敌人跟前，利爪张开，照对方的手臂抓去。

    这凶兽果然会落井下石，现在藤原清河对眼前的大犬痛恨无比，就是它一步步把自己带入险境的。

    看来今天这场战斗将会非常艰苦，他深知到了生死关头，根本不敢有半分犹豫。伸出大掌照着自己的xiōng腔、腹脏部位连拍几下。

    好像化学反应里的催化剂一样，rǔ白sè的气血宛如利箭瞬间从máo孔中冲出。周身的空气“嗖嗖搜”震爆撕裂，尖啸声破空不绝。以他的站立处为中心，那些泥浆像被万斤巨石从高空砸下，呈一个不规则圆形**出去，刹那飞溅出十几米远。

    藤原清河完全变成了异形，破烂不堪的衣服“砰砰砰”全部从躯体上弹shè出去。面部五官扭曲变形，七窍内不断渗出丝丝血迹，原本已经如柱子粗的xiǎotuǐ再度膨胀，看起来就好像一头站立起来的巨象。

    只见那气血包裹的皮表之中出现无数血红sè的网文，就好像是划在身上的符咒，看起来妖异无比。

    徐磊知道这不是符咒，而是肌ròu大筋急速膨胀，超过表皮的承受能力，体表破裂的原因。这种情形，他曾经在文韬身上见过一次。WWW.Hweisk.cOm 回味书库不同的是，藤原清河的气血更为强大。WwW.hweiSk.cOm 回味书库

    那些湾鳄看到这种怪异的情况，不住发出惊恐的声音，再次闪身躲出四五米远。

    连徐磊也感受到对方的恐怖可怕，但是他并不为之所动。这种强大无比的敌人正是他所期盼的。没有杀戮和战斗，自己的实力又怎么可能提高。生死之间有大悟，巨大危险当中自然也伴随有巨大机遇。攀登上武学巅峰，站在练脏换血尽头看看下边的路到底怎么走，这是他唯一的期盼。

    为实现这个目标……他现在要做的就是屠神神挡杀神，佛挡杀佛

    心念转动，零点零几秒的间隙里，徐磊突然嘴巴大张，状如虎啸。论坛www.fengkuangzw.net书库www..com五脏六腑内气血不断沸腾，好像火苗一样熊熊燃烧，连沉寂许久的狗宝也被惊动，开始在体内震动起来。

    不能再让凶兽猖狂下去，藤原清河此刻将气血完全jī发，镇魂归神术反噬大筋神经，全身已经木然，连大脑神智都只能勉强保持，几乎要彻底陷入癫狂状态。

    看到对方体型也随之突变，他当然明白是在jī发气血。根本不给凶兽气势达到顶峰的机会，藤原清河脚下一动，双手快速舞出，就好像是两根柱子粗的铁链朝凶兽砸了过来。

    可以想象，柱子粗的铁链打在身上是什么感觉。这一击有数千斤的力道，别说徐磊，就算是练脏换血境界的孙老爷子也不敢硬抗

    但是徐磊毫不退缩，竟然迎着对方的攻势而上。

    面对挥舞过来的铁链他身子一窜，在窜出地瞬间，利爪以ròu眼可见速度暴涨三寸多。前肢青筋好像舞动的大蟒，冲着敌人撕打过去，正是卧虎拳中的“虎撕牛”。

    “纵身一跃虎跳峡，腾空挥拳打死牛”徐磊这一跳一打，四肢同时发劲，几乎没有时间间隔就爆发出来。WWW.Hweisk.cOm 回味书库等他飞扑出去后，刚刚站立处的泥浆直接被踩出锅盖大一片凹陷。

    利爪划在对方手臂上，好像是焊工在焊接铁板，发出“滋滋滋”的响动。WwW.hweiSk.cOm 回味书库

    跟着他就发觉自己的趾爪好像被电到了一样，酸麻不已。随即电流传入四肢，令他重心微微不稳当，差点陷入泥浆当中。

    正当徐磊在调整重心的时候，一个巨大的铁球从爆破空气中冲了过来，直接罩向他的头顶。那铁球越来越大，最后仿佛泰山临头而下，将眼睛视线都遮挡住了。

    这一拳轮砸，在藤原清河的施展下几乎无人能及，好像落下真的能把凶兽压成碎渣，继而把沼泽砸穿一样。

    徐磊不禁喉咙滚动，深咽一口气，最后居然硬顶着没有退缩突然之间，他四肢弹起、猛收，曲卷成一发硕大的炮弹，带着尖锐的呼啸，撞向敌人的身体。

    猛虎贴背，以攻击对攻击。

    一招打出，全身的骨骼大筋、甚至五脏六腑都轰然震动，爆发力瞬间达到极致。

    藤原清河也没有料到这头盖世凶兽竟然没有躲避，会来个以硬碰硬。

    他脚下踏着禹王步错动，大拳没有改变目标，仍照着硕大的炮弹砸下。嘭泰山压顶，炮弹爆响

    借身体旋转之力，徐磊在落入泥浆的瞬间身子一滚，迅速弹shè出去。

    再落地后气喘吁吁，脊椎好像被高压电击倒，完全麻木下来。跟着便觉察到背上火辣辣的疼，显然是皮máo被砸掉一块。

    藤原清河此刻没有趁胜追击，虽然凶兽袭来时他已经大拳落下，但是仍低估了对方的速度，仓促中被“猛虎贴背”击中腹部。

    他利用镇魂归神术jī发气血，身体坚硬如铁，根本没有多少疼痛感，此刻却觉得根根大肠yù断，奇痛无比。

    敌人没有攻击，徐磊却一声吼叫，两只前爪再次扣向对方的xiǎo腹。

    “这凶兽到底是什么材料做成的，难道气血无穷无尽吗？”藤原清河气喘吁吁，现在看见凶兽仍然可以保持如此强大的攻击力，也不由得lù出惊诧神sè。

    面对凶兽凛冽一击，他知道不能硬接了。当即身子一弓，踏着泥浆纵腾起来，躲过被扣心抓肺的下场。

    徐磊脊椎受损，攻击失败后根本没办法稳固身子，一下冲到五米多远的泥浆中，几个翻滚才重新站立。

    现在他浑身狼狈不堪，但是却没有哪只湾鳄敢靠近。相反纷纷退的更远，生怕场中打斗bō及到自己。

    一犬一人完全陷入癫狂状态，他们以命搏杀，都想争得气势上风。藤原清河躲避后口中发出“叱……吒……叱”等怪异的音节，下一秒仿佛魔神重生，手臂鲜血涌出，好像血葫芦一样。跟着手捏成爪，照凶兽脑袋扣爪而去。

    躲了对方一击后，藤原清河马上便还以颜sè。

    面对这招，徐磊自然不敢轻慢。相隔还有两米多远就感觉到热làng滚滚而来，仿佛是一辆人型坦克扑面冲到。

    不过徐磊没有躲避，选择硬接下来对方非人的打击。他脑袋偏转，半截身子直接立在淤泥上，跟着两只前爪同时扣合，挡住对方的大手。

    劲风四shè，皮máo被罡风划过，就好像用匕首割到一般，火辣辣的疼痛要不是他在瞬间闭上双目，甚至连自己的眼睛也会被这罡风击打的失明。

    他们再次硬拼，各自退出三米多远。每退一步，脚下的淤泥都深陷几分，最后几乎半截身子陷入其中。藤原清河现在终于知道，眼前这头凶兽无论是气血还是筋骨的强大程度，都和他不相上下，甚至……要高几分。

    现在他利用镇魂归神jī发的身体被凶兽撞得头晕眼huā，连番打击中满口的牙齿都震得完全麻木，喉管中鲜血不断翻涌。

    这神打看似神奇，到底仍没有脱离jī发气血的范畴，并不能持久。

    眼看此人气血消耗大半，徐磊知道猎杀的时刻终于到来了。

    他脊椎猛然一弓压缩到最大限度，跟着腹腔之间大肠xiǎo肠齐齐蠕动，发出咕咕的声响，好像体内刚刚吞食了几只活蹦luàn跳的鸽子。

    这凶兽是要……音爆？看到大犬腹部鼓起篮球似地大包，藤原清河大为震惊，快速利用气血把耳膜封住。继而也张口吸气，口中刺耳的声音再次响起。

    “吼”一股白气直冲入空气中。

    在凶兽音爆发出的时候，藤原清河双掌照着自己的腹部猛拍，肚皮上的根根大筋好似复活了一般，如同百年老树盘根那样明显，身上的气血顿时又拔高几分。趁着腹部鼓起，他大口一张：“嘿”

    气流出口呈血红sè，显然是藤原清河发声时无法jīng确控制气血，**中把喉咙冲破了。

    张口的同时，他们都预感到这股声爆非常强烈，不约而同用把耳朵堵住，以防止巨大的声音震破耳膜

    两股气流直接撞击在一起，跟着炸开，嗤嗤的音爆四shè而出。声音在这一刻似乎发生了共振，威力增大数倍，就好像一束巨大的炸yào包轰然响动。

    虽然一人一犬都堵塞了耳膜，但仍然被反噬到，觉得脑海中晕晕沉沉，根本没有了攻击的力量。

    炸开的泥浆把他们的躯体完全染成黝黑sè，带着刺鼻的腥臭。

    一人一犬在泥浆中打斗，那群湾鳄反倒成了围观众。不过作为围观众，它们猝不及防下受到的损害更大，感觉脑袋好像被无数尖锐钢针刺入。外表虽然看起来根本没受伤，但是里边却嗡嗡不停，仿佛念了紧箍咒一般。

    第三更已到，继续请求支持

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">