
　　戚萱和杨可可对视一眼，走上前去牵自家男人。

　　柔软的小手塞进他手里，顾澈侧目看向杨可可，唇角轻扯，那笑容比哭还难看。

　　他试图用开玩笑来转移悲伤的情绪，“你都见过我爸了，就注定是我家的人了。”

　　杨可可握紧了他的手,看着他的眸底满是心疼，“嗯。”

　　“傻瓜。”看着她乖巧的模样，顾澈冷冰冰的心渐渐被捂热，回握住她的手，低声道，“走吧,我们回家。”

　　顾影看了他们一眼，随后看向戚萱,触及她眼睑下方的青色,心疼地牵住她的手，“我们也回家。”

　　直到他们都走了，顾清宁这才抬起头，盯着墓碑上的照片看得出神。

　　过了好一会，她头一偏，那双清冷的眸子看向傅君承，声音极其沙哑，“阿承，原来有爸的感觉是那样子的。”

　　只是那美好又幸福的感觉太短暂了，短得仿佛是一场梦。

　　她很少展露出脆弱的一面，傅君承看着心疼不已，伸手将她搂进怀里，“宁宁，你已经尽力了，不要怪自己。”

　　他低沉的声音带着只给她一人的温柔，总是能轻易将她看穿。

　　顾清宁眼眶瞬间湿润，下一秒，整张脸埋进他的胸膛,鼻尖萦绕着那股令她安心的清冽冷香。

　　“阿承。”

　　她叫了他一声，便没有下话了。

　　傅君承摸着她的头，一下又一下，似在回应她。

　　凉风吹过，炙热的阳光拉长了他们两人的影子。

　　……

　　半年后。

　　M洲，宇文家。

　　“哇哇哇。”

　　孩子嘹亮的哭声乍然响起，惊天动地。

　　宇文梵无语地看着怀里的儿子，唇角狠狠一抽。

　　靠。

　　这小兔崽子几个意思，谁抱都行，怎么一到他这，一抱就哭。

　　他这辈子都没这么小心翼翼地伺候过谁，这小兔崽子倒好，蹬鼻子上脸了还。

　　“宇文梵，你又欺负我的宝贝了？”宇文夫人听到孩子的哭声，立马从楼上冲了下来，犀利的目光直射宇文梵。

　　宇文梵，“……”

　　到底是谁欺负谁。

　　他没理会她，低头看着怀里的小家伙,和他玩起大眼瞪小眼的游戏。

　　他佯装恶狠狠地说,“你再哭,信不信我把你扔垃圾桶里。”

　　像是听懂了他的话，小家伙哭得更厉害了，金豆豆跟不要钱似的往外蹦，白嫩的小脸哭得通红。

　　“哇哇哇——”

　　宇文夫人看着，心疼得不行，冲上前把孩子抢了回来，没好气地瞪了宇文梵一眼，“我看把你扔垃圾桶还差不多。”

　　敢把她的宝贝扔垃圾桶，胆肥了。

　　宇文梵抓狂，顿时理解了傅君承之前说的话。

　　自从孩子出生之后，家里所有人的关注都在孩子身上，尤其是雅雅，眼里心里都是孩子，他倒成了透明的。

　　宇文梵看着小家伙到了他母亲怀里立马停止哭声，气得牙痒痒。

　　他眸光一转，提议道，“妈，要不这样，你把孩子带回去跟你们住。”

　　宇文夫人拿着纸巾给宝宝擦着眼泪，偏头瞅了他一眼，“你说什么？”

　　“你和我爸不是……”

　　宇文梵话还没说完，就被一道愠怒的声音打断，“不行，我不同意。”

　　宇文梵抬眸望去，看见雅雅光着脚跑下楼，皱了皱眉。23sK.com

　　“你怎么下来了？”

　　她刚生完孩子没多久，身子还很虚弱，医生说她得好好休养，最好不要挨冷受冻的。

　　“拖鞋怎么没穿？”

　　雅雅穿着舒适的家居服，光着脚跑到宇文夫人身边，迫不及待地把孩子抱回来。

　　同样身为女人，宇文夫人细心地察觉到雅雅的不安，温声询问着，“雅雅，你怎么了？”

　　雅雅抱紧孩子，想起刚才在楼梯间听到宇文梵说的话，看向宇文梵的眼神里流露出一丝失望，“你说过不会和我抢孩子的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，909、信不信把你扔垃圾桶里（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 