    次日清晨。

    天空一碧如洗，万里无云。

    王野站在醉仙楼门前，大大的伸了个懒腰。

    相比于昨日阴风怒号的场面。

    今日的天气可谓是风和日丽。

    如今上午不到，就早早有人来客栈喝茶访古。

    看的王野心头一阵暗爽。

    天气好，客人才多。

    客人越多，赚的也才越多。

    这才是一个生意人希望看到的场景。

    “早啊老王…”

    就在王野伸懒腰之际，萧沐云向他打了个招呼。

    旋即迈步就朝着醉仙楼外走去。

    “等等…”

    看着萧沐云的样子, 王野开口叫住了他：“这才什么时辰你小子就去怡红院？”

    “年纪轻本钱足也不能这么玩啊…”

    “米汤流多了一样要人命的！”

    言语间，王野撇了撇嘴。。

    一张脸上满是无奈。

    萧沐云这孙子才刚刚十岁，这逛窑子的瘾都快比自己大了。

    这要是再发展几年。

    江湖上还不得出现个精通火器的色魔？

    “我不去怡红院！”

    听到了王野的言语，萧沐云开口道：“昨日一番折腾，我这边没啥存货了…”

    “这就找朱爷爷再买点…”

    “练功不就行了嘛…”

    不等萧沐云把话说完，王野开口道：“你年纪轻，再加上张道玄教的房中术…”

    “恢复起来很快的…”

    “你这个年纪就吃药, 容易伤身…”

    此言一出, 萧沐云扯了扯嘴角，旋即开口道：“我说的是小天雷…”

    咳！

    听到了萧沐云的言语，王野咳嗽了一声。

    同时，开口道：“我说的就是小天雷…”

    “年轻人要多习武，不要老是依赖这些东西…”

    说着他还摆了摆手：“小孩子家家的，一天到晚净瞎想…”

    看着王野的模样，萧沐云翻了個白眼。

    旋即对着王野摆了摆手，就朝着西市走去。

    “臭小子…”

    看着萧沐云的背影，王野扯了扯嘴角。

    此时他正回到客栈当中。

    而就在此时。

    他的余光正瞥到在人群当中，有个身影一晃而过。

    正随着萧沐云朝着西市走去。

    不仅如此。

    王野还清晰的看到这身影着一袭深蓝的衣衫。

    左臂之上还绑着一道血色的方巾。

    这方巾看似平平无奇，却引起了王野的兴趣。

    昔年圣教刺客在暗杀敌人之时。

    右臂之上便喜好系上一条赤色方巾来区分教中同伴。

    如今时隔多年，王野居然再一次见到如此行径。

    难不成是厉沧南又回到了金陵。

    此番又盯上了萧沐云？

    “有意思…”

    看到这里，王野心头一动。

    他对着身后开口道：“你们几个把店看好，我去去就会！”

    “老财迷…”

    就在他说罢这句话之后，阿吉的声音陡然传来：“你昨天不是才逛过窑子吗？”

    “今天又去？”

    随着阿吉的言语, 王野已然没入人群。

    尾随萧沐云而去。

    ……

    金陵城中屋舍纵横交错, 小道极多。

    萧沐云为了方便便绕过了人群，施展轻功在小巷之中快速的穿梭。

    然而，就在他穿过几条小巷之后却听到上方一阵响动。

    抬头一看。

    只见一个身影手持一个口袋, 朝着他当头罩下！

    ！！！

    见到这一幕，萧沐云心头一惊。

    谷堔

    他没有想到见惯了王野等人厮杀之后。

    今次居然有人对自己出手。

    震惊之余他足下吐劲，猛然一跃。

    嗖！

    随着一声轻响，萧沐云瞬间便闪过了这兜头而来的口袋。

    “咦？”

    就在萧沐云闪过这口袋的刹那。

    面前的身影发出了一丝玩味的声音：“小小年纪，实力居然已经接近宗师境界…”

    “真让人意外！”

    “你是什么人？”

    看着眼前的身影，萧沐云开口道：“为什么要对我出手…”

    “我在江湖上好像还没有仇人…”

    呵呵呵呵…

    听到了萧沐云发问，这身影开口道：“小兄弟…”

    “有的时候出手并不需要仇人！”

    “身上藏着宝贝，一样会引来杀身之祸…”

    沙！

    随着这一声言语，一声轻响从身后传来。

    抬眼再看。

    只见几个身着相同衣衫的男子已然将他的后路封死。

    此时正玩味的看着自己。

    显然…

    这些人是一路尾随自己到此的。

    不过幸运的是这些人境界不是太高。

    自己还有能够拼上一拼…

    “你知不知道我是谁？”

    念及此处，萧沐云开口说道：“你们对我出手，可要想好后果…”

    “后果如何，是我们的事情…”

    听到了萧沐云开口，方才那身影开口道：“现在，你和我们走一遭就行！”

    说着，他对一旁的几个汉子使了个颜色：“绑了带走！”

    此言一出，面前的一个汉子登时会意。

    却见他身躯一窜。

    朝着萧沐云迎面扑来。

    其速度之快恍若猛虎，让人猝不及防。

    见到这一幕，萧沐云心头一跳。

    旋即他足下暗踏八卦，身躯诡异的一晃。

    轻而易举的闪过了汉子。

    同时猛然抬手，对着汉子的头颅手腕一翻。

    砰！

    只听一声闷响。

    一颗弹丸破空而出，直接将这汉子头颅轰了个对穿。

    ！！！

    看到这一幕，其他人心头一怔。

    他们万万没有想到。

    一个十岁的孩子，出手居然如此凌厉果决。

    趁着其他人没有反应过来的空档，萧沐云没有丝毫的停留。

    他深知自己年小力弱，若是硬拼必然吃亏。

    必须先下手为强，才能争得一线生机！

    却见他左脚蹬墙借力，整个人高高跃起。

    以骑马之势坐在一个汉子的头上。

    同时将手掌对准其头颅猛然一翻。

    砰！

    一声闷响。

    又一个汉子被轰破了脑袋，鲜血与脑浆溅了一地！

    瞬息之间连杀两人，萧沐云下手之果断。

    比一些大人还要利索。

    一击得手，萧沐云也没有丝毫恋战。

    却见他身躯一跃来到屋顶之上，朝着回春堂快速奔去。

    眼下不用王野出手。

    自己只要能够找到朱大夫，这些人就奈何不了自己！

    “还愣着干什么？！”

    看到这一幕，方才那人一把扯下了面罩：“一群废物还不如一个孩子…”

    “还不赶快追？！”

    “务必要在他找到救兵前抓到他！”

    此人不是旁人。

    正是雷振鸣无疑！

    此言一出，其他人不敢犹豫。

    纷纷施展轻功朝着萧沐云追去。

