    舒默雪这才犹犹豫豫的把手放在萧弋宸的手上，然后跟着他走出房间。

    下楼的时候舒默雪紧紧贴着萧弋宸东张西望，像是怕什么突然窜出来。

    “唉！”萧弋宸揉揉她的头，已经不知道第几次叹气。

    这段时间一连发生这么多事，大喜大悲，大起大落，简直就像演电影一样。

    他的小豹子如今还变成了这样……芯片，那该死芯片到底该怎么办？

    萧弋宸实在不知道后面还会不会有更不好的事情在等着他。

    这几天家里情况特殊，厨房随时都有准备好的饭菜，不用现做。

    佣人将美味的饭菜端上桌，舒默雪一双眼睛都掉在美味佳肴上，迫不及待的拿筷子。

    萧弋宸发现舒默雪也不害怕佣人，她就只害怕老头，凤姐，和萧羽情。

    越是心里在乎的人，给予的伤害就会烙印的越深刻。

    看来舒默雪真的很在乎他们曾经的对待，所以才会在脑海中留下了深刻的痕迹。

    “妈咪，你吃这个，你最爱吃的。”

    “这个也是妈咪爱吃的。”

    “妈咪，好吃吗？”

    “嗯嗯。”

    蕾蕾霆霆自己没有吃多少，一个劲儿夹菜给舒默雪吃，舒默雪吃的那叫一个津津有味。

    “爹地，你怎么不吃啊？”

    难得舒默雪大快朵颐的时候还能想到别人没吃。

    爹地，爹地，又是爹地，萧弋宸很想咆哮，去他见鬼的爹地。

    但是他害怕吓到舒默雪，然后小豹子连他也怕了。

    “你吃吧，我不饿。”

    萧大爷现在是心火旺，肝火旺，肺火也旺。

    五脏六腑都是火，眼看着嘴上的大火泡都冒了出来。

    他说不饿，舒默雪就以为他是真不饿，只管自己吃的开心。

    填饱了肚子舒默雪脸上的笑容都多了起来，和蕾蕾霆霆玩起了捉迷藏。

    “妈咪，我在这里。”

    “妈咪快来抓我，我在这儿呢。”

    “嘿，看你们往哪儿跑。”

    “呵呵呵，没抓到哦，妈咪我在这儿呢。”

    三个人玩儿的很开心，萧弋宸心中的阴霾挥之不去，疲倦地捏了捏眉心。

    东方煜不知道什么时候又回来了，坐在萧弋宸旁边看着舒默雪和孩子们玩闹。

    “至少都还在，不是吗？”东方煜突然说。

    发生那么大的事情，萧羽情还好好的，大家也都好好的。

    就是舒默雪变成了这样让人难过，但幸好还活着。

    最初的时候东方煜已经抱了和余子皓玉石俱焚的决心，他觉得救出萧羽情的几率是渺茫的。

    他甚至想过他和舒默雪还有萧羽情，也许都会死在那个实验基地。

    再换一个方式说，如果舒默雪也被控制了，余子皓真的利用她对付萧弋宸。

    那么现在大家要面临的处境绝对不会是这样的，会是更大的灾难。

    “余子皓死了，实验基地摧毁了，那些害人的芯片数据也都成了灰烬，默雪一定也能好起来的，这样的结果已经是万幸。”东方煜又说。

    萧弋宸微叹：“我明白，其实我挺骄傲的，我老婆干了一件这么伟大的事，只是她现在变成这样，我还是很担心。”

    他担心她还会出现别的状况，小六说芯片在大脑里也会移动，谁也无法预料以后会发生什么。

    “默雪命中多劫多难，而你是她的福星，只要你在她身边，她所有的厄运都能躲过去。”

    东方煜靠着沙发，叠起一双大长腿，一副超凡脱俗的模样。

    萧弋宸有点好笑，忍不住调侃：“你什么时候还懂算命了？”

    东方煜挑眉：“以前的时候学过些皮毛，自我感觉看的还是蛮准的。”

    萧弋宸不以为意，只当东方煜是在宽慰他。

    “对了，我之前没告诉你，你找默雪的这些天出大事了。”

    东方煜说这话时蓦然变的很严肃，连眉宇间都拢下一层暗影。

    “什么事？”萧弋宸也神色微敛。

    他知道能被东方煜说成大事的事，一定很严重。

    “詹姆斯和露西还没有回到K国。”东方煜道。

    “没回去？怎么可能呢，我们都亲眼看见他上的飞机。”

    “确实如此，但是飞机还没有飞出国境就失踪了。”

    “失踪了？”萧弋宸难掩惊讶。

    詹姆斯坐的飞机是专人飞机，飞机在起飞前所有系统和设备都经过严格的检查，发生意外的几率几乎为零。

    那失踪是什么意思？

    东方煜解释道：“没有人看到这架飞机是什么时候降落的，定位信号也完全消失了，这件事很诡异。”

    东方煜又说，“K国以为是我国谋害詹姆斯，目的是要动荡K国经济，前两天K国国王亲自致电陛下，要求我国必须把詹姆斯兄妹送回K国，否则就要上告到国际经济法庭。”

    “这么严重？”

    萧弋宸也是个心系国家的人，顿时心生焦虑。

    他是万万不能看着国家被告上国际经济法庭的，那样不仅伤害国家颜面，而且对M国的经济也将造成无法估量的打击。

    “还有更严重的。”

    东方煜又下一记重锤，“K国国王给的期限是五日，我和柳长青在寻找线索的时候碰巧遇上默雪和羽情的事，这么一耽误今天已经是第三日了。”

    如此说来还有两日，情况紧急迫在眉睫。

    “好了，我去打听打听其他人有没有找到什么线索，先走了。”

    虽然这找人的事不是他们的职责范围，但是身为国家经济商会成员也有义务出一份力量。

    萧弋宸沉吟片刻：“大哥，等一下。”

    “还有事？”东方煜正起身欲走，顿了住。

    萧弋宸略微迟疑道：“也许我知道詹姆斯现在在哪儿。”

    东方煜吃惊：“你知道？”

    “确切地说我只是猜到他会和谁在一起，至于在哪里，既然他们有心躲起来只怕是很难找到的。”

    虽然萧弋宸只是猜测，但是他一向对自己的猜测很有信心。

    这件事非同小可，东方煜眼见着着急：“你就不要跟我打哑谜了，还是先把人找到再说吧。”

    “要找人也不难，只是需要一个人帮忙，当然还得另一个人同意才行。”

    东方煜气的又坐下来，“都说了不要打哑谜，你这没头没尾的诚心让我猜吗？”

