    命运女神显然没想到伊莎贝拉会突然来这么一手。

    她现在可以算是被三重压制。

    内有阿墨特丽丝的意志正在X教授的能力下不断唤醒，让她的意志无法专注，所以才会被君临和尼采一次次玩弄；外有程序正义限制了她的真神级神力；如今生命的法则竟然又被伊莎贝拉克制了。

    心中激愤，命运女神怒号道：“我是伟大的主神！次元主宰之下，我就是最强！”

    说着她张口一吐，一点星光出现。

    神格！

    确切的说，是神格的碎片，这终究只是加梅利尔的意识投影，所以也只藏了一小点神格在其中。

    可就是这一点神格的出现，让整个位面都随着黯淡，天空中仿佛多出了一轮太阳，光曜大地。

    神格，神性，神力，可以是诸神最核心的三大支撑点。

    君临解决了神力，伊莎贝拉解决了神性，但是命运女神还有神格。

    这是她最后的底牌，当它出现的那一刻，所有存在都感受到巨大的威能。

    仿佛蝼蚁面对巨人，完全无力，全方位碾压。

    “臣服吧！”加梅利尔大叫。

    神格威能直接碾压而下。

    尼采却微微一笑：“你的目标是他们。”

    他手一挥，就见加梅利尔目光陡然转向君临等人。

    好感度操控！

    又是这手。

    可怕的是他连真神都能影响，不过当尼采这么做的时候，他本身也在颤栗着，显然要影响到真神级别的存在，哪怕只是一个意识，对他来说也依然吃力。

    可他终究做到了，那神格的所有威压现在都转向了君临这边，就连伊莎贝拉也惊骇了。

    她终究还没成为无生星，对“蛮力”完全无能为力。

    君临却笑了：“尼采，你老是这么做，可真的很不够朋友啊。”

    “彼此，彼此。”尼采微笑。

    这俩货明明是联手对抗命运女神，但彼此间真心是互相拖后腿的猪队友，想的都是让对方多抗一些，自己好捞便宜。

    互坑典范！

    君临用说服，尼采也说服，一个有真理，一个则洞悉真相。

    现在尼采动用了好感度调控，直接玩起了强控手段，君临却笑道：“但你可知道，我也一直在等你这个……”

    这话让尼采微微一怔。

    君临对着命运女神手一指：“稍安勿躁，你的目标……是他！”

    手指方向一转，竟是落在了死侍身上。

    这哥们一直躺在那里做昏睡状，这刻被君临手一指，猛然间“活”了过来，哇呀呀乱叫：“你干什么？你太过分了，不要啊……啊……啊……”

    他一连叫了三个“啊”，身体已在瞬间了三次。

    比起君临他们，他太弱了。

    一击即溃！

    不击都溃！

    问题是丫的复活能力无敌，这边死那边生。

    神格之威强势碾压，简直就是石磨碾蚂蚁，碾了一波又一波，粉身碎骨浑不怕，转头重生继续碾！

    死侍疯狂大喊：“你疯了？你是女神啊，为什么他们说什么你都听？”

    但是命运女神已经完全失去理智的模样，只是对着死侍狂轰，大有你不死老娘就不找别人的态势。

    就连尼采都傻了：“怎么可能？你怎么能调控好感？”

    “废话，那本来就是因老子而存在的！”君临没好气骂道：“我的真理开创了好感度，你到先用上了，我很佩服。不过要是没有我在这里，你也没法自如操控吧？”

    尼采没有说话。

    “不用否认。”君临冷哼：“你要真可以自如操控，全次元的位面都被你弄乱了。我的真理如今还是位面级，当年创造的好感度也是位面级。所以有我在，才有好感度这种法则的存在！你用我的衍生对付我，我佩服你，尼采！果然好对手才有好帮助，也是亏了你，才让我有机会真正掌握它！”

    说着君临突然一把搂住伊莎贝拉的腰。

    这个动作让伊莎贝拉一滞，整个人都莫名有些紧张起来：“你干什么？”

    “做点不希望老对手知道的事。”君临将手指放在伊莎贝拉的背上，象写书法似的，轻轻书写着。

    只是他一边写，一边身体却在摇颤。

    抖得跟打摆子似的。

    伊莎贝拉没好气道：“没必要用这种亲密动作吧？”

    “哦，我难道没告诉你？我只有在和女性亲密的时候才属于绝对隐私。”君临继续书写着，随口回答。

    “那也不是必须我吧？”伊莎贝拉说着看向血皇后。

    血皇后哼了一声：“我是你母亲！”

    伊莎贝拉再看叶清弦。

    叶清弦面色一沉：“我很忙！”

    说着左手猛然往君临背上暗去，君临颤抖的身体渐渐恢复。

    天空中加梅利尔还在疯狂轰杀死侍，看样子真的已陷入“痴迷”地步。

    尼采则死死盯着君临：“我知道了……你在使用绝对真理……你在做什么？竟然消耗这么大？”

    尼采知道君临这些年攒的寿命已经不少，但现在君临正在疯狂透支自己的生命，为此就连叶清弦都开始出手帮忙了——她一边解析命运女神的生命法则，一边源源不断的为君临提供生命。

    导致君临现在成了小学数学题——一边进水，一边放水，问你何时能放完。

    尼采不关心君临何时能放完，他只关心君临到底在干什么。

    这刻眼看加梅利尔还在狂杀死侍，尼采低喝道：“清醒一些！加梅利尔！”

    加梅利尔眼中仇恨之光一黯，她似是醒悟了过来，转头再看君临：“该死的混蛋，你竟然影响我的心智？”

    混蛋啊！

    我是主神！

    伟大的至高无上的主神，竟然被君临，不对，还有尼采，竟然被两个天命者轮流控制自己的心智？

    就算这只是她百分之一的实力，也无法接受啊！

    “你找死！！！”加梅利尔厉啸着，长发飞扬，神格威能已将再度压下。

    君临依然继续书写着：“我就知道你不可靠，尼采！加梅利尔，就算你是高高在上的主神，但是你的贪婪，却依然让你成为了工具！这场战争，终究还是我和尼采的，而你，就是我们手中的刀！”

    说着君临手一扬，同时伊莎贝拉身后已现出一排奇异符纹。

    这些符纹在闪耀入空，最终组合成一张卡片。

    卡片上赫然是尼采的样子。

    看到这个，尼采赫然醒悟：“你不是在写字，你是在画我……这是……新的真理果实？”

    尼采已尖叫起来。

    “没错，我叫它……嫁祸！去吧！”君临对着尼采一指：“从今天开始，你，尼采，就是诸神不死不休的敌人！！！”

