    唰！

    萧叶从地底轰炸大山里的这一处出口，身体再度如同一道残影一般，朝着西北的方向冲了过去。

    萧叶身上的怒意和杀机，真正爆发。

    这一股怒意和杀机，比在沈家祖宅，斩杀宫本神月的时候，还要恐怖！

    小溪！！

    萧叶没想到，到了这一刻，沈天一还敢在最后时刻，挟持了苏云溪从沈家的地下通道之中离去！

    四个人！

    并且，萧叶从那地下通道，残留的气息之中，感受到了不仅仅是两个人的气息，还有另外两道，似乎并不属于沈家人气息的波动。

    咔！

    萧叶钻出那个地下通道尽头，以疯狂的速度，追了大约五分钟，身体猛地停下！

    萧叶赫然在距离沈家大约七十里外的这一处大山之中，一个半山腰上，发现了一个人工简易修建的直升机停机场！

    此时，停机场上，已经是空了！

    小溪的气息，也在这里，赫然断了。

    沈天一，和另外两道气息，也在这里断了。

    停机场上，残留着有直升飞机，飞离这里的痕迹！

    人走了？

    沈天一和那两个人，从这里乘坐直升飞机，将苏小溪带走了？！

    “吼！”

    轰隆隆！

    萧叶看着这一幕，陡然之间怒吼！！

    随着萧叶这一声怒吼，萧叶的身体之中，雷电法则和轮回法则，都骤然恐怖暴动，大山之间，天色都猛地黑暗了一下。

    无尽雷电，在天空之中都不由翻腾！！

    “轮回禁术：血之祭命！！”

    萧叶整个人身上的杀机已经彻底狂暴，方圆上千米的石块之上，甚至都出现了一道道恐怖诡异的裂纹！

    萧叶双手之间，赫然凝结出了一个极度复杂，幽长，玄奥，神秘的印记！！

    咔嚓！

    随着这个印记凝结，萧叶的眉心之间，竟然都诡异的裂开了一下，一滴殷红的鲜血，直接从萧叶眉心滴落！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓……

    同时，萧叶将自己身上，剩余的三颗还没有动用的年份超过三百年的野生人参，也在这一刻瞬间抽干！

    就连萧叶腰间，已经缩小的星河禁鼎，上面的气息，都被萧叶强行抽出了一道！

    随着萧叶印记凝结！

    萧叶脚底之下，诡异的出现了一个复杂玄奥的阵纹图案。

    山间的天色，也在这一刻更加黑暗了一下。

    虚空之中，隐约之间，一个诡异巨大祭坛的异象，也猛地乍现！

    萧叶双手的印记，还在疯狂凝结。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    而在这个停机场周围，在萧叶手中的印记，凝结到一个极致的时候，机场周围，幽然之间，有四道气息，被疯狂聚拢！

    “凝！”

    萧叶口中，猛地吐出了一个字！

    随着萧叶这个字吐出！

    那四道被强行凝结的气息之中的一道，犹如一道残影一般，落在了萧叶脚下，那一片恐怖复杂玄奥阵纹的中心！

    “系！”

    随着第一道气息落下，萧叶手势一变，另外三道气息，则猛地朝着，萧叶周围阵纹的三个方向，骤然落了下去。

    一道在中心，三道在边缘！

    萧叶看着中心的那一道，充满无尽怒意和杀机的眼神之中，明显柔和了一些，而在看着那三道边缘的气息，萧叶眼神之中的杀机，则爆发到了一个骇人的程度。

    萧叶汇聚起来的这四道气息，赫然是沈天一和另外两个人的！

    “祭！”

    “吼！”

    随着这四道气息凝聚，落定，萧叶再度暴喝！！

    萧叶脚下，这一座大山之中的稀薄的灵气，都像是被疯狂抽空，而天空之中，那一个异象古老祭坛的虚影，在此刻也凝视了一些！

    地面之上，那一个阵纹带着四道气息，赫然朝着天空之中的祭坛之上，落了上去！

    嗡！

    那四道气息和那一个阵纹，落在天空之中，那一个古老神秘的祭坛虚影之上，整个大山之间，都再度发出了一道恐怖轰鸣。

    大山之间，无数生灵，都在这一刻感觉到了一股无尽恐怖的威压！

    就连七十里外，沈家之中，很多人在这一刻，也猛地察觉到了一些异常！

    有人猛地，朝着大山的方向，看了过去！

    “转！”

    萧叶再度爆喝！！

    萧叶身上无尽的真元，在这一刻都像是疯狂抽空。

    萧叶整个人，在这一刻都青筋毕露，这一刻，萧叶像是在拼命！！

    咔嚓！！

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    也就随着萧叶这最后一个字落下，大山之间，空间疯狂震荡！！

    那融合四道气息和阵纹的祭坛虚影，缓缓朝着虚空之中消失，那一刻，虚空之间，都像是出现了一个真正的裂纹！

    祭坛，进入了那虚空裂纹。

    祭坛也在那一刻，恐怖一分为四！！

    数百里之外，半空之中！

    一架特制的，速度可以突破音速的特战直升飞机，在半空之中，赫然震动了一下！！

    “这是什么？！”

    “吼！”

    “有什么东西，钻入了我的身体！！”

    那一架漆黑庞大特制的，特战直升飞机之上，里面骤然有震撼恐怖的声音猛地传出！！

    甚至，隐约之间，里面还有一道极度强大的气息骤然爆发！

    大山之间！

    啪！

    整个禁术，疯狂施展结束。

    萧叶的身体在这一刻，竟然摇晃了一下，萧叶的脸色，在这一刻都一片苍白！

    萧叶在这一刻，整个人仿佛真的完全被抽空！！

    没有人知道，萧叶在刚刚施展那个禁术的时候，付出了多么惨重的代价！

    萧叶自从重回地球之后，哪怕是刚重生一个月在楼兰古城，面对后卿，哪怕是在沈家上空，面对宫本神月的时候，萧叶都没有这么拼命过！

    刚刚那一道禁术！

    萧叶是完全超极限爆发了！

    并且，这个以轮回法则为核心的禁术，也是萧叶上一世再加上这一世，第一次真正施展！

    这是真正的禁术！

    一个属于元婴期级别的大能，才能用自己的精血和神魂，凝结出的真正属于上一世轮回大帝独创的一种禁术！

    “小溪若是伤一根毫发！！”

    “我让你们所有参与这其中的人，灭十族！！！我让这天地之间，血流成河！！”

    大山之间，随着那一道禁术爆发，一道无尽狂暴的声音，也在这一刻幽然炸裂！！

