    第一千九百三十四章 击杀   

    “原来你们都在这里！”

    

    伴随着这样一道声音，曹功的身影，缓缓出现在了两人面前，见到曹功的时候，就算是皇帝也是大吃了一惊。

    

    “你怎么会来这里？”

    

    “我为什么不能来？”

    曹功此时冷哼了一声，伴随着他动作，下一刻，他身边的几名火枪手瞬间过来，将火枪对准了皇帝的方向。

    

    见到这一幕之后，皇帝身边的禁军反应也是十分的迅速，顿时立起了盾牌，挡在了皇帝的面前。

    

    空气之中顿时弥漫起了火药味，战斗，似乎要一触即发。

    

    见到这一幕，卫宗微微皱了皱眉头。

    

    然后，他淡淡道：“你们要打，最好出去打，要不然的话，我不介意……杀光你们！”

    一边说着，卫宗一边微微抬起了头。

    

    皇帝知道卫宗厉害，因此此时倒也没有说什么。

    

    而曹功则是完全不知道，或者说，他觉得自己身边有着火枪手在，很有安全感，就算是此时的卫宗，也拿自己没有办法。

    

    因此，他倒是根本不在乎，冷笑道：“哦？

    杀我，你有这个本事吗？”

    

    就在他开口的瞬间，卫宗直接起身，只是在瞬间，就来到了曹功的面前。

    

    见到这一幕，曹功身边的火枪手，根本没有犹豫，瞬间朝着卫宗的方向开枪。

    

    砰！砰！   

    虽然火光四射，但是卫宗却依旧是不慌不忙，他身体微微一扭，就轻易躲过了那些火枪手的射击。

    

    诚然，以卫宗现在的身体素质，如果在开枪之后，想要躲开子弹是很难的。

    

    但是，别忘了，从瞄准到开枪也依旧是有着一段时间的，而这段时间，对于卫宗来说，是最好躲的。

    

    他只要看着，那枪手扣动扳机，自己这个时候开始躲，那就足够了。

    

    就是凭借这样的手段，卫宗轻而易举的，躲开了几名枪手的射击，然后轻轻松松，直接来到了曹功的身前。

    

    曹功在见到卫宗到时候，顿时吃了一惊。

    

    他也没有想到，自己寄予厚望的枪手，居然一点作用都没有。

    

    下一刻，卫宗丝毫没有犹豫，直接伸出手，然后掐住了曹功的脖子，将其提前了起来。

    

    要知道，曹功好歹也是武将出身，自身也有着一定的武艺在，但是在卫宗面前，却如同一个孩童一般无力。

    

    此时，被卫宗扼住了喉咙，曹功在拼命挣扎，但是他越是挣扎，卫宗掐的越厉害。

    

    这个时候，见到卫宗居然掐住了自家的大人，那些火枪手一个个顿时都抬起了手中的长枪，然后对准了卫宗，不过，面对这一切，卫宗只是淡淡的抬眼看了他们一眼，然后什么都没做。

    

    见到卫宗的眼神之后，那几人却是猛地后退，似乎是被卫宗吓到了，没办法，卫宗的目光，实在是太吓人了。

    在卫宗看过来的时候，他们感觉自己似乎是被一只猛虎给盯上了，猛虎似乎下一刻，就要上来将他们彻底吞噬。

    

    而此时，曹功似乎有些要撑不住了，下一刻就要彻底死亡。

    

    见到这一幕之后，倒是那皇帝想了想，犹豫了一瞬间之后，还是决定开口道：“卫宗，先别杀他，我还要很多话……”   

    可是他的话说到一半，卫宗就直截了当的掐断了曹功的脖子。

    

    伴随着咔吧一声响声，曹功的头颅，紧接着软软的歪了下来，他眼睛此时还瞪得大大的，似乎没有想到，卫宗居然真的敢杀他。

    

    直到前一刻，他都还在以为，卫宗只是单纯的想要吓吓自己，不会真的杀自己。

    

    此时，曹功的尸体倒地，与此同时，卫宗也缓缓开口道：“没有人，能够命令我。”

    

    他这话，显然是对皇帝说了。

    

    反正也已经撕破脸皮了，他也懒得装了，之前在皇帝手下，他一口一个陛下，也觉得有些烦了。

    

    此时，听到卫宗的话之后，皇帝的脸色更加难看了。

    

    不过，他毕竟是皇帝，心机深沉，很快他的脸色就恢复如常。

    

    然后……   

    似乎是想到了什么。

    

    皇帝冷冷的看着卫宗，然后道：“卫宗，你的武艺确实很强，但是，你就没有想过以后吗？

    在这里，就算是杀了朕，又有什么用？”

    

    “除了密探司，你没有任何的手下，也没有任何的其他势力，而现在，密探司也彻底消失了，你已经是孤家寡人了。

    就算是杀了朕，这天下大乱，你又有什么好处？”

    

    皇帝冷声道：“你不是曹功，就算是朕死了，天下大乱了，你也不可能成为皇帝。

    而之后，不管是谁登上这皇位，他们多半都不会放过你，毕竟……没有谁，会允许你这样的强者存在。”

    

    “卫宗，你很强，但是也是人，也需要吃喝，你总部会想着，下半辈子，都在被追杀之中勉强度日吧。

    跟朝廷作对，没有好下场的。”

    

    皇帝摇了摇头，直到现在这个时候，他还在想办法劝说卫宗。

    

    不过当然了，他自然不是真的想要将卫宗再度劝到自己的麾下。

    

    自从之前撕破脸皮的时候，皇帝已经知道，卫宗完全不值得信任了，此时自然也不会对他再抱有什么希望。

    

    这个时候，他故意说这些话，其实就是为了让卫宗放松警惕，然后借机来迷惑卫宗。

    

    他心中，对于卫宗早就已经判了死刑，他一直在思考着，要怎么样弄死卫宗。

    

    这个时候，他对于卫宗有什么好想法，就怪了。

    

    不过，面对皇帝的这些说辞，卫宗依然是无动于衷。

    

    他只是淡淡道：“你走吧，我不想杀你，但是，我希望你也不要来打扰我！”

    

    这已经是卫宗的底线了。

    

    对于皇帝，他没有什么杀的兴趣，而且主要是，如果皇帝也死了，外面彻底乱起来的话，说不定会波及到自己这边，到时候一波又一波的人冲进来，自己也麻烦不是。

    

    所以，他选择了放过皇帝。

    

    别的不说，这个时候皇帝出去了，他肯定是第一个想办法怎么立刻控制局势，将曹功的人杀退，至于自己，恐怕要等到后面在料理了。

    

    

