    南溪掏出手帕，一边慢悠悠的擦手，一边问青鸢：

    “你是在福记甜品铺外面听到此事的？”

    青鸢点头：

    “嗯，奴婢在回来的路上也听到其他人在讨论，现下，怕是全北城的人都知道这事儿了。”

    要的就是这个效果，南溪嘴角几不可见的勾了勾，然后收好手帕起身朝外面走去。

    “我去对面包子铺看看。”

    大丫二丫和三宝今日跟着刘青夫妇回了本家探亲，得好几日才能回来。

    如今对面包子铺里，就青宁跟青瓷还有一个刘青刚收不久的徒弟夏宏。

    包子铺里，青宁在揉面粉，青瓷在洗姜蒜，夏宏双手拿着菜刀正在剁包子馅儿，见到南溪过来，都停下了手上的动作。

    “姑娘！”

    南溪背着双手，弯着眼开口：

    “你们忙，不用管我。”

    于是，三人就当真没再管她，继续忙着手里的活计。

    南溪像个视察的领导一样，在铺子里这里看看，那里瞅瞅。

    最后，她凑到青宁身旁，指着案台上的一小袋子，问道：

    “这袋子里装的是什么？”

    青宁抬眼看了看，回道：

    “姑娘，那是夏宏昨日才磨出来的糯米。”

    糯米？

    南溪扭头看向夏宏：

    “这糯米你打算用来做什么？”

    夏宏不好意思的笑笑：“本来是打算磨来做年糕的，可是量太少，只能先放着了。”

    南溪顿时就想起了上辈子家乡的一道美食。

    她眼睛一弯：

    “既然做不了年糕，那就用来做另外一种甜食吧。”

    夏宏一愣：“姑娘说的是哪一种甜食？”

    南溪：“糯米糍粑。”

    夏宏闻言，有些汗颜的道：

    “姑娘，我……我不会做这个。”

    南溪笑眼弯弯：“没关系，我会。”

    还记得她小时候去外婆家，外婆经常做给她吃，因此，外婆做糯米糍粑的那些步骤，她到现在都还没忘记。

    糯米糍粑做起来其实超级简单的，所以南溪才打算自己动手。

    说做就做，她拿一个青花瓷碗舀出来两碗糯米淘洗干净下锅，再给锅里加入稍微少一点的水，开始把糯米闷熟。

    在这期间，南溪又找出红豆，做了一份豆沙馅。

    半柱香后，糯米煮好，南溪把煮好的糯米饭倒在一个大筲箕里，拨散冷却，待不再烫手后，就把糯米饭倒进一个瓷碓臼里，用擀面杖使劲儿捣碎，直至它拉丝为止。

    然后就把手洗干净，揪一小团糯米，揉圆捏扁，再放上豆沙馅，用虎口收拢包好，如此就可以直接吃了。

    南溪把第一个包好的糍粑送进了自己的嘴里，细细咀嚼后，满意点头。

    ——虽然没有外婆做的好吃，但是有外婆做的那个味道。

    快速包好所有糍粑后，南溪端着盘子来到正在擀包子皮和包包子的三人面前。

    “你们也尝尝。”

    三人自她动手的那一刻开始，就一直在注意着进展，如今见到糍粑终于做好，忙把沾满面粉的手在面前衣服上擦了擦，就开始品尝糍粑。

    青宁一口便是一个，随后她举着大拇指道：

    “好甜，可是又不腻，好次。”

    南溪笑着道：“其实还可以放入锅中烙至两面金黄酥脆，这样外酥里糯、香甜细腻，好吃翻倍。”

    夏宏眼睛一亮，想不到这糯米糍粑的做法竟如此简单。或许，下次他也可以试试。

    糯米糍粑虽然好吃，但实不宜吃多，不然不容易化食，所以南溪给三人留下一小盘后，其他的都拿去了对面药铺。

    南溪因为先前吃了较多的羊奶糕，所以现在只吃了两个糍粑便吃不下了，药铺里的其他人也亦然。

    于是乎，秉着不能浪费粮食的好习惯，她又带着糍粑回了南府。

    晚上，南溪想着有一段日子被放胖豆芽出来了，正打算关窗把胖豆芽放出来交流交流感情，景钰却从窗外一跃而进。

    南溪眨巴眨巴眼：

    “你来有啥事儿？”

    他们昨晚不才刚碰过面呢。

    景钰睨她一眼，走到桌旁，撩袍坐下。

    “昨夜我话都还未说完，你便拉着你的护院跑出老远，导致我今夜不得不再走这一趟。”

    “呃……哈哈，原来是这样。”南溪打着哈哈走到桌旁的另一边坐下，笑嘻嘻的问道：“你昨夜本来还想说什么话的呀？”

    景钰拂了拂袍子，声音平淡的道：

    “陛下已经决定了负责押送赈灾粮的人选。”

    “哦。”南溪提起桌上茶壶，给他倒了一杯茶水，她对谁押送这批赈灾粮不感兴趣，她只关心杏儿姐姐他们有没有事。

    景钰抬眸看她：

    “这批运往朔州的赈灾粮，由户部侍郎付仁贵和我亲自押送。”

    “你押送？”南溪愣愣的看着景钰。

    “嗯。”景钰喝了一口茶水，道：

    “此去朔州路途遥远，朝廷担心途中会有恶匪劫粮，故派我率三百轻骑一路护送。”

    南溪一巴掌拍在桌面上：

    “朝廷是没人了么？竟然派一个小孩子去押粮！

    这山高路远的，万一出了什么事，是不是就要都怪在你头上啊？”

    景钰闻言，脸色顿时一黑：

    “我不是小孩子！”

    南溪瞪着他：

    “在我心里，你就是小孩子。”

    “你！”景钰倐地起身，目光沉沉的看着她。

    “怎样？”南溪不管三七二十一，也立马双手叉腰的站起，虽然她身高不行，气势却很足。

    “你还想忤逆你师姐不成？”

    哼，师姐的排面不能输！

    景钰深吸一口气，重新坐下，声音沉闷的开口：

    “陛下是想到了我上次剿灭双峡谷山匪的表现，才对我委以重任。”

    南溪知道，既然嘉禾帝已经任命便不会轻易更改，于是端着一张小脸，问道：

    “什么时候启程？”

    “三日后。”

    三日后正好是中秋。

    朔州山高路远，等他运完粮回来，怕是都到年关了。

    南溪偏头看他：

    “随行的东西都准备好了吗？”

    景钰微微颔首：“嗯。”

    “届时，我去城门口送你。”

    景钰声音淡淡的提着要求：

    “记得给我烙点儿饼当干粮！”

    要跟她分开几个月呢，既然不能带上她，那就带上她烙的饼。

