    韩家众人回到了家族，少主以及一众长老纷纷出来迎接。

    只不过，当他们注意到只是派出去的队伍回来了，完全没有蓝依萱的踪影，心头也是一沉。

    “三长老，没有找到十一长老吗？”韩亦卿问道。

    三长老与身旁的众人对视了一眼，魔帝大人已经吩咐过了，此事暂时不能宣扬。

    想来，应该有其他的安排，他们断然不能宣扬，可回来之后如何交代此事倒的确是个问题。

    毕竟去之前少主就已经交代过了，一定要找到十一长老，一日找不到，他们便一日不回来。

    这会儿扯一个别的幌子想要将此事掩盖过去，那可并非易事。

    “有没有碰见伏家人？十一长老落入了他们的手中？”

    “你们一个个倒是说话啊！”

    韩亦卿看着眼前已经回来的众人，明明知道情况，一个个却是闭口不言的模样简直快要气死他了！

    “全都哑巴了。”

    三长老注意到周围有不少家族子弟，便道：“少主，我们还是回议事堂吧。”

    听言，韩亦卿和其他长老也意识到了事情哟偶写不对劲，怕是这其中又发生了什么变故，不方面当着这么多人的面说。

    然而，等到了议事堂之后，韩亦卿再度询问就得到了三长老一声不能说。

    众人：“？？？”

    “三长老，你到底是在搞什么鬼啊？这不过是去了秘境一趟，去做什么我们又不是不知道，你来一句不能说是什么意思？”

    长老之中不乏急性子，此事对于他们家族而言本就重要，三长老这样不就明摆着吊胃口吗？

    三长老此刻也很无奈，不能说，是真的不能说啊的！

    只不过面对众人那急切的目光，心中也明白想要直接将此事糊弄过去怕是也不容易。

    “你们就别问我们了，现在还不到说的时候。”

    “什么叫不到说的时候？你们这进去了一趟，最后就告知了这么一个结果？”韩亦卿快要被气死了，“此事我还得向越泽交代，我总不能告诉他不能说吧。”

    三长老被逼问极了，直接摆手道：“反正就是不能说，我受了点伤，要去闭关修炼了。”

    在场的其他人也是点了点头，纷纷表示要去闭关。

    眼见着这些家伙根本不理会他们，直接一溜烟就跑了个没影，大长老不禁喊道：“好歹说一下伏家的人如何了？你们碰见了吗？”

    “不能说！”

    三长老等人一溜烟跑了个没影，答应过帝君大人的事，谁敢说就是嫌自己活腻了！

    何况这么值得谈及一辈子的事情，此刻吊着他们的胃口，心里还真有些痛快！

    谁让他们没去，错过了这么精彩的一幕？

    议事堂内，韩亦卿和几位长老在这里大眼瞪小眼，满眼都写满了好奇。

    “三长老真是气死我了！”

    韩亦卿简直要被气死了，奈何人家是长辈，这一溜烟就跑了个没影，他总不能将其抓回来。

    何况，光是从他的态度便能看出此事他是不可能会说了。

    “去伏家打听看看情况如何吧。”韩亦卿道。

