    冥音抬眸，语气不善：

    “让开。”

    忙活了一晚上，她早就饿了，不想跟这群蝼蚁废话。

    但是，那几个小混混完全没有让路的意思。

    为首的甚至拿出了刀：

    “小妞儿！你不要不识抬举！跟哥哥们走一……诶？”

    然，一句话未完，手里的刀就被冥音夺走，一下刺入腹部。

    但，丝毫没有作用。

    面前的人身体好像是虚空的。

    一刀下去，不会留下任何伤痕。

    她的手连着刀一起穿过了对方虚空的身体。

    冥音怔了怔。

    眼神微变。

    怎么会这样？

    她是魔，就算寄宿在人类体内，本身的力量并不会削减。

    如果她伤不到人，那只有两种可能。

    第一，面前的人是虚空的。

    第二，这个世界是虚空的。

    魑魅也惊了惊：

    【主人，我们醒来这么久，不会一直处在一个虚拟的时空里吧？】

    【那我们杀的男女主都是幻影？】

    【连谛听也是？】

    但是，面前毫发无损的混混们并不会在意她们的心情。

    还在继续叫嚣着：

    “小妞儿！跟爷走一趟……”

    “趟”字没说完，就被冥音甩出去的一道魔力定住。

    一瞬间，所有东西都停了下来。

    包括天空的飞云和日光下的微尘。

    整个世界都好像静止了。

    一切归于沉寂之后，冥音才淡淡开口：

    “这个世界是原主的精神世界，本来靠着谛听维持。

    现在谛听死了，一切也都毁了。”

    【那我们岂不是白忙活了？一直被困在这里？】魑魅没了心劲儿，看上去很失落。

    “封神，召来！”

    冥音神色淡漠，抬手召出封神，凝聚魔力，霍然朝天空劈去！

    下一刻，天空裂开一道大口子，露出黑岑岑的真实世界。

    渐渐的，那道口子越裂越大，带动周围的事物都跟着消亡。

    虚空消失，冥音再次睁眼。

    入目还是一个牢笼，身上还是扣着铁链，四周还是原主的宿舍。

    她一样捏碎铁链，走出牢笼。

    召出封神，凝聚魔力。

    一记“破空斩”甩出去。

    力量融进了虚空，四周没有动静。

    冥音终于收了刀，严肃道：

    “这才是真正的原主所在的，真实的世界。”

    魑魅恍然大悟：

    【所以，虚空世界里的一切都是假的，根本就没有什么女主重生，一切都是原主臆造出来的NPC。】

    是的。冥音总觉得这个现实世界安静的出奇。

    她道：“魑魅，检测当前天道值。”

    魑魅依言检测，不一会儿，浑身炸毛：

    【主，主人，这个世界天道值飙升到500了，怎么会这样？】

    冥音：还是男女主共同掌管天道值吗？

    【不……不是】

    魑魅摇头：【天道值集中到了一个人身上。】

    她立刻出门，正见宿舍的楼道里堆满了尸体。

    这些尸体身上没有伤口，只是被抽走了灵魂，了无生机的躺在地上。

    冥音继续往外走。

    整个学校已经变成了一座鬼域，被灰蒙蒙的瘴气笼罩着，不见一点日光。

    冥音去了男主陆离生所在的教室。

    每一个座位上整整齐齐坐着的都是死人。

    陆离生也死了。

    只知道瞪着死鱼眼盯着讲台上尸体快发臭的老师。

    冥音继续走，去了原主的教室。

    里面也是一片死寂。

    只是原主的座位上坐着一个怨灵。

    她披肩黑发，穿着一身红裙，除了脸白一点，并不见任何和活人不同的地方。

    而且，那张脸，和原主一模一样。

    冥音顿了顿，问：

    魑魅，跟你许愿的是这个灵魂吗？

    魑魅摇摇头：【她好凶，不是这个啦】

    【而且，天道之力就是在她身上才达到500的。】

    【但是，这个好像确实是原主的魂魄。】

    【诶呀，主人，人家脑子要炸了啦】

    这有什么想不通的。冥音淡定的走进教室，推开门：

    “原主因为长期处于压抑的环境，分裂出了双重人格，进而分裂出两个灵魂。

    跟你许愿的是软弱的那个，教室里的这个，是强悍甚至变态的那个。

    我们就是被这个灵魂困在了梦境里。”

    【可是这个灵魂杀了全校的人，为什么要单单把咱们困在梦境里？】

    “很简单。”

    这个时候，冥音已经推开了门，朝着那个怨灵走过去。

    边走边用意识回答魑魅：

    “因为她把咱们当成了原主。

    她是原主分裂出来的人格，会下意识的保护原主的灵魂，不想让原主的灵魂看见她杀人的模样。

    而且，她很有可能不止杀了这所学校的人。

    既然天道之力全部在她体内，那么，女主白娇娇肯定也死了。

    男女主死亡，天道之力选择了她作为新的宿体。

    因为这个怨灵比男女主，更具有毁天灭地的力量。”

    她走到那只怨灵身边，友好的打招呼：

    “妹妹，玩的开心吗？”

    那怨灵在看见冥音的时候愣了一下。

    因为级别不高，并分辨不出这具躯壳换了芯子。

    她抬手在冥音面前晃了晃：

    “姐姐，你看得见我？”

    “你是我分解出来的，怎么会看不见呢？”

    冥音说着在她身边坐下，温柔的执起她的手。

    手上魔力运转，瞬间在她纤细的手腕上扣上了一道鲜红的锁链。

    怨灵这时候才感觉到危机。

    “你不是姐姐！”

    她怒吼一声，想要逃跑。

    奈何锁链的另一端握在冥音手里，她如何也逃不掉。

    最后，筋疲力尽的坐回原位，愤恨的盯着冥音：

    “你到底是谁？要干什么？！”

    “帮你姐姐实现愿望的人。紧张什么，本尊现在又不杀你。”

    怨灵继续反抗：

    “我能帮姐姐实现愿望！用不着你！你看看你在姐姐的虚拟世界里做的事有多无聊？！

    只弄死一两个人有什么用？

    姐姐被关进笼子里活活饿死，这所学校的所有人都脱不了干系！

    姐姐被欺负，要求上诉到上层教育厅的时候，整个学校都在冷眼旁观。

    他们都是凶手，都该偿命！”

    冥音继续问：

    “所以你就把他们全杀了？”

    怨灵答的理所当然：

    “是！他们想让我姐姐下地狱，那我就把这所学校变成地狱。

    我和姐姐在我们的地狱里呆的好好的！你为什么要出来搅局？！”

    冥音没理会她的情绪，继续问：

    “第二个问题，是你杀了陆离生，抢走了他体内的谛听，把我困在了幻境里？”

