    四周人群对林天佑的态度越来越恭敬，也越来越崇敬，梅姐心头的郁闷和悔恨，就越是浓厚。

    如此逆天绝伦的男子，本来在通往天子城的官道上，还曾给过她机会成为朋友，如果那时候，她肯把自己的三围告诉给林天佑知道，说不定，现在她也可以站在林天佑的身边，受全场鬼族的瞩目。

    可她做了什么？

    她不仅没有将林天佑当成一回事，还在茶花会上，鼓动利刃天王把林天佑轰出去。

    因为她的无知，她的愚蠢，将这样一个受万鬼敬仰的无敌天骄，主动得罪。

    她只后悔的想要吐血。

    此刻，她只能缩着脖子，尽量减少自己的存在感，避免被捉鬼龙王发现，从而灭魂。

    一切的一切，只怪她目光短浅！

    “好了，话本少已经说完，以后别再来邀请本少进天子殿。

    那个地方，池子太浅，养不起本少这条巨龙！”

    林天佑说完，转身走向了梓鸳和离英等人。

    离英早已经在林天佑那霸道强悍之气里迷醉，对林天佑的看法，再一次的改观。

    不愧是能站在她师尊身边的男人，果然强悍无匹！

    “梓鸳，你在这里等我一下，事情还没有搞定，我可能要离开半个小时的样子，等我！”

    林天佑语气温柔似水，让得在场无数女子心头对梓鸳又是羡慕又是嫉妒。

    这些女孩子在见识到林天佑的实力之后，已经把林天佑当成了她们内心的白马王子。

    每个女生都幻想着能得到林天佑这样的爱意。

    可她们只能幻想，因为那个少年从头到尾都不曾看过她们半眼。

    “好，我在这里等着你！”

    梓鸳给了林天佑一个甜美的笑意，乖巧的点了点头。

    林天佑盯了梓鸳片刻，这才转过身来，对离英道：

    “你跟你师父在这里，哪里都不要去，这次来闹事的异族高手非常多，等我解决了他们，才可以离开，明白吗？”

    离英心头吃惊，她没想到，在这里除了宁次小太郎和武山王之外，居然还有高手。

    林天佑不顾离英等人的惊讶表情，指了指梓鸳，对巨木天王道：

    “巨木天王，这是我的女人，你要像对待阴天子一样对待她，如果我回来的时候，发现她少了一根寒毛，你，包括你的族人，都得死！

    我捉鬼龙王说到做到，希望你不要怀疑这句话的真假！”

    他的声音不容质疑。

    巨木天王心头震撼，他在冥界生活了这么多年，还是第一次被人威胁。

    偏偏这个威胁他的人，是他没有自信可以打败的少年。

    他嘴角划过苦涩，当最强天王当到这个地步，他也算是冥界千亿年来，最失败的一个了。

    其他人也俱是目瞪口呆，林天佑竟然为了自己女人的一根寒毛，就要用死去威胁巨木天王？

    这种事情，恐怕就是一个鬼帝，在做的时候，都要思量再三吧？

    林天佑背后的龙翼再次升腾，慢慢向天空飞去。

    “当然了，你保护好本少的女人，本少也会帮你把进犯的异族强者全部抹杀，很划得来吧？”

    林天佑话音落下，整个人如狂龙出海，片刻间消失不见。

    天子城东区某间普通的客栈，右龙卫战刑正躺在椅子上看着知事府每天销售的冥界信息报纸。

    他来天子城已经好多天了，可无论用什么方法，就是见不到阴天子，甚至连天子殿都进不去。

    “右龙卫大人，上次您送了两亿魂币给琴音天王，他说会给您疏通天子殿的管事，让您有机会进去面见天子。

    可现在都过去这么久，连一点消息都没有，您说，他们是不是在故意戏耍您呢？”

    一名鬼仆模样的中年男子，躬身对战刑说道。

    他的语气里，充满了不爽和埋怨。

    “能让我进天子殿的，除了天子的近臣之外，就只有四大天王。

    巨木天王狮子大开口，要我十亿魂币，并且还要我告诉他任逍的位置。

    这种要求，我又如何能答应？

    只能退而求其次，找琴音天王帮忙了。”

    战刑叹了口气，也是显得无可奈何。

    “可那琴音天王收了钱之后，就去闭关修炼，事情一点都没有为咱们办，这分明是将大人您当成了肥羊来宰嘛！”

    中年鬼仆恨声道。

    战刑拍了拍脑袋，内心同样怒气不小。

    当年龙皇鬼帝还在的时候，这些小天王，哪个见了他不是客客气气的？

    现在可好，见龙皇鬼帝被打败了，便换上了一副狗眼，连表面的客套都不屑去装，太现实了！

    若不是还要为十二天罚战将的鬼兵们讨回公道，他又何必在这里受一个天王的鸟气？

    “此事，定是九幽鬼帝在作梗，琴音天王虽然贪财，但更畏惧九幽鬼帝。

    他明知道我见阴天子是为了请天子主持公道，好让九幽鬼帝的儿子付出代价。

    所以，才会这样跟我们和稀泥！”

    战刑重重拍了一下桌子，对九幽鬼帝以及其儿子幽逍遥，已经到了恨之入骨的程度。

    他现在只能期待着旱魃快点找到龙皇鬼帝的转世。

    这样，就可以带着龙皇鬼帝的转世，去到左龙卫那里，帮其恢复前世的记忆。

    左龙卫任逍为了这一刻，不知道承受了多少次的天雷轰击。

    这要是换成其他鬼族，恐怕早已经灰飞烟灭了。

    甚至连右龙卫战刑自己，都不敢保证能做到这一步。

    正想着一堆烦心事，忽然房间的窗户无风自开，窗外五道诡异的身影正在半空中飘摇。

    五人身披古怪的衣袍，脸上涂满奇怪的图案，看上去好像经文，但那经文却是用血纹在皮肤上的，只看一眼，就不像正经鬼族。

    等五人与窗口持平时，其中一人突然张开大口，对着窗内喷了一口黑血。

    咻！

    那黑血状如血球，直接撞在了战刑椅子旁边的桌子上，顿时令其碎成齑粉。

    战刑手臂挥舞着翻身后退，避免这血球溅出来的黑血沾在身上。

    待重新站稳，他暴喝道：

    “你们是什么人，敢冒犯我右龙卫战刑？活的不耐烦了是吗！”

