    看到萧惠追了上来，耶律重元却是觉得颇为有趣。

    指了指前面的作坊和军营，耶律重元道：“朕之所以出城，乃是观看事关国运之物。萧卿既然也跟来，正可一同观看。”

    事关国运之物？这使萧惠一下子便联想到了宝物。要么便是所谓的祥瑞，至少也能搏取陛下一笑，倒也无伤大雅。

    “臣遵旨。”萧惠先一口答应下来，又道：“陛下既然有这等雅兴，臣便陪陛下一同观看就是。却不知，这祥瑞之物是谁献上来的，竟要陛下亲自来看。莫不是这山中猎到了活的白虎，要请陛下观赏不成？”

    耶律重元看到前面的大山，不由一笑，萧惠显然是有些误会了。

    不过耶律重元也并不解释，他很是期待等下看萧惠吃惊的表情，想来能将这老宰相吓一跳。

    郭喜不等耶律重元进入作坊，便对他道：“陛下，那作坊之中火药甚多，若是出了意外，恐使陛下遇险。不如陛下与萧相公先去前方的小丘，待臣进去命人为陛下演示就是。若是陛下进了作坊，臣实在是有些心惊肉跳。”

    耶律重元摇了摇头，“你……好吧。”

    在这种小事上，耶律重元虽然觉得郭喜有些大惊小怪，但是对方也是为了自己好。

    想了一想，耶律重元还是决定不能任性，免得寒了人心。

    萧惠却是听到了郭喜说火药二字，这让他甚为惊讶。

    “陛下，这是什么作坊，居然要用到火药？”萧惠身为大辽的宰相，也并不是无知无识之辈。对于火药，他也是知道的。

    耶律重元却是笑而不答，顾左右而言他道：“萧卿，你我先去那座小丘上，具体是何物，你等下便知道了。”

    看到陛下不肯说，萧惠却也不好再问。只不过心中甚是好奇，越发的想要知道是何物。

    就在耶律重元与萧惠君臣两人立于土丘之上，正往作坊那里看的时候。

    他们便发现郭喜已经指挥着数十名辽军，从作坊之中，推出来数辆大车。

    前面的三辆乃是炮车，只有两个大车轮架着一根粗大的铁管，显然就是火炮了。

    还有两辆在后面，与宋军的火箭车一样，车上安放着一个木制的大方箱。

    萧惠此时看到这两样东西，却是有些不明所以。

    “陛下，这几辆车为何做成如此模样，上面所载是何物，为臣竟不识得。”萧惠看着那些车奇形怪状的，甚为不解道。

    “你且等一下，过个半刻时间，想来萧卿便会明白了。”耶律重元哈哈笑道。

    陛下竟然铁了心要与自己这个宰相打哑迷，萧惠却是没有半点办法。

    “既然能劳动陛下亲自出城，这些东西想来陛下定有大用。”萧惠是没见过宋军的火器，自然也不知道这些车辆代表着什么意义。

    因此，萧惠便打定了主意静观其变就是。

    郭喜在下面领着那些辽兵将几辆车排开，对准了远处的山脚下，便跑到了小丘上，与耶律重元、萧惠立于一处。

    “陛下，臣已准备好了，可要现在开始。”郭喜躬身问道。

    “好，你这便开始吧。”耶律重元抬了抬手吩咐道。

    郭喜立时对着下面的辽兵挥手，示意那些辽兵可以开始了。

    数辆炮车与火箭弹车，之间相距足有二十余丈，显然是这火器的安全性还不确定。

    一门火炮被辽兵用火把点燃，那辽兵立时便退出数丈之后，藏身于一座土包之后。

    轰的一声，火炮喷吐出一道浓烟烈火，而对面里许远的山脚石壁上，也立时腾起一道青烟。

    却是发射出去的炮弹，砸在石壁上，将石壁砸出碎了一部分。

    三辆炮车上的火炮，被辽军依次点燃，第二辆炮车上的火炮也并无问题。

    只是第三辆炮车上的火炮，却是并没有发射出炮弹。在引信的水花没入炮筒之后，便没了动静。

    那辽兵迟疑了一下，想着是不是要上前去检查一番。

    他这一犹豫，便救了他一条命。

    最后一门火炮，在众人的注视之下，陡然间轰然爆炸开来！

    粗大的铁制炮筒，当即便被炸的开了花，硬生生的飞出去数十丈远，差十余丈便砸到了耶律重元他们所在的山丘上。

    郭喜吓的脸色惨变，这要是陛下在观看火器演示之时出了事，自己一家老小根本就不够杀的。

    好在耶律重元与萧惠也只是吓了一跳，却并没将此事当回事。

    “陛下，这是火器？！”萧惠此时两眼盯着下面的那些火器，两眼之中映出光芒道。

    “不错，这可是我大辽自己的火器。”耶律重元点头笑道：“虽然这火炮还有些问题，不过总比没有要强得多。若是我大辽在两年前便有这火器，灭掉西夏的，便是我大辽国了。”

    郭喜偷偷看了陛下与萧相公两人的脸色，发现两人根本就没有追究自己的意思。

    “陛下，萧相公，接下来便是火箭弹车，这可比那火炮，要稳定的多了。”郭喜一指那些车板上斜置着的木箱子道。

    随着郭喜的介绍，下面的辽兵也已经将火箭弹车的引信点燃。

    不过数息之间，这片山脚下的空间之中，便充斥着咻咻咻的破空之声。

    一道道的火龙腾空而起，直扑向山脚下的碎石滩。

    紧接着便是一阵阵的火光闪动，与震耳欲聋的剧烈爆炸声。

    耶律重元看到那些山脚下爆炸时所产生的烟雾与火光，脸上终是顾不得矜持，露出肆无忌惮的笑容。

    “我大辽有了这等犀利火器，对那宋国便也没什么好担心的。如今，应该担心的，反应应该是宋国了。”耶律重元呵呵冷笑道。

    萧惠此时也已经忘了吃惊，这些火器对他来说，就是叹为观止。

    “这火器好生厉害！”萧惠不由得惊叹道：“只不知，我大辽的火器比之宋军的火器如何。”

    当萧惠问出这个问题之后，便发现郭喜与陛下两人突然都不说话了。

    他看了一下两人的表情，心中多少有些了然。

    郭喜面有难色，而陛下则是脸色有些阴晴不定。

