 “轰轰轰！”

一道道精神力炸裂开来的波动，引得不少赶赴此地的队伍侧目，其中，不免有人心怀觊觎，但是，感受到那精神力的强横时，一时间竟无人轻易上前淌这浑水。

而在大殿内，望着与李朗交锋不断的那道修长身影，闫真的心弦可谓紧绷到了极点。

因为这一战若是输了，那他闫氏一脉的十位丹师，极有可能，在第一轮就被全部淘汰！这种成绩，足以让他闫氏一脉在今后有关丹道的诸多事情上，成为耻辱与笑柄。

尽管秦一这匹黑马，让闫真屡次感到惊艳，不过，此刻闫真却感觉不到丝毫胜算。

因为，李朗论实力，那可不单是稳进前五十，说名列前茅都不过分！再加上有罗氏一脉的栽培与引荐，得到仙师的欣赏并不难，而反观王懿他们，拿什么与之相提并论？

罗荣浩在旁，紧紧握着拳头，脸上更满是兴奋，甚至已忍不住为李朗等人加油呐喊，这一次，闫氏一脉的十位丹师都被他们淘汰的话，那对于前者的打击有多沉重，他罗氏一脉便有多风光。

这此消彼长的好事，罗荣浩如何能不激动？

尤其是望着那道修长身影，罗荣浩更是愤愤咬牙道：“小子，你这一路抢了那么多玉牌，这次，就等着统统吐出来！”

而随后发生的一幕，更是让心神紧绷的闫泰一父子，脸色越发难看。

只见远处，这双方总共二十余位丹师斗神的波动，足以引得赶赴此处的所有人瞩目！而匆匆赶来的王遂两人，望向参天大树，注意到那与李朗交锋的修长身影，嘴角，顿时扬起了狞笑。

“那小子，竟然敢和李朗兄斗神，我看他是找死！”

“走，去帮忙！”

王遂两人对视一眼，顿时赶赴支援，尤其是周炜，此刻眸光中的阴冷丝毫不亚于李朗，毕竟，就是那该死的家伙，抢了他的玉牌！“糟糕，王遂他们，竟然也赶到了！”

感受着那两道强横的波动，王懿眸光一颤，要知道，这两位，一位乃是至强境丹师，另一位，亦是圣巅。

王遂两人的加入，足以让本就处处劣势的他们雪上加霜！而李朗见状，却是不禁狂笑：“哈哈，来得好！随我一起，告诉闫氏一脉的家伙们，什么叫差距！”

说话间，李朗越战越勇，双刀挥舞连连，所斩出的精神余威，便足以令王贺几人难以靠近。

而秦逸尘一边抵挡，注意到了王遂两人的身影，星眸微眯，心中也是在飞快思索。

“这李朗单论境界，已经足以和我堪比，更是由秘技凝出双刀。”

秦逸尘不得不承认，李朗，的确是一个颇为棘手的对手，想要将其解决，并不是三两下便可以的。

何况，王懿等人的落败，只是时间问题，哪怕有白萱萱相助也是一样，等那时，他可就要面对数位丹师的围攻了！而在秦逸尘思索间，王懿也是考虑到了这点，当即便是沉声传音道：“秦丹师，再斗下去，咱们胜算渺茫，与其都折损在此，不如，跑吧！”

俨然，王贺几人，同样是这般心思，尤其是王遂两人已越发逼近，留给他们的时间，已然不多了！秦逸尘听闻这道传音，星眸一闪，迟疑间，却见王懿咬牙道：“秦丹师，此次是我连累了诸位，你不该淘汰至此的，走吧！”

传音落毕，竟见王懿猛然催动精神力，竟主动向李朗攻去，这一幕，令秦逸尘心神一振，却见前者回头宝喝道：“走啊！王贺，一定要保住萱萱！”

王贺等人见状，不禁咬牙，却也不敢再有丝毫犹豫，因为现在对他们而言，能多跑几个，就已是不幸中的万幸了！“师兄……”白萱萱婉音嘶哑，却被王贺一把拽过，不顾前者的挣扎，猛然向后方跑去！李朗见状，却是勃然大怒：“想逃！？

今天我说了，你们一个也别想跑！”

“轰！”

霎时间，李朗双刀猛挥，竟逼得王懿连连后退，然而，就在其准备奋力追猎之际，那道凌厉的长枪，却又是斩出道道疾风，轰然袭来！“砰！”

两股强横的精神力碰撞，令李朗本就阴沉的脸色，顿时泛起抹暴怒：“小子，你还真是在找死啊！”

这个时候，白萱萱等人都狼狈逃跑了，这小子，还敢强出头！？

而就在此时，却见孔浩两人冲了过来，咬牙喝道：“秦一，王懿，你们快走！”

孔浩两人，并没有随着王贺他们逃跑，因为此刻的他们，要玉牌没玉牌，要精神力没精神力，是完完全全的拖累！所以，两人干脆打定主意，要么以躯体拖延李朗一众，要么干脆豁出去了，拿不能伤及识海的规矩，让李朗一众不得不被牵制。

可让人意想不到的是，秦逸尘从头到尾虽一言不发，可就在孔浩两人与其擦肩而过时，竟是猛然拽住两人的胳膊，向后拖拽而去。

“走！”

尽管，或许是此刻情况危急，令秦逸尘拖拽的力道有些霸道，尽管那仅仅一字的低喝，是那般低沉，可依然让孔浩两人身形猛颤，不敢相信眼前这一幕。

尤其是秦逸尘身形后撤之际的一句话，更是令孔浩感到内心颤抖。

“大家是一起来的，那就，应当一起到达终点。”

“砰！”

秦逸尘拽着两人，迅速后撤，而王懿也是连连咬牙，紧随其后。

只是，身后的李朗，怎可能就此罢休，当即便是双刀一斩，爆发出道道令人畏惧的精神力，赫然追来！“小子，带着这些拖油瓶，我看你能跑到哪去！”

这声冷喝，令孔浩两人脸色讪然，却也不得不承认，李朗说的一点都不假！“秦丹师，别管我们了，你带着我们，只会影响速度！”

然而，秦逸尘望向两人的眸光，却没有丝毫看待拖油瓶的嫌弃，只是淡淡道：“现在还不是说丧气话的时候，你们若真把我当做同伴，那就自己来跑，大家，一起赶赴终点！”

 