 “小子，总算逮到你了，跑得还挺快的啊。”文

    子滔很快来到叶天龙的面前：“邮轮出来一下子就不见人影，简直比兔子还要快，避着我？”

    “怎么，怕我吃了你啊？还是报复你啊？你在邮轮不是很叼吗？”

    他皮笑肉不笑：“说吧，这账怎么算？”“

    小子，知道文少是谁吗？”

    “文少也是你能得罪，你能动手的？”

    “自己什么角色，心里没点数吗？”

    十几个华衣男女呼啦一声围过来，嘴角翘起，眼露不屑，似乎能够轻易碾压叶天龙。

    几个冷艳女孩更是双手抱胸，寻思叶天龙今天装叉要失败了。叶

    天龙看都没看文子滔，只是从容喝着茶水。

    此时，朴瓷秋俏脸一沉：“文子滔，你干什么？叶少是我朋友，朴家的朋友，你要干什么？”

    朴斩军也淡淡出声：“文少，不管什么事，给点面子，大事化小吧。”这

    时，一打啤酒送了上来，朴斩军拿起一支笑道：“我自罚三瓶怎样？”

    “朴家的朋友？小子，行啊，有大靠山啊。”

    见到朴氏兄妹为叶天龙出头，文子滔阴阳怪气看着叶天龙：“怪不得邮轮上敢牛哄哄动我们啊？”

    “只是今晚谁都救不了你。”

    他看着朴斩军一点叶天龙：“这小子在邮轮踹我一脚，差点就让我断子绝孙，还打伤我三名朋友。”“

    所以今晚谁的面子我都不给，不管是你朴瓷秋，还是朴斩军，面子今晚都不好使。”

    “不爽的话，你们给我爸电话，能说动他阻拦我的，我磕头送你们走，以后见你们朴家避而远之。”“

    没有把握的，最好的不要多事。”文

    子滔咄咄逼人：“朴家显贵，文家也不差，撕破脸皮，大家都难堪。”朴

    斩军皱起眉头：“文少，你真的一点面子都不给？”

    朴瓷秋冷冷出声：“文少，万事留一线，日后好相见啊。”“

    别说这些废话，如非你们是朴家兄妹，就凭你们跟他交好样子，我就连你们一起收拾。”文

    子滔神情很是不耐烦：“现在不跟你们兄妹计较，就不要再多管闲事。”“

    你们姐弟识趣的，有多远滚多远。”

    说话之间，文子滔大大咧咧拉开一把椅子坐下，随他来的人牛逼哄哄杵在周围，搞得像黑社会谈判。他

    捏出一支香烟，点燃：

    “我告诉你们，我爸对此事很生气，没看连管秘书都过来了吗？就是帮我教训这小子。”

    “你们识趣闭嘴，我只要他一只手，你们横加干涉，我让他生不如死，信不？”

    文子滔牛哄哄地威胁朴斩军和朴瓷秋，朴家虽然崛起，但还不够叫板文家，他有足够底气训斥两人。“

    朴少，瓷秋，听文少的。”叶

    天龙放下手里的茶杯，拍拍两人的肩膀笑道：“不要多管闲事。”朴

    斩军心里微微咯噔，下意识制止：“叶少——”“

    这是我跟文少的恩怨，你们姐弟不要介入起来。”叶

    天龙制止朴斩军出声：“不然文少会生气的。”文

    子滔狞笑一声：“小子，算你识趣。”

    朴斩军没有再说话，只是轻叹一声，暗暗摇头，朴瓷秋也很是着急，拉着叶天龙手臂：“天龙……”其

    他人不清楚叶天龙能耐，但是朴家兄妹清楚啊，一旦动手，十个文子滔也不够被他肆虐啊。只

    可惜文子滔太自大，让他们连提醒机会都没有。

    叶天龙拍拍朴瓷秋手背：“放心吧，我有分寸。”

    朴瓷秋无奈放手。“

    管秘书，带人做事吧。”此

    时，文子滔把双脚放在餐桌上，叼着香烟喷出一口浓烟：“把他一只手当着我的面打断。”“

    如果他敢抵抗的话，那就抓回去，打断两只手，两条腿。”文

    子滔冷眼看着叶天龙，想要看他怎么反应，他就不信，这小子能够跳出他的五指山。

    几个靓丽女伴也都笑容玩味，讥讽叶天龙今天踢到铁板了。随

    着文子滔的指令发出，后面的中年男子带着几名保镖上前，扫视叶天龙一眼后开口：

    “记住了，我叫管笠，你的手是被我打断的。”

    他右手一伸，指如鹰爪：“有什么愤怒，冲我来。”

    管笠言语不多，气质冷漠，但眼神坚毅，一看就是少说多干的人。

    这时，朴瓷秋忽然冷冷出声：“你也记住了，他叫叶天隆，台城，叶天隆。”

    管笠闻言微微一怔，感觉这名字有些耳熟，似乎哪里听过，动作下意识一滞。

    “什么叶天隆？”听

    到朴瓷秋报出叶天龙名字，文子滔弹一弹烟灰，嗤之以鼻：“很牛叉吗？说的跟皇帝似的。”一

    伙同伴也是趾高气扬，居高临下蔑视，不认为叶天龙有什么能耐。

    “不牛，一点都不牛。”朴

    斩军一笑：“他只不过砍了川武皇子，宫武太子，幸子王妃，还有东洋天王的脑袋。”

    “对了，朴时元的四肢也是他打断的。”

    什么？叶天隆？

    管笠等保镖瞬间僵直了身躯，眼里已经不是震惊，而是无比的恐惧，显然都知道这个消息。

    “台城……叶天隆……你是杀入东洋皇宫的叶天隆？”管

    笠瞠目结舌的望向叶天龙，眼中惊恐不受控制堆积：“你是杀掉宫武杀掉天王的叶天隆？”作

    为文家的白手套、保镖、管家三合一身份的管笠，怎么会不知道血洗东洋皇宫的叶天龙呢？这

    可是把东洋搅的天翻地覆还全身而退的主，管笠只觉自己简直一脚踏进了鬼门关。全

    身冷汗飙升。

    叶天龙玩味一笑：“我这么有名？”

    得到证实，管笠脸色狂变。

    “扑通！”在

    文子滔他们的震撼目光中，气度不凡的管笠直接双膝跪了下来，眼里带着一抹惶恐磕头：

    “文家管笠拜见叶少。”他

    艰难挤出一句：“叶少，今晚是一场误会，希望你给文少一个机会，文家愿意作出补偿……”他

    心里很清楚，叶天龙连天王都敢杀，文子滔得罪他，生死完全是一念之间。四

    肢着地，虔诚求情。 