    乔乘帆无话可说。

    他这会儿过分疲惫，昨天一晚上几乎没睡。

    急着将叶佳期打发走，他淡淡道：“妈，我有点累，先上楼补个觉。”

    “以后别跟京城那些个公子哥玩通宵。”

    “嗯。”

    “点心放在餐厅了，你起来后吃一些。”叶佳期看他满脸倦色，不再打扰他，“你这狗狗挺可爱，我抱回去养几天，你也没时间养。”

    “它叫土豆。”

    “哦，土豆。”叶佳期揉了揉小狗的脑袋，名字土了点，但不妨碍这小狗着实可爱。

    乔乘帆扶着楼梯上去，隐忍着身体的不适。

    叶佳期没呆多久离开了乔乘帆的别墅。

    她很少来这里，这几年来过的次数都没有五次。

    今天京城天气很好，她没打算去约小姐妹，给乔斯年打了个电话。

    “斯年，今天风和日丽，我想去嘉阳湖上坐游船，你来接我。”

    “你现在在什么地方？”

    “我刚从乘帆的别墅里出来。”

    “怎么跑去那里了？”

    “看看儿子啊，哪像你，对儿子女儿不闻不问。你现在在哪里？”

    “在乔宅，你先去嘉阳湖，我十分钟后过去。”

    “行的，我等你。”

    秋阳和煦，水波粼粼。

    如诗如画的嘉阳湖面积很大，湖上停了很多游船。

    长桥画廊，亭台楼阁，秋菊桂树，构建出独特的秋日风景。

    从私人通道进入湖区，叶佳期挑了一条游船，坐在船舱喝着茶看向远方。

    湖面平静，水中有枯萎的残荷，风一吹，空气里是隐隐约约的香气。

    秋日胜春朝。

    她喝着茶，正逗着怀里的土豆时，乔斯年来了。

    一辆黑色的劳斯莱斯直接开了进来，保镖先下了车，穿着黑色长风衣的乔斯年随即往游船走来，男人长身玉立，细碎的阳光落在他乌黑的短发上，步履沉稳。

    叶佳期看得目不转睛，唇角情不自禁上扬。

    “今天怎么有兴趣出来？”乔斯年揽过她的腰，让她靠在自己怀中，“这狗是哪来的？”

    “从你儿子那里抱过来的，他养的。”

    乔斯年有些嫌弃这狗：“不务正业。”

    “说我还是说你儿子呢？”

    “当然是你儿子。”乔斯年的指腹摩挲了几下叶佳期白皙的脸庞，“我哪敢说你？”

    “我让他们开船，我们去湖心看看风景。”

    “嗯。”

    叶佳期吩咐船长开船，她和乔斯年坐在靠窗的位置上，窗口有徐徐清风吹进，她给乔斯年倒了一杯龙井茶。

    “我前几天听小姐妹说这里风景很好，今天正好有空，过来看看。”叶佳期道。

    “过几天的意大利拍卖会，一起去？”

    “有什么好东西吗？”

    “去看看不就知道了？”

    “秋乏，不想动。”叶佳期慵懒地靠在他的身上，她喜欢他身上的气息，靠着他，安稳舒适。

    她眼眸子微微眯起，凝视湖面。

    船走得慢，船身摇晃，她更困了。

    “那我去看看，有好东西给你带回来。”

    “我说不想动就不想动？你不能哄两句？乔斯年，你是不是不想跟我去？”

