
　　“那你还管我小学弟干嘛？”

　　皇甫澈简直要被楚凌熙气死了！

　　他第一次觉得男人找一个比自己小很多的老婆，是一件多么可怕的事情。

　　楚凌熙觉得自己把这男人气的差不多了，急忙抚了抚他的胸口，“好啦，好啦，小学弟和你的女秘书一样，都是用来生气的！”

　　楚凌熙觉得自己赢了，心里那叫一个得意，“你寄出了女秘书这张牌，我当然要还击了，所以我就打出了小学弟这张牌，嘿嘿，结果还是我赢了！”

　　皇甫澈把头转向一边，“你是昨天才知道女秘书的事的，但是你朋友圈里大概一周前就发了小学弟的相关内容。”

　　这一点可瞒不过福尔摩斯澈。

　　楚凌熙的眼珠转了转，“是吗？我好像不太记得了。”

　　“给我老实交代！”

　　“那那那……我其实早就知道女秘书的事了。”

　　“你胡说，女秘书刚提拔上来三天，你可是一周前发的小学弟的内容！”

　　楚凌熙挠着头，完蛋了，这下解释不清楚了。

　　要知道自己家老公没那么好糊弄的。

　　“嘻嘻，老公，你别生气了。”

　　“说！”

　　“好吧，好吧，我说，小学弟的确是一个多星期之前认识的，那个时候学校不是刚开学吗？我就过来报道，然后就认识小学弟了，还是同学介绍给我的呢，说凌熙，你看你弟弟来了，我想我哪有弟弟呀？

　　结果还真是，他的名字和我的名字太像姐弟了。所以就一起吃了个饭。至于后面发的那些可全都是为了气你的。”

　　楚凌熙只好老实交代了，见楚凌熙交代的这么老实，皇甫澈也就饶她一次了。

　　“下不为例！”

　　“遵旨！”楚凌熙讨好似的依偎在皇甫澈的怀里，“不过这个小学弟也是学人工智能的，他学习特别好的，也是为了你才考上这边的学校的，我觉得可以考虑让他去公司实习一下，我们现在很需要他这样的人才。”

　　“人才多的是。”

　　皇甫澈没什么好气的说。

　　楚凌熙吐了吐舌头，没想到她这次竟然把小学弟给害了，要知道小学弟做梦都想进天鹰集团呢，这下皇甫澈肯定对他有所忌惮，只能等以后再说了。

　　“还有，你和小学弟说的话……”皇甫澈只是点了一句。

　　楚凌熙顿时心虚起来，其实她说这些话并不是做戏，而是真的在和小学弟吐槽皇甫澈。

　　“说吧，你到底说了我多少坏话。”皇甫澈瞥了楚凌熙一眼。

　　“没多少，就那么多了。”楚凌熙一副讨好的样子，“老公，我就是生气所以才那么说的，其实在我心目中，你是世界上最完美的男人，没有一丁点的缺点。”

　　“少来！”皇甫澈呵斥一声，他心里还是有数的，“嫌我老，是不是？”

　　别的皇甫澈都可以不在乎，唯独这个是他的死穴！

　　“不不不，你不老，那叫成熟，你浑身上下都散发着成熟男人的魅力，那些小屁孩一个个乳臭未干，比不上你一根手指头！”

　　楚凌熙又开始发挥自己拍马屁的功夫。

　　皇甫澈也不是真的想让楚凌熙交代什么，他只不过是很久没有听楚凌熙夸自己了而已。

　　“是吗？”

　　“是呀！你别看你今年三十好几了，但是，那些小屁孩子，哪怕到了你这个年纪，也比不上你的，他们顶多就是岁数大了，并不会增添什么魅力，但是不一样，你光芒万丈，站在世界上的最顶端，是最光辉最耀眼最……”

　　“行了！”皇甫澈用手指戳了一下楚凌熙的脑袋，“就不怕孩子一生下来就会拍马屁。”

　　“那你这马屁被拍的舒服吗？”

　　“嗯？”

　　“龙屁，龙屁！不是马屁，是龙屁！”楚凌熙急忙改口。

　　“还可以吧。”

　　楚凌熙长舒了一口气，她太艰难了！

　　她怎么这么艰难呢？

　　“那我们以后不闹了。”楚凌熙捧起皇甫澈的脸，“我大着肚子，好累的，你以后不许搞出什么女秘书，尤其不能要那么漂亮的女秘书，我吃醋，我不开心。”

　　虽然明知道皇甫澈是故意的，可楚凌熙还是要未雨绸缪才好，还是有点生气和吃醋的。

　　“明天我就把她调离开我的办公室。”

　　“嗯。”楚凌熙开心一笑。

　　“那你的小学弟呢？是不是也处理一下？”

　　“我总不能把小学弟从学校里开除了吧？”楚凌熙嬉笑着，“人家好不容易考上的，我把人开除了，不就毁了人家一辈子吗？再说了，我能看上那样的小屁孩吗？不可能的！”

　　这话把皇甫澈气的够呛，“只许州官放火不许百姓点灯！”

　　“跟你学的！”

　　“你再说一次！”皇甫澈把手伸进被子里，开始咯吱楚凌熙。

　　楚凌熙大笑起来，却怎么也没办法逃脱皇甫澈的魔爪，“好了，好了，我错了，孩子，小心孩子！哎呀！”

　　皇甫澈急忙停了手，“怎么了？”

　　一玩一闹，还真的把她是个孕妇这种事给忘了！

　　楚凌熙突然笑容绽放，“宝宝好像踢了我一脚。”

　　“胡说，他们才多大，现在刚三个多月！”

　　楚凌熙撅着嘴巴，“你这就不懂了吧？我都是第三次怀孕了，对于胎动这种事比一般孕妇懂得多了！胎动就是从这个月份开始的，只不过很小很轻微，初次怀孕的孕妇并不知道那就是胎动！就像是一根筋跳了那么一下下。”天籁小说网

　　楚凌熙兴奋极了，“宝宝们，是不是看见爹地和妈咪和好了，你们也跟着开心呀？你们放心吧，你们两个是有眼光的，爹地和妈咪都很好哦，而且还有两个哥哥，到时候两个哥哥保护你们，陪你们玩，开不开心？”

　　皇甫澈顺势摸了一下楚凌熙的肚子，“真希望他们快点出来。”

　　楚凌熙却摇了摇头，“我可不希望，大着肚子最起码哪儿都能去，可一生下来吃喝拉撒，就被他们栓死在家了！还是怀着孕的时候最好！”

　　就在两个人准备入睡的时候，楚凌熙的手机却急促地响了起来。

　　她迷迷糊糊接了电话，“你说什么？”

　　皇甫澈也立即机警起来，一听楚凌熙的语气，就知道大事不好。

　　等楚凌熙挂了电话，皇甫澈急忙询问：“出什么事了？”

　　楚凌熙半天没有回过神儿来，“我爸出事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第579章 给我老实交代免费阅读。https://xs.23sk.com 