    第49章影帝的小祖宗49

    他的唇形很好看，纤软而薄，大概是有一会没喝水了，看起来有些干燥，即使这样，依旧柔软诱人。

    梨棠舔了舔唇瓣，又凑上去学着他之前的样子咬了咬，眨巴眼睛看他。

    “好了叭。”

    苏瑾琛微微敛眸，感受着唇齿间水果的清甜，勾了勾唇。

    因为清晨刚起，男人碎发有些凌乱，半遮住漂亮的眉眼，清透的瞳仁盯着她看了半响。

    最终低叹一声，搂住小姑娘的腰压上去。

    声音蕴着几分淡淡的笑意。

    “怎么还没学会呢。”

    没关系，他再教教。

    这种事，

    乐意至极。

    ……

    下午的电影首映及发布会很快开始。

    巧合的是地点正是两人第一次见面的那个会场附近。

    不同的是这次阳光明媚，天色正好。

    因为知道这次影帝家的小姑娘有出演，甚至还和影帝有感情线，不少人都是格外期待。

    甚至发布会现场的记者都比往常要多。

    粉丝们也是热烈讨论着，猜测这次影帝会不会把小姑娘带来。

    万众期待下，属于影帝的车终于停在了现场。

    粉丝和记者们顿时眼睛一亮，齐刷刷朝那边看过去。

    车门打开，身形修长的男人淡然迈下来。

    时隔四个月不见，影帝依旧沉稳雅致，容颜蛊惑，众人再次遭受了美貌暴击。

    正恍惚着却见影帝微微垂眸，朝车内伸出手。

    人们顿时一个激灵。

    难道真的把小姑娘也带出来了？！

    似乎是知道他们在想什么，车内探出一只小手，搭着男人的手跳下来。

    看着眼前的摄像机和众人，梨棠抿了抿唇，眨巴眼睛看过去。

    大概是为了搭配影帝的西装，小姑娘今天穿了身黑色短裙，衬着肤色更加瓷白。

    纤细小腿直直暴露在空气中，脚上是小腿袜和黑色小皮鞋。

    乖巧的过分。

    齐胸长发被编成了个小辫子垂在脑后，露出精致漂亮的小脸。

    脖颈间的帕帕拉恰在灯光下熠熠生辉。

    又甜又软。

    她微微仰着头，似乎在好奇。

    灯光照耀下，那双漂亮的眸子有些氤氲，于是小姑娘瘪嘴嘟嚷了声，抬手揉了揉眼睛。

    影帝注意到这幕，微微低头和小姑娘说了句什么，神色有些无奈，却又依稀可见其中的宠溺。

    记者终于回过神来，举着话筒想要上前。

    苏瑾琛侧眸扫了一眼，雪白指尖搭在小姑娘肩上，将人牢牢圈在怀里。

    而后朝众人礼貌颔首，引着小姑娘走向发布会。

    直播间的粉丝们眯了眯眼睛，好像发现了点什么。

    【等等，影帝的袖扣是不是和小姐姐的项链是同一颗宝石?】

    【靠，好像还真是，好了好了我们的醋王影帝又在暗戳戳宣示主权了。】

    【哈哈哈这姿势是明示吧，哥哥能有什么坏心思呢，只是想要和老婆带同款啦~】

    【哈哈哈醋王影帝我看还有谁不知道。】

    ……

    到了地点，导演及其他主演已经在那了。

    瞧见两人来，众人连忙打招呼。

    甚至有人偷偷从口袋里掏出小饼干递给小姑娘。

    梨棠眼睛一亮，接过来就偷偷塞了块进嘴里。

    嫩白脸颊微微鼓起。

    自以为动作隐蔽，却被直播间的网友们看了个正着。

    (本章完)

