    

    李馨怡的俏脸突然变得有些苍白，当听到云逸凡要离开大元帝国之时，她的心脏猛地一抽，整个人都感觉不好了！

    目光死死地盯着云逸凡，她的神情变了又变，却是半晌都说不出话来。

    “公主殿下，你这是………”

    眼看着李馨怡突面色古怪地盯着自己，云逸凡的脸皮抖了抖，赶忙关切地询问道。

    他没想到，自己要离开大元帝国的消息，竟然让李馨怡有这么大的反应，这一刻，他的心下难免有些疑惑。

    “小贼，你………你真的要离开大元帝国？！”

    听到云逸凡开口，李馨怡神情一震，这才终于缓过神来，咬着下唇询问道。

    云逸凡点了点头：“不瞒公主殿下，我已经在云顶商会预定了船票，十天之后就要随云顶商会的云船前往天命宗了，原本，我是打算要离开之时再跟公主殿下辞行的，不过既然今日说到这儿了，我也就没什么可隐瞒的了。”

    他早就想过，等到离开之前，肯定是要跟李馨怡说一声的，毕竟，来到大都城之后，他认识的朋友本就没几个，而李馨怡，肯定算是他的朋友的。

    李馨怡身躯一颤：“你……大元帝国难道不好么？干嘛非要去天命宗啊？你可知道天命宗是什么地方？你一个孤家寡人去了天命宗，不被那些人欺负死才怪呢！”

    她对天命宗还是有所了解的，那可是整个天命域最强大、最神圣的宗门，其中天才无数，高手遍地，到了那里，随便站出来一个人，都能把他们这些所谓的权贵给踩死，至于云逸凡这样的孤家寡人，去了那里岂不是自寻死路？

    云逸凡扯了扯嘴角：“公主殿下言重了，我去天命宗是去潜心修炼强大的武学的，又不是去惹是生非的，怎么会有人无缘无故地欺辱我呢？”

    在他心里，天命宗虽然会有很激烈的竞争，但只要他时刻保持低调，不去惹是生非，想来应该能够过得比较安稳。

    再者说，他对自己的实力和天赋比较有信心，如果真的有人主动招惹他的话，他还是有着一定的自保之力的。

    “你……你这样的想法简直太天真了！”

    听到云逸凡之言，李馨怡面色一急，继续道，“小贼，天命宗真的没你想的那么简单，我劝你还是趁早放弃加入天命宗的念头，这样好了，我去跟师尊说，让你改投师尊门下，让师尊把他的炼丹技艺传授于你，你就乖乖地呆在大元帝国好不好？”

    “这………”闻言，云逸凡的眼皮抖了抖，随后苦笑着摇了摇头，“公主殿下的好意，我真的心领了，只是，加入天命宗乃是我现阶段最大的心愿，无论如何，我都要去那里试一试，我希望公主殿下能够全力支持我的决定。”

    “你………”

    听到云逸凡之言，李馨怡气得面色涨红，眼神里几乎要喷出火来，她没想到，自己都把话说到这个份儿上了，云逸凡竟然还是‘执迷不悟’！

    她真的不希望云逸凡有事，想当初在丹盟初次相见，云逸凡狠揍了她的屁股，那时的她真的恨不得把云逸凡生吞活剥了。

    可后来，在得知云逸凡竟然救了自己皇叔的性命之后，她对云逸凡已经丝毫恨不起来，反倒是充满了感激，也无形中多了一丝好感，那时再去回想初次相见的场景，反倒给她一种特殊的感觉。

    再后来，她跟云逸凡进了落霞山，那一次，云逸凡为了救她，居然不顾个人的生死，只身引开了灵力境的妖兽，那一刻，云逸凡在她心中的形象，简直高过任何人，也正是那一刻，云逸凡的身影彻底刻入了她的脑海，让她一辈子都没办法忘记！

    她不知道自己对云逸凡究竟是一种怎样的感情，但有一点可以确定的是，她希望自己能够时刻都能跟云逸凡见面，也希望云逸凡一辈子都平平安安的！

    此刻听到云逸凡要去天命宗，她感觉自己简直就是从未有过的慌张，她既怕再也见不到云逸凡，又怕云逸凡在天命宗出事，总之，她就是不希望云逸凡离开。

    云逸凡并不知道李馨怡想了这么多，眼看着对方如此愤怒地瞪着自己，他这时不禁露出一丝讨好的笑容。

    “公主殿下，我知道你是担心我的安危，不过公主殿下放心，我这个人做事还算有分寸，就算到了天命宗，我也一定不会让自己陷入危险的，等我在天命宗安顿好，届时还可以抽空回来看你，云顶商会的云船，还是很方便的。”

    他能够感受到，李馨怡明显是真的在担心他，这让他不禁十分的感动。

    在他想来，虽然他的确救过对方的性命，不过他也没少给皇室添乱，甚至还废掉了对方的一位兄长，如此情况之下，对方还能这般关心他，要说不感动肯定是假的。

    “你这家伙，你让我说些什么好啊？”

    听到云逸凡之言，李馨怡的面色变了又变，随后不禁露出一丝苦笑。

    她知道，云逸凡既然已经把话说到了这个份儿上，那么不管她说什么，恐怕都很难改变云逸凡的心思了。

    “既然你执意要去天命宗，那不如这样好了，我去问问师尊有没有天命宗的朋友，若是有的话，还能让其照顾你一下。”

    她的师父好歹也是一个炼丹宗师，要说认识天命宗之人，也并非不可能的事情，如果真有的话，届时对云逸凡照拂一二，她还能多少安心一些。

    云逸凡摇了摇头：“公主殿下就不要为我费心了，我的事情，就让我自己来解决，我总不能让人照顾一辈子吧？”

    “可是………”

    “没什么可是的，公主殿下如果真想帮我，那就跟我说说哪里能买到丹炉，这才是我眼下最需要得到帮助的地方。”

    见到李馨怡还要多说，云逸凡摆了摆手，直接将对方打断，一脸坚定地道。

    “哎，罢了罢了，你想要做什么就去做，我不说了便是。”

    长长地叹息一声，她知道，自己说什么都已经没用，为今之计，她只能像是云逸凡所说的那样，全力支持对方的决定，而不是给对方拖后腿！

    “你想要购买丹炉的话，怕是只能去云顶商会问问了，其它小商会，肯定是没有丹炉出售的，对了，你要是能够达到炼丹大师的级别的话，倒是可以跟丹盟申请一架低级丹炉，对于炼丹大师，丹盟一直都是免费发放低级丹炉的。”

    丹炉这东西并不是什么人都能卖的，整个天命域，按道理来说只有丹盟所辖的八荒商会才有资格出售丹炉，就算是云顶商会，也只能是偷着卖，绝对不敢大张旗鼓。

    “云顶商会？他们有丹炉卖？”

    听到李馨怡之言，云逸凡眼神一亮，他这才意识到，自己居然把云顶商会给忘了，云顶商会那么大，说不定真的会有丹炉出售呢！

