    战斧魔狼刚把犀角龙兽顶飞，在余力未尽时，突然有一只巨熊出现在它的身侧。

    这是一只力量型源兽，这一个熊掌要是拍实了，恐怕会造成极大的伤害。

    但与此同时，有一只长满黑纹的魔狼出现在巨熊的身前。

    它也同样挥起狼爪，对着巨熊狠狠挥了过去。

    四阶力量型源兽巨熊，对上一只四阶的魔狼。

    但出乎所有人意料的是，黑纹魔狼的一爪子竟然将巨熊拍飞，一道非常深的伤口出现在它的腹部，挣扎了一下，便再也爬不起来了。

    即使这只是一只四阶低级的力量型源兽，但它可是在50%增幅下的一击，竟然反被魔狼拍飞。

    这究竟是怎样的力量？

    旁观者皆惊。

    黑纹魔狼收起爪子，身上的黑纹渐渐黯淡下去。

    五只魔狼出现的一瞬间，便将战局逆转，瞬间击杀了两只四阶源兽。

    “没想到，魔狼间的配合竟然这么默契，这是怎么一回事？”

    黎云一挑眉头。

    旋即看向战场中间的双头魔狼，顿时明白了。

    双头魔狼的发展方向，黎云一直拿捏不准，这时他才回想起，好像这只魔狼确实有个比较聪明的设定？

    魔狼间并没有高低之分。

    黎云对待每只魔狼，也都是公平对待，不会让哪只魔狼的等级升的比其它魔狼高。

    不过双头魔狼，似乎天生就是有领袖气场的角色，回想起它吞噬的第一个源力结晶，也正是灰狼王的。

    在这种气场下，似乎另外几只魔狼都挺愿意听它的指挥，在战场上，配合的也就更加完美。

    “不错！这样一来，我的魔狼部队在战斗时就有了更强的团队意识，战斗力也将大幅度提升。”

    “六匹魔狼，都极为强大！”

    “而最后一匹魔狼，也将用你的鲜血来奠基……风狼王！”

    黎云再次眺望，与风狼王冰冷的目光对上。

    战局，在双头魔狼的指挥下，发生着一边倒的情况。

    别看魔狼部队只有六匹，但都是四阶巅峰的战力，在源兽狂潮中，迅速杀出了一片空地，宛若一把尖刀。

    弹幕上，传来无数领主的惊呼，为这六匹魔狼拍案叫好。

    “太强了，这六只魔狼，竟然叫整个源兽群杀蒙了。”

    “六只四阶巅峰，真不知道黎云大佬手下还有多少底牌，再加上天羽缨的存在，这一场战斗有的打了。”

    “不愧是黎云大佬……”

    “击杀风狼王，势在必行，坐等黎云大佬击杀狼王，击退兽潮。”

    在弹幕的高呼下。

    黎云在击杀排行榜上的排行也在迅速飙升，从最开始的第九，一直到天羽缨大杀四方后。

    现在的排行榜上。

    黎云已经稳坐第一，击杀值甚至甩第二名的尹川好几条街了。

    而这个成绩，也无人敢说不服！

    无数双眼睛都在期待着，期待着黎云击杀风狼王，击退兽潮，拯救他们的性命。

    无数双眼睛，也都紧紧的盯着六匹魔狼的战场，一瞬不瞬。

    但……

    黎云创建魔狼部队的初衷，所为的不过是拥有一支机动性极强的队伍。

    而机动性强的队伍，往往在正面战场上是很弱的。

    六匹魔狼凭借着等级压制，才能在狂暴的兽潮下打出偌大优势。但随着敌方八只四阶源兽的出现，这个优势也很快要荡然无存了。

    四阶源兽。

    尽管敌方这八只不是四阶巅峰的等级。

    但在兽潮活动50%的加持下，依然可以跟六匹魔狼相匹敌。而且，还有无数只其它源兽在旁虎视眈眈。

    魔狼部队，渐渐开始乏力。

    “即使是这么强大的魔狼部队，在面对源兽狂潮时，也难以招架了吗？”

    “可恶……”

    “唉，不是黎云大佬太弱，实在是敌人太强！”

    “风狼王还没出手。”

    “是啊！若是风狼王也加入战局，恐怕将是一面倒的情况。”

    无数领主死死的盯着战局，这一战，事关他们的生死，百万领主们不得不全神贯注。

    忽然，大地好像震动了一下。

    “怎么回事？”

    有人发出了这个疑问，但紧跟着，又听见有人狂呼了起来。

    “是城门，是城门方向！”

    当地震响起的第一瞬间，黎云嘴角微翘，也与百万领主一起，看向了城门口方向。

    六匹魔狼的目的已经达成。

    也可以说，到了现在这一步，黎云设想的所有步骤都已完美达成。

    在巨魔、羽族人的火力压制下，六匹魔狼在城门口外成功清理出了一个几十米大的空地。

    这个空地，已足够玄武岩龟降临了。

    之所以要这么麻烦，还是因为这次兽潮附加给地面源兽们的“体积碰撞”这个属性。

    因为体积碰撞的存在，新手期领主不会被源兽狂潮以“兽梯”的方式攻城。

    这是一种保护。

    如果是普通情况下，比如战斧魔狼这种大型魔物，即使有体积碰撞也不会影响什么，撞过去便是了。

    但玄武岩龟实在是太大了，超过了城门的宽度。

    所以它出城的方式，有点像是迈过了异次元空间后的降临，这也导致了……体积碰撞将会影响它的降临。

    这是系统的判定。

    所以没办法，黎云必需要遵从这个判定。

    即使这是个非常真实的世界，但城堡体系下的规则，却是他们这些“玩家”无法忽视的存在。

    城门口的空地上，满地都是低阶源兽的尸体。

    尸横遍野。

    鲜血流淌在大地上，汇聚成河。

    轰！

    又是一声如同地震般的动静响起。

    百万领主屏住呼吸，死死的盯着城门口的位置，他们隐约感觉到，似乎有什么强大的存在要从里面出来了。

    轰！

    再伴随着一声重响，一个长着龙角、有点类似于东方龙的龙首，从城门口出现的次元通道里伸了出来。

    “这、这难道是巨龙吗？”

    “黎云大佬，他果然还有底牌还没使出来……”

    弹幕一阵躁动。

    在无数双眼睛的瞩目之下，龙首、龟身、背负着一座大山的玄武岩龟，出现在了百万领主的视野里。

    “吼！”

    龙吟长啸，震慑了无数只低阶源兽。

    当看见这个长达二十几米的庞然大物出现的时候，风狼王也眯起了双眼，一双冰冷的目光，似乎是想起了什么。

    “吼！”

    玄武岩龟再次怒吼，也是直到这时，百万领主才从震惊之中回过神来。

