    今天的第一章。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ——————先史遗产·水晶骨架—————

    披着黑袍的混沌巫师代表着光和暗的力量出现在了黎政的面前，虽然只有六星、攻击力方面也不出众，但这张外号“小开辟”的效果怪兽卡在上辈子那个紧张激烈的环境中也有着他的一席之地——嗯，在另一张外号“大开辟”的“混沌战士·开辟的使者”从小黑屋里放出来之前。

    【混沌巫师：效果怪兽，六星，暗属性，魔法师族，攻击力：23oo，守备力：2ooo，效果：这张卡不能进行通常召唤。从自己墓地里除外光属性与暗属性怪兽各1只进行特殊召唤。可以将场上1只以表侧表示存在的怪兽除外。此效果动的情况下，本回合这张卡不能进行攻击。此效果1回合只能使用1次。】

    而这也是黎政所疑惑的一点。

    上辈子黎政穿越之前，“混沌战士·开辟的使者”是限制卡，即在卡组里只能加一张，所以他的这幅卡组里其实是有大开辟的；与此同时由于将“裁决之龙”拿给桌游社的学姐空出了卡位，黎政就在卡组里增加了一张小开辟来做一点小小的强化。

    但奇怪的是，按照现在这个情况，以他那欧洲人的丑恶嘴脸，居然没有抽到大开辟而是抽到了小开辟？黎政都觉得有些不可思议了。

    【难不成对方的手里有什么陷阱？】但现在既没有盖着“心灵崩坏”也没有上手“异次元的指名者”，黎政只能硬着头皮打过去，“我动‘混沌巫师’的效果，将你场上表册表示的‘玄翼龙黑羽’从游戏中除外。”

    “混沌巫师”双手挥动，正想要对对方施展自己的异次元秘术之时，却听到了红萝莉淡然的一句话：“既然如此，本座就动手牌里‘效果遮蒙者’的效果，将她送入墓地，无效你场上‘混沌巫师’的效果。”

    柔滑的纱巾遮挡住了“混沌巫师”的视线，次元秘术也不得不终止。

    “果然有丝袜……”黎政看见对方用出了丝袜后反而松了一口气，“既然如此，我就使用‘废铁龙’的效果，选择你场上的一张卡和我场上的一张卡破坏，我选择我的‘混沌巫师’，以及你场上的‘玄翼龙黑羽’。”

    【废铁龙：同调怪兽，八星，地属性，龙族，攻击力：28oo，守备力：2ooo，同调·效果：调整+调整以外的怪兽1只以上。1回合1次，选择自己以及对方场上存在的卡各1张才能动。选择的卡破坏。这张卡被对方破坏送去墓地时，选择同调怪兽以外的自己墓地存在的1只名字带有「废铁」的特怪兽殊召唤。】

    “轰！”废铁龙的效果并没有被阻挡，破铜烂铁组成的力量却不可抵挡地将神秘的“混沌巫师”以及对方的“玄翼龙黑羽”给轻松地破坏掉了。

    “真残暴，但也很愚蠢。”扫了扫自己面前被炸出来的灰，红萝莉一直眯着的眼睛似乎也睁开了一点，“先不提这简直就是卸磨杀驴一般的行为，这回合‘混沌巫师’还能进攻吧？选择了炸他而不是随便盖下一张卡来炸的你，是不是放弃了一个能够将我oTk的机会呢？”

    然而黎政只是微微地笑笑，并且摇了摇头。

    他早就不是以前那个不习惯4oooLp决斗的黎政了。的确，自己手上的这几张魔法陷阱卡是有一定的价值，但如果炸它们当中的一张就能将红萝莉oTk掉的话，黎政是肯定会选择随便盖上一张然后炸掉的。但很显然，红萝莉不会没有考虑到这一点：将一个没有破坏抗性的怪兽就这样孤零零地放在场上，只设下一重保护，黎政不相信她会犯这么低级的错误——4oooLp的环境里决斗的容错率更低，被清场很多时候就意味着死亡。

    “战斗阶段，‘废铁龙’直接攻击玩家。”黎政的攻击宣言到了，红萝莉看着气势汹汹的“废铁龙”，犹豫了一下，但还是放弃了使用最后一张手牌，任凭破铜烂铁的力量将她贯穿。

    【红萝莉（奥特玛雅·卓尔金）：Lp4ooo→12oo】

    Lp差一下子就被拉开了一大截！但黎政并没有大意，“我盖上两张卡，回合结束。”

    【黎政：手牌：1张（光道暗杀者·莱登）】

    “我的回合，抽卡。”红萝莉抽卡，但就在她抽卡的一瞬间，黎政的后场就打开了，“我动覆盖的陷阱卡‘心灵崩坏’，我宣言……‘攻稻草人’。”

    “纳尼？！”红萝莉一直眯起来的双眼此刻终于彻底睁开，黎政看见的是一双如同红宝石一般的灼眼，但此刻“惊讶”这种神情无疑占据了这漂亮眸子的绝大部分，“你……怎么会知道？是了，如果你不知道的话，也不至于炸掉自己的‘混沌巫师’了。可是……”

    红萝莉想不通，自己手上的这张卡是怎么暴露的。

    “我猜的。”黎政看对方这个表情就知道了，后来红萝莉将两张手牌展现出来的也的确证实了这个猜想：对方手上果然有“攻稻草人”。而如果刚才自己选择了盖卡来炸“玄翼龙黑羽”的话，那么就会白白浪费一张本来可以挥大用的陷阱卡。

    【红萝莉手牌：攻稻草人、废品同调士】

    “唉呀呀，这一手无论是看多少次都不会腻味啊。”距离这里不远处，黎政没有注意到的地方，某冯姓土豪正一个人在这里观摩着黎政的决斗，“只是，至于这么快就用出看家本领吗？你果然是在担心下面那个少女吧？毕竟她现在可不是那么顺利呢……”

    ——————先史遗产·戈耳狄俄斯结合体—————

    话分两头，此时的达姿已经离开加勒比海基地，并且已经坐飞机抵达了自己在美国西部的一间分公司的大厦里。

    虽然是分公司大厦，但作为多玛的美国西部的桥头堡，这座大厦也是气势十足，其规模和功能也远一般世界5oo强的总部大楼。

    不过，能把那些世界上的巨无霸们都称作“一般5oo强”的，也就只有“多玛”这样的庞然大物了吧？

    “达姿大人，拉菲鲁大人正在楼上等您。”达姿前脚刚落地，就听见了自己留在这边的秘书的通知，“他说他完成了您给他布置的任务。”

    “哦？”达姿微微一愣，“这么快吗？那马上带我上去。”

    “是。另外，巴龙大人还留言让我告诉您，有两位自称是‘前十一区冠亚军’的少年现在正在楼上，他们想要和您商讨加入的事情。”秘书捧着文件，继续给达姿指着上面的内容。

    “影山，这件事不用给我说，你自己按照规程走不就行了吗？”达姿皱了皱眉头，看了一眼这个来自十一区的秘书，“还是说有什么意外？”

    “是这样的，巴龙大人吩咐，他们两个或许会有意料之外的价值。”西装革履的秘书影山将文件一合，严肃地向达姿转述着巴龙的原话，“所以希望您能亲自上去看。”

    “好的，我会的。”达姿回复后就没有继续管这边的事了，让秘书下去忙以后，达姿坐着电梯来到了这里的楼顶的一间巨大会议厅里。

    一进门，就看到拉菲鲁正恭敬而严肃地将一张封印着灵魂的卡递给了达姿：“达姿大人，幸不辱命，我已经拿到了无名法老王的灵魂。”