    刀光锤影中，阿尔萨斯孩提时代不多的剑术对练的光景仿佛还在眼前。宛若宿命中注定，之后才有了那么多足以被写入史诗的故事。

    可阿尔萨斯永远记得，父王指点他剑术只有寥寥十几次，更多时候，陪伴他的只有姐姐。父王太忙了，往往就开了个头，接着总会因为国事繁忙而中断。

    真正教导他剑术的，反而是白银五圣。这五位先后教过他不少东西。

    跟这些实战型的剑术大师相比，所谓的洛丹伦剑神的剑法，怎么看都是华而不实啊！

    不知为何，阿尔萨斯冥冥中觉得，他的命运仿佛在被麦当肯救回的那一刻之后改变了方向。

    时至今日，他和姐姐的命运，与这个当时看来还有几分轻浮的发小早已绑在了一起，不分彼此。

    被父亲背叛，被全天下人唾弃，被庇护，重新振作，证明自我，最终站到冰冠堡垒之巅这个决斗舞台上，这一切都不真实得像是个梦一般。

    只是，这个梦，是时候画上句号了。

    不管它完美与否……

    “喝！喝！哈！”阿尔萨斯一连三锤，每一锤都抡出一个极为标准的正圆，加之一锤比一锤快，看似大开大合，实则泰瑞纳斯压根找不到破绽，只能硬吃下去。

    这三锤势大力沉，最终锤击时，又巧妙地采用了不同的发力点，精准地破坏着泰瑞纳斯的重心。

    泰瑞纳斯的脚步太死板了，传统的丁字步看似攻防一体，实则失去了灵活变通。他所有的反应都在阿尔萨斯的估算下。

    老泰子更没预料到，自己的逆子有心地将他往一个不起眼的冰坑里带。

    当最猛烈的第三锤落下，刚好踩到坑里。

    这个凹进去不到五厘米的小坑，成了胜负手。

    在老泰子最需要保持身体平衡的那一刻，他踩到坑里了。

    “咚——”

    最猛烈的一锤落下，不提那火与冰的激烈交汇，不提那炫得让人睁不开眼的元素闪光，光是这一锤传导过去的力量，就让老泰子脚下产生一个可怕的蛛网状龟裂，形同经历了一场小型地震。

    终于失去平衡的泰瑞纳斯狼狈地向后一个屁股蹲，不可能放过这个机会的阿尔萨斯扑上去，高高举起了炎魔锤。

    这把得自火焰领主的强大神器锤子在这一刻绽放出激烈而炽热的光辉，宛如一个小太阳。

    要分胜负了！

    此时的【霜之哀伤】已因巨力撞击而荡开，泰瑞纳斯根本来不及抽剑回来。

    在这千钧一发之际，无比诡异地，一阵雷光从老泰子的胸甲迸射出。强大雷击让阿尔萨斯身体一阵麻痹，连手中的炎魔锤都拿不稳、掉了下来的同时，也惊呆了所有人。

    99%的人没搞明白发生何事。

    唯有观战的玩家在系统群里惊呼出来。

    【风寓者】：“草！是米米尔隆的【高压电外装】！”

    意料之外，情理之中。

    命运这个小娘皮终究是搞事了。这一世的巫妖王成了老泰子，又降服了米米尔隆，怎可能没点改变？

    本来米米尔隆装在自己战车外面的大杀招，被老阴逼泰瑞纳斯偷偷装到了自己的胸甲上。

    这就是盲点了。

    谁也不会想到，爱用暗影魔法、瘟疫，还有冰霜力量的巫妖王，居然还会有耍雷电的时候。

    即便最精明的穿越者，也不会为对付巫妖王准备自然抗性装备啊！

    “不好！”此时此刻，不知多少声惊呼发出。

    在老泰子斜后方的麦当肯发动了战神冲锋，但速度最快的，还是瓦莉拉。

    她一个【暗影步】就杀到泰瑞纳斯后背，【埃辛诺斯双刃】如切奶油般破开其重甲，狠狠地切在这位巫妖王的背脊上。

    然而，泰瑞纳斯不管不顾！

    他怎可能放弃这个很可能是击杀自家逆子的唯一机会！？

    “死吧！”一声怒吼，忍着背后强烈的灵魂伤痛，泰瑞纳斯的【霜之哀伤】更快一步刺入了阿尔萨斯的胸甲中。

    这一秒，麦当肯的心瞬间沉入绝望深渊。

    没有谁比穿越者更了解这把神级符文魔剑的恐怖。被它杀死的生灵，灵魂必在瞬间被其俘获。

    姑且不论阿尔萨斯是否会秒变死亡骑士。

    光是巫妖王打破自己宿命带来的命运变化，就不是区区一个穿越者可以拿捏的。

    接下来的变数，太大了啊！

    “啊！”几乎是同时，卡莉娅惊叫一声，没差当场晕厥过去。

    绝望！

    绝望！

    还他妈是绝望！

    长夜将尽，黎明已知，偏在黎明前一刻翻车？

    这谁受得了啊！

    时间仿佛凝滞了，满眼血丝的麦当肯看着【霜之哀伤】捅入了无法反抗的阿尔萨斯的胸膛，甚至看着魔剑剑锋上荡开的冰霜，将阿尔萨斯的胸甲当场冰封，随即扎爆。

    无数的悔恨充满了麦当肯的心——早知道他喵的不讲武德，直接将老泰子围殴打死算了！

    就在最后的最后，当一面狰狞的阿尔萨斯的胸甲破碎，露出里面的东西时……

    麦当肯傻了！

    身为穿越者，他不可能不认得里面那玩意。

    那是一个梯形的铁盒状玩意，上书大大几个中文字【此面向敌】！

    桥豆麻袋！

    到底多变态、多脑抽的家伙，才会在自己胸甲里藏一个【阔剑地雷】？

    这一幕，连麦当肯都给二傻子骚断了腿，主攻的老泰子更不可能提防这个。

    下一个刹那……

    “砰——”高浓缩炸药配合火焰元素，还有大量的圣水在二傻子胸前爆开，立马将老泰子反向炸开。

    “啊！我的眼睛！”近距离的圣光爆发，灼烧到泰瑞纳斯的灵魂之眼。

    又双叒是一个心理盲区。老泰子不可能没了解过自家儿砸这些年的情报。二傻子堂堂一个战士，顶多玩玩炎魔锤，他又不是什么圣骑，哪会想到他这么脏，呸，这么圣洁，玩起了圣光爆弹？

    这圣光浓度，至少是主教或者白银五圣级别调配的圣水啊！

    这边，阿尔萨斯顾不得胸部传来的剧痛，既然炎魔锤已经脱手，他干脆扑了上去。

    名场面，总是以一种意想不到的方式复刻！

    紧张也好，盛怒也罢，爆发出无穷【怒气】的阿尔萨斯成功发动了战士技能【缴械】，一个空手入白刃掏了他爹的【霜之哀伤】过来，反手就是一剑穿胸。

    画面定格了！

    不同的时空，不同的身份，相同的命运。

    有时候，世事就像个轮回，让人感觉无比讽刺。

    麦当肯停下了脚步，嘴里喃喃自语：“莫非【霜之哀伤】这宝具解放真名之后，就叫做【灭爸】？”

