    阿斯塔在接受衣服的训练，一旁的大叔看得津津有味，都忘记他现在的形象非常有碍观瞻。他看出了一点味道，似乎有一股无形的力量正在引导阿斯塔。

    其实这个力量就是扩容世界中最主要的内容——san值。

    San值原本是克苏鲁神话世界观游戏里经常出现的概念，类似于心智，只要看到疯狂或者黑暗的一面，san值就会降低，san值为零的时候，人也就疯了。

    不过在扩容的世界里，san值就相当于看不见的大手，每个人的行为都直接影响他们的san值，一个人如果san值高就会人品爆发成为欧洲人。一个人san值过低就会成为倒霉的非洲人。

    而直接影响这个数值的就是他们待人接物的态度。

    主角的san值很高，因为他乐观真诚，对待每一个人都是积极地看到别人的优点。所以这次迪妮莎帮他，其实就是扣除一定的san值。

    而现在催动衣服的力量就是san值，于迪妮莎无关。

    这个数据的存在，让迪妮莎和杜兰能直观地了解到每个人的未来，san值高自然是好的结局，san值低自然很凄惨。

    现在主角就遇到了奇遇。

    虽然不知道为什么，不过既然能提升实力，那么阿斯塔也就继续修炼了，时间如白驹过隙，快要到启程的时间了。

    但凡杰尔还是没有等到爱人，倒是他的弟子回来了。因为凡杰尔太有名了，所以不能到处走，只能让年轻的女弟子去打探妻子的下落。这个弟子也和他们一起背叛了钻石王国。

    但弟子回来却没有带来好消息，只有一个坏消息，凡杰尔的妻子已经死了。这让一直很坚强的大叔一下就抑郁了，想要一个人呆着。

    没人想到这却是女弟子的阴谋，因为她已经投靠了暗杀部队，这次回来是来捉拿老师的。

    本来凡杰尔已经要放弃了，毕竟妻子都死了，他一个人在外漂泊也没什么意义。可是阿斯塔却不接受这样的结果，他希望大叔不要放弃。

    阿斯塔明明知道自己不是这么多人的对手，还是义无反顾地冲了回来，激发了凡杰尔的斗志。

    可以说阿斯塔确实是一个能激励大家的人，因为他起点太低了，明明没有魔力却还想成为魔法帝，这样的勇气和毅力可不是说说的。同时他确实也耗费了比任何人都多的努力，明明每天都只吃土豆充饥，却依旧依靠毅力坚持每天的锻炼，十五岁就已经练就了一身的肌肉。

    ‘低能儿’尚且知道生命的可贵，对未来充满了希望，一个健全的大人，一个拥有魔法书的魔导师，又有什么资格寻死觅活？

    阿斯塔用自己的行动告诉大家，命运就是用来对抗的，极限就是用来超越的，没有魔力也能以魔法帝为目标！

    “大叔，不要放弃啊！”

    凡杰尔被说动了，一旦他重新找回活下去的动力，暗杀部队根本不是对手。

    他的女弟子一看情况不妙就溜之大吉了，倒是深得老师的真传。但这么一闹，大叔也不可能留下来了。

    “我也要出发了，大叔你要保重啊，不要放弃希望，你的学生既然背叛了你，那她肯定在说谎。”

    这点凡杰尔也想到了，之前因为太伤心没考虑周全：“再见了，你一定要成为魔法骑士。”他要继续寻找下去，不会放弃希望的。

    阿斯塔表示那是一定的，他会和好兄弟由诺一起成为魔法骑士。

    从边境到都城，需要经过非常长的路，平时魔导师都是飞着赶路，很少有人会选择走陆路。所以陆路很艰难。

    不过他们两个孤儿初生牛犊不怕虎，收拾简单的行礼，带上干粮就出发了。他们就是全村的希望。

    这一路翻山越岭，还要横穿沙漠，披星戴月，幕天席地，路途非常艰苦。不过他们倒是没有觉得辛苦，毕竟在修道院长大的孩子，从小就干活吃苦，反而因为离开了哈吉村进入了广阔的世界，眼睛根本不够用，只感觉新鲜和刺激。

    等到他们终于来到王都，看到建立在山上的庞大建筑群，整个人都呆了，他们还是第一次见到这么夸张的城市，能装下几千个哈吉村，街道上人熙熙攘攘，他们都不知道怎么走，土包子进城。

    阿斯塔是完全控制不住，被眼花缭乱的世界给吸引了，不过有一个底线他是绝对不会忘记，那就是他一定要成为魔法帝然后回哈吉村迎娶村里最漂亮的姑娘，那就是修道院的莉莉修女，温柔，善良，而且美丽。

    莉莉修女照顾他们七八年了，今年二十七八岁，充满了成熟的气息。

    阿斯塔第一次见到莉莉修女就被迷住了，虽然那时候他还是小屁孩，但已经决定要娶修女了，所以不管城里的姑娘多漂亮，他都不会动摇，他一定要衣锦还乡。

    来到了魔法骑士团的选拔会场，阿斯塔和由诺这两个风尘仆仆的人立刻就受到了各种鄙视，特别是知道他们来自边境小村之后更是鄙夷。

    因为这个世界就是这样的，越是靠近王城越是富有，就是有越多的强大魔导师，而哈吉村这种很多人听都没听说过的小地方，竟然还想出魔法骑士？完全就是自讨苦吃。

    鄙视和异样的目光比比皆是，不过阿斯塔和由诺都没有说什么，他们很坚定。

    这就是底层的待遇，偏见、傲慢、鄙视、轻蔑，无处不在。不过这些情绪放在心里没关系，不会影响san值，一旦开口说出来，那就会掉san值。

    阿斯塔和由诺都知道辩解是没有用的，面对偏见只能用实力反击回去。他们虽然出生低微，但他们努力，只要有一个公平的舞台，就绝对不会比别人差。

    魔法骑士团就是一个舞台，当然这个舞台也充满了不公平，但至少表面上是公平的，让贵族和平民有机会在一起比试。

    事实上平民很少，就算有也是大城市里的平民，哈吉村这种偏远地区的人还真是几十年都见不到一次。

    毕竟偏远地区的人都该有自知之明，就不该白日做梦。

    “不自量力！”这就是参与者们对两个土包子的评价。

    听到了，但不能说什么，一切用实力说话。

    杜兰和迪妮莎就站在角落里，暗中观察，默默计分。

