    “轰”的一声巨响。

    葫芦娃像个炸弹一样，猛的炸裂开来。

    三个人躲闪不及，一锅如硫酸腐蚀性的液体，泼洒了他们满脸都是。

    他们痛的如杀猪般的惨叫，并立即捂住烧瞎的眼睛，摇摇晃晃。

    惨烈无比的腐蚀液体，迅速把他们的头发胡子烧成了精光。

    与此同时，他们的衣服也烧的破破烂烂，衣不遮体，全身冒着青烟，皮肤在嗤嗤烫烧。

    这腐蚀性的液体实在强大的可怕，疯狂的吞噬他们的皮肤。

    陈修大吼一声，从空中如离弦的飞箭一样，俯冲疾速而下。

    他挥起金光闪闪的铁拳，照着李魔的肚子上，用力一拳打下去。

    “咚”的一声巨响。

    李魔被陈修打的腾空飞起，他整个身体用力撞在雪山上，又迅速的被厚厚的积雪埋了进去。

    被大雪裹埋的李魔，一口殷红的鲜血吐了出来，顿时，表面上的白雪，被染成了红雪。

    旋即，陈修又凌空而起，用手的肘部，猛击在李妖的头顶上。

    由于陈修的爆发力巨大，直接把李妖整个人打进地面的积雪下面。

    李妖在雪下面，也是哇的一声吐出一大口鲜血来，瞬间把雪地染成红色。

    李怪此时己成了瞎子，他仍然痛苦的大叫，东南西北也分不清楚。

    陈修又是凌空飞起，他提越右膝盖，如飞箭一样，用膝盖骨射中李怪的胸部。

    呼！的一声，李怪被打得腾空飞起，又从空中摔下来，把雪地砸出一个大坑。

    上面的雪翻涌而下，迅速的把李怪埋进了雪堆中，李怪喷出来的鲜血，也染红了雪地。

    陈修见自己轻轻松松的灭掉了三个魔人，便哈哈大笑道：“一群猪！如此不堪一击。”

    小白在空中说道：“叔叔，你别骄傲，他们三人马上就从雪地里爬起来对付你了，你千万别掉以轻心啊。”

    陈修“切”了一声，冷笑道：“小白，你也太高看了别人吧？他们己瞎了双眼，即时他们能站起来，也是不堪一击的，对了，我去把魔洞的铁门打开。”

    这时，小白从袋子里拿出羊肉排骨吃早餐，闻言，她说道：

    “叔叔，你千万别轻敌啊，他们真这么容易死的话，他们还修个屁子的魔法？还不如在家里睡觉舒服，再说人家也曾经是天庭上的武官，实力强大的细思极恐，我并不是长他人的威风来灭你的志气，下一秒，叔叔就知道了。”

    果然，小白的话刚一说完，轰的一声，三个人立即从雪中飞了起来，雪花被飞溅而起，弥漫飞舞。

    陈修愣了一下，此时他己被李魔、李妖、李怪，包围住了。

    虽然李魔、李妖、李怪，三人的眼睛都瞎了。

    但是他们的印堂穴里，却重新长出了一个牛眼，这牛眼异常的恐怖可怕。

    牛眼里血红血红的，充满了戾气和阴霾。

    本来他们身体被王水腐蚀后没有那么快好，可是他们被雪埋进去后。

    雪水立即帮他们身上的腐蚀性的液体给稀释了，于是他们恍过神来，把天生就有的备眼，从印堂穴里伸出来。

    他们三人睁着一只巨大的牛眼，恶狠狠的看着陈修。

    旋即，他们三人仰天大吼了一声，三个牛眼喷出一团粘粘的液体射向陈修。

    与此同时，他们张开血盆大口，从他们嘴里伸出十五米长的舌头。

    这舌头上全是倒刺的铁勾，呼啸地鞭向陈修。

    陈修凌空如闪电地跳到他们的后面，但陈修还没站稳，他们三根舌鞭又同时扫向陈修。

    陈修再次往一块巨石后面躲闪。

    轰的一声巨响！

    他们的舌鞭把巨石打成粉碎，雪花被溅起一团。

    陈修还没落地站稳，他们三个舌鞭又扫来，弄得陈修拼命往后躲闪奔跑。

    那些大树、石头、乱岗之石，被他们的舌鞭打的满天飞舞，狂风大作。

    与此同时，他们舌鞭的表面，渐渐起了霹雳火光，杀戳四处。

    陈修被打怒了，他立即施展至尊王神学大法，全身一抖，满身的金罡风扫向他们三人。

    但是他们面对罡风呼啸的卷向他们三人时，他们似乎早己有了准备。

    只见李魔三人大吼一声，他们三人的舌鞭迅速变或百丈长。

    每个人的舌鞭变成了巨大镰刀，硬生生的把远处的山峰从底部割断。

    然后舌鞭卷住了山峰的腰部，又用力一甩，三座山峰呼啸地撞向陈修。

    陈修发出的巨大的金光罡正法，迅速的把三座山峰卷进去。

    “轰”的一声巨响，三座巨大的山峰同时炸裂，乱石树木满天飞舞的打向了陈修。

    陈修大吃一惊，知道自己的金罡风阵法，轻易被他们破掉了。

    于是他一个跟斗云飞出百丈远。

    李魔三个人哈哈大笑了几声，旋即他们的舌头又卷起了三座大山，像离弦的飞箭一样向陈修砸过去。

    这三座大山，擦起天火亮光，并怒吼的发着刺耳的破空声。

    咫尺距离，三座大山就要砸中陈修，就在这千钧一发时。

    一只巨大的遮天大手，从苍穹里猛的拍下来，与此同时，天地一片黑暗，并伴着狂风大作。

    “砰”的一声震天大响，这只巨手把三座飞向陈修的巨山峰，同时拍个稀巴烂。

    旋即，这只遮天巨手把三座拍烂的山峰反手一推，碎山乱木齐齐射向李魔、李妖、李怪。

    他们三人大吃一惊，躲闪不及，被满天飞舞的石头打中。

    他们惨叫一声，从空中坠落。

    与此同时，一个穿狐皮草的女子天而降，她高举着手中的乌龙宝剑，一剑刺破李魔的口腔，剑刃从李魔的后脑穿出。

    李魔吐出的长长的舌鞭，迅速断裂并化成灰烬。

    旋即，这位女子也不把剑拔出，她手中的乌龙剑带着李魔的尸体，又一剑破李妖的口腔。

    李怪吓的立即反抗，他舌鞭卷向女子的脖子上。

    这女子和李怪的距离相差二十米。

    但女子手中的乌龙剑，突然变长变大。

    “噗嗤”一声，乌龙剑抢先刺进李怪的口腔里，与此同时，李怪那长长的舌头尽数断裂化成了灰烬。

    杀掉李魔三兄弟的人，正是小白。

    小白哈哈大笑地用乌龙剑，把李魔他们三具尸体丢在地上，然后她又用乌龙剑，把他们三具尸体上的独眼龙戳破。

    陈修看的目瞪口呆，他今天才意识到艺无止境，人外有人，天外有天。

