    第50章沈曼的照片

    顾宸看着对面认真的小丫头，忍不住笑了起来。

    “小曼，我对你好是因为我喜欢你，我家里人对你好，也是因为你值得。”他拍了拍对方的肩膀，继续说道：“你是一个好女孩，跟你在一起是我的幸运。”

    听着这些土味情话，沈曼上辈子最不愿意听的，但是在顾宸嘴里说出来，却是那么的让人信任。

    她点了点头，“我也会对你好的。”

    “对了。”沈曼这才想起来自己要送的礼物，转头去行李箱找起来。

    看着这丫头没头没尾的，顾宸便坐在旁边等着。

    借着行李箱的掩护，沈曼从里面拿出来一个黑色的小盒子。

    之前准备好的，就打算在过年送，算是新年礼物！

    她抿着嘴唇笑，然后走过去递给顾宸，“新年快乐，送你的新年礼物！”

    准备了好久，上辈子买的一直没有合适的人送。

    其实沈曼从心里一直渴望有个可以托付终身的人，现在这个人出现了，还对她这么好。

    看着面前的东西，顾宸有些愣住了，因为他没想到会有继续。

    接过来以后，他说道：“谢谢你啊，我也没准备礼物回你。”

    人生第一次收到礼物，让他又惊又喜的。

    “说啥呢？”沈曼坐下来说道：“你给我买了那么多东西，还有手表衣服，这算什么？你对我这么好，我应该回应的。”

    两人之间就应该有来有往，不需要相应的价值，但有这份心意就足够了。

    见她这么说了，顾宸点点头打开盒子，里面放着一条铂金项链，吊坠是圆形的。

    “这是什么？”他拿出来看着，好奇的问道：“是银项链？”

    顾宸的表情有些怪异，毕竟没见过男人戴项链的，怎么想怎么别扭呢。

    而沈曼笑着接过来，打开圆形吊坠，里面是一张小照片。

    这是她自己的照片，因为跟原主长得一模一样，所以她不怕看出来。

    里面她黑色长直发空气刘海，脸上画着淡妆，微笑起来非常温婉可人。

    这张照片是彩色的，不过照片比较小。

    “这是你？怎么跟现在不一样？”顾宸眼睛盯着照片挪不开了。

    虽然两个人一模一样，可是打扮完全不同。

    闻言沈曼笑着回道：“这不是下乡了吗？当然要低调一些，所以不一样。”

    “怎么样都是那么漂亮。”顾宸低声说着，然后抬头两人四目相对。

    气氛有些暧昧起来，沈曼红了脸，对面的顾宸心怦怦乱跳，情不自禁的就想吻过去。

    可是想起来两人还没有结婚，就没有动作了。

    不过让他没想到的是，沈曼居然非常主动，捧着他的脸就一个啵啵。

    沈曼也没啥经验，直接啵就声音来，让她又羞又尴尬……

    真……

    就挺……

    一时间两人谁也没说话，顾宸沉浸在刚才那个啵啵里没走出来。

    沈曼转头悄悄的盯着他看，心想是不是自己太主动，把人吓到了？

    现在这个时候的人都非常保守，自己的行为确实唐突了。

    看来自己还是不够谨慎，以后还要多注意才行。

    不过顾宸缓了片刻开口说道：“小曼……”

    “怎么了？”沈曼疑惑的看过去，不知道他要说什么。

    “就是……嗯……”顾宸不好意思的挠挠头，“我以后能像刚才那样……你对我的……”

    挺大老爷们儿这时候倒上来磨磨唧唧的劲儿了。

    沈曼也明白他说的是什么意思，没想到他还这么害羞。

    “可以。”

    听到这个回答，顾宸开心的笑了起来，然后说道：“那我先回去了，中午接你过去吃饭。”

    “不用了，我又不是找不到你家。”沈曼觉得他真是拿自己当孩子了，吃饭还得有个人过来接，那算什么事儿啊。

    但顾宸却摇头不同意，“我到时候来接你，先走了。”

    说完他就走了，头也不回。

    见状沈曼只能无奈的笑了，毕竟有个宠着自己的对象，谁能拒绝呢？

    等人走了，她锁好房门，然后进入空间把新衣服换上。

    还别说，李金花的眼光真的很准，她穿上以后特别的合适，一点不差。

    现在穿棉袄合适，春秋就会大一点，但也不影响，这时候的人都穿宽松的衣服。

    选了一套浅灰色的穿上，剩下那套就收起来了。

    头发依旧是麻花辫，沈曼进入社会以后就喜欢留长发了，而且格外喜欢黑长直。

    不过这时候还不能披头散发的，麻花辫最适合了。

    整理好自己，她又把准备好的年礼在点一遍。

    因为过年了，所以这次是四样礼，两瓶白酒、一包白糖、一只处理好的大公鸡，还有一包糕点，里面是桃酥跟砂糖饼干混着装的。

    这些东西拿到任何地方都不会差，也是最好的东西了。

    沈曼一点不心疼，毕竟之前顾家有多少好东西都拿出来招待她了。

    眼看着人家家里的东西，就留下一顿年夜饭的材料，她怎么能好意思。

    很快顾宸就过来接她了，看到她大包小包的直皱眉头。

    “这是干什么啊？上我家吃饭还用带东西？”

    闻言沈曼却不认同，“我带东西是礼貌，哪有那么多事儿！赶紧走。”

    她的态度强硬，就算顾宸不愿意也没办法，谁让他管不了呢？

    两人来到顾家，路上也碰到不少人，看到沈曼拎着这么多礼物，都在想顾家找了个好儿媳。

    哪有这么向着婆家的，还没过门呢。

    同时他们也认为，城里的人真是有货，就算下乡也没差多少。

    到了顾家，李金花他们看到以后也不想收礼。

    又是一番推辞，最后勉强塞下去了。

    沈曼有些无奈，没想到有一天她还能因为送礼送不出去而烦恼。

    中午顾家做的饭菜非常丰盛，炖的鱼还有饺子，其他菜都是凑出来的。

    至于鸡肉肯定没有了，上次的鸡已经炖了招待沈曼。

    “这衣服还挺合身的，喜欢吗？”李金花见她穿了新衣服，心里很满意。

    本来还怕人家城里丫头嫌弃呢，不过她对自己的手艺很自信，缝纫的边边角角，都很利索。

    就这手艺，当个裁缝都没问题的。

    ?  ?求票票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

