    走入焚天塔第一层，三人再度见到了，当初在焚天塔，为众人报名的焚丹谷太上长老“独火”，此人是一名斩一关的半圣强者。
    见到七玄道人领着项云和苏瑾进入焚天塔，独火眼中明显露出一抹惊诧之色，赶紧起身给七玄道人行礼。
    “参见七玄师叔，您……不是去参见炼丹大赛了吗？”独火小心翼翼的询问道。
    七玄道人却是笑着说道。
    “这不是还有没有开始吗，玉峰师兄让我带项宗主去见他，就不与师侄多聊了。”
    独火露出恍然之色，连忙再次行礼道。
    “七玄师叔去见谷主要紧，独火预祝师叔今日炼丹大赛，拔得头筹！”
    七玄道人笑了笑，带着项云二人继续向上走去。
    三人一路有惊无险，向着焚天塔高层走去，没有再遇到任何人，一直到来到了焚天塔第八层。
    此刻就连七玄道人都已经额头见汗，有些紧张，项云也是目光微微眯起，更不用说苏瑾，此刻更是紧张的身躯都有些僵硬了。
    要知道，他们头顶的焚天塔第九层，可就是玉峰道人炼丹之所了，玉峰乃是真正的圣级强者，虽说他此刻正在炼制神丹，可要是神念发现了几人，一切就完了。
    此刻，第八层焚天塔内，四周空气已经炎热如岩浆，到处都是一片红茫茫的雾气，看不清方向，隐隐有一股强大的火元素能量，正在三人头顶剧烈波动。
    七玄道人带着两人向着某个方向一路前行，片刻后，项云已经隐隐看到，前方出现了一座赤红的铜门，铜门之上，刻画着火焰一般的金色纹路。
    三人刚刚靠近铜门，两道身影如同鬼魅般，瞬间出现在前方，这二人身形巨大，手持巨斧，全身笼罩在厚厚的铠甲之中，两双眼睛，同时释放出令人心悸的寒光！
    项云心中一惊就要出手，七玄道人却是连忙传音制止。
    “宗主，这是传送阵的守护傀儡，我有玉峰的令牌，他们不会阻拦我们！”
    项云闻言，这才放下出手的打算，神念向着两具甲士探测而去，果然发现，这两具巨型甲士的能量波动虽然惊人，却是并无任何生气，乃是两具没有生命的傀儡！
    七玄道人此刻从腰间取下一枚令牌，向着其中打出一道玄光，令牌发出一阵光亮，两具傀儡身躯一僵，旋即双目凝聚的光点快速消失不见，竟是身形一闪，又融入在赤红的雾气之中。
    做完这一切，七玄道人连忙上前，来到铜门附近，将那枚令牌嵌入铜门某处的一个凹陷，竟是正好将令牌吸附其中。
    “轰隆隆……”
    随着一阵沉闷巨响传出，铜门缓缓开启，一股热浪扑面而来！
    项云挥手凝聚出一道罡气护罩，挡在自己和苏瑾身前，七玄道人也凝聚出一道护体玄光，挡住这一波热浪侵袭。
    “快走！”
    七玄道人一招手，身形率先闪入其中，项云闻言却是微微一滞，目光在七玄道人的护体玄光上，多停留了一瞬。
    “宗主，快，不要被人发现了！”
    项云瞬间恢复正常，带着苏瑾也是闪身进入其中。
    只见铜门内，是一片广阔的空间，里面温度并不灼热，而且空间中心区域，还有一座圆形高台，直径足有近十丈，上面铭刻着复杂的阵纹，应该就是焚天塔内的传送阵了。
    “宗主快入传送阵，我来开启法阵，你们就能够前往大陆中部了！”
    一进入这片空间，七玄道人就神情焦急的催促起来。
    项云闻言却是没有立刻跨入阵法之中，而是对七玄道人说道。
    “七玄，你助我逃脱险境，大恩不言谢，昨日你托付给本宗主的两件事情，本宗主一定替你办到！”
    闻言，七玄道人微微一愣，旋即面露感激之色说道！
    “多谢宗主，七玄感激不尽，但眼下情况危急，您还是快入阵法吧，玉峰若是发现了这里的波动，你们就走不了了。”
    项云闻言，当即点了点头！“好……我这就进入法阵！”
    随即，项云拉着苏瑾一转身，刚要一步跨入阵法内。
    谁知项云突然闪电般的扭身出手，竟是一爪扣住七玄道人的脖颈，以迅雷不及掩耳之势，在七玄道人猝不及防之下，直接将他拖着，丢入那座巨大的传送阵内！
    “宗主，你……”
    七玄道人眼中露出极度不可置信的神色，但却已经来不及，身躯陷入了阵法之中！
    一瞬间，那阵纹光芒闪烁，泛起一道猩红血光！
    七玄道人身躯仿佛被某种力量束缚，全身僵立悬浮在虚空，四根血色锁链，瞬间从阵纹中钻出，宛如四条黑蛇，直接穿透他的双肩，双腿，将其禁锢在了虚空中，七玄道人顿时发出凄厉的惨叫声！
    “师弟，你这是做什么？”
    一旁的苏瑾早已经被这一幕惊呆了，惊诧的望着项云。
    项云此刻脸色冰冷无比，漠然开口。
    “他不是七玄！”
    “什么！”
    苏瑾掩住芳唇，一脸惊容。
    而此刻那大阵中的“七玄“道人，浑身鲜血淋漓，口鼻中也在向外溢血，他双目泛红，死死地盯着项云，沙哑的说道。”
    “你……你怎么知道……我不是七玄？”
    “哼……你的样貌身形，甚至体内的能量属性都和七玄一模一样，可是七玄乃是借尸还魂，肉身与常人有一些细微区别，他的元神和肉身契合度有一丝缺憾，平常是看不出来，但你刚才施展护体玄光时，就会露出一丝破绽！”
    项云曾经对七玄道人施展过禁神术，也是他亲手为七玄道人重塑肉身，可以说，他对于七玄身体情况的了解，比任何人都要细微。
    “你就是仅凭这一点断定我不是七玄，难道就不能是焚丹谷内的灵丹妙药，为我弥补了这一丝缺陷吗？”
    项云点点头道。
    “你说的不错，一开始我也只是怀疑，所以我需要再次验证，很抱歉，我只答应过七玄一件事情，不是两件，?你根本就什么都不知道！”
    阵法中的“七玄”双目圆瞪，却是仰天大笑！
    “哈哈……都说你项云狡猾狠辣，果然没错！”
    随着他发出一阵大笑，此人脸上的肌肉一阵扭曲，最终竟是变成了另一张项云颇为熟悉的面庞。
    “陆衡熹！”
    没错，此人就是焚丹谷长老陆衡熹，当初就是他参加无名宗开宗大典，向项云发出的邀请，也是他领着项云来焚天塔来报名参赛。
    “竟然是你！”项云瞳孔一缩，寒声道。
    “七玄呢？你们把他怎么样了？”
    陆衡熹狂笑不止。
    “你还是担心自己的安危吧，我的宗主大人！”
    随着他的话音落下，铜门之外，传来一阵朗笑！
    “哈哈哈……项宗主，我们又见面了！”
    只见一名高高瘦瘦，腰佩宝剑的锦衣青年，踱步走了进来，一丝身边还跟着两名模样极其相似的随从，以及一名项云从未见过的，背负剑匣，面白无须的中年人。
    “李悠扬，你竟然也在这里！”项云脸色一变，连忙将苏瑾拉到了自己身后！
    李悠扬笑容平静说道。
    “项宗主，今日，可不止我一人来见你呢。”
    下一刻，铜门外又显现出了几道身影。
    为首之人是一名青年，他头戴紫金冠，腰缠玉带，衣着华丽高贵，容貌也是十分英俊，身后还跟着一名老态龙钟的长眉老者。
    “傲风！”
    此人正是与项云有过数次恩怨的，鹰涧峡谷龙皇之子！
    而紧随着傲风出现，三名黑衣人宛若鬼魅一般显身，为首之人满头白发，却是生的剑眉星目，双目寒气逼人，他身后还跟着两名蒙面人，看身形应该是一男一女！
    “项宗主，别来无恙呀。”男子冲着项云微微一笑，却是带起一股冰冷的杀机！
    “纪尘峰！”
    来人正是杀手堂太上长老纪尘峰！
    神剑宗、鹰涧峡谷、杀手堂这三大超级势力，竟然同时出现在焚天塔内，项云知道，自己已经中计了！
    “项宗主，您不去参加炼丹大赛的决赛，怎么跑到了这里来了，是不是迷路了，需要我给你带路吗？”傲风用戏谑的口吻说道。
    “呵呵……傲风，你还真是阴魂不散呀，看来当初就应该将你直接斩杀了！”
    “项云，死到临头了，你还要嘴硬？”傲风眼中露出杀机，冷冷的说道。
    “就凭你这种废物，也想杀我？”项云眼中露出不屑之色！
    “哼，金老，给我拿下他！”
    傲风当即下令，就要让身边的老者出手！
    一旁的李悠扬却是制止道。
    “傲风老弟，且慢，我还想和项宗主说几句话。”
    阻止了傲风，李悠扬将目光投向了项云。
    “项宗主，我真不想用这种方法与你见面，可惜，你并不珍惜我给你的机会。”
    项云神色冰冷，平静的说道。
    “这一切都是你设计的阴谋？”
    李悠扬缓缓点头。
    “不错，一切都是我们的设计，杀手堂、鹰涧峡谷，还有我神剑宗，哦……对了，还少不了焚丹谷，和你的那位朋友七玄的帮助！”
    提到七玄，项云眉头一皱。
    “他现在在哪里？”
    李悠扬笑着摊了摊手。
    “项宗主，这个我就不知道了，不过说起来，你这名属下对你果真是中心耿耿，混入焚丹谷，竟然是为了替你偷一株灵药，甚至还不惜冒着生命危险，要动用传送阵救你出去！”
    “可惜呀，他并不知道，他的一举一动，都没有逃脱焚丹谷的监视，而且焚丹谷早已经与我们三方达成了协议，而那株混沌青莲是焚丹谷，故意让他偷出去交给你的。
    可笑，他还以为能够救你出去，现在此人应该已经被焚丹谷囚禁起来了，慢慢折磨了吧，项宗主，昨夜的丹城上空的天地异象，应该就是你引起的吧。
    啧啧啧……竟然能够在这么短的时间内，炼制出九品神丹，项宗主，连我都不得不敬佩你的手段非凡，看来，现在你的丹田和灵根，也应该恢复了吧？”
    “卑鄙无耻！”苏瑾怒斥出声！
    李悠扬闻言非但不怒，反而露出一副多谢赞赏的笑容。
    项云的脸色变得阴沉，低声道。
    “一切都是为了毁灭法则？”
    李悠扬再次点头。
    “对，毁灭法则！所谓匹夫无罪怀璧其罪，项宗主，怪只怪你天赋异禀，竟然能够领悟此等玄妙的法则之力，你对天旋大陆未来的影响太大，我们不得不将你掌控起来。
    当然，若是能够将你领悟毁灭法则的奥秘掌握，这就是更美妙的事情了，谁不想拥有世间最强大的力量了，呵呵……除了我那个傻弟弟，他还想和你结盟，实在是愚蠢至极。”
    “难道你们真的不担心，我师尊来报仇吗？”项云双目微微眯起。
    “哈哈……”李悠扬露出了得意的笑容。
    “无名宗的风老前辈的确有些神秘，若是普通情况下，即便顶尖势力也不愿开罪一位地仙强者，可谁让你身怀毁灭法则，即便是得罪了他又如何。
    难道他一人还敢与我四座超级势力开战不成？即便是他是圣人，也没这个胆子吧！
    更何况，项宗主您自动将自己送入了焚天塔，要是你没有走出去，又有谁知道你去了哪里呢？
    要知道，焚丹谷可是毗邻星辰海，项宗主若是失踪了，可能是出海游历大陆了，也说不定呀，那位风前辈可以去海上寻你……哈哈哈！”
    李悠扬的笑声，回荡在整个焚天塔第八层，空气似乎都变得阴冷了几分！
