    几乎是所有人在这个时候看向乔眼神之中全都没有一丝丝善意。

    因为他刚才的话实在是太让人厌恶了。

    尤其是那言语之中的意味。

    直接就已经把其他人当成了物品。

    这就让在场的所有人都没办法忍受。

    哼！

    这漂亮国的人就是一个败类！

    居然一点点廉耻之心都没有。

    这真的是太恶心了！

    而楚云在这个时候听到这个乔的话之后。

    他也是明白了为什么这个家伙会来找他自己了。

    之前的时候，楚云还搞不清楚这个家伙这个时候来。

    到底是干吗。

    而不过在他说出这些话之后。

    楚云就明白了。

    原来是这个舔狗来找乔安娜了啊……

    楚云在想到这里之后。

    他整个人看向乔的眼神之中就更是厌恶了起来。

    因为在这个时候情况可不一样了。

    之前的时候乔安娜还不是他的女人。

    所有楚云也没有太过在意这个乔。

    但是现在可完全不一样了。

    乔安娜在这个时候刻是已经成为了他的女人了啊！

    这个乔居然还敢追着不放。

    这一下子就触动了楚云心里面的逆鳞。

    当即楚云看向他的眼神也是越发的冰冷了起来。

    整个人身上散发出来的气势在这一刻也是越发冰冷了起来。

    “楚云！”

    而乔在这个时候看着楚云那身上越发冰冷的神色。

    他心里面在这个时候顿时就不由得猛然一颤。

    但是很快那心里面的惊意一下子就消失了。

    怒火在这个时候已经完全充斥了他的脑海。

    让他整个人在这一刻已经完全变得不理智了起来。

    同时在这个时候他看着楚云也是咬牙切齿的喊了起来。

    就宛如深渊之中的厉鬼一样。

    要知道在这一刻，乔的心里面全都是愤怒和嫉妒的火焰。

    自从上一次在论坛之上被楚云给教训了一顿之后。

    他的心里面就对楚云生出了一抹憎恨。

    而且乔安娜对楚云的青睐。

    这更是强化了他心里面的憎恨和嫉妒。

    要知道明明是他先认识乔安娜的啊！！！

    为什么……为什么……

    乔安娜会对楚云那样的青睐啊！！！

    就算是他自己都没有和乔安娜那么亲密啊！

    为什么楚云这才和乔安娜认识短短的一断时间。

    就已经超过了自己啊！

    这实在是太不公平了！

    而连续两天乔安娜都没有回来这更是直接就点燃了他心里面的憎恨。

    他的肯定乔安娜在这个时候去找楚云了！

    不可能有其他的可能！

    因为乔安娜在华夏也就只有和楚云的有那样亲密的关系。

    所以他这一次直接就找了过来。

    根本就没有多想些其他的东西。

    而在这个时候，楚云着乔，他当即就冷笑着说了起来。

    “你这个时候是来质问我的？”

    “谁给你的这个权利！”

    “我告诉你，这里可不是漂亮国！”

    “不要给我搞你们的那一套！”

    楚云在这个时候一点情面一不留。

    整个人对他说话的时候。

    言语之中全都是凌冽之意。

    “你……你……”

    乔在听到楚云的话之后。

    整个人脸上的怒意也是越发的明显了起来。

    在这个时候他看向楚云的眼神之中。

    都仿佛快要喷出火焰了。

    他的心里面也是越发的扭曲了起来。

    这……这个楚云他这么敢这样……

    真的是气死我了！！！

    但是他在想到之前楚云那凌厉的身手。

    他的眼睛之中顿时就闪过了一抹忌惮之色。

    显然他在这个时候已经有些怕了。

    “说得好！”

    “就应该是这样！！”

    “这里可是华夏，这些漂亮国的人还是老实一点吧！”

    “……”

    而在楚云的声音落下之后。

    在场的许多学生们全都是兴奋的附和了起来。

    他们在这个时候看向乔的眼神越发的不喜了起来。

    不过他们的心里面越是不喜乔。

    他就是越是对楚云敬佩了起来。

    甚至一些学生看向楚云的眼神之中都出现了一抹敬佩之情。

    而乔在听到周围这些学生的附和之后。

    他整个人的脸色在这个时候也是一白。

    显然他在这个时候直接被吓到了。

    而楚云在这个时候看着乔脸上变化的神色。

    脸上全都是不屑神色。

    紧接着就又不留痕迹的看了一下子周围的学生们。

    楚云的心里面顿时就出现了一抹满意的意味。

    而楚云在这个时候之所以满意。

    全都是因为能够成为燕京大学的学生。

    那么这些学生以后就全都是国之栋梁。

    而他们的态度也将能够影响国家。

    他们在这个时候全都是这样正直的人。

    那何愁国家的未来啊！

    而乔在被吓得脸色有些发白之后。

    他心里面的屈辱感也是越发的强劲了起来。

    在这个时候他对楚云的怨恨也是越发的强烈了起来。

    而楚云看着乔的样子。

    他顿时就看穿了他心里面的怨恨。

    当即楚云的心里面也是出现了一抹冷意。

    但是楚云突然之间想到这个时候周围可不只是他和乔两个人。

    在这个时候如果真的搞出了什么大事情。

    对于他来说也是一个大麻烦。

    这一次就便宜你了……

    不过楚云在心里面也是默默下来决定。

    看来自己之后还是要把这个乔给解决掉啊……

    不然这样的小人。

    恐怕还是要给自己找一些麻烦。

    虽然楚云相信乔根本就不可能拿他怎么样。

    可是楚云在这个时候实在对他太不爽了！

    不过在这个时候楚云也就不想要去理会他了。

    一只臭虫罢了……

    “好狗不挡道。”

    楚云看向乔的眼神之中寒光一闪。

    紧接着楚云就冷漠的对着乔说了起来。

    同事楚云身上的气势在这个时候也是猛然班爆发了出来。

    狠狠的向着乔碾压而去。

    在这个时候，楚云的声音虽然不高。

    但是却想是雷霆轰鸣一般落在了乔的耳朵之中。

    直接就把他心里面的怒火给全都击碎了。

    一股惊恐之意顿时就从他的心里面冒了出来。

    直接就占据了他的脑海。

    在这一刻，他的脑海之中顿时就变得一片空白了起来。

    整个人的身体在这一刻也是直接就僵在了原地。

    根本就一动不动。

    完全是一副被吓呆的样子。

