    面对北冥家七家主的威胁，叶辰不禁笑了，道：“你是否忘记了自己的处境，走到这个地步还拿出自己的身份来出言威胁，你觉得有用吗？”

    “哼！小辈你难道还敢杀我不成？”北冥家七家主了露出冷笑，道：“你是不是认为这里没有别人看到，你就可以肆无忌怠了，只能说明你是井底之蛙！老夫身为北冥家的七家主，在家族中拥有尊贵的身份地位，早已将一缕元神烙印在了家族的牌位中，只要我死去，这里的画面就会在家族牌位上显化出来，届时你就算逃到天涯海角也只能是死路一条！”

    “照这么说，今日我若留下你的性命，将来你便会与我化干戈为玉帛了吗？”叶辰的眼中闪过一抹冷光，说完也不等北冥家七家主回应，一巴掌拍向他的头颅，让其脸色大变，眼中浮现出浓浓的惊恐。

    “你不能杀我……”

    “噗！”

    北冥七家主的声音戛然而止，他的头颅在叶辰的手掌下如西瓜般爆碎，红的白的溅了满地都是，身体猛烈抽搐了几下便气绝身亡了。

    叶辰在北冥七家主与三个强者的身上搜索，得到了数百斤仙晶石。这些都是普通的仙晶石，不过对于叶辰来说也算是一笔不错的收获了。

    仙晶石这样的东西，通常来说修者们不会随身携带太多，北冥家的几个人携带的这些仙晶石是用来补充自身的仙元力的，而不是他们的修炼资源。

    仙主境界的强者，需要以异种的仙晶石来修炼，只有异种仙晶石以上的品质，其中蕴含的仙元力与法则碎片才能对他们起到作用，普通的仙晶石只能用来补充消耗的仙元力而已。

    对于真仙境界的叶辰来说，这种普通的仙晶石却正好是他所需要的修炼资源。只是区区数百斤的仙晶石，难以让他突破境界，将来还需要搜集更多的仙晶石才行。

    叶辰将北冥七家主与三个强者的尸体埋了起来，随后便向着火山口走去，越靠近火山口，越能感受到那股压制的力量在不断增强，最后竟然让他的血气运转都有些不畅。

    不多时，叶辰终于来到了火山之上，火山口中是滚滚沸腾的岩浆，散发出炙热的气息，而且还有股杀伐之气隐隐散发出来。

    沸腾的岩浆中时而有剑气穿梭出来，但却没有冲出火山口，只在岩浆之上穿梭，片刻之后又消散了。沸腾的岩浆中，似乎又什么东西在沉浮，但是迟迟没有从岩浆中冒出来，即便是叶辰使用神念去窥探都无法看穿。

    叶辰试着凝聚血气手掌靠近沸腾的岩浆中捞取，看看里面到底有什么东西。当他的血气手掌刚刚触碰到那些沸腾的岩浆时，血气手掌瞬间崩溃，化为阵阵青烟，这不禁让他有些吃惊。

    表面上看去，这些沸腾的岩浆就跟普通的岩浆没有区别，可是就在叶辰刚才触碰到那些岩浆的时候，他的神念捕捉到了不寻常的波动。

    岩浆中有一种强大的力量在流动，不管是血气还是法则，只要触碰到就会被瞬间磨灭，也就是说根本不可能将神秘的东西从岩浆中捞出来。

    叶辰仔细观察火山口中的沸腾的岩浆，发现这些岩浆的位置在缓缓升高，若不知仔细观看很难发现，因为岩浆上升的速度慢得肉眼几乎分辨不出来。

    “岩浆倘若溢出，里面的东西多半也会随着岩浆而浮出火山口，如此我只需在这里等待即可，只是时间长了，不知道会有多少人来到这里，到时候难免又有厮杀。”

    叶辰在火山口盘坐了下来，想要知道隐藏在岩浆下面的到底是什么，目前唯一的办法只有等待。

    “唰！”

    一道青色的剑光自远处破空而来，靠近这片山脉后，青光便从空中落下，化身为一个白发白须的老者，正是叶辰的师尊执剑长老。

    执剑长老刚刚来到这片山脉不久，紫府洞天的人也出现在远方的天空，追寻着叶辰的气息，他们终于找到了这里。

    “叶辰，你没事吧！”

    执剑长老远远看到了盘坐在火山口的叶辰，还以为他身受重伤在那里打坐调息，当即快速奔上火山，发现他身上并无伤势方才松了口气。

    “师尊，《无字天书》我已经拿到了，如今又在这里火山口中发现了别的东西，只是这沸腾的岩浆很特别，其中有磨灭一切的诡异力量在流转，无法将之捞出来。这些岩浆的位置在不断升高，只要等它溢出火山口，那神秘的东西多半也会随之出现。”

    执剑长老深深吐了口气，听到叶辰说《无字天书》还在身上才算彻底放心下来，但脸上很快就浮现出了诧异的神色，道：“莫非北冥家的那些人并未追上来？否则他们岂会不出手争抢天书！”

    “北冥家的人已经死了，就埋在那里。”叶辰伸手指向火山下面的某个地方，执剑长老顺着他所指方向看去，眸光顿时一缩，倒吸了口冷气，以难以置信的眼神看着他，惊道：“他们是怎么死的，难道是被你杀死的？！”

    “不错，在这种情况下，为了《无字天书》，弟子只有让他们长眠于此。”

    “你……的肉身竟然强悍到了如此程度，连仙主境界的肉身都可以镇杀！”执剑长老震撼莫名，神情很快就变得异常凝重，叹息道：“叶辰啊，你这次可是惹了大祸了，真不知道离开陵墓后该怎么办。北冥家为至尊仙圣传承，有许多神奇的秘术手段，他们这些强者在家族中都留下了烙印，只要人死，北冥家立刻就会知道，而且会将他们被击杀的画面显化出来……”

    “师尊无需为弟子担忧，也不用为青云宗担忧。离开这座陵墓，弟子便宣布叛出青云宗，从此与青云宗再无瓜葛，想来北冥家也不会再去找宗门的麻烦，就让他们来追杀我吧。”

    “不行！北冥家是怎样的存在？你虽然天赋惊人，但不过才真仙境界，他们随便派出一个仙主境界的长老都足以取了你的性命。你以后就待在剑阁内，为师有戮仙在手，他们想动你恐怕也没有那么容易。”

    叶辰心中不禁感动，但却摇了摇头，道：“师尊，万万不可！你若执意护我，届时必定会发生至尊仙兵大战，莫说青云宗，四周无尽的地域都会飞灰湮灭，不知道多少生灵会遭受灭顶之灾。”

    “可是为师岂能眼睁睁看着你被他们杀死！”执剑长老的眉头紧紧拧在一起，神色沉重无比。

    “师尊放心，他们想要杀我没有那么容易，弟子若是那么容易死，早在数万年前就倒在血路上了。”

    执剑长老心中一惊，叶辰的话中有话，虽然只是简单的一句话，却让他得知了叶辰的来历非常不简单。

    数万年？执剑长老不由得仔细打量叶辰，心中有了一个大胆的猜测，认为他或许是某个大人物活出的第二世，否则岂会说出这样的话来！

    “师尊不必担心，现在请师尊快些远离这里，紫府洞天的人很快就到了，最好不要让他们知道我们的关系。师尊也不要动手，来到这里的人全都交给我，反正已经有了北冥家，不在乎在多出别的敌人。”

    执剑长老缓缓闭上了眼睛，深深吸了口气，发出无奈的叹息，最后快速离开了火山口，在远方的一个小山包后面隐藏了起来。

    不多时，紫府洞天的人来到这里，目光“唰”的落在盘坐于火山口的叶辰，他们的心中不禁有些吃惊，本来以为来晚了，因为北冥家的人最开始就是选择的这个方向，可是现在叶辰却完好无损盘坐在火山口。

    “北冥家的人难道没有追到这里？”紫府洞天的一名紫衣老者轻声自语，但很快就摇了摇头，道：“北冥家的强者最先选择的就是这个方向，不可能没有发现那个小辈，看来这其中必有蹊跷！”

    “管他有什么蹊跷，既然那个小辈就在火山口上，我们直接将其擒住夺了天书再说，否则无双神教的人到了，怕是会耽误大事！”

    “好，老三你去将天书拿回来，但是一定要小心，我始终觉得有些不太对。”紫衣老者郑重叮嘱，目不转睛地看着火山口上盘坐的叶辰，心中隐隐升起一股危险的感觉。

    被紫衣老者称作老三的强者快速冲上火山，很快便逼近了叶辰，冷声道：“小辈，交出《无字天书》，老夫等人可以不与你计较！”

    “交出天书，我办不到。”叶辰睁开了眼睛，看着快速而来的紫府洞天的强者，道：“寒清雪可是你们紫府洞天的圣女？”

    老者微微一愣，脸上露出不屑的笑容，道：“看来又是一个对我们圣女心存非分之想的年轻人，可惜，你连给我圣女做扈从的资格都没有，还是不要妄想那些不切实际的了，速速交出天书，我们不会伤你性命，否则可别怪老夫不客气！”话落，紫府洞天的老者探手抓向叶辰，想要将其擒住，强行抢夺天书。

    “锵！”

    他的五指牢牢抓住了叶辰的肩膀，发出刺耳的金属颤音，其上立时有股力量反震了回来，让那个老者脸色大变，只觉得指骨欲裂，剧痛钻心。

    “嘭！”

    叶辰出手快速闪电，他盘坐在火山口，连身体都没有站起来，一掌击在紫府洞天的老者胸口，当场将其击飞上百米远，几口浓血狂喷而出，胸骨全都断裂了，内脏都移了位，落地后口中还在淌出血液，受了不轻的内伤。

    “不要再动手，你应该知道，刚才我已经手下留情，否则完全可以将你的身体震裂。倘若再敢出手，你们会如北冥家的那几个人一样的下场，永远埋骨于此！”

    叶辰的声音自火山上传了下来，在这片天地中不断回荡，如惊雷般在紫府洞天的强者耳边炸开，他们的眼中露出难以置信的惊色，几乎不敢相信自己的耳朵。

    北冥家的七家主与三个强者都死了，这个消息是在是太过惊人，那可是至尊仙圣传承的强者，杀了他们几乎等同于捅破了天！

