    夜樱雪上车，神宫诚没有回头，照常往音羽站走去。

    那个女人应该是夜樱彩。

    没看到长相，她戴了顶宽边遮阳帽，帽沿压的很低，一副大墨镜挡住了大半张脸，脖子上还围了个纱巾，一身碎花长裙很有几分吉普赛女郎的风格，倒能看出凸凹有致的好身材。

    姐妹俩有一点非常像，腰都那么细。

    没看到脸，他也知道夜樱彩长什么样子，不常看电视的人或者不常上网的岛国人也都知道她长什么样。

    千叶彩，午安少女团的颜值担当，那是个尤物。

    三分清纯、三分俏皮、三分诱惑，还有一分傲气。

    出道几年不太清楚，但零绯闻、零负面报道，是正当红的偶像女明星。

    神宫诚倒是很佩服夜樱雪姐妹俩的父母，姐妹俩长的并不像，单从颜值上来说，却都是最顶级的。

    ‘嗯，这一点立花姐姐也值得佩服。’

    人家姐姐找妹妹，跟自己也没关系，他倒是好奇一点。

    “小彩算是我唯一的朋友。”

    这话是小香说的，在另一个时空里夜樱雪复述的。

    能成为小香唯一的朋友，这个女人可不简单。

    夜樱彩是岛国最有名的杰尼斯事务所旗下艺人，而稻川集团是杰尼斯事务所的大股东，小香是她的大老板。

    能成为老板唯一朋友的员工，怎么会简单呢。

    娱乐圈没有干净的，稻川集团大小姐的朋友，这个身份会帮助夜樱彩挡住无数丑陋的嘴脸和好色的爪子。

    以小香的聪明程度，不会看不清这一点。

    明知道带有利用色彩，还会是朋友，可见这个女人的情商有多高。

    ‘诶？小香不会是百合吧！’

    神宫诚突然感觉自己被绿了，随后又自骂了一句，‘你傻呀！’

    自己可是个带把的，还是个好大的把，小香见过的。

    ‘诶？双性lian在米国可是合法的。’

    今天高兴当男人，明天不高兴，穿上裙子就是女人，带着把、正当光明的逛女厕所，进女浴室。

    ‘米国那个地方不错啊。’

    跟一群大洋马洗澡的感觉应该很美妙吧？

    啪。

    他轻轻扇了自己一巴掌，跟打蚊子似的；思路有些散，车都进站了，抓紧时间上车吧。

    多赚立花姐姐一小时时薪才是正经的。

    照常的晚上打工，只是前堂侍者换成了纱雾。

    老妈特地订做了一件小号侍者服，纱雾穿上很合身，动作更加灵便，小腿儿嗖嗖地跑前跑后，认真工作的样子越来越招人疼了。

    周一客人最少，八点左右就没有食客了。

    一家三口前堂吃饭的时候，挂在墙上的电视里刚好在播放夜樱彩的广告，一身死库水的尤物更添几分迷人。

    神宫诚啧啧几声，心里有点酸溜溜的感觉，觉着还是应该调查一下她跟小香的关系。

    他却不知道，此时此刻的夜樱彩也在思考着类似的问题。

    ……

    “桃子，你说小雪跟那个神宫诚什么关系？”

    丰田大面包里，夜樱彩问着女助理，思考的习惯动作跟夜樱雪有五分像，

    “我看是恋人！”

    高岛桃子用力点头。

    “可是小雪从不说谎的。”夜樱彩也觉着是，可是吃饭的时候被妹妹明确否认了。

    说起这个，从夜樱彩出道就合作的女助理很了解情况，也有些犹豫了，“是的，雪小姐向来心里怎么想就怎么说，可是为什么我觉着雪小姐没说实话呢？”

    “怎么可能啊。”夜樱彩摇头。

    “你刚才也说了，雪小姐变化太大了。”桃子说出自己的判断，“什么会让一个从小特立独行的女孩子变化这么大呢，我聪明的彩小姐，请回答。”

    “……只有爱情了。”

    夜樱彩小拳头拄着下巴，“可是……”嘟起嘴巴。

    太了解自己妹妹了，这怎么可能！

    常理分析，小雪一定是谈恋爱了。

    因为她的变化实在太大了。

    每半年见一次面，这是当初的约定，去年圣诞节时的见面场景还历历在目，姐妹俩从见面、吃饭、道别，只说了三句话。

    跟博览群书又心口如一的少女没法聊天，见面只是作为法律监护人看看她过的怎么样。

    但这次见面，不仅是自己、连桃子都认为小雪像变了个人似的。

    不再那么咄咄逼人，态度也友善了好多，姐妹俩聊的很开心，父母离异九年来加一起都没说过这么多话。

    虽然只是普通的“现在过得怎么样”“这个好吃嘛”“高中生活愉快吗”之类的没营养话题，在从前也是不可想象的。

    “呀呀呀。”

    夜樱彩忽然叫了起来，“桃子，快看看结账单，是不是有一道奶油焗牡蛎！”

    打开阅读灯，高岛桃子打开包翻出一张长条结账单，“是的，有这道菜，怎么了？”

    “那道菜是甜的，她从来不吃甜食的！”

    夜樱彩攥着小拳头，“上帝啊，小雪身上到底发生了什么！”

    当年就是因为做菜放了糖，姐妹俩才彻底吵翻了，说出压在心底的话，也从此分道扬镳；成为妹妹的法律监护人也仅仅是因为爷爷去世了。

    而今天，小雪居然主动点了奶油焗牡蛎，虽说皱着眉只吃了一口，可是也吃了啊！

    “一定是他，一定是他改变了小雪！”

    夜樱彩眉飞色舞，变得异常兴奋，“能跟男孩子走在一起，当时我就觉着不对劲儿；吃饭的时候小雪虽然否认了，可好几次都无意的提到他，现在想想，小雪眼睛里亮亮的，神宫诚，她一定是在跟神宫诚谈恋爱！”

    高岛桃子倒变成了反驳的一方，“可是，雪小姐从不撒谎的啊？”

    “我的桃子，这说明她学会撒谎了呀！”

    夜樱彩张开双臂，探着身子去拥抱自己最亲近的随身助理，“我的天呐，小雪变成正常人了，开心死啦！”

    拥抱还不够，夜樱彩甩着头，手舞足蹈的小腿乱踢，好像在夜店里喝嗨了。

    一摇一摆的唱着，“……兰索兰索兰索兰索兰嗨嗨！”

    “真是太好了呢。”

    高岛桃子也跟着一起扭啊摆啊，眼里也闪烁着泪花。

    兴奋了好一会儿，夜樱彩边擦眼泪边拨手机。

    “小香！你在哪里，我要去找你，大喜事、大喜事啊，我要你分享我的快乐！”

