    第一百五十五章人心难测

    闲暇时候，吕先生最喜欢的，还是随便寻个地方读书。

    当然，最好有酒、有羊肉。

    人间自有人间的规矩，那就是无论是黄牛还是水牛，甚至哪怕是成了精的牛魔王，都是一种象征图腾，能不吃，就不要去吃。

    那是养活人族的畜生啊。

    “也就是说，我现在可以牛饮，你不许管着我咯？”坐在他对面的剑修，歪歪斜斜的，没个正形儿，一副丢二浪荡的样子，就很让吕先生生气。

    “你一个耍剑的，可以喝我的酒，但一会儿别忘了掏银子，”老读书人有些醉意阑珊，都懒得掉书袋子，并指戳在阿飞的鼻子上，“还是何长安说的对，今朝有酒今朝醉，明日有愁明日愁……”

    “很俗气的一句话，是吧？”阿飞撇撇嘴，有些不屑。

    “俗了好，俗了才有人间烟火气啊。”

    老读书人撕下一块肉，慢慢嚼着，端起半碗劣酒，似乎有些舍不得喝，摇头苦笑道：“你不是也觉得人间烟火气最好闻么？

    咋，今日又想着要去山上耍耍，跟着那帮老不羞去装逼吹牛放屁了？”

    剑修微微摇头，正色说道：“何长安去山上了。”

    “去就去呗，不就是一座剑门关，”老读书人咧嘴笑道：“该是他的机缘，谁也拿不走，不过，那只白毛老猴子还是有些心急，他也不想想，既然是我的半个学生，我如何不自己去指点他的修行？

    还不是这特娘的天下，传承断了不说，连人心都断了！”

    老读书人很生气，一口喝了碗中酒，眼珠子上出现一圈红晕，满头花白头发甚是凌乱：“西方佛国那边暂且不说，毕竟，道不同不相为谋，他老和尚被魔族大军压着打了将近一千年，不也是没分出个子丑寅卯的狗屁胜负？

    倒是道门的那帮老杂毛，帮着人间帝王将相逆天改命，用丹药，和一些不上台面的手段，给皇族之人续命，简直是愚不可及。”

    “本来没有几滴气运了，现在倒好，那位狗屁皇帝，竟然悄悄突破瓶颈，进阶武夫二品……”

    “老家伙，你是不是喝醉了？”剑修冷冷的瞅着老读书人，似乎不太想听这些人间的狗屁事，“你一个当老师的，管求那么多干什么？

    有那闲工夫，跟我去妖族地盘走走，或者，去极北之地走一趟也行，多爽利？”

    老读书人斜眼瞅着剑修阿飞，突然笑了。

    “你呀，还是一块榆木疙瘩，不可雕也！”

    剑修没有回应，只是抓起一块羊肉，慢慢嚼着，似乎所有的心思，都在品尝食物的精华滋味，对老读书人的讽刺之言，也不生气。

    当然，主要是打不过这老家伙……

    “剑门关那边，你真不想去一趟？”剑修突然问道：“那帮老杂毛，若是知道何长安是你的弟子，估计会给他小鞋穿……”

    剑修阴戳戳的笑道。

    “穿就穿呗，不就是一双小鞋么？何长安若是连一双小鞋都穿不动，凭什么当我的半个学生？”

    “此外，那帮老杂毛其实也还是有点真实本领的，就让何长安跟着去学学，至于说能学到多少，那可就听天由命……不对，可就看他自己了。”

    “毕竟，这狗日的老天爷，早就看这座人间不顺眼了。”

    老读书人说着说着，情绪酝酿的差不多，提起酒葫芦一阵狂灌，豪气干云的笑道：“走，咱们去把那个李青莲打一顿，解解气。”

    “呃……为什么打李青莲？”剑修有些懵逼，不禁侧头问道。

    “他师父当年跟我打赌，说虽然他道门的老家伙们虽然打不过老夫，但人家道门弟子多，绝对能打哭我的学生。

    你这个破落户又不肯当我弟子，只好去打一顿李青莲，解解气了。”

    剑修阿飞侧头，想了想，始终没理清楚老读书人的逻辑，感觉是被人家的几句话给绕进去了。

    不过，看这老家伙信誓旦旦的样子，似乎很是理直气壮，他也就懒得去理会了。

    读书他不行，也不喜。

    但打架他会啊。

    而且，还很喜欢。

    那就先去将李青莲打一顿呗。

    实在不行，到极北之地、南疆之地走一趟，将所有能打过的老银币们，统统打上一遍就是了。

    “老家伙，先打李青莲，还是先去极北之地寻那老阴物的晦气？”临出门，剑修有点不确定，忍不住回头问一句，“跟着你打架，我总觉得是被你给安排了。”

    “先打老阴物，让她最近几年收敛些，要不然咱就撕破脸皮，估计谁都没有好果子吃。”老读书人认真想了想，道。

    于是，二人一起出门，一路向北而去。

    ……

    长安城里，摘星楼上，李青莲苦着脸，眺望极北之地，嘀咕一声‘还讲不讲道理了’？

    “国师，发生什么事了？”皇帝不怒自威的国字脸上，满是关切，“读书人就是事情多，动不动讲什么家国情怀、天下苍生，却也是难得一见的忠心耿耿呢。”

    言辞之间，颇为不屑。

    李青莲闻言，不经意的向脚下的长安城瞅一眼，脸色有点僵硬，却也没有再说什么。

    作为国师，他自有考量，至于说皇帝的话，有些牢骚之言，姑妄听之罢了，总不能当面讲一通大道理，如此一来，跟那些读书人又有什么分别？

    道门自有道门的不二法门。

    “国师，夜神教余孽的清剿，我让郑公安排下去，”皇帝看一眼李青莲，目光闪烁，清俊威严的脸上，有一抹微不可查的怒意，

    “朕的天下，轮不到读书人指指点点，更轮不到鬼族部落和妖魔之辈说三道四，他们要战，那就先给朕清剿一遍，再说其他吧。”

    “陛下所思所虑，深谋远虑，当臣子的岂能冒昧揣测？”李青莲淡然一笑，端起一碗茶，“陛下，茶凉了。”

    皇帝默然半晌，突然展颜一笑，道：“数十年来，这还是你第一次主动请我离开呢，国师。”

    李青莲摇头苦笑，却没说什么。

    皇帝站在摘星楼上，看了一会儿踩在脚下的长安城，一步跨出，便出现在百十丈以外，再一个忽闪，便消失不见了。

    ‘这位皇帝陛下，是突破了武夫三品、进阶二品了？’

    摘星楼上，一名青衣斗笠的中年汉子，缓步登上九楼，就站在李青莲身边，陪着这位国师大人眺望皇宫方向。

    ‘你又来干什么？还嫌这天下不够纷乱，想着要给添一把火？’李青莲瞪了那中年汉子一眼，没好气的说道。

    二人对话，自是道门‘传音之术’，竟是连嘴唇都不曾动一下，与那儒家的‘心有灵犀’颇有点异曲同工之妙。

    ‘顺道来看看师兄，这也有错？’

    中年汉子嘿然一笑，继续当面传音：“还在为上次那事生气？龙虎山的牛鼻子们静极思动，剥了你这位大国师的面子，是他们不对，要不要咱师兄弟打上门去，讨要一个说法？”

    李青莲没好气的坐下，一口喝干半碗凉茶，传音说道：‘你还是小心自己吧，算计到读书人弟子头上，小心吃不了兜着走。’

    那中年汉子嘿嘿笑着，浑不在意，拿下头上的斗笠，露出一张清俊温雅的脸庞，却是胡不言。

    ‘说真心话……’

    ‘好了，这话的意思，就是你根本就是来忽悠人的。’

    ‘好好好，开门见山，哈哈，说真心话……那个何长安还真是一个好苗子，难道你这位大国师就不动心？’

    ‘他已经是老读书人的棋子，我皮痒了不是？’

    ‘静极思动，师兄你皮痒了一两百年了，至于把所有的过失推在师弟我头上么？好了，不跟你斗嘴了，我这次来是有一件事需要求证师兄。’

    ‘有话就说，有屁就放。’

    ‘呵呵，当初你离开师门，与龙虎山的牛鼻子打架，到底胜负如何？不要扯那些有用没用的，我只想知道，那位张大天师的道法神通，到底是不是碎丹成婴了。

    或者，他的符箓之术，已然能够逆天而为？’

    李青莲转首，瞅着胡不言，良久不语。

    他目光迷离，似乎在回忆着什么。

    胡不言对此也见怪不怪，自己给自己倒了一碗茶，如喝酒一般咂巴着，看上去甚为满意。

    ‘他只出了一指。’

    ‘一指？’

    ‘对，只出一指，便将师兄我戳了个跟头，落荒而逃，根本就没机会在他面前出剑，所谓的道法神通，在张天师眼里，犹如儿戏一般。’

    一指能断江？

    胡不言似乎有些不信服，侧头想了一会儿，笑道：‘你不是国师么，有大唐小一半气运加身，实打实的斗起来，估计他也讨不了好吧？’

    ‘你胡言乱语什么！’李青莲脸色微变，斥道：‘国之气运，岂能儿戏？’

    ‘呵呵，什么国之气运？还不是你和李家人的一件玩意儿而已，还真当你师弟我瞎啊？所谓的国之气运、天下苍生，在你和姓李的眼里，能胜过长生不老？’

    李青莲闭口不言了。

    这个胡不言，什么都言，听得人有些不舒服，却偏生无法反驳过去。

    这位国师大人，甚至有些后悔，当初在山上修行之时，实在应该潜心修炼，至少能突破瓶颈进阶金丹巅峰修为，面对自己的这位师弟之际，直接一巴掌甩出去，还讲什么道理！

    ‘师兄悟性极佳，同门师兄弟中间无人能及，但修炼一事却讲究一个机缘，你又打不过我，吹胡子瞪眼的，死老婆了？’

    胡不言当面传音，笑意嫣然，一张清俊温雅的脸上，满是得意洋洋。

    ‘你可以给那个何长安一些好处和机缘，但不要谋算太多，否则……老读书人饶不过你的。’李青莲还是将自己的担忧说出来了，

    ‘吕先生前段时间领着那小子，打到这摘星楼来，强词夺理一番，索要了一大笔丹药、法器和符箓，当着师兄的面，直接转手丢给何长安，显然就是一种暗示，让我道门休要在有些事情上插手太深。’

    胡不言闻言，脸色渐渐凝重起来：‘我就说呢，你的本命飞剑，怎的会出现在一个粗鄙武夫身上，而且，还差点被抹去上面的灵识之力。’

    李青莲摇头苦笑，直接开口道：“打不过人，又有什么办法？

    人家儒家门里，如果尽是一些书呆子，比如李义山、温太原、杜十三之流，一切都好说，关键是那个吕疯子根本就是个……不讲道理啊。”

    胡不言左右看看，面色有些苦，道：“师兄，你这是要害苦我啊，明知道人家想要听这句话，只不过是一念之间，却偏偏要我跟着说脏话，我这次真是搬起石头砸自己的脚。”

    “也没那么严重，”李青莲嘿嘿一笑，“吕先生辈分比我们大，不至于跟两个小辈怄气，最多也就踢几脚，打几下手心。”

    “太不像话了，太不像话了！”

    胡不言索性撒泼起来，气哼哼的说道：“咱家的那个师父实在太不像话了，怎么能老早的跑去域外之地，跟那些妖魔鬼怪打打杀杀，丢下咱师兄弟没人疼没人爱的……”

    说完话，左右看着，眼里满是警惕之色，倒是把李青莲给气笑了。

    “你啊，什么话从你嘴里说出来，就不像话了。”

    “彼此彼此，师弟我都后悔，当初应该先去书院读书，再跟着师父那个牛鼻子老道修炼的，嘿嘿。”

    ……

    与此同时，何长安在剑门关下，却是苦头吃尽，狼狈不堪。

    道门吐纳法门、武夫修炼法门，外加一套无名的古拳法、浩然正气，同时运行流转起来后，他的实力的确大幅提升，一鼓作气的向城墙方向，挺进百余丈。

    眼看着还有数十丈，即可抵达城墙，他的丹田灵海里，却开始闹鬼了。

    先是一阵阵的灵气翻滚，心湖之上不说是惊涛骇浪，但的确让他心惊不已，开始有些担心自己这一次是不是玩脱靶了。

    在没有外力压迫的情况下，最近一段日子，他将这几门修炼法门捏合在一起，实际上并无大碍，甚至他有信心，再经过三五年的打熬，便可完美融合。

    可眼下，在罡气、剑气，以及城墙护持法阵之力的挤压下，他开始暗暗心惊。

    这种修炼办法，有点悬乎呢。

    一个弄不好，就会走火入魔……

