    灵山大雷音寺，如来佛祖顶着璀璨无比的金身，周身的佛光没有了往日的慈悲柔和，此时，尽是严肃沉闷。

    “千算万算，棋差一招啊。”

    如来心中感叹道，他乃是佛门无上至尊，此界修行大道的巅峰，俯瞰世间万万年，经过他呕心沥血的布局，本以为将天地众生都算计在了棋局之中。

    却没想到，在他起网之时，却突然冒出一头漏网的洪水猛兽，顷刻间便推倒了他的所有算计。

    其实用大鱼来形容对方，都有些不客观，一尊从开天辟地之时一直存活下来的古神，身份地位，乃至于实力都不逊色于他。

    这样的存在，哪里还算是被人操纵的棋子呢，分明是一尊新的棋手出世了。

    对方从他布下的大局之中突然杀出，以他那碾压性的实力，自然轻而易举便杀出了一片天。

    “究竟是哪尊老怪物，隐藏了亿万纪元，却在这个时代复苏了？你究竟是谁？”

    天上地下，唯我独尊的多宝如来佛，陷入了无尽的思索之中。

    大佛脚下，诸佛菩萨看着面色严峻的世尊，也不由得心神摇曳，猜疑四起。

    西方极乐世界的荣光，几乎都是靠如来佛祖一人撑起来的，亿万载岁月之中，无论天地形势如何动荡，释迦佛光似乎永远都能庇护西土太平安宁。

    这还是诸位佛陀大能，第一次在如来佛祖的脸上，看到如此严肃之色。

    一沙一世界，一叶一菩提。

    大雷音寺上空，数之不尽的佛国沐浴在纯净的佛光之中，而今佛门世尊色变，引得万万里佛土俱都佛恩凋蔽。

    佛国中的信徒们，也陷入了恐慌、忧惧之中。

    “嗯？”

    沉思中的如来佛祖被惊醒，他乃是万佛之祖，佛法的源头，无论是哪位佛陀菩萨的信仰，最终都会汇集到他身上。

    他就像是一个中央处理器一样，信徒的祷告之声，也会透过诸天世界，落入他的耳中。

    当然，一般的祷告并不会引起他的注意，毕竟香蜜世界太过广阔，佛门的信仰遍布也是极广，如来若是想一个一个的去倾听信徒们的祈祷，恐怕听到世界末日都难以听尽。

    但是，也有意外情况，比如现在，上百万佛国信徒暴动，他们的信仰一经动摇，瞬间便让偌大佛门的气运都受到牵连。

    而这突如其来的巨变，自然也将唤来如来佛祖的关注。

    “南无阿弥陀佛！！”

    巨大的释迦法相，正襟危坐，微胖的身躯，威严而慈悲的跌坐于九品金莲之上，佛声嘹亮，传遍佛国四处。

    这一幕，裹挟着无量佛光，被传送到百万佛国之中，转眼间原本暗淡的佛国，便重新荣耀辉煌了起来。

    万万佛徒在亲眼见到佛祖显圣的圣迹后，信仰也终于稳定了下来，默默诵念佛经，喃喃佛音响彻诸天。

    待到诸佛天安稳下来之后，如来挥袖之间，屏蔽了诸佛天对外的感应，方才将目光重新挪回到殿下的佛陀菩萨身上。

    “诸位！！”

    如来声音高昂，再加上先前的异变，人心思动，于是在他一声呼唤之下，随即便汇集了所有的注意力。

    八百仙君，十二尊上神，其中不乏高级上神展露佛华，由六界第一强者，创建了亿万载的势力，终于展现了自己的底蕴。

    “我佛门，在东土的布局，已基本废弃，万载苦功，付诸东流。”

    如来无奈的宣告着这个“悲痛”的消息，从他口中吐出的每一个字，都像是一颗大当量的炸弹，将殿下诸佛都炸的人仰马翻。

    “不可能，那东土虽有天庭统御万方，亦有玄灵斗姆元君坐镇，但这两大巨头早已落入我佛掌中，怎么可能打破棋局？”

    “东土怎么会有破局之人.......”

    “难道是计划哪一步出了疏漏，让天庭看出了破绽？”

    殿下顿时喧哗了起来，一尊尊笼罩在香火神光之中的佛门大能俱都失态，甚至让周身的香火愿力都极具的燃烧了起来。

    不少大能燃烧道行，追溯源头，想要揪出异变的源头，只是他们的灵识顺着因果线逆流而上的时候，却不约而同的听到一道冷漠的“哼”声。

    就是这道声音，在因果长河之中突然炸起，瞬间将千丝万缕的因果线完全打乱。

    众佛仿佛能看到一尊无上的存在，于因果的源头踏浪而下，世界承载不起他的存在，因果长河当即断裂......

    “噗～～”

    一时之间，大雷音寺诸多名声在外的大佛气息都震动着，金色的佛血自七窍淌出，气势一落千丈。

    “唉！”

    如来见状，微微低眉叹息，“强者，怎容蝼蚁窥探，尔等当真的胆大妄为。”

    口中皆是斥责之言，可如来手上的动作，却并不因这些话而停止。

    只见巨大的佛手，拨弄风雨，于虚空中一点，顿时拨动了佛门圣物，八宝功德池的池水。

    这八宝功德池，乃是佛门创建时，大道响应，天地交感赐下。

    这一方池塘，不仅可以镇压佛门气运，让气运长盛不衰，而且可以接引六界之中，属于佛门的功德愿力，再经功德池百万年的催化后，使得池水产生神异。

    如今这八宝功德池中，只懒散的种植着几株金色莲花。

    能养在这等宝地，享用无尽功德愿力孕养的东西，自然不是凡品，这金莲也是远古时期的异种，而今在外面早已绝迹，也唯有佛门底蕴深厚，能以功德池水降之养活。

    至于它究竟有多珍贵，这么说吧，名动六界的先花神梓芬，也不过是这池中金莲的一瓣所化。

    莲花一瓣，便能缔造出一尊高级上神，那它的本体，又是何等跟脚，可想而知。

    当然，先花神乃是出自莲池之中，品质最高的九品金莲，也不是随便一朵金莲就有这样的底蕴。

    佛手拨动功德池水，池水无时无刻释放着自身的光辉，似乎是在彰显着自身的不凡，莲池震动之下，一团磨盘大的池水被震了出来，身化万千，撒入诸佛体内。

