    那女子也是横，也抬起手里的马鞭，直接抽了过去。

    双方互不相让，俨然要打起来的架势。

    因为这边的闹剧，原本要离开的人都停下了，远远的看着这出闹剧。

    就在这个时候，忽而听到整齐有力的步伐朝着这边而来。

    跟着，苏叶就见到了一个人，非臣。

    非臣一身青衣，一步一步走来

    “今日并非武艺切磋，两位若是想要打，不妨过几日在比试上打个畅快。”

    白莘一看到来人，一下子就住了手。

    然后就往后挪了两步，一边挪一边应下

    “好，好。”

    反倒是那马背上的女子，怒气依然没消下去

    “你谁啊！敢管本姑娘的事！”

    话音一落，马鞭嗖的一声就朝着非臣抽了过去。

    白莘睁着眼睛远远看着。

    只是那马鞭没有抽在非臣身上，反倒是马儿仿佛失了控，瞬间便摔倒在地。

    一下子，那马背上的女子便从马上摔了下来，重重砸在了地上。

    哗啦啦，护城军围了过来，将女子与女子的手下团团围住。

    护城军训练有素，大部分也都曾上过战场，自然不是这种家里侍卫能比的了的。

    女子趴在地上，愣住。

    她脸上带着恼意，

    “你知不知道我是谁？！”

    伴随着她声音落下，不远处传来一声病弱的低咳声。

    一男子金丝绣线的花纹一身红袍加身，发丝拢在身后用一黑色的簪子堪堪束缚住。

    脸上带着一金色的面罩遮住了大半张脸。

    那男子似乎身体羸弱，低咳声不断。

    男子站在一辆马车跟前，一双丹凤眼掀起，幽深的眸子远远望了过来。

    也不知道在看些什么。

    隐隐的，听到他一声

    “恩人？”

    不少人都疑惑。

    这人谁？怎么这么大的排场？

    来皇家猎场找恩人？

    他恩人谁啊。

    就在众人惊疑中，看到一个白衣女子朝着那男子走了过去。

    苏叶也是没想到，这人竟然来这儿了。

    刚开始，见他出现，还以为他是有事来此。

    没想到，竟然是来寻她的。

    苏叶走到他身边，低声问

    “怎么过来了？”

    夙倾瞧着苏叶，跟他隔了一段距离站定。

    他抬起手，拉着她的胳膊就把人扯到了自己的跟前。

    跟着，声音缓缓

    “我已向恩人提亲，并非见不得人。”

    苏叶气笑。

    “嗯，对。我很快就回去了。”

    夙倾拉着苏叶的手腕不松手，

    “恩人最近早出晚归，忙的很。”

    他一边说着，一边低咳。

    她不来找他，自然只能他来找她。

    瞧着恩人那副还想保持距离的样子，他就很想把人往自己跟前拽。

    嗯，亲都提了，是不是该成亲了？

    苏叶看他咳嗽成这个样子，也是没了脾气。

    感受到这夜风带着凉意，她伸手给他拢了拢衣衫。

    跟着开口

    “我没有很忙，就是回去的晚了一点。

    以后我晚出早归？”

    要说这事，也是神奇。

    夙倾身居高位，按照道理，该日日繁忙。

    可这人就前几日从炎魔城回来的时候，忙了一会儿。

    跟着，就闲了下来。

