    见乘客都这么说了他也没废话，接着开。

    反正出事的又不是自己。

    “茉莉，你怎么看？”

    茉莉拖着自己的下巴沉思了一阵，道：“现在没什么头绪，有几个可能但是这些可能又都不太成立，咱们还是先去看看情况吧！”

    苏乐点点头也不再说什么。

    车子很快到了国立大学，今天司机都感叹平时堵得要死的地方今天居然一点都不堵，非常的顺利。

    苏乐几人下了车，国立大学的正门就在他们面前。

    现在已经戒严了，除了本校的学生以外一律不让进出，进出都是要检查学生身份和扫身份验证码的，非常的严格。

    也不怪人家，七酱刚才在路上查了一下，要是一般人就算了，奥德赛可是北欧联邦国裂能界的泰斗人物，类似于南烬没有裂能的白倩兰，而他在北欧裂能界的地位比白倩兰还高！

    这样一个人被绑架了那政府都是要震动的！

    戒严似乎就变成了理所应当的事情。

    “这下怎么办？”周琦无奈的看着国立大学门口的警察，标准的西方警察，一个个膀大腰圆挺着大肚子，旁边还飞舞着许多智能在帮助检查和分析。

    外面尚且如此，里面就更不用说了。

    苏乐想了想，转头看向了七酱。

    “你看我干嘛？”七酱撇撇嘴。

    “你能变身成那些智能的样子吗？”苏乐指着不远处正在巡逻的警察智能问道。

    “能啊！”七酱道，他已经猜出了苏乐要干嘛了。

    “那这样，你伪装一下，然后我们进你的肚子里你带我们进去！”苏乐道。

    七酱脸一黑：“我就知道你要说这个馊主意。”

    “进他的肚子？”刘蜻蜓惊讶道：“什么意思？”

    苏乐笑道：“七酱的身体内部其实是有一个亚空间的，我们可以在那个空间里生存，然后他在外界的活动也不受影响。”

    “还有这种事儿？”刘蜻蜓惊讶的看着七酱：“但是用吃这个字好像不太合适吧，我总感觉怪怪的。”

    她露出一副有点恶心的模样。

    “就是因为这个原因我才这么抵触这种事！”七酱怒道。

    “好啦好啦，先委屈你一下，咱们的大事重要！”苏乐笑道。

    七酱不情愿的左看右看着，找到了一个视野死角之后带着众人走过去。

    “等会儿你们放松一点，都别抵抗，不然进我身体里了还要吃亏的！”七酱在楼道里提醒道。

    众人笑着答应。

    七酱的身体开始泛出白光，缓缓笼罩住众人！

    下一刻，苏乐四人的身体逐渐虚幻，最后变成星星点点消失在这个原地！

    七酱又偷偷瞄了一眼外面的警察智能，然后摇身一变给了自己一层伪装，和外面巡逻的那群智能一模一样。

    苏乐等人再睁眼的时候已经在七酱体内的亚空间里了。

    一个白茫茫的世界，脚下应该是地面，但是却不知道是什么组成的，反正是硬邦邦的。

    “这就是那个什么亚空间？”周琦也睁开了眼睛，他活动了一下身体发现并没有什么不适，整体和外界都差不多。

    这时他忽然想到一个问题：“对了，你收服的那个叫耶梦加得的大蛇是不是也在这片空间？”

    苏乐点头。

    “叫出来我们看看呗，让我看看有多大！”

    周琦兴奋道。

    苏乐给他们讲过关于自己去黎明之城之后的事情，尤其说到关于平行世界的巨蛇那一段最吸引他们，但是他们都不相信世界上有这么大的异种。

    苏乐看了看茉莉和刘蜻蜓，她俩看上去也挺有兴趣的。

    “好吧！”

    苏乐把双手放在嘴边用力吹了一声响亮的口哨。

    众人一开始没感觉到什么，等了一会儿后不远处忽然出现一个巨大的身影！

    这个身影看上去起码有上百米高！是一个巨大的三角形！

    它就这么从下面浮了上来，要不是它的话周琦等人压根没发现不远处居然是一片水域！

    “吼！”

    耶梦加得发出一声嘹亮的嘶吼，然后将自己的头颅垂下，两只眼睛中有一丝喜悦的神色。

    周琦看了之后不禁感叹，刘蜻蜓和茉莉直接看傻了眼！

    这，这只是他的一个头部罢了！

    周琦咽了口唾沫，对着苏乐比了个大拇指：

    “牛X！”

    苏乐不在意的笑笑，这本来也不是什么大事儿。

    耶梦加得连续的嘶吼着，交换的其他几人有些不明所以。

    “你不是说它会说人话吗？骗我们的？”茉莉疑惑道。

    面前这个家伙体型倒是对上了，但是不会说话啊，哪有苏乐说的那么神奇。

    不过也是，要是会说话还不成精了。

    苏乐看着耶梦加得，无奈道：

    “行了别嚎了，装什么装，说话吧，你嚎的那几嗓子谁听得懂！”

    耶梦加得巨大的眼睛露出一丝非常人性化的尴尬神色一闪而过，道：

    “老大你来了啊！”

    众人直接傻眼。

    “卧槽，成，成精了！”周琦连连后退惊道！

    刘蜻蜓倒是没那么大的反应，就算是成精了也是被苏乐收服了，就现在看起来是没什么危害的，只是它确实会说话这一点让刘蜻蜓没想到。

    她一开始也以为苏乐是开玩笑的，没想到这家伙真的会说话！

    茉莉已经合不拢嘴了。

    “它原本也是不会说话的，就是一个很普通很普通的异种，被潮气腐化后的异种，只是接触到了七酱的高科技道具，好像叫什么X什么东西来着，然后被进化了，嗯~应该是进化吧，反正就是重新改造了一下，然后就变成这样了。”

    苏乐解释道。

    周琦还是觉得惊讶，道：“那他的那个道具还有吗？我能用吗？我用了之后可以变成泰坦巨人吗？可以变成光之巨人吗？”

    他说的一脸向往。

    刘蜻蜓撇撇嘴懒得搭理他，茉莉捂嘴一笑。

    苏乐也想笑，但他还没说话七酱的声音从四面八方响起：

    “放心吧，不会，它这家伙纯粹是侥幸，一般生物要是接触到重塑剂的话再没有科学的方法使用下早就挂了，更别提这么大的量，如果给你用的话你可能会直接被撕裂成粉末！”

