    　　“别是他，那二皇子也没见得有赏赐。要我，怪就怪在三皇子没去，不然，以圣上的疼爱你信不信那赏赐早就一担一担抬到三皇子府了。”

    　　听着这些人有根有据的对话，就好像他们目睹这一切的模样，楚汐想送他们六个字。

    　　太年轻，别逼逼。

    　　圣上没赏赐二皇子是何等缘故她不知，可她知禹帝允了裴书珩一个许诺，随时可兑现。永不过期。

    　　这就是一项免死金牌。大的恩赐。

    　　两人吃完留下银子。

    　　慢悠悠的往回走。街头有耍杂技的，锣鼓喧，众人围在一起喝彩声一声高过一声。

    　　落儿兴致冲冲道：“姑娘我们过去瞧瞧。”

    　　楚汐依她，两人刚走近，落儿拼了命的想挤到人群前。楚汐却眼尖的瞧见了前头偷钱袋子的扒手。

    　　那人鬼鬼祟祟的，去探挤人群的胖大婶挎着篮子里头的钱袋，手疾眼快的得逞就跑。

    　　楚汐下意识伸手去拦，就被撞的往后倒去，好在腰肢柔软不至于摔去，这里人多，扒手很快消失在了熙熙攘攘的人群里。

    　　大婶很快也发生了不对劲，低头一看，钱袋不见了。

    　　她气的像是要把人生吞了。看所有人都觉得有嫌疑。

    　　楚汐觉得谁都不容易，何况大婶打扮就是个穷苦出身。便好心上前，朝一个方向指了指：“人朝那头跑了，是个四十多的男子，留着胡子，脸上有一道刀痕。”

    　　胖大婶朝那处看去，可没见楚汐嘴里描绘的人，她深知钱袋子是回不来了。眼珠子不怀好意的动了动，上前用浸着汗的黑手一把抓住楚汐的胳膊。

    　　“就是你抢了我的钱袋子。”

    　　语气笃定的很。

    　　楚汐眼皮跳了跳，可来不及她训斥，那人就哭喊地道：“姑娘，你瞧着打扮不俗，为何要抢我钱袋子，那是我一家的开销。我家中子尚且还需银子看病，求求你还给我。”

    　　？？？

    　　帮了个寂寞。

    　　“你胡什么，放开我，莫胡搅蛮缠。”

    　　她明白这饶心理，不过是瞧她是个冤大头。换成旁的姑娘，定然想着多一事不如少一事，拿点钱大发了，可楚汐并不想给破皮无赖一文钱。

    　　胖大婶的嗓音大，很快，周围的人放弃了杂耍。

    　　楚汐头戴金钗，颈间挂着璀璨夺目，金莹透亮的珍珠，她手上的玉镯子，耳垂上挂着的耳环，哪个拿出去不是平常百姓一年的花销。

    　　落儿这才发现姑娘被一老东西纠缠住了，当下大恼。

    　　“动我们姑娘，谁借你的胆子？我们姑娘身上的衣裙可是浅裳阁定制的，弄脏了，你倾家荡产也赔不起，给我松开。”

    　　她这一，众人也纷纷点头去劝：“大婶，应当是你看错了，人家一看就是富贵出身，哪会是扒手？”

    　　胖大婶可不管这些，眼前的姑娘一看就是个娇滴滴，碰上她也算倒霉。

    　　“就是她，我亲眼瞧见，哪能有错。”她着就开始抹泪。

    　　“姑娘，求求你还与我，这京城脚下，还是要讲点道理。我知您是楚家大姑娘，您有钱，是看不上我的钱袋子，您别瞧我只是一平常妇人就可随意欺负。”

    　　胖大婶可是远远在楚家府邸前见过楚汐一面，虽只是个侧颜，就足以惊人，这样的样貌，她一眼认出。

    　　劝的声音弱了，直至不见。

    　　楚大姑娘？

    　　楚汐？？？

    　　能在街头看杂耍的，大多是平常百姓。听着胖大婶苦苦哀求，一下子本是同根生的情绪上来。把楚汐当成中心围住。

    　　“楚姑娘，你为何戏弄我们，是因为我们穷，便可以肆意践踏吗？”

    　　“楚姑娘，这可是我们救命的银子，您若不归还，便是草菅人命，我们官府都告得。”

    　　得到了援助，胖大婶直接抹起了泪，好不凄惨。

    　　“您，还给我吧。”

    　　这里的动静，恰巧惊扰了巡街的衙役。他们腰间陪着刀，气势汹汹而来。

    　　“干什么，干什么，你们这是要闹事吗！”

    　　自古以来民怕官，很快，人群主动的让出一条路来，楚汐烦躁的抬眼望去，待看清最前头齿白唇红的少年，神色一滞。

    　　真是冤家！

    　　胖大婶瞧见官不可能不怕，正要松开楚汐的手，不敢生事。可见楚汐呆滞的脸后，心下一安。这娘子怕了，她是有胜算的。

    　　遂她对着官员招手：“大人，你要为民妇做主啊。”

    　　带头的宁虞闵走近，瞧着楚汐的目光带着不善。

    　　他阴阳怪气：“楚大姑娘好威风，又开始欺压百姓了。”

    　　楚汐看着他就想到这人把她压入大牢，同样没有好脸色。

    　　“宁世子还没审，就下了定论。这就是你的办事态度？”

    　　“你！”

    　　胖大婶见这两人语气间的争锋相对，只觉得胜券在握，楚大姑娘反正银子多，那她就多吭一点。

    　　她哭爹喊娘的给宁虞闵磕了三个头：“大人，民妇只是看个杂耍的功夫，也不知哪儿惹怒了这姑娘。我的钱袋子就被她给藏了，那是我儿救命的钱啊。”

    　　着泪眼婆娑的看着楚汐：“若是哪儿让姑娘恼了，那我向您道歉，求求您可怜可怜我。”

    　　打的一手好牌。

    　　听的众人不由拭泪，只觉得她太惨了。

    　　宁虞闵直直看着楚汐：“你有什么可讲的？”

    　　在他的印象里，这的确是楚汐能做的事，他又不喜楚汐往日扬武扬威的做派，只觉得这就是她的手笔。

    　　楚汐被气乐了。

    　　她倒也不急，只是目光幽幽看着脏兮兮的袖摆，脸色有些差。

    　　落儿即便畏惧宁虞闵，却依旧护犊子：“人证物证皆不再，宁世子怎可听信她的片面之词？”

    　　宁虞闵不觉得需要搜证据，只地上跪着的妇人太惨了。

    　　楚汐发出一声轻笑，这个世道，就感觉弱势者有理，不问对错。

    　　众人只觉得楚大姑娘这会儿还能笑的出来，也真是有恃无恐。

    　　然，他们看见楚汐走到胖大婶跟前，俯视着她：“我真不明白你漏洞百出的话为何有人会信？”

    　　楚汐轻飘飘觑了宁虞闵一眼：“你这是你儿救命的钱，那我问你，你不去药铺，反倒在这看会杂技，你儿就能活蹦乱跳了？”

