    

    “李掌柜说的没错，这规矩我们都是知道的！”

    平常有受济世堂恩惠的百姓一下子也反应过来，帮济世堂说起话来了。

    李掌柜感动不已，有那么多看病人帮着说话，此时他更有力气面对苏家这个难题了。

    “下贱的东西！你们也敢说是我苏家的错，难道我苏家故意要害我吗？”

    一道好听而高亢的声音传来，只见街边软轿里冲出来一位小姐，带着面纱，冲到李掌柜面前就是一巴掌！

    “大胆！你们这些刁民，居然诬陷本小姐！”

    “呜呜，本小姐的脸都被你们毁了！你们居然还说风凉话！”

    这苏家大小姐本来是在街边软轿等着自己的贴身丫鬟夏菊找到那个庸医的，结果一个乡下丫头的几句话，大家都觉得是他们苏家的问题，苏玉露觉得委屈的不行，不顾乳母的阻拦，一下子冲到人前。

    这是巴掌格外响亮，李掌柜突然被人打了一巴掌，心里头不知道多恼火，可是苏家他还偏偏得罪不起，对面这位还是他东家未来的夫人！

    “苏小姐，您是当事人，难道不知道当时的大夫只给你开了药方？”

    苏玉露转头，瞧见是个模样清丽的乡下女子，但也没有不屑，只是含着泪，委屈说道：“你知道什么，要不是他的药方有问题，我怎么会毁脸！”

    想到自己那半张自己瞧见都恶心的脸，苏玉露就忍不住大哭起来。

    这苏家大小姐一言不合就大哭起来，整的李掌柜也不知道怎么办，被打的好像是他吧？

    “苏大小姐，这药方绝对是对的，不论你去找那个大夫也说不出个错来。”李掌柜也硬气的说道，既然有药案记录，他还真不怕官司了。

    大家都知道李掌柜说的有理，顿时都噤了声。

    一下子，济世堂的大堂只有苏玉露的哭声，李沐灵揉了揉眉，这家小姐还真是能哭，瞧着苏玉露锦衣华服，一定不缺钱，李沐灵想着要是她有药就好了，可以大赚一笔。

    等等，药她是没有，可是她有绿雾呀！恰好装绿雾的小瓷瓶她还真带了。

    “不知道，苏小姐的伤可不可以让我看看？我这里有祖传的灵药，或许可以帮助苏小姐。”

    李沐灵不急不缓的开口，这可吓坏了一边的李子禾，他姐没搞错吧？他家八辈子都是地里刨食的，哪来的祖传灵药呀！

    “本小姐才不相信呢！这么偌大的店都出了庸医，难不成你个乡下丫头能有法子？”

    苏玉露也不傻，不敢盲目相信李沐灵，可李沐灵什么人，忽悠人她可是一绝，何况她有小半瓶灵药呀！

    “苏小姐这话就不对，这每家每户谁家没有点看家本领，我家祖上是行医的，往日里在济世堂卖药材，您若不信问问李掌柜就是了。”

    说实在的，李沐灵虽然卖了两回药材，还不真不算是济世堂的常客。不过今天李沐灵帮了他不小的忙，于是点了点头。

    “你真有办法？”苏玉露病急乱投医，还真认真的打量起李沐灵了，瞧见李沐灵虽然是一副乡下人的短褐，但是肤白胜雪，脸上竟然半点毛孔不见，俨然比她这个千金小姐还白嫩几分。

    苏玉露想着一个面朝黄土，背朝天的农家女子居然比自己还白嫩一定是这个秘药的缘故，于是鬼使神差的点了点头。

    李沐灵也没想到原主偷懒不肯下田才保住的肤色帮了自己那么大忙，一行人跟着李掌柜进了内院。

