    ，(首字母+org点co)！

    “风哥，你说你这脑子究竟是什么东西做的？”

    唐三眼含着万分震惊的目光看着面前的秦风。

    风哥要说是某个豪门的子弟，借助家族的势力一步步慢慢爬上来的这倒也就算了，毕竟这样的人不少。

    可这家伙真就是白手起家，自己爬起来的超级土著！

    准确的说，风哥白手起家从打劫五百金币开始！

    靠着打劫来的钱，各种投资之后发展成了诺丁城首富，再后来成为索托城首富！

    他们来到天斗帝国之后，不知道哪里透来的风声，风哥已经成了巴拉克王国首富！

    基本上他们离开那儿，他就成那儿的首富。

    现在唐三隐隐感觉在天斗城之中风哥或许也藏着秘密，似乎一切不止眼前看到的那么简单。

    毕竟这么大串钥匙……

    傻的才会信风哥这种喜欢收藏钥匙的爱好！

    “脑子？脑子不都是豆腐花做的？”

    秦风思量了一会儿，而后嘴角一扬耸了耸肩笑道。

    “豆腐花？？”

    唐三听到这一句话之后一脸懵逼。

    总感觉自己与风哥脱节，对方的话自己老是听不懂。

    这或许就是为什么对方成为商业大佬而自己只能是个做暗器的吧？

    唉，果然经营产业也是需要脑子的。

    除非补个脑子，不然这辈子怕是与经商无缘了。

    实际上做做暗器也挺好，安心经营着唐门。

    到时候他们二人，一个控制大陆经济命脉一个掌控大陆兵器命脉，想着就觉得美滋滋！

    “这都十一点了，还扯这个我们天亮都没办法搞出来，材料带来了没有，要做就赶紧做。”

    秦风一副没好气的模样盯着唐三，再这么拖延下去就不像个样了。

    “我这一次带了极品发晶还有金钻矿石等一系列的优质材料！”

    一块发亮的大石头摆在面前，而后旁边的是一个跟手掌一样大的金钻矿石。

    “金钻矿石？这是下血本了啊？！”

    发晶倒是没有什么，但这金钻矿石可不是一般的贵。

    这东西一个小巴掌估计得好几万金币吧！

    要是贵得有价值还好，关键这东西普通铁匠还没办法使用！

    因为锻造不了，实在是太硬了！

    不过这东西却是制作箭头、针之类的穿透性武器的极品原料！

    “要是不下血本，随便捣鼓点小玩具敢叫风哥过来吗？”

    唐三嘴角微微一扬，笑眯眯的说道。

    普通的东西他自己就能捣鼓出来，叫风哥过来自然是有重要的东西要制作。

    “行，那我们就开始吧，你拉火箱我锻造！”

    秦风声音落下，紧接着两仪天罡锤出现在手心。

    这一夜，整个铁匠之中传来一道道声响。

    两道身影在暗夜中使劲忙碌着。

    凌晨四点。

    两人忙碌的身影不停。

    凌晨六点。

    唐三秦风满头是汗，不过二人的脸上都带着十分兴奋的神色。

    那模样就好像是迷途之中找到了正确方向的人一样。

    早晨七点，太阳微微照入。

    一道道雷光被收回，秦风上衣完全被撕裂。

    而那一块如同巴掌一样大的金钻矿石已经被秦风打造成三根如同牙签大小的针尖。

    鬼知道他经历了什么！

    反正这一夜比与菊花叔战斗还要累！

    乱披风锤连续砸了九下，而后普通锤法数万下，这才将杂质完全祛除。

    其中，秦风还将雷电之力与太攀金蛇的致命毒素融入其中。

    这东西可以说是他这么长时间以来做的最精致的暗器了！

    “万毒麦芒终于搞定了，你组装在暗器之中吧。”

    秦风的拿着三根牙签一样散发着金光的尖箭，而后交到了唐三的手中！

    这是他一夜的成果，名叫万毒麦芒！

    要么不做暗器，要么做就做顶尖暗器！

    “万毒麦芒！真是绝了！！”

    唐三看着眼前风哥做出来的暗器，刹那陷入到了一种万分震惊的状态。

    只有两个词此刻形容，那便是精致！恐怖！！

    之前他想着做成正常箭的模样，毕竟是要发射出去的。

    只要前边有一个锋利极俱穿透的尖箭，那么便可以破了大多数人的防御。

    后来，风哥直接改变了他原来的想法，做出了一个新型暗器！！

    唐三如获至宝般将万毒麦芒捧在手心，而后仔细的观摩着对方的结构与衔接。

    但无论他怎么观察，这就像是一根完整的针而已！

    似乎并没有什么衔接之处，按照风哥所言，对方会喷发，可怎么看都没有喷发的条件呀！

    据风哥介绍，这个东西的结构大概就跟收缩的狗尾巴草一样，一根核周围满是细丝。

    只不过这些细丝只有在遭遇碰撞的时候才会像狗尾巴草一般是竖起来，无用之时对方收缩成一块。

    如果运用暗器发射出去，那么在接触到对象的时候会瞬间爆开。

    刹那如暴雨一般，乱针狂袭！

    刹那相当于是吃了万枚龙须针套餐！！

    若单独提出去，光是这一点就已经令人惊世骇俗了，然而还有更绝的！

    风哥在金钻矿石打造的躯干之上融入了雷元素与毒元素！

    这些被捶打粘合在金钻矿石针之上的龙须针背面一直被剧毒浸泡着，只有最表面的那一层为正常模样。

    若正面抚摸并不会伤到人，但要是爆炸飞出去的话，那这个问题可就大了。

    那是万枚带着极品剧毒的龙须针，这是谁能扛得住？！

    在封号斗罗不注意的情况之下进行偷袭，说不定能让其重伤！

    这基本上就是一个连环扣，躲都躲不了！

    不得不说，风哥的脑洞和锻造水平简直是超一流！

    “下边这组装的活儿就交给你了，累了一夜，腰都快断了。”

    秦风扛着两个黑眼圈，打了一个哈欠说道。

    这活儿真不是人干的。

    要不是想着七宝琉璃宗那批货，他现在早就在做梦了。

    唉~

    秦风望着窗外刚刚升起的太阳，这个世界上像他这么勤劳的人已经不多了。

    唐三坐在桌前，这一个晚上自己一点忙都没帮上，现在到他表现时间了。

    只见他当场改装含沙射影，而后经过试验做出了一个新型的暗器。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

