    宁道奇听了如同面对强敌一样，面色大变，死死的望着杨广。杨广一席话就已经道破了自己散手八扑的真谛所在，这让他很吃惊。

    “宁道奇，你为了自己的前途，求教慈航剑斋，受其命令来规劝朕，朕不怪你，人不为己，天诛地灭，但你为了一己之私，宁愿呆在山中修炼，不去支援朕的东征大军，导致百万将士死伤无数，事后还在那里洋洋得意的教训朕，朕就不喜欢了。”杨广从台阶上走了下来。

    他身上没有任何气势，甚至连体内的灵力都没有使用，可是每走一步，都能带动天地大势，还没有下来，就有一股气势蓬勃而出，在很远处的宁道奇瞬间就感觉到一股恢弘的气势扑面而来，压的他喘不过气来。

    他瞬间知道，自己不是杨广对手。对方的实力很强大。

    “你刚才击败了朕的大将，不过一招之数，你是宗师九重，他才宗师一重，双方差距之大，就好像是天与地之间的差距一样。也如同你我之间的差距一样。”杨广声音平淡，但传入宁道奇的耳中，就好像是一柄又一柄的利剑一样。

    “不要说了，皇帝陛下，今日就让贫道见识一下，超越宗师的力量。”宁道奇一声长啸，双手朝杨广杀了过去，只见他身上的道袍鼓起，一道道青光闪烁，化成了罡气护住周身，双掌如梦如幻，朝杨广杀来。

    刚才是裴仁基主动进攻，现在换成他主动进攻了，这是对强大的畏惧。

    杨广看着呼啸而来的双掌，双目如电，散手八扑的确已经在虚实之间相互变化，这种变化卷起了周围的天地大势，威力不俗。

    正因为有天地大势相助，不仅仅能在虚实之间相互转化，更是增加了几分威力，让人稍不留意，就会被对方所伤。

    可惜的是宁道奇面对的是杨广，而不是其他人。

    杨广一掌伸出，黄光闪烁，有神纹交织在一起，一掌狠狠的拍在面前的手掌上，青光破碎，看上去十分不错的罡气，在杨广手掌面前，根本就没有任何抵挡之力，被撕的粉碎，在宁道奇肩膀上印下了一个大手印。

    宁道奇身形晃动，虽然他已经发现不对，甚至刚下还是借力而走，但对面的力量太过强大，那就不是借力，而是被对方的力量击中。

    宁道奇飞落在广场之上，狠狠的砸在地上，神情狼狈，哪里还有武林第一高手的模样，须发飞扬，瞬间被雨水洗礼了一番。

    “这就是神通？”

    宁道奇感觉到刚才一掌，自己好像是一座大山撞击在自己身上一样，周身的骨骼都好像被碾压了，双目中多了几分疯狂。

    这就是超越宗师的力量，他已经感觉到那股力量和自己体内的内力是不一样的，更加的凶猛，更加的强大，让人恐惧之余，更多的是向往，这就是自己追寻的力量。

    他双目中闪烁着精光，忽然站起身来，朝杨广行了一礼。

    “陛下，贫道愿意归顺大隋，还请陛下赐予臣秘籍，助贫道突破宗师境界。”宁道奇也不管自己天下第一人的身份，毫不犹豫的向杨广求教。

    “宁道奇，你知道你这些年为何还是在宗师境界吗？是因为你的私心太重了。”杨广摇摇头，说道：“你想借助慈航剑典突破眼前的境界，却不知道慈航剑斋却利用你来达到她们的目的，一群女人而已，就想着左右朝堂政权，阴谋重立天子，她们何德何能有如此能耐，你宁道奇不知道吗？”

    宁道奇被杨广说的面色变幻不停，杨广所说的他当然知道，可就是知道了又能如何？他需要的是在武功上不停的突破，至于朝堂如何，天下如何，这不是他能考虑的东西。

    “你是知道的，只是你为了自己的武功，早就将这一切忘记了，你想要和当年向雨田一样，打破虚空，所以才会来劝说朕，想让放弃皇位，将皇位还给李氏，可是你想过没有，朕失去了天下，还有活命的机会吗？”

    宁道奇听了嘴巴张了张，顿时不知道说什么了。

    任何一个皇帝，都不会允许前朝皇帝活着，尤其是杨广这样的高手。没有哪个皇帝愿意，最后李氏必定会想办法杀了杨广。

    “宁道奇，亏你是正道中的第一人，原来是一个自私自利之辈，嘿嘿，堂堂的一代宗师，居然被一群女人给利用了，真是天大的笑话。”裴仁基听了忍不住哈哈大笑

    “皇帝陛下，你可愿意将武功秘籍交给贫道，贫道愿意帮助你平定天下。”宁道奇恢复了原来的模样，到底是宗师，心境方面非一般人可以比拟的。

    “朕可以传授你武功秘籍，但是朕有两个条件，你若是答应了，朕现在就传给你。”杨广不在意。宁道奇虽然虚伪了一些，但只要运用的好，照样是一个好的韭菜。

    “不就是忠于大隋吗？臣答应就是了。”宁道奇不在意的说道。

    “忠于大隋是肯定，还有一点，天下的坏人太多了，天下的帮派太多了，朕需要一些解决他，宁道奇，朕希望你能承担这样的重任，替朕解决这些帮派和这些恶人，还天下一个太平。”

    “你以前只是为自己活着，现在，朕想让你为天下百姓活着。慈航静斋号称正道之首，可实际上，这些女人为天下做过多少贡献呢？”

    “天下的盗匪不计其数，天下的恶人也不知道有多少，慈航静斋的消息来源很广，其速度甚至超过了朝廷，只是这些人从来不管，为什么不管呢？”

    “因为有这些恶人的存在，就能体现他们的正大光明，天下之间，有黑暗的地方，就有光明，只是他们能代表光明吗？不，能代表光明的只有朝廷。”

    “宁道奇，你愿意做这件事情吗？”

    宁道奇面色一愣。他知道这是自己唯一的机会。

    “还请陛下赐名。”宁道奇终于低下了高贵的头颅。

    “麒麟卫！你就是麒麟卫指挥使。”

    “臣遵旨。”

