    病房里，叶佳期早就睡不着了，洗漱后她就站在床边看雪花。

    　　这场雪下得真大，到处都是皑皑一片。

    　　叶佳期痴痴看着。

    　　从小到大，她都很喜欢下雪。

    　　小时候会堆雪人、团雪球玩，上了初中后，她就矜持了许多。

    　　因为那时候，乔斯年说他喜欢安静、优雅的姑娘，她就试图压着自己的天性，努力去做他喜欢的姑娘。

    　　那几年，她明显矜持了很多，话也少了很多。

    　　等到她以为自己终于变成了他喜欢的模样，去向他告白时，他却拒绝了。

    　　他拒绝她，只是因为她不是她。

    　　如此而已。

    　　被拒绝后，她又变回了从前的叶佳期。

    　　话多、倔强，爱憎分明。

    　　窗外的雪一片一片落，就像是柳絮一样，风一吹，四散飘开。

    　　京城的每一个场景，都能让她回忆起过去。

    　　这儿，带着她十五年全部的记忆。

    　　可这些记忆，她不想要了……

    　　她已经品尝不出任何甘甜的味道。

    　　乔斯年进来的时候，叶佳期开了窗户，伸手在接外面的雪花。

    　　他扔下手里的早餐，脸色一黑，跑过去将她拉了回来！

    　　“叶佳期，你还想生病？痛得死去活来很有意思？嗯？”乔斯年黑着脸训她。

    　　她无辜地被他拽在怀里。

    　　乔斯年伸手将窗户关上，又摸了摸她的手。

    　　冷冰冰的。

    　　“你这烧才刚退，例假也刚来，你就这么不爱惜自己？”乔斯年是真挺生气的。

    　　叶佳期委屈地看了他一眼，不语。

    　　被他训，她总是无力反驳。

    　　从小到大都是。

    　　乔斯年知道自己语气重了些，微微叹了口气：“吃早餐，都买回来了。”

    　　他搓了搓她冰凉的小手，替她暖了暖。

    　　叶佳期见他头发上有雪花和湿气，知道他在外面跑了挺久。

    　　“你不用特地买的，我本来就是故意刁难你的。”叶佳期淡淡道。

    　　这几家的队都很难排，不过今天下雪，人会少点。

    　　但，下雪冷啊。

    　　“我知道。”

    　　明知是故意刁难，他也没有什么怨言。

    　　他给她将早餐都拿了出来，在桌子上排开。

    　　“趁热吃，冷了就不好吃了。”乔斯年道。

    　　叶佳期摸了摸肚子，确实饿了，她也不跟他客气，坐在沙发上吃早餐。

    　　“肚子还疼吗？今天外面很冷，别出去了，需要什么跟我说。”

    　　“好点了。”

    　　“嗯，我去给你泡红糖茶，不然你自己会忘。”

    　　说罢，乔斯年就往里间走去。

    　　叶佳期捧着豆浆的手微微一怔，错愕地抬头看向他的背影。

    　　他的背影里带着几分寒凉，他连大衣还没有来得及脱。

    　　这就是他说的补偿吗？可她真得不需要。

    　　乔斯年熟练地调好水温，在保温杯里给她倒上红糖茶。

    　　叶佳期傻傻地吃着包子，目光游离。

    　　“想什么呢？慢点吃。”乔斯年摸摸她毛茸茸的小脑袋。

    　　“你吃了吗？”

    　　“我还以为你不会关心我。”乔斯年勾了勾唇角。

    　　“谢谢你的早餐。”

    　　乔斯年眉头一拧：“跟我说什么谢。”

    　　“还是要说的，一起吃吧。”

