    三皇子也没想到自己有朝一日会为了一顿肉而觉得满足，可见这段时间确实是馋肉了。

    “西蒙使者竟然一条小鱼都没钓到。”祝长乐拍了拍肚子，心里缺的那一大块好像都因着这顿肉补回来了一些。

    “才两天，不急。”

    祝长乐摇摇头，如果头两天没人动手，后边多半也不会了。

    “将军，钱大侠求见。”

    钱大侠？哦，钱心，秋离留给她的人！祝长乐在心里念了念秋离，嘴里道：“请进。”

    厚实的帘子打起，钱心大步进来行礼，“见过三殿下，见过将军。”

    三皇子虚虚一托：“免礼。”

    祝长乐笑：“是有什么事吗？”

    “是。”钱心看向祝将军：“移动重型弓做出来了。”

    祝长乐面上一喜，站起来问：“用战车承载的重型弓？”

    “是，其实之前已经做出来了，只是都各有问题，少主修改了数次图纸，这次的才没有任何问题了。”

    虽然早就知道和她有关的事秋离都极上心，可每一次的事都告诉她秋离远比她以为的还要更在意她，祝长乐抿了抿唇，“可惜秋离离开了，不知道这个好消息。”

    “少主知道这次调整过后就不会再有问题了。”

    可是不能一起分享这样的好消息还是让祝长乐有点失落，她拍拍自己的脸，扬起笑脸问：“现在放哪呢？我去看看。”

    “在作坊，少主说暂时不要被人知晓有这东西。”

    “对，这是咱们的底牌，能藏多久藏多久，你带我过去看看。”祝长乐走出去一步又停下来，“殿下要一起去吗？”

    三皇子自然是想去的，用战车拖载的重型弓听起来就很厉害，不过，“我出门方便吗？”

    “和我在一起自然没问题，不过殿下提醒我了。”祝长乐双手一击，“咱们再次来钓个鱼试试，就委屈殿下做饵了，我去安排一下。”

    三皇子也算是习惯了祝长乐的主意说来就来，并且没觉得他堂堂一个皇子做饵有什么不对，钱心不由得多看了他一眼。

    出门时三皇子身边就只有祝长乐和凤姑以及钱心，连内侍都没带。

    作坊离着不远，穿过几条街道就到了。

    三皇子有点紧张，总觉得好像听到了什么声音，极力控制着自己不要到处望。

    “殿下不用担心，他们要动手也会是在回程路上。”

    果不其然，等到了作坊也没见有什么动静。

    三皇子紧绷着的精神松懈下来，一抬眼，他愣住了，好大！

    战车大，齐腰高，下边四条腿都极是粗壮，托住重型弓的台面也是厚实的几层木板，而战车上的重型弓也大，足有一人高，不论是弓臂还是弓弦都极具份量，固定弓的支架也是厚木板，厚重感扑而而来。

    三皇子看着心想：这弓拉得开吗？

    祝长乐围着转了一圈，这里拍拍那里摸摸，那垂涎欲滴的样子让人莞尔，钱心转开头去忍笑。

    “我能上去看看吗？”

    钱心忙道：“当然可以。”

    祝长乐撑着台面跃上去，摸着这大宝贝咧嘴，拉了拉弦，恩，问题来了，“咱们可没有西蒙军的大力士神箭手，就算是他们可能都拉不了几次。”

    “是，这个问题少主之前就考虑到了，也试过换细一些的弓弦，那样对臂力的要求是低了，可相对的射程也短了，发挥不出重型弓该有的威力，所以少主还是选择用这个弓弦，弓箭手可从武林同道中选用，至于之后，少主说那是下一任主将该想的问题。”

    有道理，祝长乐听得连连点头，反正打完仗她就撤了，武林同道自然也不会将来都给西廉军卖命，要想把这重型弓用起来，那就选力气大的训练臂力呗，西蒙军的神箭队不就是这么来的吗？

    祝长乐拍了拍弓臂，低头看向三皇子：“殿下上来看看吗？这可是大宝贝，有了它，再加上武林中人的臂力，城墙上冒头的我想要谁的命就可以要谁的命，在远处配合攻城简直是神兵！”

    三皇子哪里会拒绝，立刻点头。

    祝长乐想也不想就伸出手去，钱心一看这还了得，忙道：“殿下稍等。”

    手已经抬起来一半的三皇子反应过来了，这，好像是不大合适。

    钱心飞快搬来一张四脚凳，扶着三皇子踩着上了战车。

    后知后觉的祝长乐摸了摸鼻子，好吧，她忘了这是她小叔子了。

    三皇子摸摸弓臂，摸摸弓弦，又用力推了推，纹丝不动，就算是在行进中应该也不影响准头，不过这东西份量应该不轻，若是要人抬，四人能抬得动吗？就算抬得动，在战场上是不是太受限了些。

    祝长乐显然也想到了这一点，跳下去蹲身往底下探，她不相信这一点秋离没有考虑到。

    果然，在底下另有乾坤。

    “这里是用来装车轮子的吗？”

    三皇子听闻此言也赶紧下来蹲下去看。

    钱心朝旁边的两人挥手，边道：“是，下边可以装两个大车轮，行军中可推着走，随时装卸，很方便，少主想过不卸车轮，那样会更方便使用，可惜重型弓冲力太大了，不卸车轮固定不住。”

    两人抬着固定在一起的两个车轮过来，又有几个人过来将台面抬起来，车轮往下边一推一拉就卡住了，再放下时战车的四条腿离地，两个人推着往前走了走，看起来需要一点力气，但是也不算很吃力。

    祝长乐蹲下看着车轮的厚度伸手推了推，和其他部位一样很是厚重。

    “秋离真厉害！”祝长乐笑眯眯的朝三皇子道，“殿下说是不是？”

    三皇子摸着这战车附和，“一直知道二哥厉害，没想到这么厉害！”

    “以后你就会发现他每一次都比你以为的要厉害许多。”祝长乐一脸与有荣焉的得意，拍了拍这大宝贝看向一边的几个工匠，“我记得你们，云北来的是不是？你叫谢民。”

    几人忙跪下，被点名的谢民强忍激动道：“是小的，小的拜见将军。”

