    从那天起，韩雨柔就再也没有去过妇科医院，她知道，她再去也没有任何意义。

    虽然她还在吃药，但她已经不在乎自己的身体，容锦承也不会顾忌她任何。

    她把钱都给了姚芝，姚芝付清了医院的手术费和医药费，但韩运的住院费依旧昂贵。

    容锦承和崔影打的火热。

    她有容锦承的微信，她时不时就能看到他发的照片，有时候是在游艇上，有时候是在派对上，虽然人很多，但他和崔影都是站在一块的。

    他出去玩不会告诉她，有时候晚上她以为他不会回来时，他竟然会打开门钻进她的被窝。

    时间久了，她的睡眠就变得很不好。

    她入睡本来就很困难，如果被他打扰到，她几乎能一夜都睡不着。

    再加上父亲的事，她整个人都消瘦很多。

    这一天，容锦承去了邻市出差，她就到医院看望父亲。

    姚芝的话越来越多，而且负能量很重，总喜欢抱怨，韩雨柔越来越不喜欢跟她呆在一起。她找了个借口从医院出来，开着车去了公司。

    到了傍晚的时候，她给欧凡打了一个电话。

    “欧先生，我是韩雨柔。”

    “哦，韩小姐，你好。”

    “欧先生，乔爷最近有空吗？我今晚上想约他见个面。”

    “我帮你打电话问问。”欧凡道。

    “谢谢你。”

    “不客气。”

    韩雨柔双手撑着头，难过地将自己埋在掌心中。

    她好想回到从前那充满希望的生活，不管做什么，哪怕是遇到挫折，她也可以咬咬牙挺过去。

    办公室里很安静，她并没有太多需要做的事，她就安安静静坐着，等待欧凡的回复。

    没想到这一次，乔斯年终于答应见她。

    “韩小姐，乔爷说今晚上有空。你如果要见他的话，就到依兰酒店的餐厅，他订了位置，晚上七点。”

    “欧先生，谢谢，我知道了，我会准时过去的。”

    “不用谢，要我接你吗？”

    “不用，谢谢，我可以开车过去。”

    “好。”

    韩雨柔没想到乔斯年今天晚上会有空。

    她约了乔斯年很久。

    ……

    依兰酒店。

    晚上的时候，京城下起小雨，雨丝飘飘悠悠，给夏季的炎热里添了几分清凉。细雨朦胧里的京城灯红酒绿，到处都是明亮的灯光和行走的人群，繁华而喧嚣。

    街道有些堵，很是拥挤。

    韩雨柔的车开的不快，到酒店时，时间正好。

    有工作人员带着她去了一个包间，乔斯年已经在里面等着她。

    乔斯年穿着一身墨色衬衫、黑色西裤，身姿笔挺地站在窗口看向窗外，双手插在西裤口袋里，身影被灯光拉长。

    窗户上落满细微的雨水，从这朦朦胧胧的窗户往外看，风景独特。

    “乔爷。”韩雨柔脚步很轻，她站在门口喊了一声。

    乔斯年转过身，点点头：“坐。”

    “乔爷，打扰您了。”她走过去，“一直在约您见面。”

    “算不上打扰，我今晚上正好有空。”

    韩雨柔从包里拿出一叠文件，放在桌上。

