    “果然！”

    听到介绍，易阡陌总算松了一口气，问道，“如果我连破九层，那接下来呢？”

    “若是试炼者连破九层成功，便顺势开启下一次连破九层任务。”

    宏大的声音说道，“若是失败，将会死在试练塔内。”

    易阡陌只听了前面一句，后面一句压根就没有听的意思，心底盘算道：“如此一来，我到十八层可以得到五百一十一万贡献点，二十七层便可以得到五千一百一十一万贡献点，到三十六层，便可以得到五亿一百一十一万贡献点，到四十五层……”

    他算是明白了，这个盟主试炼虽然变态，但也并不是完全没有机会，以九层为一个阶段，过了九层便可以出来。

    “就不知道每一层的傀儡实力增加是多少！”

    易阡陌心底想道，“如果每一层都增加一成实力的话，到三十六层，实力恐怕会增加到……”

    “千夜，是否开始盟主试炼？”

    那个宏大的声音说道。

    “敢问盟主试炼，每一层任务所增加的实力是多少？”易阡陌问道。

    然而，傀儡却没有回应，以及重复道：“千夜，是否进行盟主试炼！”

    “是！”

    易阡陌点了点头。

    同一时间，一股大力将卷起，进入到了武道台中，几乎是在第一时间，易阡陌引动剑丸，展开了混元剑体。

    他全身的灵力，在瞬间被抽干，转化为了剑气，但也在同一时间，一股恐怖的剑势，朝易阡陌袭来！

    四灵力相生，夹杂着风助火势的剑气，化作一条巨大的火龙，朝他攻伐而来。

    那巨龙张开口，易阡陌可以看到，在那大口中有一个傀儡，握着一把剑，朝他刺来！

    “四成半！”

    几乎是在第一时间，易阡陌催动剑气，展开大易剑诀，化身为一条白色狂龙，迎了上去！

    “锵锵锵！”

    剑气与剑气交织在一起，处于核心中的易阡陌，只感觉自己的身体，像是被无数的虫子叮咬一般，但他的剑还是快了一步。

    在一刹那间，穿透了傀儡的心脏，而他的身体，也遭遇了剑击，但险之又险的他避过了要害！

    “第十一层突破！”

    那个宏大的声音出现，易阡陌落在了武道台上，直接跌倒在地，身上血淋淋，已经遍体鳞伤。

    “四成半！”

    易阡陌爬起来，一边吞服丹药恢复灵力，一边盘算了起来，“盟主试炼从第十层开始，每一层只增加半成，那也就是说，到十八层的傀儡，是我实力的八成半！”

    虽然说，盟主试炼看起来傀儡的实力增加减少了，但因为需要连破九层的缘故，其难度要远超过寻常的试炼！

    毕竟，寻常的试炼，突破一层之后便可以出去，等到外面修炼一阵子，境界突破，实力增强后，试练塔记忆的依然是此前出去时的实力增加一成。

    这样，只要有足够的时间，突破九九八十一层，都是很轻松的！

    吞下玲珑丹和强灵丹，易阡陌的灵力和身体，都在迅速的恢复着，“九层我只有一次机会，还好这试练塔无法模拟出剑丸的剑气，要不然……刚才怕就已经死了！”

    易阡陌唯一的依仗，便是体内的剑丸，这也是他唯一可以超越试练塔的东西，手中的却邪到不是无法超越，只是因为却邪并非完全体。

    当然，除此之外，便是胸口的老白了，这家伙此前在试练塔里，救了他一命，如果不是它衔住了那把剑，恐怕易阡陌现在已经见阎王去了！

    “即便有剑丸转化剑气，我依然无法突破到三十六层！”易阡陌心底想道，“更不用说，突破剩下的层数！”

    即便每一层只增加半成的实力，到三十六层时，也会叠加到他自身几倍的实力，面对一个几倍于自己的敌人，用的还是同样的剑法，易阡陌想都不敢想。

    “恐怕对方一出手，我就已经崩溃了吧，那简直就是碾压啊！”易阡陌心底想着，“不管了，先突破剩下的八层再说！”

    很快，半个时辰过去，易阡陌的伤势恢复如初，灵力也再次恢复到了巅峰，这都多亏了这些丹药。

    当他进入十一层时，依然是第一时间全力以赴的攻击，但这一次他面对的是一个超越自己本身五成实力的傀儡！

    两人僵持了许久，战斗才真正结束，这一次易阡陌不再是受皮外伤，差点被击中了要害，出来的时候，差点昏死过去。

    “这样下去不行，即便我还能够坚持到第十二层，第十三层，第十四层恐怕……”

    易阡陌原本想着，自己有可以使用丹药的优势，但现在看来，即便加上混元剑体和丹药，他也无法战胜超越自身五成多实力的对手。

    正当他恢复时，忽然想到了老白，他摸了摸胸口，自语道，“这家伙会如果愿意出来，我到是可以一搏！”

    说话间，易阡陌立即将老白唤醒。

    老白睡意朦胧，睁开萌萌的大眼睛，一副恼火的样子盯着他，发出“啾啾”的声音，很是不满。

    易阡陌灿笑着道：“跟你商量个事……”

    最后，跟老白讨价还价，威逼利诱，软磨硬泡了许久，在答应下次不阻止它吃东西时，老白才答应给他挡伤害！

    半个时辰过去，易阡陌精神抖擞，踏入了第十二层。

    还是同样的情况，在易阡陌一进入，那傀儡便已经凝聚起剑势，汹涌的四灵力相生火属性剑气，朝他呼啸而来。

    易阡陌也在第一时间转化剑气，但这一次他没有急着进攻，而是在对方进攻了片刻后，才出手。

    他完全没有防御的意思，顺着那剑攻杀了过去！

    “锵锵锵！”

    剑气与剑气交织，剑与剑对碰，他的身体如同被撕开了一般，衣服在瞬间化为肌肤，皮毛也在瞬间被剑气撕裂。

    傀儡的剑，顺着心脏，刺了下去，但易阡陌这一次没有闪躲，他的剑同样是顺着对方的心脏刺入！

    易阡陌知道，高过自己五成半实力的傀儡，在刺入自己心脏之后，可以瞬间搅碎他的心脏！

    但这剑在刺入他的皮肤的瞬间，被格挡了下来，而易阡陌的剑，稍稍的一偏，刺入了傀儡心脏中！

    “轰！”

    一声炸响，如同燃起了演化。

    “第十二层突破！”

    一个熟悉的声音传来。

    易阡陌落在地上，看着胸口的老白，露出了笑容：“如此一来连破这九层，就轻松多了！”

    刚才那一剑，正是老白衔住了傀儡的剑，让傀儡的剑无法刺入，这才给易阡陌机会，要不然对方的剑刺入，他即便赢了，那也必然是重伤的下场。

