    调侃归调侃，李长河却是心里一沉，对方很难对付。

    李长河看上去好像比流浪汉伤的更重一些，长城风衣的兜帽已经被打落，露出那张伪装的脸。

    附在脸部的【泥土黏土】受损，使得他此刻的面孔有些扭曲。整张脸如面具般开裂。

    左侧额头有血滴淌落，顶着一张裂开的面孔，显得十分骇人。其实伤的不重，仅仅是擦伤而已。

    但这并没有给李长河带来任何喜悦。反而让他警惕万分。

    “先手却被反制了。他是如何推算出我的攻击方向？”

    在使用【暗影步】来到流浪汉身后，施展【猛虎硬爬山】的瞬间。流浪汉便已经转身挥动球杆，就像是李长河主动出现在他的攻击范围内一般。

    且有多个诡异的效果作用在李长河身上，使得一场先攻刺杀，反变成对李长河极其不利的陷阱。

    内脏开始抽痛，耳旁也听到诡异的声响，连视野都颠倒了。

    其中视野颠倒，简直是挑战李长河的战斗本能。

    人类往往通过最直观的观察，而做出反应。

    比如危险来临时，有人会下意识抬起手臂，有人会下意识抓住身边的同伴。

    虽然往往无用，这便是人类的本能反应。

    而对于经常搏杀的【玩家】来说，战斗时的本能便尤其重要。

    面对不同情况时，可以做出不同的反应。

    往往面对突如其来的危机，正确的反应便足以救命。

    比如，李长河要是面对一个拳路大开大合的对手，自己的战斗本能就会给出“李师傅，尝试切他中路”的提示。

    这便是战斗本能。

    而当视野颠倒的效果作用在李长河身上，他的本能反应反倒成为了自己最大的危险。

    明明是从左侧挥来的球杆，在李长河的视角中却是镜像般从右侧挥来。

    李长河本能的想要扭转身体进行规避。

    好在及时发现不对，云婷也同时拉动了李长河的身体，不然得伤的更重。

    “具有精神抗性的长城风衣没有运作，看来真的是诅咒。是什么时候沾染上的？”李长河快速分析着流浪汉的实力和自己的状况。

    抽痛感倒是可以忍受，李长河经过强化的心理建树，对于这种痛感还算是在承受范围内。

    至于，不断折磨着耳膜的那夺魂摄魄的呼啸声。

    除了分散注意力，会忽视别的声响外，对李长河没有实质伤害。

    那最难缠的还是视野颠倒！

    这种情况下，面对敌人的攻击，自己的本能行动会害死自己。

    况且...对方要是随时能撤销和重新设立诅咒，那李长河会被玩死！

    要是等自己克服本能，熟悉颠倒的视角，面对右边来的攻击，自己防御左边。

    结果他已经解除了诅咒....

    “听声辨位也没用，我现在很难捕捉那些细微的响动了。”李长河的现在只能听到那些杂乱的呼啸声，想要从中听到武器破空声或脚步声都比较吃力。

    “也就说，现在对方封住了你的视野和听觉。你听到的和看到的不一定是真的，但也不一定是假的。同时，忍受第三诅咒带来的内脏痛楚。”云婷思索片刻说：“这还是你自身带有些许诅咒抗性的缘故，要是没有这种抗性，效果恐怕会更严重。对你来说有些棘手，等会我会出手。”

    “诅咒暂且不说。”李长河看着不远处同样靠在墙壁上的流浪汉：“那家伙...是在我使用暗影步的同时转身，没有一丝犹豫挥动高尔夫球杆，像是百分百确定了我会在他身后出现。”

    “类似于盒子的危险预知？”脑海中云婷说道：“他的确可以在危险降临前有所感知。”

    “不一样，盒子那种能力更接近于技巧或者说第六感。只能察觉危机，以便他提前开启【兽怒狂王】免疫死亡。并不是预知对手战斗走向。”李长河若有所思的捏了捏自己的右手：“而他更像是预知能力。”

    另一边，楼梯的中央平台上，流浪汉按了按胸口的拳印。

    感受到有些抽痛的同时心里也有些后怕。要不是提前做好准备，自己恐怕要被一拳打断颈椎骨或者被一拳打碎心脏。

    “至少能看出他的力量属性不高，我的【铁块】能防御的住他的攻击型技能。”

    “不过，在那种情况下，他居然还能完成攻击。硬是和我拼得个以伤换伤的境地，不愧是官方玩家！”

    就在刚刚的一波交手中，两人都能感受到对方实力的强劲。

    流浪汉推测，两人属性上或许有些落差。

    但实战经验和气势，绝不是几点的属性能弥补的。

    李长河猜的没错，他的确有预知手段。

    他花了很大代价得到的魔眼，【未来魔眼】！

    当然，这个‘未来’并不准确，或者说是观测对象的接下来的发展走向。

    在李长河举起手臂的时候，流浪汉瞳孔中光影闪烁。

    看到的便是自己被他从背后袭击的一幕。

    所以，对他来说李长河的偷袭毫无作用，反而是主动进入了自己的攻击范围内。

    可惜，即便知道对方会出现在自己身后，自己也做出了一些准备和手段。可还是被对方伤到了。

    偷袭，反制偷袭，反反制偷袭。

    两人在一次交手中，角色互换多次。以为他在第二层，其实他在第五层。

    流浪汉吐出一口气：“也好，就让我试试看，身为列车乘客的我能否敌得过官方队长级玩家！他已经中了我的三个诅咒，接下来只要和他贴身战斗...并把握好诅咒解除的时间。他必死无疑！”

    他如此想到，抬头看向三楼楼梯间门口的身影低笑说：“杨东，你不该让假面女去面对怪异事件。而是该合力围攻我。”

    李长河微微点头，完全同意流浪汉的说法：“你说的对，在视角和听觉被干扰情况下和你近战显得有些傻逼。你东哥我从不做这种傻逼。”

    “不过围攻这种事，我一个人照样能做。这种事情毕竟不光彩，我一般称为...”

    流浪汉脸色忽然一变，他的魔眼看到了诡异的一幕。

    “果然有预知能力，已经预知我开启【百寅不灭骑】了吗？那时间起码有一秒以上！”李长河看着他的脸色变化，心里快速思索着。

    同时摊开双手，身后青色火焰涌动，蒸汽轰鸣声咆哮而出！

    “摇人！”

