    死亡之地。

    “来咯来咯，他们老咯，他们真的来咯。喂，阿波罗，一会是什么场景，是这里会出现一道门么，还是说哪里出现一道门，我们要怎么出去。”袁大宝激动的站起身。

    “不急。”阿波罗倒是一脸的淡然。

    “对了，你真的不出去么？”袁大宝蹲下身看着坐在地上的阿波罗。

    听到这话阿波罗罕见的沉默了一下。

    “这个世界已经不属于我了，冥界才是我的归属，我已经获得够久了。”阿波罗摇了摇头。

    “那你就算进入冥界了，那需要我出去毁了你的金字塔么，否则还是迟早会把你召唤回来。”袁大宝好奇问道。

    “这点倒是不用。”阿波罗一愣：“金字塔就让他在哪里吧，这是埃地文明的一个符号。如果哪一天能够被世人看见，也能让人了解曾经有过一段辉煌的文明。”

    “可是你不怕有人召唤你么？”袁大宝脸上带着一丝好奇。

    “不会的。阿波罗摇头一笑：“只要存在就会有痕迹，而我进入冥界之后，我就等于在两个世界都不见了。”

    “呃……”袁大宝听得不是很明白，不过还是立刻反应过来了：“你说的是你要转世了？”

    “对。”阿波罗点了点头：“我已经获得够久了，而在冥界，像是我这一类的亡灵，都是可以存在很久的。包括你，你进入冥界后，你将成为冥界的一部分，之前阿努比斯来亲自带你走，就是因为这样。”

    “因为，去地府当官么？”袁大宝咧嘴一笑。

    “差不多吧，轮回脉的掌控者进入冥界后，都是执掌一方的存在，也是因此这样，所以只要有法器都能召唤他们回来。因为他们都在冥界，但我这一次到冥界，我想的是转世吧，毕竟我活的太久了，只此一生，毫无乐趣。”阿波罗脸色闪过一丝唏嘘。

    闻声袁大宝吧唧了一下嘴，这也不知道怎么安慰阿波罗。

    沉默了片刻，袁大宝继续看着水镜。

    金字塔世界。

    “呜呜芭芭拉，大叽帕，巴拉巴拉，巴卡拉……”佶屈聱牙的咒语响彻整个金字塔内。

    而此时石床上，那棺材静静的躺在石床上，同时一定皇冠就这么放在棺材上。

    随着咒语缓缓响起，突然，四周空气猛地一静，同时整个金字塔内隐约间泛起一圈圈的白雾，那是亡者的世界打开来。

    左安和尼古拉还有西索，全部都是满脸恐惧的跪在地上。

    这亡者世界的气息出现，可见地面一点点的被冰冻了起来，那寒气冷的仿佛能够冻结浑身每一个细胞一般，让人感觉到彻骨的寒意。

    “咕。”左安和西索都是咽了咽口水。

    “各位，装孙子都是为了活下去，不过大家都是心知肚明的，比起活下去，出去了面对满目疮痍被统治的世界……这个……我也不怕了啊，就问问你们，你们真的想么？”左安小心翼翼的问道，同时偷摸看着前方几乎是被白烟环绕的祭祀等人。

    问出这话可算是大逆不道了，左安还真的怕这两个家伙扯着嗓子一吼，那自己必死无疑。

    “这没办法啊，我们就是凡人，你都搞不定跪在这里了，我们能咋办啊。”西索压低声音说道。

    “再不阻止，阿波罗出来了，这个世界就完了咯。”尼古拉也压低声音说道。

    “那要不拼一把。”左安一咬牙。

    闻声细搜和尼古拉同时眼睛一眯，三人互相一对视，三人眼中都是闪过一丝坚毅。

    “吼！”一声吼声凭空响起。

    “赞美阿波罗。”左安和西索还有尼古拉，同时抬头扯着嗓子喊了一起来，那动作叫作步伐一致毫不犹豫啊。

    而喊完什么动静都没有，三人松了一口气之后就是苦笑，这孙子看来是当定了啊。

    可他们也毫无办法啊。

    这十位祭祀实力都恐怖的可怕，换做实力没被压制的话，左安自认为应该可以敌对一个，勉强可以，但现在实力被压制到了元婴期，自己能干嘛。

    自己和西索对比起来，在木乃伊眼中，都是一样的。

    大乘期修士对于元婴修士，一个眼神都能轻而易举的杀死。

    “那个……”西索打破了沉默，左安和尼古拉同时看了过去。

    “那两个东方人，尤其是那个孩子，不是说他爸爸就和阿波罗在一起嘛，说不定到时候召唤阿波罗出来，他爸爸可以阻止这一切啊。”西索小心翼翼的说道。

    “别扯淡了，能和阿波罗在一起的，你以为是什么善茬么。说不定也是一位亡灵，这一切都是借口。”左安不屑一笑，旋即脸色变得一片愤怒。

    “我们护陵卫军守护了埃及文明几千年，我们世世代代含辛茹苦，做了一切的努力。可就是挡不住你们这些贪婪愚昧的人，打着寻找真理的借口，弄出天大的烂摊子。最后装可怜将自己惹出的麻烦，让世人来承担，哎。”左安拍着胸口一脸的苦大仇深。

    而西索听到这话沉默了。

    “之前你也没说嘛，而且谁知道这种事情居然真的存在。”西索委屈巴巴的低喃道。

    “哼。如果世界真的因此被毁了，你将被顶在耻辱柱上，被无数人唾弃，我先唾弃你。”左安一口口水吐在地上。

    “喂喂喂，这事不能全怪我吧，反倒是你们，没事修建什么金字塔，就算怪不到你，那也怪你的祖宗，都是他们。”西索也反唇相讥。

    “哎哎哎，够了够了，现在说这些有意思么。而且你说的基本等于废话，左安说得对，能和死人在一起的除了死人还能是什么，没看到那两个东方人已经逃走了么？”尼古拉低声呢喃道。

    这话一出，三人都是沉默了。

    小黑和妞妞一出去倒是真的没消息了，就这么一片世界，依照两人的脚力，十几分钟就能转一圈，可这出去了一个小时了，很显然肯定是逃走了啊。

    “大叽帕！！！！”一声爆喝。

    三人抬头看去，只见此时十个木乃伊对着棺材开始朝拜，一边磕头一边喊着不知名的咒语，同时四周的白雾越来越浓，越来越浓郁。

    仿佛见就像是有什么恶鬼要出来了似的。

