    “哈哈哈哈……杜玉涛啊杜玉涛，怪不得你们正玄门一年不如一年。

    有这样不知死活的狂妄小杂种，你们正玄门不覆灭都说不过去。”

    李九霄面容年轻，而且此刻又站在杜玉涛侧身，所以邱阳荣以为他是正玄门的弟子。

    因此便肆无忌惮地羞辱嘲讽起来。

    他和杜玉涛已经是老对手了，这样的羞辱嘲讽算是司空见惯，没有什么奇怪的。

    然而杜玉涛听见邱阳荣如此嘲讽，脸上顿时浮现出古怪无比的神色。

    不等杜玉涛开口，邱阳荣戏谑的目光便落在了李九霄身上。

    “小杂种，敢在老夫面前自称本座，你的胆子倒是不小。”

    满是不屑的戏谑声落下，邱阳荣直接对着李九霄隔空点出一指。

    他并没有探查到李九霄的真实修为。

    不过先入为主的惯性思想让他没有多想，所以他压根不会想到李九霄会是一位恐怖强者。

    在他看来，他的这隔空一指足以轻松灭杀李九霄。

    而杜玉涛看到邱阳荣不仅羞辱嘲讽李九霄，还直接对李九霄动手。

    他顿时用看死人的目光看着邱阳荣，脸上还浮现出毫不掩饰的怜悯神色。

    他绝对没有想要利用李九霄对付邱阳荣的意思。

    因为他压根不知道邱阳荣在这里，如何能谈得上利用。

    可现在的结果却是根本不用他想办法去利用，邱阳荣自己就不知死活的开始挑衅李九霄了。

    面对在死神面前不断挑衅的邱阳荣，杜玉涛心里直接乐开了花。

    邱阳荣自然看到了杜玉涛脸上的怜悯表情，不过这种表情被他自然理解为憋屈。

    就在他想着杜玉涛会阻止他的这一道攻击时，杜玉涛却是没有任何动作。

    在他疑惑无比的注视下，屈指弹出的灵光距离李九霄越来越近。

    然而当这一道灵光来到距离李九霄眉心一米处的地方时，诡异无比地悬停下来。

    看到这一幕，邱阳荣顿时眼睛一缩，脸上浮现出诧异神色。

    不过这一丝诧异稍纵即逝，他脸上浮现出冷笑神色。

    “怪不得敢在老夫面前嚣张，原来有一点实力。

    不过老夫决定要杀的人，还没有一个能活下来的。”

    冷笑声落下的刹那，邱阳荣的身形化作一连串虚影，朝着李九一掌拍来。

    就在邱阳荣朝李九霄攻击而来的时候，杜玉涛犹豫一下后立马迎了上去，嘴中低喝一声道：

    “老东西，先过我这一关再说。”

    原本他并没打算出手，而是想让邱阳荣主动送死。

    但是短暂思索后，他还是选择了出手。

    毕竟邱阳荣原本要对付的是他，而不是李九霄。

    若是他此刻站在一旁看热闹，定然会引起李九霄的不悦，那反倒是会弄巧成拙。

    想明白这一点后，他便做出了现在的举动。

    面对朝自己迎来的杜玉涛，邱阳荣没有丝毫意外，身上的气势更甚几分。

    “杜玉涛，以前你是老夫的手下败将，以后还是如此，给老夫滚开！”

    在一道冷喝声中，邱阳荣蕴含恐怖力量的手掌和杜玉涛的手掌碰撞在一起。

    砰！

    随着一道震耳欲聋的惊天巨响，杜玉涛和邱阳荣同时后退。

    邱阳荣后退了三步便立马稳住身形，身上气息没有丝毫波动。

    而杜玉涛却是接连后退了八九步才稳住身形，周身气血上涌，面色隐隐发白。

    虽然他是被动防守，但这足以说明两人之间的差距。

    杜玉涛不是邱阳荣的对手，两者的差距并不小。

    “哈哈哈，杜玉涛，你太弱了，留下这小子立马滚蛋。

    如若不然，今日老夫不仅要宰了这小子，连你也要留在这里。”

    邱阳荣的语气霸道无比，脸上的不屑嘲讽更是没有丝毫掩饰。

    之前杜玉涛就不是他的对手，本以为这数年时间来会有什么变化，没想到还是如此。

    所以他更加没将杜玉涛放在眼里。

    面对邱阳荣肆无忌惮的嘲讽不屑，杜玉涛气得浑身颤抖。

    就在暴怒无比的他打算继续动手时，李九霄一步迈出站在了他前面。

    冷冷看了一眼邱阳荣之后，李九霄没有说什么废话，身形一闪直接消失在原地。

    当李九霄消失在原地的时候，邱阳荣心里顿时升起一丝不好的感觉。

    没等他做出什么反应，李九霄就直接出现在他面前，蕴含恐怖波动的拳头也直直砸来。

    砰！

    在一道闷响声中，邱阳荣整个人直接倒飞了出去。

    他的体内传来咔擦咔擦的声音，浑身骨头被恐怖无比的力量给震碎了好多块。

    就连五脏六腑和经脉也被震得出现了一定程度的偏移。

    倒飞二十几米后，邱阳荣才强行稳住身形，面色隐隐发白。

    此刻他脸上浮现出浓浓的怒火和杀意，还有一丝凝重和忌惮。

    他小看了李九霄。

    虽然李九霄有偷袭的嫌疑，但是能偷袭将自己一拳轰飞，足以说明他的实力。

    不过他并没有什么畏惧，恐怖气势和骇人杀意瞬间爆发。

    “小畜生，你成功惹怒我了。”

    森冷渗人的冰冷声音落下，邱阳荣一步迈出，瞬间跨越十米距离朝李九霄攻击而来。

    刚才他没有动用全力，但此刻他没有丝毫留手，用尽了全身所有力量。

    连杜玉涛都不是他的对手，又岂能容忍一个小畜生挑衅他。

    “受死吧！”

    邱阳荣周身气势爆发，蕴含毁灭力量的拳头轰砸而来。

    一拳砸来的同时，邱阳荣身上凝聚出一头巨猿虚影。

    这头巨猿虚影和邱阳荣一样，同样挥拳朝李九霄砸来。

    攻击秘术！

    这种攻击秘术算是最为简单的神通，或者说是伪神通。

    虽然力量不及真正神通的百万分之一，但是比起普通的武技术法强出了很多倍。

    邱阳荣施展这样的攻击秘术，威力强得离谱。

    饶是杜玉涛看到这一幕也忍不住瞳孔张大，脸上浮现出震惊神色。

    这一招他在数年前就已经领教过了。

    不过那一次的威力并没有这么强，但依然让他遭到了重创。

    如今这部攻击秘术的威力更甚几分，不知道李九霄能不能挡得住。

    在杜玉涛略显紧张的目光注视下，李九霄身上爆发出滔天魔威……

