    安家作为曾经叱咤风云的买办家族，充分发挥了背靠大树好乘凉的理念，安歧天在家族最辉煌的时刻竟然成功的从雅库要塞国立大学旁边买下一块土地，修建起了自己的庄园。

    虽然规模小了一些，但是这终究是成了安家的标志。

    足以让雅库要塞的人们一听到安家就会恍然大悟道：“哦，原来是国立大学旁边的安氏庄园啊！”

    此刻安歆月就乘坐着奔驰商务车进入了安氏庄园。

    只不过时至今日，安氏庄园已经没有了以前的辉煌，曾经络绎不绝拜访的客人早已消失，门可罗雀的场景让这座庄园显得有些荒凉。

    车辆驶入其中，安歆月优雅的走出。

    尽管这座庄园冷冷清清，但是她知道明里暗处无数双眼睛都在盯着她。

    那些眼睛的主人，不单单是安家，更来自庄园之外。

    “家主已经在中厅等你了。”安禅走过来，语气淡漠，安歆月的这副表情深深刺痛了他敏感的神经。

    安歆月不置可否，根本没有回应堂兄，微微抬头，以无可挑剔的端庄礼仪向着中厅走去。

    明亮的阳光，积雪与鲜花一并铺满视野，这是独属于北地的美景。

    尽管安家坐落在北熊国，但是依然保留了夏国的传统，中厅议事女眷不得进入。

    所以当安歆月走去时，不少家族女眷站在走廊里注视着她，时不时窃窃私语，对安歆月评头论足。

    虽然她们通过自己的男人隐隐知道安歆月此行是为家族续命，但是她们私语里评价安歆月的语言却并不光彩。

    “果然是得到男人的滋润了，瞧这趾高气昂的样子。”某位远房婶婶略显嫉妒的说道。

    “从小就觉得歆月这孩子有出息。”某位被安歆月见面喊一声阿姨的女长辈，此刻正毫无顾忌的开着玩笑。

    周围的女人们听到这些话全都不加掩饰的笑起来。

    她们算计的很明白，反正距离还远，安歆月只会看到她们笑，不会听到说什么的，反而会对她们露出笑容打招呼。

    不过很可惜，她们期待的画面并没有出现，安歆月连看都不曾看她们一眼，径直走进了中厅。

    巴洛克风格的大门缓缓关闭。

    那群在心里狂欢的女人们声音戛然而止，然后同时不忿的对视一眼。

    “切，神气什么！”

    “瞧她那耀武扬威的劲。”

    纷乱的语言被隔绝在门外。

    安歆月抬头，看着贯彻自由理念的巴洛克风格穹顶，富丽的装饰和雕刻、美轮美奂的椭圆色彩下，当代家主安歧天坐在最高位。

    “伯父。”

    安歆月优雅颔首道。

    “歆月来了，坐下吧。”安歧天的脸上挂着笑容，只是眼神深处却隐藏着淡淡的疏离。

    安家为高层的大佬们当了太多年白手套，深深的明白只有讨好身后主人才能好好活下去的道理。

    所以在安歧天的理念里，家族里的任何人和物，都是可以拿来交易的对象。

    没有与上层稳定的关系，怎么能保证大多数人幸福富贵的日子？

    安歆月就是现阶段安家能够拿出的最优秀的货物。

    不过这个货物似乎有些自己的想法。

    安歧天右手无意识的敲击着橡木扶手，他会在今天恰当的时刻提醒这位有想法的侄女。

    女人可以凭借美貌成为男人的附庸，但如果真想在对方的家族站稳脚跟，则必须需要背后的力量支持。

    而安家，就是安歆月无法绕过的力量柱石。

    “夏国的风景怎么样？”家族式闲聊开场。

    “很好，秀美与雄奇并存。云州要塞的规模远远超越了我的想象。”安歆月的语速适中，抑扬顿挫间异常得体。

    “呵呵，看样子我的侄女是在云州度过了一个完美的假期。”

    “这要多谢伯父给的机会呢。”安歆月的回答让安歧天嘴角勾起笑意。

    看样子安歆月对王家很满意，而王家对安歆月也很满意。

    “不过，昨天我刚刚听说王家出现了一些变故。”

    “消息已经传到您这里了么？其实也没什么，王家的斗武场可能修建的时间有些久了，难以承受激烈一些的武道对战强度。”安歆月柔柔的回答。

    可是安歧天却觉得有些奇怪，白银家族最不缺的就是钱，如果修建历史久远的斗武场应该定期维护才是。

    “王家的公子胸有抱负，长得也是一表人才吧？”安歧天话语一转，笑呵呵问道。

    “伯父说的是哪个？”

    “嗯？还有哪个？”安歧天也是一愣。

    难道不是王易水么？

    等等，该不会是王望北吧？

    那位低调到过头的王家大少可不是安家的联络对象啊！

    真要把安歆月送到王望北嘴边，王望北可不一定会像王易水那样出手。

    毕竟业内流传的可都是王易水急公好义的名声。

    “王家有两位公子，不知道伯父说的哪个呢？”安歆月柔声开口。

    “自然是王易水了，你此行不就是去的王易水的兰石庄园么？”

    显然安歧天也是做了一些功课的。

    “哦。”

    安歆月低低应了一声，而后抬起头，露出迷人的笑容，“很让人失望啊，而且他还有一个很让人讨厌的妹妹。”

    “既然在场的都是叔叔伯伯，歆月也就无需遮遮掩掩了。”安歆月轻启红唇，“我很讨厌王家。”

    “什么！难不成你此行去见的是王望北！”

    “我和王望北不熟，只见过一面。”

    安歆月的回答完全不在安歧天的意料中。

    一时间中厅里的十来人满是哗然。

    讨厌王家，不是王望北。

    在这个风雨交加的时刻简直就是求死之言。

    天知道这些话若是流出去，会在雅库要塞造成多大的风波。

    那些早就对安家虎视眈眈的人绝对不会放过如此好的机会，会毫不留情的出手把安家撕成碎片！

    安歆月从始至终都没坐下，她优雅的注视着安歧天。

    “歆月此行，恰好也有一件事情汇报。”

    安歧天内心的不安越来越重，他甚至有些震怒，但出于家主的良好修养并没有直接发作。

    “讲！”

    “歆月此行回来，是想和家主道别一声。”安歆月的脸色很平静，也说出了同样代表疏远的家主一词。

    道别！？

    在场的一众安家男人全都站起来。

    什么意思！

    “歆月此番回来是为主人打理产业的，家主以及各位叔伯都有丰富的经验，还望到时不吝赐教。”

    安歆月的话真正石破天惊！

    主人！

    这个极具侮辱意味的词语，偏偏在安歆月口中显得如此神圣。

    安歧天罕见的震怒了，他拍案而起，怒道：“你说的主人是谁！我是让你去找王家的！”

    “你是想让你的母亲和妹妹流落街头么！”

    他不说这个还好，一开口，安歆月的眼睛也同时冷冽起来。

    只是眼神越冷，笑得就越开心。

    “我的主人，就是连斩王家两名十星战王，将兰石庄园摧成齑粉，把王易水的脸面碾压至荡然无存的那个男人呀……”

    “他的名字很好听，叫陆泽。”

