
“灭了？”王婶说道。

何浅浅笃定的点点头，“我确定灭了。而且我们那房子潮，之前下雨，顶上的茅草都还湿着，就算是真的着了火，也不可能烧的那么快。”

听何浅浅这么说，王婶也隐约感觉出不对劲，“你的意思是说……昨天晚上的火有蹊跷？”

说完，王婶不等何浅浅回应，径直起身往外走去，边走边说，“浅浅你先躺着，我去隔壁叫大队长过来。”

王婶离开，何浅浅越想越觉得有些不对劲。

睡觉之前她很确定火是全部灭了的，而且何淼和和何苗苗起夜也不会点灯。

正想着，何浅浅就听见王婶和大队长说话的声音，伴随着他们的脚步，越来越近。

“浅浅，王婶说你觉得昨夜的火起的蹊跷？”

大队长问的直接，何浅浅也答得干脆。

“是。昨天晚上火没多长时间就起的很大，我清楚记得我睡着的时候跟我发现着火的时候隔了没多长时间。”

何浅浅顿了顿，继续说道：“而且我昏迷之前，闻到了一股汽油味。”

“汽油味？”

大队长跟王婶对视一眼，脸上的神情十分复杂。

这个年代是有汽油，但是不便宜，而且买汽油还需要油票，要到镇子上去买。

镇子上……

何浅浅忽然想到昨天干完活回家路上碰到了黎薇薇，她去的方向，刚好是去镇上的。

如果说是她因为昨天的事怀恨在心，想要烧死何浅浅泄愤也不太可能。

毕竟这是出人命的事，就算她家城里的，真出了事也不敢说替她抗下来，而她自己也应该清楚这一点。

“行我知道了浅浅，你先好好休息，我跟你王婶回村里一趟，找其他村干部商量一下。”

大队长刚说完，门口突然传来一道低沉的声音，“昨天夜里我看见一个男人从村口出去了，看他走的方向，好像是从何家方向离开的。夜里黑，我看不太清他长什么样子，就看到他脸上有一道疤，应该不是咱们村的。”

“他走了以后我就去了何家，结果何家的房子已经被烧了。”

贺景临不知道什么时候站在门口，语气中带了几分冷意。

“难不成还真是有人故意放火？”

事情越说越不对，大队长开始严肃起来，“看来这事得回村里好好查查了。”

……

大队长和王婶离开以后，何淼和何苗苗就从隔壁病房跑到何浅浅的病房里，说什么也不愿意走，就一直缠着何浅浅。

尤其是何淼，知道昨天晚上何浅浅为了救他差点儿连命都没有之后，就一直沉默寡言。

何浅浅让他先带着何苗苗回村不愿意，让他去吃饭不愿意，让他带着何苗苗去楼下转转也不愿意，就一心陪在何浅浅身边。

贺景临因为手臂上的烧伤也没有回村里，需要在医院养几天，伤口开始恢复了才能出院。

两个孩子能帮上忙的地方不多，像买饭，缴费这种事，只能贺景临帮何浅浅去办。

大概过了四五天，何浅浅的眼睛差不多恢复了，幸亏只是烟熏了一下，没有伤到眼睛，否则她这辈子就只能当个小瞎子了。

眼看着自己攒的那一点儿钱越来越少，何浅浅实在是不舍得在医院继续住下去。

干脆趁着贺景临出院，自己也跟着一块儿出院。

眼睛是没问题了，只是后背上被屋顶压了一下，灼伤了一块，回去还是需要静养。

两人带着两个孩子回了村里，本来想着去跟大队长打声招呼，结果大队长没在家，大队长媳妇跟他们说大队长去了赵家。

最近几天一直都在村里查何家失火的事情，本来查了一大圈是没什么事的，直到今天有人看见王芹用布包着两个汽油桶要出村，跟大队长一说，大队长立刻带着人去把王芹堵回赵家。

何浅浅跟贺景临赶到的时候，赵家门口围了一大群人，王芹坐在门口大哭大闹，甚至直接躺在地上撒泼。

“我真的什么都不知道啊！我家这汽油桶都好几年了，我就扔个汽油桶你们就栽赃污蔑我！到底还有没有天理了！”

何浅浅眼尖，一眼就看到王芹身旁的两个包裹。

虽然包的很严实，但是依旧能看出汽油桶的形状，还有空气中弥漫着淡淡的汽油味。

“好几年？那你为什么早不扔晚不扔，非等到何家被烧以后才扔？你这不是心虚是什么？！”

人群里不知道谁说了这么一句，一石激起千层浪，其他人纷纷开始指责王芹。

“村里谁不知道你们跟老何家有过节？何家就剩了两个闺女一个儿子，你们还想把他们烧死？是不是人啊？！”

“是啊！前两天还嚷嚷着说何家闺女跟你儿子和好了，转头就要烧死人家，心怎么这么毒啊？三个孩子到底怎么惹着你们家了，你们要人家断子绝孙啊！”

“……”

一人难敌众口。

王芹拼了命的解释，可是所有人都不相信，包括大队长也冷着脸，让她把事情说清楚。

可是王芹越说越黑，最后直接急哭了。

“我拿我们老赵家的祖宗发誓！要真是我们家害何浅浅和那两个孩子，就让我们全家都不得好死！”

“这两个汽油桶确确实实是前几年买的啊！这两天大队长一直在村里查汽油桶的事，我是害怕才想着把汽油桶扔出去的！”

“要不是你们家干的，你害怕什么？”大队长厉声呵斥，“不是你们家干的，说清楚就是了，干嘛要偷偷摸摸的出村扔汽油桶？”

大队长的质问让王芹实在是不知道该怎么去接。

理亏的确实是她，在这个节骨眼儿上出去扔汽油桶，可不就是此地无银三百两吗？

王芹坐在地上痛哭，赵家人全都缩着脖子躲在屋里不敢出来。

有人在人群里吆喝，说让大队长报警。

周围乱成一团，何浅浅实在是看不下去。

“大队长，这事可能跟赵家确实没什么关系。”

何浅浅突然为王芹和赵家说话，周围所有人，包括贺景临都十分意外。

只听她不紧不慢的继续说道：“老早之前咱们村不是要烧麦秆吗？有人嫌烧着慢，就买了汽油助燃。赵家买这两桶汽油我是知道的，当初这两桶汽油还是我从镇上扛回来的，但是烧麦杆没用多少，剩下的赵家婶子就从我那要走了。”

说着她指了指王芹旁边的汽油桶，“不信你们去晃晃，两桶油一桶是满的，一桶只用了一半。”

她话音落下，大队长就直接去动手晃了晃那两桶汽油。

确实是像何浅浅说的那样。

“那还真不是赵家干的？”人群里不知说问了一句。

何浅浅笑了笑，摇摇头，“是不是赵家干的我不知道，但是我想当面问问黎薇薇。我家失火前傍晚的时候，她自己一个人去镇上干了什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266262"  chaptername="第七十三章  蹊跷">加入书签</a>
</div>
