
　　松崎茂成的一句话，让所有日本退伍士兵，全都紧张了起来，眼睛里还流露出担心的目光。

　　这种情况也很正常，毕竟物以类聚人以群分，能跟松崎茂成在一起的，自然不愿意从新入伍。

　　看着战友们的目光，松崎茂成叹了口气，然后把刚刚的事说了出来。

　　“松崎君，这个消息会是真的吗？”

　　松崎茂成的话一说完，马上有人开口询问，毕竟这些退伍士兵不是傻子，不可能轻易相信这些消息。

　　“对方没有理由骗我，而且看对方的态度，军部很快就会发布这个命令，到时候就可以证明了。”

　　松崎茂成也无法确定这个消息是真是假，可他感觉对方应该没有骗他，毕竟双方不认识，也没有任何关系，根本没有骗他的理由。

　　何况这个消息，还是松崎茂成主动询问的，他就更不会怀疑了。

　　松崎茂成的话一说完，退伍士兵们，立刻开始议论起来，纷纷思考该怎么办。

　　可议论了半天，也没有议论出什么结果，一个个也是唉声叹气的，连喝酒的心情都没有了。

　　而离开饭店的两个人，则是去了一家旅馆，然后关上门商议对策。

　　“区长，你说这个松崎茂成会上当吗？”

　　开口说话的人是三浦家和，可这不过是个化名，他的真实名字自然是吴志和，也是一名军统特工。

　　“他当然会上钩，就算这次不上钩，等日本人的征召令公布，他也会上钩。”

　　李云生马上开口回答，语气非常自信，因为从松崎茂成的态度上，他就知道这个日本人，有了其他心思。

　　刚刚的事情，正是李云生和吴志和设计的，目的就是跟这一帮退伍士兵接触上，而松崎茂成，正是李云生选择的目标之一。

　　看到李云生如此自信，吴志和也放下心来，然后开口询问：“区长，我们下一步要怎么做？”

　　“这个消息，估计两三天之后，就会被日本人公布，而我们的任务，就是鼓动这些退役士兵的不满。”

　　李云生早就做好的打算，所以毫不犹豫的开口回答。

　　毕竟想要士兵闹事，必须要跟他们混熟，这样一来，当消息公布之后，他才能趁机鼓动这些人闹事。

　　“我明白了，这两天我一定经常过去，争取跟他们混熟一些！”

　　吴志和马上开口答应，没有任何为难的意思，毕竟这件事很简单，一点危险性也没有。

　　只不过在吴志和心中，并不看好李云生的计划，毕竟鼓动士兵闹事，不会这么简单。

　　因为这些退役士兵，都接受过严格的训练，心中也有着纪律约束，想要鼓动起来，肯定是一件难事。

　　李云生可不知道吴志和在想什么，因为他已经有了一些想法，虽然成功性不高，可也不是毫无希望。

　　“唉，要是能混进现役部队中，就更容易了。”

　　思索了一会，李云生发出一声感慨，颇有些不甘心的意思。

　　本来李云生是把目光，放在了即将退役的日本士兵身上，也调查了松下联队的情况。

　　可现役部队纪律严明，彼此间都很熟悉，李云生想要混进去到是容易，可想要鼓动日本士兵闹事，就不那么容易了。

　　因为现役部队中，一直有军官坐镇，只要出了什么乱子，肯定会被军官镇压，所以李云生只能转换目光。

　　接下来的两天，李云生和吴志和两个人，经常与那些退役士兵见面，并暗中鼓动这些退役士兵的不满情绪。

　　不过日本的退役士兵，也不是傻子，虽然有些气愤，可这个消息还未被证实，他们自然不会做出什么。

　　不过这些退役士兵也不是没有作用，他们的圈子不小，都有其他的战友，一来二去的，就把这个消息传出去了。

　　尤其是这些士兵，本来就是松下联队的，所以老兵暂缓退伍的消息，也传到了军队之中。

　　因为即将退伍的士兵不多，仅仅有几十人，所以这个消息影响不大。

　　可这些即将退伍的士兵，到是非常烦躁，不知道这个消息到底是真是假。

　　消息传播的很快，可都在底层传播，也没有出什么乱子，所以日本低级军官，并没有把这个消息放在心上，也没有把事情汇报。

　　时间转瞬而过，很快又过了三天，日本军方，终于发布了征召命令，并且把征召入伍的通知书，发到了每一个刚刚退役的日本士兵手中。

　　与这个消息一起传达的，还有老兵暂缓退伍的通知。

　　得到了确切消息，刚刚退伍的日本士兵们，马上着急起来，尤其是松崎茂成等老兵油子，更是不由自主的聚在一起，商议该怎么办。

　　“松崎君，军部真下发了征召命令，我们这些人都在征召范围内，现在要怎么办？”

　　这些退伍士兵，都是老兵油子，自然不愿意从新入伍，去战场上拼命。

　　尤其这份征召命令上的内容，跟李云生说的一样，就是组成补充大队，去南洋作战。天籁小说网

　　而南洋的局势，在李云生的刻意宣传下，给这些退役士兵留下了尸山血海的印象，他们就更不愿意去了。

　　事到如今，松崎茂成也十分烦躁，他虽然有些想法，可还不敢公开违抗军部的命令。

　　毕竟他只是一个普通士兵，虽然参军多年，可胆子却越来越小，深知违抗军部的命令，肯定不会有好结果。

　　尤其是违抗命令的首脑，肯定会被杀鸡儆猴，他就更不敢随便说话了。

　　仔细看了看这些战友，松崎茂成把眼一眯，刚想说些什么的时候，就听到一个声音传来。

　　“松崎君，你们收没收到征召入伍的通知单。”

　　声音刚落，两个三十多岁的中年人进了饭馆，直奔松崎茂成走来。

　　这两个中年人，都是一副愁眉不展的样子，在说话的同时，还拿出一张通知单晃了晃。

　　“武田君，三浦君。”

　　看到这两个人，松崎茂成眼睛一转，马上站起来打个招呼。

　　其余的日本退役士兵，也把目光看向这两个人，只不过脸色都不好看，时不时的还发出唉声叹气的声音。

　　“松崎君，你还没回答呢？”

　　李云生再次开口询问，语气非常的烦躁，说完之后，就找了个位置坐下。

　　“怎么能收不到呢，真是让人心烦啊。”

　　松崎茂成马上开口回应，说完之后，也从新坐到座位上，目光中还带着一丝愁容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百四十章 征召命令免费阅读。https://xs.23sk.com 