    蛊的用途多种多样,可害人,可救命,可转运，可求财……每种蛊的用途都可以大致根据它们的颜色来判断。譬如用以求财的金蚕蛊,其体表是金灿灿的颜色,像黄金打造的一般；用以转运的转运蛊，其体表大多是紫色，象征祥瑞；用以求偶的桃花蛊是粉色,效力更强一点的情蛊是红色……而五色蛊是蛊王中的蛊王，巫蛊师但有驱使,它便无所不能，且少有克星。这种蛊培育起来很不容易,再强大的巫蛊师也只能凭借运气去获取。

    在两个月的时间里培育出一只五色蛊王，很明显，林淡无论是运气还是实力,都高人一等。

    男子凑近了去看林淡那张华美绝艳的脸，目中有探究，有欣赏，还有一丝灼热。这个小丫头真是太让他惊讶了,她一次又一次地打破了他对她的固有印象。

    林淡偏过头,不让男子靠得太近，然后把那只五彩蝎子抓起来，塞进嘴里。

    于叶萦瞪圆眼珠子，傻乎乎地看着她,几秒钟后才猛扑过去，焦急地喊道：“不能吃，会被毒死的！”

    男子也叹息道：“五色蛊王你也舍得吃，真是暴殄天物。”

    林淡抱住于叶萦，轻轻拍打她的后背，安慰道：“别怕，我不会被毒死。我的身体很特殊，只有吃这些东西才能感觉到饱腹。”

    于叶萦上上下下摸索她，见她果然没事，这才虚脱地躺下。

    二人在山洞里休息了一会儿，眼看天快黑了，这才砍了两根木棍当拐杖，慢慢往山下走。密林中水汽蒸腾，浓雾弥漫，阻断了她们的视线。于叶萦连忙去挽林淡的手，却惊骇不已地发现，对方竟然消失了！

    “小丫头，你的业果找上门来了，当心。”男子忽然在林淡耳边低笑，令她迅速绷紧神经。

    男子很喜欢笑，而且笑声极其悦耳动听，常常令林淡感到耳朵发麻。但他现在的这种笑，却充斥着满满的恶意，仿佛在期待着什么。

    林淡环顾四周，入眼的唯有一片浓雾，于叶萦不知何时已经不见了，一棵棵大树像一憧憧鬼影，散发出不祥的气息。林淡扔掉木棍，飞快跑了两步，却始终看不见浓雾的那一头隐藏着什么。静谧的山林已变成一片深渊，将她吞噬。

    忽然，她脑后传来一阵破空声，虽然及时躲开了，发丝却被削掉几缕，飘飘忽忽地落在地上。她猛然回头，却发现身后没有半个人影，仿佛之前的致命攻击只是她的错觉。她立刻拿出砍刀，横档在身前，一副与人拼命的架势。

    “没用的，嘻嘻嘻！”一道阴沉的嗓音从她身后冒出来，她迅速回望，却差点贴上一张近在咫尺的鬼脸。那是石贵，死后变成厉鬼的石贵，他来找她报仇了！

    若是寻常人遇见这种事，恐怕早就吓尿了，林淡却连眼睛都没眨一下，狠狠挥刀劈砍。石贵的身影化成薄雾消散，又在她身后凝聚，手一挥就打出一股阴气，把林淡掀翻。她像一个木偶，被石贵的阴气扫荡，不断撞在树干或山石上，连连呕血。

    鬼怪是无形之物，用物理攻击的方法根本不能伤到他们分毫。林淡手里的砍刀再锋利，身体再强健，也拿石贵没有办法。不过短短几分钟，她就已经遍体鳞伤，气息奄奄。

    男子悬浮在半空，饶有兴趣地看着这一幕，引诱道：“小丫头，身体借我用一用，我就为你解决这个麻烦。”

    林淡咬紧牙根不开口。她痛恨这种被人肆意打压的感觉，更痛恨自己的无能为力。但是在脑海深处，却有一个微弱的声音在告诉她，只要她愿意，便能轻易杀死这只厉鬼。而她要做的，仅仅只是借用一点圣蛊的力量。

    她下意识地催动圣蛊，然后就感觉到一股灼热的气流从圣蛊所在的地方，也就是她的丹田内爆发出来，流经四肢百骸，飞快治愈了全身各处的伤痕。她的双眼漆黑如墨，皮肤苍白如纸，嘴唇却鲜红欲滴，远远看去竟有些瘆人。她的指甲以肉眼可见的速度开始生长，又慢慢染上幽绿的光芒，尖端薄而锋利，像一柄柄钢刃。

    她缓缓爬起来，吐出一口鲜血，眼里没有丝毫怯弱，唯余凶煞。当石贵再次打出一股阴气时，她非但不躲，反而直接迎上去，五指成爪把阴气挥开，狠狠.插.入石贵的眉心。

    “没用的，我是鬼，你是人，你伤不到我！”石贵得意地笑，却在下一秒睁大了双眼。

    只见林淡的手从他眉心中抽.出，抠走了一颗散发着灰色光芒的珠子。现在的她借助圣蛊的力量，已转化为半人半鬼的形态，自然可以触碰到阴物。

    石贵的身体开始扭曲，然后散乱成片，灵魂被撕裂的痛苦让他仰头尖啸，几欲发狂。

    林淡静静看着他彻底消失在天地间，这才低下头去打量掌心中的珠子，然后伸出舌尖，舔了舔殷红的唇瓣。这颗珠子正在散发出一股浓郁的香味，恰似她用以捕捉毒虫的药丸，极大地勾起了她的食欲。

    男子从空中飘落，轻笑道：“这是魂珠，唯有道行颇深的厉鬼才能凝结。石贵可能吞噬了被他杀死的那十八个怨鬼的灵魂，这才强大至此。”

    道行深等于能量充沛……想到这里，林淡再不犹豫，手一抬便把魂珠吞了下去。这玩意儿一入口就化成一股寒凉的液体，落入肚腹，由于林淡在战斗时动用了圣蛊的力量，之前的那条五彩蝎子早就被圣蛊吸收殆尽，这会儿正饿得发慌，但魂珠却及时缓解了饥饿感，其能量甚至比蛊王还多，够林淡支撑好一段时间。

    意外找到一种新的食物，林淡向来没有什么表情的脸竟荡开一抹浅笑。

    男子目光灼灼地看着她，轻笑道：“好吃吗？”

    林淡却没像以往那般对他视而不见，反倒直勾勾地看过去，言道：“你也是厉鬼，而且道行比石贵深，那么你应该也有魂珠。”

    男子愣了愣，随即轻笑起来：“没错，我也有魂珠，”他猛然凑近林淡，鼻尖贴着她的鼻尖，嗓音低哑暗沉：“你想吃我？”

    男子俊美无俦的脸近在咫尺，林淡却连呼吸都没乱一下。她静静打量他片刻，颔首道：“总有一天我会吃了你。”

    她表情严肃，目光冷凝，完全没意识到自己说出口的话暗含多少歧义。男子却被她逗笑了，用双手一下一下抚着她顺滑的发丝，然后摁住她的后脑勺，一字一句道：“好，我等着你。”

    他之前想得果然没错，若是林淡与他活在同一个时代，一定能成为他的对手。现在的她尚且稚嫩，却已经磨利了爪牙，准备大开杀戒。

    “小丫头，我真是越来越喜欢你了……”男子像情人一般在林淡耳边低吟，然后消失不见。与此同时，浓雾也快速散去，露出密林的原貌，于叶萦就站在不远处，焦急地喊着林淡的名字，嗓音里透着恐惧，却没有绝望。

    她用棍子狠狠击打周围的树木，想要尽快把林淡找出来，乖巧的小脸蛋已布满戾气。林淡毫不怀疑，若是此刻的她遇见一个陌生人，定然会毫不犹豫地扑过去，把对方撕碎。一个压抑到极点的人一旦发起疯来，也会狠辣到难以想象。

    “叶萦，我在这里。”林淡喊了一声，狂躁的于叶萦立刻安静下来，缓缓回头。

    “林淡，你没事吧？”她迈着小碎步跑到林淡身边，眼睛红彤彤的，像一只无害的小兔子，满脸戾气早被担忧和关切取代。

    “我没事，遇见鬼打墙了而已。”林淡蹲下身，语气平静：“上来吧，我背你，这样走得快一点，还不用担心失散。”

    听了这话，于叶萦立刻爬到她背上，嘴角翘得高高的，模样很欢喜。

    ---

    林淡一边抓虫炼蛊，一边帮两个拖油瓶治病，两个月时间不知不觉就过去了。周楠的断腿已经长好，于叶萦的暗疾也都痊愈了，好巧不巧，两人都是海城人，可以结伴回去。

    林淡原本打算把二人送走就专心炼蛊，但她发明的引虫散效力实在太强，已把方圆百里的毒虫都吸引过来，她若不走，此处就不会再有虫豸出没，几年后怕是会变成不毛之地。反之，山外的世界更广袤，既能开拓她的视野，又能更新她的食谱，何不走出去看一看？

    想到这里，林淡决定跟周楠和于叶萦一块儿走，先去海城见识一番，再找一处密林抓虫。

    于叶萦拉着她的衣角说道：“林淡，其实毒虫不仅森林里有，城市中也有。那些大的垃圾场可以培育出千千万万的毒虫，又是吃化工原料长大的，毒性远比森林里的毒虫大。你去看一看就知道了。”

    林淡眼睛一亮，态度越发坚决：“那好，我随你们一块儿走。”

    于叶萦立刻笑起来，搂着她的胳膊蹭了蹭。

    周楠嘴角微抽，顿觉无语。林淡是个直肠子，有什么说什么，一眼就能看透。于叶萦却成长得极快，从害怕他排斥他，已慢慢发展到用看死物的目光看他。若非林淡在旁边镇着，周楠毫不怀疑于叶萦会拿刀把自己给宰了。

    林淡到底知不知道，当她在炼蛊时，她身边这个小姑娘也渐渐变成了一条毒蛊。

