    退出洪荒，郑东拿出一张金色符箓。

    这张符箓说是水月仙岛的神道符召，实际上，它上面的纹路是真理之书铭刻的精神印记。

    持有这道符召的人，便能被真理之书拉入洪荒中，相当于一个洪荒玩家的名额，至于水月仙岛的神道职位，倒是其次。

    洪荒中虽然出现神道，但普通玩家最强实力不过炼气中期，众人一无实力，二无地位。

    短期内，几乎无人能获得丹霞宗的神道敕令。

    郑东看了眼身边的白灵儿：“你在家看家，我出门办点事。”

    “啾，我......”

    话未说出口，郑东便腾云而起，化作一道遁光，向天边飞去。

    腾云术作为从一门新开发的术法，在小回峰广受欢迎，几乎所有炼气玩家都在想方设法修炼这门术法。

    毕竟飞行可是所有人的梦想，特别是这种腾云驾雾的飞行方式。

    高空中。

    郑东在云海中穿梭。

    飞了一会儿，他发现自己好像迷路了。

    算了，不飞了。

    摇了摇头，郑东的身影瞬间消失在高空。

    神国传送。

    刷！

    他再次出现在沁园小区的出租屋内。

    除了真理之书特意记录的时空坐标，每一名玩家以及异界信徒，都相当于一个时空坐标。

    只要时空不被禁锢，他可以随意使用神国传送到任何记录着时空坐标的位置。

    至于禁锢时空，异界能否办到郑东不知道，但地球上，没有任何人有这种手段。

    从逃命的角度说，他在地球上是无敌的。

    回到熟悉的出租屋，郑东施展术法清理一番卫生，便开门走了出去。

    半个小时后。

    郑东来到陵海大学女生宿舍楼前。

    站在女生宿舍下，来往的女生全用好奇的眼光打量着郑东。

    感受到周围异样的目光，郑东看了眼自己的衣服。

    此时已经入冬。

    郑东却穿着一身单薄的衣服，若只是如此便罢了，关键他的衣服是一身藏青色道袍，脚上穿着古靴。

    若不是他留着一头短发，别人还以为他是一名从古代穿越来的道士。

    “学长，你是cosplay？”

    转过身，一名圆脸女生站在他身后，刚刚就是她在问话。

    “不是，”郑东温和的笑了笑，“我在等人。”

    还未等女生说话，郑东道：“我等的人来了。”

    说着，他朝郑雨挥了挥手：“老妹，这儿！”

    郑雨穿着厚厚的白色羽绒袄，裹得像个棉球，一点也没有美丽冻人的自觉。

    “哥？！”

    妹妹俊俏的小脸满是惊呀，这才一个多月不见，老哥咋变成这样了？

    郑东揉了揉妹妹的脑袋，亲昵道：“我不是你哥是谁？”

    “可你这身装扮也太......”

    “帅？”

    郑雨看着郑东俊朗的面庞，以及浑身上下那股出尘的气息，确实有那么一丢丢帅气。

    但夸哥哥帅，以她的薄脸皮，实在说不出口，支吾道：“就是觉得有点怪怪的。”

    “哈哈。”

    郑东看到妹妹扭捏的样子，笑了起来。

    “哎呀，别笑了。”妹妹羞红了脸。

    两人笑闹一番，郑东正色道：“学校宿舍住的还习惯吗？”

    “嗯嗯。”

    妹妹点点头：“习惯，我们宿舍的几个姐妹都特有趣......”

    妹妹叽叽喳喳说起宿舍和学校发生的趣事，郑东静静地听着，时不时问两句，丝毫没有不耐烦的感觉。

    郑东看到妹妹开心，心中也觉得高兴，此时，他不禁犹豫了。

    洪荒真的适合妹妹吗？

    或者说，修仙道路真的是妹妹想要的吗？

    但旋即，他便将这个想法驱出脑海，不走上修仙道路，意味着百年后他将目睹妹妹老死，这是郑东无论如何都无法接受的。

    更何况，有他的庇佑，妹妹不论在洪荒还是在现实中，修行道路都不会遇到任何阻碍。

    “小雨。”

    “嗯？”

    正在说话的妹妹被郑东打断，眨着水灵灵的大眼，好奇地看着他。

    “我这几天去旅游，途经一个道观，给你求来了一道平安符。”

    说着，郑东从口袋拿出那张金色的神道符召。

    “平安符？”

    妹妹好奇的接过哥哥递来的“平安符”，仔细打量着。

    “做工倒是挺精致的，”

    妹妹将神道符召翻来覆去，“如果上面再坠点装饰品就更好看了，现在光秃秃的倒显得有些单调，不过，还是谢谢老哥啦。”

    听见妹妹略显天真的话语，郑东不禁莞尔。

    叮嘱妹妹几句后，便将她送回宿舍。

    见妹妹走进宿舍楼，郑东脸上的笑容缓缓收敛。

    他缓步走到停在不远处的一辆轿车前。

    “笃笃笃。”

    郑东轻轻叩响了车窗。

    “下来吧。”

    通过神念传音，他的声音直接出现在车上人员的脑海中。

    轿车内，三人互视一眼，将车门打开，走了出来。

    “调查组的人？”

    “郑先生，您不要误会，我们只是保护......”

    郑东抬起手，将他接下来的话打断。

    他双眸一动不动盯着对方，淡然道：“替我谢谢你们组长的好意。”

    “不过，我郑东的妹妹，我自己能护得住。”

    郑东的声音虽不大，但却像是一把铁锤，一字一句敲击在对方心神上。

    对面这位调查组成员虽是锻体初期，但他感觉，只要郑东声音再大点，他顷刻间便会瘫倒在地。

    冷汗瞬间布满三人的额头，领头的那位调查组成员低着头，郑重道：“郑先生，您放心。您的话，我们一定会转达组长。”

    ......

    帝都，调查组总部。

    一部黑色的电话响起，一名两鬓斑白的中年男子接起电话，听完电话里的汇报，他沉默了一会，道：“那就将人撤回来吧。”

    说完，他挂断电话，看向灰蒙蒙的窗外。

    “这天气，还真令人糟心啊。”

    