    “嗤！”

    轻微的利器割裂肌肉组织的声音，从空气中传来。八一中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 锋利的军刀从眼镜蛇张大的蛇嘴处，横切而过，将整条眼镜蛇剖开。蛇血洒落在沙漠上，瞬间就被干燥的沙层吸收，消失不见。

    李毅峰大踏步上前，抬脚把沙地上，还在有轻微痉挛动作的眼镜蛇的蛇头踩烂，捡起沾有蛇血的军刀，收回刀鞘。拎着两截死蛇，朝着罗昊的方向走去，这东西可是大补之物，有好东西得大家一起分享。

    李毅峰现的这片野葫芦的面积，比起他们之前所见过的都要大，而且绝大多数浆果都已经成熟，采摘下来就可以直接食用。

    嘴里咬着一根嫩茎的徐旭东，摸着自己的肚子，打了个饱嗝，“他妹的，这种被浆果灌饱的感觉实在是太爽了！”

    几个人饱餐一顿后，把那些暂时还没有熟透的浆果采摘下来后，收进自己的背包。没有成熟的野葫芦浆果虽然不能直接食用，但是可以煮食，而且煮熟后浆果的味道，要比熟浆果的味道更好。

    当战术b组的六个人离开那片野葫芦的时候，整片野葫芦如同遭到过境蝗虫席卷一般，不仅是浆果，就连可以咀嚼出汁液的嫩茎也没有剩下多少。

    蛇肉浆果羹，b组队员的心中，已经对自己今天晚上的晚餐有了很好的设想，而且这也将会是他们开始沙漠生存训练以来，最丰盛的一顿晚餐！

    饱餐一段后的b组，加快了前进的度，他们必须要在手中物资彻底消耗完毕之前，抵达第三个物资补给点完成物资补给。

    根据地图上标注的坐标，又行走了一天，战术b组和第三个补给点之间的距离还有三十公里。罗昊估计如果队伍保持现在的度前进，最多还有一天半就能抵达第三个补给点。

    通过这几天走过的路程，罗昊也已经基本可以肯定之前的判断，补给点与补给点之间的距离，确实是呈双倍增长的。

    地图上一共五个补给点，而b组已经在这片沙漠中已经生存了九天，这也就意味着，当战术b组抵达第五个补给点的时候，就完成了他们这次在撒哈拉沙漠中的极限生存训练。

    在距离第三个补给点还剩下五公里的时候，走在队伍最前面的罗昊突然朝着身后的队员，做出了“停止前进”的手势。

    周柏弓着身体走到罗昊身边，疑惑的问道：“什么情况？”

    罗昊指着距离队伍五百米外的沙地，“有武装劫匪！”

    在沙漠中除了有可能会遇到探险者外，有更大的几率遇到的是武装劫匪！出现在战术b组前方的就是一支人数在二十人左右，用方巾蒙着脸，穿着迷彩服，装备了ak自动步枪的武装劫匪。

    这些武装劫匪拦劫一个骆驼商队，商队的保镖已经中弹倒在地上，看样子应该是已经气绝身亡了，两个蒙着头巾的武装劫匪把自己手中的ak自动步枪甩到身后，捡起两个保镖的武器拿在手中。

    在殖民统治撒哈拉沙漠期间，殖民当局对这块看似没有希望的地区的经济展毫无兴趣，但是在第二次世界大战之后，尤其是在现了石油之后，引起了商人的兴趣和投资。

    而且自上世纪五十年代以来，沙漠中不仅现了石油，还现了铀、铁、锰、磷酸盐、天然气等各种矿产。这些东西，促使商人们也加大了对沙漠的投资，公路网、航空线和新的居民点也逐渐出现在沙漠中，但是在罗昊所处沙漠中心地带，基本还是靠骆驼来完成货物的运输，而这就给了那些武装劫匪抢劫的机会。

    “狂龙，我们怎么办？”周柏看着罗昊，征询他的意见。

    “上沙丘，暂时隐蔽起来！注意不要被他们现！”罗昊冷静的对身边的几个兄弟，下达了命令。

    战术b组每个人身上虽然配备了武器，但是每个人只有一把mp5冲锋枪和一把手枪，而且全部都只有一个弹匣。罗昊可不会带着身边的兄弟，冒险去跟那些武装劫匪对抗。

    六个人趁着那些武装劫匪的注意力还在那支商队身上的时候，爬上身旁的沙丘。

    一个手中拿着ak47的武装劫匪从骆驼背上的塑料筐中，拿出一瓶淡水，拧开瓶盖仰头朝自己的脸上倒去，清凉的水倒在脸上让那个武装劫匪顿时感到无比舒爽。

    跪在旁边的商人想要上前阻止，但是却被对方用枪托砸倒在地，殷红的鲜血从商人的额头上流淌而下。

    把手中瓶子中淡水倒完的劫匪，甩掉手中的空瓶，准备跟自己同伴分赃的时候，回头间看到了正在往沙丘上爬的战术b组，顿时朝着身边的同伴大叫。

    留下五个武装劫匪看守商队后，剩下的劫匪端着枪朝b组的六个人冲来，显然因为距离比较远看不清楚，这些劫匪把罗昊这些人也当成了抢劫的对象！

    “被现了！”

    听到身后武装劫匪的大叫声，还有ak自动步枪对空射击的声音，罗昊心头咯噔一跳，对着身边的几个兄弟招呼了一声，加快度爬上沙丘，摘下挂在背包上的mp5冲锋枪握在手中。

    趴在沙丘上的罗昊，看着气势汹汹朝自己这些人冲来的武装劫匪，嘴里忍不住的有些苦，这场完全是意料之外的遭遇战，还是没能避开。

    “所有人注意，我们的子弹有限，把他们放进了再打，用点射进行精确的火力打击！”罗昊朝着身边的几个人下达了战斗命令。

    既然避不开，那就战斗！

    “哒哒！”

    当现战术b组的那个武装劫匪，冲到沙丘下方的时候，司徒空手中的mp5冲锋枪响了，两连点射朝那个劫匪飞去。

    但是出乎战术b组所有人预料的情况生了，那个武装劫匪并没有如他们意料中的那样倒下，

    “这是什么情况？没打中？”司徒空瞪着眼睛看着手中端着ak47，宛如人附体的武装劫匪，带着疑惑再次扣动扳机。