    月啼暇这边，在得到东方明所下达的“最后通牒”后也是咬了咬嘴唇，有些挣扎的看了眼胡尾生，在犹豫了好一会儿，直到东方明都准备收起手机的时候，月啼暇也是突然埋下头，伸手拉起胡尾生的手便是朝着商场外跑去。

    “我靠，他们想干嘛？！！”

    白月初被月啼暇突然的动作吓了一跳，身体前倾便是准备动手将他们拦下。

    东方明伸手横在白月初身前，示意他先别着急。

    “你就这样看着他们跑掉？”白月初有些古怪的看了东方明一眼。

    东方明摇了摇头，没有解释什么，只是对着白月初回了句：“不急，慢慢跟在他们后面便是。”

    随后也是头枕着脑袋悠悠的朝着商场外面走去。

    看着东方明这副悠闲的样子，白月初原本有些着急的心也不由自主的跟着平静了下来。

    “也是，他这种人都不着急，我又何必瞎操心呢？”

    白月初微微一笑，对着涂山苏苏伸手指了指身后购物车内的一大堆食物。

    “小蠢货，帮我拿一点，我一个人拿不完，出去后分你一点点。”

    “好！”

    涂山苏苏开心的举了举小拳头，随后也是怀里抱着大包小包的的食物，开开心心的跟在白月初后面离开的商场。

    ————————————————

    半刻钟后，一路悠哉游哉随着月啼暇的妖气散步的东方明也是来到了那个熟悉的公园。

    东方明打眼一看，的确，胡尾生是在公园里，可月啼暇却不见了踪影，反倒是原本公园内光秃秃的绿地中很突兀的出现了一颗参天大树。

    树下，胡尾生正一脸目瞪口呆的看着眼前的大树，仿佛是看到了什么不可思议的事情。

    “很惊讶吗？”

    胡尾生扭头看去，只见东方明不知道什么时候已经站在了他的身边，正枕着双臂，一脸平淡的仰头看着那颗大树。

    东方明没去看胡尾生，反而是好像自言自语般自顾自的继续说道：

    “古树月啼一族，乃被大自然眷顾之族，其伴生法宝七宝妙树皮玄妙万千，威力无穷，但这法宝同时也有一个弊端。

    每逢十五之日，月啼一族族人一旦身体接触到无根之水，便会变成一颗大树，就像你刚刚看到的那样。”

    胡尾生缓缓地低下了头，嘴里喃喃道：“原来是这样……”

    “所以，你想通了吗？如果还是没明白的话，那我稍微提醒你一句，你和她当年约定的日子，也是十五。”

    “十五！！！”

    胡尾生瞳孔一缩，猛然抬起头来，愣愣的看着眼前的大树，两行泪水缓缓地从他的眼角滑落，滴在了大树的树根之上。

    下一刻，他突然上前紧紧的抱住月啼暇化身的大树，就像当年一样，死死得不愿放手。

    “原来，当年你早就已经来了，可你，为什么一直不肯告诉我？”

    东方明伸手点了一下月啼暇，星河顺着手指流淌进月啼暇的妖体之内，将她体内残存的无根之水隔绝并传送了出来。

    失去了无根之水的接触，月啼暇也是由大树迅速变回了少女的模样。

    此刻的她满脸通红，刚才她仅仅是看到胡尾生一眼就差点没害羞的晕过去，更何况是现在这种从未有过的亲密接触？她没直接晕过去都算大有长进了。

    “那个，尾生，你能先放开我吗？”月啼暇满脸娇羞的说道。

    胡尾生闻言不但没有松开抱着月啼暇的双臂，反而是报的更加用力，将月啼暇的头轻轻的靠在他的肩膀上，深情的说道：“对不起，都是我的错，请原谅我，既然上天这一世又让我们再次相遇，那么我便再也不会放手，就像那次一样，至死方休……”

    月啼暇身体刚开始先是一僵，呆在胡尾生的怀里手足无措，两只手都不知道该放在哪里才好。

    可在听完胡尾生的深情告白后，月啼暇的脸上也是露出一抹幸福的笑容，原本僵硬的身体也是逐渐放松了下来，双手搂着胡尾生的腰，眼睛缓缓闭上，将头紧紧地贴在胡尾生的肩膀上。

    “没关系，你回来，就足够了……”

    风吹过这片空荡荡的草地，吹起月啼暇那柔顺的发丝，同时也带来了她等待已久的爱情……

    公园外，白月初看着前方胡尾生那春风得意的样子，心中一时间也是各种不是滋味。

    连他这个死党都找到了属于自己的爱情，可自己却……

    想到这里，白月初也是不动声色的看了一眼十指交叉放在胸口，满脸羡慕的看着月啼暇和胡尾生的涂山苏苏。

    咔咔~

    白月初紧紧的捏了捏双拳，发出一阵关节响动的声音。

    他不祈求自己能够像胡尾生那样能肆无忌惮的去爱自己所爱的人，白月初很清楚，从自己降生的那一刻起，他的一切就不是自己可以决定的了的。

    白月初也不是没试过反抗，可迎接他的却只不过是一次次的碰壁。

    到今天，白月初心中其实已经几乎不想去反抗他们了，无论是道盟，又或者是涂山，他们爱怎样安排自己就怎样安排。

    可唯独苏苏，无论付出什么样的代价，哪怕是死，白月初也不想她和自己一样，成为那些人计划的牺牲品！

    想到这里，白月初的眼神也是莫名的变得坚定了起来。

    他轻轻的拉了拉还在满眼冒星星的涂山苏苏，温柔的说道：“苏苏，走了，回家，找容老板去……”

    “哦。”

    涂山苏苏疑惑的看了白月初一眼，虽然心中有点奇怪，但最终还是没有问出口。

    “奇怪，今天，道士哥哥好像有点怪怪的……”

    白月初走后，东方明的身影缓缓地出现在了他们刚才站的地方，他没有吃狗粮的习惯，所以刚才在做完这一切后便是很机智的抽身离开，不去看前方狗粮横飞的犯罪现场。

    看着白月初和涂山苏苏路上一蹦一跳嬉笑打闹的样子，东方明的嘴角也是勾起了一抹好看的弧度。

    正如白月初宁死也想要保护苏苏一样，对于东方明来说，虽然和这两个小家伙相处的时间不长，但东方明心里却早已把他们当作了自己的弟弟妹妹一样看待。

    虽然东方明这个人性格比较淡漠，甚至有时候对人非常冷酷，可一旦他真的将有些人视为朋友，那么他便会无条件的对他们好，在这一点上，五百年前的东方月初深有体会。

    “先等等吧，无论是月初，红红姐，又或者是苏苏和白月初……”

    一直目送到白月初和苏苏消失在他的视野之内，东方明这才缓缓收回视线，嘴角的笑容消失，脸上重新恢复那熟悉的平淡。

    他回头看了一眼还拥抱在一起的胡尾生以及月啼暇，随后也是出声将二人从自己的世界当中惊醒。

    “月啼小姐，很抱歉打扰你们，不过，在下有个请求，还望月啼小姐能够答应。”

    “啊？”

    月啼暇惊呼一声，这才想起身旁还有人看着，连忙用力将胡尾生推开，一脸羞涩的整理着自己的妆容。

    东方明也不着急，就站在原地静静的等着月啼暇冷静下来。

    半晌后，月啼暇也是终于整理好了妆容，脸上的红晕也是逐渐消失，整个人重新变得冷静了下来。

    “您帮了我这么大的忙，有什么我能帮忙的您尽管说，我一定尽我所能！”

    东方明缓缓的摇了摇头，随手丢出一个隔音阵法，将胡尾生隔绝了出去。

    胡尾生挠了挠脑袋，倒也不生气，他知道，小暇有她自己的正事，所以他也只是走到一旁，静静的看着月啼暇。

    “抱歉，我接下来说的话不想让别人知道，所以还请月啼小姐代为保密。”

    月啼暇眼中闪过一抹异色，随后也是凝重的点了点头。

    “谢谢月啼小姐。”东方明点了点头。

    “那么接下来，还请月啼小姐认真记住我说的话，我希望您……”

    ……

    隔音结界外，胡尾生一脸好奇的看着结界内的两人，从他的角度只能看到东方明的嘴唇在动，却丝毫听不到他究竟在说些什么。

    突然，在胡尾生的视角内，月啼暇突然是向后退了几步，伸手捂着嘴，一脸的大惊失色。

    “小暇！！”

    胡尾生心中一急，也顾不得多想，连忙朝着隔音结界内冲去，可以他的实力，就算这个阵法是东方明随手布下的，那也不是他一时半会可以攻破的了的！

    结界内，东方明深深的看了眼面前面色苍白的月啼暇，又瞥了眼正用力敲着阵法的胡尾生，随手一挥也是将结界撤去。

    见到结界消失后，胡尾生也是来不及多想，连忙冲到了月啼暇身边，一脸关切的问道：“小暇，你没事吧？”

    月啼暇缓缓摇了摇头，示意她没事。

    “月啼小姐，我想拜托你的事情就是这些，无论你是否答应帮我，但还请你不要告诉任何人我刚才说的话，虽然有些无礼，不过你也应该知道我的手段！”

    东方明的眼睛一凝，一股冲天的血气瞬间将胡尾生和月啼暇包裹，霎时间，胡尾生感觉自己好像身处在尸山血海之中，周围满是人和妖的尸体，他当即便是无力的跪在了地上。

    这股血气是上一世诸葛明不知道杀了多少人和妖才累计出来的，像胡尾生这种根本没有见过多少血的普通人自然承受不住。

    月啼暇作为活了几百年的妖，承受能力自然要比胡尾生强上不少，不过即便如此她的额头此刻也都已经满是冷汗了。

    “您放心，我既然说过会帮您，那就绝不会食言。”

    东方明缓缓收回血气，整个人的气势突然一变，突然是对着月啼暇微微一笑。

    “那就多谢月啼小姐了，那没什么事我就不打扰你们约会了，祝你们早生贵子哟！”

    言罢，东方明也是化作一道白光，瞬间消失在了月啼暇面前。

