    昨天，杨昆的视频火爆之后，折耳鱼就直接在自己的抖音上给他引流了。这让杨昆顺利的完成了任务，这算是一种机缘巧合吧？他其实也没有想到，自己在演唱那首歌时会有感而发的把自己给感动了。

    出于一种感谢，杨昆答应了在她的直播间里来一次‘给水友的歌唱直播’。

    璐璐见杨昆这么爽快的答应下来之后，她快速的再次的给他发来了消息：“昆哥，就是爽快！这样，今天晚上我们在‘KTV’里开一次直播怎么样？你这边没问题吧？”

    杨昆快速的编辑着消息回复了过去：“我这边应该是没什么问题。说实在的，我还得感谢你在微博上给我引流呢。其实昨天我就在和馨柔说，什么时候请你吃个饭，表达一下谢意的。结果，昨天我忙着整理租房子的事，一天都在家里弄东弄西的，所以就打算改天了，没想到今天你就发消息来了，这不正好吗？”

    璐璐好奇的说着：“哦，你租好房子了？那什么时候请我们来玩呀？我们到你家来一场‘轰趴’！”

    杨昆回复着：“行，等哪天你们确定好时间再来我这边玩吧。你早上又不直播，怎么起来那么早？”

    璐璐回复着：“我得练习瑜伽呀，毕竟女人要时刻的保持自己的身材嘛。我每天都早起去健身房里上课，你呢，你暂时又不上班，醒得那么早？柔柔姐没有和你一起？”

    杨昆点上了一支烟，瘫坐在电脑椅上和折耳鱼开始微信聊天了：“我这不是才到上海几天时间吗？我还想着到处去参观参观呢，此时的我还抱着一颗游客的心，我还打算着一会儿去豫园什么的看看。”

    璐璐回复着：“你是打算中午去吃‘南翔馒头’？其实那里就是被炒作起来的，你说他家的小笼有多好吃？那..未见得！还不如去‘云南南路’那里才是真正的美食街！”

    杨昆因为抽烟就懒得打字了，他改用说的方式：“感谢告知，那我肯定得去云南南路看看了。对了，晚上一起吃个饭吧？吃了饭，我们再去唱歌？”

    “好，那我们晚上时间再约了，我先去微博，还有直播间贴吧做一下宣传。哦，你也可以在自己的微博宣传一下。”

    “行，一会儿我就去微博宣传一下。”杨昆回复了她。

    放下手机之后杨昆笑了笑，他没想到自己会去做直播‘卖唱’？系统给予的职业路是‘摘星’啊，他却去做什么直播唱歌？原本是想给大家分享美食和美景的，结果最后成为分享歌声了？

    不管怎么说，杨昆想要让未来自己的‘摘星路’更加方便，那么他必须得有一定基础的人气才行。

    而且系统大爷，可是把明星也归纳到了‘星’里面，杨昆现在也不清楚自己最后要攻略的‘星’会不会是难度极高的明星艺人？

    攻略明星，杨昆觉得自己丝毫没有什么优势可言。因为系统的任务奖励才一百万啊，人家接拍广告什么的就分分钟上百万了，在明星的眼里他这点存款算什么？连‘汤臣一品’都买不起！

    明星，此时距离他还是太遥远了，要知道这个世界上外貌不比明星艺人差的人也是蛮多的。明星，不过是有着这个职业的光环加成而已！

    一支烟，抽完，杨昆熄灭了烟蒂之后，他打开了自己昨天下载的‘LOL’先撸一把在说，自己的‘游戏技术A-’还没有实践过呢。

    .......

    玩了一阵《英雄联盟》之后，杨昆发现虐菜好像是一件很有意思的事。准确的说他在游戏中获得了很大的满足感，自己这边队伍的人，遇见了他这样的大腿，可谓是快乐得一匹。而对面那些被杀得死去活来，甚至一盘游戏下来，他们的游戏体验可谓是极差。

    而杨昆也收到了投诉，说他是‘代打’。

    玩了两盘游戏，杨昆是相当快乐的，他是带着满脸笑容的关闭了电脑。在关机之前，杨昆在自己的微博上发表了今天晚上要开直播的消息。

    发布了消息后，杨昆坐在电脑椅上没有起来，而是闭着眼进入了‘VR世界’站在这虚拟世界里，杨昆对着系统说着：“那个..我想上传这里面的视频和照片，到底要怎么做？”

    “我们和所有的设备都可以互联，电脑上传，手机上传皆可！你手机或者电脑打开视频文件、亦或者图片文件就能看到照片，视频。”

    听到回应后，杨昆退出了‘虚拟世界’然后打开了手机里的相册图库，他选择了‘设备’里面果然有了，有照片，有视频，这些都是系统拍摄的。

    杨昆看着这两天拍摄的图片，有着他一个人的，也有着他和刘馨柔一起的，还有着视频..

    杨昆点击了‘上海夜景拍摄’看着看着他忍不住的叫了起来：“窝巢，这个拍摄得相当牛皮啊。”

    视频的拍摄开场就是宝格丽观望台，望出去的陆家嘴的全景。随着悠扬的音乐响起就像是延时摄影一样，从日出到日落的余晖洒在摩天大楼上，呈现出金碧辉煌的色彩。音乐起伏，转场画面来到了陆家嘴方向的江面，视角俯瞰夕阳下的外滩观景台，这里有着匆匆的车流，航行的船舶，还有着无数游客在观景台上欣赏着对岸的日落。

    匆匆的行人，来来回回的穿梭，延时摄影再次展开，外滩的灯光亮起，那些欧式建筑在灯光渲染下美丽至极。歌曲来到‘高朝’部分，画面再次转换，原本是陆家嘴方向拍摄外滩的夜色，现在变成了外滩拍摄陆家嘴了，那绚丽缤纷的色彩，冲天而起的激光灯束，还有变化色彩的东方明珠..

    夜，正式打开，上海外滩的魔幻也由此展现在了眼前，江面上的游览船，闪烁着霓虹。航拍镜头拉近留游船的顶层甲板，船上的游客们看着面前的景色自然的露出了美丽的笑容。

    笑容是世界上最美好的表情，杨昆看到这里都被这些人从心底散发出来的笑容给感染了，在观看中他是毫无知觉的跟着他们绽放的笑容扬起了嘴角。

    随着音乐激荡，航拍镜头用倒退的方式往着宝格丽酒店回来了，从陆家嘴，外滩，在回到了宝格丽上空。宝格丽屋顶的酒吧坐着不少的人，酒店的LOGO闪烁着灯光，镜头拉近朝着房间飞去，直到拉近到了公寓楼的一家橱窗前，杨昆站在橱窗前欣赏着夜色，而镜头穿透落地窗玻璃进入了他眼里，接着他露出了一抹温柔笑容，呼应着前面游客的笑容！

    视频就在杨昆一个温和的笑容中结束，这和前面游船上游客们的笑容是一样的，十分的自然，很是舒适..这感觉就像是杨昆站在屋内看了上海夜色一样。

    而杨昆脱口而出的‘窝巢’也是因为最后这个结束镜头，太震撼了！简直是大片的拍摄视角一样。

    杨昆是迫不及待的拿着手机马上就上传了微博：“我眼中的上海！”

    发送了视频之后，杨昆满足的去拿上了墨镜出门吃饭去了。来到上海之后，他还没有好好的逛一圈呢。虽然璐璐推荐他去‘云南路美食街’，但杨昆作为第一次来上海的人，又怎么可能不去一趟城隍庙和豫园呢？

    虽然夏天很热，甚至那里的游客非常的多，但是杨昆心中的旅行热情可没有熄灭。既然来都来了，再热肯定也要亲自去看看才能安心。

    杨昆一个人打车来到了上海城隍庙。来到这个‘必逛’的景点时，看着这些仿古建筑，杨昆瞬间觉得..也就那样！

    因为全国各地的仿古建筑实在是太多太多了，特别是在国家发展‘古镇游’之后，可以说全国各地的古镇都长得差不多了，这就像是去整了容一样，感觉都差不多了！

    而且连古镇里面售卖的‘纪念品’都是统一的，什么仿古的物件，还有纪念T恤，金银首饰，当地的特色手办，茶叶，小吃..

    这些纪念品之类的店，没什么好逛的。杨昆开始了自己的午餐之旅，一碗宁波汤圆，黑芝麻馅的，汤圆香甜软糯就是有点烫。

    慢慢悠悠的品尝，慢慢悠悠的寻找‘南翔馒头’等杨昆抵达时，他看着长长的队伍时忍不住感叹了起来：“我的天呐！”

    这么热的天，大家来吃‘南翔馒头’的热情不减啊，或许大家和张平安的想法都是一样的，既然来了，就算是排队半小时，那也得品尝这个大名鼎鼎的‘南翔馒头’！

    还是那句‘来都来了’！不吃，好像亏了一样。

    杨昆也站在了队伍的后排开始等待起来，在排队时他摸出了手机翻看微博了。

    视频出来之后，有着很多人都留言了：“构思不错，拍摄取景的角度也非常不错，调色和剪辑手法都相当的专业！很有意境的vlog！”

    “视频好评，就是最后的宝格丽...@上海宝格丽：打钱！”

    “很有大片的感觉。特别是游客的笑容，还有‘羊困困’同学的笑容，体现的都是当下时代的美好与和谐！”

    “上海宝格丽？最便宜都是两千多，我表示住不起！”

    “剪辑师厉害，音乐的搭配也完美，想问问剪辑师请的谁？”

    （PS：看完别忘投上一波推荐票，月票。请记得点击收藏，方便观看！）

