    “当！”外面，吴恤的病孤枪横着，在爆裂的冲刺中两头分别撞在两边铁壁上，巨大的冲击力把人弹回来。

    其实万幸，因为铁壁就在这一刻完成了合拢，发出沉重的闷响，他进去，未必来得及通过。

    “堂堂不见了。”尹菜心说。

    吴恤：“嗯。”

    里边。

    四面相对了两秒钟，韩青禹转回去。

    “你……”这个时候就不必再问为什么会这样了，韩青禹脚下没停，着急说：“你留……不，你抱紧柱剑，跟着来但是千万别出手。”

    他不敢把贺堂堂单独留在这片复杂的地下甬道里，怕万一阿方斯还有后手，怕他们绕来绕去绕回来，阿方斯在前面。

    “好的。”贺堂堂应声，紧紧抱着柱剑，往前看了看阿方斯独臂狂奔的身影。

    追。

    阿方斯摆脱不了他们。

    没多久，视线突然开阔，他们进入了一个巨大而空旷的区域。

    这里似乎是整个地下城的中心。

    阿方斯的身形在那头停下来，转身。

    而在他身后，是一个足有十几米高的巨大装置。

    装置壁略微透明，里头有粘稠的液体，和至少数百具铁皮源养的尸体，正在缓缓漂动。

    如果走近些，那些尸体的面貌甚至依然可以清晰辨认。

    韩青禹和贺堂堂都在看到装置的这一刻怔住了，那种压抑的巨大愤怒和扭曲感，恶心感，让他们一时说不出话来。

    直到他们看到阿方斯竟然启动了装置，急切拉扯一条管道，往胸口按。

    “我去杀他。”韩青禹沉声说。

    “好，等他倒下后，我想砍几刀。”用力捶了两下胸口，排解憋闷，贺堂堂说。

    “好的。”韩青禹点头，示意他靠后，别跟来，然后一步一步向前走去。

    …………

    “铿！”

    “铿！”

    “轰！”

    满地阿方斯手下的尸体。他们中绝大部分人什么都不肯说，剩下的一小部分则说，对于更深的位置，他们也不了解，武器在不断撞击着铁壁……

    但是，它太厚了。

    三面墙壁都是铁壁，加地面也是铁壁，上面也是铁壁。这是阿方斯原本设计困杀韩青禹的最终战场，同时他还在这里留了万一需要逃命用的通道。

    “停！停下来！”温继飞说：“吴恤，锈妹，你们俩回去咱们原先那边找找看，就算不通，听听动静也好，记住不要走散了。”

    “剩下的人跟我回去，去把外面的人全部叫进来。”他说：“挖地，挖墙，我们把这里翻过来。这地方不可能都有铁壁。”

    他的话音落下时，“嗖！”“嗖！”后方，老休和黑牙的身影，从刚才破开的墙壁洞口穿过来。

    他们进来了，进来了八千多人。

    两次地震般的摇晃，加上通讯器的失灵，让他们和战士们根本等不下去，所以他们进来了，搜索了整个“城”区，找到向下的通道口，由顶级战力下来查探。

    “不光我们进来了，那个蔚蓝的议员，记者，看热闹的，还有那些准备找阿方斯报仇的人，全都进来了。”黑牙说。

    “青子呢？”老休先发现韩青禹不在。

    “让战士们都下来，我们现在去找他。”温继飞担心而急切说，说完犹豫了一下，“不，让顶级战力全部进来，然后剩下的人就从上面挖，告诉他们，我们今天要把这里翻过来……”

    “是！”老休挺身回应。

    其实在溪流锋锐，他们目前还很少这样，像军队一样，正式的应答指令，但是这一刻，老休看懂了，他明白事情的严重性。

    留下黑牙，他疾奔而去。

    “开挖的时候，让没谈过恋爱，没被人喜欢过的人负责选点。”温继飞在身后大声补充说。

    这让老休差点撞墙……

    但是温继飞说得很认真。

    …………

    距离尼泊尔最近的海域向里，陆地与海洋连接的山林区域，其实距离第三固定探索地依然有不小的距离。

    一个平头但是脑后扎着小辫，身材健壮的小伙子，正带着另一个人，开启装置快速奔跑着。

    如果普通人看到他们，一定会惊讶他们可怕的速度。

    所以源能世界里的人，通常都会尽量从人烟稀少的地方过，在近海区域这样的地方并不多。

    “嗖！”另一道身影，蒙着面，突然从前方去路横穿过来。

    像是追了很久，很远，那个人有些疲惫地站定，而后转身横起蒙着黑布的长刀，挡在两人前方。

    “你……白头毛露出来了，束幽？哇，你竟然敢出来，你不怕死吗？”平头小伙站住了，眯眼看了会儿，错愕问道。

    束幽没有理会他，对面的这个人叫阿木古楞，排名穹顶榜第九，来自自保派深海组织。

    之前，因为看到了陈不饿发布的警告，束幽并没有按计划去袭击雪莲基地，只是他依然放心不下，所以还是冒险离开了不义之城，来到这一代潜伏，防止有高手进场。

    就这样，四面相对了几秒钟，

    “快来人啊，蔚蓝的人呢，束幽在这里啊，快来抓他！”阿木古楞突然转身，大声喊起来。

    一直喊了六遍，发现根本没人理会，只有虫鸟在乱飞，阿木古楞才转回来……脑后小辫子荡了荡，说：

    “你拦着我干嘛？”

    “留在这，或回去。”束幽说：“当雪莲都选择沉默，难道深海要干预这件事吗？”

    “我来看看而已。呃，要不一起去吧？说不定咱们可以浑水摸鱼呢，那个The King的身上，肯定有什么不得了的东西，不然他不会进步这么快。”

    束幽摇头。

    “要是蔚蓝追杀你，我掩护。”

    束幽摇头。

    阿木古楞终于懂了，突然再一次转身。

    “快来看啊，传言是真的，The King和束幽真的互相勾结啊。”

    “大家小心，不义之城不甘心蛰伏了！”

    结果还是一样没有回应。

    阿木古楞无奈再次转回来，眼神凶狠一下，“真的不让过？”

    “不让。”

    “……”阿木古楞伸手，指了指身边那个人，“别怪我没提前跟你说啊，他也是超级，而且我不打算单挑。”

    “好的，可以。”束幽平静点头。

    “……呐！你不要太嚣张啊！”阿木古楞恼火起来，撸了撸袖子，说：“实话跟你说，我虽然排在第九，实际可不止第九的实力。”

    “是么？其实如果我不顾公正，强行干预，也可以把你直接从榜单上踢出去。”束幽说：“那样你连第九都不是。”

    “啊……那还是不要吧？”阿木古楞脸色难看一下说：“我们深海，就指着我这个排名吹牛了。”

    叶简终于笑出来了，一边笑，一边爬起身，从旁边林子里走出来。

    