    巴萨的训练基地。

    “各位，我们还有12场联赛，目前，我们和马德里竞技的差距是5分，但是我们比他们多打了一场比赛，不过后面我们还有一场和马德里竞技价值6分的直接对话，不过，我们现在要关注眼前，把每一场比赛都要拿下来。”

    主教练科曼的表情非常的严肃，虽然说巴萨拿下了两连胜，但是依然落后比自己少赛一场的马德里竞技队5分，在赛季末段，这几乎就是一个很难以逾越的差距了。

    更何况，今年马德里竞技队的攻守两端都非常的稳定，尤其是防守，如今，只有他们一支球队的失球数在20个以下，可见他们的防守是多么的牢固。

    虽然马德里竞技对失去了自己最强大的前锋，格列斯曼，但是也从巴萨挖到了顶级前锋，苏亚雷斯。

    本来巴萨认为苏亚雷斯已经老了，没有什么竞争力了，所以才交易给了马德里竞技。

    但是看到苏亚雷斯在马德里竞技队的表现后，相信，巴萨的高层把肠子都给悔青了。

    目前，苏亚雷斯以16个进球列射手榜的第二位，第一位就是巴萨的梅西，不过，两人的差距只有3个进球。

    将一个如此进球如麻的前锋放走，对于巴萨来说，简直就是灾难，更何况，目前，巴萨还要跟马德里竞技争夺西甲的冠军，这更是在巴萨的心口中狠狠的扎了一刀。

    今年的西甲的竞争力确实下降了很多，从射手榜的情况就能看出来一些端倪。

    还有一个让人意想不到的人名，悄悄的出现在了射手榜上。

    第14名，李明宇，巴塞罗那，7（0）。

    李明宇用了两场比赛，让自己直接出现在了射手榜的前二十名的名单里。

    不过，再往上看，如果，李明宇再进一球，就能到达第11位，再进两球的话，就会直接空降到第十名。

    人家用了一个赛季才挤进了前十，李明宇可能只需要三场比赛而已。

    “下一场比赛，我们要在主场面对奥萨苏纳的挑战，虽然对方现在排在联赛的中间位置，不过，他们也需要一场胜利来帮助他们远离降级区，所以，这场比赛并不像我们所想的那样好打！”

    看着大家一副轻松的模样，科曼就把眉头皱了起来，严肃的说道，“韦斯卡的那场比赛，过去了才几天啊，忘了？要不是李的帽子戏法，现在我们都已经成为全西班牙的笑柄了！”

    李明宇忽然被cue到，感觉有些意外。

    看到大家都在看他，李明宇也是傻乎乎的笑了笑。

    看到所有人的精神状态一震，科曼也是满意的说道，“明天的阵容，梅西回到首发阵容，李，你这场替补！”

    李明宇有些不开心，但是还是应了一声。

    科曼嘴角微微一翘，小孩子，有脾气很正常。

    但是自己执掌巴萨，上一场让李明宇首发只是权宜之计，总不能放着一大群高薪的前锋不用，选择刚刚签约的李明宇吧。

    如果李明宇还能有前两场的发挥，那倒没什么，但是如果表现平平的话，对自己，对球队，对李明宇自身，都不是什么好事。

    年轻人，还是需要等待，等待属于自己的机会。

    虽然自己没有进入到首发阵容，但是训练的时候，李明宇并没有任何的懈怠，反而更加的卖命。

    替补阵容中的李明宇，彻底让主力阵容的后防线体会到了韦斯卡和塞尔维亚的后卫的感觉了。

    不过，这种感觉，他们其实并不陌生，因为皇家马德里队就有一位这样的速度型的攻击手，贝尔。

    当年巴萨可是贝尔成名的车下亡魂。

    2013-2014赛季的西班牙国王杯的决赛，贝尔的外线超车，一脚传给五秒后的自己，从外场超越了巴萨的中卫，小角度打门成功，绝杀巴萨。

    贝尔如同魔神一般，让西甲所有的球队在面对皇家马德里的时候，都会重点关注这位“大圣”。

    而如今的贝尔，早已威风不再，没想到，一位年轻的华裔年轻人接过了“大圣”的车钥匙，再次驰骋在了西甲的赛场上了。

    2021年3月7日，西班牙当地时间，晚上22：00。

    诺坎普球场座无虚席。

    整个球场的看台上，全都是红蓝色的海洋。

    这两场比赛的大胜，让巴萨的球迷们再次看到了拿到联赛冠军的可能，激情再次笼罩了诺坎普球场。

    李明宇坐在替补席上，一副闷闷不乐的样子。

    科曼则是站在场边，双臂抱胸，一副苦大仇深的样子。

    一声哨响，比赛正式开始。

    奥萨苏纳队的总进球数只有23个，梅西一个人的进球数就有19个，两个队的攻击力就不在一个档次上。

    所以，一开场，奥萨苏纳队就非常的坚决，全线防守。

    不过，巴萨面对这种大巴车式的防守阵容也是司空见惯的，打起来也是非常的得心应手。

    梅西在停赛一轮之后，这一场的进攻欲望非常的强烈，开场才刚刚五分钟，他就已经在外围有了两次精彩的摆脱之后的远射，不过，两脚远射的质量并不是很高。

    但是对方的门将则是非常的恼怒，经验老道的他当然知道，梅西这是在调整自己的球感，如果让对方再来个一两次，估计自己球队离丢球就不远了。

    由于奥萨苏纳队在巴萨面前根本就组织不起来像样的进攻。

    巴萨在丢球之后，飞快的进行就地反抢，也让奥萨苏纳队非常的难受。

    往往就是，奥萨苏纳控球不到十秒钟，球劝就转移了。

    控球时间，81%-19%。

    这简直就是碾压式的控球时间。

    但是足球赛并不是看谁的控球时间长谁就能赢，归根结底，还是要进球。

    巴萨在对方的三十米区域开始不停的调动，从球场的左侧开始，压缩了对方的防守之后，再把球通过中场，传到了球场的右侧，充分的利用球场的宽度，让奥萨苏纳的球员们疲于奔命。

    时间一长，就算再严密的防线，也会出现一丝漏洞的。

    巴萨这么多年来，就是依靠着这种水银泻地一般的攻势来统治比赛的。

