
　　第3315章

　　她的肉身没死。

　　“还是我亲自出手吧！”

　　“能成为唤醒大巫神的养料，你们应该觉得荣耀！”

　　黑衣黑帽的男人，猛的一吼。

　　他的上半身，身上的衣服寸寸断碎，露出里面精壮的身材，但身体表面的皮肤，却有数不清的血色符文。

　　“嘚啵嘚啵......”

　　男人的嘴里发出奇怪的音节，像是某种神秘的咒语，一股股阴森恐怖的能量体，从空气周围慢慢浮现，围绕在男人的身体旁边。

　　“起！”

　　血色结界，开始发出亮光。

　　特别是那个标志上面的月亮，更是越老越亮，甚至还在变大，一一股股更加浓郁的血腥味，飘落下来。

　　林炎大吼：“还在等什么？全都一起攻击蛇的左眼！”

　　他率先动手。

　　十方禁术，大火焰术，大冰封术，一股脑儿往蛇眼上招呼。

　　柳幕妍和陈青衣也随即跟上。

　　之后，从炎黄来的人，飞鹰的人，也纷纷出手。

　　苏小暖和白羊等人，看到三千世界来的人里面，有些还在观望中，没有出手的意思，当即就大声骂了过去：“你们是死人啊？还不出手攻击？三秒终内还没有足够的表现，就视巫神教的同党，杀无赦！”

　　这些人本来还想保留实力，被这样一说，只能出手。

　　但是，大蛇左眼的防御果然非常高。

　　一点都没有被打破的迹象。

　　而黑衣人则开始发力，那越来越大，越来越亮的血色月亮，发出璀璨刺眼的光芒，将整个平台都蒙上了一层浓重的血腥之气。

　　与此同时。

　　血月之中，突然飞下来无数黑影。

　　带着呼啸的风声，速度极快。

　　“啊，这是什么东西？”

　　“肯定不是好东西，杀，杀了它们！”

　　无数攻击，朝着这些黑影落下去。

　　但是，绝大多数攻击都是无效的。

　　而这些黑影像是活物般，能自动识别目标，飞下来就冲进人的体内。

　　“这是巫魔！能在人类身体里种下巫神种子，也就是烙印，等巫神种子成熟的那一刻，寄生体就会化为巫神需要的血肉。”

　　这个时候，有人对林炎传音，竟然就是巫天玑，“巫魔不怕普通的攻击，只有光明系和佛系法则的攻击，才能对它们有效。”

　　不管巫天玑为什么要说出这个。

　　林炎马上改为用大威神掌，结果证明巫天玑说的话并非骗人。

　　“大家用佛门的功夫，或者光明系法则攻击，只有这两种攻击对它们有效。”林炎公布答案。

　　但众人都傻眼了，别说光明系早就绝迹多年，佛门也不见了呀！ŴŴŴ.23sk.com

　　有多少人学过佛门功夫？

　　这时有人喊：“我想起来，我之前学过地藏十轮咒，用这个可以！”

　　林炎一拍脑袋，迦罗寺的传送门在他的身上，里面有无数学过地藏十轮咒的修士，还有伏虎和尚在里面，就不知道能不能在这里打开。

　　他试了一下，发现成功了。

　　顿时大喜。

　　他瞬间冲了进去。

　　就在众人面面相觑，怀疑林炎是不是逃了的时候，他带着黑压压的一群人冲了出来。

　　“地藏十轮咒，圣谛光明印！”

　　当百万人同时使用出地藏十轮咒，是一种什么样的感官？

　　两个字，震撼！

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3315章免费阅读。https://www.23sk.com 