    下午是体育课。

    刚到体育馆，小真寻便被羽生美晴拉去女生换衣室。

    本来他不愿意，但奈何羽生美晴太热情，半推半就，最后还是直接被拉走。

    女生换衣室，映入眼前的便是白花花的大长腿，光洁的脊背，以及少女们稚嫩的身姿。

    伴随着的还有少女的私话。

    “这段时间又胖了，唔，我不该吃那么多的。”

    “至少提到了B，够大了，你就知足吧。”

    “你们听说了吗？三班的八田君很帅诶，打球也很厉害。”

    “我见过了，也就那样，三年级的绫小路学长才是最帅的，就是花心了些。”

    “那个田径部的相川学长也很好。”

    “好了好了，马上就上课了，快点出去。”

    “......”

    等着其他人换好衣服出去，小真寻和羽生美晴也跟在背后。

    二年级二班的学生站成四排，老师开始把男女分成两组。

    “男生在这个球场，女生在另一边，打篮球的时候注意安全。”

    “好了，开始吧！”

    “是！”

    老师的嘱咐环节结束，男生女生各自的对抗赛就结束了。

    小真寻和羽生美晴不擅长运动，自然而然地走到体育馆的观众席。

    可是屁股还没坐热，便被体育老师叫回去。

    “体育课怎么能不锻炼呢？你们这是浪费青春，浪费生命，那边女生还缺人，你们俩赶紧过去。”

    被老师这么一说，羽生美晴吐吐舌头，偷懒是不可能偷懒的了。

    “但是我体育很差啊！更别说打篮球了，完全不行呢，花樱也是吧？！”

    羽生美晴转头看向小真寻，问道。

    “嗯。”小真寻点点头，不冷不热地回道。

    虽然这么说，几个女孩子还是打起了十人对抗赛。

    “美晴，接球！”

    “啊！不要传给我啊！”羽生美晴一阵慌乱，转手就把球丢给了旁边的小真寻。“花樱，给你了。”

    “花樱传过来，她们来拦你了。”

    看着几个高大的女孩子如狼似虎地扑过来，小真寻直接举起球。

    “诶，别投，那里太远了。”

    “那里投不中的，运球跑掉啊！笨蛋。”

    哐啷！

    “咦？！！”

    同队的几个女孩子愣了一下，过了两秒才反应过来。

    篮球直接命中篮筐，三分就这么到手了。

    “不是吧？”

    “爱你哦，花樱，这样都能中。”

    “没想到这么准，花樱你也能太能藏了吧？！”

    几个女孩子立马变成小迷妹。

    小真寻一脸平静地看着几人，没意识到这是一件很惊喜的事情。

    接下来的比赛，小真寻基本站着不动。

    一是腿比较短，二是懒得跑，三是跑也没他们快。

    “接球，花樱。”

    哐啷！

    “奈斯，又进了，刚刚果然不是运气呢。”

    一分钟之后。

    “花樱，球。”哐啷！

    “花樱！”哐啷！

    “花......”哐啷！

    “……”哐哐哐！

    一节课下来，她们的小队取得完胜，不少女孩子累得大汗淋漓。

    几个女孩子坐在椅子上，脸色红润，打了这么久的球，第一次体验到被大佬带飞的感觉。

    “花樱是吃了什么药？投得这么准？”

    “该不会是绫小路学长给你特别训练了吧？！”

    “要不是花樱个子太矮，直接去打女子职业联赛好了？！绝对人气偶像。”

    “以后体育课就靠你了喔。”

    “嗯，交给我吧。”小真寻平静地点点头。

    他又摸了摸额头，人偶里面热得厉害。

    ……

    下午放学回家，小真寻跟羽生美晴挥手告别。

    在校门口遇到了自己，【绫小路】。

    “前辈，你出来了啊？！”

    千条花樱一把抱住娇小的【小花樱】，脸上忍不住蹭了蹭。

    虽然前辈穿着自己的人偶，但是千条花樱并没有觉得奇怪。

    本质还是自己抱着前辈啊！虽然是小小版的，但意外地可爱，随时能被自己拿捏。

    两人乘坐公交车回去，回到绫小路家的老宅。

    神宫辉夜让两人换下人偶套装，千条花樱先去洗了澡。

    不一会儿，织原姬也开车过来。

    看着坐在榻榻米上那道小小的身影，织原姬的眸子不仅温和起来。

    自己和绫小路君以后的孩子都会像这样吧？

    乖巧又可爱。

    自从记忆混乱后，绫小路随着身体变小，整个人的行为也变得跟小孩子一样。

    织原姬忍不住上去摸了摸他的脑袋。

    “绫小路君小时候就是这样吧？！”看着旁边的神宫辉夜，织原姬询问道。

    神宫辉夜给她倒了一杯清茶：“大概是呢，小时候还很单纯，晚上睡觉的时候都老老实实的。”

    织原姬没好气：“神宫老师你别把他教坏了！”

    神宫辉夜眼睛微眯：“真寻君可不是小孩子。”

    织原姬道：“话是这么说，但是现在他和小孩子有什么区别？！”

    神宫辉夜笑道：“这样不是挺好的吗？不然大家也不会聚在一起吧，还挺好的。”

    织原姬：“……”

    虽然想反驳，但织原姬还是不得不承认神宫辉夜说的没错。

    如果不是这次意外，或许大家现在都还不知道彼此和绫小路的关系。

    相处起来，并没有意外地争吵、大脑。

    果然是因为大家都是妖怪这个身份吗……

    这时，千条花樱刚好从浴室里走了出来。

    “神宫老师，有多余的衣服吗？”

    “卧室里有。”

    见千条花樱进去，神宫辉夜便拉起小真寻：“真寻君，一起去洗澡吧？！”

    “一起？”织原姬一激灵，顿时拉住小真寻的另一只手。“这不好吧？他还是个孩子。”

    神宫辉夜没理会织原姬的问题，笑道：“织原老师也一起吧，浴室还可以装下一个人。”

    “？！”

    织原姬没想到神宫辉夜居然会拉她入伙，脸颊泛红：“绝、绝对不行……这样太羞耻了。”

    神宫辉夜看她一眼，笑道：“只是单纯给真寻君擦擦背，又不是做什么，一起洗个热水澡而已……在日本，这并不是什么大事吧？！”

    织原姬：“这……”

    “这是为数不多的机会喔，织原老师。”神宫辉夜继续诱惑道。

    织原姬面红耳赤，只觉得心脏跳得很快。

    是的，只是洗个热水澡，在日本确实不是什么大事。

    而且绫小路君还是个小孩子，擦擦背而已……

    但是自己心率怎么跳得那么快呢？！

    待千条花樱出来的时候，客厅已经没人了。

    夜色阑珊，客厅里一片昏暗，冷寂的气氛让她不禁打了个寒颤。

    而客厅的另一侧，浴室的方向传来明亮的光亮，与黑漆漆的客厅形成鲜明对比。

    浴室里还传来欢闹的声音。

    她连忙跑向浴室，打开门，边看到令人嫉妒的一幕。

    “啊！！！”

    “真是的，明明这是热闹都不叫上我！太卑鄙了。”

    “我也要给前辈擦……”

