
　　不多时，嬴阴嫚就在赵高的带领下，到了宫殿内。

　　“父皇，您召女儿？”

　　嬴阴嫚有些疑惑的问道。

　　现在天色都已经晚了，却被传召了过来。

　　秦始皇看着已经长大成人的嬴阴嫚，没有立刻提起那件事情，而是微微沉吟了一下，说道，

　　“阴嫚，朕听闻，你近日在跟着秦老学习医术？”

　　嬴阴嫚笑着点点头，回道，

　　“秦老是医家的大家，女儿跟着他学习医术，是女儿幸事。”

　　“而且这次跟着秦老到乡野间给百姓防治寒疾，也看到了许多不同的情形。”

　　嬴阴嫚把自己这些天见闻都略略的说了一边。

　　看着嬴阴嫚高兴的样子，秦始皇眼中也露出了一丝疼惜，等对方说完了之后，秦始皇才笑着回道，

　　“不错，虽然受了些苦，但朕看得出来，你是真心喜欢这事。”

　　“不过，如今你也已经到了年纪，心中可有合适的人选，你说出来，父皇给你做主。”

　　听到这话，原本还笑意盈盈的嬴阴嫚却神色微暗，然后挤出一个笑容，说道，

　　“父皇，女儿...女儿正是在学习精进的时候，暂时还没有这个打算。”

　　“而且就算是之后，女儿也想留在父皇身边。”

　　等嬴阴嫚说完，秦始皇心里却叹了口气，他哪里看不出对方推脱的意思。

　　不过这样也好，这么一来，对方就是牵制赵浪最好的人选了，于是笑道，天籁小说网

　　“说什么胡话，朕恐怕也不得长久了，你怎么能一直陪着朕。”

　　嬴阴嫚刚要回话，秦始皇却直接摆手制止了她，说道，

　　“不过这些事情倒是不急，这次朕叫你过来，却是想和你说明年北边对匈奴的战事。”

　　嬴阴嫚却越发的懵了，

　　“父皇，女儿不过是一介女儿身，如何能参与这些事情？”

　　之前去北边，是她偷偷跟上去的。

　　回来了之后，秦始皇可就没让她去过军中了。

　　秦始皇这时候笑道，

　　“你如今学了医术，去帮帮前线的军士们，也是可以的。”

　　“当然，更重要的是，朕有一件事情，要交代与你。”

　　秦始皇也没有过多的绕圈子，直接将自己的担忧说给了对方听，反正之前也提过了。

　　当然，脸上还是稍微有些过不去的。

　　自己的儿子要相互残杀，毕竟不是什么好事情。

　　也只能和嬴阴嫚说了。

　　只是嬴阴嫚听完之后，有些迟疑的说道，

　　“父皇，您是不是过于担忧了，阿浪既然在太子的册封仪式上，有机会，也没有对扶苏和高下杀手。”

　　“以女儿对阿浪的了解，他连胡作非为的胡亥都能容下，应该是不会借机杀两人的。”

　　当初，赵浪和胡亥刚认识的时候，两人可是不对付，都直接动手了。

　　秦始皇听得苦笑了一声，

　　“朕知道，浪儿的性子良善，不会主动下手。”

　　“可是扶苏和高两人心怀怨愤，这次对匈奴之战，浪儿又看的紧，万万不能出问题的。”

　　“如果两人挡了浪儿的路，那就不好说了。”

　　“哼，在那小子的眼里，朕的这两个皇子，恐怕还不比他手下的普通军士重要。”

　　听到这话，嬴阴嫚也是一阵默然。

　　她知道，以赵浪的性子，还真的干的出来这事儿。

　　只是说实话，她真的不太想和赵浪过多的接触了，有些事情，就让它过去就好。

　　秦始皇看出了嬴阴嫚的犹豫，于是再次说道，

　　“你就不想知道你母亲的身世？”

　　嬴阴嫚顿时一愣，

　　其实上次秦始皇也承诺过她，等天下平定了，就告诉她母亲的秘密，当楚地平定之后，她就来问过对方。

　　但秦始皇却以匈奴未定为借口，推辞了过去。

　　谷</span>现在却再次提起。

　　只是她却有些犹豫，现在看来母亲的身世当然是不一般。

　　甚至可能和其他六国有关，这些事情，在王室中并不罕见。

　　多的是敌国公主王女，嫁给君王的。

　　可是，知道了又能任何？

　　于是微微的呼了一口气，嬴阴嫚很快说道，

　　“父皇，女儿会跟着阿浪去北疆，但是女儿母亲的身世，您愿意说便说，不愿意也无妨。”

　　“反正女儿这次定然不会让阿浪和扶苏，高自相残杀。”

　　“女儿累了，就先告退了。”

　　说完，便没有丝毫拖延的行礼告退。

　　看得一旁的赵高都愣了一下，这可不像是嬴阴嫚的作风。

　　微微有些担心的看了眼秦始皇，却没有想到秦始皇没有丝毫生气，反而带着几分感慨说道，

　　“这干脆的样子，倒是像极了她爹。”

　　赵高听得一惊，说道，

　　“陛下！这...”

　　秦始皇淡然的摆摆手，

　　“他当年虽然与朕有怨，却也是一个英豪。”

　　“罢了，如今让阴嫚来救朕的两个皇子，也算是了结此事。”

　　赵高顿时不再多言，只是带着几分担忧道，

　　“只是皇女嬴阴嫚在天下间也有几分名声，这恐怕不好啊。”

　　秦始皇笑道，

　　“无妨，皇女嬴阴嫚本来就不该存在，折的早一些也无妨。”

　　“反正，朕这暴君的名头必然传至后世，多一两处暴行也不嫌多。”

　　赵高再次一惊，想到了什么，带着几分苦笑说道，

　　“陛下，您这又是何苦呢？”

　　秦始皇微微叹了一口气，说道，

　　“如果不是浪儿，朕也不会知道，对这些皇子皇女，朕其实亏欠良多。”

　　“如今，天下初定，只要再平定了匈奴，朕也就安心了。”

　　虽然赵浪如今已经平定了楚地，但是民间还是有怨的。

　　先不说之前的那些征辟，就是平定六国叛乱的这一战。

　　多少人家破人亡，妻离子散。

　　他们怨六国之王，也同样怨大秦的始皇帝！

　　如果不是赵浪，他又真的暴毙，那大秦还不知道会变成什么样子。

　　所以，这些怨，这些恨，他都接下了！

　　等赵浪安定了匈奴，那么也是他退出的时候了。

　　新的大秦，也该有新的帝皇了！

　　看着秦始皇暮气沉沉的样子，赵高也只能默默的叹息了一声。

　　很快，夜色渐浓。

　　皇宫内再次恢复了平静。

　　这天，赵浪教完了礼义廉，让他们去休息。

　　时间紧迫，他也只能是抓紧时间了。

　　毕竟到时候把对方放回去了之后，这心智一定要坚定！

　　伸了个懒腰，赵浪再次笑嘻嘻的看向小九，

　　“小九，你上次...”

　　只是话还没有说完，奴又匆匆的走了进来，说道，

　　“主人，黄老那边送来了一份信件。”

　　只是，迎接他的，却是比上次还要愤怒的怒目而视！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第654章 新的大秦，也该有新的帝皇了！免费阅读。https://xs.23sk.com 