    周四，巴音生日。

    就只是熟悉的人热热闹闹地吃了一顿晚饭，再切生日蛋糕，简单的庆祝。

    因为寿星的年纪不大，又不是整生日，所以没有大办。

    周一，是与王大发约好的时间。

    木桃夭、鹿之芩、帝无边，还有成然一起去了军1111医院。

    当他们到神经科主任杨阳办公室的时候，身为隔壁盛都人的王家父女仨都已经到了。

    木桃夭浅浅勾着一抹笑，问：“王大叔，你们怎么来得这么早？”

    他们本来就是提前来的，想不到王家人更早。

    王大发十分高兴地说：“小神医，我们昨晚就来了越都城，在医院附近的酒店住了一晚。”

    因为看到了希望，所以就怀着无比激动的心情早点过来，一点都不心疼在外面住宿的费用了。

    “昨晚就来了？其实你们早上赶过来都不迟的。”

    因为王家不是越都的，所以她特地约了11点钟才见，正是要给他们留出路上的时间，想不到他们却提前一天过来了。

    “小神医，我们觉得这药很有效……我的体重没再下降，而且肢体也有了劲儿……”王大发兴奋地跟木桃夭述说着这一个月所感受到的身体变化。

    王大婶眼中带泪地不时补充几句。

    年轻的王幼晨更加喜形于色。

    去年她大学毕业后父母才跟她提起生病的事情，那时她觉得天都要蹋了，最后还是父母看得开，一直安慰、开导她这个做女儿的。

    王幼晨从自己的背包里拿出她爸每天记感受的一个本子递给木桃夭：“小神医，这是我爸吃药后每天记录下来的感受。您先看看。”

    “好，我看看。”

    木桃夭含笑接了本子，翻开与鹿之芩一起细看，完了后就给神经科主任杨阳，成然凑到一起看。

    “看着确实是有效的。王大叔，我给你把脉看看。对了，先给你们介绍一下，这是我大师兄，平康医院的成然院长。”

    一家三口忙不迭地问好。

    成然笑道：“渐冻症是医学难题，目前还无法攻克。我家小师妹得了上古奇宝，毫不吝啬拿出来研究药物给你们……你们很不幸，却又十分幸运……我家小师妹……”巴拉巴拉，没完没了。

    木桃夭无语。

    王家三人的笑容倒是越来越灿烂，旁边的杨阳却有些诡异。

    想不到您居然是这样的院长！

    可是，为什么他会有一种熟悉的感觉呢？

    鹿之芩眼中带着星星点点的笑意看向木桃夭一眼。古医门的人可真有意思！

    木桃夭：“……大师兄，咱们还是先给王大叔把脉吧。”

    “……哦，对，先看病先看病。”成然艰难地收住了话题。

    木桃夭先给王大发把脉，然后鹿之芩再把脉，最后成然也上手了。

    三位医生眼中都有着浓浓的笑意。

    活毒草啊，果真是万能的！

    没病的人吃了可能短时间内效果不明显，比如她，还有小雪茸。

    这就是有病治病，无病强身。

    本来就面色红润、肌肉结实、身材匀称，你再继续锻炼表面也还是这样，因为已经完美了。

    可若是身体不好的人，你锻炼了一段时间，就会给人很明显的变化。

    也好比我们护肤，若是皮肤很好，在使用某一种产品一段时间后也看不出这个产品有没有效果。可若是皮肤不好的人，但凡有些细微的变化都十分明显。

    同一种行为，于健康人和病人，或者同一款产品，于皮肤好和坏，所呈现出来的性质、面貌状态是不一样的。

    王幼晨急切地问：“小神医、鹿师父、成院长，我爸爸怎么样？是不是好了很多？”

    木桃夭笑着点头道：“好转得非常快，也许不日就会痊愈了。”

    鹿之芩、成然都面带笑容看着这幸运的一家三口。

    王家人喜极而泣。

    杨阳心喜地问：“小师妹，什么奇宝如此厉害！若还能找到另外的投入研究和生产，那治疗渐冻症岂不是跟感冒发烧一样简单了？”

    闻言，成然向他瞟过去：“你倒是想得挺美！这种上古奇药，能遇到一株都是三生有幸了！你当它是在哪里都能见到的蒲公英呢？”

    木桃夭笑笑，“杨师兄，天材地宝，可遇不可求。”

    杨阳也忍不住笑了：“的确。”若是这么容易，那这个难题早就破解了。

    木桃夭从自己的药箱中拿出三瓶渐冻丹中的第二瓶、第三瓶，当着大家的面从一瓶中倒出18粒到另一瓶中，然后把少的那一瓶递给王大发。

    “大叔，这里是12枚丹药，你一周吃1枚，三个月吃完，到时就该好了。你在吃倒数第二枚时记得联系我，我会安排时间过来给你把脉。若那时我刚好没空，我三师父会替我过来。”

    王大发欢喜地接过小瓶子：“好好好，我都记住了。小神医，你的大恩大德，我们都不知道要怎样报答才好。”

    木桃夭失笑：“大叔，救死扶伤是医生的本职工作，你们无需放在心上。”

    “可里面有奇宝……”换的是别人，怎么可能拿出来给一个与自己完全没有关系的人服用？

    “有用才是宝。我要是留着不用，那它就只是奇，谈不上宝了。王大叔，先前说的保密……”

    虽然还有几张叶子，但还要研究别的难题，比如人类疾病中的头号杀手——心脏病和脑血管病，看看是不是都有效果。

    她得想办法从活毒草中提取出成分，找出可以替代它们的药材……那几张叶子，真的太少太少了，不能全用在渐冻症上面。

    王家三口人恨不得指天发誓，一定不泄露出去。

    天材地宝，仅此一株，没有多余的去救别人，他们绝不叫小神医为难。

    木桃夭点头，又帮王幼晨把脉。

    “身体很健康。以后也不用担心遗传病或别的疾病了。”有灵在体，一切细菌都很难入侵。

    王家人高兴极了。

    眼看着到了午饭时间，王大婶就提出要请木桃夭几人吃饭。

    像这种救命的天大恩情，哪里是一顿饭两顿饭就能过去的？

    最好的报答是，先记在骨血里，在他日对方需要时，毫不犹豫地挺身而出。

    即便他们没有多大的能力，但可以为恩人拼命！

    不过，他们更希望恩人一生平安顺畅，没有需要用到他们拼命的时刻。

