    而北冥夜煊的偏执与黑暗，更是前所未有。

    一旦云倾不要他，或者辜负了他，那最后的结果，不是他毁了云倾，就是云倾毁了他。

    云倾优雅地直起身，笑了下，没有说话，只是转身，走回到北冥夜煊身边，牵住了他的手。

    北冥夜煊眼底浮现一丝愉悦，反手，将那只细白的小手，裹在了掌心里。

    眼看着北冥老爷子连亲儿子都豁出去了，现场众人一时间都不知道该说什么。

    那些方才指责云倾为了私利，不顾家族利益的人，脸上火辣辣得烧。

    扪心自问，若是一个男人愿意为她们做到这个地步，她们如何能不心动？

    何况，那还是自己喜欢的男人！

    云倾与苏家的那桩婚约，撇开那些嫉妒不甘的因素，谁都知道是怎么一回事。

    哪怕清高自傲如季非烟，都攥紧拳头说不出话来。

    在北冥夜煊那份强势的聘礼之下，若是还一味的端着架子，指责云倾不知羞耻，除了暴露自己的虚伪嫉妒之外，没有任何作用。

    现场的千金小姐们，都用一种怅然到酸涩的眼神，狠狠地剜着云倾。

    如果没有亲眼看到，或许她们还不会这么难受。

    可是她们看到了。

    于是，这一天，成为了她们所有人内心深处的意难平。

    现场陷入一片死寂。

    苏老爷子眼中尽是沉怒，“无论薄家与北冥家有再多的缘由，也改变不了，与薄家有婚约的人，是我苏家！”

    “只要薄家与苏家的婚约，存在一天，薄家与北冥家的联姻，就为世人所不齿！”

    北冥老爷子被激怒了，手上的拐杖，重重地敲在了地面上，“你这老家伙，当真是不要脸！”

    苏老爷子压抑住唇角的冷笑，苍老的眼睛里，尽是刻薄与冷厉，“我倒要看看，在苏家与薄家的婚约，没有解除的情况下，北冥家与薄家擅自联姻，外面的人，会怎么骂！”

    北冥老爷子盯着苏老爷子的眼神，已然掩饰不住杀气，“苏掣苍，你找死！”　　

    苏老爷子只是冷笑。

    两位老爷子当场发怒，吓了所有人一跳，心惊胆颤地往后退去。

    与薄家为敌的几个家族，具都冷笑一声，幸灾乐祸起来。

    只要苏老爷子咬死了那桩婚约，哪怕云倾与北冥夜煊有再多的理由，也逃不过被口诛笔伐的下场。

    届时两大家族，势必声名扫地。

    而依照苏老爷子的性情为人，若要苏家同意解除这桩婚约，薄家和北冥家，必定是要大出血的！

    薄迟寒脸色冰冷，为了薄家与云倾的声誉，终究还是问出了那个问题，“苏老爷子究竟要如何，才肯同意解除倾倾与苏子规的婚约？”

    苏老爷子缓缓地笑起来，“迟寒，苏家走到这一步，缺的，也只是一个继承人而已！”

    “而这个继承人，必定只能是倾倾与子规的孩子！”

    薄迟寒面色骤然沉了下去。

    苏家真正的底蕴，并不亚于四大家族的沈家，甚至可以与云家比肩。

    所以，苏家不缺财。

    苏家缺的是权。

    而云倾，无论是她华国第一机械师的身份，还是薄家在J-中的声望，都注定了，她会走到一个所有人，都无法企及的高度。

    而众所周知，薄家大少爷身体不好，能不能留下继承人，还是个问题。

    万一薄迟寒有个好歹，那云倾的孩子，必定就是薄家唯一的继承人。

    就算退一步讲，薄迟寒能够拥有继承人，但血脉凋零的薄家，还能不管自己的外甥吗？

    届时，靠着云倾与薄家，苏家照样能够站在权势巅峰。

    这老家伙好大的味口！

    同时，众人也明了，有这么大的利益诱惑在前，苏家是无论如何，都不可能放弃那桩婚约的！

    薄家除了认栽，似乎根本没有其他办法。

    一时间，各大家族都眼红地看着苏家人。

    虽然苏家的行事作风，令人不齿，但在家族利益面前，脸面算什么？

    也只有薄家与北冥家，才会那么在乎所谓的家族清誉。

    云倾听闻苏老爷子的打算，娇艳的红唇掠过冷笑，正待开口，却见苏子规忽然抬步，朝她走了过去。

    他一动，现场所有人都下意识跟着转了过来。

    云倾看着朝着自己走来的男人，到嘴的话，咽了回去，微微皱了皱眉。

    苏子规在距离她一步开外的地方，停下了脚步。

    他抬起那双温柔的凤眼，将对面的女孩，整个装在眼底，声音很轻，很哀，像是深冬大雪夜里的，寂静融化的雪花。

    “我只是想保护你。”

    云倾一怔。

    北冥夜煊深黑的眼眸，骤然黯的没有一丝光。

    苏子规的脸上，没有算计，没有利用，仅仅只是轻声道，“如果我说，我会将苏家抢薄家的东西，加倍还给你。”

    “这个男人能给你的一切，我也能给你。”

    “你愿意嫁我，我十里红妆，为你披嫁衣。”

    “你不愿意嫁我，我孤寡一生，守着你。”

    “如此……你也要喜欢他吗？”

    云倾怔住了。

    她看着对面那个温柔如画的男子，对上那双溢满了温情的凤眼，心底涌起一股说不清道不明的感觉。

    她直视着对方，“在今天之前，我并不认识你。”

    苏子规笑了，温润的嗓音，浸满了温暖的感情，“我认识你很久很久了，从懂事那一刻开始，你就活在了我的生命中。”

    “除了未曾见过，你从未离开过我的生活。”

    云倾蓦地怔住。

    然后想起了苏家那个刻板苛刻的家规。

    薄家有女，必嫁与苏子规为妻。

    薄家无女，苏子规注定了孤寡一生。

    一个人从生下来，便被这样一条沉重的规则所束缚，哪怕他性情在淡泊，也不可能不关注，那个决定了自己人生的女孩。

    云倾又想起了已经死去的云倾。

    如果这个男人，知晓她的存在，那他定然是会好好保护她，陪伴她的吧？

    可惜，无论是与苏子规定下婚约的云倾，还是顾煜城亏欠的云倾，都已经不再了。

    所以苏子规的问题，注定了只有一个答案。

    云倾将视线从苏子规身上挪开，落到了苏老爷子脸上，“苏老爷子言之有理，长辈定下的婚约嘛……作为晚辈，自然是要遵从的。”

    现场众人都是一楞。

    这位薄小姐，莫不是被刺-激的疯了？

    她竟然认下了那份婚书？！

    迎着一干人惊疑不定的注视，与苏老爷子阴气沉沉的眼神，云倾话锋陡然一转，喜气洋洋地翘起红唇，“但——”

