    场面一度安静下来，萧芸冷冷的看着说话之人，就连那七星门跟红枫谷都是投来好奇的目光。

    这流云宗内部是如此不和谐吗？他们各自的门内也存在各种争斗，但还不至于在这外界会如此做派。

    就在这时，七星门的一位练气大圆满静静的看着这一幕，立刻传音给身边的另一位练气大圆满道：“我进来时收到了领队传话，秘境内一旦有机会，要暗中让这流云宗弟子永远留在秘境中。”

    “不知道你有没有收到。”那七星门的人最后这一句是询问。

    很快便收到回复：“嘿，我也接收到了这个传音，另外我刚刚向其他几位弟子确认过，除了练气大圆满之外的弟子。”

    “全都不知道这个消息，我想领队的意思已经很明显了。”

    练气大圆满的修士点了点头道：“呵，不管怎样跟流云宗必定交恶，那手段就要狠辣一些。”

    很快两个人便有了决断，静静的看着萧芸等人。

    “倘若你不在的时候，这人让我们找死呢？难道我们也要听着，一个练气初期的弟子能有什么能力。”

    “遇到危险还不是只会站在后面，明明就是废物一个，这副队长应该让我来。”

    “实力上我的确不如你，但是目前这个处境的话，我这个练气后期的实力应该也能顶些用，最起码比这个练气初期要强。”

    刚刚提出质疑的声音再次出现，还简单的分析了一下利弊。

    萧芸抬头看向那人道：“哪个峰的叫什么名字？”

    “雷云峰方兴，可有什么问题？”那练气后期弟子一脸很有底气的说道。

    不过是一个落魄幽云峰，纵使有一个幽云老祖又如何，也许在未来能发展起来，但现在做不到，落魄就是落魄。

    “嗯，听清楚我刚刚说的话，听我安排，你要不满意可以随时离队。”如果不是有别的宗门人在，她很想给这个方兴一点教训。

    停了片刻后萧芸继续说道：“奥不对，你现在就可以离队。”

    “现在想要离队的可以随时离开。”萧芸说完后便开始查看周围的情况，很快便确定了一个方向。

    直接从储物袋中取出了数张符箓，灵气往里面一输送便在面前形成了一个巨大的防御罩。

    她只是把一些基础符箓分给了幽云峰的弟子，最主要的符箓丹药都在她这里。

    秘境一切都是未知的，一旦将符箓均等的分下去，很可能给别人做嫁衣，就是这么的现实。

    萧芸吐了口气，一张提速符直接拍在身上，速度陡然加快，直接朝北方而去。

    这秘境内虽然有危险，可灵气的浓郁程度却是不输于任何一个高等级灵脉。

    流云宗众弟子见到这一幕，只能跟着萧芸一起朝着北方而去，那雷云峰的方兴也是跟着而去。

    现在可不是赌气的时候，这漫天沙漠一个人很难存活下来，哪怕是修仙者又如何。

    在没有踏入金丹期就算不得真正的修士。

    红枫谷稍微犹豫了一下，组织好人手后立刻跟在后面，那七星门也是如此。

    这里没有任何一个玄铁门跟灵兽宗的弟子。

    一行将近两百人就这样直接往北方而去，各个宗之间也预留了一些位置，心里各自都有着自己的想法跟目的。

    萧芸一直赶路，直到天彻底黑了下来，才找到一个背风的地方停下。

    一天的时间都没让他们走出这片沙漠，所有弟子情绪都很失落。

    “王平，现在赶紧安排一下今夜值守。”萧芸立刻安排，片刻后又私自传音给王平道：“记得幽云峰的弟子要随时有人醒着。”

    王平看了萧芸一眼，眼神示意表示自己理解。

    在这种时候她可不敢将身家性命寄托在别的峰身上，尤其是她自己今夜必然通宵。

    练气期弟子虽然也可以短时间内不睡觉，可精神承受能力有限。

    一两晚不睡还能接受，但一直不睡肯定是撑不住的。

    呼呼！

    狂风吹的很大，尤其是到了夜间就更大了，好在修行者总有些手段，不至于觉都睡不着。

    萧芸独自坐在一处，低头眼睛一闭，平日里有祖爷爷护着，做事可以马虎大意一些，但这种时候就必须要学会强大。

    想一想曾经幽云峰所经历的一切，爷爷奶奶失踪，爸爸妈妈也是如此，这背后发生了什么她怎么可能没有猜测。

    幽云峰发展到现在，不能停下来，秘境收获势在必得，只有拿到这些资源才能进一步强大下去。

    当年幽云峰的那些旧账才能翻出来平反，才能让曾经欺负他们的人得到应有的惩罚。

    深夜。

    萧芸正闭眼沉思，突然感觉到耳畔多了一些细微的动静，一动不动的睁开眼查看情况。

    却没发现任何不一样的地方。

    “有...有人失踪了。”

    就在萧芸想继续闭眼休息之时，一道惊恐的声音突然出现。

    这一叫立刻将所有人都惊醒，萧芸也是在一瞬间便扔出几颗照明珠。

    整个待的地方亮如白昼。

    “谁失踪了？”萧芸声音平静的问道。

    那喊出声之人顿了顿道：“李明，刚刚他还在我旁边的，结果我再睁眼人不见了。”

    王平在人群中反复寻找核实，随后面色有些难看的看向萧芸道：“队长，一共失踪了十个人。”

    当王平这句话说出来之时，所有人皆是愣在原地，纷纷看向四周仿佛周围都是危险一般。

    十个人失踪的悄无声息，这个消息搁谁谁心里都会恐慌。

    这阵动静导致其余两个宗门的弟子也都惊醒过来，没过多久惊恐声皆是出现。

    萧芸稍微注意了一下就发现，七星门与红枫谷也有人莫名其妙失踪了。

    同时发生这种事情只能说明危险大概率来自于这片沙漠。

    那雷云峰的方兴当即大声道：“萧芸，这就是你带领的队伍，如今还不到一天便失踪十人。”

    “在这沙漠中存活的几率一定为零吧，看你回去怎么向宗门交代。”

    “聒噪。”萧芸轻飘飘的吐出两个字，很快再次说道：“剩余弟子今夜先不要睡了。”

    “另外取出一根绳子，将每个人都绑住。”萧芸顺手扔出了一条绳子。

    老祖可是给了她一些好东西的，这绳子是个灵器，可不是简简单单就能破坏的。

    王平以及幽云峰弟子连忙将绳子绑在身上，轮到那方兴之时，却是出现了意外。

    “你们难道还要任凭这么一个小丫头摆布吗？”方兴提出质疑，就在大家疑惑之时，方兴继续说道：“咱们白天听这小丫头的安排，结果这才一天就失踪十位弟子。”

    “不管怎么样我都不会再听她的安排，该怎样抉择你们心里应该有数。”

