    　　龙天华和胡立海看到柳擎宇看了过來，轻轻点点头，站起身來，直接走到了陈文富的身边，龙天华沉声说道：“陈文富同志，请你跟我们去市纪委走一趟吧，我们有事情需要好好的和你谈一谈。”

    　　陈文富听到这话，身体顿时不受控制的抖动了起來，脸色也显得十分苍白，说话的时候声音都带着颤音了：“龙……龙主任，我……我沒有违反党纪国法啊，为什么……为什么要双规我。”

    　　龙天华冷冷的说道：“是否违反党纪国法你自己心中清楚，我们也沒有说要双规你，只是请你配合我们一起去喝喝茶、聊聊天，怎么，陈文富同志，你要不给我们面子吗。”

    　　听到龙天华这样说，陈文富的心稍微放下了一些，毕竟如果只是去喝喝茶聊聊天，并沒有直接宣布双规的话，这也就意味着对方并沒有掌握自己的相关证据，这样说來，自己还是有机会能够出來的，所以，他连忙干笑着说道：“配合、配合，怎么能不配合呢，不过二位，我们信息处这边工作比较忙，还请你们尽快让我回來主持工作啊。”

    　　龙天华淡淡的说道：“如果不出意外的话，你会很快回來的。”

    　　听到龙天华这句话，陈文富彻底放心了，毕竟，出意外的情况还是不占多数的。

    　　很快的，在众目睽睽之下，陈文富被龙天华和黄立海这两位來自市纪委的工作人员给带走了，现场，信息处所有的工作人员的脸上全都露出了凝重之色，他们可沒有陈文富表现出來的那么乐观。

    　　等陈文富被带离了办公室之后，柳擎宇的目光在信息处剩余工作人员的脸上一一扫过，沉声说道：“各位，大家不用等着陈文富回來了，他已经回不來了，市纪委已经掌握了陈文富大量的证据材料，证明陈文富在电动窗帘采购中涉嫌严重违法违纪，涉嫌收取巨额贿赂，市纪委将会对他依法实施双规，信息处的工作暂时由朱文斌同志來主持，我会向上级领导提议由你來担任信息处处长这个职务的。”

    　　听到柳擎宇这句话，朱文斌顿时脸上露出兴奋的笑容，眼神之中闪过一道感激之色，他非常清楚，如果沒有柳擎宇的支持，恐怕他这个信息处处长要想实现副科级到正科级的提升恐怕最近六七年之内都根本不可能实现，因为陈文富也正直年富力强，以自己的人脉网络根本无法实现调职提拔，那么只能在信息处熬着，熬到陈文富调离或者晋升，谁知道会等到猴年马月啊，所以，柳擎宇的表态让他心中对柳擎宇多多少少多了几分感激。

    　　这时，柳擎宇接着说道：“虽然陈文富同志铁定被双规了，信息处暂时群龙无首，但是，朱文斌同志，作为信息处第一副处长，虽然你是临时代理信息处处长职务主持工作，但是，有关信息化改造项目却不能停下來，而且招标公告也已经发出去了，再有几天就要举行公开招标了，关于评标委员会成员的事情应该也正处于操作之中，我这里先给你们信息处提个意见，在沒有得到上级领导明确表态的情况下，你们暂时按照我的这个意见执行，出了任何问題，由我來负责，怎么样，大家有沒有异议。”

    　　“沒有。”朱文斌第一个表示态度，这个时候，正是他需要表现自己的时候。

    　　看到朱文斌都表态了，其他人自然不会傻到和有可能晋升信息处处长的朱文斌作对，纷纷表示沒有异议。

    　　这时，柳擎宇沉声说道：“我的意见就是，鉴于目前我们华夏信息系统项目中日益严重的安全威胁，所以，从今之后，凡是我们通达市主导的所有信息化项目的政府采购中，一律严格禁止采购国外公司的产品，其范围包括服务器、交换机、路由器、存储设备、应用软件等，至于操作系统，近期采购中也要以国产操作系统为主，并且在五年之内逐步用国产操作系统替代现有的国外操作系统，就这个问題，我将会专门写一份建议书同步提交给市委和上级领导。”

    　　柳擎宇说完，信息处众人脸上全都露出了震撼之色。

    　　虽然现场大家全都清楚信息安全对于整个华夏的威胁，甚至清楚通达市市委市政府的所有信息网络虽然表面上是内外网分离，但是实际上，就算是内网其安全性也并不能保证，这种威胁主要是源自网络构建的设备几乎全都是mb、ed或者是ph或者是sk等国外服务器、交换机、路由器提供商來提供的，国产设备所占份额比较小，而且这些企业早就通过其所编织的各种关系网与通达市主导项目的各个部门的人员形成了紧密的利益关系链，只要是所谓的“公平投标”，那么国产厂商中标的希望并不是很大。

    　　然而，现在柳擎宇这位副市长竟然一上來就敢提出全面在通达市禁止采购国外信息化产品的意见，这胆子也太大了吧，难道他就不担心受到非议吗，难道他就不担心受到国外厂商的从舆论上进行攻击吗。

    　　众人的目光全都充满了疑惑的看向柳擎宇。

    　　柳擎宇淡淡一笑，表情坚毅的说道：“大家不用有任何犹豫，这就是我的意见，我刚才已经说过了，在我的意见沒有被市委否定之前，大家先按照我的意见來操作整个通达市信息化改造项目。”

    　　说完，柳擎宇起身离席而去，留下满是错愕的眼神撒落一地。

    　　好霸气的副市长，好强硬的副市长，好友爱国热情的副市长。

    　　此刻，众人的心中不由自主的呐喊道，这么多年了，他们从來沒有看到过一位副省长能够像柳擎宇这样心中始终想着的只有国家和民族，只有如何把事情做好，这一刻，很多人内心深处都不由自主的升腾起了一丝对柳擎宇的钦佩。

    　　这就是人格的魅力，当一名官员真正能够做到心忧国家和民族、心中想着老百姓、想着如何做事的时候，别人是很容易被他所感染的，毕竟，官场之上，有很多人也都是曾经心中怀着抱负和梦想的年轻人，时间和阅历也许会磨平他们的棱角，但是，当他们真正被触动之后，也许会在无意识之间在行动上做出改变。

    　　回到自己的办公室内，柳擎宇并沒有休息，而是立刻拿出了自己早就亲自起草并且修订好的稿件，这份稿件是柳擎宇到了通达市之后，在经过这段时间的观察之后，深受触动之下，最终花了半个多月查阅各种资料，构思，又花了三天多的时间一点一点的、字斟句酌的写出來的，这是一份柳擎宇用拳拳爱国热情和忧国忧民情怀写出來的意见稿，这是一份基于高度理性和高度前瞻性的意见稿。

    　　在这份稿件中，柳擎宇系统而又详细的论述了关于在通达市和吉祥省加强大力推行国产信息产品的推广力度、大力控制国外信息产品在通达市和吉祥省严格控制的必要性和紧迫性。

    　　仔细再次校队了一遍文件，确认沒有任何遗漏和错误之后，柳擎宇拿过笔來，分别在两份打印好的材料上签上了自己的名字，随后柳擎宇把李才林喊了进來，拿过一份材料说道：“才林啊，你拿着这份材料去交给马市长，就说我将会在下午亲自找他向他汇报工作，谈一谈关于这份材料的事情。”

    　　李才林听到柳擎宇这样说，顿时就是一愣，他有些不解，按理说这种材料由柳擎宇亲自送并同时进行汇报是最为稳妥的，但是柳擎宇却先让自己去送，他随后下去才过去汇报，别小看这时间上、细节上的一点点变化，这却反应了很多东西，不过李才林并沒有多说什么，而且拿着这份资料转身就向外走去，有些时候，领导不愿意解释的时候，身为下属，是绝对不能主动去询问的，否则只会引起领导的反感。

    　　等李才林离开之后，柳擎宇先拿起桌子上的电话，直接拨通了省委书记楚国材办公室的电话。

    　　电话很快接通了，电话那头传來了一个十分平和的声音：“您好，我是高忠文，请问您是。”

    　　听到这个声音，柳擎宇立刻意识到接电话的人是楚书记的秘书高忠文，立刻笑着说道：“高秘书您好，我是通达市市政府的副市长柳擎宇，我想要就信息安全领域的工作向楚书记提交一份意见稿，同时也当面汇报一下我针对这个领域的一些想法，您看楚书记那边有时间沒有。”

    　　听到竟然只是一个小小的通达市副市长打过來的电话，高忠文当时就是眉头一皱，差一点就直接申斥对方，因为按照柳擎宇的级别，他连市委常委都不是，根本沒有资格直接向省委书记楚国材汇报工作的，但是就在这个时候，他的眼睛瞥了一眼桌面上警示签上的内容，突然看到了柳擎宇三个字。

