    

    因为，滕清泽不仅需要弹奏钢琴，还需要把他被逼迫练习的那种憋屈和痛苦表现出来。

    这对于演技是个重大的考验。

    开拍之前，波克导演坐在滕清泽对面，给他详细地说戏，试图引起他在感情上的共鸣。

    “……你就仔细回想一下，从小被你妈妈逼着弹钢琴的那种痛苦，练到不想练了，还是必须坚持……别的小朋友都在外面玩耍，而你被妈妈关在家里弹琴……你生不生气？憋不憋屈？”

    波克导演努力形容了一大堆，把他自己都快说哭了。

    他还担心自己说得有点太过了，万一滕清泽太过感同身受，小孩子又没法控制自己的情绪，直接哭出来了，那这戏可就没法拍了。

    想到这里，他紧张起来，赶紧抬头去看滕清泽。

    哪知道，滕清泽睁大了眼睛，一脸茫然的表情，似乎根本没听懂他刚才说了什么。

    小家伙这样的反应，实在出人意料。

    波克导演愣了一会儿，才道：“你……听懂我说的了吗？”

    滕清泽先是点点头，停了两秒，又摇了摇头。

    波克导演更是一头雾水，“你这……到底是听懂了，还是没听懂？”

    滕清泽扁了扁小嘴，“我听妈妈说过戏了，就是说，让我演一个不想在家练琴，但是被爸爸关着练习，不练就要被打手心的男孩子……”

    “对对，那你还有什么不明白的？”波克导演急忙点头。

    滕清泽继续说道：“那你说的那些我不明白啊？为什么在家里练琴就要生气，就要憋屈？看到别的小朋友在外面玩就要不开心？再说，我妈妈也没有逼我练琴啊，是我自己要练的……”

    波克导演：？？？？

    这都是什么情况？

    为什么现在听不懂的人，变成了他？？

    波克导演深吸了一口气，冷静了一会儿，又思索片刻，总算回过味来了。

    但是，他越想越觉得不可思议，“克里斯廷，你的意思是，你是自己喜欢弹钢琴，才一直在家里练习，你妈妈完全没有给过你压力是吗？”

    小家伙点头点头。

    波克导演瞬间皱起了眉头，心里咯噔一下。

    他本来没想过会出现这样的问题。

    毕竟，这么大点的小孩子学钢琴，还能弹得这么好，没有家长的严格管教怎么可能办到？这年纪的小孩子是最调皮的，哪有那么好的自制力，整天坐在钢琴前面练习？

    所以，波克导演一开始根本没怎么在意演技的问题，只要小孩子在镜头面前不怯场就行了。

    情绪方面的问题，应该是很容易代入的。

    万万没想到，滕思晴家的克里斯廷，竟然就是这异类中的异类。

    他居然一点都不觉得弹钢琴有什么痛苦的地方！

    这就很尴尬了啊……

    波克导演一脸纠结，一时间，竟然不知道该怎么说。

    最后，还是滕思晴咳嗽了一声，狠了狠心，开口道：“清泽，你就想想，糖糖要是只跟别的小哥哥一起玩，不跟你玩的话，你是什么感觉……”

