    第622章 再次回来   

    “这些死的人里面，应该全都是他的保镖，那个飞行员，可能已经被带走了，林通可是个聪明人，他知道要想离开这里，肯定是少不了飞行员的。”

    张龙仔细观察了一下，发现这些人的虎口处都有厚厚的茧子，应该是长期握枪造成的。

    

    梁月这段时间，一直在不停的跟着张龙学习，把他说的那些话，全都老老的记在心里，逼迫着自己不停的成长，听完了张荣的分析之后，她也忍不住看了一眼。

    

    库布早就已经爬了进去，里面确实是大了不少的吃的，这些东西，应该都是林通带过来，这几天用，倒是便宜了，他们几个人了。

    

    “不管他们发生了什么事情，咱们先把这里拿用上的拿走，接下来要面对的，才是真正的敌人，而且林通他们两个人，应该跑不了太远。”

    张龙看了一圈，立刻从破碎的窗口里面爬了进去。

    

    很快就把那个巨大的背包给装满了，也不知道是什么时候，直接就跑到了库布的身上，他倒是非常乐意背着。

    

    林通带着飞行员，沿着自己记忆中的路，不停的往前奔跑着，可是他们毕竟只是普通的人，没跑多长时间，两个人就已经没有了体力。

    

    之前在直升飞机里的时候，也不知道是什么原因，那几个保镖，突然就提议离开这里，说是不想去无涯部落了，要是再不赶紧离开的话，直升飞机就要没油了。

    

    林通是一忍再忍，那个时候突然就爆发了，守中全都有枪支弹药，根本就不受控制，所以林通没有任何的犹豫，直接就开枪打死了所有人，在飞行员惊魂未定的时候，直接就把他给带了下来。

    

    “你老实听话，我们还可以离开这里，要不然的话，就只能在这里生存下去了。”

    林通手中的那把枪，从始至终都没有离开过，还忍不住要威胁飞行员。

    

    看着那黑洞洞的枪口，飞行员忍不住点了点头，他心里非常清楚，只有跟着眼前这个男人，才能离开这个可怕的地方，要不然的话，很有可能永远都留在这里。

    

    “林……林……林总，您……您放……放心吧！我……我肯定会听话的！”

    哆嗦着把这些话说完，差点没有害怕的晕过去。

    

    林通对于她的反应，倒是非常的满意，若不是因为，想要离开这里的，必须得靠着这个飞行员，他可能早就已经把对方给蹦了，因为带着实在是太拖累了。

    

    林通皱着眉头看了远处一眼，他之前为了和无涯部落合作，倒是去过两次，路倒是记得挺熟的，只不过每次去的时候，都是坐着直升飞机，从来没有一个人跑到那里去过。

    

    想到那些土著居民的贪婪，林通忍不住就皱起眉头来，原本带的那些东西，全部都放在那架直升飞机上，若是没有那些东西，还不知道那些土著居民，愿不愿意买账呢！   

    “那架直升飞机，还可以飞多长时间？”

    林通想了一下，光是靠着这两条腿，都不知道要走到什么时候才好了，还是得用那家直升飞机才行。

    

    飞行员想了想，觉得这件事情还是非常可行的，他就算是身体素质，再怎么强大，我实在是有些接受不了这种长途跋涉。

    

    “最多也就只能支撑一千多公里，也就是只能回到华夏国，而且根本没办法回到咱们出发的地方。”

    飞行员老老实实的说了出来，看着林通逐渐变得狂怒起来。

    

    想了也不知道多长时间，林通最后还是决定，先离开这个地方，这样的话，这一次出门，实在是太过狼狈，让他有些不知所措，而且有些事情，到现在还不知道该怎么解决，回去也可能是最好的办法了。

    

    “那就回去吧，先不去无涯部落了，等这次回去之后，我肯定会给你涨工资的。”

    林通这个时候，还不忘给飞行员画大饼。

    

    飞行员听了之后，脸上立马就露出狂喜的表情来，他其实早就想说，还是赶紧离开这里比较好，这次回去之后，他是说什么也不回来了。

    

    不过这个时候为了保住自己的小命，还是不要胡乱说的好，要不然的话，很有可能才刚回去，就直接被处置了。

    

    等他们再次来到直升飞机上的时候，都不知道被多少动物给占领了，林通开了几枪之后，立刻就把那些动物给惊跑了。

    

    张龙他们也是刚刚离开没多久，如果再停留一会儿的话，可能就会遇到这两个人回来的。

    

    “老大，你们华夏国的人也太聪明了，竟然能够想出来做这种东西。”

    库布一路走一路吃，就一直没有停下来过。

    

    张龙看着原本那个鼓鼓的背包，一点点的瘪了下去，而且库布这个家伙，就像是个无底洞一样，不管吃多少东西下去，根本就填不满。

    

    “这些东西，可是我们未来的口粮，你若是全都吃了，以后我们可就什么都没有了，而且那个家伙，也不一定什么时候再回来。”

    张龙说完之后，库布看着手中那根火腿，突然就有些下不去口了。

    

    他们走了好几天之后，这才意识到，竟然没有再遇到林通，张龙也总算是回过味来了，那两个人，应该是已经离开这里了，并没有再往无涯部落去。

    

    有了这个发现之后，张龙突然就觉得迷茫了，他们之所以会马不停蹄的追赶，就是为了要阻止林通和无涯部落的人见面，可是现在，他们突然就不知道该做什么才好了。

    

    “老大，你怎么不往前走了？

    是不是嫂子累了？”

    库布现在，一口一个嫂子的叫着，刚开始的时候，梁月还觉得不好意思，时间长了之后，慢慢的也就能接受了。

    

    张龙把自己的猜测给说了出来，二人一兽听了之后，突然就沉默了起来，这种事情，他们也并不想要遇到，更重要的是，他们现在还没有足够的准备，要去无涯部落去挑战。

    

    “咱们反正都已经上路了，要不然就去探听一下无涯部落的底细，或者是，看有没有机会？”

    梁月看大家都在沉默，忍不住就开始想主意。

    

    张龙考虑了很长时间，觉得这个提议还是可行的，倒是可以试一试。

    

    

    

