
　　重新恢复生活希望的尼伯龙根对眼前的少年开始产生了兴趣。

　　他们从医疗分部离开，并准备赶往时钟塔所在的方向。

　　站在路口，常远正准备启动自己的座驾，但尼伯龙根显然对那样的交通工具没什么兴趣。

　　“你那破玩意，太慢了，等到了时钟塔，不知道猴年马月了。”尼伯龙根向四周张望，似乎在寻找什么。

　　“时钟塔离我们这里很远吗？”楼辙不解的问道。

　　“很远，就算坐上常远的玩具车，抵达时之都也需要三天的时间。”

　　“那就用我的转移晶片吧。”小波段凌抢着说道。

　　她已经从楼辙的眼神中读取到了对方急迫的情绪了，虽然只能使用三次，那么只要把最后一次留给圣托里心应该就没有问题了。

　　“转移水晶吗？我猜应该到不了，时钟塔可不是一般的地方，那是一座漂浮在时之都上空的波导都市！”

　　说完这话的时候，尼伯龙根用手指了指前面不远处，他已经来过这里，在过两个路口，应该就会有一次公园了，那里比较空旷，到时候施展起来也比较顺手。

　　接受了市长的指示，常远与营救波段凌二人组随即也跟了上去。

　　交易都市像一个陷入沉睡的雄狮，在这星夜下没有什么特别的反应。

　　“漂浮在天空的都市？那是怎么坐到的？”楼辙不敢相信。

　　“是我的挚友做到的，他叫汉尼，是一名空间型波导能力者，在他波导的催发下，他能够生成具有特殊性质的超级新空间，而在新空间里面，没人能够按照常理判断眼前发生的一切事情。”

　　“但我觉得，如果使用转移晶片应该还是抵达得了得，牵牛花婆婆说了，这是她呕心沥血的作品，在世界树的域内可以抵达任何一个地方。”

　　“婆婆？”尼伯龙根正翻过公园里的横栏，落到了不远处的沙堆上，“是那个矮之国的牵牛花婆婆吗？”

　　他的脚步张得很开，汇聚的波导在微微张开的臂弯中萦绕，生成的光珠飘荡在整个空气之中。气变得非常的灵活，这种感觉就好像神笔马良下的画工一样，只要操纵者想凝聚成什么，就好像一定能成功一样。

　　“对的，我们在她那边受到了巨大的帮助，如果没有婆婆的话，那么我应该也到不了这里。”

　　回忆起在黑森林城堡的日子，会令楼辙产生一种无法言说的感恩之情。

　　“婆婆还好吧，我记得我出生的时候，她就已经皱巴巴了，没想到这么些日子过去了，她竟然还在坐着启发后辈的伟大壮举。不仅要熬过时间，还要熬过我们这些已经步入年迈的小老一辈。”

　　“所以说，你也认识她对吗？”小波段凌看着市长谈笑风生的样子，也能猜到他们彼此之间有些交际。

　　“那自然是认识，为了搭建平行茧，空间概念由汉尼完成的，时间概念由我来完成，至于运行回路是牵牛花婆婆镌刻的。那是划时代的顶尖游戏，集聚了三个超高手之间的智慧结晶，而且可能再也没有下一台平行茧了。”

　　楼辙与小波段凌不解。

　　“市长的意思是，那时候他们拥有最为一致的目标，最为强大的实力，最为动魄的期望，这样的情况以后也不会在出现了，虽然平行茧完工了，但是它最终存在的意义却没有得到证明。但其实也不一定，也许，它也一直在等，等一位配得上它的玩家。如果是你的话，那么我觉得成功的可能性非常高——因为你还是最适合它的玩家。”

　　常远拍了拍楼辙的肩膀。

　　只是楼辙的注意力被尼伯龙根的招式完全的吸引了。

　　虽然他早就听常远说过尼伯龙根并非力量型波导能力者，但是真当自己见到的时候，才得以知晓先前的对决有多愚蠢。

　　尼伯龙根市长他根本不是一般的决斗者。波导在其意识的驱动下渐渐横移，随即在下一秒生成了龙首的形状。

　　眼前，被气所揉造的形态愈加的丰盈，牙、角、须受到晚风的影响飘荡在整个空旷的地面，沙粒往市长站立的两边溅开。

　　一条巨龙，一条无法硕大的巨龙从市长的手掌发出，伴随着一声冲天的龙啸震撼整个交易都市。

　　龙往天空射出，生成的龙爪在空中抓取着类似云朵一样的波导。

　　“哈喝！流天坠云龙！“

　　扇动着六只翅膀的巨大波导凝聚物飞舞在空中，随即化身为宠物一般重新落到了地面。

　　原本一直在寻找空旷位置的市长，就是为了施展如此惊人的招式呀。

　　“小姑娘也许你的转移晶片确实可以到时钟塔，但要不先坐坐这个试试看。”尼伯龙根得意的指了指自己的杰作。

　　相比于使用转移水晶，坐这个放出型的技能肯定要拉风上百倍吧。再说，有哪个公主能拒绝如此酷炫的座驾呢。

　　“是不是觉得常远的座驾就跟个玩具车一样。”

　　煽动的龙翼在大地扬起风型巨浪。常远已经很久很久没有看到老大使用这样的招式了。天籁小说网

　　“坐吧。我也是很小的时候坐过一次，也就是那时候成为了市长的迷弟。“常远无奈的摇了摇头。

　　“太厉害了吧大叔，把波导放出已经是一个能力者需要精湛一辈子的技巧了，就算不说雕刻成龙一样的模样，维持应该也是很大的问题吧。而你竟然把自己的气当作座驾，这也太变态了吧。”

　　小波段凌的尼伯龙根市长的怀抱下，坐了上去。

　　波导竟然带有温度，而且具有无可比拟的实质感，不仅仅是简单的具象化，是真正的具象化。

　　“其实也不算多难，我们脑海里有龙的正常模样，生成龙的形态，比生成一个气球要简单多了。只是在放出的技巧上比较需要水准罢了，如果要让常远来完成这样的招式的话，他大概也就只能变成一只土拨鼠。”

　　“喂，老大，你装逼归装逼，别老是打压小弟的形象好吗？我可是帮你找到了最顶尖的玩家，不说别的，你还欠我一份报酬呢。”

　　常远也跨了上去，他自觉地坐在龙背的最后方。

　　楼辙与小波段凌坐在一起，尼伯龙根市长坐在他们的旁边，常远坐在最后面。

　　“坐好了。”

　　在一声扑腾的羽翼声中，龙爪猛然蹬地，掀起的风浪在一瞬间冲入空中。

　　原本整个交易都市明亮的灯光变得愈发的渺小，接着气流变得寒冷，漂浮的云朵萦绕在四人的周围。

　　往下看去的时候，鳞次栉比的城市就好像一枚精致的地图，令除了市长以外的所有人陷入了一种奇妙的遐想。

　　——

　　直到上升到七百米的高空时，巨龙才渐渐平稳了下来。

　　怀抱双臂的尼伯龙根对着注视着眼前黑夜的楼辙询问道：“其实路程还有些远的，就算直接飞过去，也需要大概三个小时的时间，在这个过程，要不跟我讲讲，我弟弟亦或者是你的故事。”

　　楼辙沉默了一下。

　　飘荡的碎发里可以看见落在眉间的星光。

　　“雷丁·居奇尼埃，是一名伟大的斗者，但其实我压根没有见到过他，因为他在我还未懂事的时候就已经牺牲了。”

　　这算什么开头，楼辙突然意识到这样的开头真的糟糕极了。

　　“我弟弟看来有点差劲呀，正如护士所说，他的身体状态应该还是不太健康吧，不然怎么会在地面世界殉职呢。”尼伯龙根思来想去也找不到答案，只能这样对着自己慰藉道。

　　“也不是泼市长大人冷水，其实在与楼辙的父亲交战之前，你的弟弟在人类区的战绩是绝对靓丽的，超过五百场的战役中，未尝一败，帮助人类区在扩大版本上做出了超过以往数倍的成果。但尽管如此，他最想攻克的城市是楼兰故都，北循城。”小波段凌补充道。

　　尼伯龙根摸了摸下巴：“是吗，所以楼辙你其实是楼兰族的后代。”

　　“嗯。”

　　“这么说，你的爸爸也是楼兰族了。”他继续思索，接着说道，“你知道吗，楼兰族其实是地面世界的守树一族，从某种意义上，他们可是神武族的另一个分支，按照这个逻辑来看，你其实也算半个全息世界的天界人。”

　　“楼兰是神武族的分支？”楼辙追问道。

　　“对的，在很久很久以前，按照纪文的描述，在神武族的一次会议中，他们明确提出了守树的概念，将树看为是连接两个世界的媒介，而自愿去守树的楼兰一族，就是从神武族划分出去的。”

　　“是吗，难道我在请神仪式中能够与遥远的神武极大人高度契合，原先我还以为是凑巧，现在，我明白了，我们其实是存在联系的。”

　　“那么问题来了，我在跟你战斗的过程中，发现你腰部的气息不太流畅，你的身体状态，是不是出了什么毛病。”尼伯龙根询问道，“当然如果你不愿意透露也没事。”

　　“其实这也不是什么秘密，我是一个IgA肾病患者，听从一个伙伴的建议来到全息世界接受所谓的基因编辑技术，但是事情有些变故了，她现在暂时离开了我。”说道这里楼辙低下来头。

　　“不，问题不在这里——”尼伯龙根市长似乎意识到了什么。

　　小波段凌与常远则听得一愣一愣的。

　　“如果可以的话，你把你的故事跟我讲述一遍吧。”

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百一十一幕：楼兰与楼辙免费阅读。https://www.23sk.com 