    “嗖！嗖！嗖！”

    秦风在此刻，盘膝而坐，身体四周弥漫出一股股浓厚的灵魂力量。

    从三人身上，所散发出来的气息波动。

    可以清楚的看见，秦风的灵魂力量，在强度上面，要比咒天魔王二人，厉害大了不少。

    这也可以反映出，秦风的灵魂境界，明显高于二人！

    强大的灵魂力量，在秦风身体四周旋转，而秦风对于《灵魂风暴》的领悟，也就越来越深刻。

    不时之间！

    秦风的灵魂力量气息波动，呈现出来三种不同性质，分为杀伐之气，迷幻之气，以及激昂之气！

    而这！

    也正是《灵魂风暴》里，三种强大招数，所带来的外在体现。

    而仔细看去的话。

    虽然，秦风的灵魂力量更强大，但三种招数的气息波动，却又要逊于咒天魔王二人。

    没办法！

    这二人的天赋，确实更适合修炼灵魂秘术！

    如此！

    时间，一点点推移！

    也不知道，具体过了多久！

    忽然之间！

    秦风猛然吐出一口长气，却是已经将三种灵魂秘术，都修炼到了小成。

    也就是他，刚准备睁开眼睛的刹那间！

    秦风的耳边，传来一道歌唱的声音，美妙而又悦耳动听！

    一瞬间！

    秦风整个意识，便开始有点昏沉，几乎快要睡着了一般！

    “嗖！”

    也就是这一瞬间，秦风的整个灵魂，仿佛打了个冷颤一般，瞬间清醒过来。

    压根没对他造成，太大的影响！

    秦风目光扫向叶清儿，惊讶道：“清儿，你居然将迷幻之术，修炼到了第二境界？”

    通过声音去迷幻对手，这正是《灵魂风暴》里，《无尽幻象》的第二层境界！

    其威力！

    甚至比刚开始遇到叶清儿，所催动出来的《月灵幻音术》，更强一筹！

    叶清儿背着小手，笑嘻嘻的点了点头道：“那是当然了，这灵魂风暴，与本公主修炼的《月灵幻音术》，有着异曲同工之妙！”

    “所以，本公主，轻而易举，便将它修炼到了第二境界！”

    “而且，《灵魂风刃》，《潜能爆发》，本公主全部也修炼到了第二境界！”

    “嘿嘿嘿，本公主是不是天才？是不是很厉害？”

    秦风闻言，却是竖起了大拇指，赞叹道：“确实是天赋异禀！”

    旋即！

    他又将目光，看向了旁边苏醒过来的咒天魔王，“你修炼到了第几重境界？”

    咒天魔王深深呼吸一口气，笑着回答道：“比这个小丫头，差了一点，除了《无尽幻象》外，其他两种招数都修炼到了第二重！”

    “那也很厉害，比我强了不少！”

    秦风摇了摇头，满脸的无奈苦笑。

    他刚才也仅仅是勉强，将三种招数，同时修炼到第一重境界罢了。

    这，便是天赋所带来的优势！

    从一开始，就能走在最前面！

    不过！

    秦风并没有太过于在意，在整个世界上，天赋优秀者何其之多？

    但最后！

    又有多少人，真正抵达武道巅峰呢？

    要想成为一名，真正的绝世强者，仅仅光有天赋，根本不够！

    还需要大毅力，以及一颗勇而无畏的拼搏之心！

    “好了！”

    秦风微微笑道：“接下来，你们同时运转《灵魂风暴》的力量，输送到阵法里！”

    “而我，则负责牵制，整个禁地里的月华之力！”

    “如果你们的灵魂力量，不足以支撑阵法运行，那我也会从旁协助你们！”

    秦风看了看咒天魔王，以及叶清儿，满脸凝重之色。

    “放心吧！”

    咒天魔王点了点头、

    “包在我身上！”

    叶清儿甜甜一笑，满眼期待之色。

    呼！

    秦风吐出一口气，却是将目光，落在了前面的传送阵法上面。

    也不知道，这个传送阵法是否能够，将他们几人传送出去。

    如果实在不行的话！

    恐怕！

    也就只能等到，肉包这个家伙，完成进化苏醒之后。

    再看看这小家伙，能不能穿过殇月谷的禁制，逃离到外界！

    毕竟，这个小家伙的特殊能力，那可是非同一般的逆天。

    只不过！

    小家伙上一次帮助他之后，明显元气大伤，现在正陷入沉睡进化中，也不知道何时才能苏醒。

