
　　在这个平行世界中，峡谷之巅才刚刚开放不久。

　　目前进入峡谷之巅的资格是赛季段位最少要达到钻一，才有申请的资格。

　　之前几个赛季，国内的高端玩家和职业选手都喜欢扎堆韩服，认为韩服的游戏水平更高。

　　现在峡谷之巅开放后，越来越多的高手从韩服回归，比如昨天苏晨碰到的余小C就是一例。

　　一周内打上峡谷之巅……

　　苏晨皱着眉头算了算，现在他的段位是黄金五，打到钻一的话，每天最少得打个十局吧。

　　反正也是暑假，苏晨也没什么事，于是接受了系统的任务。

　　“叮！宿主接受成就任务，现在开始一周倒计时！”

　　望着面前出现的167:59:59的倒计时表，苏晨竟有种当初高考倒计时的感觉。

　　忙完招生办的事情后，苏晨回到了寝室。

　　刚一回到宿舍，便听到舍友们在峡谷喊打喊杀的声音。

　　“老苏！你可算回来了！赶紧C一下兄弟们！”

　　“妈的，我们排到个路人上单，也学你玩青钢影，现在0-10孤独Carry。”

　　苏晨不在，宿舍的四人车在黄金局被人干的人仰马翻，已经四连跪了。

　　苏晨叹了口气，清了清嗓子说道：“兄弟们，很遗憾的宣布一件事，我从今天开始就不能和你们一起五黑了。”

　　见苏晨一副开新闻发布会的模样，舍友们都有点懵逼。

　　“从今天开始，我要单排冲峡谷了。”苏晨一脸严肃。

　　宿舍先是一阵沉默，随即哄堂大笑！

　　“哈哈哈哈哈，老苏你给我整乐了。”

　　“现在好多主播都冲不上峡谷之巅，苏晨你怎么冲啊？”

　　“别搁这做峡谷梦了，等你冲上峡谷，兄弟们都考上研了，赶紧上号来打组排。”

　　面对舍友们的调侃，苏晨不以为意，还补充了一句。

　　“我不光要上峡谷，而且我只用一周的时间。”

　　舍友们当然不信，直呼苏晨魔怔了。

　　“你要是能打上峡谷，这个月的早中晚三餐兄弟们都给你包了！”

　　苏晨微微一笑，不再言语，走到自己的桌子前坐下，望着正在载入的LOL游戏界面，心中默默说了一句。

　　开始吧。

　　……23sK.com

　　五天后。

　　峡谷里，一个ID名为“江州科技大学”的青钢影，正优雅的在中路补着小兵，而他的面前，是对方四个瑟瑟发抖的英雄。

　　青钢影的战绩是27/3/9，整体的人头比是42/39。

　　这是中下野三路崩，但硬生生被苏晨抬起来的局。

　　对面的上单是诺手，俗称上单质检员，战绩是0/12，此刻已经选择在泉水挂机了，苏晨估计他可能有很长一段时间都不会再上线了。

　　很快，在青钢影的带领下，对方四人被团灭，苏晨赢下了这局游戏。

　　刚一退出游戏界面，便有不少人发了好友邀请。

　　如今苏晨在自己这个区也算是小有名气，甚至会有人专门研究苏晨上线的时间，希望能搭上他的车。

　　苏晨深吸了一口气，连续五天，每天晚上打几个小时排位，苏晨感觉脖子微微有点发酸。

　　一双手放在了苏晨的脖子上，轻轻的揉捏了起来。

　　“怎么样，晨哥，这力道合适不。”

　　苏晨心里偷笑，表面仍然漫不经心的清了清嗓子。

　　一杯香气四溢的菊花茶放在苏晨的桌边。

　　“晨哥，刚泡好的菊花茶，夏天去去火。”

　　更有甚者，挂了条毛巾搭在手上，昂首挺胸站在苏晨的面前，满脸庄严的说道：“苏先生，今天您的宵夜共有五种选择，分别是……”

　　苏晨再也忍不住，笑骂道：“你们也太戏精了吧，我真服了你们。”

　　仅仅只花了五天的时间，苏晨已经达到了钻二89胜点。

　　因为隐藏分越来越高，现在他一把排位加的胜点有27点之多了。

　　再赢一局，苏晨就能达到钻一，获得进入峡谷之巅的资格。

　　这比他说的一周内打上峡谷，还要少两天。

　　如果不是因为学校经常断网拉闸，外加苏晨的破电脑经常卡帧，苏晨估计还能早一天。

　　“不过老苏，你也太残暴了，刚才那把游戏，对面那个诺手晚上估计做梦都是青钢影了。”

　　“确实，经验都不给闻，属实有点不当人。”

　　苏晨这五天的上分之旅，整个宿舍都是见证人，从最初的不信，到第四天就集体投降，几兄弟的态度堪称川剧变脸。

　　苏晨的上路玩的也的确猛。

　　从黄金一路杀到钻石，苏晨的青钢影每局游戏的表现，就像是一个肌肉壮汉闯进了幼儿园一样，狂殴各路小朋友。

　　其作风之残暴，和苏晨平时生活里儒雅随和的形象判若两人。

　　都说游戏能看出一个人内心的另一面，舍友们都有点怀疑苏晨了。

　　“其实，我比较喜欢发育，只是杀人发育的更快而已。”苏晨认真说道。

　　整个宿舍陷入了沉默。

　　带着略微兴奋的心情，苏晨开始匹配下一把游戏。

　　排了几分钟后，屏幕上跳出了匹配成功的提示。

　　刚一进入房间，苏晨便看到公屏上有人打字。

　　“5L要个上单位，打单子的，战绩可查。”

　　5L是辅助位，苏晨看了下他的战绩，基本都是玩诺手上单，确实能C，于是思考要不要让位置。

　　反正都是赢游戏，他C和别人C，不都一样嘛。

　　苏晨倒是不在意这个，目的达到了就行。

　　结果，这个5L刚一说完，立刻就有人开始嘲讽了起来。

　　“兄弟，你要上单位，看过我们上单是谁没有。”

　　“哈哈，排到江科大还不躺好，你是小代，人家可是通天代！”

　　5L见有人嘲讽他，立刻急了。

　　“你们在乱叫什么，说的好像这个江科大跟Faker似的，我怎么没听说过。”

　　苏晨正在打字说可以，见状便停了下来。

　　“兄弟，你查下他的战绩就懂了。”有人善意的提醒道。

　　5L不再说话，显然是去查战绩了。

　　十几秒后，5L回来了。

　　“这把我辅助。”

　　干脆利落的一个回复，下面立马有人跟上“666”。

　　苏晨差点笑出声，简单的回复了一个1字后，便锁定了青钢影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第五章 【一周内打上峡谷！】免费阅读。https://xs.23sk.com 