

    苏青回来了。

    萧季冰一直在等着她，并没有睡。

    苏青一边洗手洗脸，一边低声问：“怎么还不睡？是担心我，还是没有我睡不着？”

    萧季冰的嘴角一抽。

    并没有回答苏青这个问题，而是问道：“他死了？”

    苏青轻轻地：“嗯”了一声。

    然后这才掀起被子上床。

    苏青轻轻地将蝎子说的话，和萧季冰说了一遍。

    萧季冰目瞪口呆：“那样一来……”

    那样一来，他们根本没法再等待上面派的支援了。

    苏青握住萧季冰的手：“所以明天晚上，你要记住，千万千万不能离开我的身后，还有一定要听话，我让你怎么做，你就怎么做，不可以再和我讲条件，明白吗？”

    萧季冰看女人那双亮得惊人的眸，点了点头：“嗯！”

    苏青这才笑了，放开男人的手，轻轻地抱了抱他：“睡觉吧，养好精神，如果蝎子说的是真的，那么明天我们可就没的睡了！”

    说着，苏青放开了萧季冰，闭上了眼睛。

    不过萧季冰却是一直在看着苏青，他的目光闪了又闪。

    终于他咬了咬唇，似乎下了什么决心一样，然后抱住了苏青。

    苏青自然并没有睡着，怎么也没有想到，萧季冰居然会主动来抱自己，她睁开眼睛，有些诧异：“怎么了，我的……”

    这一次话还没有说完，便直接被堵回去的人换成是苏青了。

    苏青的一双眼睛睁大了，她能清楚地感觉到，现在的萧季冰情绪不对，而且还是很不对的那种，她忙伸手将人推开：“萧大美人，你怎么了？”

    萧季冰看着苏青，很认真的。

    “苏青，你要了我吧！”

    苏青：“……”

    萧季冰用力地抱着苏青。

    “苏青，你要了我吧！”

    苏青叹了一口气，反手也同样的抱住了萧季冰，手轻轻地在男人的背心上拍了拍。

    顺便又占了几口便宜。

    “等到我们平安回去之后，我好好地要你，让你直接三五七天下不来床，你觉得怎么样？”

    萧季冰紧紧地咬着唇，以他的性子来说，他能将那句话说两遍，就已经用去了他大半的勇气了。

    他真的有些害怕，他怕明天苏青也会像当初的于倩一样，离他而去。

    苏青听到男人在自己的耳边道：“苏青，你明天可千万不要死啊！”

    苏青笑了笑，张嘴在他的耳朵上轻轻地咬了一口：“放心吧，我不会死，就算是为了那三五七天不让你下床的目标我要好好地活着。”

    ……

    第二天吃过了早饭，苏青便牵着萧季冰的手在这寨子里转悠了起来。

    这几天下来，寨子里的众人早就已经见怪不怪了。

    毕竟这样的方式现在根本就是苏青和萧季冰两个人的常态，饭后百步走。

    正好碰到正在打水的那个面皮挺黑的年轻人。

    苏青笑眯眯地打了一声招呼：“哟，小黑包子，你昨天没有和你的蝎爷一起被丢出去啊？”

    小黑包子……

    包思远的嘴角一抽。

    不过紧接着苏青又上前了几步：“小子，你说说你怎么这么黑呢，我是不是应该建议一下毒狼还是把你派到蜚洲的好！”

    包思远的嘴角又是一抽。

    其实包思远和老包比起来，绝对是白多了。

    可是架不住，这段日子他可没少被晒，所以现在这张脸，比他爹的那张黑脸还黑呢！

    萧季冰虽然不认识包思远，可是却也知道苏青不会随随便便对一个人多感兴趣的。

    果然，他便听到包思远低声叫了一声：“姐！”

    现在这个时候，周围正好没有人！

    苏青低声把昨天晚上蝎子说的话，说了一遍。

    包思远立刻恍然：“哦，我就说嘛，明明毒狼让蝎子去杀察差的，可是蝎子却只是和察差还有那位柳三爷密谈了好几天，原来是他们内部要撕逼啊！”

    苏青直接白了他一眼：“晚上十一半到我的屋子里集合！”

    包思远笑了，露出一口白牙：“是！”

    然后苏青这才拉着萧季冰离开。

    萧季冰边走边对苏青道：“长得和包局很像！”

    苏青乐道：“特别是那黑！”

    萧季冰嘴角一抽，好吧，这是事实。

    两个人也将同样的消息告诉了祁震庭。

    不过等到下午的时候，毒狼却派人来找苏青过去。

    “于老大！”一看到苏青，毒狼挺高兴的！只是那脸上的笑容在苏青看来，却怎么看都有些别扭，不过别扭嘛，直接就装没有看出来好了。

    苏青笑了笑：“怎么是不是有什么好消息？”

    说着苏青看了看外面，又扫了一眼里面，这才有些奇怪地问道：“怎么今天那位洪国庆，还有马超群没有跟在你狼爷的身边？”

    毒狼也扯出了一个笑容：“国庆和小马两个，今天有点事儿让他们先忙去了，不过于老大觉得我这是想要和你说什么呢？”

    苏青微一沉吟：“如果我没有猜错的话，应该是K先生通知你，他要到的具体时间了！”

    毒狼点头，同时竖起了大拇指，连声称赞：“不错，于老大果然不愧是于老大啊，这简直就是一猜一个准儿呢！”

    苏青坐下，舒服地往沙发里融了融：“什么时候？”

    毒狼道：“后天下午三点到！”

    苏青点了点头：“这位K先生终于露面了，不容易啊，不过你有没有问过，他这一次准备带多少人来啊？”

    毒狼叹了一口气：“叫于老大过来，就是想要和你商量这事儿，这一次K先生足足带了五十人过来，个个都是训练有素的雇YONG兵……”

    苏青看着毒狼的脸：“所以你这是觉得不踏实了？”

    五十名训练有素的雇YONG兵，足够将毒狼拼死了。

    当然了这只是毒狼迫切地想要和苏青合作的原因之一，还一个原因就是昨天晚上娇娇竟然死了，而且还是死于蛇毒。

    毕竟娇娇的死状，还有嘴角处和鼻孔里流出来的黑血，那股味道，都是被毒蛇咬过的人才具备的。

    只是别的毒狼不敢保证，但是在他的寨子里，却是真的没有蛇，更不用说毒蛇了。

    但是他的人也检查过娇娇的身体了，在娇娇的尸体上，并没有发现有哪里是被毒蛇咬过的，只是在她的手臂上有一个细小的针眼，所以只能断定，娇娇体内的蛇毒是被人从体外注射进去的！

    虽然毒狼也没有准备再娇娇活过今天，可是却也没有让别人来杀她。

    所以杀死娇娇的人是谁？

    不要怪毒狼多心，他不得不往就在这个时候，打电话告诉他就要来和他谈合的K先生身上想了。

    毕竟如果现在K先生能凭着自己的手段来打压下毒狼，那么等到两个人见面后，在商谈合作的时候，优势自然也尽在K先生这边了。

    毒狼越想越觉得这事儿就是这么个事儿。

    那么也就是说在他的人里有K先生的人。

    虽然他已经让人秘密去查了，可是这种事儿，也要看一个运气，运气好，很快就能将人揪出来，运气不好的话，只怕十天半个月的也找不到人！

    所以毒狼必须要为自己做些准备。

    于是想来想去的，毒狼就想到了于倩身上。

    既然这位大佬现在就在自己的地盘上，而且也是一门心思地想要和自己合作，那么自己自然也是可以借助她的力量的。

    本来毒狼还想着等K先生到了，再和苏青说的，但是现在他哪里还能等。

    不过倒是没有想到，苏青说起话来，还是一如既往的那么直接，直接到他想要跳脚。

    不过毒狼现在有求于苏青，虽然觉得实话实说很有些不好意思，不过却还是点了点头：“是，我非常不踏实。”

    苏青一笑：“可是这些，你在请他的时候，就应该全都想到了，所以你不是应该早有安排吗！”

    所以这个家伙现在找她过来到底是想要干嘛？

    毒狼的笑容有点苦：“之前我是想到了，可是我是真的没有想到，他居然会一次性带了五十个人过来，而且于老大，你知道吗，这些人可是来自世界最强的三个雇YONG兵组织！”

    说着，毒狼的声音顿了顿：“而且，以K的性格来说，他能和我说五十人，那么他带来的人只能是比五十个多，而绝对不会比五十个少的！”

    苏青点了点并没有：“不错，这分析得非常有道理。”

    “所以于老大，我想要和你合作，以于老大的身手，还有那神乎其技的木仓法，只要我们两个人先达成了合作，就算K带着五十个雇YONG兵过来，他也会有所忌惮的！”

    苏青有些好笑，这个家伙只怕之前还想着借K的手，将自己干掉呢，现在居然想要自己帮他。

    这算盘打得可真的是精得不能再精了。

    于是苏青当下便将眼帘微微一沉。

    毒狼小心地望着她。

    萧季冰低头看着，自己正在被苏青握在手里把玩着的手指。

    好一会儿，毒狼才看到苏青抬起头来，目光炯炯地看着自己。

    “那么我的好处？”

    毒狼吞了一口口水：“我和你合作，利润咱们三七分，你三，我七！”

    苏青握住萧季冰的手：“走吧，我们回去吧！”

    毒狼一看苏青居然真的站了起来。

    当下在心底里暗骂了一句，不过嘴上却还是立刻便改了价格：“四六，我六你四！”

    苏青脚下的步子不停。

    毒狼无奈了，只能报出了自己心底里的最底限：“五五，于老大，这已经是我的底限了，真的不能再少了！”

    苏青停下了脚步，笑眯眯的：“这才能看出来，你的诚意。”

    毒狼却还是要从苏青的嘴里听到肯定的答复才行：“所以于老大，你这是同意了？”

    苏青点了点头：“不错！”

    只是还不等毒狼松一口气呢，苏青的话锋立刻就是一转：“不过嘛，这五五分成，也包括你在国内的那几个制药厂。”

    毒狼的胸膛迅速地起伏了几下。

    “于老大，你的胃口是不是太大了！”

    苏青提醒他：“毒狼有命赚钱那不叫本事儿，有命赚钱的同时还得有命花钱，那才叫本事儿呢！”

    毒狼闭了闭眼，虽然很是不爽，苏青这借机敲竹杠的行为，不过却也不得不叹了一口气：“好吧！”

    苏青这才满意地点了点头：“有句老话叫做识时务者为俊杰嘛，毒狼你就是一个俊杰。”

    毒狼扯着嘴角笑了笑，笑容不怎么走心，生生地被苏青从身上剜了一大块肉下去，他要是能爽得了，那才是见了鬼了。

    “想必于老大在我这里呆得这么自在，应该也是有后手的吧？”

    苏青不说话，只是笑眯眯地看着毒狼，等着他继续往下说。

    萧季冰微垂着眼帘，尽量让自己显得很自然，和平时一样。

    苏青可没有什么后手。

    如果蝎子说得属实，那么他们连上级所派来的支援都等不到。

    不过昨天晚上苏青说了，今天晚上他们要做的就是鹬蚌相争，渔翁得利。

    不管别人打得如何的激烈，如何的热闹，他们只要做好那个渔翁就行了。

    而现在，这个打算做渔翁的人，正和这蚌在这里讨价还价呢。

    毒狼看了看苏青，还是自己直接将话挑明了吧：“于老大，我听人说，你手下一批人，也都是打穿了死亡训练营的。”

    这些人的打穿和于倩当年的打穿所不同的是，这些人是组队打穿的，而于倩当年可是自己一个人打穿。

    虽然这样的战绩，无法和于倩相比，但是单拿出来的话，却还是非常惊艳的。

    听到了这话，苏青只是挑了挑眉：“倒是没有想到，你知道的还挺多的！”

    毒狼看苏青并没有否认，当下也笑了：“那么不知道这些人现在在哪里呢？”

    苏青将萧季冰的手送到自己的唇边，在他的指尖上轻轻咬了一下，未抬头，但是话却是对毒狼说的：“我在这里，那么你说他们应该在哪里呢？”

    毒狼哈哈地笑了起来，他觉得他已经听懂了苏青话里的意思，有的时候说话未必要尽其意，只要意会便可以了。

    于是毒狼立刻就放了一半心下去。

    “既然如此，那么到时候只怕还得劳烦他们在K先生那里亮亮相的才好！”

    苏青点了点头：“可以！”

    毒狼的眼睛亮了：“那么现在他们在哪里，我让人去接他们！”

    苏青摇了摇头：“不用，等到K到了，我自然会通知他们现身。”

    毒狼放心了：“好，太好了，于老大，我相信日后我们的合作，一定会非常好的！”

    苏青也笑了：“我也是这么想信的！”

    ……

    晚上十一半。

    今天夜里天有些阴，没有月亮，也没有星星。

    不过包思远和祁震庭还是准时来了，当然了，祁震庭把余海临也带来了。

    “姐，我来了，我好想你啊！”

    包思远一看到苏青便直接伸开双臂给了苏青一个大大的拥抱。

    苏青面无表情地拍开了这小子：“等咱们平安回去了，我再和你算帐。”

    自己悄眯眯地来当卧底，居然不提前告诉她一声，这样的弟弟不是欠收拾又是什么呢？

    祁震庭已经低声道：“我和余海临今天特意观察了一下，在吃过晚饭后，蝎子有好几个手下出了寨子，我想应该是去接人了！”

    毕竟不熟悉这里的人，总是需要有人带路才行！

    余海临看了看祁震庭，然后这才看向苏青：“那个，这位苏组长，我们要怎么做？”

    “我们先去蝎子藏武器的地方，搞点装备！”

    苏青直接道。

    余海临的嘴巴张了又张：“你，你知道蝎子藏武器的地方？”

    余海临在里卧底的时间可是最长的一个，可是他也只知道蝎子暗中有一个独立于毒狼之外的小军火库，不过具体藏在哪里，他就不知道。

    他想过不少的办法，但是却都没有查出来。

    倒是苏青，这位才进来几天啊，就已经找到了。

    这位到底要不要这么神啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票了，求票了！

    三五七天，三五七天……