    第4033章 双双突破，再次回归！

    姓名：王仙

    种族：九源神龙（人龙合一）

    等级：宇宙主宰七阶（九变归一）

    本源：1%（距离下次突破还需99%）

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵

    法则神通：龙眸锁八荒、五行龙爪、阴阳破界、八曜龙鳞、圣龙龙影、天龙八部、龙墓、云雾龙腾、真龙龙躯

    法则法相：八方龙柱、八龙分身、峥嵘龙角、大威天龙、神尾戏珠、生命龙息、影龙分身、冥龙追击、冥龙转换、风雷龙生、狂龙星爆！

    领域：九源龙域

    掌控法则：金木水火土光暗风雷

    神国：龙宫

    拥有龙宫：先天。

    龙宫成员：8060450

    王仙心神一动，看着自己突破后的属性，脸上露出一丝微笑！

    宇宙主宰七阶之境！

    感受了一会儿自己的力量，王仙身形一动，化为人形！

    他手臂一挥，五行大磨与太极龙盘出现在王仙的身前！

    太极龙盘与五行大磨，已经突破至宇宙主宰巅峰之境！

    麟牛那里的所有金属材料，也已经令他们全部的吸收。

    但是距离再次突破，还需要一些资源！

    而且，接下来五行大磨与太极龙盘的突破，王仙不知道是直接突破至天元造化的地步。

    还是媲美他之前的战斗力！

    但是王仙知道有一点，五行大磨与太极龙盘，想要突破至天元造化，难度非常之高！

    甚至可能性，只有亿万分之一！

    太难太难了！

    不过，王仙也不强求五行大磨与太极龙盘能够突破至天元造化之境。

    现在的他，距离天元造化的境界，都还差很多呢！

    毕竟上面还有宇宙主宰八阶、九阶以及巅峰三个境界！

    仗着九种属性合一，王仙才拥有着如此恐怖的实力！

    手掌再次一动，星域碎片与水禁咒之书两个天元造化碎片出现在他的手中！

    这两个碎片，现在他已经能够完全动用里面的力量了！

    这对于王仙实力的增幅，也是非常庞大的！

    “老大，您...您的实力怎么会如此的恐怖，您给我的感觉，哪怕是当初被阿加天魔神占据身躯的猎魔王，也没有老大您这么强！”

    “感觉老大您能够轻松地灭掉他，老大您这恐怖的威势...”

    这时，一旁的位置，传来麟牛震惊无比的声音！

    四亿年的时间，麟牛的伤势基本上已经恢复完毕！

    他感受着王仙身上的力量，眼中充满了震撼！

    他可以确定，现在的王仙，想要杀他的话，简直不要太轻松。

    甚至都无须动用他手中那两个可怕的宝物！

    甚至当初的阿加天魔神，在老大的面前，都显得弱小无比。

    “我也不确定能够与天元造化进行对抗，真正天元造化的力量，你知道吗？”

    王仙目光看向麟牛问了一句！

    “老大，这个我也不知道，但是我感觉，您应该不比天元造化弱，小弟我的实力，再踏上一步，就是天元造化了。”

    麟牛瞪大着自己的独眼，开口说道！

    “呵呵，那就行！”

    王仙笑了笑，目光看向一旁的位置：“你在这里等我一下，我去验证一些事情。”

    他说着，身形一动，瞬间朝着一旁的混沌空间内飞去！

    每一个宇宙的尽头，都是混沌。

    这种混沌的空间，天地未开，没有能量存在。

    进入到里面，哪怕是宇宙主宰巅峰之境的强者，都有可能寂灭。

    那里不是生灵能够生存的地方。

    但王仙在突破之后，心中却有一丝的感觉。

    他瞬间进入到混沌之中，强横的力量，直接在混沌之中，挤出了一片空间！

    王仙静静地感受了一下，继续朝着里面深入！

    他感应到，自己能够抵挡住混沌内那种寂灭能量的侵蚀。

    并且能够在混沌中，开辟一片空间。

    当然，也有一点，那就是王仙在这里，吸收不到能量。

    也感应不到能量。

    但他如今体内蕴含的能量，也足以支撑他在混沌空间内生存几亿年。

    足以支撑他在混沌空间内，进行四五场生死大战！

    “天元造化能够进入到混沌之中，这混沌之中是否有宝物存在？神龙一族那里也没有这方面的记载。”

    “如若在混沌之中一直飞行，是否能够直接来到其他的宇宙内？”

    王仙口中喃喃，手臂一挥，一个龙爪出现，朝着前方攻击而去。

    浩瀚无比的能量，直接撕裂混沌！

    王仙摇了摇头，没有继续深入，朝着外面飞去。

    他才刚刚突破，哪怕是能够媲美天元造化，估计与真正的天元造化拼杀，也不回占上太大的便宜！

    现在还是低调为好。

    当他境界突破至宇宙主宰八阶，九阶的时候，可以考虑这种事情。

    以及，天元造化是否还有境界划分的事情！

    “麟牛走，我带你去杀了那阿加天魔神，让你吞噬，助你踏入天元造化之境！”

    王仙从混沌中飞出来，朝着麟牛开口说道！

    “是老大，多谢老大，多谢老大，日后我麟牛必定做老大一只忠诚无比的牛，一只忠诚无比的坐骑！”

    麟牛看到王仙飞出来，听到这句话，身躯抖了抖，浑身激动无比的大声吼道！

    哪怕是他如今境界恐怖至极，但听到这句话，也令他激动的不能够控制住！

    直接化身舔狗，兴奋至极的朝着王仙拜道！

    天元造化呀！

    这是麟牛不像想象的境界！

    但现在，他感觉，自己机会很大！

    因为自己有一个牛批无比的老大，有一个媲美天元造化之境的老大！

    “呵呵，走吧！”

    王仙手臂一挥，位于他们前方的位置，出现一个黑洞！

    这是借助星域碎片的能量，瞬间抓开的黑洞！

    有些类似于小蓝他们的传送！

    一股能量包裹着麟牛，他们瞬间进行传送。

    快速的进行飞行着！

    先去解决掉那阿加天魔神，助麟牛突破！

    再去解决一下虚空禁地的事情！

    实力的突破，令王仙的速度达到了一个骇人的地步。

    按照王仙的估计，他最多一年，能够达到天元城那里。

    (本章完)

