    随着方志强和王亚欣的脸上都浮现出一抹诧异之色，而站在对面的林珊，此刻却是完全被那个刘大海给控制了起来。

    此时的刘大海看起来一脸的狰狞之色，经历了刚刚那一系列的事情之后，对于刘大海来说，已经丢人丢到家了，那么接下来自然也就没有任何顾忌了。

    被人欺负到如此田地，刘大海的心中自然也是咽不下这口气，此刻的他直接将林珊给控制了起来，紧紧的揽着林珊的脖子，而林珊的脸色，也是迅速赤红了起来，看得出来，刘大海此时用了很大的力气。

    也正是因为这一点，此刻的方志强和王亚欣两个人，才紧张成如此模样。

    看着刘大海那近乎疯狂的表情，方志强顿时就开口说道：“你现在的行为，只会让你最后受到的惩罚更加严重，如果你不想把事情闹大的话，我们可以更加冷静的来解决这件事情，但你如果仍然一意孤行，最后的结果，你应该是很清楚的。”

    实际上对于方志强来说，王亚欣和林珊两个女人既然已经不再过多纠结，那自己显然也没有必要，再跟刘大海过不去，原本打算就这么离开，可是没想到刘大海又突然这么一闹，而现在看起来，林珊的处境也是再度陷入了危机之中，方志强整个人顿时就紧张了起来，如果说刘大海仅仅只是针对自己的话，方志强倒是没有任何虚他的意思，可是现在，牵扯着林珊和王亚欣两个人的安危，方志强也不敢轻举妄动，生怕自己真把刘大海给惹急了，他这家伙狗急跳墙，到时候伤了林珊和王亚欣，岂不是得不偿失？

    可是随着方志强的话音落地之后，对面的刘大海非但没有丝毫恐惧的感觉，脸上反而是再度浮现出了一抹狰狞之色，他咧着嘴对方志强开口说道：“事已至此，你就不要再用这些话来吓唬我了，咱们谁不是两只胳膊一个头呢？

    谁又能吓唬的住谁呢？

    既然你话已经说到了这里，那咱们今天晚上就来比一比，看看是谁的人先到吧！”

    此刻的刘大海也是被完全逼急了，之前方志强逼着自己做出了一系列把尊严放在地上摩擦的事情，刘大海的心中早已经恨到了极点，他只是一直找不到机会反抗而已。

    可是现在，随着方志强和王亚欣两个人都转身准备离开，只留下了一个林珊在自己的面前，而刘大海再度想到，林珊其实从一开始就是在玩弄自己的感情，他的心里也就更加愤怒了起来，凭借着自己的最后一丝力气，刘大海直接用自己的手臂，揽住了林珊的脖子，而且极其用力，他好像生怕林珊从自己手中溜走一样。

    方志强听到刘大海这话，表情也不由得更加凝重了起来，刘大海连这么狠的话都说了出来，他显然是没有给自己留下任何退路，这也就代表着今天晚上的他，是要跟自己硬磕到底了。

    其实方志强原本并不想把事情搞得这么复杂，刘大海欺负了林珊和王亚欣两个女人，方志强也只是想让他给两个女人道个歉而已。

    如果说刘大海一开始的确按照自己所说的给两个女人道了歉，那方志强自然也不会再追究过多，可是结果显然跟方志强想象的完全不同，虽然这家伙最后还是道了歉，可是现在，他竟然突然做出这样的事情来，这是方志强之前怎么也没有想到的，眼看着刘大海脸上的表情越来越失控，方志强真的担心，他会突然做出什么失控的事情来，下意识地抬起自己的脚步，可是还没有卖出去几步，对面的刘大海就一脸警惕的喊道：“站住！”

    此刻的刘大海显然不可能让方志强就这么轻易的抵达他的身边，毕竟方志强的身手，他已经是领教过的，如果让方志强来到自己的身边，那对于自己的安全来说，显然是无法保证的。

    更何况刘大海很清楚自己现在的身体状况，仅仅是抓着一个林珊，好像就已经耗费了自己身上绝大部分的力气，如果方志强这个时候真的来到自己身边，刘大海很清楚，如果他动起手来，自己绝对不可能是他的对手，到时候，一旦自己再度落入方志强这个家伙的手中，还不得立马领盒饭。

    所以对于此时的刘大海来说，自己手中的林珊，就是自己最大的筹码，他知道自己以林珊的安危相协，方志强才有可能会乖乖听话，如若不然，他又有什么理由来听自己的话呢？

    而此刻的方志强也的确是如同刘大海所料，随着他的话音落下之后，方志强顿时就停下了自己的脚步，此刻林珊的安危对于方志强来说显然是最重要的，方志强自然绝不会做出，伤害到林珊的事情，随着方志强对一下脚步，刘大海脸上的表情也终于是放松了一些，他心里大松一口气，而后再度低头看着自己怀里的林珊，他龇牙咧嘴的问道：“你为什么要骗我？

    ！”

    而此刻的林珊已经被吓得魂不附体，之前这个刘大海对自己动手动脚的时候，林珊实际上也并没有那么恐惧，可是现在，林珊却非常清楚地感受到，刘大海的身上似乎是弥漫着一股重重杀机！这也让林珊更加紧张了起来，她听到刘大海的这句话之后，虽然内心非常的疑惑，可还是毫不迟疑的回答道：“我没有骗你啊，我说的都是实话。”

    “呵呵！都到这个时候了，你还想骗我，你觉得我是三岁小孩儿吗？

    你说什么我就信什么是吧？

    骗我很好玩是吧？”

    随着刘大海的话音落下，他直接举起自己的手掌，对着林珊娇嫩的脸颊，便是打了下去。

    随着啪的一声脆响，传出铃声的脸颊之上，顿时就浮现出了一抹红印，她也是一脸恐惧的看着自己面前的刘大海，此时的刘大海就像是完全丧失了理智的野兽一般，林珊真的不知道，有什么事情是他此刻做不出来的。

    捂着自己的脸颊，林珊似乎是想要说些什么，但是却怎么也不敢开口，事情已经发展到了这个地步，林珊也非常清楚，自己既然已经落入了刘大海的手中，接下来自然是要听从刘大海的安排，人家说什么自己就做什么，特别是刘大海现在的这个状态，如果自己敢跟他对着来的话，显然是不会有什么好果子吃。

    而另一边的方志强这个时候也是满脸的着急，但是却有无可奈何，看到刘大海刚刚动手的一瞬间，方志强就迫不及待的再度冲了上去，但刘大海很快就反应了过来，他直接掐住林珊的脖子，越来越用劲，而后目光却是看一下那方志强，满脸凶相的他，大声的吼道：“你他么再敢上前一步，老子现在就弄死她！”

    随着刘大海的话音落下，方志强只得是再度停下了脚步，可此时的方志强已经着急的咬紧牙关，眼睁睁看着自己面前的林珊，处于这样的危境之中，可是自己却无可奈何，这让方志强有一种抓狂的感觉。

    最近这段时间，公司里频频出事，陈庆和现在还躺在医院里，今天晚上原本只是简单的出来吃顿饭，可是没想到林珊又遇上了这样的事情，这让方志强原本就杂乱的内心，更加心乱如麻起来。

    可是眼下的方志强已经顾不了那么多了，最重要的就是林珊的安危，眼看着刘大海整个人的情绪，已经彻底失控，这个时候，也许没有什么事情是他做不出来的，该怎么办呢？

    

