    这是李政明提供的情报之中，孟觉光所说的原话，而他们接下来一系列的计划，全部都是围绕这一点而展开，为的就是让林逸受尽奚落刺激，进而失去理智，做出一些不自量力的选择，这样才能给他们制造出借机杀死林逸的绝佳机会！

    　　

    　　    胡云风的“不点名嘲讽”只是第一波，接下来这些人还不会不断想方设法来刺激林逸，来刺激他的装逼神经！

    　　

    　　    平心而论，孟觉光策划的这个阴谋其实可圈可点，换做任何一个真正喜欢装逼的人，如果没有提前得到情报，如果没有隐藏强大的实力，也许都有九成以上的可能会中招。

    　　

    　　    但很可惜，林逸不仅同时拥有以上两点优势，更关键的是，他并不是一个真正喜欢装逼的家伙。以他的风格，真正需要他怂的时候，他才不会毫无理智地逞强蛮干。

    　　

    　　    “好了，接下来赵长老会当场替这些执法堂的考官们封印实力，你们准备一下，考核马上开始！”胡云风最后宣布道。

    　　

    　　    所有新人当即各自三三两两聚在一起，做最后的准备，而林逸的身边，自然围绕着苦逼师兄和萧然、乔宏才几人。

    　　

    　　这时孟同带着青云阁一大群新人走到了跟前，斜眼瞥着林逸，睥睨冷笑道：“装逼新人，上次因为威压大[豆豆小说 www.doudouxs.cn]阵失控，让你走了狗屎运捡了个满分，不过这一次，拼的可是真实实力，可不是靠一点狗屎运就能扛过去的！我受累打听一下，你打算选什么级别啊？”

    　　

    　　    林逸眼神微微一凝，然而未等他说话，跟在孟同身边的新人就已经开始迫不及待地嘲讽道：“那还用说，肯定是选天阶大圆满喽，这家伙不过是靠着一颗筑基丹才侥幸筑基成功而已，根本没什么实力，如果选一个筑基初期，那还不得当场被打死啊！”

    　　

    　　    “就是嘛，刚才胡云风阁主可是说了，越级挑战不是英雄是傻-逼，不过放在咱们装逼新人身上，这话还得改一改，同级挑战也绝对是傻-逼，所以还是稳妥一点选个天阶大圆满比较好！”

    　　

    　　    “选什么天阶大圆满啊，依我看还是选个天阶后期巅峰比较好，万一一不小心，咱们装逼新人身为筑基初期高手，却被天阶大圆满一击打死，这事传出去得多难听啊！所以还是选天阶后期巅峰靠谱，肯定轻松过关！”

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    跟这孟同出现的一群新人你一言我一语，极尽嘲讽，不断挑战着林逸的忍耐底线，然而无论他们怎么说，林逸却是始终冷眼旁观，不动声色。

    　　

    　　    说白了，孟同之所以带这些人过来，就是专门为了刺激他而来的。

    　　

    　　    这些人都不知道孟觉光的核心计划，但是只要允诺给他们好处，不过是到林逸面前耍几句嘴炮而已，压根就不是什么难事，自然乐得配合，更何况他们跟林逸早在后山试炼的时候就已经有过节，而林逸之前又拿了一个让人眼红到极致的神级满分，他们早就看林逸不顺眼了！

    　　

    　　    林逸早就知道内情，所以无论这帮人怎么嘲讽挑衅，始终无动于衷，然而他边上的苦逼师兄几人可就看不下去了。

    　　

    　　    苦逼师兄忍不住就要出面训斥几句，不管怎么说，他都是青云阁新人的管事师兄，就算孟觉光再怎么把他架空，训斥新人的权力总还是有的。

    　　

    　　    而萧然和乔宏才二人，更是义愤填膺，甚至恨不得出面约战，好好教训一下这帮不知好歹的混蛋！

    　　

    　　    不过林逸却是伸手将他们拦了下来，跟这帮别有用心的人争辩，纯粹就是浪费口水，毫无必要。不过面上，林逸的脸色还是不免阴沉了几分。

    　　

    　　    看到林逸阴沉着脸一言不发，孟同心中暗喜，在他看来，林逸这时候越是憋着不说话，待会就越有可能逞强蛮干，因为这家伙装逼装惯了，待会肯定要选一个高级别来狠狠打自己这些人的脸！

    　　

    　　    不过在那之前，还是得再给这家伙下一剂猛药，才能确保万无一失。

    　　

    　　    孟同抬了抬手，身后一干新人顿时不说话了，这才洋洋得意道：“不管装逼新人你打算选什么级别，本大爷还是要大发慈悲通知你一声，免得到时候好不容易走狗屎运得来的积分被反超了，一时想不开去自杀，那就太可惜了！告诉你，本大爷打算选筑基初期巅峰！”

    　　

    　　    此话一出，周围新人顿时配合地倒吸一口冷气，他们的惊讶可不是装出来的，而是确实发自内心的震惊。因为在此之前，孟同从来没说过他要选择筑基初期巅峰！

    　　

    　　    越级挑战是傻-逼行径，阁主胡云风刚才这句话可不是说着玩的，别忘了防御对于绝大数人来说都是弱项，能够承受同级高手全力一击就已经算是难得，在这种大环境下提出越级挑战，那简直就跟找死无异！

    　　

    　　    但孟同就是这么自信满满地说出来了，从他表情来看，一点都没有作假的成分，他是真的打算越级挑战！

    　　

    　　    “呵呵……到时候嘴里含一颗四品大还丹，同时再让考官偷偷放水么？这样倒还真是有挑战筑基初期巅峰的本钱和底气呢。”林逸不动声色地暗暗冷笑，这一点在李政明的情报中可是特别提到过的。

    　　

    　　    本来出于考核的公平和公正性，任何人都是不允许服用任何丹药的，要不然如果服用四品大还丹这种近乎逆天的救命丹药，只要当时撑住一口气就能保证不死，而且能在事后迅速恢复伤势，这简直就是妥妥在作弊！

    　　

    　　    如果换做是其他人，赵宏博这个长老评委为了保持光辉伟岸的正面形象，发现之后必然会出面阻止，但孟同可是他们计划中用来刺激对付自己的关键一环，看在徐灵冲徐大少的面子上，就算是赵宏博也只会睁一只眼闭一只眼。

    　　

    　　    反正只要他们自己不泄露出去，其他人根本无法知道内情，只会觉得孟同这家伙真尼玛牛逼，竟然连越级挑战都能全身而退！【明天，在哈理工大学举行鱼人书友会，哈尔滨的粉丝不要错过哦！详情参见鱼人威信yuren22】(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

