    叶少阳生平最怕女人哭，一看她哭，立刻就慌神了，想上前扶她，又觉得不合适，走也不行。√八一中文★网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ进退两难、手足无措的站在那里。

    “那什么，你别哭了行不行？”

    “主人不要我……”橙子梨花带雨，哭得很凶很伤心。

    叶少阳摆摆手，“得得，你说咋样就咋样，行了吧，求你别哭了。”

    橙子听见这话，只用了一秒钟，就破涕为笑。

    周静茹轻轻哼了一声，喃喃道：“一哭二闹三上吊，这才一哭呢，某人就守不住了。”

    叶少阳也知道中计了，心里感慨的想，果然是妖精啊，鬼点子就是多，正在琢磨着怎么样摆脱她，橙子突然张开嘴，吐出一滴亮晶晶的珠子，泛着玫瑰色的光彩，双手托给叶少阳。

    魂晶！叶少阳一怔，这丫头来真的啊！

    鬼妖认主，送出魂晶，魂晶一旦离体，就没法再吞回去，接收的人，不管善恶，都会成为这只鬼妖的一生之主。

    如果没人接收，魂晶会自动枯萎，这只鬼或妖，终其一生都不能够再认主。叶少阳暗暗叹了口气，摊开手握住魂晶。

    魂晶与皮肤接触的一刹那，化作一道玫瑰色的光，缓缓渗入掌心，在皮肤上留下一抹花瓣形状的魂印。

    “恭喜老大收到妖仆！”瓜瓜乐呵呵的跳到叶少阳肩膀上，往他掌心看去，在新刻下的魂印旁边，还有一抹淡色魂印，一看就知道是鬼不是妖，当下问道：“老大还有别的鬼仆？”

    “河姬，阴生之鬼。”叶少阳随口回道，不想多说，转头看着橙子，摇了摇头，说道：“罢了，收也收了，不过你以后不许叫我主人，我受不了这称呼。”

    橙子歪头看他，“那叫什么？”

    瓜瓜插了一句，“跟我一样，叫老大。”

    “老大……”橙子怯怯的看着叶少阳。

    叶少阳耸了耸肩，“随便叫什么，别叫主人就行。”

    “知道了，老大。”

    瓜瓜跳上橙子肩头，很装的摸了摸她的脑袋，说道：“我比你先入门，以后你干啥也得听我的。”

    橙子不服的撅起嘴巴，道：“你鬼龄多大？”

    “我……一千岁。”

    “你就吹吧，我才一百年修为，你能有一千年？”

    “嘿嘿，不信打一架试试？”

    “真打还不怕你，看老大的面子，懒得跟你打罢了。”

    在两人斗嘴的工夫，叶少阳仔细打量橙子，之前只觉得她漂亮，但没有机会认真看，这会儿仔细打量起来，才现橙子真的漂亮的让人心动。

    而且可能是妖化成人的缘故，她的美丽中，没有任何瑕疵，就像ps出来的照片那样完美，这种完美，虽然有点缺乏真实，但的确是任何男人都无法阻挡。

    叶少阳美滋滋的欣赏了一会，猛然想起什么，抬头看去，周静茹黑脸看着自己，登时有点不好意思，抓了抓脑袋。

    “咳咳，你们两个别说没用的，”叶少阳看了一眼橙子，“说说你的事情，你是怎么被胡威抓到的？”

    “胡威……”

    提到胡威，橙子神情立变，一抹深切的仇恨在眼底浮现，雪白的皮肤变得透红起来，一股妖气四溢而出。

    叶少阳心中一惊，她的修为，的确不弱。

    “我生长在南海边，年纪……保密吧，我修成人形有十八年，跟普通的妖一样，成形之后，就向往人间生活，在我修炼的海边附近，有一个县城。

    我没事就去那里，还隐身去学校，学你们说话，学你们的很多知识，一共有十八年了。”

    叶少阳听到这，缓缓点头，妖都是很聪明的，几乎过目不忘，哪怕没成人形，只要听过几次人类说话，立刻就会模仿。

    橙子学了十八年人类知识，怪不得说话和用词，都跟一般的少女没有区别。

    妖的心性，是会随着年纪而慢慢改变，跟人一样，不过这要从修成人形之后开始算起，橙子修成人形有十八年，所以她的心性就相当于一个十八岁的少女……

    橙子不知道他在想什么，接着说下去：“我遇到胡威，就是在岸上，他一见面就动手。我是鲛人，也就是水妖，很多妖术只有见水才能施展，在岸上我不是他对手，所以被他擒住。

    可恨这贼人，也不杀我，把我关在你们见到我的地方，用烛火烤我的尾巴，取我的鲛油，同时喂我吃一种水性药物，水量的补充也勉强够维持，所以我就这样不生不死的被困了两年……”

    越说到后面，橙子的牙关咬得越紧，周身妖气弥漫，皮肤像火烧一样红，看的马承和周静茹吃惊不已，完全充当看客，一句话不敢说。

    “好在有一点就是，因为长期被取油，我魂力虚弱，几乎一直都是在昏迷中，也没怎么觉得痛苦，最初见到老大你的时候，我也好像是在梦中一样迷迷糊糊的，你把我救下来那一刻，我才真的清醒……”

    说到这，橙子再一次哭起来，这一次是真正伤心的哭。

    叶少阳抬头一看，果然，周静茹听橙子说完自己的经历，冰霜一点点融化，露出震惊和动容的表情。

    叶少阳让橙子好好哭了一会，等她情绪稳定下来，说道：“你受苦两年，昏昏欲睡，为什么在水里躺几个小时就恢复了，你现在看上去一点不像有伤在身。”

    “鲛人身体很特殊，体内有灵油，能在很短时间内抚平伤痕，而且我入水浸润，身体代谢的很快，几个小时就是全新的，这个，我也不太能说清楚。”橙子说到这，看到叶少阳额角有一点擦伤，他自己都不知道什么时候弄出来的。

    橙子挪步到他面前，抬起右手，拇指指甲在中指肚上轻轻一掐，流出一滴玫瑰色的血，然后凑上去，用自己的血在叶少阳额角的伤口上抹了一下，用指肚轻轻按住。

    由于动作的缘故，两个人身体挨在一起，脑袋几乎贴着。

    一股奇妙的令人迷醉的香味，从她身上散出来，叶少阳赶紧把身子向后仰了仰，转过头去，免得自己醉了。