    几个人一路同行，路上自然行走的速度也就快了。

    丢掉的那一具僵尸早已经找了回来，幸好没什么大事儿。

    要不然四目可就哭死了。

    当然，既然是三个高手聚在了一起，那么在路上自然会讨论关于修行的事情。

    尽管林峰经验少。

    但架不住他实力强，而且经过前世那一个信息大爆炸时代的熏陶。

    整个人脑洞大开。

    这种奇思妙想，天马形空，倒是让静武道人佩服不已。

    突然，四目道长趁着赶尸的时候对着林峰传音。

    “小峰，经过这么多天的试探，他也没有漏出什么马脚，看样子静武道长应该不是什么阴谋家。”

    “武道修行最注重关心信念，何况到了他这个境界，一言一行都与自己的本心相合。”

    “既然他行事光明磊落。”

    “那我们也能稍微的放下过分的戒备心了。”

    修行武道最重要的是树立自己的信念。

    静武道长马上就要找到举头三尺的神明，更进一步了，这种级别的人物，更加注重自己的言行。

    再加上，一路之上静武道长对他们的帮助。

    所以四目决定，对静武减少过分的警惕，免得双方因为这个出现什么不快。

    “唉。”

    “师叔你也太过于容易相信人了吧？”

    “不过也对。”

    “一路过来，他的一道表现，不像是什么有着大谋划的阴谋家。”

    “确实可以放下一些过分的防备。”

    林峰思索了一下，也同意了四目道长的说法。

    至于放下多少防备，那就是仁者见仁智者见智了。

    没过一会儿。

    静武道长的声音突然传了过来，说的话让两个人精神一震。

    “前面有个小村庄，不如我们在前面休息一番如何？”

    其中就属四目道长最激动。

    “真的么，真的么？”

    “简直太好了！”

    “自从咱们过了上一个驿站，一路上就再也没有见过赶尸驿站了。”

    “天天吃大饼喝凉水。”

    “我整个人都快变成大饼了。”

    “我要吃肉，我要吃肉！”

    别说四目道长了，就连林峰与静武道长两个人也是有点儿蠢蠢欲动。

    肉！

    肉啊！

    一连好几天没吃过肉了，他们几个可都是肉食动物，光吃大饼哪能补充体力？

    “快走，快走！”

    四目道长蹦的更快了。

    刷刷刷！

    整个人都跑出了残影。

    “我都有些迫不及待了！”

    “肉，我来了！”

    鬼哭狼毫之中，几个人也是快速的来到了村口。

    这村子倒是不大。

    而且，大部分都是用木头建筑的房屋，少有使用茅草的。

    看得出，他们的生活应该不错。

    这就更好了！

    生活不错，那就说明有肉，就可以解解馋了。

    不过，刚走几步几个人又停了下来。

    “这是……”

    林峰看着其中的一户人家，有些迟疑。

    “为什么他们大晚上还要挂红灯笼？而且似乎还要办宴席？”

    “但是为什么没有一户人家出来热闹？难道说有矛盾？”

    太不正常了！

    按理说，远亲不如近邻，一个村子的，更何况是在这种时代人心更加淳朴。

    虽说有时候会因为一些鸡毛蒜皮的小事而争吵。

    但是真遇到事。

    还真的要靠同一个村子里的人帮衬。

    难道说，这家人真的人品这么差，一个朋友都没有？

    那不可能！

    烂船还有三斤钉呢。

    不对劲！

    十分不对劲！

    不光林峰看出了不对劲，四目道长也是停了下来。

    说着，便对着林峰指点道。

    “你看村子前方。”

    “那一大片的坟头上面，每一个都上了香。”

    “如果我没有猜错的话，恐怕每一个坟头，这家人都请了一捧土。”

    “要的，就是请村子里的灵魂过来当娘家客人。”

    “再看那三牲祭祀，猪牛羊，不只是一份，这可不是普通的祭祀。”

    “这是要祭祀厉鬼！”

    不过，接下来又是一阵疑

    “还有一件事。”

    一直没有说话的静武道长补充了一句。

    “那就是，整个村子没有一丝一毫的烟火气。”

    嗯？

    林峰回头。

    没烟火气？

    定睛一看，我靠，特么烟囱都有蜘蛛网了。

    这家人能活着都是奇迹。

    这得多长时间没人做饭了？

    诡异！

    太特么诡异了！

    如果是一家没有烟火气就罢了，特么整个村子大部分的烟囱都有蜘蛛网。

    这特么就离谱了！

    难道说他们不吃饭？

    还是说他们只吃大锅饭，整个村子在一个地方吃饭？

    “嘎，嘎……”

    几声惨叫拉回了林峰的思绪。

    乌鸦盘旋在小树上。

    嘎嘎的惨叫声似乎预示着什么。

    听的人毛骨悚然！

    “怎么样？”

    “咱们到底该进不进这个村庄？”

    静武道人询问着，接着，又解释道。

    “贫道觉得，还是早早地离开为好，这个村子太过于诡异。”

    “有着活人却没有烟火气，就这一项就已经说明了不凡。”

    “虽然贫道是武修。”

    “但也知道什么叫知难而退。”

    “这个世界终究是剩者为王，活到最后的才是胜利者。”

    “贫道活到现在，靠的，就是谨慎，凡是有危险的地方丝毫不涉足。”

    “所以，咱们还是撤吧！”

    听到静武道长的言论，林峰表示赞同。

    武者不是莽夫，铁头娃前期就死光了。

    “师叔，留得青山在，不怕没柴烧，要不咱以后实力强了再回来？”

    “这个世界很危险，咱们三个连阴神宗师都没到的小萌新，还是别掺和了。”

    “不就是一顿肉么。”

    “肉哪有命重要？”

    “是吧，道长？”

    林峰对着静武道长示意。

    “是啊，是啊！”

    静武道长连连点头。

    “林峰道友说的没错，保存实力最重要，命没了，啥都没了。”

    四目道长狠狠一咬牙。

    “好！”

    “我们走！”

