    训练家资格证考试。

    相当于驾照、会计从业资格证等。

    算一种说难不难，说简单它也不简单的考试。

    其中。

    考试的主体分为笔试，和实战考试两部分。

    笔试囊括了许许多多要命的选择题、填空题，以及各种没有标准答案的论述题等。

    甚至还要写作文啥的。

    不过修改考卷的考官大多很宽容，只要基础题大部分做对，没有“人”会在这上面为难他们。

    嗯，小精灵考官总是充满善意。

    其中又以胡大师这种看着跟狐狸一样奸猾，实则对人类充满爱心的高智慧生物为最。

    实战的话。

    则需要考生在一定范围内，收服一定数量的野生小精灵，以及战胜一定数量的对手。

    考试用小精灵的等级会根据考生水平而改变，最低固定在三十级，相当于初三水平，说难也不算特别难。

    全部通过，便可以获得训练家资格证，继续收服更多的小精灵了。

    但必须明白的是，考试间隔较短，小精灵没有太长的休息时间，训练家要合理分配小精灵的体力和属性能量。

    食用树果和哞哞牛奶是允许的，可这个世界不像游戏里那样，吃完就能恢复。需要一定时间消化，才能发挥效果。

    如果你的小精灵中途倒下，只有考试全部结束以后，你才能去小精灵中心。

    大致便是如此。

    “有点麻烦啊。”

    李想揉了揉眉心，手里拿着一堆资料死记硬背。

    当游戏的知识不再是娱乐，而是要学习要理解透彻的内容时，那种割裂感让他颇有种大学上根本不感兴趣的专业课的感觉。

    在他身边，林枫拿着个镊子，帮火恐龙清理牙缝中木头渣滓。

    此时的他正在林枫家的水果店，等待林澜换好衣服，再一起去协会。

    他俩去参加笔试，林澜则登记自己新得到的小精灵。

    “嘿——！！”

    林枫猛地一拔，在火恐龙的咽呜声里，用镊子扯出来尾部有小拇指粗的尖刺，整个人不受控制地跌在地上。

    “卧槽！”

    他惊呼一声，而后长吁了一口气，看着捂住嘴巴不住叫唤的火恐龙，无奈道：“下次不要再拿家里的桌子腿磨牙了啊！”

    “你如果能从小金库里拿一部分钱出来，给它买个磨牙棒就不会出这种事情了，林扒皮。”

    李想斜视他一眼，这小孩儿跟个只进不出的貔貅一样，特别喜欢攒钱，好不容易有钱了，竟然不舍得花出去。

    林枫看了眼手上的木刺，又看了看不断舔牙齿的火恐龙，点头道：“好吧，确实要买磨牙棒了。”

    培育一只小精灵比任何人想象地都要麻烦，它不是游戏里那种只需要练级和刷努力值的数据生命，照顾它更体现在方方面面的细微之处。

    譬如磨牙、磨爪和口腔卫生等。

    有趣的是。

    除却异常状态以外，小精灵还会拉肚子、感冒、发烧、中暑以及厌食，甚至是蛀牙。

    不同的小精灵会有不同的症状，做好一只小精灵的健康管理，是饲育家和训练家共同的职责。

    说这么多的原因。

    主要还是前两天的中午，狗子由于训练过度，中暑了。

    具体表现为精神萎靡，神情恍惚，食欲不振且有干呕。

    把李想吓了一跳。

    而当天夜里，李想也被殷女士骂了个狗血淋头，问他是不是把小精灵当成不会痛不会累的工具，那么高强度的长时间训练是不是想要它们的命。

    又骂他不配当训练家，这种行为和那个叫朱辉辉的人根本没区别。

    李想被说的无地自容，恨不得找条地缝钻下去。

    很想反驳，却找不到理由。

    他确实有点急躁了，忘记了什么叫劳逸结合，对实力和越级挑战的渴望蒙蔽了他的双眼，令他完全看不到小精灵们的状态。

    拔苗助长不可取。

    意识到这点的李想，不得不把自己原定的训练计划一次又一次地打折扣。

    小精灵也是有极限哒。

    不过。

    没有人能够永远不做错事，对于小精灵进步速度的不满足，是每个训练家的必经之路。

    殷女士骂他也只是希望他重视起来，不要扭头就忘，好了伤疤忘了疼。

    李想自然是明白的。

    不多时。

    林澜穿着它最漂亮的小裙子下来了。

    身后跟着一只萌萌哒的，脖子上绑着蝴蝶结，头顶有着古怪发型，蓬松的围脖还挑染了一片白毛的伊布。

    这个世界的小精灵美容行业很发达，染毛做头发的小精灵不在少数，导致李想有时候很难辨认出，眼前的到底是异色小精灵，还是人工异色小精灵。

    “哥！小李哥！我们走吧！”

    林澜眉开眼笑地招呼两人。

    这小姑娘总算得到了她梦寐以求的小精灵，高兴地不得了，甚至晚上睡觉都在嘿嘿嘿傻笑。

    呃，林枫说的，具体是不是这样，李想并不清楚。

    林枫黑他妹妹也不是一天两天的事了。

    ……

    协会。

    说起来。

    今天算是李想头一次正式来青城小精灵协会的会馆。

    之前基本上都是属于前身的模糊记忆。

    而亲眼见到以后，他发现协会本体可要比电脑上的图片壮观多了。

    不说那些宏伟的，房顶大多安装着一颗巨大精灵球的建筑群。

    远一点，那些如鸟巢一般，露天亦或者半露天的，恍若世界杯足球场的宽阔对战场所，便足以吸引他的目光了。

    标准大型对战场地，长一百零六米，宽六十八米，哪怕是大岩蛇、大钢蛇这种小精灵，也能在里面自由移动，灵活扭转身体躲避招式啥的。

    但这。

    依旧不是对战场地的极限。

    更远处，还有一座附和大师级对战要求的超大型对战场地，长一百五十三米，宽一百米。

    一般情况下并不对外开放，只有出现大师级对战，亦或者晋级大师赛的时候，才会提供给训练家使用。

    以及。

    名为青城之堡、对战丛林，对外宣称直径七百米的露天型多元素场地综合圆形竞技场。

    直径七百米的竞技场！

    如果不是亲眼见到，李想根本不会相信，这个世界还有这么扯淡的对战场地！

    直径七百米什么概念啊！足有近四十万平方米的总面积！

    故宫也才七十二万平方米！

    可以想象，哪怕是极巨化的小精灵在里面，依旧能自由活动！

    当然。

    这个竞技场并不是全被五十多米的观众席所环绕的，它的边缘是一堵堵高墙和细密的铁丝网。

    这个场地存在的意义是举行各种各样的团体战，。

    双人、三人与五人。

    以及各种各样的角逐战，譬如进去几个人出来几个人啥的。

    甚至考证的时候也能用上，毕竟其中一个项目是收服一定数量的野生小精灵嘛。

    总之用处很多，比大师级场地用得更为频繁。

    “嘿嘿！别看啦！要考试了！”

    林枫在李想面前挥了挥手，把他丢了的魂给唤回来。

    两人此时正站在一栋小楼前，排着长龙般的队伍，拿着自己的身份证和证明书，准备进去考笔试。

    林澜在协会的主大楼办理登记手续，按理说饲育屋就提供登记的业务，为什么还要来一次协会……

    估计去饲育屋的发生了什么。

    李想不太在意这些。

    他更在意今天的考试会不会翻车。

    这要是翻车了，还得再等一个月才能考。

    考试的人数很多。

    年龄也是各不相同。

    下到他们这样的，面容稚嫩的初中生，上到满脸胡茬的男性。

    手里大多拿着资料在记在背，一股临时抱佛脚的学院风扑面而来。

    李想满意地点点头，有那味儿了。

    杨天望和瞿盛他们昨天就已经考完，当天出的成绩。

    一个六十三，一个七十二，自认为成绩不错，到他面前炫耀。

    还一个劲儿的刷屏——分不在高及格就行，学不在深能过就行。

    心情大抵和那些科目二险过的人感触差不多。

    李想心中也越发有当初上大学，和一帮子同学考证的既视感。

    等了差不多十分钟。

    考生进场。

    为了避免考生作弊，资料、手机、精灵球及其他的杂物都是要标号上交的，每个人进去，还要被一只步哨鼠用它手电筒一样的眼睛，从上到下扫一遍。

    这种在对战上面基本没存在感的小精灵，在其他途径往往特别受欢迎，譬如安检之类的。

    考场是阶梯教室。

    每人间隔差不多两米，中间还有挡板。

    在最前面，一只胡地全程开着意念力，覆盖整个考场，一旦有风吹草动，它就会发现。

    严是真的严。

    李想在自己的位置上坐下，默默腹诽。

    监考员站在最前面用话筒宣布考场规则，三令五申不允许交头接耳和作弊，违者可能要拘留等等。

    总之，放了一通狠话。

    开始下发考卷和草稿纸、铅笔、橡皮等。

    等到一声铃响后。

    监考员宣布考试正式开始。

    李想也缓缓提起了手里的笔。

    第一题。

    问：特性电气制造者的作用有哪些【多选】。

    A.增强电系招式威力

    B.电系小精灵受到的攻击减弱

    C.小精灵不会陷入睡眠状态

    D.自然之力会变成十万伏特

    典型的送分题。

