    一个佛门子弟，竟然念着道家经文驱赶心魔。

    但慈善大师最后还是成功了。

    慈善大师看着陈小凡。

    陈小凡苦笑一下，施展除尘术，帮助慈善大师清楚污垢。

    “谢谢土地爷爷。”

    “不要叫我土地爷爷，叫我凡少吧！”

    “是的土地爷爷。”

    “......”

    慈善大师看到陈小凡的样子，腼腆的笑笑。

    此刻慈善大师心情特别好，因为晋级了，又多了几十年寿元。

    此刻庙祝公满脸红光回来了，但道袍还是很邋遢，灵识查看，露出惊讶的神色，那可是天蚕宝衣，刀枪不入水火不侵，故意幻化成很邋遢的模样，故意装穷。

    “停停！叫我凡少。”陈小凡看到庙祝公想开口了，吗叫停。

    “谢谢凡少。”庙祝公咧嘴一笑。

    “好了，你们的问题已经解决了，该送你们回去了。”

    “这是我的家，我为什么要回去？”庙祝公一脸狐疑看着陈小凡。

    “你是不是晋级，脑子变傻了？”陈小凡白了一眼庙祝公。

    “这里真的是我的家，这里是陈家村吗？”庙祝公一脸苦涩。

    “是啊！”

    “那就是我的家，您听我说。”庙祝公看到陈小凡生气了，急忙滔滔不绝地说。

    庙祝公小时候被一位庙祝公收为徒弟，此人就是陈家村逝去的庙祝公。

    哪一个庙祝公修为不怎么样，所以活不长，反而收了这个徒弟，却是修炼天才，所以短短百年修炼到不可思议的境界。

    这个庙祝公是孤儿，但不是陈家子弟，所以遭到排挤，被迫离开这里。

    庙祝公也不知道这里是陈家村，离开晋级之后，灵识查看了一下，才发现这里庙祝公的家，才看到当年师傅的法器，才知道原来回家了。

    “既然这里是你的家，还是我土地庙的仆人传承者，以后你就在这里居住，保护这一番水土的黎民百姓生命安全。”陈小凡释然了，难怪自己可以吸收土地庙神像的信仰愿力，原来他们供奉的土地爷爷就是自己。

    “大熊通知全部灵兽汇聚山顶开会。”陈小凡对着葫芦上的大熊符文说。

    一道灵光激射而去。

    陈小凡带着庙祝公和慈善大师来到了山顶。

    介绍小黑狗他们认识。

    陈小凡心情特别不爽，本以为庙祝公背黑锅，隐山寺的恩怨就不会迁到到自己身上，现在倒好，庙祝公是自己的仆人，所以反而变成自己背黑锅了。

    接盘侠不要紧，可以扭亏为盈，背锅侠那就是惨了，不知道怎么样死。

    隐山寺的和尚来自天竺传承，靠山是天竺的佛门圣地。

    陈小凡晕死了，招惹蓬莱仙岛，还招惹了天竺的如来圣地，佛门的巨头，仙门的巨头，都招惹了。

    天下没有谁闯祸比陈小凡大的，简直就是天下最能闯祸的闯祸精。

    但陈小凡不后悔，如果有重来，依然选择如今的道路，绝对不向敌人低头。

    虽然敌人太恐怖，但庙祝公晋级了，度过人劫的高手，那是非常厉害的，元婴期都没有人劫，可见庙祝公这个仆人比他这个主子强大非常之多，根本无法相比。

    庙祝公可没有资格教导陈小凡，因为陈小凡的传承太高等级。

    但庙祝公却是可以教导这一群灵兽法器，因为庙祝公传承，有教导灵兽法器的方法。

    庙祝公看到法器灵兽齐全，心中狂喜，马上教导他们怎么样修行。

    庙祝公得到雨神和大地本源洗礼，刚才晋级得到更加完善的仆人传承。

    陈小凡安排庙祝公在神秘山谷的洞窟居住。

    带着慈善大师回去，还有土地爷爷神像和罗汉佛像。

    把土地爷爷神像返回到原来的地方。

    土地庙不仅仅是只有慈善和庙祝公，庙祝公还有一群后裔，庙祝公离开了，自然由他的后裔继承庙祝公。

    再度把伏虎罗汉佛像返回到原来的地方，让慈善大师做主持，让更多的信徒来拜祭这里的佛像。

    毕竟有便宜不捡，就是傻子，所以不介意作弊收集信仰愿力。

    陈小凡有点不安，接下来就要面对如来圣地修魔者杀手刺杀。

    回到江边，别墅已经建造好了。

    工程机器都停工了。

    把机器收取好。

    打算回到酒店的别墅休息，毕竟这里家具都没有，无法休息。

    现在已经是凌晨三点了，突然手机响了！

    看到是陌生电话，但还是接听了。

    “是小凡大哥吗？”

    “美男子，怎么还不休息？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “我睡不着。”

    “发生身事情了？”陈小凡关心地问。

    “我想在京城开酒店。”

    “美男子，你太单纯了。你可知道要敌人灭亡首先让敌人疯狂的道理？”

    “大哥，请指点！”美男子恭敬地说。

    “现在已经旗开得胜了，不能够比太急，否则兔子逼急了也会咬人。现在钟家的老古董都睡不着了，你最好静静地等待，只说不做，说要在京城开酒店，在哪一个城市开酒店等等。先威胁，让他们寝食不安。不出手，一出手，就是把他们全部捏死，不能够有喘息的机会。你这样步步紧逼，反而是敌人的磨刀石，培养出更加强大的敌人，到时候敌人可不会感激，而是用屠刀解恨。”

    “谢谢大哥，指点，现在他们是睡不着了，我以前为何那般傻，如果有大哥您指点，不会变成植物人。”美男子顿然开朗了。

    “你不是傻，是单纯。好好睡觉吧！反正京城和其他两大城市，我们都会购买酒楼，现在放出风声，让他们焦急一段时间。”

    “我听您的。”美男子确实是很单纯，一个从大山里面走出来的孩子，没有谁教导，自然没有陈小凡那般处事老道。

    陈小凡是他的救命恩人，所以认为这条命是陈小凡给的，以后好好报答陈小凡。

    但陈小凡不需要他报答，反而帮助他报仇雪恨，所以更加感动了。

    刚刚收好手机，手机又响了。

    拿出来接听。

    “魏老板，你怎么这么晚还没有睡？”

    “陈总，对不起，打扰您休息了。”魏老板尴尬的笑笑。

