
    吃不掉的妖兽，如果丢掉的话，那未免太过浪费。

    而且妖兽从死亡的刹那开始，体内血气开始流失。

    时间越久，流失的速度越快。

    如果楚言吃不掉，或者吃的速度不够快的话，浪费掉的，可都是可以帮助自己提升的资源。

    现在有了神木鼎，那不同了。

    算吃不完，他也可以将妖兽的尸体储存到神木鼎。

    然后等神木鼎将妖兽的尸体炼化成气血原浆可以了，需要的时候，直接吸取可以。

    而且按照英俊父亲的话来讲，不仅方便，还很好吃，是居家必备。

    这件法宝，可以算是解决了楚言贮藏妖兽尸体的问题。

    回音环虽然空间很大，但是只能保证妖兽尸体的数目，却无法让血气不流失。

    这件法宝，楚言道一声谢，收下了。

    而英俊此刻将自己的本性展露无疑。

    在见到神木鼎归到楚言手里的刹那，它果断屁颠屁颠，从自己父亲那里跑到了楚言这边，一脸谄媚看着对方。

    “楚师兄，还有一件事需要你处理一下。”

    这个时候，云霓裳开口说道。

    “嗯？”

    “萧泰锦的尸体，你看一下怎么办。”云霓裳说道。

    “萧泰锦是谁？”楚言一脸的莫名。

    这个名字，似乎在哪里听说过，但是一时根本记不起来。

    而且这家伙死了，尸体为什么要自己处理？

    楚言此刻的莫名其妙，云霓裳早有所料。

    毕竟萧泰锦出现在山洞的时候，楚言的神识正在经历一场争夺战。

    要是平时，他对外界还会有感知。

    但是当时，白骨之门那强大的黑影，让他根本无暇他顾，所以楚言自然对外界发生的事情一无所知。

    后来即便萧泰锦死于楚言之手，但那时候的楚言，也不是他自己操控着身体。

    亲眼见证了整个过程的云霓裳，此刻将当时的场景描述了一番。

    这下子楚言才知道，原来自己无意识的时候，竟然发生了这么多事情。

    “原来王申是这么死的。”

    “原来萧泰锦当时竟然利欲熏心。”

    “萧泰锦，是季风塘的弟子。”

    楚言叹了口气。

    季风塘这个名字，原本他只知道，是苍羽门一位年轻有为的长老，未来前途不可限量。

    但是在万神庙的那一战，楚言从姬狂神的口，得知了一个和世人传诵的完全不一样的季风塘。

    虽然现在的判断，可能有一点武断，但是俗话说梁不正下梁歪，有这样的弟子，楚言对于姬狂神当时说的话，不由多信了几分。

    “你姬家的事情，和我一点关系都没有，可是现在，好像还是和季风塘牵扯因果了。”

    萧泰锦是季风塘手下最得意的四名弟子之一。

    现在被楚言杀掉一个，即便当时楚言身不由己，可一旦让季风塘知道事情的真相，那么恨他是必然的。

    如果季风塘真的是姬狂神口的那种人的话，那么楚言今后怕是睡觉都不敢睁着眼睛。

    “真是叫人头疼啊。”楚言捏了捏眉心。

    口虽然这么说，但是事实，他倒也没有太往心里去。

    亲眼见过当日的场景，而且现在还活着的，也只有云霓裳一个人了。

    而且楚言相信，云霓裳绝对不会把这件事说出去的。

    如此一来，季风塘即便知道自己的爱徒已死，但想要知道具体的死因，死于何人之手，也没有那么容易。

    未雨绸缪是楚言的习惯，但是为这种虚无缥缈的事情担忧，不是楚言的爱好了。

    “先看看那家伙的尸体吧，主要是储物袋。”

    既然人已经死了，事情已经无法挽回，那看看能给自己带来多少的收益吧。

    英俊的父亲没有跟着一起过来，毕竟这是楚言的战利品，它还没有掉价到要和小辈争资源的地步。

    更何况，地元境修士携带的储物袋，它一个堪天心境的化形大妖，还是不会太在乎的。

    所以此时一同过去的，是楚言、云霓裳和英俊。

    此时见到萧泰锦尸体的时候，英俊难得没有流口水。

    毕竟已经死去好几天了，尸体内的灵气和血气，都已经散逸得七七八八。

    对于尸体的口感和营养，英俊还是很挑剔的，还不到那种饥不择食的地步。

    不过尸体周围的草木，却是因为灵气的滋润，而旺盛了不少，此刻夜风一吹，轻轻摇摆着。

    无头尸体没什么好看的，楚言从对方身摸出来了两个储物袋。

    其一个储物袋里，装着萧泰锦的身份牌。

    云傲疆国六大宗门对于弟子等级的设立，都是一样的。

    萧泰锦境界为地元境一重，已然是宗门的精英弟子，因为大成的缘故，起同级别的苏雨情，在宗门地位还要高一些。

    除了身份牌之外，楚言还从这个储物袋里面，找到了一些丹药，还有——大量的灵石。

    灵石被取出来的时候，近百块在地码得整整齐齐，犹如一座小山，夜色下泛出盈盈蓝光，看得云霓裳都呆住了，英俊也贪婪得抽着鼻子，吸取着灵石散逸出来的灵气。

    不过楚言扫一眼这百块灵石，眸顿时露出一丝不满：“怎么才这一点？”

    “师兄……这些、这些不少了……恐怕有一百块啊……”云霓裳结结巴巴。

    作为还没正式踏仙路的准修士，云霓裳虽然见过灵石，但那也只是见过三块五块，哪里见过百块灵石堆砌在面前的场面。

    楚言当年掘开十大恶人之一穆晓东藏身之所的时候，见到百块灵石，也心脏怦怦跳。

    只是楚殿下如今见多了大世面，是灵玉也可以送人的存在，所以眼前的场面，也不过是小意思了。

    轻哼一声，楚言道：“六大宗门的精英弟子，每月可领取灵石二十块。

    而且每一个宗门，都存在高阶弟子向低阶弟子定期收取例钱的惯例。

    嗯，例钱你知道吧，世俗还有种说法叫保护费。”

    解释这一点的时候，楚言不由想起自己初入碎星楼当天，被王昊等人抢收灵石的经历。

    那些灵石，经过层层盘剥，最后绝大部分，必然都是进入更高阶弟子口袋的。
