    黄天将虎熊两族的300头妖兽们强化之后，就不再理会它们了，在他看来，这些妖兽的实力除了境界比不上金丹前期的修妖者，但是攻击力足以比肩了，再加上它们的头目也被他强化到了金丹极致的境界，攻击力、防御力可是丝毫不比元婴前期的修妖者差，在这青莲山脉几百里区域，它们虎熊两族没有敌手。

    安排完这些，黄天就继续参悟开天斧身上散发的道韵，如今他的实力已经是金仙中期巅峰了，就差一步可以突破到金仙后期，现在他在这下界是属于无敌的存在，但放到仙魔界那可就不够看了，更别提神界了，人家一根手指头就能将他碾压，这不得不让他想要迫切的提升着自己的实力。

    一天后，妖兽联军没有什么动静。

    三天后，也没有什么动静。

    一周后，依旧没有动静。

    虎熊两族这才确定了妖兽联军极有可能已经放弃了攻击，但为了防范它们，老黑熊就安排妖兽轮流监视它们，其他的妖兽则是安心修炼，吸收灵气提升着体内的实力，消化着这场大战过后的成果。

    半个月后，虎十一率先渡劫，在其强大的体魄之下，毫发无伤的渡过了天劫，突破到金丹前期。

    熊十一在虎十一渡劫过后，也引发了自己的天劫，安全无恙的渡过了天劫，实力也提升到了金丹前期。

    一日双渡劫，虎熊一族又多了两个金丹期的修妖者，实力大大的提升，妖兽联军的众头目极为眼馋，但也没有什么大动作，毕竟它们的实力已经无法招惹虎熊两族了，298头先天极致的妖兽就站在那里虎视眈眈的看着它们，警告的意思很是明显，就是为了预防它们搞突然袭击，因此它们老老实实的待在那里不动。

    完成渡劫后的虎十一和熊十一依旧还是各自族群妖兽的大队长，并没有因为实力的提升，地位也得到提升，毕竟它们只不过是个小族群，搞那么多的地位不利于团结。

    之后的一个月里，每天都有三四头虎熊渡过天劫，突破到金丹期，当所有的虎熊们都完成渡劫之后，两大头目花虎和老黑熊的实力也提升到了元婴前期，整个族群由两大元婴前期，300头金丹前期的修妖者组成，这份实力在青莲山脉千里范围内都是属于霸主级别的了。

    妖兽联军的所有妖兽在这一个半月的时间里，彻底的麻木了，天天都有三头以上的妖兽渡过天劫，成为金丹期的修妖者，根据它们的统计，整整300次天劫，没有一头妖兽陨落，全都是平平安安的度过天劫，突破到了金丹期，这还怎么跟它们争？对面不来找它们麻烦，它们都算很幸运了。

    “虎熊两族的所有妖兽都完成了渡劫，足足302个金丹期修妖者，咱们惹不起啊！你们看我们是不是撤出这里？”

    “没事，不需要撤出这里，在这里修炼，实力提升快了近乎十倍，傻子才会撤出这里呢！再说了，它们要是报复我们的话，早就动手了，又何必等到现在，我们在这里修炼了这么久都没有被它们攻击，我想应该是山谷主人限制它们出手。”

    “好人啊，这么大方，是我们率先攻击它们的，结果它们都没有对我们反击，它们的实力那么强大，却能恪守山谷的主人制定的规矩，我们输得不冤。”

    十五位金丹期修妖者在这里七嘴八舌的说道，衷心的对山谷主人表示感激，同时也庆幸自己能够及时醒悟，及时止损，不然这52天里，别说能在这里继续修炼，甚至都有可能早就被虎熊两族报复，灭族了。

    “报告众位头目，五十里外发现外来妖兽，它们来势汹汹，数量众多。”苍鹰一族的先天极致的苍羽飞了进来，说道：“我在其中发现了我们以前的对手，是紫莲山脉的蛟蛇一族。”

    大头目冷笑一声，说道：“蛟蛇一族，呵呵，这是探查到我们这两个月没有在青莲山脉其他地方出现，就入侵进来了，以前势均力敌，谁也无法给谁造成更大的伤害，现在不同了，两个月来我们的实力提升了数倍不止，苍羽，传我令下去，第一大队、第二大队、第三大队给我出发迎敌，三千头先天后期以上的妖兽组成的队伍，足以灭杀它们一万条先天蛟蛇。”

    说完，将从怀里掏出一块虎符，扔给了苍羽，说道：“去吧，拿着虎符去调动部队，临战不前者杀，逃跑者杀，放水者杀。”

    “是。”苍羽接过虎符后，立马退了下去，去调动部队去了。

    “大哥，就三个大队能抵挡得住蛟蛇一族吗？它们的实力你也是知道的，并不比我们差劲多少！我觉得还是要再派出三个大队才行。”

    “四哥太过谨慎了，我们这两个月时间，手下的先天妖兽们实力可是突飞猛进呢，我可不信咱们妖兽联军如今的实力会比蛟蛇一族还要差劲！”

    “刚才苍羽说它们在五十里地之外，但没说具体数量，万一是全部的蛟蛇出动呢，那可是十万条蛟蛇，虽然实力等级差距过大，但是架不住它们数量多，而且还有很多都是用毒的。”

    “怕怎么，蛟蛇一族的天敌可是我们飞禽类，除了大哥的苍鹰一族，我们还有山鹰一族、红鹤一族，三族尽出，也能灭掉它们大半的族群。”

    大头目懒得听其他兄弟的争辩，挥了挥手，说道：“行了，我们先看看三个大队的妖兽们的表现吧！要是真的挡不住蛟蛇一族的疯狂攻击，我们再派出三个大队，老五、老七、老九、老十，你们在外面督战，一旦有金丹期妖修参与战斗中，你们就去阻止它们，想打死你们的老对手就看这一战了。”

    “是，大哥。”

    四个金丹期修妖者走出了山洞外，它们各个都是先天中期巅峰的实力，在这两个月里，实力从先天中期提升到了这个地步，花了七天时间却没有完成突破，它们也不气馁，根据以往的情况，只需要一场生死搏杀就能完成突破了。

    大头目笑着说道：“我不知道蛟蛇一族为什么突然会踏入我们青莲山脉，也许是为了消灭我们妖兽联军，又或许是冲山谷而来，想要霸占一块灵气充沛的区域，但是我们既然已经在这里了，那就不容许它们来打扰这里的宁静，这52天来我们和虎熊两族仅仅维持在表面的宁静，如果我们放了蛟蛇一族过去，那么虎熊两族极有可能会在消灭了蛟蛇一族之后，就出手把我们给全部抹杀掉，那我们多冤枉啊。

    与其这样，那还不如让我们来拦截阻击蛟蛇一族，反正我们和它们是有着深仇大恨的，不管它们的来意究竟是什么，但它们的行为属于入侵了我们青莲山脉，如果不反击的话，那周围其他山脉的妖兽势力又该会如何看待我们这个青莲山脉明面上的霸主？

    要是能将它们都消灭在这里，那以后紫莲山脉我们也可以横着走了，这对于我们后面的扩充势力有着非常大的帮助，就算不能完全把蛟蛇一族消灭在这里，也能让它们元气大伤，势力不复以往，等我们派兵去征服紫莲山脉的时候，消灭蛟蛇一族也是一件很容易的事情。”

    “大哥高明，不愧是我们的智者。”

    四头目听完大头目的话，非常的钦佩，确实，不管蛟蛇一族的来意是什么，它们既然已经入侵了青莲山脉，那就不能让它们轻易的离开这里，犯我青莲山脉者，死！

    刚平静了52天的山谷附近，随着蛟蛇一族的到来，掀起了一丝波澜，所有人都不会知道，这场妖兽联军和蛟蛇一族的战斗会引发一系列的后果。

