
漫天的风雪中，三道人影骤分骤合，交织着赤炎色的刀风剑气将方圆数丈的积雪全部震开，露出黑色的土地。

刀剑相交十余下后，三道人影又骤然分开，分两边站立。

左边是一个身穿紧身武士服的少年，手持“断章”，虽是衣衫单薄，在风雪中依然气定神闲。

右边两人，一个是身穿淡黄色衣裙的俏丽少女，手中的孤霜宝剑兀自在抖动着，气息微乱。另一个是身披轻甲劲装的魁梧大汉，湛蓝色的宝刀也在微微颤抖，显然手臂已现酸软。

三人正是秦阳、星儿和艾铁。

“哥哥，你这双刀刀法越来越厉害了，若全力相斗，我可挡不了你十招。”星儿敬佩非常。

艾铁也暗自惊骇不已，他自艺成下山，一路走了近千里路，遇过不少的巨寇大盗，也未尝一败，故而多少有些自大骄傲，谁知今日与星儿小姐合力迎战秦阳，不过十余刀已被逼得毫无还手之力。自己的公子能名扬天下，果真是武艺有过人之处，就连他的妹妹星儿小姐剑术也胜自己一筹。他不由得道：“公子，你双刀刀法已到了如斯境界，怕我和星儿小姐难以与你练刀了。”

“你们两个的武艺俱已不俗，但遇到绝顶高手级别仍是不堪一击，从今日起，你们每天抽两个时辰与我练刀，其余时间都用来各自修炼，争取在离山之前，都能提升一个级别。”

接下来，秦阳又专门针对两人剑法、刀法中的不足之处细心指导，星儿道：“哥哥，你不如抓紧时间练刀法吧，不要因为我们耽误了你练刀的进展。”

“你们的水平提高了，我练刀的进展才会加快。对了，纪小姐身边有名剑手夏辛，武功与你们在伯仲之间，你们什么时候可以在二十招内胜他，便可以与我真正对练了。”

他毫不藏私，先是指点了一下星儿的内功修炼，又将最近领悟到的“吞食天地精华”要诀传授给艾铁，道：“艾铁，你所练的武功与我和星儿大相径庭，但此门‘吞食天地精华’之法乃是我悟出来的，与你的内功并不冲突，反有极大的促进作用，你好好修炼，自会体会其中的妙处。”

艾铁不禁动容道：“公子，我不过只是暂跟随你一个月的护卫，你竟将这无上的心法传授予我……”

秦阳微微一笑：“你可以当我是向你施恩惠，让你不舍离我而去。不过，我倒是希望你去投奔我的义兄岳飞，他现在还驻守在平阳城抵御金兵，像你这样胸怀天下的志士，能去辅助他才是不枉此生。”

艾铁讶然道：“抗金的大英雄岳飞是公子的义兄？”

秦阳点点头，拍拍他的肩膀道：“金国觊觎我大宋的国土已久，待得他们积蓄下足够的国力，必定会大举入侵，像你这样的有志之士武艺自是越高越好，我将这门功法传你，就算是你陪我练刀的报酬吧。”

艾铁深深一揖：“谢公子。”

待得星儿和艾铁各自练武，秦阳盘膝端坐于大石之上，“断章”一左一右，放于他两侧。

仰望着漫天飘落的雪风，秦阳在静静地出神。

自从入了广陵城后，他看起来是事事顺利，直到数日前那次夜战，方始令他窥到了淮南王朝中暗潮汹涌的一角。

那晚的夜袭，除了金国，还有三个人是最值得怀疑的，一个自然是李元峰，于公于私，他都有暗中向金国高手通风报信伏击自己的动机。

第二个是首辅黄延和，夏之章那句“小心首辅”确实在秦阳的心里埋下一根刺，黄延和虽然表现在对秦阳极为看重和拉拢，但自己不过是区区一个降将，无兵无权，就算有赫赫威名在，凭黄延和这样的当朝第一大臣也没必要在最开始就急急伸出橄榄枝，并在公众场合明显露出笼络之意。他的背后，或者就有着淮南王的授意，淮南王明面上对自己极好，加官进爵以消除自己的警惕，然后利用金国之人除去自己这个潜在的威胁，如此一来，他还可落得个“唯才是举”的贤王之名。

第三个则是夏之章。秦阳与夏之章相处不过短短半个时辰，已从他的风度、谈吐中察觉此人的才能实不在纪禹之下，若论心机城府，怕是及得上纪霜霜。此时淮南军中，军方元老正被淮南王猜忌，无论是那句“小心首辅”，还是秦阳遇袭，对他来说都只有百利而无一害，如果秦阳遇袭身亡，必会引起悍然大波，军方元老就可以借机声讨金国、加强自己的力量，扭转在与文官斗争中落后的状况；如果秦阳侥幸未死，怕是会顺着他那句“小心首辅”，怀疑到黄延和乃至于淮南王身上，秦阳就会更加坚定的站在军方之中，说不定还会转投到他麾下，高宠“恰好”路过并救了秦阳，未必并不是他的授意。但夏之章是秦阳在感性上最不愿意怀疑的人，那日他不经意展示的父爱，使得秦阳对他始终保持着一份的敬意与好感。

只是现在线索情报太少，唯有寄希望于孟志尽快在广陵城建立起来一个强大情报网，再作进一步判断。

现在身处于险地中，处处是阴谋诡计，一着不慎就是全盘尽墨。为了自保，当前最重要的就是提升自己的实力，特别是增加身边高手的数量，免得事事都得自己亲力亲为。

现在星儿和艾铁顶多是三级中的一流高手，与他这个四级下的绝顶高手，差了一重境界两个级别，若他全力出手，两人都难抵挡他三招。必须尽快使他们的武艺提升到三级上的水平，秦阳才算是勉强有了自保之力，起码不用为太阳别苑的安危担心。

秦阳轻叹口气，周围有着星儿和艾铁在护卫，他便潜心静气，开始修炼混合丹功最后的功法和最新感悟的“吞食天地精华”之法。

眨眼间五天过去了，星儿和艾铁在秦阳的细心指点下进步神速，已勉强可以与秦阳战上四五十个回合。

而秦阳的真气修行，也进入一个新的突破点。

不知是吞食天地精华带来的效果，还是他那混合丹功最后一层功法的效果，他的真气流速越来越快，爆发力也越来越强。

这些天他一直在潜心思考将真气一分为二，分别转为寒冷、赤炎两种属性，经过数天的摸索，慢慢找到了诀窍。

咏春拳的攻守同期与周伯通的“左右互搏”有一定相似之处，练习了两辈子咏春拳的秦阳，在分心二用方面有着天然优势。

此时他依然专心端坐于大石之上，浑身上下弥漫着神奇的气息，忽寒忽热。寒时他全身如同玄冰般，不过片刻之间全身就积满冰雪；热时他全身泛起红光，周围数丈之内冰雪尽融。

慢慢地，更神奇的事发生了。他左边的身体开始积雪，右边的身体却泛起红光；片刻之后，左右的寒热互换。

秦阳骤然睁开眼睛，睛中精光暴射，左右两拳分别向两旁的大树凌空击出。

两道属性迥异的气劲同时击在两棵大树上，震得两棵大树哗啦啦地摇晃不已，左边那棵大雪中拳劲处有如被寒霜扫过，结下累累寒冰；右边那棵大雪中拳劲处则如被烈焰焚烧，焦黑一片。

秦阳哈哈大笑，凌空翻身而起，心情无比舒畅。

寒冰赤炎两种属性的真气，终于可以随心所欲的左右转换，一分为二，一旦注入到“断章”中，刀法威力何止提高一筹。

星儿连忙奔过来，见哥哥神采飞扬，知道他已解决了第一个难题，大觉欣喜。

艾铁则只是朝他点头致意，表示祝贺。

秦阳微微一笑，点头回礼。他见星儿练了一个上午的剑法已练得香汗淋漓，艾铁也是气喘吁吁，便让两人都休息一下。

艾铁却坚持要继续练刀，显然这些天的进步令他大感兴奋。他怕自己越来越粗重的呼吸声打扰公子小姐说话，便走到更远的地方练习。

看艾铁走远了，心情大好的秦阳将星儿拉到身边，掏出手绢细心地帮她拭去脸上的汗珠。星儿羞涩一笑，低声道：“哥哥，大白天的，我自己擦就行了。”

小丫头现在既得到了哥哥的承诺，心里甜滋滋的，往日里心底的不安与恐惧基本上已被安心感取代，自然就不会再在外人前表现出紧粘哥哥的态度，反倒恢复了数月前的羞涩样子，对待纪霜霜也远没最初尖锐。至于在两人独处时，星儿初尝爱情滋味，各种撒娇索吻之类自然就难免了。只是星儿还比较单纯，而秦阳也远没饥_渴到对十四五岁的女孩儿下手的地步，两兄妹虽变得比以前更加亲密，但始终保持着发乎情，止于礼，顶多抱抱亲亲，从未有任何逾矩的行为。

秦阳微微一笑：“哥哥帮妹妹擦擦汗，在情理上都说得过去。”

星儿心里满满都是幸福，她见艾铁在远处专心练刀，便飞快地在哥哥脸上吻了一下，脸蛋红扑扑道：“嗯，那这是回礼。”

望着妹妹娇俏动人的侧脸，秦阳心中柔情泛起，轻轻握住星儿的小手，与她一起望着山下美丽的雪景。

其时皑皑白雪早已为天地披上了圣洁的盛妆，一片静谧安然。

天地间仿佛只剩下两兄妹。

<a  href="http://.qidian.">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a></a>（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818025"  chaptername="第一百四十九章  左寒右炎">加入书签</a>
</div>
