    不知觉间，又是很长时间过去。

    没有人催促，没人想打断一个孜孜不倦的求知者的热情。

    面对小小的建木，林珠显得格外庄重而严肃，小声道，“那些知识，晚辈大约明白一些了，建木前辈，你能感知到仙舒城周围或者更远地方的空间之力么？”

    “我会试试，但不要太过期待。”

    看着林珠，建木的态度很是温和，“我的答案来自于岁月的积累，要靠我来找到虚空里的空间节点，可能几千年几万年都不够，你应该更依靠自己，你有这样的本领，比如你做的那个探源阵，如果换用一些材料，就能发挥更好的效果，不仅可能找到空间之力，还可能探寻出空间之力的一些运转轨迹。”

    “啊？！”

    林珠忍住激动，“请问前辈是什么材料？”

    建木顿了顿道，“到时候让周舒给你吧，现在我没有时间去弄。”

    周舒若有所悟，应该是建木本身的材料，类似于木珠之类的东西，以前建始之木就有不少，但需要时间去凝结。

    “明白了。”

    林珠恭谨了行了三礼，缓步后退，“打扰建木前辈了。”

    建木缓缓道，“无妨，想问什么，以后可以再来。”

    林珠退到周舒身边，轻轻拉了下周舒，脸上满是兴奋，再也控制不住，“前辈，前辈！”

    只是呼唤名字，也不用说什么。

    周舒笑着点头，“你就在这里修炼感悟吧，随时都可以问道，不用急。”

    能理解林珠的情绪，一个从来只靠自己钻研的人，终于遇到了能够指点自己的导师，心中的困惑突然消失，这种感觉实难言喻，周舒也为她高兴。

    恢复了部分记忆的建木，在仙舒城真是太好了。

    也许建木不能详细的说出任何一种法诀，或是某种力量的运用方式，但他经历过最长的岁月，亲身经历过无数法则大道，经验摆在那里，稍微说些什么，就能让人感悟良多，而且从诸天开创起就存在于世的建木，本身可能就是创世法则的一部分，在混沌法则和空间法则上的经验和见解，无人可比，是修行者最好的老师。

    想到了什么，周舒正步上前，郑重的行了一礼，诚心诚意，算是头一遭。

    建木滞了下，似有些惶恐，“你别来这套，想做什么？”

    周舒抬起头，认真道，“感谢你啊，之前你也教了我不少道理，有你在，我想我们仙舒城肯定能进一大步……你们还在等什么，还不来感谢前辈？”

    一堆人都走上来，一个个的行礼。

    有人很快开了口，“建木前辈，你对官道怎么看？”

    “建木前辈，关于剑道的起源，还有剑体，请前辈教本……晚辈。”

    “建木前辈，禅道和魔体可以完美结合吗？”

    建木晃了两下，缓声道，“你们……如今的诸天，比我当初所在的大了许多，大道法则也多了很多，我的经验未必能帮上你们，而且我还没有完全恢复记忆，你们不要指望太多。”

    “不要紧，我们对过去的知识一样很有兴趣。”

    “是更有兴趣，现在的剑修都不修剑体了，我想了解更多的剑体，改进本宫的剑道。”

    “好了，别吵闹了。”

    周舒挥了挥手，“以后都来这里修炼，想问什么单独问，前辈肯定会指点的，是吧，前辈？”

    “我都在这里了，难道还能说不么？”

    建木看出了周舒的用心，没好气的斥了一声，“我现在要休息，你们修炼归修炼，别来烦我了。”

    说音刚落，那小建木就消失了。

    “一定一定。”

    周舒笑了笑，四处走着打量着，说起来还没有认真看过，“咦，和之前不一样？特意隔成了很多部分，是专门的储藏室和修炼室么？居然还有注灵室和炼器房，你是真为仙舒城着想啊，我还在想怎么改进玄黄戒的功能，这下方便了，直接往这边送就行……对了，那些发着白光的门是做什么的？”

    顺着看过去，林珠眼睛一亮，“传送阵？”

    周舒想到了什么，一惊，“建木，难道这就是当年去三十三天的传送阵？”

    采盈心里一喜，“我们可以从这里去三十三天？那太好了，本宫现在就想杀到仙界去！”

    “那是连接建木分支的通道，刚才渡劫用过的，不是传送阵，最多只能传递接收资源和力量。”

    建木的声音响起来，“除了近在咫尺的无思天，我现在不可能把你们传送到其他三十三天去，别想那些不实际的事情，还有，我现在要休息了，你们就算发现了什么也自己去研究，别再来吵我，在别人肚子里面的时候能不能安静一些？”

    好像真的有点生气，周舒不再多问，点点头应了。

    不得不说，建木里面真是复杂啊，像一个满是生机又无比精密的机器，又像是一个充满奥妙的广阔秘境，一行人一路走着，虽然抑制了情绪，但还是不时发出惊叹，便是周舒也不例外。

    这里有太多值得探寻和研究的秘密。

    逛了好一会，众人来到一座大厅。

    刚进去还空荡荡的，很快就多了桌椅，留影壁，还有云通等等，看起来是把万木亭搬进来了，不远处还能看到背负着本源核心的负赑。

    周舒笑了笑，“以后我们就在这里议事了。”

    “舒师，若烟现在就有事要说。”

    郝若烟凝声道，“很多等候在阵界外的人一直在问，问他们什么时候能进入仙舒城，而穆王还有徐然，黎冷寒，杭依怜，金璇等人再三表达了对仙舒城的不满，认为我们不让他们参与这件事，是对同盟的不信任。”

    周舒想了想道，“让他们进来吧，进来后应该就会明白，等他们知道一切都是为了建木，会理解的。”

    在仙舒城封闭的日子里，很多势力都以为仙舒城出了问题，要过来帮忙，但都被周舒拒绝了，包括许昌界这样忠实的盟友，并不是不信任，而是仙舒城以外的人不适合参与渡劫，万一劫数应在他们身上，对双方来说都是难以解决的麻烦。

    郝若烟轻轻点头，“那若烟去通知他们，舒师你也要做好准备，有些人必须你去见。”

    （PS：谢谢大熊爱俩熊的大力的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

