    这已经是走到了距离阳城市差不多有三十来里地之外的荒野了。

    哪怕是如此，火斑喵已经没有停下脚步。

    往日里以它的速度，只需要不到半个小时的路程，因为照顾苏晨足足走了二个小时还没有到。

    “见鬼，还有多远啊。”

    苏晨喘着粗气，双腿都有点打摆子了。

    这俩个小时的时间，他足足跑了三四十里地，就算是他的身体素质不错，而且还有那股特殊力量辅助，也不带这么造的啊！

    “喵喵。”

    “就在前面了吗？”

    听到苏晨的问答，火斑喵快速的点点头，生怕苏晨一个不耐烦就直接坐地上懒得走了。

    “哎，继续走吧，回头有机会铁定得搞个飞行系的精灵，至少用来代步也是不错的啊。”

    至于等单首龙以后进化到了最终形态三首恶龙来代步，苏晨觉得自己还是洗洗睡吧。

    按照火斑喵这个情况而言，单首龙没有个六十级，怕是别想进化为最终形态的了。

    在属性面板的界定范围中，六十级以上那可是天王的界限了！

    苏晨再自信，也不觉得自己短期内能够成为天王训练家。

    所以为了不受这奔波劳累之苦，苏晨还是觉得自己很有必要把找个飞行系精灵代步的计划给提上日程的。

    “喵喵。”

    火斑喵一路疾驰，带着苏晨继续往荒野深处前行。

    周围的景色同样在一直变化，皇朝也一点点的变成岩石层，平缓的荒野也变成了崎岖不平的岩石地。

    火斑喵在崎岖不平的岩石地上如履平地，带着苏晨还在继续往前赶路。

    又是大半个小时的时间，在苏晨两腿都已经发酸了的情况下，前面带路的火斑喵速度才减缓下来。

    “呼，不容易啊，总算是到了。”

    火斑喵带着苏晨从一处不起眼的小道绕进了碎石山里。

    下一刻苏晨忍不住倒吸一口凉气，为全球变暖做出了极大的贡献。

    在他眼前的属性面板上，出现数不胜数的各种小面板。

    物品：不变石

    等级：c

    评价：一块低劣的不变物质聚集物

    ……

    物品：不变石

    等级：A

    评价：一块极品的不变物质聚集物

    ……

    物品：不变石

    等级：S

    评价：浑若天成的不物质聚集物

    ……

    “我滴个乖乖，火斑喵这不是沾染了不变物质啊，它这是捅了不变物质的窝啊！”

    就在苏晨的眼前，满满的一个碎石山上，到处都是不变石！

    这里就是一个不变物质聚集的不变石矿脉！

    看着眼前不大不小的碎石山上布满了不变石，荒山之下不用多想肯定埋藏着更多的不变石，这座荒山的价值完全难以估算！

    在市场上不变石的价格一直都居高不下的，基本上一块大拇指大小C级评价的不变石，就能够卖出几十万华币的价格。

    其他的训练家可不像是苏晨，有着属性面板随时都能够知晓精灵的培育情况。

    他们为了更好的挖掘精灵潜力，都会提前给精灵带上不变石，等感觉到精灵已经不怎么成长，是进化的时候了。

    他们才会去取下不变石，让精灵进化形态。

    不变石除了能够遏制精灵进化之外，还有极高的研究价值，也是很多精灵道具的制作材料之一，市面上一直很是稀缺。

    眼前的这一座不变石矿脉，绝对算得上是价值连城了！

    刚好苏晨有着灵顿家族的渠道，他完全能够把这座不变石矿脉交给菲斯来处理。

    以菲斯和灵顿家族的尿性，苏晨敢保证他们绝对对自己会更加的尽心尽力！

    苏晨一把捞起一旁蹲坐在地上的火斑喵，狠狠的搓了搓火斑喵的小脑袋。

    “这波你立大功，晚上给你加个鸡腿！”

    “喵喵。”

    火斑喵闭着眼享受苏晨抚摸自己的感觉，舒服的发出喵喵的叫声。

    不过下一刻它也好像想到了什么，急忙从苏晨的怀里跳起来，攀爬到周围最大的一块石头平台上，冲着远方叫唤。

    苏晨疑惑的抬头望了过去。

    在不远处的一个绝壁上，一只七彩斑斓的禽鸟直接向绝壁下发起了俯冲，扑腾着翅膀想要飞起来，但也只是徒劳。

    “啾啾！”

    没有能够成功起飞，只能借助翅膀盘滑翔最后还是落在了绝壁下的七彩斑斓禽鸟毫不气馁的顺着绝壁飞快的向上攀爬。

    数百米高的绝壁只是一眨眼的功夫，它就爬到了顶部。

    和之前一样，它到了绝壁顶部又扑腾着翅膀向下跳去。

    当然，结果也和之前没有丝毫变化。

    ……

    “那是？摔角鹰人？”

    “这里怎么会有摔角鹰人，那不是西欧那边独有的精灵吗？”

    苏晨满心疑惑，而且这只摔角鹰人是在干什么？难道还是想飞不成？

    摔角鹰人虽然是飞行系和格斗系的精灵，而且它还长着一双色彩斑斓的翅膀，可它是真的不会飞啊！

    摔角鹰人只能够说短距离的滑翔，可看眼前的这只摔角鹰人可不是在学滑翔，它就是在学飞行。

    “喵喵”。

    火斑喵叫了一声，然后同样向着远方的绝壁狂奔。

    不管是从它的语气还是态度来看，很显然它和这只在绝壁上扑棱的摔角鹰人是老朋友了。

    苏晨向着火斑喵追过去。

    难怪之前火斑喵完全不会遇到单首龙那种需要对战经验跨过障碍的情况，想来也是一直都在这边和这只摔角鹰人一起加练吧。

    原本还有些漫不经心，一直都并没有怎么在意的苏晨，在靠近摔角鹰人之后，他又倒吸一口凉气，为全球变暖做出了巨大的贡献。

    “我今天这是走了狗屎运？刚刚说想找个飞行系的精灵，这还没个把小时就已经要实现了？”

    由不得苏晨不倒吸凉气，眼前的摔角鹰人属性面板真的是太过于豪华了一些！

    精灵：摔角鹰人

    属性：飞行/格斗

    资质：红

    状态：良好

    性格：固执（特防↑防御↓）

    特性：轻装/破格

    等级：28（8765/8972）

    技能：撞击，空手劈，二连踢，飞踢，回旋踢，地球上投，起死回生，十字劈，劈瓦，冲天拳，增强拳，羽栖，顺风。

    持有：/

    在这荒山野岭的，苏晨真的是没有想到，他居然能够遇到一只红色资质的摔角鹰人！

    【作者题外话】：首先说明，飞扬之前不是全职作者，所以更新才会相对而言少很多。

    但不得不说一句话，这本书直到目前为止应该是每天都在稳定更新的，没有说断更之类的事情发生。

    大家都说的加更和多更新要求飞扬也看见了，首先说清楚这事也不是不可以商量。

    但毕竟作者也是人，也是需要生活，目前写书无法养活自己，所以才并未全职，如果大家能够做到不养书，每天在最新章节投票。

    那飞扬可以保证，每日更新不低于一万，每周更新不低于10万，每个月更新不低于四十万。

    如果周银票能够说保持在每周六千以上，最新章节评论超过二十个人，那飞扬就做到上述的更新量。

