    “霍宴你知道吗，我巴不得你跟温然一辈子都在一起，两个都不是什么好东西，在一起互相祸害就行了，凭什么要去祸害别人。”

    路乔笑意盈盈的说着，满是恶意的话。

    唇边的伤疤冷冷的扬着，越发显得诡谲，看得人背后发凉。

    “祸害？”

    沉沉的嗓音在喉咙里滚着，“路乔，原来你一直都是这么想我的？”

    “是啊，不然呢？我该怎么去想一个对我百般伤害，几次三番救了的，却只换来狠狠的反咬一口的人？”

    更是害了我未出世的孩子，还要袒护杀人凶手的人。

    孩子在身边，她不想让小虽然听到这么多恶心的东西，路乔俯身在霍宴的耳边低声地说：“霍宴，不是所有的错误都值得原谅，你对我造成的伤害，永远都不可能从心底抹去，在我眼里，你就是一个祸害，一个可恶的混蛋。”

    说完，她转身牵着小虽然的手，两个人上了楼。

    霍宴望着她的背影，摁上了自己的心口。

    那里，痛如刀绞。

    语言是最锋利的刀，杀人于无形，且见血封喉。

    不是所有的错误都能够被原谅。

    一个小时之前，他对温然也是这样说的。

    但是没想到风水轮流转，转的真快呀，报应这么快就来了，路乔也这么跟他说。

    “呵……”

    霍宴低低的自嘲的笑出声来。

    都是报应，之前他对路乔冷言冷语，极尽羞辱。

    现在路乔用同样的态度来回应他。

    这就是他的报应。

    一夜，整座城市内不知道有多少人是睁着眼睛等天亮的。

    这城市太大了，里面的人好像都藏着无数的秘密，戴着面具，面对面谁也不知道对方的背后到底藏着多少的故事。

    谁长夜痛哭之后，依然在痛苦里苦苦挣扎。

    谁一夜辗转难眠，往事一幕幕清晰的在眼前掠过，折磨自己，极尽自虐之事。

    又是谁，在噩梦之中挣扎，想要醒来，却被一双手狠狠的推入了更加黑暗的深渊之中，无处逃脱，无法自拔。

    但是天一亮，所有的人都不约而同的带起了面具，装作什么也没有发生过的样子，继续生活……

    早餐吃的气氛诡异，没有一个人说话，像是完全都没有注意到餐桌上的其他人，霍宴三个人自顾自的吃完了早餐之后，都是沉默的离开。

    路乔替小虽然拎着书包，两个人换了鞋，准备出门打车。

    霍宴忍不住出声说：“天气冷，你还是待在家里吧，我送他去上学。”

    路乔瞥了他一眼，“不敢麻烦霍先生，我自己的孩子，我自己会接送他上下学，霍先生想献殷勤，就去找温然吧。那位肯定会愿意配合你的。”

    路乔语气不冷不淡说：“甚至你不献殷勤，她还会用自杀这种理由来威胁你，让你对她不得不献殷勤。”

    “昨天晚上的事情，我已经向你解释过了，以后不会再插手温然的事情了，你能不能不要揪着这件事情不放。”

    不是路乔往自己脸上贴金，霍宴的这样的态度实在像是出轨的丈夫对妻子解释以后再也不会去找情人。

