    “是！绝对不会有错！”

    另外一个黑衣男子点点头。

    他金发碧眼鹰钩鼻，长相帅气，偶尔一笑，嘴角会带起一股邪恶弧度。

    很能吸引女人。

    “不过那个陆天龙的女人很多，我可不敢保证里面有几个。”

    他补充道。

    “很多？管他呢，随便抓两个，让陆天龙过来，然后我们干掉他，就这么简单！”

    另一个黑衣男人冷声道。

    “巴雷，按照我们的身份，是不应该用这样的办法对付敌人的！你说要是传出去，别人会不会说我们邪恶联盟太坏？”

    叫杰克的家伙笑道。

    “坏？我们邪恶联盟里面，从来就没有过好人！”

    巴雷冷哼一声。

    两人身影很快消失在影视基地门口。

    “小曼姐，你刚才那两个动作不太标准，应该这样！”

    影视基地的训练室里。

    赵艺涵正在纠正着李小曼的肢体动作。

    李小曼身体很软，但是毕竟没有受过专业的训练，有些动作做出来会有些生涩。

    平日里都是赵艺涵利用拍戏的间隙教导她。

    今天战龙影视成立，本来她们也应该过去，可李小曼觉得应该利用这个时间抓紧练习一下，就没有过去。

    “楚楚姐姐，你这个动作也不对，应该是这样！”

    另一边，齐楚楚和苗倩两个妞儿也在苦练。

    她们答应了参演这部戏，并且还要做李小曼和赵艺涵的替身，自然也得表现的够专业才行。

    “拍戏真难，早知道我就不答应那个混蛋了！”

    齐楚楚一个标准的一字马，在赵艺涵的指导下做了几个比较高难度的动作，站起来一脸无奈道。

    “嘻嘻，其实拍戏真的挺有意思的，我们要模仿剧本里人物的性格，要琢磨她们的内心，这样演出来才会更逼真，真的挺有意思的。”

    赵艺涵在旁边给她们两个打气道。

    “好吧，我还是觉得杀人比较简单！”

    齐楚楚叹口气道。

    “楚楚姐又在开玩笑，我才不信你真的杀过人！”

    赵艺涵捂着小嘴笑道。

    解除的这些天，她们几个人建立了很好的感情，平时说话也都挺随意。

    “你们先想一下我刚才教给你们的东西，我去看看那边的几个同学！”

    赵艺涵擦了一把额头上的汗，转身朝着另一边的五六个女孩儿走去。

    那些都是李小曼的学生，是从海洋艺术学院出来的。

    她们在这部戏里面，也有一些戏份。

    能够得到赵艺涵亲自指导，机会难得，所以她们有事儿没事儿就到这里来。

    “咳咳！”

    赵艺涵刚走两步，训练室的门突然被打开，两个穿着黑衣的外国男人慢慢走了进来。

    “恩？请问你们是？”

    赵艺涵微微皱眉。

    因为从小接受正规教育的缘故，她对这些金发碧眼的外国人从来没有什么好印象。

    “美女们你们好，我们是陆天龙的敌人，这次过来是要抓两个他的女人！”

    杰克双手插在裤兜，笑呵呵道。

    “过分，这里是影视基地，请你们出去，要不然我就叫保安了！”

    赵艺涵气呼呼的指着他们道。

    她觉得这两个外国人应该是游客，故意进来捣乱的。

    脑袋还很可能有问题。

    谁会这么明目张胆的来寻仇啊。

    “保安？哈哈，小姑娘，看来你还不知道我们的厉害，好吧，看来我们有必要先在你们面前展示一下了！”

    杰克淡淡一笑，眼中却突然闪过一丝杀机。

    “住手！”

    就在这时，身后齐楚楚大喝一声，把杰克和巴雷的目光吸引了过去。

    苗倩也是面无表情跟着齐楚楚一起走上前，挡在了赵艺涵的面前。

    “你们是来找陆天龙的女人的，我就是！”

    齐楚楚冷冷盯着他们两人道。

    “我也是。”

    旁边苗倩一脸平静道。

    “哈！没想到还真有人不怕死的！行，那就你们两个了，跟我们走吧！”

    杰克和巴雷对视一眼，都觉得这事儿有些意思。

    没想到还真有女人自告奋勇站出来。

    “楚楚姐，倩倩姐！”

    赵艺涵赶紧伸手拉住她们两个人。

    旁边那些女孩儿也一股脑凑上来，有人嚷嚷着要报警，有人说要给陆天龙打电话。

    “都给我安安静静的呆在这里！”

    齐楚楚打断她们的话。

    赵艺涵她们不清楚，她和苗倩也能清晰感觉到，这两个外国男人身上的那股危险气息。

    他们刚才没有开玩笑，他们是真的要抓人！

    她们两个人也不敢贸然动手，否则一旦激怒对方，到时候可能会误伤到赵艺涵等人。

    “没事儿的，我们出去谈谈就好，你们在这里等着！”

    苗倩也安慰大家道。

    “女人就是麻烦！赶紧走吧，我们可没这么多时间听你们唧唧歪歪！”

    巴雷冷笑道。

    齐楚楚和苗倩不再多说，率先朝着门口方向走去。

    巴雷和杰克两人跟上。

    “艺涵姐，你说那两个人不会伤害楚楚和倩倩吧？”

    有女孩儿被吓得不轻，声音颤抖着问道。

    赵艺涵也有些不知所措。

    旁边的李小曼倒是很冷静，她低头沉思一下，马上拿出手机，给陆天龙发了一条短信。

    陆天龙很快回信。

    说只是两个朋友再跟她们开玩笑，让她们不要多想。

    “原来是天龙的朋友，我刚才真不应该那么对待他们。”

    赵艺涵看过短信之后，俏皮的吐了吐小舌头。

    其他所有人也都长出一口气。

    只有李小曼眼中闪过一丝疑惑。

    影视基地外面的一个小树林中。

    “行了，咱们就在这里吧，给陆天龙打个电话，让他自己过来，要是带人的话，你们两个就见不到明天的太阳了！”

    杰克看了看地形，环境不错，适合进攻，如果要逃离的话也很方便。

    “对！我知道他有几个比较厉害的同伙，可是这次他必须自己过来，要不然我们就杀了你们！”

    旁边巴雷同样谨慎道。

    根据他们得到的消息，陆天龙之前之所以能够干掉英雄会的四个英雄，就是因为手下有一群比较厉害的手下。

    他们没有贸然去找陆天龙，就是害怕陷入陆天龙的埋伏圈。

    所以选择这样的方式，逼迫陆天龙一个人来跟他们见面。

    到时候两人一起围攻，肯定能够干掉他。

    “你们两个到底是什么人？”

    齐楚楚冷冷看着两人道。

    “我们？哈哈，我们是来要陆天龙命的人！”

    杰克笑呵呵的调侃道。

    “你们两个妞儿不错，还以为会被吓坏，现在竟然还敢问我们！”

    杰克上下打量着她们，笑道。

    巴雷点点头。

    真是有些出乎他们的意料，这两个女人看上去真挺不一般的。

    “不过就是质量差了点儿，要胸没胸要屁股没屁股，要不然也能乐呵一下了。”

    杰克叹口气道。

    “你说什么？”

    齐楚楚勃然大怒！

    旁边苗倩也是怒目圆睁，一脸恨意盯着杰克。

    对女人伤害最大的是啥，绝对是当着她们的面说她们质量不好！

    这是任何一个女人都无法承受的！

    “嗖！”

    没等杰克和巴雷反应过来，齐楚楚和苗倩动了，两人身影一晃，以闪电般速度冲向他们。

    “不好！”杰克和巴雷大惊！本来以为齐楚楚和苗倩二人，只是普通的女人，他们根本就没有防备。

    齐楚楚和苗倩两人一出手，直接打了他们一个措手不及。

    这可就悲催了。齐楚楚和苗倩本来就是实力无比强悍的妞儿，八荒大蛇和千手蛊王，那可都是曾经名动天下的高手。

    而且，被讽刺质量不好，直接让她们两个人爆发出了百分之一百二的战斗力，属于超常发挥了。

    她们占得了先机，就根本没再给杰克和巴雷任何翻身的机会。

    不过杰克和巴雷毕竟也不是弱者，是邪恶联盟派出来的高手！

    一场大战！

    半小时后，树林里的战斗逐渐结束。

    陆天龙赶到的时候，齐楚楚和苗倩两个人，很不淑女的坐在地上。

    她们两人现在的样子有些狼狈，满脸是汗，身上还粘了许多土。

    齐楚楚的裤子还划破了，漏出一段雪白肌肤。

    ”陆天龙你这个混蛋！”

    见到陆天龙，齐楚楚直接从地上窜起来奔着陆天龙就冲了过来！

    ”我要杀死你……”

    她张牙舞爪往前冲，后面的苗倩眼疾手快一把拽住她。

    她拼命对着齐楚楚使眼色，可齐楚楚太愤怒没注意到。

    ”陆天龙，我说你怎么这么好心好意找我们拍电影，这是要我们给你的女人当免费保镖啊！”

    齐楚楚是现在才明白过来。

    之前时候，她还觉得，陆天龙真可能是因为看他们两个人在别墅无聊，所以给她们找的事儿，反正就是拍拍戏。

    刚才大战之后，她才突然明白，陆天龙把她和苗倩放在剧组里面就是做保镖的！

    原来我只是一个保镖！

    ”其实，这也是一个原因，当然，最主要的还是要你们开心！”

    陆天龙笑着回应道。

    ”开心个屁！”

    齐楚楚有些抓狂。

    ”你看看我现在的样子，你是开心了！我呢？”

    ”我要杀了你……”

    齐楚楚又要往陆天龙身边冲。

    苗倩赶紧又使劲拉住她，再次拼命对她使眼色。

    ”你说什么？你要杀我？”

    陆天龙注意到了苗倩的表情，心里突然一动，一下乐呵了。

    她和齐楚楚之间可是有协议的！

