    青阳二中教练叫暂停，自是为了对付突然冒出来的钟鼎。

    可惜，一切都是徒劳。

    钟鼎站在球场上，就是降维打击，哪怕另外四名队友是猪队友，钟鼎也能凭一己之力赢得比赛。

    比赛继续，观众们一直喝彩不断，只要球到钟鼎手上，所有观众就立即沸腾起来。

    钟鼎也没辜负观众们的期望，虽不再每次都灌篮入球，但都每投必中。

    第三节，在钟鼎率领下，青阳中学追平并超出青阳二中三分。

    第四节，青阳中学士气如龙，不仅钟鼎连连得分，其他队员也纷纷进分。

    反观青阳二中一泄千里，失误连连。

    最后，青阳中学以69分比51分，大比分赢得了比赛。

    “叮，任务完成。恭喜你获得二星一星气质卡一张、50男神积分和随机抽奖一次。”

    听到任务完成的提示声，钟鼎不禁嘴角上扬起来。

    “这位同学，是哪个班的？”青阳二中校队教练走到钟鼎面前，试探问道。

    钟鼎：“高一（五）班。”

    周通河也走到钟鼎身边，笑容满溢对青阳二中校队教练道：“别不服气，未来两年内，你们二中别想到我们青阳中学讨便宜。”

    “青阳中学果然卧虎藏龙！”青阳二中校队教练深深看了钟鼎一句，转身离开。

    这时，一群女生拿着瓶装水冲上来，围着钟鼎叫道：“钟鼎同学，请喝水。”

    “喝我的，喝我的，我的是依云！”

    ……

    半个小时时间，几乎所有观众都知道了钟鼎的信息。

    钟鼎何止打篮球厉害无比，学习成绩更是牛叉上天，全年级第一名，所有科目满分，而且还拥有令无数人羡慕的女朋友——谢妃雪。

    周通河邀请钟鼎一起吃饭，但钟鼎以晚上还要上晚自习为由婉拒了。

    他不想混篮球校队，更不用说进市队省队打球。

    不过，今晚他的名气彻底在学校传开了。

    打了一手超级厉害的篮球，灌篮扣篮轻轻松松，傍晚观看篮球比赛的学生自发地对身边的同学宣传。

    没办法，当时在场观战的同学都被钟鼎征服了，简直要对钟鼎膜拜了。

    钟鼎回到家，一身汗渍，自然是先洗澡再吃饭了。

    他洗完澡后，站在全身镜前，使用了二级一星气质卡。

    末了，他看见镜中的自己气质又提升了一分。

    使用完气质卡，接下就是抽奖了。

    如今，他已经积累够三次抽奖机会。

    “系统，我要三连抽奖！”

    “叮，谢谢您的惠顾。”

    “叮，恭喜你获得神级气质体验卡。”

    “叮，谢谢您的惠顾。”

    两次抽空，中奖几率严重不行啊，钟鼎脸有些发黑。

    下一刻，他查看神级气质体验卡。

    神级气质体验卡：使用后，拥有无限高的气质，令所有人立即对你产生极高好感，并且非常信任你。体验效果消失后，有一定几率让受到影响的人一直保持对你有中等以上的好感。体验时间是半个小时。

    看完神级气质体验卡的介绍，钟鼎从郁闷转化成惊喜。

    这张神级气质体验卡简直能让他在半个小时内为所欲为！

    在关键时刻使用，收益不敢想像。

    ……

    深夜十一点左右，谢妃雪主动和钟鼎视频聊天。

    “钟鼎，听说你下午放学参加了篮球比赛？”谢妃雪期待问道。

    钟鼎：“算是吧。本来在操场跑步的，被体育老师临时拉了壮丁，所以打了半场。”

    “你打篮球真的能灌篮吗？”谢妃雪问道。

    钟鼎：“不错，改天我带你去篮球场玩玩。”

    “好啊！嘻嘻。”谢妃雪幸福地应道，美目笑得弯弯如月牙儿。

    次日周六晚上，高一高二年级期中考试总结表彰大会如期隆重举行。

    学校操场上，高一高二两个年级加起来两千多人分班整齐坐在小板凳上。

    操场前的舞台布置得隆重喜庆，甚至在舞台后方布置了一幅巨大的液晶显示屏，让所有学生者能看清舞台的一切。

    平时日理万机的校长亲自致词，常务副校长主持大会。

    开场半个小时学校领导讲话后，颁奖仪式开始。

    首先是高一年级，钟鼎、江依依等人在副校长念到名字下，离开座位，登上舞台，受到所有师生注目。

    钟鼎是第一名，除了奖状和荣誉外，还有三万块钱奖金，非常实在。

    高一高二的颁奖仪式完成后，接下就是个人学习经验分享了。

    “现在，让我们有请高一（五）班的钟鼎同学上来分享学习经验。”副校长激动地叫道，“钟鼎同学在这次期中考试中异军突起，不仅考得全年级第一，而且所有科目都满分，非常非常难得，这是我们青阳中学建校以来前所未有的记录！”

    “让我们掌声欢迎！”

    一时间，操场响起了如雷掌声，甚至高二年级爆发出一片惊叹声。

    在无数掌声中，钟鼎从容地登上舞台，站在讲桌后。

    后面的巨幅液晶显示屏出现钟鼎的身影，相貌英俊，身材高大，气宇不凡，再加上成绩第一名光环，此外还传闻打了一手超级篮球，舞台下男生被折服了，女生们都不禁心生爱慕。

    谢妃雪坐在下面，仰望着钟鼎，俏脸充满自豪和激动。

    这是她男朋友啊！

    至于坐在她身边的王若华，她也抬头看着钟鼎，目光复杂，心里有点酸。

    曾经她瞧不起的小子竟然这么优秀了，成为了全校瞩目的存在。

    昨天晚上，当她听到同学议论钟鼎打篮球非常厉害时，她吃了一惊。

    她不由想起，钟鼎的钢琴，堪称大师级，唱歌也非常厉害，这些绝大部分人都不知道。

    面对着高一高二所有同学，钟鼎开口道：“非常荣幸有机会在这里向各位同学分享我的学习经验……”

    随着钟鼎的声音传出，许多女生不禁交头接耳起来：“哇，好好听的声音，单单听这个声音就想恋爱了……”

    为了不误人子弟，钟鼎介绍的学习经验都是老生常谈，比如勤奋认真、做好笔记，善于思考、虚心请教等等。

    他的真正学习经验，别人是无法学习的。

    这一晚过后，钟鼎被全校女生评为了校草，成为了青阳中学风头最劲的风云人物。

