    在获得了和雄鹿的这场强强对话的胜利之后，勇士队在接下来的三月份的7场比赛取得了全部的胜利。

    这七场比赛勇士队的对手全部都是西部的球队，除了马刺队之外，剩下的诸如雷霆，小牛，国王，休斯顿等球队还都是乐透的球队。

    所以在击败雄鹿队之后的三月份的赛程对勇士队实在是太友好了。

    而凭借着这波的连胜, 勇士队的战绩在三月份之后也变成了74胜2负。

    单看这个战绩，勇士队这个赛季在常规赛简直可以用残暴来形容。

    时间来到4月份勇士队正在向着常规赛80胜的战绩而冲刺，不过在4月2号，勇士队主场139比115大胜詹姆斯哈登带领的奇才队之后，却需要打断一下冲刺的节奏。

    因为美国时间4月3号是NCAA决赛的日子，这一天, NBA倒是没有像以前那样的没有比赛, 现在NBA可不会给NCAA让路了。

    当然, NCAA在美国篮球界的地位还是高，所以NBA不给NCAA让路其实也是做做样子，并不会真的要在这一天和NCAA大打出手，真要这样，NBA的很多球星就不干，这一天如果有他们母校的比赛，他们打NBA的比赛都没有心思。

    也正是因为是做做样子，所以NBA在NCAA决赛这一天确实是有比赛，但是只有一场，而且还是森林狼打开拓者这样的比赛。

    这样的比赛除了彰显一下NBA不惧NCAA的存在感，其实什么都改变不了。

    因为4月3号这天没有比赛，再加上陈潇又收到了NCAA的邀请，自然而然的会去参加NCAA的决赛。

    实际上今年NCAA不止是邀请了陈潇，还有韦德和罗恩霍华德。

    毕竟，对于NCAA来说，马奎特大学当年的G3，可是NCAA公认的历史第一组合兼第一偶像组合。

    而今年这三人在勇士队合体，更是让美国篮球界躁动了一个赛季, 现在不蹭他们的热度，什么时候才蹭他们的热度？

    毕竟，今年的NCAA决赛在开始之前，被预测为NCAA历史上最无聊的NCAA决赛之一。

    甚至连之一都不用。

    为什么会这么说呢？

    因为今年NCAA决赛的两个球队贡萨加大学和北卡大学里面没有几个选秀预测顺位靠前的球员，球员很平庸，球队的打法也没有什么值得称道的地方。

    这就像欧冠决赛，最终杀进决赛的是波尔图和摩纳哥。

    他们是不是配得上打决赛？

    当然是配得上的。

    但是如果你是球迷，当你看到波尔图打摩纳哥的时候，你下意识会觉得这欧冠决赛的成色会很一般。

    当然，北卡大学再NCAA是前五的豪门，但是这只北卡，确实不够星光熠熠。

    而篮球比足球又恰恰是更加的看重球星。

    所以，如果今年的NCAA决赛是华盛顿大学打UCLA，富尔茨打朗佐鲍尔，那肯定会热度爆炸，那肯定一点都不无聊。

    今年NCAA最火的球星就是UCLA的朗佐鲍尔，球爹带着他的天才儿子疯狂的蹭热度，蹭陈潇，蹭乔丹，蹭韦德, 蹭罗恩霍华德, 蹭勇士队，可以说是把能蹭的都蹭到了。

    虽然这位球爹的言论很脑残，但是你不得不说，这样的言论确实是把球迷对朗佐鲍尔的期待给拉起来了，大家都很想要看看这个在球爹口中脚踩陈潇，拳打乔丹，魔术师都不够看的天才会是一副什么样的模样。

    所以，朗佐鲍尔在现在美国的热度那是真的高。

    而富尔茨，这个则是今年天赋最高的球员。

    按照美国某知名的选秀网站的评测。

    满分新秀100分，富尔茨是85分，朗佐鲍尔是84分，约什杰克逊是83分。

    除了这三分，分数最高的就是达龙福克斯和丹尼斯史密斯的78分，以及塔图姆和马利克蒙克的77分。

    那么问题来了，今年NCAA决赛，北卡打贡萨加大学，这两个球队评分最高的球员是谁呢，又是多少分呢？

    贡萨加大学的扎克-柯林斯，这个模板是小加索尔的内线，他的评分是74分。

    然后就是北卡大学的贾斯汀杰克逊的72分。

    可以说，今年NCAA决赛的两只球队能够进入决赛，靠的就是这两只球队比其他球队拥有更多高年级球员，更大的体型和更高的战术能力。

    除此之外，没有什么亮点。

    当然虽然比赛的精彩程度肉眼可见的不会太高，但是梦想无价。

    竞技体育永远都不能说平庸的球员就没有资格追求梦想，也不能说只有朗佐鲍尔，富尔茨和塔图姆等天才球员才能追求梦想。

    2017年4月3号，可以容纳七万人一起看比赛的凤凰城大学体育馆。

    球场上，贡萨加大学和北卡大学的比赛正在继续，而现场的巴克利，格兰特希尔，肯尼史密斯等解说嘉宾却一直在把焦点放在这场比赛的几个重点关注的嘉宾身上。

    陈潇，韦德，罗恩霍华德以及乔丹，卡特等人的身上。

    就像赛前大家预料的一样，这场比赛打得确实是肉眼可见的不好看。

    最后获得冠军的北卡大学甚至在比赛中对阵地战一点办法都没有，以前进入决赛的时候靠自己的身材和吨位欺负人，碰到了同样吨位和身材都不差的贡萨加大学，北卡自然是没有了优势。

    本来两只球队已经因为灵气不足，让比赛充满了各种难看的元素，这场比赛的裁判还非得加戏。

    不断的哨声把本就没有节奏的比赛更是吹的支离破碎。

    裁判把两边的主力内线都吹的差不多可以罚下场之后，比赛就成了两队外线球员的菜鸡互啄。

    对于很多看惯了勇士队比赛的NBA球迷来说，看这样的一场比赛，那肯定是和坐牢一样。

    当然，对于北卡和贡萨加的球迷来说，自然是完全不一样的。

    这样的一场比赛，肯定不是为中立球迷准备的。

    所以收视率肉眼可见的不会高。

    在这样的情况下，巴克利他们把拯救收视率的希望放到陈潇和乔丹他们的身上自然也是可以理解了。

    对于现场结束这样的行为，作为嘉宾的陈潇自然是不知道的。

    比赛确实是不好看，但是作为嘉宾他还是为球场上两边的球员高兴。

    特别是作为颁奖嘉宾，他还颁发了今晚的MOP奖杯，把MOP的奖杯颁发给了北卡大学的小控卫乔尔贝里，今晚他打出了22分6助攻的数据，而这也是他NCAA生涯连续第二次在NCAA决赛拿到20分。

    上一个完成这样成就的球员，还是比尔沃顿。

    这位小控卫，毫无疑问是NCAA的关键先生。

    不过，虽然在NCAA的表现很好，但是他的天赋想要进NBA，基本上就跟是做梦一样，这位曾经高中毕业时排名全美14的天才，全美前三的控卫，因为到了大学没有涨身高，职业生涯注定就只能止步于此了。

    这也是美国很多曾经天才的宿命。

    那些沦落的全美知名的天才真不是他们自己不努力。

    有些时候，努力真的没有用。

    就如同乔尔贝里，1米83，对于他来说，就是如此的残酷。

    所以你越了解篮球，就越能理解为什么大家都说篮球是长人的运动。

    所以你越了解篮球，就越能理解为什么艾弗森会得到那么多人的钟爱，会有那么高的人气，人气高到几乎是达到了信仰的程度。

    在参与了今年的NCAA决赛之后，陈潇带着韦德，罗哥和卡特等NCAA观战团的队友们回到了NBA。

    4月4号，勇士队在主场迎战凯文加内特执教的森林狼。

    这场比赛是森林狼的背靠背的比赛，昨天他们刚刚和开拓者大战了四节，最终靠着隆多的绝杀最终击败了季后赛的竞争对手开拓者，从而把自己从西部第九升到了西部第八的位置。

    而这场比赛，虽然说陈潇和加内特的关系极好，但是勇士队也没有打算放水，其实加内特也没有要求陈潇放水，毕竟80胜的战绩就在前面了，这个时候让陈潇放水，这不是欺负人吗？

    对于加内特和森林狼来说，今年的季后赛就算是谁给了勇士队，他们也是有希望的。

    而这场比赛，面对轮换了四个主力的森林狼队，全主力出战的勇士队在主场以141比107击败了森林狼。

    对了，这场比赛森林狼唯一没有轮换的主力球员是隆多。

    隆多这个赛季正在准备和陈潇以及詹姆斯哈登竞争助攻王，现在三人的竞争还是蛮激烈的。

    嗯，其实主要是詹姆斯哈登和隆多两人竞争。

    助攻王对陈潇来说其实是无所谓的，陈潇每场比赛正常的进行比赛，一场比赛有多少的助攻其实是无所谓的。

    说真的，助攻王，真的不配陈潇去刷。

    但是对詹姆斯哈登和隆多来说就完全不是这样了。

    所以，两人到了下班赛程之后都在拼命的刷助攻王。

    在击败了森林狼之后，勇士队在主场又接连的击败太阳，黄蜂和爵士三只球队，这样勇士队在打完81场比赛之后，战绩也来到了79胜2负。

    距离80胜的胜场，只差一场了。

    而勇士队这个赛季最后一场比赛就是客场迎战洛杉矶湖人队。

    2017年4月12号，斯台普斯球馆，勇士队和湖人队的比赛当天。

    这场万众瞩目的比赛在比赛开始之前，可以说是巨星云集。

    云集了来自好莱坞，全世界大量的明星，富豪，政要。

    甚至就连NBA的总裁大卫斯特恩都难得的大老远的跑了这么远跑到这里来看比赛。

    没办法，这场比赛实在是太重要了，太有纪念价值了！

    “毫无疑问，勇士队和湖人队的这场比赛，是NBA历史上意义最大的一场常规赛！”

    这是这场比赛的解说毒舌麦子的原话。

    而对于麦子这样的话，没有人反对，应该说是没有人可以找到反对的理由。

    这场比赛对联盟的排名没有什么改变意义。

    这场比赛的胜负不能阻止勇士队已经成为联盟第一的事实。

    而这场比赛的胜负也无法改变湖人队西部第第六的位置。

    但是，这场比赛依旧是NBA历史最重要的一场常规赛。

    因为这场比赛将会诞生NBA常规赛历史上的一只可以在常规赛拿到80胜战绩的球队。

    同时，这场比赛也将会为NBA送走NBA历史上第一个四万分先生，科比布莱恩特。

    所以，哪怕这场比赛双方的实力再怎么悬殊，哪怕这场比赛过程再怎么没有悬念，这场比赛在NBA历史中的地位，目前来说，都是独一无二的。

    毕竟，目前来说，NBA历史上也许暂时就只有一个80胜球队，一个四万分先生。

    未来也许还有更好的球队可以打破这样的战绩，未来肯定也还会有球员打破科比的得分纪录，突破四万分的大关。

    但是现在，勇士和科比，都是独一无二的。

    所以，勇士和湖人这场比赛的出现，对于NBA的球迷和观众来说就是一个巨大的联欢和派对，大家根本不在乎比赛的胜负，而是享受比赛中的一切。

    是的，享受。

    球迷在享受，球场上的球员也在享受。

    对于科比这个偶像的落幕，陈潇当然是非常不舍的。

    所以，在球场上，只要逮着机会，就和科比单挑，就和科比谈笑风生，两人互相背打的时候，推着推着，两人都笑了。

    看着球场上两个传奇这样的笑容，不管是现场的球迷和观众都是动容的。

    而毒舌麦子的评价又说道大家的心坎里去了：“这就是NBA传承！”

    虽然陈潇也已经34岁，今年11月11号即将35岁，也是一个生涯走到末年的老将。

    但是，39岁的科比来说，这就是传承，他的曼巴精神，他的篮球精神，传递给了陈潇，而陈潇又传递给了后来人。

    所以……

    “哪怕科比已经离开了NBA，他的篮球，他的精神也是不朽的，这就是篮球的不朽！”

    不得不说，一向以毒舌示人的麦子，这场比赛的解说是真的动了感情的。

    麦子虽然情商没有那么高，但是科比，对他来说，真的是非常非常特殊的一个。

    所以，很多人都看到了，麦子在比赛即将结束的时候，当科比带球过半场，勇士队全队已经站着为他鼓掌，现场的球迷已经全部站起来为科比鼓掌，科比被动容的哭泣的时候，麦子也跟着哽咽了起来。

    “我的青春，结束了……”

    是的，科比的退役，不止是麦子，一代人的青春结束了。

