    

    新界，荃湾。

    蓝天鸥鹭盘旋，碧海波涛起伏，一艘小型柴油渔船随波逐流，东莞苗腰间别着一把54黑星，静静蹲在船头抽烟。

    渔船发出哒哒哒的柴油发动机声，船底螺旋桨搅动着水流，海底的暗流涌动，仿佛预示海面的局势一触即发。

    张国宾坐在船仓里的椅子上，拿起一个铁钳，夹着木炭往锅底添火。

    他一身黑色风衣，梳着油头，神采奕奕。

    高利王简单穿着件白色T恤，脖子上挂着条大金链子，眼神惊异的上下打量着他。

    两名来自濠江的打仔站在高利王身后，大波豪则在船仓外忙活着捕捞渔货……

    高利王作为濠江的社团人士，就算要来香江同张国宾讲数，也不敢踏入张国宾的地盘，那跟自投罗网有什么区别，就算他带上多少小弟，背后有多少大老板，张国宾把心一横都能当场斩死他。

    何况，前往对方地盘谈判，对方天生占有气势上的优势，不过，一千两百万的数，他可不会轻易放弃。就算是和义海扛出招牌也不能说抹就抹，总归是要掏出点真家伙。

    高利王干脆便让张国宾在港澳海峡之间等他。

    到了约定时间，

    双方各自乘船出海，

    在海上见面。

    一艘游艇静静正停在海面，一伙表情凶悍，带着家伙的的闽南帮会成员，站在游艇加班上，双手撑着护栏，远远盯着渔船，但凡大佬有一点谈不拢，闽南佬们马上就要掏家伙“塞淋娘”！

    高利王在看对方只带两个马仔后，回头一看，自己带了一大批人，胆气上好像弱下不止一筹，干脆便带着两个心腹上了张国宾的渔船，不想在气势上怂他半分。

    张国宾没有带太多人的原因倒很简单，不是看不起高利王，也不是狂妄自大，只是大家是来谈钱的，就算高利王先前在电话里表现的再狠，他总归是来要帐的。

    既然是谈钱，带那么多小弟又有什么用？唬人啊？要唬人包船载小弟过海去濠江斩人更巴闭！

    当大佬是要食脑的！

    于是张国宾带着两名兄弟就来了……

    高利王却盯着他良久，随后道：“我话谁是太子宾，和义海哪位红棍这么巴闭，敢喊我王仔，原来是宋子杰啊！”

    “阿杰，点样，早听说江湖传闻，你是濠江大佬，未想到是义海十杰，还如此年轻，你要替道友辉扛帐是吧？够义气！”

    高利王好似因为宋子杰的角色，对张国宾感官好上很多，竖起大拇，夸赞道：“既然你如此够义气，我王坤也不为难你，一千两百万抹个零头，还一千万就得。”

    “呵呵。”张国宾轻笑两声，也不拒绝，只是徐徐说道：“那就多谢坤哥给面了。”

    “不过我一时半会手上没那么钞票，我们谈账不一定要谈钱来着，世界上比钱重要的东西很多。”

    张国宾添着炭火，烹着鱼汤。

    海面上，船仓透着凉意，鱼汤散着热气，驱寒。

    土陶罐里白色的鲜浓鱼汤，无须过多调味，已然散出香气。

    两位大佬面前都摆着碗筷。

    可随着张国宾一段话落下，场面冷寂许多，嗙！高丽王身旁一个马仔忍不住，上前一拍桌面，大声吼道：“你TM放什么狗逼！没钱敢同我大哥讲数，想不想我大佬一句话，马上把你的渔船给打成筛子。”

    张国宾面不改色，无动于衷的抬起头看向高利王，一句话都不用说，眼神犀利的就像是在质问：“坤哥，你怎么教小弟的？”

    高利王脑海里正在思索，却突然被马仔身上打断，望见眼前的太子宾貌似表情不悦，脸色有些愠怒，回头瞪向小弟。

    “宾哥，东星斑！”大波豪搬着一条性感诱人的斑鱼进舱。

    “嗙。”直接丢在桌面。

    “锵！”张国宾抽出桌面上的一把匕首，一刀插进鱼头，一股鲜血飙出，贱到桌面几人身上。

    张国宾接着摁柱鱼头，一步步把刀锋沿着鱼鳍刨开，随后满身鲜血的将鱼头、鱼身分开。

    张国宾还是一句话不讲，抬头静静盯着高利王，随手把刀交给大波豪，大波豪则提起鱼尾，开始沿着鱼脂切片，准备烫食。

    高利王在非常压抑的气氛当中，深深呼吸几口，再度回头瞪小弟一眼。

    “对不起，宾哥。”高利王小弟福州新仔乖乖低下头，鞠躬讲道：“是我不懂规矩，随便插话，我向宾哥赔罪。”

    “砰！”福州新仔拿起桌面上的汤匙，狠狠往盘里砸去，将汤匙砸成几瓣之后，抓着汤匙把手碾碎剩下的瓷片，碎片刮擦盘底的声音非常刺耳，但是经历过多次碾压之后，瓷片都变得更加细小。

    新仔二话不说把餐盘端起，抬起眼皮狠狠看了张国宾一眼，举起盘子就把一大瓷片送进嘴里，面无表情望着他，咔嚓，咔嚓的嚼了起来。

    张国宾眼神仿佛凝固一般望向高利王的马仔，只见对方口腔在咀嚼中逐渐裂开，一股一股的鲜血留下，场面非常骇人。

    新仔死死盯着他，高利王侧头看向新仔，张国宾静止的表情忽然一变：“哈哈哈。”

    “厉害，厉害，坤哥的小弟真够勇！”

    “在教小弟这方面，我还要跟坤哥您多学着点，对了，坤哥，比钞票更重要的东西是什么？”张国宾大笑的说道：“是财源！是赚钞票的办法啊！”

    “哈哈哈。”高利王一样拍掌大笑起来：“宾哥，你说的对，如果有赚钱的路子，一千多万算个屁啊！”

    “我马上再送宾哥你一千万，聊表心意，点样？”

    场面再度恢复热闹。

    大波豪将切好的鱼片装盘呈上。

    张国宾拿勺子舀了一碗汤。

    高利王让手下去舀汤，他则说道：“宾哥只要带我拍电影，或者让我入股您的电影公司，一句话，抹账！”

    “本金带利息，一分钱我不收宾哥您的，收您钱我就是王八蛋，出海给龙王淹死！”

    “王仔，你没必要天天盯我的电影公司看，现在我电影公司也就拍出一部片，下一部说不定就扑街了。何况，新记、和记、号码帮现在都入场拍电影，我又算边个？”张国宾却喝着鲜鱼汤讲道：“我怕电影公司亏了钱，你来找我算账啊。”

    “那宾哥还有什么生意能分我做？”高利王立即眼睛眯起。

