    事情得从一个小时前说起。

    方凝雪等人登舰，乘坐的是小型突击艇。

    本身就非常隐蔽，城主府离此地也较远，自然一点动静都没传到江山这里。

    江山左等右等，也没等到舰队的进一步变化，让眼睛闪闪发光坐等舰队超展开的香香非常失望，也让大肆吹嘘一通结果什么都没发生的江山很没面子。

    为了不让正在培养中的香拉夫觉得自己是个不靠谱的召唤师，江山果断转移视线，带着香香跑到临时医院，去找自家小员工和她闺蜜。

    此时的临时医院，已经变成了一处普通的避难所，不再具有医疗职能。

    但高灵儿和李月曦两人却仍然没有离开。

    因为直到现在，原山城的战时紧急状态仍然没有解除。

    普通的民众们甚至都还不知道罪魁祸首已经被捉拿归案。

    倒是三阶四阶的原山城“上流人士”们大多有所耳闻，但命令没下，也没有人敢放松警惕。

    庇护所的领导层不敢放人，庇护所中的民众更不敢瞎跑。

    尤其是奉命前来押送王成荣的“星河”舰队，来得实在太快，又把所有值守六阶全部一网打尽。

    现在原山城里，连个能做主的人都没有，谁敢越俎代庖宣布解除战时状态？

    没人。

    这就苦了高灵儿和李月曦两女了。

    原因很简单——她们没抢到房间。

    她们本来是抱着救人的念头主动请缨来临时医院当志愿者的，因为这里的血蚀症患者们伤势实在太重，所有治愈师都是直接带着被褥睡在帐篷里的。

    本来这不算什么，睡几天黄土地而已，又不是没有被褥，这些基本生活物资怎么会短了这些白衣英雄们的，但现在不同了。

    一发“大太阳”——也就是那位六阶治愈师施放的传奇法术【天使赐福】，因为临时医院的大家没人认得出这么高端的法术，所以大家都这样叫——治好了全部的病患。

    要知道，这里作为原山城仅有的数个伤患收容处的其中之一，光病患数目就超过十万，人口密度之高堪称人挤人，尤其是高灵儿李月曦两女所处的地方，简直就是帐篷海，放眼望去尽是一顶又一顶的帐篷。

    每一顶帐篷里，都至少有十位不成人形的患者在沉睡。

    这还是“重症”患者们的待遇，还有很多“轻症”病人甚至连帐篷都没有，直接就躺在地上。

    在血蚀症没治好的时候，这一切自然都无所谓——都是一坨烂肉，还讲究什么男女有别、有伤风化？把衣服扒光了你都分不清这人是男是女。

    但现在，病患没有了，全成健康人了。

    男男女女，怎么能混住一个帐篷？怎么能露天席地的混睡在一起？

    到时候万一出点恶性群体事件，临时医院领导层连日来的付出立马全部白干，不下狱都算看在你救人有功的份上。

    于是，【天使赐福】之后的一整个下午加晚上，营地里的所有人都在忙着换帐篷。

    但营地中的人数实在太多，整整半天时间，最终也只能勉强保证不会有异性同住一顶帐篷。

    但具体到每顶帐篷之中，人数却有多有少。

    ——人数较少的治愈师们，暂时就只能抢这些人数不够的空帐篷住。

    运气好，有帐篷住，今晚至少还有一席安睡之地；运气不好，就只能学“轻症”患者们露天席地了。

    很不幸，高灵儿和李月曦就是运气不好的那一类。

    但也不算特别不好——她们在寻找帐篷的途中遇到了主动让出帐篷的尹女士，三人一起睡，虽然没个遮挡让人很不习惯，但有尹女士这位四阶巅峰治愈师在，却也能保证她们更加安心。

    就在江山抵达临时医院时，被“星河”舰队那一声炮声轰醒的三女也正凑在一起聊天。

    突然，尹女士低头，一道信息发送到她的通讯器上。

    她眼中讶色一闪，笑道：

    “有个叫江山的小伙子在外面，点名说要找你们两个。”

    “老板？”

    小员工顿时精神一振。

    高灵儿却不爽的撇了撇嘴：

    “啧，这家伙还活着啊，我还以为……”

    李月曦怒目而视。

    高灵儿顿时酸溜溜的闭嘴。

    哼，居然为了一个男人瞪我！

    没爱了！

    “尹女士，老板可能是来接我们了，我……”

    “好了，我懂我懂。”

    尹女士笑眯眯道：

    “你们的任务已经很好的完成了，现在该到了你们好好休息的时候了。好孩子，去吧，情郎的呼唤可是这世上最动听的声音。”

    李月曦的小脸“腾”的一下就红了。

    高灵儿顿时大吃飞醋：

    “才不是什么情郎！”

    “好好好，我明白，快去吧，晚了说不定人家就走了。”

    尹女士慈祥的挥手，口中仍然调笑道。

    李月曦霞飞双颊，满脸羞红的起身，向尹女士恭敬鞠了一躬，拉着不情不愿的高灵儿，急急忙忙的向营地大门出飞奔而去。

    二女身后，尹女士笑容逐渐敛起。

    “现在的年轻人啊，真是……感情生活比大脑结构都复杂。”

    尹女士感叹着，一翻身缩进了被子中。

    “老啦，老啦。”

    ……………………………………

    半个小时后。

    临时医院大门外。

    半月没见的三人终于相遇。

    ——虽然其中有人并不为此感到开心。

    接上二女，有二女出面作证再加上李月曦在小店里的工作证明，再经由经尹女士首肯，营地的守卫终于勉强同意放人。

    只是看江山的眼神仍然有些诡异。

    那是看渣男的眼神。

    江山承受着他本不该承受的眼神，带着二女回到了自己的小店。

    战时状态毕竟还没解除，二女回不了家不说，就算能回去家里也没人。

    只能先在江山住处小住几天。

    回到住处，还没等江山主动发话，醋仙子高灵儿就忍不住跳出来，主动提起当初预定的饰品，试图打击江山的嚣张气焰。

    然而……

    “好、好漂亮！”

    随着两声惊呼，李月曦和高灵儿两女也正式“香”化，变成了两个无情鼓掌机器。

    江山唇角微微勾起，心中得意。

    “怎么样？我这套首饰不错吧？而且我可以明确告诉你，虽然是饰品套装，但它们之中的每一件都同时具备自保、增益治疗量、提升辅助能力三种要求，只是做成套装效果更好而已。”

    江山大言不惭道。

    其实他也没骗人，事实确实如此，只是由于他用零阶的附魔师来附魔，导致附加词条方面有亿点点拉胯而已。

    合成套装之后，效果确实增强了啊！

    都从极低几率变成低概率了呢！

    当然，江山也没有太坑，除了附魔之外，这套饰品其他方面都毫不逊色于其他同阶同品质的饰品，甚至还有所超出。

    嗯，至于装备要求里“非占星术士职业效果减半”这一条……

    反正她也看不出来不是？

    就算减半，那也比她现在戴的这一身卓越饰品要好嘛！

