    位于高空的银灰色浮空战舰缓缓行动，停留在了某个崩坏兽密集处的上空，随后便是大量的炮弹投掷而下，轰鸣之声不绝于耳。

    伴随着猛烈的炮火，三道渺小的身影划破浓浓的硝烟向着下方的战场疾射而去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    三声沉闷的巨响接连响起，三道身影接连砸在崩坏兽密布的战场上，引起了一众崩坏兽的侧目。

    对于人类一方而言，崩坏兽是骤然闯入了他们的领土，摧毁他们的家园。

    可对于这些崩坏兽来说，这三个人类无疑是极为嚣张的闯入了它们的地盘。

    作为以毁灭文明为使命的崩坏兽而言，这是它们所无法容忍的挑衅，所以一大片区域的崩坏兽都理所应当的被这几个人类吸引了过去。

    近二十米的体型赋予了崩坏兽巨大的破坏力，使得它们能够轻而易举地摧毁人类所留下的文明痕迹，并从物理意义上消灭肉体脆弱的人类。尤其是当它们的数量上升到一定程度时，这种破坏力也会显得尤为恐怖。

    同时面对两位数的崩坏兽，往往就是大多数女武神小队的极限了。当这个数量上升到三位数时，哪怕是女武神小队也必须要考虑撤退了。

    但对于精英小队而言，即便是同时面临数百崩坏兽的包围，甚至后续还有近千崩坏兽的支援，斩杀强敌首领依旧是她们唯一的选项，也是她们所必须的选择！

    这，便是精英小队作为战场尖刀的意义！

    看着聚拢过来的崩坏兽，明羽脸色丝毫没有变化，甚至连武器都没有拔出，而是不紧不慢地确认起了同伴的位置。

    尽管是同时跳舰，而且经过了多次的练习，可实际降落点与预定目标总是会存在些许差距的。在危险而复杂的战场上，与战友汇合永远是第一要事。

    看着被数只崩坏兽分隔开的两位战友，明羽微微眯起了眼睛，心底迅速做出了决断。

    将地藏御魂交到右手，明羽左手瞬间抽出了腰间的樱吹雪，身体微微一晃之后就向着持剑的乔凡娜赶了过去。

    虽然使用双枪的阿吉芙在近战上的能力要逊色一些，但她毕竟是A级女武神，在战场上的生存自然不需要明羽来操心。相比之下，作为B级女武神的乔凡娜显然是更令人担忧的一个。

    在明羽开始行动的时候，作战频道中也适时地传来了阿吉芙的命令：“乔凡娜原地不动，明羽和我立刻赶去汇合！”

    “收到！”低声回了一句，明羽速度不减地向着乔凡娜的方向冲了过去。

    “明白，你们要赶快啊。”乔凡娜有些气喘地说道，显然是已经和崩坏**手了。

    很快，凭借传自符华的身法，明羽迅速迅速绕开了一只又一只的崩坏兽，没有丝毫的恋战，身体毫不停留地在战场中疾冲而过，棕发女武神的情形也进入了他的视线。

    奋力劈开前方一只骑士级崩坏兽的长剑，乔凡娜向着左边快速一跳，堪堪避开了另一只战车级崩坏兽的践踏。

    同时，女武神手中的红色重剑也顺势在崩坏兽的前肢上重重一砍，给崩坏兽留下一个深深的剑痕。

    在这个等级的战场上，乔凡娜虽说不能算是如鱼得水，但却也不是那种一碰就倒的货色。否则的话，她也不会出现在这个战场上了。

    可即便一时不会落败，危险依旧是一直存在的，比如某只悄然出现在她背后的圣殿级崩坏兽。

    就在崩坏兽即将探出白色长矛的时候，一道黑色的身影突然一闪而过，随即便是一道直有十米的绯红色剑气暴涨而出，将这一只圣殿级崩坏兽连带着盾牌斜劈成两半。

    直到听到崩坏兽肢块落地的声响，棕发女武神才反应过来，有些后怕地拍了拍自己饱满的胸脯，对着出现在自己身旁的男子说道：“刚刚真是好险呢！”

    瞥了眼表情浮夸的乔凡娜，明羽没有接话，而是面无表情地看着剩余的两只崩坏兽。

    不等他再次挥剑，两道足有半米大小的红色流光径直穿过两只崩坏兽，在其庞大的身体上开出一个大洞，边缘还带着些许的焦意。

    视线转移到赶来的红发女武神身上，阿吉芙也垂下了握着赤红手枪的双手。

    “队长这次还是慢了一步呢。”冲着阿吉芙吐了吐舌头，乔凡娜歪着脑袋笑道。

    眉头微不可觉地皱了皱，阿吉芙强迫自己不去管这个跳脱的队员，沉声说道：“既然大家都平安无事了，那就开始进行下一步行动，斩杀出现在战场上的崩坏帝王！”

    郑重地点了点头，明羽脚步一滑，就向着地图上所标记的地点率先疾冲而去。

    “是！”收到了来自队长的命令，乔凡娜也收敛了脸上多余的表情，严肃的回答道。

    尽管她行事是随性了些，可也知道什么时候应该收敛，什么时候应该严肃认真。

    满意地点了点头，阿吉芙也牢牢坠在了明羽身后，手中双枪时不时地抬起，为他扫清着行进路途两旁的敌人。

    最后看了眼倒在这儿的三只崩坏兽，乔凡娜也跟上了阿吉芙的脚步，紧紧护卫在其身侧，为她抵挡着一些来不及防御的攻击。

    冲锋在前方的明羽犹如一个刀尖一般将兽群撕裂开来，手中的红刀黑剑齐齐挥舞，将沿途的一只只崩坏兽于剑下。

    伴着一道道富有节奏的钝响，明羽的身体不住地辗转跳跃，一只只崩坏兽在他手中肢解开来，红色与黑色的剑光闪耀不息，为这场堪称一面倒的战斗加持上了独特的光效。

    看着那一道几乎没有丝毫停滞的黑色身影，一路上的崩坏兽甚至连阻止他片刻都做不到，正在持枪射击的阿吉芙也忍不住微微侧目。

    果然，这就是“鬼剑”啊！

    心底暗暗赞叹了一番，阿吉芙也不由加快了几分速度，免得被前方的人甩开。

    随着第七小队的开始行动，大量的普通部队也齐齐开火，牵制着战场上的崩坏兽，为女武神们尽可能的减轻负担。

    有了一整个团队的通力协作，第七小队的众人很快便突破了兽群的围堵，见到了这个战场中王。

    在那数十只圣殿级崩坏兽的簇拥下，一个分外高大的红色身影缓缓转了过来，异形的甲面毫无感情地盯着第七小队的三人，猩红的光芒在那宝石般的双目中闪烁着，伴随着一股骇人的气势向着女武神们冲击而来。

