第二二八章利益使然存不轨，良心犹存愿放弃

现在白羽门的人已经表态了，他们不会在插手这件事情，现在他么能能有机会离开，就已经是赚到了！

怎么还会愚蠢到，现在还贪恋着他们不可能得到手的灵石矿脉呢！而且现在林清尘肯定不会，在对着白羽门的人出手了！

少了这个一个重要的战力，他们还能怎么办！况且现在身边有多了一个战神殿的人，虽然对方说个人名义参战！

他们心里却是不能这么认为和理解，不管是从哪方面来考量，现在都不可能对林清尘出手！

先不说能不能留下他们两人，旁边白羽门的人还在一旁呢！要是他们打了起来，到时候便宜了白羽门的人，可真是哭都没地方了！

而且已经得罪了白羽门，现在更加不可能给自己树立更多的敌人了！就算是心里不甘心，那又能怎么样，出手是不可能的了！

但是让他们就这样放手，是在是难以下这个决定！现在已经这样了，让他们捞不到一点好处，这不是亏死了吗！

其实他们也不想想，要是林清尘真的跟塔恩一起把白羽门的强者，一个不留的斩杀了！到时候林清尘他们两人，又能分到多少，还不一定够疗伤的呢！

难不成人家付出了这么大的代价，可以说是起到至关重要作用，结果只是白忙活一场！

不仅是自己修为受损，连带着还招惹了强敌！要是他们可以将心比心，现在也不会是两难的局面！

“我们也是忙了这么久，跟白羽门的人厮杀了这么久！死去的那些人就不必说的，已经跟他们没有任何的关系了！”

“可是我们这些人，以后还要面对白羽门的追杀！如今要是什么都得不到，我们所做的一切都成了无用功！”

“既然白羽门的人退出了，我想，这里的灵石矿脉就是我们这些人的了！”

“可以给你多分一份，想要全部占着，那是不可能！我们承认，有些事情是我们做的不够仗义，可是谁不都是为了自己的将来！”

“我们这么做也不算是错的，你要是觉得可以，那就给你们四个人的数量！我们这么多人，绝对不能就这么两手空空的！”

散修这边的强者，终于是有人开口了！不过却是不想放弃眼前的一片灵石矿脉，觉得自己应该得到一份！

他们觉得，已经为此得罪了白羽门，要是一点好处都没捞到，那可就真的亏死了！

也知道当时他们不地道，想着只要白羽门的人没有如愿的逃走就好！其他的还真的没在他们的考虑范围之内，对他们这些人而言，死的人多了，分的就更多了！

现在面对林清尘的态度，也不得不觉得有些心虚！承诺可以分他们两份，但是要他们退出，那是不可能的！

一开口就把他们这些散修全部包括了进去，想着把这些人一起拉在自己的阵营，面对这么多人，他觉得林清尘不会做出什么过火的事情！

毕竟现在身边带着一个林清影，就算他战力高绝，也不得不考虑怀中女子的安危！

林清尘听着散修强者的话，打量了一下其他的人！看着其他人沉默的样子，看来是默认了，不打算在说点什么了！

林清尘连着他们这些人的态度，顿时冷笑一声：

“呵呵，你当真以为我是贪图那点灵石吗？不过是看一看你们的态度罢了，既然你们那么在意，那就一个都别想得到！”

“要是清影没有什么问题，我一个都不会多拿！既然你们存在别的心思，那就不要怪我无情了！”

“我知道你是什么意思了，其他人也就不要沉默了！要是继续选择沉默的话，我就当你们默认了他的意思！”

“以后大家结果会如何，那就各凭手段了！我也知道自己没有杀错人，现在说出来，表明立场，还不算晚！”

“对于敌人，我可是从来都不会心慈手软的！你们要是觉得能在此地杀了我，那就尽管的出手便是！”

“该说的话，我都已经说完了！至于你们自己怎么选择，那就是跟我没有任何的关系了！”

林清尘听着对方的话，心里顿时觉得不值！林清影因为给他们分担压力，最后的时候，他们这些人，竟然选择袖手旁观！

不全力施为，打着别的主意！要是别人，面对这样的情况，可能会选择自认倒霉，但是他林清尘可不是这样的性子！

你们不是在乎这些灵石矿脉吗，那好，你们一个都别想得到！林清影对于她来说，那就是不可分割的一部分！

要是能让林清影平安无事，他宁愿帮忙活一场！最后把这些东西全部送给眼前的这帮人又如何，即使是给他们当了免费的劳动力，又与白羽门结仇又如何！

就当是答谢这一路以来，他们跟林清影一路走来，有些人对她的照顾了！这些身外之物，他还不看在眼里，只要人活着，什么都会有的！

可是眼前的这群人让他失望了，本来只是想看看他们的态度！没想到啊，既在意料之中，又在意料之外！

在真正的利益面前，之前的一切都成了虚情假意，不过是没有损害到他们自身的利益！

现在这个样子，才是他们真正的嘴脸！说什么照顾后辈，说什么创建势力，一起闯荡一片天地，不过是给这些人一个念想！

想着让他们一直追随身边，该舍弃的时候，一点都不会犹豫的就舍弃掉！

临时聚集起来的人，就算是有的人真心相待，那也是极少数！更多的还是心存不轨心思的人，明显这群人起初就盘算着一些事情！

白羽门的强者，看着他们双方在这里讲话！觉得好戏快要开始了，一脸戏虐的看着散修那边的强者！

想要看看他们这群人，最终会有多少跟林清尘对立！他们这些散修，什么时候见过这么多的灵石，还是中品灵石，对他们的修为大有益处！

为了得到更多的资源，会没有什么其他的打算！说出来谁信啊，别说他们白羽门的人不信，就连他们自己都不信吧！

更何况是现在的林清尘，更不可能让他们如愿以偿！说到底还是没见过世面，为了区区一点灵石，就闹成了这样子！

要不是他们早就跟林清尘结仇，他们知道了林清尘的战力以后！肯定会想办法把他拉入自己的宗门，这样的少年，日后定是宗门的顶梁柱！

只是可惜啊，已经是死仇了！不可能在让他加入自己的宗门了，就算是他们白羽门现在原意放下恩怨！

看着那少年的处事风格，也知道不会善罢甘休！毕竟重伤了那名他在乎的少女，不可能在有什么转圜的余地了！

这群散修真是蠢，放着有这么有前途的少年不去结交，为了眼前的一点小利，几句选择跟对方翻脸！

呵呵，要说以后这些散修能逃过他们白羽门的追杀，谁信？这样的蠢货，死了也是活该啊，没有一点远见！

还真的以为那名少年是为了眼前的这点灵石矿脉呢！只不过是为了试探他们，看看他们会不会有一丝愧疚！

这些散修，已经把这些灵石当作自己的囊中之物！林清尘所说的话，对他们而言，无异于让他们把这些已经视为自己的东西吐出来！

可能是旁观者清，当局者迷！白羽门的人就看的很清楚，散修这边身在其中，就有些不理智了，只想着能够得到这些灵石！

而且说的话也很决绝，给两份？不可能？呵呵！他们这么多人，即使是加上林清尘的双份，不过是四个人的分量！

对于林清影此时的伤势来说，能不能稳固住，然后顺利的再次踏入九重境都很难说！

这是在施舍吗，用完了之后，就打算一脚踢开！完全没有一点为人家的付出所考虑，根本就是光想着自己的那一份不能少！

哪怕当时跟林清尘商量的口气来说话，或者说，先紧着林清影恢复伤势！要是这样说，还让人能接受一点，现在的说法，真是自己堵了后路！

散修这边的强者，听着林清尘的话，有些人也是一愣！没想到对方只是在试探，然而他们的态度却是让对方失望了！

说到底，还是有些人，有着自己的行事准则的，没有那么不近人情，不讲良心！

“是我们，不，我只是代表我自己！还是我自己不够仗义了，心思太多，这些灵石我不要了，放弃了！”

“清影姑娘和林公子所做的一切，我都看在眼里！要不是你们，现在我怕是已经死了，还谈什么灵石，还有以后！”

“虽然我实力不高，没有林公子那么强，只是境界高一些，但是我愿意一直在你们身边，为保护林姑娘尽一份力！”

“直到林姑娘的伤势好了以后，到时候在选择离开！以后面对白羽门的追杀，是生是死，那就看自己的造化了！”

这名散修强者，说完之后，就离开了人群！为了避免林清尘不信任，虽然说道要保护林清影，但是也没有靠的太近，只是离开了一段距离，在林清尘前面不远处！