    宫锦沉吟片刻，出声说道：“我可以试试。但是鬼不是人，怕是很难找到他的影子。孙打眼这次计划失败，想必也会安静一段日子。想要从他手上得到有用的信息怕是很难。”

    “我明白。”林初一点了点头，说道：“我知道你主要从事的是商业信息采集，这些阴谋诡计的东西并不是你擅长的。但是我身边又没有可用的人，也没办法把这样隐私的事情交给公司里面的公关部门或者宣传部门的那些人.....你就试着从商业信息的角度去帮忙找一找？无论如何，一定要注意自己的人身安全。”

    “好的，我会小心行事。”宫锦出声说道。

    林初一知道，宫锦的话不多，但是做的事情一直都非常漂亮。而且，她不会像其它的信息掮客那般为了赚钱什么大话都敢说什么承诺都敢做，而是在她觉得确实艰难的任务面前，也会如实的告诉合作伙伴这件事情有可能成功，更大的可能性是难以成功。

    这也是林初一非常喜欢和信任宫锦的原因。专业，却又自矜。

    既然把事情交给宫锦了，她也就不再在这个事情上面发表什么意见了。把专业的事情交给专业的人去做，这是林初一能够在尚美集团总经理这个位置上面游刃有余的原因。

    林初一双手抚摸着自己的脸颊，问道：“真的那么明显吗？”

    “如果你说的是喜欢江来这件事情的话......”宫锦点了点头，说道：“是的。”

    “我怎么可能喜欢他呢？”林初一仍然觉得这是一件难以置信的事情，说道：“我爸刚才也在试探我，还说什么谁都可以，江来不行......”

    “你是怎么回答的？”

    “我说江来当然不行。”林初一声音坚定的说道。

    ------

    千古名人、梅妻鹤子、唯美爱情故事、拍卖会上发生的戏剧性冲突.....这所有的一切都是极好的炒作素材。

    江来觉得自己要是林初一，绝对不会放过这么好的炒作机会。

    假如《梅妻鹤子》青花瓶的大藏家仍然愿意将这只瓶子委托给尚美进行拍卖的话。

    林初一确实没有放过这次机会，最近一段时间，电视广播、全国发行量最大的杂志、报纸、网络媒体等所有肉眼可见的平台，全部都在报道《梅妻鹤子》元青花的事情，讲述林逋其人、「以梅为妻以鹤为子」的志趣高洁以及那隐藏极深的与红颜知已同作一画的感人故事......

    “千古之迷破解：《梅妻鹤子》林逋拥有令人羡慕的婚姻------”

    “《梅妻鹤子》青花瓶曝光，里面隐藏着世人所不知道的真相。”

    “问世间情为何物：原来情话还可以这么说......”

    -------

    不仅仅古董行业的人在说，收藏行业的人在说，亿万网民也都在议论《梅妻鹤子》青花瓶现世这件事情，或者在讲述这里面所蕴含的故事，世人所不知道的真相......以及自媒体从业人员为了制造噱头自己编撰的「真相」。

    当然，随着《梅妻鹤子》青花瓶的热议，江来和孙打眼拍卖场上的争执也再一次被好事之人给爆了出来。

    “修复专家大战鉴定专家，孙打眼这次为何打眼？”

    “他不仅仅修复了南宋童子戏水瓶，他还保护了《梅妻鹤子》青花瓶......”

    “天才少年江来，他不仅仅是个修复专家......”

    ------

    江来再一次的被推到了风口浪尖。

    江来倒是不在意这种小事，毕竟，他觉得自己原本就应该是那种立于风口和浪尖的天才人物。

    明月和骄阳是能够被遮掩的吗？不能。

    更何况因为这次事件的影响，他的微博粉丝再次暴涨，粉丝数都快要到达惊人的百万之巨了......虽然现在停留在九十六万，但是，仍然以每日数万人的速度在增加。破百万只是时间的问题，说不定明天早上一觉醒来，就破了粉丝百万这道大关。

    为此，江来还特意去瞅了一眼林初一的粉丝数。

    林初一的粉丝数已经到达两百七十万了，她两个月前发布的一张喝咖啡素颜照片，转发量破万，评论数已经破十万。

    评论区里面称呼她什么「女神」、「最美马尾辫女孩儿」、「老婆大人」-----

    江来的心情瞬间就有些不好了。

    这个女人，又蹭了自己的热点。

    这么想着的时候，他就跑去把那几个在微博评论区称呼自己为「男神」的留言给挨个点了个赞。

    有品味的人，值得被世界和江来温柔以待。

    江来推掉了所有的采访，仍然和以前一样去碧海大学古籍修复中心去工作。他每天坐公交车上下班，有时候会被人认出来，然后接受别人合影或者签名的请求。大多数时候一个人坐在角落的位置默默看书，看的大部份是古董鉴定和文物修复之类的书籍，倘若没有新的鉴定修复技术手段出现，他也会捎上一本小说或者哲学书来打发时间。

    每天早晨上班的时间，也是学生们上学的时间。所以，在同一辆公车上面，那些穿着初中或者高中校服的女学生们对着他所坐的位置指指点点。还有一回在同伴的簇拥之下，一个留着齐耳短发的漂亮小姑娘把一份信塞到他的手里，被江来又给强行塞了回去。

    女生的眼泪都要流出来了，却发现那个喜欢了好久每天特意错过很多趟公车专门等到这一辆来和他偶遇同车的家伙竟然再一次低头沉浸在手里捧着的小说世界里。

    看到这一幕，女孩子那难言的羞恼一下子减轻了许多。

    人家根本就不在意你的情绪。无论你是在微笑还是流泪。

    所以，你又何必如此在意呢？

    《天工开物》是一部大部头，而且因为损毁严重的缘故，江来预计用三个月的时间把它修复完成。

    在《天工开物》修到一半的时候，江来接到了一份邀请。

    林初一发来信息，邀请江来一起去雪餐厅品鉴与花说，共度平安夜。

    「平安夜，不平安！」

    飘雪的夜晚流传着这样的传说。

    江来有点儿担心自己。