    “堪比神王强者的一击？”

    林辰心中震动，还没从桃夭的这份重礼中回过神来，便见面前空间扭曲，两样东西，从其中飞了出来。

    他惊讶道：“混沌之心！”

    出现在他面前的，正是两颗“混沌之心”。

    桃夭道：“柳姐姐的‘道’，使得她对阴墟至宝并不感兴趣，对用来加强阴墟至宝的混沌之心，一样不感兴趣。

    在她看来，这些东西，都不如她的符箓。

    不过，尽管她不怎么感兴趣，当年却也从别人手中，抢来了一些。”

    “不感兴趣，为什么还要去抢？”

    林辰疑惑道。

    桃夭反问道：“若是有件你不感兴趣的宝贝，落到你讨厌的家伙，比如先前那个红樱真神手上，而你又轻而易举能够抢过来，你会不会抢？”

    “当然会！”

    林辰想都不想便回答，露出恍然神色。

    也对，抢夺某样东西，除了自己对那东西感兴趣之外，还有一种可能，便是看那个被抢的家伙不顺眼。

    即便这东西对自己没用，反正就是不能让对方如意。

    “柳姐姐得到的混沌之心，一共有三颗，在她出事后，三颗混沌之心落在龙符山的不同地方。

    其中一颗，已经在很久前，被进入龙符山寻宝的修道者带走，眼下只剩下这两颗！”

    桃夭一脸平淡，仿佛送出的只是不值钱的小物件，“现在它们是你的了。”

    “给我？”

    林辰眼下对“混沌之心”，自然是求之不得。

    只是，他很快却就摇头道：“不行！这礼物太贵重了。

    你送我三张保命的符箓，我已经欠你太多，这两颗混沌之心，我不能收下。”

    桃夭撇嘴道：“你想得倒是挺美，不是送你，而是借给你的。

    借你两颗，收你一颗当利息，也就是三颗。

    再加上先前欠我的两颗，现在你总共欠我五颗混沌之心！”

    “这……”林辰却是依旧迟疑，不是因为桃夭的要求过分，事实上，换成别人，早就一口答应下来。

    欠两颗是欠，欠五颗也是欠，只要脸皮厚一点，能有什么差别？

    更何况，最关键的一点，桃夭只说欠她多少，却没说出一个欠款期限，这简直就相当于一笔不限归还时间的贷款，只有傻子才会不要。

    林辰不傻，他明白，桃夭其实就是变着法子，让自己收下这两颗混沌之心。

    再加上内世界的三张符箓，感觉自己欠她越来越多，若是能利滚利，只怕是永远没有还完的一天！他的性格，向来不喜欢欠人什么，此刻感觉已经欠桃夭太多，难免有些迟疑。

    除非自己的实力，未来能够变得比桃夭更强，否则只怕永远没有偿还的一天！问题是，等人家出关时，大概率便是神王。

    自己拿什么去还？

    “你如果再拒绝的话，我便将这两颗混沌之心毁掉。”

    桃夭表情一沉。

    “行！我收下。”

    林辰不再扭捏，将两颗混沌之心收下，心中暗道，几十万年，自己的实力，或许没有追赶上桃夭的可能。

    但如果是几百万，几千万年呢？

    未必没有那个可能！若真有那一天，欠她的，总归能还。

    青云螭眼巴巴望着林辰将两颗“混沌之心”收下，看向桃夭，心中暗道，好歹是自己带他们过来，她才有了眼下的际遇。

    林辰得了这么多好处，自己不说和他相提并论，但多少，应该也有点礼物吧？

    结果，便听桃夭道：“若是没有什么别的要说，我们就此别过。”

    她声音落下，地面震动，一座石门从不远处的地面缓缓升起，就像是从水里浮起。

    青云螭表情一僵，终于忍不住，讪笑道：“桃夭姑娘，不知道龙符天帝的那些好东西里面，是否有什么你用不上，却对我有些用处的？”

    桃夭看向他，皱眉道：“我用不上，却对你有些用处？

    我怎么知道，什么对你有用，什么又对你没用！再说，对你有没有用，跟我有什么关系？

    你有话直说，别吞吞吐吐，怪恶心的。”

    这待遇的差别，未免也太大了！青云螭暗自无语，厚着脸皮道：“我距离神王已经不远，然而迟迟无法突破最后一步。

    龙符天帝神通盖世，不知道她留下的手段，或者宝物里面，有没有什么能够帮一帮我的？”

    说完，连忙补充道：“我同样会跟在林辰身旁，直到你出关，又或者他成为半步神王为止。

    若是我能成为神王强者，对他有巨大的好处！”

    桃夭沉默几秒，道：“有一门功法，你可以修炼试试看，或许能够帮你打破瓶颈。

    但成与不成，我无法保证，而且，就算能助你成为神王，也需要耗费大量的时间！其难度，不亚于你再次从诞生之初，走到半步神王的这一步。”

    青云螭大喜：“无论耗费多少时间都可以，只要存在突破的可能性，我都愿意尝试！”

    桃夭不再多说，双手结印，一道道流光从她眉心飞出，汇聚成一枚流光交织而成的符箓。

    随着她手一挥，飞入青云螭的眉心。

    很快，青云螭露出狂喜之色，显然那门功法的信息，出现在他脑海。

    “既然不愿意留在这边陪我，还不快点走，在等我动手把你们轰出去吗？”

    桃夭看向林辰，指了指不远处已经打开的石门，态度冷淡。

    林辰带着青云螭，走到石门前，回头看向桃夭道：“我并不会一直待在阴墟界，等你出关后，记得到云梦古界找我。”

    “找你做什么？”

    桃夭问道。

    林辰被问得呆了呆。

    是啊。

    之前她跟在自己身边，是因为无法脱离婆娑神山，如今既然已经不受婆娑神山的束缚，那么干嘛还要来找自己？

    到那时，她是神王强者，自己想来依旧只是一名虚空真神，让一名神王屈尊降贵来找自己，简直是在开玩笑。

    林辰张了张嘴，不知道该说什么，最终只道了声“保重”。

    随着他们走入石门，石门缓缓关闭，下沉到地面中。

    从石门中走出，林辰看了眼四周的景象，发现已经离开龙符山的地底，来到山脚位置。

    轰隆隆——下一秒。

    整座龙符山剧烈震动。

    “她想做什么？”

    林辰吃了一惊，猜测这是桃夭的手笔，却是不清楚她是想要干嘛。

    

