    韩飞看向叶凡。

    “那不是现在的你、应该去考虑的事情，因为你太弱了！”

    扎心了啊！

    叶凡脸色一黑。

    成仙路。

    事关能否成仙。

    叶凡觉得韩飞肯定很了解。

    因为韩飞知道的事情特别多。

    好像无所不知一样。

    反正叶凡感觉，自己在韩飞的面前。

    根本就没有秘密可言。

    不论是已经发生了的事情，还是没有发生的事情。

    韩飞竟然全都知道。

    其他人也都很好奇。

    成仙路，成仙，谁不好奇啊！

    只是韩飞不说的话，别人也不好问。

    反倒是叶凡跟韩飞认识的早, 没有那么多的顾忌。

    曾经韩飞以源术高手‘李树’的身份。

    在北域圣城时说过：要打破天地禁锢飞升成仙，或是在红尘中成仙。

    世间是否有仙，这个都没有人敢肯定。

    韩飞却说他要成仙。

    以叶凡对韩飞的了解，按照韩飞的尿性。

    如果无人能成仙的话，韩飞肯定不会那样说。

    叶凡就接着问道：“成仙路我们都没有见过，你就跟我们说一下呗！”

    韩飞就接着说道：“万古以来的古皇和大帝，有哪位成仙了？

    大帝强者都没能成仙，你们想那些有什么用？还是好好修炼，提升实力才是正事。”

    姜神王感叹道：“成仙路, 成仙祸，仙路未必为真，却肯定会有大祸！”

    韩飞接着道：“面对太古万族，面对域外而来强者，唯有不断变强，才能在大世之中立足。

    用心修行才是正事，大战刚刚结束，忙你们的去吧！”

    “是，宗主。”

    其他人都散去。

    大殿上只剩下了韩飞和姜神王两人。

    姜神王问道：“这一世的成仙路，是否为真？”

    韩飞：“有足够的实力，一切都可为真，没有足够的实力，那么一切都是假的。”

    姜神王点点头，也去闭关修炼去了。

    在灭掉了白银古族之后。

    问道宗的强者没有再出手。

    不论是人族还是古族，紧绷着的神经总算放松了下来。

    同时有消息在到处流传。

    说是韩飞与古族的黄金王，已经达成了口头协议。

    古族与人族之间，在自愿的情况下同阶对决, 可以生死不论。

    有些修士相信这是真的。

    因为韩飞以前就说过类似的话, 不过那只是针对圣体叶凡。

    这一次说的却是古族和人族。

    有些人却不太相信。

    过了没两天，就有人用行动证明这是真的。

    紫天都。

    神灵谷的少主。

    古族的年轻天骄。

    到了北域问道宗，向圣体叶凡提出挑战。

    随行的有一些古族强者。

    古族总是狗眼看人低。

    比如这紫天都，认为圣体叶凡这样的人族天骄。

    根本不可能是其对手。

    叶凡无惧紫天都，自信斩道之下难有敌手。

    叶凡答应了这一场挑战。

    消息一经传出，立刻引来了无数的观战者。

    两人本想立刻开战的，可是有人相劝，不如推后几天时间。

    好让想观战的人，都能赶来目睹这一场大战。

    于是大战的时间推后了三天。

    紫天都：“这三天也不能闲着，要不就让我的护卫，上台去一试身手。

    人族凡是有兴趣的，都可以上去挑战他们，让我们见识一下人族有多少强者。”

    那是两位年老的太古生灵。

    头上生有麋鹿角，身上是银白色的鳞片，长相狰狞而又凶恶。

    紫天都是神灵谷的少主。

    血脉和来历都很非凡，能成为他的护卫，自然是古族同阶之中的佼佼者。

    战台就在问道城外。

    完全能承受斩道王者大战。

    那两个古族生灵，不过是仙二境界而已。

    上了战台就开始各种挑衅。

    以为问道宗的仙二大能，都在前不久突破了境界。

    如今问道宗在仙二境界，已经没有什么强力人物了。

    两位年老的古族。

    在战台上耀武扬威, 很是张狂，说出来话更是难听得很。

    看没有人上台，就叫嚣道：“人族无人了吗？竟然没有人来应战。

    我不过是少主的仆人而已，连一个仆人都不敢挑战，还有何面目在北斗立足？”

    其它的古族也跟着说道：“人族的大能强者，基本上都在这几年。

    先后突破到斩道境界去了，估计人族的大能，还没有培养出来。

    不如多给人族一些时间，或许等上几十年，就有人来应战了。哈哈……”

    “几十年会不会太快了？要不等上几百年，那肯定会有人来应战了，哈哈……”

    这里是问道宗的地盘。

    怎么可能任由古族在此嚣张。

    孔雀王的大弟子孔腾，前些天大战之时。

    孔腾正在闭关，没有参与大战，也没有突破仙三境界。

    此时听说有古族在挑衅，孔腾就出现在了战台附近。

    “仙二境界的大能是吧？让我孔腾来看看，你有何资本在此张狂。”

    听到孔腾的声音，人们给他让开一条路。

    孔腾龙行虎步，大步到了战台旁边：“你们想怎么战，是决胜负还是决生死？”

    台上的古族：“决胜负多不痛快，要战就决生死吧！”

    孔腾：“好，那我今天就成全了你。”

    孔腾闪身上了战台。

    方圆数百里的战台周围，全是观战的人族和古族。

    有人低声道：“孔腾可是成名好些年了，对付这些古族，应该没有问题。”

    “孔雀王的大弟子，实力深不可测，听说已经是大能巅峰了。”

    “快看，交手了……”

    只见战台上。

    孔腾上台之后，双方站定。

    聚纳所有道与法，聚起所有精气神。

    狂猛地一拳轰了出去。

    气血滔天，威压无边。

    连观战的人隔着法阵，都感觉到了那种恐怖的威压。

    紫天都的护卫神色一正，同样全力一拳轰出。

    璀璨的道则在空中相撞。

    紧接着拳头轰在了一起。

    “轰隆~！”

    两人都倒飞了出去，撞在战台周围的光幕上。

    才停住了身形。

    此时观战的人才看清楚。

    孔腾手臂扭曲，明显是断掉了。

    另一边的古族更惨，整条手臂都被孔腾给打爆了。

    此刻正在快速地生长出来。

    交手一招，张狂的古族就吃亏了。

    这让观战的古族，不禁脸色一沉。

    老家伙擦去嘴角的血迹，祭出一座六层的宝域来。

    感应到那宝塔的气息。

    那明显是一件斩道级别的兵器。

    实力不够，就兵器来凑了吗？

