    

    “是的，先确定一下，她个人是否处于安全状态！”许诺诚道。

    “可是要用什么样方式才能诱莉莉出来呢？”房子多开始考虑下一步了。

    池烆想了想：“她现在第二人格，本性不坏，而且爱憎分明，可以根据这个特点去试试。”

    房子多也陷入思考：“爱憎分明的话，那么她就有可能为自己没有做过的事进行反击。”

    池烆听后，看向房子多：“没做过的事？”

    房子多点头：“譬如被人栽赃嫁祸，她肯定会看不下去，出来反击。”

    池烆想了想：“这个，可以一试。”

    孙萌萌听了他们的讨论之后，加入进来：“不过在试之前，你们首先得真正的确定她的第二人格真实的性格特点，不然不仅事半功倍，还得自己收拾残局。”

    房子多和池烆闻言，对视一眼，天天上热搜，不见得都是好事，也不见得都是坏事。但对他们之间的私下生活还是有着较大的影响。

    房子多道：“我跟莉莉也就认识不到一个月，根据她与同事间的交往来看，她不喜欢跟人打交道，大多数都是独来独往。而她那组刚好又是两个男生，对她的不合群，也没太在意，只当小姑娘个性比较腼腆。不过那天在我家，她第二人格的具体表现，性格很直，说话也很直，不带拐弯，当然她的目的性也很强，特别聪明，就如你说的，本性其实不坏。”

    房子多说了自己对王莉莉的个人印象。

    孙萌萌听后，接话道：“我也不是专业人员，不过看过一些资料，人格分裂的人，大多数是受过创伤，所分裂出来的人格也大多数的是为了保护第一人格，当然有些不是这个情况。”

    房子多赞同这个观点：“莉莉表现出来的情绪，就是为了保护第一人格。她想为第一人格对别人进行报复。”

    关于具体对谁进行报复，房子多没细说，毕竟这是池烆家里的私事。

    孙萌萌一直都是体贴之人，没揪着这个隐私，而是道：“这么说来，确实是爱憎分明。爱憎分明的人通常眼里容不得沙子。”

    房子多点头：“可以根据这个性格特征，想一个法子引她出来。”

    “容我想想！”池烆应道。

    ————

    大家在池烆家玩了一个多小时便散去。

    池烆直接把房子多留下，孙可可和白宴一个劲的偷笑，而隔壁住的孙萌萌一家也没多说啥，各回各家，各找各妈。

    房子多人虽然留下，但同时也苦恼一件事：“池烆，我没换洗衣服。”

    “穿我的衣服！”池烆回道。

    房子多瞬间脸红：“睡衣是可以穿你的T恤，但明天我穿什么去上班啊？”

    池烆回了一句：“明天是周日，不上班。”

    房子多被堵的没话说，害羞的挠了下头：“一恋爱就同居，我们发展的速度真是非同寻常。”

    “留你下来，是有事要跟你探讨！”池烆一本正经的说道。

    房子多抬头：“什么事？”

    “如何引出莉莉的事？”池烆道。

    “你有主意了？”房子多好奇的问。

    “有一个想法！”池烆道。

    房子多激动的拉过他的手：“快说。”

