    “玻璃种，玻璃种……”

    “帝王绿，帝王绿……”

    在切玉师傅切最后一块玉原石的时候，马达又喊了起来。

    其实，马达心里挺紧张的。

    要是这块玉原石开不出好玉，自己可是要亏钱的。

    “马老板，你要失望了。”切玉师傅切开一道口子之后，对马老板说道。

    看到那块玉原石没有一点玉的影子，马达整个人就像是被晒蔫的青菜一样，一点精气神都没有。

    自己花了那么久的时间挑了三块玉原石，居然只有一块能开出玉块来，而且还是不怎么值钱的黄玉。

    丫的，这次要亏三四万。

    一想到这些钱是李铁柱刚转给自己的，都还没捂热乎，马达就一阵心痛。

    相较于马达的心痛，李铁柱却有了发现。

    刚才马达选的三块玉原石，有一块玉原石的表面有微弱的气息在波动。

    巧合的是，这一块玉原石就切出了黄玉，而另外两块没有气息波动的玉原石，则没有切出玉块。

    李铁柱在想，可能是表面有气息波动的玉原石就能切出玉块，不过他不是很肯定。

    “老板，麻烦帮我把这两块玉原石切一下。”这时，一名男子抱着两块玉原石走了过来。

    “老板，你这两块玉原石可真好看，能让我看一下吗？”李铁柱男子问道。

    听到李铁柱的话，男子看了他一眼，心说你小子懂什么，玉原石可不是好看就能切出好玉的。

    不过，男子还是很大方地把玉原石给了李铁柱：“看吧。”

    李铁柱接过那两块玉原石，一边翻看一边运转体内真气，细细地感受起来。

    李铁柱能感受得出来，这两块玉原石中，其中一块的表面有气息的波动。

    而且，这股气息比马达刚才开出黄玉的那块玉原石的气息要强一点。

    “小兄弟，看够了吗？我还等着切玉呢。”过了一会，男子稍微有些不耐烦地说道。

    “够了。”李铁柱微微一笑，赶紧把玉原石还给人家，并说了一声“谢谢”。

    切玉师傅拿到玉原石，开始操作切玉机器开切。

    很快，那块表面没有气息波动的玉原石就被切开了一道口子。

    从那个切口看进去，没有看到玉的影子。

    在男子的要求下，切玉师傅再次操刀，直接将那块玉原石从中间切开。

    可即便是这样，也没有切出玉来。

    男子叹了一口气，又让切玉师傅把另一块玉原石也切了。

    “白玉，是白玉！”玉原石刚切开一个小口，马上就有人叫道。

    众人赶紧看去，确实是一块白玉。

    “这块白玉杂质很少，就是小了点，不过卖个十来万块钱，应该也没什么问题。”

    看到自己选的两块玉原石中有一块切出了价值十来万的白玉，男子的脸上，立马堆满了笑容。

    虽然十来万不算多，但自己买这两块玉原石也就花了差不多四万块，还是很不错的。

    “兄弟，这玉能不能卖给我，我出十二万。”有人问道。

    “我出十二万五！”

    看到有人切出了一块不错的白玉，不少人都想要花钱买下来。

    然而，男子微微一笑，摆了摆手道：“各位，不好意思，这块玉我留着自己用，不打算卖掉。”

    听到男子的话，那些人才停止竞价。

    一旁的李铁柱，这个时候就更加确定自己刚才的想法是正确的。

    表面上有气息波动的玉原石，基本上都能切出玉来。

    而且，气息越强，玉的品质就越好。

    “老马，走！”李铁柱有些激动地对马达说道，迫不及待地想要去挑几块玉原石来验证一下自己的想法。

    “干嘛？”马达不解地问道。

    “跟我来就是了。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱抬脚往挑选玉原石的地方走去。

    马达不知道李铁柱要干什么，但心里好奇，因而也跟了过去。

    “哟，这不是马老板吗？”突然，一道公鸭子般的嗓音在赌石坊里响了起来。

    李铁柱回头看去，看到一名四十来岁的男子挡在马达面前。

    男子身材发胖，长得又不高，因而看起来胖墩墩的。

    在该男子的旁边，还有一名浓妆艳抹，穿着性感的美貌女子。

    “老朱，这谁啊？”女子看了马达一眼，轻蔑地问道。

    “他呀，叫马达，马老板。”被女子称为“老朱”的男子皮笑肉不笑地说道：“我们俩是以前是合作过，也算是老朋友了。”

    “哦，是不是你之前跟我说那个老婆跟别人跑了的马老板？”女子一点都不避讳地问道。

    “对对对，就是他。”老朱赶紧点头说道。

    听到这对男女的对话，马达的脸色变得极其难看起来。

    他在克制自己，克制自己不要动手打人。

    “朱八杰，谁跟你老朋友了？”马达愤怒地说道：“告诉你，老子根本就没有你这样的朋友。”

    “哟哟哟，马老板生气了！”朱八杰讥笑道。

    “我没有生气，你也不配老子生气。”马达气呼呼地说道。

    朱八杰嘿嘿嘿地笑着，他当然知道马达现在非常生气。

    不过，这就是他想要的。

    看到马达生气，朱八杰心里别提有多高兴了。而且，马达越生气，他就越开心。

    “老马，我听说你刚才买了好几块玉原石，只切出了一块不怎么值钱的黄玉？”朱八杰看着马达，眼神中满是讥讽之色。

    “关你屁事啊！”马达喝道。

    “哎，老马，你说你没有那个实力，也没有那样的运气，干嘛要来赌石啊？”朱八杰说道：“要是再这样下去，你连饭都要吃不上了。”

    “哪像我，要实力有实力，要运气有运气。只要我一出手，不说百分百能切出玉来，百分之五六十还是有的。”

    “要不你拜我为师，我传授你一点鉴定玉原石的技巧，给你一口饭吃。”

    “你有个屁的实力，瞎猫碰上死耗子而已。”马达不屑道。

    听到马达的话，朱八杰不怒反笑，道：“你说我没有实力，那你敢不敢跟我比一比？咱们各买五块玉原石，看一下谁挑选的玉原石切出的玉多，切出的玉品质好。”

    “我……”马达欲言又止。

    马达是一个不服输的主，他当然想跟朱八杰比一下。

    如果连跟朱八杰比一下都不敢，就真的要被他踩在脚下了。

    只是，刚才买那三块玉原石的时候，已经把钱花的差不多了，哪还有钱？

    看到马达不敢回答，朱八杰笑道：“怎么，不敢？”

    “敢，有什么不敢的？”这个时候，李铁柱走了过来。

    看到李铁柱过来，马达就好像是看到了救星一般。

    当然，他不是指望李铁柱帮自己挑选玉原石，而是要跟他借钱。

    自己也不需要借很多，十万块就差不多了。

    马达也相信，十万块钱李铁柱肯定是有的，因为他刚才就多转了十万块给自己，不过自己没要，又给他转回去了。

    现在，找他借十万块钱用一下，应该不难。

    因而，马达赶紧把李铁柱拉到一边，小声地对他说道：“铁柱，能不能借我点钱？”

    然而，李铁柱就好像没有听到马达的话，而是问道：“那家伙是谁啊？”

    “他叫朱八杰，是我的一个死对头，每次碰到都要让我难堪。”马达回道。

    “猪八戒，那他是不是有一个叫唐三藏的师父？”李铁柱问道。

    李铁柱听错了，还以为朱八杰叫猪八戒呢。

    不过，从他的长相来看，“猪八戒”这名字还挺适合他的。

    “不是猪八戒，是朱八杰。”马达一阵无语。

    李铁柱想了一下说道：“这样吧，这件事情就交给我了。”

    李铁柱冲马达微微一笑，心中有了主意。

    “啊？”马达讶异道，不明白李铁柱什么意思。

    李铁柱拍了拍马达的肩膀，让他一会看自己的眼色行事。

    马达之前帮了自己那么大的忙，现在他被人刁难，该自己帮他了。

    “不是，我是让你借我点钱。”马达以为李铁柱没有听到自己刚才的话，赶紧说道

    李铁柱没有搭理他，而是来到朱八杰面前。

    “小子，你谁啊？”朱八杰不屑地打量了李铁柱一眼。

    “我叫李铁柱，你就是二师兄？”李铁柱问道。

    “什么二师兄？”朱八杰不解地问道。

    “你不是叫猪八戒吗？”

    “是啊，有问题吗？”

    “那不就对咯，猪八戒就是二师兄啊。”

    “你……”听到这，朱八杰才明白过来李铁柱的话，气道：“老子叫朱八杰，不是你想的那个。”

    “嘿嘿，其实啊，在我看来都一样的。”李铁柱嘿嘿一笑，然后转向朱八杰旁边的女人说道：“这位姐姐长得真好看，你就是高小姐？”

    听到李铁柱说自己长得好看，女子心花怒放，心里美美的。

    “你怎么知道我姓高的？”女子轻轻一笑，有些惊讶。

    听到女子的话，李铁柱也很惊讶。

    真没想到，自己随便一问，还问对了。

    “额……我随便猜的。”李铁柱笑道：“对了，你们是住在高老庄吧？”

    “什么意思？”女子不解地问道，心说李铁柱干嘛要这样问。

    李铁柱还没来得及回答，朱八杰赶紧提醒道：“亲爱的，他的意思是说我是猪八戒，而你是高老庄的高小姐。”

    听到朱八杰的话，女子这才反应过来，气呼呼地瞪了李铁柱一眼。

