    待陈苗苗和墨玄明收获满满回来，还未落地她便闻到了一股血腥味。

    陈苗苗眼瞳一颤，急忙从墨玄明的怀中跳了下去，大喊：“崽崽！崽崽！”

    无人应答！

    马车里静悄悄的！

    陈苗苗脑中一片空白，她飞快推开马车的门，别说小蛋崽了，连聂将军都不见了！

    陈苗苗当下连脚步都软了，墨玄明眼疾手握住她的手，道：“别担心，没事的。”这个位面能伤害萤长老的人根本不存在，有萤长老在，小蛋崽很安全。

    他们一定是自行离开的，但墨玄明不知道如何对陈苗苗解释。

    此时的陈苗苗轻轻拽住了墨玄明的衣襟，脸色微微发白，墨玄明从未见过如此脆弱的陈苗苗，苦涩的刺痛感袭上他的胸膛，让他心烦意乱，他甚至想伸出手，抚平她眉心的皱褶，或者干脆告诉她实情，然而他还没开口，陈苗苗已深吸一口气，强迫自己冷静了下来。

    她沉着脸开始查看马车内的痕迹，并无杂乱，就连马车外的痕迹都无异常，而四周除了这些血腥味之外，并无特殊之处。

    所以小蛋崽他们是自己离开的？

    得出这个结论后，陈苗苗总算放心了些许，她仔细辨别了痕迹，脸色一沉道：“走，找崽去！”

    墨玄明：“……”

    墨玄明惊讶于陈苗苗的冷静和镇定，但是找崽就找崽，你身上为何杀气腾腾的？

    好吧，崽你自求多福吧。

    ……

    正在努力赶路的小蛋崽突然打了个寒颤。

    小蛋崽：“？？？”

    怎么突然有种不好的预感呢？

    见小蛋崽突然皱起了包子脸，萤长老道：“怎么了？可是有哪里不舒服？”

    小蛋崽摇摇头，小声比比道：“萤爷爷，如果等等苗苗生气了，你记得帮我说好话唷……”

    萤长老忍不住笑了，揶揄道：“怎么，现在才开始怕，是不是太晚了一点？”

    小蛋崽可怜巴巴道：“可我这不是想送她礼物么……”自家老爹都开始“进步”了，甚至约苗苗出去约会了，他可不能落下啊，否则日后怎么和爹爹争宠？

    萤长老安慰他道：“好好好，我一定替你美言几句。”但夫人听不听，我就不保证了。

    小蛋崽撇撇嘴，扬声道：“这位大哥哥，我们还有多久到啊？”

    头破血流的少年郎回眸，泪水已经模糊了他的脸，他咬牙道：“就在前面，我们快到了！只要你们能将我叶家人救下来，我保证一定将鲛人泪送你！”

    “好的哦。”小蛋崽拍拍葵葵的脑袋，“葵葵再跑快点，等等苗苗回来发现我们不在，你也要吃不了兜着走啊。”

    葵葵欲哭无泪：“……”明明是小主人自己要出来的，为什么要把锅甩给它一只无辜的小魔兽呢？

    求生欲让葵葵的又一次提速，很快他们就赶到了“事发地点”，但此处早已空无一人，除了遍地的碎肢残骸和浓烈血腥之气，什么都不曾留下……

    “呜呜……”叶行简痛苦捂着脑袋，嚎啕大哭，“该死的！该死的！怎么会这样？呜呜呜……”

    他撕心裂肺的哭声传出很远，其中满满的悔恨。

    “都是我的错……都是我的错啊……呜呜……”

    “我罪该万死！”

    “呜呜……”

    ……

    以叶行简的修为，本来是没资格出来执行巡逻任务的，是他死缠烂打求伯父给他一次机会，伯父这才带他出来，毕竟照常理而言，他们遇到那元婴魔兽的几率极低极低。

    不料命运和他开了一个残忍的玩笑！

    他们竟然和那元婴魔兽碰了个正着！

    在黑暗中，他们看到那元婴魔兽正捏着一个修士的尸体来回蹂躏，那尸体的头颅早就不翼而飞了，它还在用尖锐的利爪一点点撕扯它的皮肉……

    内脏从伤口外露，令人作呕！

    侥幸的是魔兽正处于兴奋中，并未发现他们，他们本来能全身而退的……是他！是他太害怕了，以致于腿都软了，根本动弹不得，最终还不争气地跌了一跤，撞到了脑袋，这才引来了魔兽的注意。

    最后为了掩护他逃跑，伯父和家族的护卫们……统统留了下来……

    而他这个窝囊废只能拔腿狂奔，一边跑一边哭泣，空气似乎能挤爆他的脏腑，等他回神时已经跑到了方才那家马车旁边，他如同抓住最后一根救命的稻草，许诺给他们鲛人泪，求他们救伯父！

    可是来晚了！

    来晚了！

    “呜呜……”

    小蛋崽被他的哭声吵得头疼，他眉头紧蹙，严肃道：“住嘴，哭什么哭，你伯父又没死！”

    叶行简的哭声戛然而止，他睁着一双错愕的眼死死盯着小蛋崽，难以置信道：“你……你说什么？我伯父没……没死吗？”

    小蛋崽颔首，他指向那遍地的血痕，道：“这里面没有你伯父的气息。”

    “你……你确定？”

    “嗯，还想救人就闭嘴！再哭本少主就不帮你了！”

    这番话从小小的、稚嫩的人儿口中说出本应该是滑稽的，但叶行简想自己应该是疯魔了，否则为何会从他身上感受到一股深不可测的浩瀚之威？

    “你身上有你伯父的东西么？”

    “有，有的。”

    “给本少主。”

    “是！”

    叶行简急忙拿出一本册子递给小蛋崽，这是他伯父年少时写下的修炼心得，上面应该还留有伯父的气息。

    “屯屯！”

    “唧唧！”来啦！

    屯屯从小蛋崽的怀中跳了出去，在空中翻滚一圈，落地的瞬间便露出了原型。

    叶行简看到这头可可爱爱粉嫩嫩的小猪仔，整个人都懵了，那骇人的兽威……是货真价实的金丹魔兽啊？！

    他狠狠揉揉眼睛，金丹魔兽的气息非但没消失，还越来越浓！

    “这……这……金、金丹魔兽？！”

    “嗯，有什么问题么？”

    “没、没有问题！”

    何止没问题，叶行简高兴得快哭出来！

    这个小公子竟然养着金丹魔兽，他一定身份不凡，那他绝对有办法救出伯伯他们的！

    屯屯细细辨别了册子上的气息，卷卷的小尾巴甩了甩，当即确定了方向。

    “唧唧！”在这边！

    小蛋崽小手一挥，豪迈道：“找到了！出发！”

    葵葵一动不动。

    小蛋崽：“？？？”葵葵，快走呀，否则要来不及了！

    葵葵依旧不动，小蛋崽后知后觉，他僵硬着脖子回眸，果然看到了陈苗苗甜美的“核善”笑容。

    陈苗苗：“崽崽，我们这么快就回来了，你感动不？”

    小蛋崽：“……”

    呜呜呜，不敢动不敢动……

