    率领优中选优的五百人，卡洛斯借着度假的名头，进行着自己的复仇之旅。●⌒，.

    大战在即，国王要去休假？

    如果换个时间换个地点换个主人翁，免不了军心动荡。

    然而联军士兵都知道这是怎么回事，非常热情的为被选中的同僚们准备了充足的补给，打磨好刀剑，亲切的送行。

    “卡洛斯陛下，塔斯丁苟为您服务。”

    苟塔金亲自带队，四十名新巨魔加入了这次修行团。

    “奥蕾莉亚，你应该留在枫溪谷整备军务。”

    卡洛斯试图阻止奥蕾莉亚同行。

    “别忘了，我不仅是一个元帅，我还是里拉斯的姐姐。正义的复仇，你无权阻止！”

    奥蕾莉亚说服了卡洛斯。

    “见鬼！我来这就是为你们善后的吗？”

    图拉扬不满的抱怨着。

    “所有奎尔多雷精灵听令，在我离开的时候，由图拉扬将军全权负责军务整备，任何人不得违抗命令，违令者以叛国罪论处！”

    “遵命，元帅。”

    精灵们虽然高傲，却并非不识时务，果断了服从了元帅的命令。

    “卡洛斯，奥蕾莉亚，你们的假期只有五天，听好了，现在是上午九点整，一百二十个小时后，如果你们不回来，我就调动大军去和巨魔决战。希望你们的责任感让你们还有理智可言。别玩疯了。”

    图拉扬半是威胁，半是关心的说道。

    “我最好的朋友，会给你带礼物的。”

    卡洛斯挥挥手，离开了枫溪谷。

    五天，留给自己发泄怒火的时间只有一百二十个小时，杀戮，只有无情的杀戮才能祭奠英灵。

    时间紧贵，在地形崎岖坎坷的林地，卡洛斯果断的放弃了骑行，如同精灵一般在山间林地跳跃式的移动。幼年时的武僧训练赋予了卡洛斯一般人在高大体型时所不具有的灵活性。

    “一只会跳舞的大猩猩……”

    风言风语传到奥蕾莉亚耳中。风行者假装没有听见，等会这些新来的家伙就会知道奥特兰克的王在战斗中是如何的疯狂而致命。

    “陛下，前方一千四百码的地方有出水源，大约一只小队的兽人正在那里休息。”

    一天之后。观光旅行团终于迎来了第一处旅游景点。

    “苟塔金，大概多少人。”

    卡洛斯问道。

    “三十人左右吧。”

    苟塔金回答道，对于先于高等精灵的探子察觉猎物，新巨魔的领袖还是很骄傲的。

    “那么我们就出二十个，远来是客。得让着他们点。”

    卡洛斯将奥金斧交给属下，自己换上两把单手斩斧别再腰间，又抽出五把投矛固定在背后。快速袭杀，飞行道具不嫌弃多，能扔就扔，能砸就砸。

    “那么我们精灵……”

    奥蕾莉亚没有说完，就被卡洛斯打断。

    “自己的猎物自己找，这些兽人是我的！”

    奥蕾莉亚气鼓鼓的看着卡洛斯，哼了一身转身离开。

    卡洛斯见同伴没有异议，就带着人离开。

    兽人正在休息。看来长途的行军让强壮的兽人也有些疲惫，但是四个哨兵依然惊醒的守备着，苟塔金指给卡洛斯看，某棵大树上还有第五个暗哨。

    潜伏在下风口，兽人那散发着德拉诺特色的脚臭味顺风而下，五十米之外的卡洛斯也能闻到。

    “有办法暗杀了树上那个吗？”

    “很难。”

    “那就强袭吧。”

    卡洛斯刚说完，就赶忙打断属下的异动。

    “等等！”

    居然遇到他们换哨，好运气！

    也就是十来秒的机会，跟随卡洛斯身边的五个人抓住兽人的视野盲区，又前进了十来米。六个人向演杂技一样的一字展开，藏身一颗大树之后。

    “够了，我倒数三二一，然后我们……”

    嗖嗖嗖的一阵破空箭声。接着传来兽人的惨叫声。

    “奥蕾莉亚个小女表砸！”

    卡洛斯低声嘟囔完之后大喊一声。

    “兄弟们跟我上！”

    于是散成四个小队的士兵们冲了上去。

    “卡洛斯，你还是太年轻了，猎物，总是谁杀死归谁。”

    奥蕾莉亚嘴角带笑，指挥着精灵们继续着远程压制。

    即使遭遇突袭，兽人依然展现出了强大的战斗力和不屈的意志。光着脚，抡起斧头就准备迎敌。

    然而并没有什么卵用。

    一把，两把，三把，四把。

    其他人的投矛顶多就是透体而出，卡洛斯的投矛能够带着巨大的动能贯穿敌人的身体。两处空洞的伤口一起流血，双倍的疼痛令中矛者痛不欲生，带着最后一把投矛，卡洛斯冲进敌阵。

    “谁敢与我一战！”

    狂暴的怒吼尽显王者威仪。

    但是敌人呢？

    敌人呢？

    人呢？

    “是我赢了，呵呵。”

    奥蕾莉亚迈动如同舞蹈般的脚步越过层层阻碍来到卡洛斯面前，用精致的鹿皮靴子踢了踢地上插满箭矢的兽人尸体。

    “抢人头的人头狗，不就三十多个兽人，你居然出动了一百个游侠，还要脸吗？”

    卡洛斯咬牙切齿的问道。

    “我赢了，二十七比六，呵呵呵。”

    奥蕾莉亚用手背遮住嘴角笑了起来。

    对了，树上还有个暗哨！

    卡洛斯突然想起了什么，圣光之翼一展，手上的投矛带着特别的声光效果呼啸而出，半颗树的叶子都被震落。

    卡洛斯走到被震下树冠的兽人面前，发现这个兽人左眼插着一只箭矢。

    “哎呀，出现了偏差，本来想射眉心的，失误，失误。”

    奥蕾莉亚做作的解释道。

    “我们走，苟塔金，带着你的属下找猎物去，去！”

    卡洛斯对着苟塔金怒吼，巨魔也不在意，行了个捶胸礼就离开了现场。

    “你还杀了四个哟，不收集你的战利品吗？”

    奥蕾莉亚友好的询问道。

    “送给你了。”

    卡洛斯半点也不客气的回答。

    还能不能愉快的玩耍，这女人没救了，秀操作的猪队友说的就是你这样的。

    心里暗骂不止，卡洛斯准备不和奥蕾莉亚玩了。

    而远在银月城，逐日者王庭，一场激烈的辩论之后，阿纳斯塔里安终于取得了最后的胜利，在投票表决中，支持组建一支足够强大的大军清扫巨魔和兽人的决议通过了。

    而主帅人选，正是凯尔萨斯。

    反对者们扬言王子殿下远在达拉然，短时间内无法赶回，救人如救火，不如让奥蕾莉亚元帅指挥吧。

    “家国有难，凯尔萨斯怎能熟视无睹！”

    推开大门，凯尔萨斯出现在所有人面前。

    阴谋，这个一个**裸的阴谋！

    早知道还不如支持奥蕾莉亚，反对派发现自己已经落入了全面的下风，几十年来的努力付之一炬，被放逐到达拉然的凯尔萨斯回来了，那个新生代只闻其名不见其人的魔法天才回来了，那个空有王子名头却没有王子权势的凯尔萨斯回来。

    并且，将作为大军统帅匡扶国难。

    “见过王子殿下。”

    希尔瓦娜斯一系的议员率先向凯尔萨斯行礼。

    “王子殿下安康。”

    国王派紧随其后。

    等到情愿不情愿的众人都对凯尔萨斯表达了自己的敬意之后，阿纳斯塔里安继续说道：“巨魔加入了兽人的部落，荼毒我奎尔萨拉斯的子民，为此，我应奥特兰克国王卡洛斯.巴罗夫殿下的邀请，准备正式加入联盟，奥蕾莉亚元帅将率领她现在的部下加入联盟序列，对部落作战。凯尔萨斯，我的儿子，靖清奎尔萨拉斯的重任就交给你了。”

    “必不负所托。”

    凯尔萨斯单膝跪地行礼。

    闹剧，一场闹剧，可惜反对派无力回天。

    “哈哈，一帮傻逼。”

    无视那些质疑自己的目光，希尔瓦娜斯笑骂道。(未完待续。)