    “那是……人类？”

    千米海岸上，无数人震撼的看着眼前贯穿千米的血肉通道，抬头仰望那道负手立于天空的身影，如视神灵。

    刚刚那人似乎……直接用罡气撞穿了泥火地行龙的脑袋吧？

    一招未出，就是纯粹的力量与速度。

    最原始的冲撞却带来最极致的暴力之美！

    当看到血浆如雨落下洒满沙滩，惊得四方巨兽停顿躲避时，一种匪夷所思的爽感从尾椎骨传到大脑。

    那些带着毁灭一切气势的巨兽，竟然也会害怕，竟然也会因为一名人类惊退？

    原来……

    它们不是那么无敌啊。

    ……

    右路纵队，二十位立于人类进化巅峰的战王，无不震撼于那超脱世间的力量，振奋于那霸道无匹的宣言！

    ——今日，尽屠东海！

    骄狂如楚世龙，纵然依旧敌视陆泽，但在此刻也为之心折。

    “本座竟会因一言而心奋！”

    楚世龙仰天长啸一声，拳锋上腾起扭曲罡风，进而蔓延至双肩，向上蒸腾。

    明明头发不长，但在扭曲的罡气蒸腾下，身形魁梧的楚世龙仿佛街霸里的豪鬼，向前一个大踏步，撞出音爆。

    “陆泽，冲你这句话，本座今日听你一回又何妨！”

    一团直径超过三十米的酸蚀雾团带着腥臭从一只冲出海面的软体巨兽背部喷出，海水落在上面都滋滋作响。

    “什么乱七八糟的都敢挡在本座面前？霸海拳！”

    楚世龙一拳轰出，身后数十米的空间轻轻收缩，下一秒猛地向前涌动，仿佛一颗重磅炸弹投入海面，瞬间荡起漫天风暴。

    巨大的黄绿色酸蚀雾团竟然被凌空打爆，出现一个诡异的真空区，楚世龙毫无停留的穿过。

    一身霸烈拳罡，紧随其后闯入巨兽潮。

    这一刻的楚世龙，才真正展现出霸海拳王的气势与风范！

    “楚兄，东海三家同气连枝，这偌大战场，怎么少了我的剑！”徐志平心神激荡，右手擎剑，向前突进一刺。

    刹那身影一分为九，呈现出九道定格成不同姿态的残影。

    就在人们以为这九道分身只是表象时，却没想到这九道分身同时动起来，向前一斩。

    纵横交错的剑气覆盖方圆三百米。

    这期间的巨兽霎时定住，下一秒身上浮现万千剑痕，同时崩解。

    青衣剑神，衣不沾血，在最前方轻轻抖动长剑，光滑剑锋上一滴血落下。

    这便是徐志平的成名绝技——梅峰九剑！

    “我辈修士，岂能落后。”

    成珏战王作为队伍里的唯一巾帼，此刻英姿豪迈，周身罡气喷吐，无数密集尖刺起起伏伏。

    她的身影轻盈跃起，极快速的在空气中移动，如一颗迅疾到极致的刺球四处弹射，防御稍弱一些的巨兽根本连让她变向都做不到，接触的瞬间就被洞穿。

    群情振奋，余者相视一笑，同时踏起流云，逆势冲锋。

    今日有英雄豪杰在此，生死何惧！

    虽无酒，大家却觉得仿佛痛饮百年佳酿，热血沸腾！

    于是，在陆泽带头冲锋之下……

    长长的海岸线上，风起了！

    不，是——

    大风起！

    一个看上去无比单薄，却气势磅礴的锋矢阵，隐隐成形。

    不同于昔日的北部群岛之战，陆泽率领的尽是强者。

    这单薄的锋矢在成形的刹那，便狠狠刺入兽潮之中。

    陆泽踏着空气冲至五百米高空，抵达抛物线最高点，负手旋身，右脚呈劈挂定格之姿，脚底向天，赤红罡气犹如寻到发泄口，向上疯狂蔓延。

    “——斧天！”

    一声落下，陆泽这一脚凌厉劈下。

    犹如巨灵神持鲜红巨斧怒斩。

    纵长数百米的赤红罡气带着粉碎一切的强绝气势，悍然落下。

    无论是天上的飞行巨兽，还是冰面上奔行的巨兽，亦或是在海底潜匿的凶猛海兽。

    在这一脚下，直接被荡成齑粉。

    弧形赤红罡气如巨斧劈出的余波，去势不减，向前疾驰，毫不留情的收割前行路上的所有生命。

    直至……

    叮的一身。

    罡气仿佛撞击到一座钢铁山峦，僵持了片刻后化作漫天红雾。

    几秒后，红色的罡气融入周围雾气，视野归于清明。

    陆泽负手立于天空，漠然看着斧天斩过的百米血肉场尽头，那厚重的黄色结界层层叠加下……如山峦一般的超级巨龟。

    “那是什么东西？”

    “陆行恶王龟？怎么这么大！”

    盾龙学院主修肉体，对于所有防御类巨兽都有着狂热的爱好和了解。

    所以当他们看到这头超大号巨龟时，顿时愣住了。

    因为这和资料库里的不太一样啊。

    “不对，这不是普通的恶王龟，看它的龟壳纹理，那是……百年纹？开什么玩笑！”

    盾龙学院那位满身肌肉的战王张大了嘴巴。

    这彻底超出了认知好不好！

    百年前有迷雾？

    这头大龟是进化了多少年？

    草，可太邪性了！

    “比海王类还要强大的气息，具现化的力场……这是天灾兽！”

    实力超出同境，拥有领域力场的巨兽，通常是海王类巨兽。

    而海王类巨兽里还有另一种堪称超级的存在，那就是海王类巨兽里的巅峰，出现便是人类大灾难的巨兽。

    它们拥有恐怖的攻防能力，拥有更大范围更高强度的力场结界。

    譬如现在，当红雾被海风吹散，人们看到那黄澄澄的光芒时，瞬间便联想到了这个传说中的名词。

    百年兽龄，10星巅峰，【天灾·恶王龟】！

    这比恶王龟王还要恐怖啊。

    这是龟形巨兽里的魔王！

    正是这个家伙撑开的结界，才让兽潮拥有如此恐怖的防御力。

    该死，它怎么距离海岸如此近！

    率领中路纵队离开的云镇雄看不到这里的情况，但是海岸基地的雷达组却是清晰捕捉到画面。

    那巍峨的身影惊呆了所有观测者。

    “这怕是拥有超过11星巨兽的防御……”

    地底雷达室里，也不知道谁咕嘟咽了一口唾沫。

    并不算太清晰的光学观测画面里，向前疾驰的成珏战王连忙减速。

    连刚刚那一脚犹如神灵巨斧的战击都在那厚重的黄色结界前荡成虚无……她又有什么攻击可以打破结界？

    只能是徒劳罢了。

    可就在成珏心里刚刚浮起这个想法时，她的瞳孔猛地一缩，一股发自灵魂的颤栗产生。

    陆泽漠然相望，仅仅说出了四个字。

    “借你一用。”

    音落，陆泽负手旋身，一脚踢出百米风暴，四方海啸倒卷，腾起的巨浪边缘竟泛着淡红色的扭曲。

    海洋仿佛都燃烧起来！

    轰！

    令人牙酸的扭曲声中，【天灾·恶王龟】厚达二十米的超级结界瞬间扭曲。

    赤凰经卷，焚星御斗。

    斧天劈山，镇海惊龙！

    不死鸟炎催动下的两大腿技，终于完整展现于世人面前。

    那是来自11星境·暴风级的正面强击。

    ——【镇海】！

    二十米厚的结界被瞬间压成一张薄纸。

    原本淡定如山的天灾恶王龟，两只半眯的眼睛，陡然睁圆。

