    “来了，这第三道雷霆除了炼心之外，更重要的是那雷霆的力量就是自己最熟悉的力量，这更容易让人迷失在其中，此时天上是青木药典的雷霆之力。”泰山居伸手一指天上。

    海青和大长老也紧紧的看着天空。

    海青这还是第一次看见别人渡劫，而且旁边还有这么一个前辈解说，虽说这前辈满是老不正经的。

    要知道正常修士渡劫，宗门子弟渡劫那都是同门师兄弟前辈护卫的，一是雷劫危险，绝对不能被人打扰，第二就是渡劫这东西，旁人看了都能有所收获，自然这好事不可能给别人随便拿了。

    而散修渡劫，恨不得躲到天边去，怕的就是有人来算计。

    所以海青活了接近百年，还是第一次看见有人渡劫，毕竟燕华宗内就靠着一个半死真君做底牌，其余元婴都没几个，末法时期就是如此。

    大长老虽说活了三百多年，但自身实力不够，燕华宗的实力也不强，因此大长老的圈子也不大，也就曾远远偷看了过一眼，哪里有机会像是现在这般靠的这么近观看。

    别的不说，就此时这四周的天威，都让大长老体内的力量在颤抖，颤动的同时也体会到了那冥冥中的玄奥，仿佛境界都松动了似的。

    “地魂天魂皆是斩了出来，只是这人魂，大宝啊大宝，现在考验的就是你能不能认清自己，以及你是否明悟了你的本心啊。”泰山居心中也是闪过一丝紧张。

    前两道雷劫泰山居根本不在意，同样，绝对了一个修士踏入分神期强弱的也就是这第三道天雷了。

    “轰！”

    一声巨响。

    一道青色巨雷仿佛是一条巨龙一般轰然落下，那仅仅落下的气爆之光就照耀着半边天空都是一片青色。

    “来了。”袁大宝深吸了一口气，猛地站起身来那是直接闭上了眼睛，自己现在底牌用尽了，那一切都只能听天由命了。

    屈指一弹，木旗水旗水灵珠再次飘了起来。

    但随着雷霆落下，三件至宝这次连一刹都没坚持到，仅仅是在那雷霆到来前的气势下就被远远打飞了。

    而袁大宝眼珠子一瞪，很显然还接受不了这个事实，那一股雷霆瞬间轰在了自己身上。

    恍惚间。

    剧痛，亦或者雷电的力量，甚至死亡还是已经过了，袁大宝都分辨不清楚。

    “轰隆！”

    清脆的雷声在耳边响起，袁大宝下意识一扭头，而就是这一扭头，袁大宝发现身体内多了一股束缚感，清气一扭身子，那束缚感略微的松了松。

    感受到这一点袁大宝直接一步踏出。

    而原地，袁大宝明明离开了，但偏偏在那里还有一个袁大宝。

    四目相对，袁大宝愣了愣然后嘴角微微上翘，而另外一个袁大宝也同样咧嘴一笑。

    “道友好。”袁大宝抱着拳头一鞠躬，而那一个袁大宝也是同样如此。

    这就是地魂，是自己的力量的显化，虽说化成了两人，但在袁大宝的感觉中，两人就像是照镜子似的，不管是你看我还是我看你，都是如此。

    而袁大宝细细一感悟，发现自己体内青木药典的力量已经不见了，而地魂体内，就单纯是青木药典的力量，没有了不死血脉，也没有了那玄天上人的力量。

    “有意思，等同是一个分身一般。”袁大宝哈哈一笑。

    而这时候那轰雷之声再一次响起。

    袁大宝立刻感觉四周场景又是多了一丝迷糊，等袁大宝眨了眨眼睛后，面前出现了另外一个袁大宝，不过是一个满脸坚毅的袁大宝。

    “道友？”袁大宝外头看了看这一个袁大宝。

    “道友。”那袁大宝面无表情的抱了抱拳。

    这一个袁大宝也能感受到，不过和地魂不同的是，自己掌控地魂时没有任何区别，只有力量上的不同，而这一个袁大宝脑海里则是单纯许多，只有那一股坚毅到仿佛是使命一般的保护欲望，保护一切。

    “人魂么，我的本心是保护？”袁大宝眼中出现了一丝迷茫，这袁大宝自己都无法了解自己本心是什么，但没想到居然被这雷霆给斩了出来了。

    外界。

    海青和大长老愣愣的看着袁大宝，只见那青色的雷霆一落在袁大宝身上，袁大宝身旁就是多了一个一模一样的袁大宝，那雷霆一震，袁大宝身旁又是多了一个，只不过是这一个表情略微有些不同。

    “嘶……”一旁泰山居倒吸了一口气，细看眼中布满了惊骇。

    一开始的地魂泰山居不奇怪，但后面这人魂未免也斩的要快了啊，要说袁大宝性格坚毅独立，个性分明泰山居还不奇怪。

    但就泰山居和袁大宝接触这段时间，就能看出来，袁大宝不是那种心境通达的人啊，怎么会区区一瞬间就斩出了人魂。

    “轰！”

    雷霆再一次一震。

    泰山居急忙攥紧了拳头，天魂袁大宝是早就斩出来了的，若是现在袁大宝一招手就召唤出来了一个天魂，泰山居也不奇怪。

    但若是天地人三魂都斩出来了，那袁大宝未来必然是一方强者，这可不是泰山居如此信任袁大宝，而是因为天地人三魂都能斩出来，那就代表了自己的天资。

    就好比是同样出生，有人出生贫寒，有人出生就已经注定可以继承一切，这其中的差距就是如此血淋淋的摆在这里。

    一分神修士，也能出大能，但几率只有万分之一，而三分神修士，大能之境那是百分百，现实就是如此残酷。

    而袁大宝此时随着那雷霆最后一震，整个人也是疯狂的颤抖起来。

    这最后一道雷霆，必然考验的就是天魂，在之前吸收皇气时，袁叶先祖为了保护自己燃烧了残灵，也就是等于说袁大宝已经斩出了天魂。

    可问题就是袁叶先祖已经燃烧了神魂，已经消散在这天地间了，根本不会再出现了才对。

    青色雷霆之力缓缓缠绕，袁大宝也是闭着眼睛哪里的搜寻自己的内心世界。

