
　　张家一脉都有穿山王，一共放出三只职业级的穿山王，让它们一起向下挖洞，直到碰到壁垒或者挖通地宫为止。

　　看到这一幕，姜盛悄悄退后，离地洞远了一些。

　　这算是最笨的破入墓穴的方式，一不小心就可能触发地宫机关丧命。

　　谁知道墓穴顶部是不是设了类似“天火琉璃顶”一样的结构，一经触碰，顷刻爆炸。

　　同样的笨方法还有从地下破入。

　　地宫地面上可能铺设岩浆、毒液、热砂……等机关。

　　刚打穿地底，上述东西一涌而下，够人或宝可梦喝一壶的。

　　最常见的破墓路线是从侧面突入，危险最少，能留给盗墓者很大反应空间。

　　当然，最上乘的下墓方式，还要数他们这一派。

　　师父于玄的“幽冥行走”相当好用。

　　找到墓葬，确定最好的下墓位置，直接用潜灵奇袭开门进去就好了。

　　当然，这种方法不适用在外有能量循环，内有古代宝可梦坐镇的墓葬。（第81章）

　　但这里只是人类的墓穴，奇诡之处相对较少。

　　另外，姜盛昨天也勘测过了，莽牛山与周围地势并未联动，形成能量循环。

　　也极大可能无古代宝可梦坐镇其中。

　　昨晚，趁着众人熟睡，姜盛就让耿鬼试了一下。

　　但结果不算太好。

　　墓穴建造者十分鸡贼，留有一些暗招，专门克制超能系、幽灵系宝可梦。

　　他猜测，对方可能在墓穴四壁上嵌了古物碎片和恶之宝石。

　　古代能量与恶系能量混合，专门针对二者进行防御，让一切取巧手段失灵。

　　但耿鬼也是机缘深厚的家伙。

　　它手里有胡帕的金环，借助金环相助，成功进入到墓葬中。

　　只不过墓葬中还另有机关，耿鬼没敢横冲直撞，大致瞄了一眼后，就又出来了。

　　说起胡帕，真是可怜。

　　原著中，胡帕虽能力被封印，但好歹还能用三枚金环隔空摄拿东西。

　　唯一的缺点就是自己不能通过金环。

　　但他所遇见的胡帕可是真惨，完全废掉了。

　　若无外物（能量）倚仗，根本无法动用金环，开辟空间通道。

　　索性，它便将一枚金环暂时赠予耿鬼。

　　另外，姜盛感觉胡帕对自己的态度也很特别。

　　与蒂安希的亲昵不同，它对自己敬而远之，所以彼此之间并未有太多互动。

　　它反倒是对墨离极为亲近。

　　但墨离好像很烦它，在离开龙公岛后，直接带胡帕去找李岚，交由李岚照顾。

　　姜盛只是稍作关心，便不在意。

　　毕竟，失去力量的胡帕，对他帮助并不大。

　　李岚和自己一条心，交给李岚照顾也不错。

　　发觉姜盛愣神，张恩明走过来，拍了拍姜盛肩膀，唤醒后说道：

　　“让我猜猜，你是不是已经已经憧憬古墓下的风景了？

　　我第一次参加工作时，也和你一样愣了许久。

　　等下开启墓葬，就让你第一个下去，第一时间领略古墓风采。”

　　姜盛内心呵呵一笑。

　　打这主意，还不是想让我第一个下去探路。

　　内心想着，面上不表。

　　“真的吗？但这会不会很危险？”姜盛望着十米外的洞口，吞吐道。

　　“放心，十分安全的，我们可是专业的考古队，你要相信我们。”

　　张恩明搂住姜盛肩膀，晃了两下后，自信地说道。

　　姜盛深以为然的点了点头，活像一个涉世未深的纯情小伙。

　　一旁，轮椅上的常风歌突然喊道：

　　“停下吧，别再费事，我突然记起有一条通道，能直达墓葬地宫，方便的多。”

　　“那感情好，能为我们节省不少时间，也能安全许多，不会出现无意义的伤亡。”

　　络腮胡笑着说道，言语中似意有所指。

　　随后叫出三只挖洞的穿山王，由常风歌继续领路，一行人再次出发，朝其口中的捷径而去。

　　捷径依旧是在这处山壑中，只不过要继续向里走。

　　刚才张家人只是选了沟壑中一处地势较平坦、地质较疏松的地带。

　　事实上，这处沟壑也确实有问题。

　　在莽牛山一脉中，这条山壑本就裂口宽大且深，几乎将连绵山脉拦腰斩断。

　　经无数年山洪侵蚀，沟壑愈深。

　　也许再过几十年，下面的地宫会直接裸露出来。

　　寻常人若是知道这里地下有古墓，选择从此处入手，也并不突兀。

　　越向里，两侧山壁越陡峭。

　　道路崎岖狭窄，积雪深浅不一。

　　除了坐在轮椅上，被比雕吊着飞行的常风歌，其他人都不敢随便行走。

　　由穿山王探出合适的路，五人再一个牵一个，列队摸索向前。

　　半个小时后，众人站在一处崖间小路上。

　　俯瞰几十米深积满白雪的谷地，心中警惕性拉满。

　　任谁也不想试试，一头栽下去，是否还有活命的可能。

　　拥有比雕的常风歌在此时最为轻松惬意。

　　她指着山壁上嵌着的三米多高浑然一体的巨大石块说道：

　　“击碎石头，再向里挖一段距离，就能和之前已有的通道接上。”

　　队伍末尾，姜盛眉头轻轻一皱。

　　原来墓葬早就被人探索了一部分。

　　因为找的入口不同，所以两拨人都没发现彼此。

　　姜盛来之前听钟元成见过，当时他们是在牛屁股动的土，只碰了最外围的一处墓室。

　　现在看来，早有人在第二层地宫，收获了一些东西。

　　络腮胡打量了几眼面前的巨石，满意的点了点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“想来这么多年，常大哥一定从中得到了不少好处。”

　　“哼！”

　　常风歌冷哼一声，没有回话。

　　络腮胡洒然一笑，叫来穿山王，以撕裂爪轰开巨石。

　　又向内挖掘一段距离，果然与一处现成的通道相连。

　　络腮胡大喜，但并未直接进去，而是对姜盛招了招手。

　　“姜小子，快过来，有好事找你。”

　　姜盛和爱管侍小心上前，好奇的打量一眼幽深的洞穴，问道：

　　“张叔，什么好事？难道是叫我去通知考古队。”

　　“呵呵！”

　　络腮胡依旧笑着，但面上表情已经不似之前那么爽朗，显得十分狰狞。

　　“考古队？天真的傻子，哪来的考古队？我们就是一群盗墓贼！”

　　“而你现在是我们的俘虏，现在按照我说的做，不要出一点差错，否则立刻让你立即抛尸荒野。”

　　络腮胡张永义拍着姜盛的肩膀，露出一口白牙，狞笑道。

　　“哈，张叔…你、你不会是骗我的吧？”

　　姜盛讪笑着，微微口吃。

　　“现在，你就给我进去探路，若敢反抗，下面的积雪就将绽放点点红梅！”

　　张永义按住姜盛肩膀，朝洞穴中猛推了一下，让姜盛一个踉跄。

　　“嗳咕！”

　　一旁的爱管侍突然爆发，精神强念打向张永义。

　　“玛狃！”

　　红黑小兽突然跳出，白爪子轻轻一划，便让精神强念消散。

　　又得势不饶人，朝爱管侍抓来。

　　姜盛眼疾手快，在攻击落到之时，把爱管侍收回。

　　玛狃拉杀性已起，朝姜盛冲来。

　　“玛狃拉，回来！”

　　张永志吼了一声，玛狃拉才不甘的停手。

　　姜盛铁青着脸，一半是装出来的，一半是被杀性极大的玛狃拉气的。

　　别看这种宝可梦长得好看，看似是个萌物。

　　但知道它本性的人，不会喜欢这种宝可梦。

　　它就好如前世非洲草原上的鬣狗，甚至更为恶劣，专偷宝可梦的蛋食用。

　　“现在知道我们的厉害了吧？那就老实按照我说的做。”

　　“我知道了。”

　　姜盛阴沉着脸，走入了洞穴中。

　　“侄女，你也跟上！”

　　常风歌轻叹一口气，放出一只天然鸟代替比雕，让其用念力托着轮椅进入洞穴中。

　　“早说让你走，你不愿走，活该！”

　　姜盛回头看了一眼常风歌，刚要回话。

　　“看什么看？快点走，不然立刻砍掉你一根胳膊。”

　　张恩明也不似先前那般和蔼模样，对姜盛大声呵斥道。

　　姜盛只好转过头去，拿着手电，继续摸索向前。

　　此时，他心中却是另一番想法。

　　见这女孩有点意思，就先陪这些死人玩一会。

　　污言碎语越多，等会死的越凄惨，他姜盛可不是什么良善之人。

　　手掌突然触到冰凉之感，姜盛眉头一挑，顿时感觉出这是一枚缩小的精灵球。

　　后方念力递来的，是常风歌！

　　手环一扫，其中信息传入脑海。

　　远古巨蜓，54级，特性【加速】。

　　别看这女孩是个残疾，但训练家实力可不弱。

　　可能是因为瘫痪的原因，尤其擅长飞行系宝可梦。

　　这只大蜻蜓就是她手里等级第二高的宝可梦。

　　脑海中又传来断断续续的晦涩信息。

　　作为一位强大的超能力者，姜盛立刻找到源头。

　　是那只天然鸟，它居然学会了心灵感应，只是不如胡地那般流畅。

　　胡地的心灵感应，就是和你在心间交流，你能感知到声音的存在。

　　天然鸟的则是一段信息，就好像你突然领悟到的，并无法感知声音、情绪等诸多因素。

　　信息内容倒是不难理解。

　　[等会进入墓中，听命行事，善用精灵球中的宝可梦保护自己！]

　　沿着洞穴一路向下，约十多分钟后，终于走到了尽头。

　　出口是一处大殿，通道开在了墙壁上，姜盛需要跳下去，才能进入大殿中。

　　但姜盛可不敢乱跳，怕大殿地面有机关存在。

　　“到了吗？别停，继续过去！”

　　后方，张恩明不耐烦的催促道。

　　[下去，贴墙站好！]

　　天然鸟再次传来一缕信息，姜盛才跳下去，贴墙站好。

　　常风歌也是如此，下来后贴着墙壁站好。

　　张家人也不蠢，将两人往旁边挤一挤，也学着他们贴在墙壁上。

　　“我的好侄女，接下来该怎么做，我马上让这小子去办，就是你可一定要想好，不要让这小子白白付出性命。”

　　络腮胡又转过头对姜盛狞笑道：

　　“傻小子，你也可以让你的宝可梦帮你去做，这样你能活得更久一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第678章 凶相毕露！免费阅读。https://xs.23sk.com 