
084

且不说会不会有某人在这几天不断打喷嚏，但至少林海没有，他这两天除了准备一些与科恩?哈特曼进行会面时的材料，另外就是特别在亚尔文森王国首都亚森市郊区购买了一块地皮，以做为建立联合实验基地的地址。

“长官，他们来了，正通过电梯上楼。”戈尔贡市一所四星酒店某会议室里，林海正站在落地窗前打量海景，上尉雷克斯就走到了他身边，向他报告客人们到达的消息。

由于之前林海在戈尔贡市与粮食商人们进行会面的时候，受到了暗杀，这次不光是这所被当成与未来科技公司会面地址的酒店，就连周围方圆三公里的范围内，都被克隆兵们加强了防卫，整整一万武装克隆兵被派到了这里进行警戒，这是明面上的安保力量。另外还有两万克隆兵，将伪装成平民分散在酒店和城市四处。

就连刚刚完成侦搜任务的雷克斯上尉，作战经验比赵武还丰富的百战精英，也被紧急召回，担任林海的贴身护卫。

除了这些地面准备外，一艘开启了干扰及隐形设备的科迪亚克级战列巡洋舰也处于戈尔贡市上空低地轨道上，以保护会场不会受到来自于太空中的打击，甚至必要的情况下，他们还会对戈尔贡市进行轨道空投，直接派出精锐突击队支援地面作战。

要是还有人打算进行暗杀，甚至强行突袭，那他们将会在第一时间就被克隆兵们直接歼灭，连接近会场的机会都不会有。

这个安排，是由赵武直接计划的，原本林海对于这样的安排，是拒绝的，毕竟他才是部队的最高指挥官，不能你说怎么安排，就要怎么安排吧？更何况这样也太过于夸张了，林海还从来没有过这种级别的保护，他以前身边只有两三人的护卫也有过，但是直接就上三万人的部队，他是反对的。

不过，这个时候，也由不得他拒绝了，因为赵武都已经把部队给派出去了，总不能又把人给全部召回来吧，那样才叫显眼呢，在戈尔贡市这种海滨度假城，几万人的调动，那可是很容易就被有心人给发现的。

“他们来了多少人，是以什么方式进入亚尔文森的？”林海头也没回的问道。

“一共十六人，是乘坐私人飞机入的境。”雷克斯回答道，“只不过，那架飞机是以雷达隐形以及光学隐形的方式飞过了大半路程，在进入到亚尔文森空域前，才现身出来。”

“这还真令人惊讶啊。”林海扭头看了雷克斯一眼，“你确定科恩?哈特曼也在其中？他敢这样大摇大摆的出行了？”

“他在，不过也不算是大摇大摆的。”雷克斯轻笑一下，说道，“根据我们卫星侦测到的情报，他们的飞行路线，是直接从F国巴黎起飞，向这里飞来，中途也不断有M军飞机交替护航，当然那些军机飞行的名义上都是些什么例行演习、训练、巡逻之类的理由，总之一路都有护卫，就算在飞过地中海的时候，也有军机护卫。”

“地中海上还有M军？”林海愣了一下，“我记得他们不是全都返回本土了吗？”

“海上的，是一艘轻型航母，就是未来科技公司自己搞出来的无人机航母。当初因为本土电磁环境过于恶劣，这样的航母就算是回去了，也派不上用场，所以就被留在了地中海地区进行训练和测试。正好也就承担了此次的护航行动。”雷克斯解释道，“尽管目前局势并不明朗，但看起来欧洲还算比较平静，神圣兄弟会或者思晶人，目前都还没有把注意力转回到欧洲来。至于科恩?哈特曼又是怎么从北美来到的欧洲，这就无法得知了。”

“钻地加隐形飞机吧，不外如是。”林海摇头说道，“总之只要知道他本人确实到了，那么也就证明了他对这次的会面，也是很看重的就行了。”

就在两人小声交谈时，会议室的门被打开，两名克隆兵领着一行人进入了这里。

林海回头看去，那一行人中，领头着正是科恩?哈特曼，未来科技公司老板，紧跟着他的，是一个不认识的年轻女性，从两人紧贴着走进来看，关系相当的亲密。

“科恩?哈特曼先生，我不知道应不应该说好久不见，毕竟我们上月才见过一次，只不过您离开的太过匆忙，我甚至来不及和您说再见。”看到他们进来，林海便迎了上去，并伸出的右手。

“您好，林将军，我的老朋友。”科恩?哈特曼一点也不为之前的逃跑脸红，他相当自然的也伸出手来与林海握了握，然后说道，“您知道，我是个商人，时间总是紧张，行程也总是很匆忙的。不告而辞也只是代表着我们很快就会再见面的。”

“这位是？”放下手，林海看了一眼科恩?身边的那名女性。

“啊~！”科恩?哈特曼有些夸张的做了个恍然大悟的动作后，这才介绍道，“这位，是我的未婚妻，凯特琳娜?安布里欧?高根。”

然后他压低了一下声音，故做神秘的对林海说道：“她和我一样，都是从那个组织里脱离出来的！现在她领导着我的情报部门工作，也是我公司的副总裁。所以你不能打她的主意。”

“你好，女士。”对于科恩?哈特曼的话，除了凯特琳娜?安布里欧?高根的名字与身份外，其他的林海全当成空气，因为他知道，科恩?哈特曼在故意耍宝的面具下，究竟有多腹黑，所以他抬手与凯特琳娜轻握一下后，向两人做了一个请的动作，示意大家可以坐下了。

等到大家全部落座后，科恩?哈特曼用一种迫不及待的模样，开口说道：“我在来的路上就已经听说了，我的老朋友，你们这些日子似乎有不少的麻烦？”

“一点小麻烦而已。”林海轻描淡写的回答道，“只不过，我这个人平生最讨厌的，就是麻烦，出现了麻烦，我就喜欢把麻烦给解决在襁褓当中，不管那是大麻烦，还是小麻烦。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562667"  chaptername="0843  情报交换计划（四）">加入书签</a>
</div>
