    曙光领大战结束前几分钟。

    系统面板，万族频道。

    “这都一天了，战斗居然还没结束。”

    “应该快了，领主积分的增长速度越来越慢了。”

    “你们说，这次是曙光领赢了，还是输了。”

    随着这条消息发出，万族频道飘荡的信息立马戛然而止，没有哪个万族领主，想在这时候回答这个沉重的话题。

    曙光领的领主积分涨幅渐慢，说明战斗肯定已经接近尾声。

    但是，胜负的走向，却难以从涨幅速度中所看出。

    时间悄然流逝，当三彩光球于白夜面前浮现而出时，宇宙意志的宏大通告声，突然于所有万族脑海响起。

    【由于有领地打破了黑暗力量的封锁，黑暗天灾-冻骨提前结束，请所有领主抓住机会，努力变强。】

    当宇宙意志的声音消散之际，大部分的万族领主仍旧处于愣神状态。

    他们现在有点怀疑是不是自己出现了幻觉，黑暗天灾竟然提前结束了。

    “你们听到宇宙意志的通告了吗？”

    万族频道，有领主试探性的发了条消息，并很快就有领主做出了回应。

    “你说的通告，大致内容是不是说黑暗天灾提前结束了。”

    “你们也听到了吗，我还以为我幻听了呢。”

    “我也以为我幻听了，这鬼天气，冻得我思维都开始迟钝了。”

    “这么说的话，大家应该都听到了，既然如此，那消息说明是真的，黑暗天灾真的提前结束了。”

    “我干，老子终于等到了这一天，魔物崽子们，等着爸爸送你们回炉重造。”

    “我已经感觉到温度开始回暖，可以出去干魔物了，这几天过得属实憋屈。”

    “干魔物的算我一个，先定一个小目标，积分超过曙光领……的万分之一。”

    “干他娘的，兄弟们冲啊。”

    “干！”

    “…………”

    随着黑暗天灾提前结束的消息传出，沉寂了好些天的万族领主，瞬间变得活跃起来。

    大量的万族领主开始走出自己的藏身之所，踏上了与魔物的作战之旅。

    作而为这一切的始作俑者，白夜现在却是躺在山洞内呼呼大睡。

    连续战斗了一天一夜，对于精神上的负担，十分巨大。

    纵使白夜已经开辟识海，如今也是疲惫不堪。

    走回山洞后，直接将所有事情抛之脑后，睡了再说。

    连他都如此，更别说曙光领其他人了，到最后几乎就是靠着一点点意识在战斗。

    白夜这一睡，就是十几个小时。

    醒来后的第一时间，便是统计领地的损伤。

    得到的数据，极为触目惊心。

    首先是兵种战士，从原本的一千二百位，死的只剩下一百六十三个，不到两百。

    这一百六十三个兵种战士，全都拥有狂战属性。

    至于从酒楼中召唤出来的流民，伤亡比例低的多，还有七十四个。

    伤亡低的原因，是因为白夜的有意保护。

    这七十四个流民当中，除去十几个孩童外，剩下的几乎都身怀技艺。

    郎中、铁匠、裁缝、教书先生等等……

    兵种战士死了，可以快速召唤。

    但是流民，特别是身怀技艺的流民，每天能招募到的数量却是有限。

    除了兵种战士的死伤外，领地建筑也在这一次的战斗中，许多都被损毁。

    好在，损毁的都是一些基础的领地建筑。

    军营毁坏的只剩下六座，一狂战、五暴兵。

    木屋几乎被全部摧毁，农园也被损毁了一座，好在损毁的这座没有种植白玉米。

    其他比较重要的建筑，白夜都建设在领地深处，受损程度不大。

    只要付出一定的代价，都可以修复，没有造成太大的损失，这也算不幸中的万幸。

    有点诡异的是，领主石碑在这次的战争中，竟然没有遭到任何魔物的攻击。

    盘点完这次战斗的损失后，白夜开始大清点收获。

    白色、绿色、蓝色光球数不胜数，完全没法统计。

    白夜直接将之扔给了蔡琰，让她喊来人手，统计这些低品质光球内部的物品信息，最终汇总给自己就行。

    白夜自身，则是开始清点其他的光球。

    紫色光球六十七个，红色光球两个，那只独眼魔物因为是被蝠羽所杀，没有爆出光球。

    最后，就是宇宙意志所奖励的五个三彩光球了。

    白夜首先选择的是五个三彩光球。

    随着光芒消散，第一个三彩光球内部的物品，呈现在了白夜眼前。

    里面只有一样东西，看外表是一份卷轴。

    实际上，它也正是一份卷轴，一份特殊的卷轴。

    名称：真言之誓卷轴

    品质：红色

    等阶：无

    附加属性：

    1-真言：对着此卷轴发出的誓言，如若违背，会受到至少十倍誓言中所叙说的惩罚力度。

    2-海纳：真言之誓卷轴可以烙印无尽生灵的誓言，烙印誓言的生灵越多，威能越强。

    描述：在这份卷轴面前，千万不要轻易发誓，要不然后果很严重。

    （可衍生属性，第一次衍生需要100白晶币。）

    看完这份卷轴的信息，白夜瞪大眼睛，呆滞了一秒，紧跟着便是狂喜。

    这份真言卷轴，居然能够约束生灵誓言，作用简直堪称逆天。

    有了这份卷轴，白夜以后和别人立协议时，将完全没有后顾之忧。

    “衍生属性。”

    开出来这么厉害的东西，白夜迫不及待的开始给它衍生属性。

    【恭喜宿主，衍生出华丽属性。】

    【恭喜宿主，衍生出坚固属性。】

    【恭喜宿主，衍生出…】

    衍生属性的过程，总是枯燥中带着点小惊喜，以及最后的亿点点大惊喜。

    衍生了不知道多少次以后，白夜终于得到了他觉得最适合的属性。

    【恭喜宿主，衍生出了映射属性。

    映射：真言之誓卷轴可以凝聚出真言印记，任何生灵都可以融合真言印记。

    融合了真言印记后，该生灵可以隔空召唤真言之誓卷轴幻象。

    真言之誓卷轴幻象也拥有烙印其他生灵誓言的能力。

    能够映射的最大距离，与真言之誓卷轴烙印的生灵数量有关，数量越多，距离越远。】

    有关于映射属性的描述，字数不少，白夜看完后当场将之锁定。

    有了映射属性，领地中的其他人，也可以隔空使用真言之誓卷轴了，实用性可谓是增强了不止一个档次。

    “没想到第一个三彩光球就开出了这等奇物。”

    愉快的收好真言卷轴，趁着手红，白夜讯速打开了第二个三彩光球。

    这一次，依然只有一件物品出现，是一面造型古朴的圆镜。

    名称：窥天镜

    品质：红色

    等阶：无

    附加属性：

    1-窥视天地：提供一定的能量，窥天镜可窥视万物。

    2-镜像：提供巨大的能量后，可以操控窥天镜，为某一生灵凝聚出一尊真实镜像，镜像几乎与生灵一模一样，最多只能存在七天，有较长的冷却时间。

    描述：可窥视一切的可怕镜子，千万要小心使用，它可能辅助你迈向巅峰，也可能会带你走向深渊。

    （可衍生属性，衍生第一条属性需要100白晶币。）

    当看完镜子的信息后，白夜很没有出息的陷入了二度呆滞。

    窥天镜，可窥视天地万物，还能凝聚镜像。

    如果，其功能可以真的有描述中那么厉害的话，它的作用将会比真言卷轴还要大。

    想到这里，白夜取出一堆的晶币，开始给窥天镜填充能量。

    一开始，白夜还在想着该怎么给窥天镜填充能量，毕竟这是一面镜子。

    不料，这个想法刚一浮现，窥天镜背面的繁杂符纹上微光一闪，所有的晶币瞬间便被吸入了进去。

    看到这一幕，白夜微微挑眉后，开始以意念尝试性的驱动窥天镜。

    “看看赵云在干嘛。”

    念头刚刚落下，窥天镜的镜面立即投射出了一片光幕。

    光幕中，赵云正在带领着一众兵种战士，重新建设曙光领。

    砍树、搬运、搭建等等一系列事情，都在赵云的安排下，井然有序的进行着。

    白夜看了会后，开始进一步摸索窥天镜的窥视功能。

    白夜发现，窥天镜投射出的光幕画面，能够随着他的心意随时转换。

    比如，白夜想要只看到赵云，光幕显示的画面场景就会立即缩小，只锁定在赵云身上。

    锁定之后，白夜甚至能够清晰的看清赵云脸上的毛孔。

    而当白夜想要看到更多的人时，窥天镜便会将显示场景扩大，将曙光领其他人的身影，也全都映照了出来。

    使用了一会后，白夜发现，窥天镜十分好用，只要输入足够的能量，几乎可以看到他想看到的一切。

    而在白夜通过窥天镜窥视赵云等人时，所有人都对此事没有丝毫，这是一件极为可怕的事情。

    这也就是说，如果白夜想的话，可以使用这面镜子，牢牢掌控某个人的所有行踪。

    他的一切隐私，在窥天镜的窥视下，都将无可遁形。

    意识到这点，白夜有些心惊，这哪里是一面窥天镜，简直就是一面魔镜。

    怪不得有关于窥天镜的相关描述中会说到，要小心使用它。

    长时间的使用这面镜子，很可能会让使用者内心产生极度依赖的同时，还会将内心潜藏的欲望，全都勾引出来。

    试想一下，如果在蓝星的和平年代，有人得到了一面能够随时窥探他人的镜子，会发生什么。

    除非心术极为端正的存在，要不然没人可以保证自己不会使用这样一面镜子去犯罪。

    深吸口气后，白夜收起心中的各种杂念，令窥天镜停止运转，开始给它衍生属性。

    镜子本身并没有问题，一切还是要看使用者，白夜自然不会因为窥天镜的强大便因噎废食。

    【恭喜宿主，衍生出坚固属性。】

    【恭喜宿主，衍生出灵智属性。】

    当听到衍生出灵智属性时，白夜犹豫了一下后，没有选择保留它。

    这面镜子，本身还是纯粹一点好，白夜不想让它拥有自己的想法。

    属性继续衍生，在衍生了几百次之后，终于出现了一个白夜满意的。

    【恭喜宿主，衍生出改天换地属性。

    改天换地：拥有此属性后，在给予窥天镜足够能量的情况下，可以通过光幕，对里面投射出的场景，进行人为的改造。】

    保留下此属性后，白夜再一次往窥天镜中灌注晶币。

    随着光幕再度出现，白夜伸出一只手，向光幕中戳了过去。

    曙光领，于大战中幸存下来的一众兵种战士以及领民，现在正精神饱满、激情澎湃的投入到领地的建设中去。

    魔物的尸体，在死亡的十二个小时内，就会自动分解为黑暗能量，消散于天地间。

    这一点对于万族领主来说，倒是十分方便，不需要因为清理它们的身躯而发愁了。

    因此，在白夜一觉醒来后，曙光领周围原本堆积如山的魔物尸体，全都已经消散一空。

    赵云此刻已经脱下银铠，换上一身粗布衣，肩抗两根巨大的树木，健步如飞的行走于领地内。

    就在众人干的热火朝天之时，曙光领上空，原本安宁无比的天空，突然间风云变幻。

    云海翻涌，狂风呼啸，天地间的能量迅速涌动，汇聚于一起，逐渐形成了一根巨大的手指。

    “又有新的魔物要出现了吗？”

    看着领地上空这突然出现的异象，赵云第一时间扔掉肩上的巨木，套上银铠，将龙胆亮银枪握在了手中。

    “这群魔崽子，竟然又要来了吗，兄弟们抄家伙，和它们拼了。”

    同一时间，曙光领的其他人，不论是兵种战士，还是招募来的流民，也全都扔下手中的建设物品，将随身携带的武器紧捏手心，做好了随时拼命的打算。

    它们虽然全都是被白夜所招募而来，但是每个人都是真实的存在，有血有肉，有自己的思想。

    为了捍卫自己赖以生存的家园，所有人都不惜一战。

    山洞内，正在实验改天换地属性的白夜，看着光幕中呈现出的场景，心头很是满意的同时，又不禁有些尴尬。

    他摸了摸鼻子，将蠢进光幕中的手指，不动声色的抽了回来。

    随着白夜的动作，整个曙光领上空的异象顿时烟消云散，天空很快恢复澄澈，好似刚刚什么都没发生一般。

    “怎么回事，魔物呢？”

    面对此等景象，领地内气势汹汹的众人，瞬间有些迷茫了。

    就在这时，一道宏大无比的声音，于这片天地中响彻而起。

    “大家都继续干活吧，刚刚是我在做一些小实验，不是魔物来袭。”

    听到这熟悉的说话声，曙光领众人原本提着的心立即放下。

    原来刚刚的动静是领主大人所引发，不愧是领主大人，随便做个小实验，都能搞出这么大动静。

    所有人放下心来的同时，对于白夜这位领主，都更加崇敬了。

    有这样神秘、强大的领主大人在，他们何愁不能击溃魔物，建造出一个繁荣昌盛的家园。

    这一刻，原本还因为人员大量伤亡，还有些悲观的曙光领众人，心中再度充满了无穷希望。

    山洞内，看着开始继续干活的众人，白夜十分满意的停止了此次尝试。

    在这之后，白夜面含期待的将目光投向了剩下的三个彩色光球。

    接连开出两件强大无比的奇物，令白夜对于三彩光球的期待感直接拉满。

    而就在白夜享受着此次胜利的成果时，万族领主的屠魔大业，也已经正式的展开。

    一处植被并不算茂密的山脉中，战狼联盟盟主京无挥舞着一双铁拳，生生将一只首领级魔虎撕裂。

    在京无的身上，遍布着大大小小十几个伤口，套在身上的铠甲早已破碎，血液从中汨汨而流，滴落于地面。

    不过，这些伤口随着战斗结束，很快便凝结出了血痂，停止流血。

    干掉这一头魔虎后，京无没有丝毫停顿的再次移动身躯，冲向了魔物群中的另一只首领级魔物。

    而除了京无之外，夏国其他顶级联盟的“大领主”，此刻也都在浴血奋战。

    一片平原上，大秦联盟盟主手持一柄长剑，伴随着阵阵龙吟之音，与一只狮魔兽首领展开激烈厮杀。

    某座水潭边缘，王者联盟盟主浑身沐浴着雷光，在与一只首领级魔物展开贴身肉搏，雷光惊世。

    天庭联盟的盟主，此刻也是赤裸着上半身，于一座不知名的山谷中，压着一只首领级暴揍。

    不仅是华夏的顶级领主，蓝星其他的人族领主，乃至所有万族领主中的强者，在黑暗天灾-冻骨结束后，都在奋勇屠魔。

    在这个魔物横行的时代，不拼命变强，便意味着自杀。

    想要存活下去，就只能通过击杀魔物，使自己不断变得更加强大。

    这是于万族战场中，能够活下去的唯一方法。

    而在其他万族领主都忙着击杀魔物，获得生存下去的资格时，曙光领这边却已经在着手建设领地，准备打造出一个强盛无比的繁荣乐园。

    曙光领所在的山洞内，白夜看着第三个三彩光球中开出的物品，陷入了三度呆滞。

    并且，第三次呆滞的时间，比前两次加起来还要长。

