    白崖寺，山门前。

    法明玄渡以及小金金还在说个不停，玄净现在已经有些心虚，很怕告知真相后，师傅师兄的反应会不会过激社死......

    会不会揍自己......

    玄净实在听不下去了，到后面这寻金蟾颇有些故意的成分在里面，不断地将师傅师兄给带进去。

    小金金对此还颇为得意，时不时地看了一眼玄净，似乎在跟他邀功。

    玄净无言，正愁不知如何中止此次对话时，佛殿吱呀一声，门敞开，曾有钱一家人从中走了出来。

    曾有钱与二夫人古音走在前头，人妖夫妻正要向玄净道谢，却被玄净的眼神制止，他们夫妻心领神会，装模做样地询问了一番。

    玄渡将有圣僧在白崖寺附近潜修，接连两次创造‘应天佛经’的事情道出。

    曾有钱双手合十称赞道：“阿弥陀佛，感谢圣僧授经。”

    真身为螳螂妖精的古音，也是双手合十道：“阿弥陀佛，如此高僧，当人人敬仰。”

    得，彩虹家族又加了两位成员。

    果不其然，曾有钱一家的投入，顿时将对于高僧称赞的气氛烘托到顶点。

    一名曾有钱的亲信，很是兴奋，他乃是武道修士，如今得此好处，修为不仅提升，因为过劳练武落下的病也痊愈了！

    其余人皆有不少的收获。

    二夫人古音因为服用化形丹后，修为从八品跌到九品，如今又重回八品。

    此乃有化形丹之后，不曾有过的情况。

    身材曼妙青春靓丽的古音，看着玄净的目光充满了敬畏。

    这位小高僧，说能平息妖鬼暴乱，就能平息，真乃神人也，不，应该真乃真佛也！

    不禁让祂更加怀疑，玄净高僧乃某尊大佛，甚至佛祖转世。

    曾有钱一家收获最多的，还当属他本人，两次见证听闻，本来肥硕的身体如同被改造了一般，体态看起来精瘦了不少，且精神面貌如同二十出头的年轻小伙。

    曾有钱感觉自己体内多出了一股力量，但他并没有学过武，修过佛，并不知道此乃化怨气。

    两次最高品阶的‘应天佛经’见证听闻，用句俗语来说：就是猪，也让你能飞起来。

    玄净看着众人的表演，默默无言，他突然看到有一道白色身影正在靠近，赶紧说道：“师傅，师兄，有人来了。”

    众人转头望去，只见身穿着白衣道袍的女子，冷若冰霜，身材比二夫人还要曼妙，只是胸前略逊一些。

    来者正是杭小瑜，她换了一身干净的衣裳，脸上也无之前打斗留下的痕迹。

    法明认得此人，当初在衙门与之一同对抗那丑陋女鬼，遥想当时自己不过才六品境，这位是五品境。

    如今自己也是五品境，底气颇有些不同，走上前去，双手合十上前与这位看着不近人情的女道士，打招呼道：“阿弥陀佛，小道长好。”

    杭小瑜微微点头，回了道士礼：“无量天尊，大师好。”

    法明本想询问对方来意，谁知杭小瑜直接越过自己，望向后方，道：“玄净小师弟，我有事寻你。”

    此话一出，一时间安静下来。

    玄渡看在眼里，连连咂舌，没想到纯良的小师弟竟然这般抢手，小道姑深夜上门......

    曾有钱与古音心领神会，赶紧告辞下山。

    如今暴乱平定，县中已经安全，曾有钱也是热心肠之人，打算下山看看有什么可以帮得上忙的。

    寻金蟾与狼妖也识趣的离去。

    玄渡见此，也不好再呆，转身就走。

    法明一脸懵逼，看了看长得甚是不错的小道长，又望了望有着清澈目光的小徒弟。

    老衲才离开一个月而已，小徒弟就长大了？

    阿弥陀佛，小徒弟这就把佛门的清规戒律给忘了？

    不过这小道长确实不错，一定是玄渡没有好好引导玄净，得好好与之论论佛法才行。

    顺便试试我突破后的‘金刚护体’强大到什么地步.......

    他带着这个心思，快步跟上大徒弟。

    玄渡本想跟师傅说回房休息的，可一看到师傅那意味深长的眼神，就知道坏了，想要转身向小师弟求助。

    “玄渡啊，欲速则不达，为师要看看你突破后，心境如何。”

    “？！！”

    ......

    白崖寺山门前，空气中似乎弥漫着尴尬的气息。

    玄净率先打破僵局，双手合十道：“阿弥陀佛，小僧见过小道长师姐。”

    杭小瑜用她的美目凝视着眼前的小和尚，那眼神里，似乎含着埋怨的神色。

    玄净心中一怔。

    杭小瑜别过头去，道：“我要走了。”

    “小道长师姐，这是要去哪里？”

    玄净略有些不舍，还没好好地跟小道长师姐聊天，顺便薅点丹书符箓，佛门术法目前就算了，就是《菩提诀》下三篇看能不能拿到。

    玄净之前问过金刚九环禅杖器灵‘慧清’，得到的回答是慧可大师与僧璨大师并非修炼此功法，所以......没有。

    杭小瑜的声音空灵悦耳，尤其是她此刻高冷的表情，语气中却带着一丝伤感，“邢台城那边的状况不明，我需要去协助大师兄。”

    ‘普三县’的危机解决了，但其它地方并没有，尤其是邢台城，作为主战场。

    玄净了然，此情此景，他抛了个梗：“可不可以不上班？”

    “不上班？”杭小瑜从未听过这个词。

    “小僧的意思是，可不可以不要去，太危险了，小僧担心小道长师姐，万一伤到了，叫小僧如何入眠？”

    杭小瑜愣住了，从来不曾有人对自己说如此露骨的话。

    其实并不是没有，而是她根本听不见去对其他人说的，。

    杭小瑜脸色为之一软，重新回过头来，凝视小和尚，“不行！我必须要去，大师兄待我如亲妹妹，如此危险的局面，我若袖手旁观，作何为人？”

    与杭小瑜几番相处下来，玄净知晓她的一些脾性，不好再劝，便点头道：“阿弥陀佛，小僧会为小道长师姐日夜诵经，祈福平安。”

    “玄净小师弟，你真好......”杭小瑜突然来了这么一句，她的表情变得感性，这句话是赞美，但语气中更多的似乎是遗憾。

    玄净从中听出了惋惜之情。

    “你若不是......”杭小瑜还想说什么的，最后还是忍住了，她低下头，尔后又仰起头，变成了灿烂的笑容。

    如沐春风。

    玄净从不曾见过这位小道姑有如此笑容，不禁有些看痴了。

    “玄净小师弟，我跟你说过，我的鼻子很灵，只要记住一个人的味道后，要再想忘记都很难办到。所以......”

    “所以谢谢你！”

    言罢，杭小瑜就转身飘然而起，宛如仙女一般而去。

    玄净久站无言。

    山前山后各有哀愁，有风无风都不自由。

