    狗大郁闷了片刻。

    眼睛珠子滴溜溜的转。

    忽的，张狂而笑。

    “哈哈哈，不亏是老子麒麟调教出来的人类，智慧都快赶上老子一半了，不错不错！”

    “也就老子这种超卓的智慧，才能配合你演这么一场大戏，当时你让老子保持警惕半个时辰，老子做到了，没有露出一丝破绽。”

    狗大一边鼓掌，一边不住点头，似乎真的很欣赏李君，以李君为傲。

    李君满脸黑线。

    “这些只不过是为了降低陈羽的警惕心罢了，包括我傻兮兮的说出那三千战魂只是行尸走肉，陈羽不在现场就不能命令它们的话。”

    “都是为了降低陈羽的警惕性，让我的计划看起来更合理罢了。”

    之前，三千战魂在官道上吞噬了整个商队，它们怎么可能不能单独行动？

    也就是说。

    三千战魂，陈羽原尸，徐炟，都能离开积阴之地。

    陈羽鬼怪却不能，积阴之地的地势镇压的仅仅只有陈羽鬼怪一个。

    而且，这鬼怪其实已经褪了一半旧尸，至少它可以暂时的离开那具尸身，贵妃当时完全不能离开。

    所以。

    李君真的是在拿命赌啊，可如果不赌一把，他们必死无疑。

    狗大当时只要一动，露出一丝破绽，三千战魂便能瞬息而至，绝对可以在它吞下阴珠前灭杀了它。

    “可惜，没能收服陈羽。”

    陈羽乃是强大的鬼怪，李君光灭杀它已经拼尽了全力。

    “看来我还是太弱了。”李君轻轻抬起右臂，右臂已经恢复正常，表面上看没有什么大问题。

    可是，钻心的疼痛告诉李君，他右臂有轻微的骨折情况。

    “李君你已经够强了，一般人可想不到捏肺门这损招，他们大概率只会攻击心脏，呃，就和上次你收服贵妃一样。”

    狗大提到贵妃，李君只觉得心有余悸，当时太莽了，若是贵妃的阴脉源泉不在心脏，他必死无疑。

    行尸和人类一样，都是生命体，既然是生命体便需要能量，否则，它怎么维持身体千年不腐烂？

    人类靠的是心脏泵血，携带氧气和营养物质供养身体，提供生命活动的动力。

    行尸靠的是阴气滋养腐肉，腐肉才能不化。

    所以，但凡死人尸变，都会异化一个器官，可能是心脏，也可能是肝脾肺肾等器官。

    异化的器官相当于人类心脏，储存阴气，推动阴气进入阴脉循环系统，滋养腐烂的肉。

    腐肉方能千年不化。

    通过接受贵妃残念，李君才明白了这点，一举掐死它的肺门，阴气断绝，腐烂的躯壳失去了阴气滋养，也就真正腐烂了。

    眼看着陈羽残念即将消失。

    李君闭上眼睛，感受着。

    两千年前，当时的皇帝昏晕无能，宠幸宦官，朝廷屡出暴政，搞的民不聊生，老百姓没有了活路。

    陈羽起于寒微，带领饥饿的农民造反，一路攻城略地，聚集了百万义军，成为当时最厉害的两大势力之一，号陈王。

    他帐中有一美人，名叫瑶姬，瑶姬善舞，非常得他的宠爱，就连行军途中都要带上瑶姬宠幸。

    只可惜，他刚愎自用，最终争夺天下失败，瑶姬自刎，陈王亦身死。

    他的对手后来君临天下，当了皇帝，民间有谣言，说是当年的陈王死的太冤了，死前发下过毒誓，终有一日会转生回来的。

    可能是心中有鬼，皇帝居然相信了这种空穴来风的谣言？

    他征调了无数的民夫，以带棱角的赤岩混合黄土，生生堆成了四座大山围困此地。

    意图，将陈王阴魂永远困在这儿，可惜啊，偏偏地下走有一条阴脉，血煞之气不能散，又得阴脉滋养，居然化成了恐怖的怪物。

    接受完陈羽的记忆。

    李君再次感叹了一句。

    造化弄人。

    如果没有那条阴脉滋养，陈王阴魂真就会被永远困住，成不了大气候，直到百年后变成虚无。

    偏偏那条阴脉造就了他，却也困住了它，可悲，可叹！

    “李……李君？”有人喊他。

    李君不急着答应，缓缓转身便对上了一双有些惊恐的眼睛。

    张有财居然还活着，他哆哆嗦嗦缩在角落里，脸色惨白，满脸迷惑。

    李君没有说话，只是默默递了个黄符过去，示意他添上一口。

    张有财颤抖着手接过黄符，小心翼翼伸出舌头舔了舔，然后，他眼睛猛然睁大。

    良久。

    “李君小兄弟，谢谢你。”

    “老哥我走南闯北这么多年，原来我才是那井底之蛙，惭愧惭愧！”

    张有财眼神迷茫，刚刚的黄符太神奇了，只舔了一口，张有财便觉得灵台清明，三日的记忆点点滴滴浮现。

    一瞬间。

    张有财苍老了十岁。

    最近的遭遇太恐怖的，直接摧毁了他的心理防线，最恐怖的是，他置身于如此恐怖的场景里，却浑然不知。

    鬼怪的力量，超越了他的认识，如果连记忆也能改变，那这个世界还有什么是真实的？

    张有财忽然想起了他自杀而死的儿子，他记得他儿子明明那么的开朗，怎么会想不开？

    难道，有什么事情被我遗忘了？

    张有紧紧攥着黄符，仿佛这是世界上最珍贵的宝物。

    “娘，爹爹，你们去哪儿了，囡囡囡一个人好害怕啊娘爹爹……”

    隐隐约约传来哭声，李君回头看过去，就见小女孩囡囡抱着粗布枕头，可怜兮兮站着。

    李君叹了口气。

    缓缓走上前。

    “囡囡，你娘和你爹爹有事出门了，要很久很久才能回家，以后你一个人要乖乖的生活……”

    “很久，是多久？”小姑娘吸着鼻子，脸上挂着眼泪，可怜巴巴的望着李君。

    李君无言以对。

    良久。

    “等你长大了，他们就会回来，以后囡囡就和张伯伯一起生活，乖乖听话，快快的长大。”

    囡囡瞪着圆溜溜的眼睛，狠狠点了点头：“嗯嗯，囡囡听大哥哥的话，一定会快快的长大的。”

    李君答应过王美娘要替她照顾女儿，只是在这鬼怪林立的世界里，李君连自保都成问题，如何照顾的了孩子？

    ……

