    次日一早。

    邵鑫制作了一百颗彩虹糖豆，用一个小袋子装好前往李安的住处。

    昨晚吃完饭的时候，李安就把那一万金魂币给他了，而邵鑫转手就把钱给了弗兰德，留做发展学院的资金。

    到了门口时他发现，弗兰德正倚靠着一棵树闭目修行，衣角已经被露水打湿，显然在这里等了不止一时半刻。

    “弗老大，你这是？”

    弗兰德摘下眼镜擦着镜片道：“昨晚回去后睡不着，天边刚亮我就过来了。”

    “弗老大，一切都会好起来的！”

    这时弗兰德耳朵动了动：接着人一闪就到了门前，抬手在门上敲了敲。

    砰砰！

    很快脚步声响起。

    里面的人拉开门栓，打开大门。

    “弗兰德院长，邵鑫老师，请进！”

    素云鹏将大门完全打开，侧过身体让两人进来。

    “副院长醒了么？”

    “宗主还在练功，昨天晚上回来，宗主写完两个方子就开始药浴，刚才我去看了一下，估计再有一会应该就结束了。”

    素云鹏简单解释道，随即从怀中取出两页折叠起来的纸。

    “对了，弗兰德院长是来拿这两个方子的吧，我正准备给您送过去呢。”

    弗兰德接过方子迅速打开，大致扫了一眼，确定都是比较常见的药材，然后重新对折，小心翼翼的收起来。

    接着他又有些好奇的问道：“副院长在练功？我们能进去看看么？”

    弗兰德对李安非常好奇。

    全身没有半点魂力，体质却非常强，还能随手拿出这种神奇的药方，感觉他身上好像笼罩了一层迷雾，让人看之不透。

    素云鹏为难道：“这个我做不了主。”

    “那就算了。”

    弗兰德也是随口一问，对他来说，验证药方是否有效才是第一要务。

    反正以后接触的时间还长！

    见此，邵鑫将袋子递给素云鹏。

    “既然副校长现在不方便，那我们就不打扰了，这是我制作的彩虹糖豆，一定要记住，这些糖豆只能保存十二个小时，超过时限就会失去效果。”

    “多谢邵鑫老师提醒。”

    两人离开后，素云鹏提着袋子轻手轻脚的来到李安的房门前，静静等待。

    此时，房间内。

    李安泡在浴桶中，全身露在外面的只有一个脑袋，他两腮肌肉绷紧，额角的血管微微跳动着，似乎在忍受剧烈的痛苦。

    实际上也的确如此。

    药液中，他将暗劲聚于双手，像涂浴液一样，在身体各个部位轻轻抚过。

    每到一处，就相当于千万根钢针在血肉肌骨中来回穿刺，同时在这个过程中，水中丝丝缕缕的药力被他吸收，稍稍缓解了这种痛苦，让他能一直坚持下来。

    渐渐的，浴桶中水的颜色变淡，接近于透明，只有水底保留一些药渣。

    哗！

    李安站起来，水流淌下，显出身上那略显粗糙的暗红色皮肤。

    他迈出浴桶，活动一下僵硬的双腿，拿起挂在架子上的毛巾在身上擦了擦，又换了一条干爽的短裤，披上外衣。

    “云鹏叔，进来吧。”

    素云鹏推门进来，将弗兰德和邵鑫过来的事讲了一下，递过袋子。

    李安洗了手，捏起一颗彩虹糖豆吃进肚子，很快一股醇和的能量就从腹中向外扩散开，全身暖洋洋的。

    身体一些细微的损伤直接被抚平，几个呼吸的功夫余痛就消失了。

    “与那些修复身体损伤的药相比，彩虹糖豆的效果更好一些，连细小的暗伤都能涉及到，而且起效的速度也更快。”

    李安仔细体会了片刻，非常满意。

    如果说，之前是他看重彩虹糖豆能够提供醇和的能量，供应修行之用，现在看重的就是它的治疗效果了。

    简直是横炼功夫的绝佳搭配！

    “云鹏叔，你拿十五颗糖豆，修练之前吃一颗，如果不够记得找我来要，十个孤儿你稍微留点心，如果有人培元功入门记得通知我，史莱克学院这边不用管。”

    “我会好好提升实力的。”

    素云鹏离开后，李安直接取出五颗彩虹糖豆放入口中，不过没有吃下去，而是压在了舌头下，然后运暗劲于双掌，以特殊的手法对身体进行适当的破坏。

    手臂，腿脚，前胸后背，腰腹，甚至包括脖颈脸皮与后脑。

    没有药液缓冲，暗劲的破坏力更强，当然了，若是没有彩虹糖豆随时可以修复损伤，李安也不敢这么搞。

    最后，他将手伸向了月夸下。

    “嘶！！！”

    剧烈的疼痛让他眼前发黑。

    几乎全身的肌肉都在疯狂抽搐，下意识的想要蜷缩成一团。

    舌头一卷，牙齿一磨，口中的五颗彩虹糖豆被嚼碎吞入腹中，紧接着醇和的能量涌入四肢百骸，伤痛被迅速抚平。

    呼，呼，呼……

    李安大口大口的呼吸着，仿佛一条脱水的鱼，皮肤的暗红色又深了几分。

    这是没办法的事。

    这些横炼功夫每一门都需要身体去慢慢适应，想要速成，相当于将十几天甚至一个月的痛苦都浓缩在了短短几秒内。

    伤痛消失，但彩虹糖豆提供的能量还剩了大半，于是李安继续修练横炼功夫。

    横炼功夫就是这样。

    把该受的伤在修练过程中全都受了，以后自然就能免疫这种等级的伤害了。

    接下来的几天。

    李安一直宅在房间里修练。

    弗兰德那边关于那两种药的配制也比较顺利，只用一天就凑齐了材料，经过几次失败之后，总结了不少经验，终于在第六天成功制作出来几份成品。

    通过实验，两种药效果拔尖，接下来要做的就是打开市场了。

    好东西不愁卖，所以对此弗兰德信心十足，当他来到小院打算将好消息告诉李安的时候，被李安的模样吓了一跳。

    “小子，你怎么搞成了这副模样？”

    此时的李安头发全部脱落。

    全身皮肤呈泛着金属色泽的灰黑色，犹如中了某种剧毒。

    如果仔细观察就会发现，他的皮肤已经变成了厚厚的角质层，粗粝而坚韧。

    “我很好，前所未有的好！”

    李安咧开嘴，露出洁白的牙齿。

    在短短几天内，他在彩虹糖豆充足的供应下，咬着牙靠着一股狠劲，将七门横炼功夫全部练到了大成。

    距离圆满已经不远了。

    忽然李安感觉手心发痒。

    挠了挠，灰黑色皮肤鼓胀，用指甲掐住下一扯，死皮揭开，露出白嫩的皮肉。

