    第282章盛况

    半天过去，林羡的三个徒弟里面，有两个能争前三甲的位置，而又有一位，能进前十。

    林羡难得体会到了久违的虚荣心。

    那些人看过来的目光中，带着些说不清道不明的艳羡，许是羡慕林羡能收到这样天资聪颖的徒弟。

    又有些人盯着跟在林羡身旁的半妖幼崽看，他们在想，九司尊主为何要收这样一个没有任何天赋的半妖做徒弟。

    很难不让人升起嫉妒的心思。

    “师尊，”沈宵下了台，他的情况也不大好，在开口前就被林羡不要钱般塞了一把补气丹，“弟子表现得还可以吧？”

    林羡一边点头，一边雨露均沾地又给裴漓之塞了把补气丹。

    她给沈宵疗了伤，下一刻，裴漓之却在她的手伸过来时躲了躲，林羡抬眸，对上徒弟的目光。

    裴漓之道：“弟子身上的伤并不严重，不必劳烦师尊。”

    林羡却是不听废话的人，她一把就按住了裴漓之的手，源源不断的灵力便从相触碰的肌肤传递到了裴漓之身上，他身上的伤以肉眼可见的速度好起来了。

    同时，林羡又似乎有点看不顺眼裴漓之身上的血污，顺手捏了个避尘诀，少年身上便干净了。

    “弟子谢过师尊。”裴漓之又道。

    他衣襟前的那团小黑雾似乎也能感受到裴漓之此时此刻的心情般，也有些雀跃的模样，可惜它知道自己此刻不能出来。

    林羡对他们实在要求不高，要求高的时候，是平时修炼，如今不过是个擂台赛罢了。

    她只是将徒弟的伤治好，让他们重新投入到战斗中。

    而林羡口中那位同样身负大机缘的天才秦忆，被秦家的一些旁系弟子围在中间，她吃了补气丹，又吃了别的丹药，身上的伤很快就好了，然而身旁似乎只有崇拜她的人或者心口不一的阿谀奉承。

    独独缺了关心。

    她的师尊也没有出现。

    林羡听闻过，这位惊才艳艳的剑修，她的师尊是位不太喜欢露脸的人。

    林羡也没见过。

    她的年纪在一种动辄上千岁的老家伙面前，确实过于年轻。

    擂台赛还在继续，而下注那边，有人已经将最有可能赢得魁首的人都各自押了筹码。

    被人押得最多的人，是秦忆。

    其次是一个剑宗的剑修，他俨然是元婴中期，只不过方才输给了裴漓之。

    其次是裴漓之和沈宵。

    裴漓之从未输过，因此积分上排在第二，第一是秦忆，毕竟她上台后挑的都是修为最高的对手，剑宗的那个剑修第三，沈宵第四，还有另一个来自百花宗的弟子排名第五。

    这个排名也许还会变动，但基本已经定了前五。

    而虞幼清有经过两场对决，最终排名落在第七。

    不多时，第六到第十的人，都定了，那么，最引人关注的一幕也来了。

    三个擂台，两个停用，剩下的五个人，将两两对决后，落定名次。

    林羡自然是期待的，她有些想看看，这一届，最优秀的弟子里面，究竟又能出现怎样的盛况。

    (本章完)

