    等待搬运乐器的工作人员正整理着一些乐器。

    像大提琴、小提琴、架子鼓等。

    他们觉得这些乐器向日葵幼儿园是肯定用不到的！

    一个孤儿院，能请到一个会弹钢琴的老师就了不得了，那还用得了这么多乐器？

    可下一刻，迎面走来的5个人就把他们拦住了，并直接从他们手里把乐器夺了过来。

    工作人员本想反驳，但当他抬头看去的时候，这5个人已经拿着各自的乐器就位了！

    此时，工作人员才明白，这5个人是乐手！

    其他学校合唱队的乐手最多也就3个人，这个孤儿院竟然来了5个？

    这是真的假的？

    孩子们此时也都站上了舞台，排好队形。

    哗！舞台灯光打开，照亮了这支生气勃勃的合唱队。

    看到向日葵幼儿园的亮相后，几乎所有人都愣住了。

    他们的演出服竟然这么好看，这么高档？！

    而且乐队人员多达5个！

    星光小学那么精彩的表演，乐队人员也才只有4个。

    这个孤儿院竟然比星光小学的乐队还多一个人？！

    搞什么？

    耍派头吗？！

    这一刻，好多人都酸了。

    尤其是其他学校合唱队的那些家长们。

    在他们心里，他们的孩子要比这些孤儿院的孩子优秀的太多太多。

    可他们的孩子都没有穿过这么华丽高档的演出服，没有这么多乐手给他们伴奏。

    你一个孤儿院凭什么有这么好的条件？！

    网上也掀起了一阵热议。

    “我的天，这个孤儿院的合唱队穿的竟然是雷登服装的衣服，这可是非常高档的演出服，一套下来至少得五千以上！”

    “乐队里那个鼓手和吉他手我认识，他们是京都非常出名的乐手，这孤儿院怎么可能请得到他们？”

    “提琴手我认识，在业内也是很有名气的！”

    “不对劲啊，以这个孤儿院的财力，根本支撑不了这么庞大的支出啊！”

    “要是说他们故意耍派头，那也说不通啊，他们的目的应该是募集捐款才对，现在穿成这样，请这么大牌的乐手，哪里有募集捐款的意思？！”

    “谁知道这家孤儿院抽的什么疯，可能是突然得到一大笔捐款，不知道该怎么花了，才这么肆意浪费吧！”

    “这里是原创歌咏比赛，比的是歌曲的质量和合唱队的唱功！

    没有这些核心东西支撑，就是穿上在华丽的衣服，配上最贵的乐手也是没用的！

    观众又不是傻子，你装扮的好就会给你投票吗？”

    “就是，什么样的身份就配什么样的服装，搞这些虚头巴脑的干什么？”

    “看吧，等下一开口就露馅了！”

    ......

    现场骚乱了好一阵。

    可向日葵幼儿园合唱队的孩子们就这么笔直的站着，如青松一样挺拔，纹丝不动。

    他们在等林岩的手势。

    只要林岩不说开始，他们就一直保持着这个站姿。

    不知过了多久。

    可能是现场这些家长们被向日葵幼儿园孩子们认真的态度所感染，也可能他们觉得自己再这么下去显得有点没素质。

    渐渐的，现场安静了下来。

    开始等待向日葵合唱队的演唱。

    其中好多家长都是抱着嘲讽的心态观看的。

    他们在等，等向日葵幼儿园合唱队开口并垮掉的那一刻，他们再名正言顺的吐槽！

    终于，等现场彻底安静下来的时候。

    林岩才伸出手臂向孩子们示意了一下。

    紧接着，他那修长的手指落在了琴键上。

    叮......

    悦耳动听的钢琴声响起，如海浪般连绵不断。

    伴随着琴声的进行，一颗名为希望的种子在所有观众的心中生根发芽。

    不多时，吉他声也加入进来，使音乐伴奏的变得更加醇厚。

    观众的情绪瞬间被这美妙的音乐给抓住了。

    他们下意识的屏住了呼吸。

    这时，合唱队的孩子们终于开始了歌唱。

    “轻轻敲醒沉睡的心灵

    慢慢张开你的眼睛

    看看忙碌的世界

    是否依然孤独的转个不停......

    春风不解风情

    吹动少年的心

    让昨日脸上的泪痕

    随记忆风干了......”

    孩子们刚一开口唱歌，观众们瞬间有一种头皮发麻，汗毛倒立的感觉！

    太好听了！

    声音太纯净了！

    这真的是孤儿院合唱队的演唱水平？！

    最关键的是这首原创歌曲，简直就是惊艳！！

    曲调好听极了，歌词太感动人了！

    此前还抱着嘲讽的心态听歌的人们，现在再也不敢说什么。

    所有人都看向了这支由孤儿们组成的合唱队，期待着他们接下来的演唱。

    “抬头寻找天空的翅膀

    候鸟出现它的影迹

    带来远处的饥荒

    无情的战火依然存在的消息......

    玉山白雪飘零

    燃烧少年的心

    使真情溶化成音符

    倾诉遥远的祝福......”

    第二段歌词响起，高亢的旋律比第一段气势更加恢弘。

    结合之前的歌词，观众慢慢开始明白这首歌的真正含义。

    这完全就是孤儿院孩子们的心声啊！

    他们被敲醒沉睡的心灵，慢慢张开眼睛看向这个世界。

    却发现世界如此之大，自己却如此孤单。

    他们同样向往着美好，向往自由和快乐。

    但世界对他们却如此残酷。

    他们被最亲的人无情的抛弃。

    饥荒、战火带来的痛苦也不过如此吧！

    可生活还要继续，就让春风擦干少年的眼泪，真情融化他们内心的寒冷，对他们送上一句遥远而真诚的祝福。

    歌曲进行到这里，架子鼓和提琴声部全部加入了进来。

    使整首歌的情绪再次升华！

    副歌高潮部分终于来临。

    “唱出你的热情

    伸出你双手

    让我拥抱着你的梦

    让我拥有你真心的面孔......

    让我们的笑容

    充满着青春的骄傲

    为明天献出虔诚的祈祷......”

    这一段唱完，许多观众们的眼泪止不住的流淌下来。

    那些刚才对孤儿院的孩子们恶语相向的人们全都羞红了脸。

    向日葵幼儿园不仅拿出了原创歌曲，而且这首歌的质量已经完全凌驾于其他参赛歌曲之上了。

    还有向日葵幼儿园合唱队的唱功，竟比星光小学合唱队唱的还要好！

    声音纯净犹如天使一般，这才是真正的天籁！

    歌声继续，歌曲重新进入了A段。

    但是歌词变了，孩子们的演唱方式也发生了改变。

    他们分成了不同的声部，唱起了和声。

    身体也随着音乐有节奏的晃动起来。

    前排的孩子们伸出双手，手腕相对，举向天空。

    远处看去，后排晃动的孩子犹如海浪一般，前排则是一朵朵小小的浪花。

    托举起的是对明天的希望！

    “谁能不顾自己的家园

    抛开记忆中的童年

    谁能忍心看他昨日的忧愁

    带走我们的笑容......

    青春不解红尘

    胭脂沾染了灰

    让久违不见的泪水

    滋润了你的面容......

    ......

    唱出你的热情

    伸出你双手

    让我拥抱着你的梦

    让我拥有你真心的面孔

    让我们的笑容

    充满着青春的骄傲

    让我们期待明天会更好......”

    一曲终了，现场一时间竟鸦雀无声。

    观众们震惊的看着眼前这一幕。

    好一会过后，突然响起一片雷鸣般的掌声，经久不息......

