    

    “昊天宗之人？”

    神昊想起曾经在混乱之都遇到的一名昊天宗之人，好像他就知道自己的身世。

    知道昊天宗的人找上自己，此刻神昊闭上了双眼，眉心亮起一道蓝色的光芒，强大的精神力透过了建筑，向着楼下探测而去。

    而在神昊的精神力探测之中，他感应到了楼层之下的四人。

    “三位封号斗罗，一位魂圣，而且……那位魂圣就是与我交过手的昊天宗之弟子。”神昊睁开了双眼，探查到了对方的实力，而后暗红的双眸中闪过一丝凌厉之色。

    “既然是昊天宗之人，那么就去会一会他们。”

    这一刻，神昊身上透着一股狂放的气质，之前淡然的神色上有了一丝色彩，让一旁的唐萱和唐灵微微愣神。

    但下一刻，神昊已然起身，一身暗红已然鲜红似血……

    楼层之下，此刻正等待着的四人正昊天宗的三位长老与唐风，他们都是被派来寻找神昊的昊天宗之人，其中的三位长老有着封号斗罗的实力。

    “好强的精神波动！”

    突然，那三位长老感应到了什么，不约而同的抬着头盯着楼层某一处，目光仿佛穿透了建筑，落在了某一人身上。

    但下一刻，他们感应到那股气息在楼层之中快速下降，而后带着侵袭的气息扑向他们。

    “来了。”四人中的一位长老突然沉声道，而没有感应到那股精神波动的唐风这才反应过来。

    嘭！底层的大门突然展开，只感受到一股刺骨的冷气扑面而来，而这一刻，一道暗红的身影出现在昊天宗四人面前，那正是他们在悬赏告示上看到的神昊。

    看到出现在眼前的神昊，那三位感知敏锐的昊天宗长老发现了什么，落在神昊身上的目光露出了惊讶之色。

    究竟是要杀多少人身上的杀戮之气才会如此浓郁，他们仿佛在神昊那暗红的身影背后看到了无尽的血海，浸泡了无数尸骸……

    “咳……”一位实力较高的长老收回了目光，轻咳了一声道，“你就是神昊？我们是来自大陆宗门昊天宗的，前来寻你回到宗门之中，这样一来也好让你躲过武魂殿的悬赏，以免被武魂殿追杀。”

    眼前的神昊没有说话，从一开始神色都没一丝变化，表现起来很是镇定。

    这倒让一旁的四人不禁怀疑起来，在这一路上，他们可没少听到这个杀神的传闻，什么嗜血疯狂、杀戮无常看来与眼前之人有些不符，或许这些只是传言越传越夸张罢了。

    “不过虽然我们已经确认了你确实是我们宗门的人，但现在我们还是需要确认一下你的昊天锤。”三位昊天宗的长老都一致赞成，对于神昊的多元素昊天锤，他们多少都有点兴趣，况且他们谁也没见过神昊的昊天锤，对神昊多少也达到坚信的程度。

    “我没有昊天锤。”

    听到神昊的话，唐风四人都是微微一愣，而这一刻，唐风想起了他与神昊交手之时，神昊也是这般回答的……

    一身暗红的杀戮之气开始涌动，此时的唐风仿佛看到了神昊那有着几分疯狂的笑意。

    “果然，嗜血疯狂与杀戮无常的传言并不是凭空而来！”唐风突然一惊，顿时向着身边的几位长老道：“长老小心！他杀神的名号或许并非虚有！”

    但那三位昊天宗长老早已警惕着神昊，只要眼前的神昊一释放武魂，他们也会快速出手，以武力制服神昊。

    嗡……

    突然，一柄布满着大量花纹的巨锤出现在神昊手中，空气中的元素气息开始向着神昊手中的巨锤而去。

    “好家伙！看来是变异武魂，不过……为什么没有魂环？”一位长老看着神昊手中的武魂顿时赞叹一声，而后惊疑起来。

    但此刻的神昊手中的神昊锤已光芒大方，而后突然一动，手中的神昊锤瞬间向昊天宗的四人轰出！

    而此时，一旁的两位长老手中的昊天锤早已释放出来，两人同时出手，以极其默契的配合，同时打在神昊的巨锤之上！

    当……

    震耳的敲击声响起，两方同时后退，而挡住神昊的那两位长老看向剩下的那位长老道：“老七，你在一旁防止意外，我和老五配合主攻，速战速决，将他带回宗门。”

    那位被称作老七的长老正是昊天宗的七长老，此刻的他却道：“四哥，他一个魂帝而已，我们三人中随便一人都能拿下他，用不上这么小心吧。”

    但那名被称为七长老称为四哥的四长老眼睛微眯，看着神昊手中的神昊锤凝重道：“不，老七，事情可没你想的那么简单，而且武魂殿的那张悬赏也不是随便发布的……”

    咕咚！

    四张老听到了眼前神昊体内发出的强烈心跳声，而这一刻，他对危险的那份预警增强了几分，将手中的昊天锤握得更近了。

    咕咚！咕咚咕咚咕咚！

    惊讶同时出现在四长老和五张老脸上，因为他们听得出，那道重叠的心跳声竟然不是来自同一个来源的！

    而且此刻他们感应到神昊已经使用了两个武魂，却完全没有在神昊身上看到任何魂环！

    一个一个疑惑开始积累起来，他们疑惑武魂殿为什么发布那比封号斗罗还高的悬赏，疑惑神昊是不是真的杀了上千为魂师，疑惑为什么之前神昊能如此轻松的接下他们两人的一击，以及疑惑他们眼前的人就是是怎么样的怪物，仿佛又五个心脏在体内跳动……

    但这一刻，他们开始确信了那难以置信的答案，因为眼前之人，可能完全有那个实力！

    呼！坚硬的地面瞬间被踏碎，这一刻，那道暗红的身影瞬间出现在四张老两人眼前，手中的巨锤猛然砸下！

    神昊的极限增幅随着魂力的提升，而在众多十万年魂环的强化下，神昊身体能够承受的增幅上限也在开始上调。

    而如今在第三阶的极限增幅下，神昊的速度已经达到了普通封号斗罗都难以企及的程度，更是快过了专攻强攻的昊天锤魂师！

    面对着那笼罩自己的巨大锤影，两位长老顿时感到压迫，但现在释放武魂真身也已经来不及，只能使用第八魂技来抵挡神昊的攻击！

    轰隆！！！

    地面在这一击中瞬间崩裂，四长老和五长老练习了大半辈子的昊天锤，再加上两人的配合，熟练的通过昊天锤借力卸力，挡开了神昊锤，让攻击偏离了原来的方向。

    但在这一击后，他们面前的地面已经完全粉碎，而他们的双手之上，仍有之前碰撞的震痛感！

    看来我们小瞧对方了……

    四长老和五长老两人纷纷对视了一眼，强烈的战意在他们目光中闪动！

    多少年了，自从昊天宗归隐后，他们就不曾拿出全部实力，而此刻面对神昊，他们不得不认真起来！

    两位封号斗罗身形消失，而后出现在天空之中，在这一刻，他们身上的第七魂环同时亮起，手中的昊天锤变为巨大无比，然后带起了强烈的气流，两柄昊天锤同时挥动！

    乱披风锤法！而且还是两人的乱披风锤法！

    在四长老和五长老的默契配合下，巨大的锤影在天空中交替挥动，而后带着强烈的攻势砸向神昊！

    当……

    第一锤，第二锤，第三锤……

    交替落下的锤影力量一次比一次强，攻击下落的速度也越来越快！

    神昊知道乱披风锤法法的弱点，但现在四长老和五长老的配合已经将那弱点尽可能的抹消，如今想要打乱他们的配合很难，但这却还难不到神昊！

    虚灵之眼的隐藏开始消失，一个赤红如血的十万年魂环由透明显露出来，而这一刻，神昊手中的巨锤化为一片蓝色，狂暴的雷电开始暴动！

    “雷霆乱披风！”

    雷属性的第五魂环让神昊锤的攻击速度达到极快的程度，只见这一刻，神昊同样也施展起了乱披风锤法！

    地面之上，神昊挥出巨锤的速度已经达到了两位长老的配合的速度，但在十万年魂技下，神昊的速度开始反超两位长老的速度，强烈的反击开始让两位长老的配合开始变得不稳定。

    剧烈的敲击声在混乱之都的天空中回荡，那敲击的节奏就仿佛是打铁一般，但敲击又是如此的强烈，更是带着轰隆隆的雷鸣声，这难不成是巨人在打铁？

    但实力足够强的人都能感应得到，那散露而出的强烈气息正是封号斗罗的气息，而那与封号斗罗对战的，正是他们混乱之都的杀神！

    以乱披风锤法对乱披风锤法，比的是力量、速度和锤法的稳定性，但现在神昊的锤击已经超过了两位封号斗罗的总和，而现在更是让他们两人的配合变得越来越不稳定！

    而就在唐风和七长老惊疑不定的目光中，神昊手中的巨锤凝聚上所有力量，猛然砸出最后一击！

    轰！

    神昊的最后一击瞄准了五长老的昊天锤，两柄巨轰击在一起，这一刻，神昊锤中力量已然超过昊天锤，抵消完昊天锤的所有力量！

    在这一刻，神昊锤上的雷电大方，恐怖的力量带起了五长老的昊天锤，砸向了某一个方向！

    “老四，小心！”五长老惊呼出声，但运转到后期的乱披风锤没那么容易控制。

    轰！！！

    三柄巨锤在天空中敲在一起，而这一刻，强烈的轰击在天空中回荡！

    而此刻，两位封号斗罗的交叠乱披风锤法被破，三柄敲击在一起的巨锤中，中间承受了最大攻击的昊天锤在这一刻出现了裂痕！        

