
　　屈千向着猎魂森林深处前进着，但是到现在屈千也没有遇到一只适合的魂兽，这些魂兽年限都不符合屈千的要求。

　　“天都快黑了啊，这都走了一个下午了，都没有适合的魂兽，该不会这个地方没有年限达到两千年的魂兽吧？”

　　“不管了先休息一下吧。”

　　屈千找了一块空地，在四周撒上一圈的驱虫，驱蛇粉。

　　屈千盘坐在这块空地上开始恢复起了源能，很快屈千就恢复好了源能，途中也没遇到什么意外。

　　随后屈千又在系统的物品栏里取出一份可以恢复体力的黄金蛋炒饭，米饭颗粒分明，喷香四溢。

　　屈千一个下午都在赶路，干架，早就饿了，很快就吃完了这个蛋炒饭。

　　不过吃完蛋炒饭的屈千就遇到了麻烦。

　　经过系统提示在他的前方来了一群十年等级的幽冥狼，数量为六。

　　屈千不想跑，因为他知道狼是鼻子灵敏的生物，所以他准备干它们。

　　屈千站了起来，从系统物品栏掏出二十几张符箓，都是一级下品的符箓，冰针符，火球符，风刃符等等，这些符对屈千来说都比较鸡肋了。

　　屈千看着不断接近的红点，最后在这六头幽冥狼离屈千只有五米的时候，屈千将手中的符箓启动，一起甩向了这六只幽冥狼。

　　顿时一阵五颜六色的光芒闪过，空中凭空生成冰针，火球，风刃，雷光等，一起飞射向六只幽冥狼。

　　之后这六只幽冥狼，死状极惨，同时从狼尸升起了六个白色的魂环。

　　“搞定。”

　　“叮，完成十年魂兽首杀，获得称号魂兽杀手（白色）。”

　　魂兽杀手（白色）：佩戴此称号时，对百年以下魂兽造成的任何伤害提升百分之百，对百年以上包括百年魂兽魂兽无效。

　　“叮，开启魂兽杀手称号后续任务：击杀百年魂兽首杀，获得‘魂兽杀手（黄色）’，后续任务在完成当前任务时开启。”

　　“叮，后方一百米处出现一条三百九十二年魂兽，曼陀罗蛇，正朝着宿主方向快速前来。”

　　“嗯？称号？三百九十二年的曼陀罗蛇？先不管称号了，我记得唐三的第一魂技就是来自于接近四百年的曼陀罗蛇。”屈千惊道。

　　“不会就是这条吧。”

　　说话间，屈千就已经闻到了一股甜腥味。天籁小说网

　　“来了。”

　　屈千静静的看着前方，掏出了五张一级中品的冰结符，然后开始朝着，曼陀罗蛇跑去，不一会屈千就和曼陀罗蛇短兵相接，屈千侧身，闪过曼陀罗蛇的扑咬，而且在与曼陀罗蛇交错时将五张冰结符甩到它的身上。

　　之后曼陀罗蛇还没落地之前就被冰冻成了一个大冰坨子，落在地上，无法再活动分毫。

　　“漂亮，全中。”屈千笑眯眯的说道。

　　“这条蛇就不杀了，等会唐三他们可能就要过来了，就留这了不过还是在留几个字吧。”

　　说完屈千随手捡起地上的一根木棍，在地上留了“此蛇留待有缘人——千巴巴留”几个大字。

　　“好了，赶紧溜了，去做称号任务。”

　　说完，屈千就又朝着森林深处走去。

　　这次，屈千不在慢悠悠的赶路了。

　　而是开始极速行军，通过系统的提醒，绕过了所有不需要的魂兽。

　　半个小时后。

　　“叮，前方一百米处发现三百五十三年魂兽，鬼脸食人花。”

　　“有了吗？快速解决。”

　　屈千接到提示后直接朝着鬼脸食人花走去，向前走了三十米后，终于看到这株鬼脸食人花。

　　出现在屈千眼前的是一株高一米，有着一张大嘴，大嘴的上方还有一朵花，这花上有一张人脸一样的图案。

　　屈千没有多想，掏出五张一级下品的火球符，直接朝着鬼脸食人花的鬼脸上怼去，顿时鬼脸食人花就发出一声惨叫。

　　没出现什么意外，几分钟这朵稚嫩的小花朵，就在惨叫声中凉了。

　　“叮，完成百年魂兽首杀，获得称号：魂兽杀手（黄色），后续任务开启，完成千年魂兽首杀，获得称号‘魂兽杀手（紫色）’。”

　　魂兽杀手（黄色）：佩戴此称号时，对千年以下魂兽造成的任何伤害提升百分之百，对千年以上包括千年魂兽无效。

　　“好，下一个千年魂兽。”

　　……

　　“叮，完成千年魂兽首杀，获得称号：魂兽杀手（紫色），后续任务开启，完成万年魂兽首杀，获得称号‘魂兽杀手（黑色）’。”

　　魂兽杀手（紫色）：佩戴此称号时，对万年以下魂兽造成的任何伤害提升百分之百，对万年以上包括万年魂兽无效。

　　此时屈千身边躺着一只全身漆黑，体型巨大的老虎，这只老虎是一只一千两百三十九年的魂兽。

　　“称号任务先做到这了，恢复一下就赶紧开始寻找适合的魂兽吧。”

　　……

　　恢复好的屈千马上又开始了，寻找魂兽的旅程。

　　通过系统提示绕过不需要的魂兽，屈千终于发现了一只高等级的魂兽。

　　“叮，前方一百米处发现五千年魂兽，金纹六尾狐一只，经系统检测，此魂兽能力非常适合宿主，若是宿主将此魂兽魂环附加到鸿蒙珠武魂上，可以获得一个全方位加强的技能。”

　　屈千停了下来，他在考虑要不要上一波，对于屈千来说他现在的身体只能承受两千年。

　　但是屈千却有一个办法能暂时提升身体的承受能力，来强行吸收魂环，虽然这样强行吸收魂环，屈千不清楚会不会给身体带来隐患，但是屈千完全不用怂，他有鸿蒙珠武魂，完全可以花时间来修复身体。

　　“不管了，先把这只金纹六尾狐搞死，再来试试能不能吸收。”

　　屈千先是开启伪装技能，把气息压到最低，然后缓慢的接近这只魂兽。

　　在接近到金纹六尾狐三十米时，屈千也终于看清了这只魂兽的样貌。

　　金纹六尾狐身长不包括尾巴大概五米，尾巴也有大概五米的样子，全身都是橙红色的皮毛，它前肢上的爪子也不像正常狐狸的爪子，反而有点像是覆盖了一层橙红色皮毛，有着尖爪的人手，除此之外，它全身包括尾巴都有着一条条金色的纹路，它正趴在一块巨石上，闭着眼睛，像是睡着了一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第十四章 魔纹六尾狐免费阅读。https://xs.23sk.com 