        可还没等涂小安去接火拳，眼前空间视线猛然昏天黑暗起来，让他只觉得整个世界都无生机，到处枯萎，陷入了永恒的黑暗之中。

    黑暗让人惶恐不安？

    不好意思，涂小安还掌控黑暗元素之力。

    哎呀，他怎么那么强啊。

    然，一瞬间，涂小安俨然起来，黑暗中一点剑光破空而来，比景龙的火拳居然先到一步。

    这道剑光惊艳至极，如同焰火一般绚烂与瑰丽，凌厉肃杀，如天外飞仙，一剑光寒十九州。

    这一剑已经快到让人思维跟不上了，如同梦魇。

    心随意动，比你的思维还快，等你反应，恐怕剑已刺入你身体。

    另外，这一剑使得黑山擂台又重现光明，但是所有的光明，在这一剑之下，都如同背景与陪衬。

    因为是剑的光明。

    御剑的西门傲雪在出完这一剑的时候，整个人气质十分出尘与飘逸，微微一笑。

    结束了。

    景龙火拳一出，看到那道剑光，心中一窒。

    该死，被抢先了。

    妖蛇恐怕要先死于西门的剑之手，他的火拳明明先出，却要成为锦上添花了。

    正面是景龙无比可怕威力的火拳，头顶上方是西门的璀璨剑光，这一幕，让所有人都感觉到了恐怖跟死亡气息。

    这条妖蛇完了，断无可活之路。

    甚至不存在活路。

    要知道同时出手的可是人族最新崛起的超级强者，他们的实力早就不在三阶的范围，战斗力几乎可以媲美普通四阶。

    只要给他们一颗法则果实，就是妥妥的四阶仙人了。

    如此双路夹击之中，就算仙人都可能殒命。

    妖蛇死定了，必死无疑。

    人族的高手眼中仿佛已经看到了这条妖蛇血肉横飞的一幕，不禁暗爽起来。

    轩辕战笑容逐渐挂上，什么事情都要付出代价的，这条妖蛇着实可气，让你分神树一杯羹，你还多吃多占。

    还不将他这个仙人放在眼中，视人族高手为无物。

    这就是你要付出的代价。

    死吧。

    人族阵容中的落子烟看到这一幕，一下子尖叫起来，整个娇躯颤栗起来：“小安...！”

    高空云层上观战的逍遥子卿看到这一幕，眼睛微微一眯，璀璨无比，不知道在做何感想。

    说时迟那时快，就当众人以为涂小安这条妖蛇死定了的时候。

    涂小安却很镇定，剑光凌厉肃杀，他妖治的眼睛浑然一眯，刀光乍现，居然化为了实质的骤射出去，这道刀光蕴含了上古女刀线的百刀奥义，威力毁天灭地。

    剑光遇刀光，两两相抵，瞬间溃散掉，化为虚无。

    与此同时，涂小安看向如山般大轰杀而来的火拳，他一只手伸出，成爪抓摄而去。

    瞬间，堂堂煌煌，缭绕着火焰的火拳一下子止步了。

    通体蕴含的火焰之威一下子开始锐减。

    吸收，涂小安抓摄之间，无形之中，就吸收了这火拳上面的火焰元素。

    如果说轮回神树可以拿世人当养分。

    那么涂小安掌握的火焰元素，就可以吸收一切火属性能力。

    仅仅不过半晌，如山般的火拳，在肉眼可见的速度迅速化小，直至彻底的烟消云散。

    被众人认为是死局的两大杀招，轻而易举的被涂小安给破解了。

    风轻云淡。

    这...这怎么可能！

    当西门傲雪的剑光被刀光破解的时候，他差点惊讶的从半空中掉下来。

    这条妖蛇还是个刀修？

    但一般的刀修岂能破的了他的剑。

    他的剑早就修炼到了一种非常高的境界，而刚才那道刀光，居然是从妖蛇的眼眸中迸射出来的。

    凌厉无比，切割一切。

    眼眸化刀，这种境界，连他都做不到。

    堂堂一个妖，怎么可能掌握那么高层次的刀意。

    不只是刀意那么简单。

    刀法，刀意，刀道，三大层次融会贯通，才可能眼眸化刀。

    别说眼眸，身体任何一个部位都可以化刀。

    西门虽然可以毛孔化剑，但还做不到眼眸化剑。

    他只是修炼到了剑法，剑意，达到了人剑合一，达到了无剑之境。

    也就是说，这条妖的刀，比他的剑还要厉害。

    稍稍一想，西门简直不敢置信，简直怀疑人生。

    不可能的，一个妖，怎么可能成为至高无上的刀修呢。

    一定是自己看错了。

    而另一边的景龙吃惊不比西门逊色。

    他大日火拳何等残暴，居然轻轻松松的被妖蛇给吸收了。

    没错，不是简单的破解，而是吸收。

    拳内，蕴含的火属性全部被吸收，照成了这一拳虚有其表，成为了废拳，最后消失。

    这时，景龙目瞪口呆，他看到那条妖蛇浑身也沸腾起了火焰，然后笑眯眯的看着他。

    “你的火，有本皇的火厉害吗”涂小安轻轻一语，然后微微抬起下巴，看向半空的西门：“你的剑，有本皇的刀厉害吗”

    连续双问，问人族最近崛起，风头一时无两的两大超级强者。

    顿时间，现场鸦雀无声，两大超级强者，仿佛在风中凌乱。

    而底下的人族高手跟水族高手内心是奔溃的，是麻木的。

    其实水族的高手也想人族强者能将这条妖蛇给杀了。

    毕竟他们的修罗王还被镇压的出不来。

    水族高手不但头都抬不起来，还不敢妄动。

    “到底是本仙低估了这条妖蛇，还是这条妖蛇的上线太高了！”

    轩辕战不禁扪心自问。

    轻松化解景龙跟西门两大超级强者的攻势，不得不说刚才那一幕，太过惊才绝艳。

    杀蛇，仿佛成了空谈，成了笑话。

    人族阵容高手的心，都坠入谷底，这条蛇太强了，已经不是强的变态，而是强的逆天了。

    眼下人族阵容唯有一人眼眸放光，那么便是落子烟了。

    情郎未死，还如此惊才绝艳，震慑群雄，她宛如变成了一位崇拜的小迷妹。

    未到三年前，这条皮皮蛇，在她落子烟的面前，随手可杀，她是神秘且高高在上的女神。

    可现在这条皮皮蛇已经成长到她都要仰望的地步了。

    落子烟低眉浅笑，或许这其中，也有她的一份功劳吧。

    