    第434章 给她倒杯水   

    “没有异常。”

    于秀琼摇头，看了眼皮皮狼三人后说道：“他们之前都有问过这个问题，要真是有什么异常，我早就想起来了。”

    

    “窗外呢。”

    唐宇问道：“你拉窗帘关窗户时，有注意后院和后面的小路么。”

    

    “窗外也没有什么异常吧。”

    于秀琼回想一下后摇头道：“我关窗拉窗帘时，是想着训老孙一顿，好像没往外面看……老孙真不是我杀的你们不能冤枉我……”   

    “闭嘴，没人冤枉你。”

    唐宇瞪眼怒喝，“如果你真是清白的，我们不会为难你。

    倘若你有说半句假话，被我们查出来，等待你的只会是暗无天日的黑狱。”

    

    黑狱二字一出，于秀琼脸色刷的就白了，惊恐大叫道：“不要把我关进黑狱，我好好配合，你们问什么我就说什么，绝对没有半句假话……我举报，是孙昌杀了老孙，一定是孙昌，他早就有这个想法了。”

    

    皮皮狼三人精神顿时一振，没想到竟然有意外收获。

    

    唐宇眉头微微一挑，“你怎么知道孙昌早就有弑父的想法，又为什么不早说？”

    

    “我……我刚想起来。”

    于秀琼目光有些躲闪。

    

    唐宇目光锐利的盯着于秀琼，盯得于秀琼有毛骨悚然感时，才突然冷笑道：“我看你不是刚想起来，你是想帮孙昌蒙混过去。

    只要你抓住这个把柄，以后他就得对你唯命是从，就算你想离开，也能带走一大笔死者的遗产，我没有说错吧。”

    

    于秀琼脸色再变，身子颤抖，冷汗直流。

    

    一见她如此，皮皮狼三人就不由得多看几眼唐宇，这家伙懂得读心术吗？

    

    “你现在交代也不晚。”

    唐宇猛然抬手一巴掌拍在桌子上，吓得于秀琼身子剧烈一颤，把毫无心理准备的皮皮狼三人也吓了一哆嗦，“说，你和孙昌是怎么杀害死者的。”

    

    于秀琼激动的大叫道：“不是我，我没有，是孙昌他自己干的。”

    

    “坐好，别乱动。”

    唐宇怒喝一声，“你有没有参与杀害死者，我自有判断，你交代事情经过就行。

    不想进黑狱，你就把事情交代清楚。”

    

    说完，唐宇就对皮皮狼说道：“给她倒杯水。”

    

    皮皮狼连忙点头，收起小本本后给于秀琼倒杯温水。

    

    “谢谢，谢谢。”

    于秀琼连连点头道谢，接过纸杯就咕咚咕咚几口喝个底朝天，长吐一口气情绪也稳定了一些，缓缓的开口说出自己知道的事情。

    

    她没有参与杀害孙连震之事，确切的说她也不确定是不是孙昌弑父，之所以认为是孙昌弑父，完全是因为前几天孙昌抽事后烟的时候，突然说了一句要是老头子死了，他俩就不用再偷偷摸摸了，还能继承家产享受人生。

    

    就是因为孙昌的这句话，她才认为孙连震是被孙昌杀害。

    

    虽然还是没有证据，但孙昌更有充足的作案动机了，唐宇立刻扭头对屠夫打个眼色。

    

    屠夫心领神会，转身就去提审孙昌。

    

    唐宇又对于秀琼问了一些事情，这才让雨蝶和皮皮狼将于秀琼带走，而他则是拿着案卷去了医疗处，找到相关负责人后见到了死者孙连震的尸体。

    

    法医已经做过尸检，案件移交到分部后，怪咖又做了一次尸检，两份尸检报告都在案卷中，大同小异，都确定死者不是口服毒药，是外伤所致中毒。

    

    伤口在脖颈处。

    

    只是一个小红点。

    

    乍一看像是被蚊子之类的飞虫叮咬所致。

    

    法医没敢轻易推断凶器，毕竟不是普通案件，无法常理论之。

    

    怪咖也没有推断凶器是何物，但之前雨蝶和唐宇说过，怪咖有个想法，觉得凶器极有可能是细如牛毛的牛毛针之类的暗器，淬有剧毒，刺破皮肤就使孙连震中毒身亡。

    

    只不过没有在现场、死者的体内找到淬毒牛毛针。

    

    凶手若是远距离打出牛毛针，又是如何收走牛毛针的？

    

    如果凶手是来到床边，趁孙连震熟睡之时，用淬毒牛毛针刺伤毒死孙连震，倒是可以收走牛毛针，那凶手不是于秀琼，就是孙昌。

    

    案发之时，于秀琼和孙昌都在家，也都有杀害死者的动机和机会。

    

    唐宇正盯着死者脖颈处伤口观看时，怪咖赶了过来，唐宇没有客气寒暄，直接问道：“以你们的经验来看，死者的致命伤口会不会是毒虫留下的？”

    

    怪咖沉吟一下说道：“我有这方面的猜测。”

    

    他给出凶器是牛毛针之类的猜测时，也有想过会不会是毒虫留下的伤口。

    

    只不过他觉得可能性不是很大，所以没有提及这个猜测。

    

    术修中的确有专修驭兽术法的存在，可时至今日的江湖，已经很少见这种术修，主要是能操控驾驭的兽类太过有限，带着豺狼虎豹招摇过市，还不得立刻就被有关部门逮捕？

    

    就算带着鸡鸭猪狗猴招摇过市也不方便，况且这些家禽动物并没有多少攻击力，浪费时间精力修炼操控它们的术法，真不如修炼点别的术法，攻击力绝对只会更强。

    

    还有一个重要原因就是虫类不好操控驾驭，毕竟灵智太低，沟通不便，操控驾驭很难，除非是一生侵淫此道的术修才能操控毒虫杀人。

    

    可是有这种本事的术修，要么是有大宗门的背景，要么就是大家族的门客，基本不可能是散修，更无可能做杀手……有这种本事的术修，不可能为钱财发愁。

    

    听完怪咖的解释，唐宇立刻说道：“你说的这些情况我都知道，但不能因此否定死者是被人为操控毒虫咬死的。

    动机嘛，可能是凶手复仇，也可能是被人逼迫才驭虫杀人。”

    

    怪咖思索一下后点头道：“有道理，不过几率不大。”

    

    “哪怕只有千分之一的几率，也不能忽略这种可能性。”

    唐宇又看了看死者的脖颈处，思索片刻后对怪咖问道：“世上存不存在能将人体内毒素吸出来的飞虫？”

    

    怪咖被问的一愣。

    

    难道，把毒素吸出来能救活死者？

    

    他精神顿时一振，就要开口询问，而这时有人推门进来，“世上存在这种飞虫，只不过很是稀少，我年轻时倒是有幸见过一次。”

    

    

