    它收住笑声，颇有些无奈地说，这头万年黑斑水蟒不是它和叶欢轻易杀得了的，除非用极端的办法。

    叶欢哑然失笑，刚才自己真的想多了。米龙虽然能够把别人的内丹转化为自己的灵力，但它似乎并没有什么厉害的本事，甚至连钻进灵兽体内都很难做到。

    用米龙的话说，灵兽皮坚肉厚，哪能钻进去？

    “那你是如何钻到我身体里面去的？”

    为此，叶欢提出了疑问。

    米龙说，当初叶欢吃下那粒朱果时，它正好藏在朱果里面。

    它说这话时，吞吞吐吐吱吱唔唔的，叶欢一直表示怀疑，只是苦于没有证据。

    另外，他还有一件想不明白的事情：他体内经脉的改变，根本不能说明他只能修仙。

    如果一定要这样说，那就是在他昏迷的那十天当中，米龙可能对他动了别的什么手脚。

    不过现在，不管是修仙还是修真，叶欢都做不到了，毕竟他现在的经脉大异常人，跟他曾经练过的的所有功法都格格不入。

    “看来现在，我们得从低等级的灵兽下手！”

    叶欢往四周看了一眼，这里一片寂静，好像除了那条巨蟒，没有别的野兽。

    青渺峰的后山里面，倒是有不少灵兽。想到它们体内的内丹，叶欢不禁蠢蠢欲动。

    “我现在失去了内丹，功力一定下降了不少，只怕连那种刚刚结出内丹的灵兽也打不过。”

    “你试一下不就知道自己的功力了吗？”米龙不经意地提醒。

    “好。”

    叶欢走到旁边一棵双臂刚能合抱的大树前，缓缓地抬起手掌，默默地把法力提聚到掌心，跟着便奋力拍了出去。

    砰！

    咔嚓！

    这棵大树被叶欢一掌击在树身上，一下就被拦腰折断，“哗啦啦”地倒在了地上。

    “你用力太猛了！”

    米龙转回头，抱怨了一句。

    “一年前，在我的功力还没有倒退时，我刚好也能一掌把这种大树打断！难道我的功力已经恢复到了贤灵级三品？”

    叶欢兴奋地看着倒下去的大树，喜悦之情难以言表。

    “不，你现在的功力应该更高。”

    “真的？”

    叶欢眼睛一亮。

    “当然！那时我刚刚钻进你的身体，我记得十分清楚，你当时打断的树子是松桑木，而眼前这棵，却是铁槐木，明显更加坚硬。”

    “不会吧？我昏迷的时候，你给我吃了些什么？”

    叶欢想不通，自己受了重创，功力不仅没有倒退，反而会增加，完全不合情理。

    “全拜那头黑斑水蟒所赐，我当时找它借法力救你，它十分慷慨，居然答应了。”

    “你又救了我一次。”

    叶欢感激地看着巨蟒，心下暗道，以后有机会，一定要报答它。

    “它是看在我的情面上才借的，你不用感谢它。”

    都应该感谢！

    叶欢微微一笑，抬起手掌，紧紧地握了握，信心渐渐地找回来了。

    “米龙，我们现在就到后山去杀灵兽取内丹！你说好不好？”

    “不好。”

    米龙没精打采地看他一眼。

    “为什么？”叶欢有点意外。

    “你知道这两边刀削斧劈一般的绝壁有多高吗？一万丈以上，以你现在的功力，你认为自己能飞上去吗？”

    叶欢一怔，仰头望向了上面被云雾遮蔽住的峭壁，不免也有点泄气。

    “真有那么高吗？”

    “你不用怀疑，我昨天已经察看过了。反正你无论如何也飞不上去，在你们这个世界，至少要达到圣灵级才能飞起来。当然，你体内只要仙心成形，也能够飞！”

    叶欢眉头一皱，又不甘心地往远处看。

    “这周围应该有灵兽吧，我们不妨先挖身边的资源。”

    “在这个长达几百里的深山峡谷里面，除了那头黑斑水蟒，没有任何灵兽。也许以前有，但我相信，可能全部都已经被这货给吃掉了！”

    “哎！”叶欢叹气。

    米龙瞅着不远处的巨蟒，眼里忽然又闪现出异样的光芒，压低了声音。

    “只要吃掉这货的内丹，你至少能达到圣灵级的功力，然后就能从这里飞出去了。”

    “你在诱惑我！”

    叶欢忍不住吞咽了下口水，对于他这种迫切想成为强者的人说，这种诱惑是致命的。

    “我负责转移它的注意力，你拿剑以最快的速度插到它的嘴里面，我再趁机钻进去，我们就能吃到它的内丹了！”

    米龙的声音竟带着一种磁性，叶欢的脑门顿时一热，下意识地从贮物戒指中取出长剑。

    这时，黑斑水蟒突然从水里面冒出来，警惕地往空中看了一眼。

    “它终究救过我。”

    叶欢痛苦地把剑收回去，就算真是个机会，自己也对它下不了手啊！

    “量小非君子，无毒不丈夫！欢哥，别犹豫了！取了它的内丹，我们就能从这里出去，你那个小师妹还等着你去约会呢！”

    “别说了！”叶欢咬牙道，“这种忘恩负义的事情，我不做！”

    “哼，妇人之仁！”

    呼啦！

    就在这时，空中突然落下来一个人影！

    “哈哈哈！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！叶欢，你命真大，果然没死！”

    “金元子！”

    叶欢吃了一惊，已经过去了十天之久，这个老家伙竟然还在找自己！

    “你真聪明，竟然会躲在上游二十里之外。难怪我从你落下来的地方，一直往下寻了三十多里，也没有找到你。”

    叶欢心道，多半是米龙指挥水蟒这样做的。

    金元子双脚踏在水面上，十分傲慢地看着叶欢，又指了下旁边那棵刚刚被打断的铁槐树。

    “可惜你弄出了声响，不然，我又如何能发现你！你这小子让我特别奇怪，明明那天被我打断了经脉，击破了内丹，为何还能生龙活虎地站在这里？”

    “那是我命大。”

    叶欢神色微变，金元子是圣灵级五品的高手，今天被他找到，自己这条小命恐怕就难保了。

    “哪怕你有九条命，今天也必死无疑！”

    金元子连连冷笑。

    “行，等我去了地府，先把管桐拉出来暴打一顿！”

    叶欢深吸了口气，又瞄了眼金元子的脚下。

    到了这个时候，如果只是一味的拼命，显然解决不了问题，毕竟自己和他的功力差得太远。

    当务之急，应该拖延时间，希望黑斑水蟒从水里窜出来咬死他。

    “哼，小子，你想多了！”

    金元子脸上浮起一丝得色。

    “难道管桐没有死？”

    叶欢心里一沉，如若真是这样，那自己今天屈死在他手上，岂不是更加不值！

    “我家管桐命大福大，当然不会死！你一定想不到吧，他的心长在了右边，哈哈！等他的伤好了，我就让他和柳玉那丫头成亲！叶欢，你现在很痛苦吧？看见你这样痛苦，我心里可真高兴！”

    金元子老脸狰狞，笑得比哭还难看。

