    就这样，李峰顺利混入了五宝团伙。

    回到五宝的卷毛的家里，李峰也看到了那个装着两块伪钞垫板的白色手提箱。

    打开手提箱之后，李峰竟然是一摞摞绿油油的美金。

    排气管和凡士林立刻见钱眼开。

    “哇！好多钱呀！”排气管说着就开始往怀里面揣钱。

    “有这么多钱，下半辈子躺着都够用了！”凡士林也一样往口袋里面塞钱。

    李峰拿起一沓美金，仔细看了一下，不屑的说道：“不用拿了，都是假的。这些都是用伪钞垫板印制出来的假钞。你们拿走也花不出去。”

    卷毛被一箱子美金迷惑的双眼也恢复了清明，把手里的美金丢进箱子里面，愤怒的说道：“你们这帮见钱眼开的混蛋，就知道抢钱，咱们还得用这些东西去救小妹呢！”

    凡士林和排气管也满脸羞愧的把藏起来的钱放回二楼箱子里面。

    李峰没管几块活宝，而是巴拉开箱子里面的美金，从里面拿出了那两块伪钞垫板。

    李峰看着伪钞垫板说道：“这就是陈超想要得到的那两块伪钞垫板了！”

    卷毛几个人也都聚拢过来，看着李峰手里的伪钞垫板，满脸好奇的说道：“原来这个就是伪钞垫板呀！”

    凡士林双眼放光的看着李峰手里的垫板，一脸迷茫的说道：“有了这个就能自己印制美金了吧！”

    李峰毫不在意的把伪钞垫板丢回箱子里面，说道：“你要是想要就拿走，但是就怕你没命用。”

    现在还不是销毁这两块伪钞垫板的时候，等明天吧斯迪安等人都解决了，再销毁着两块伪钞垫板也不迟。

    凡士林好像想道了自己拿走这两块伪钞垫板的下场，浑身打了一个了冷颤，眼神也恢复了清明。

    李峰看着卷毛问道：“卷毛，明晚咱们去南城仓库赴约，陈超一定不会遵守约定放过咱们的。所以到时候一定会很危险，你有没有办法搞到点枪。要不然咱们去了就是送死。”

    茶壶也皱着眉头说道：“没错，我看蓝特斯洛不对劲，不能完全相信他。所以，咱们必须自己想办法把小妹救出来。”

    卷毛拍着胸口得意的说道：“哼，不就是几把枪吗？我卷毛虽然现在不行了，但是没进监狱之前，我的门路还是很广的。几把枪而已，你们就等我的好消息吧！”

    卷毛果然跟他自己说的一样，连夜出去，第二天早上就带着一大包枪回来了。

    李峰没搭理那边正在争论是冲锋　枪厉害还是来复　枪厉害的几个人，随手拿起一把小巧的手枪，在手里摆弄起来。

    对于拥有枪斗术的李峰来说，什么枪根本就没有区别，只要能从枪管射出子弹就够了。

    茶壶是这里最冷静的人，知道明天还要靠自己和李峰。准确的说，还得靠李峰才能对付陈超。所以拿过来一把威猛冲锋　枪，递给李峰。

    “山哥，这把枪给你。这把枪看着多威猛，明天就靠你了。”茶壶谄媚的说道。

    李峰笑着摇摇头，说道：“不用了，我有这把手枪就够了。”

    卷毛跟凡士林、排气管这时也都围拢过来。

    “山哥，晚上可都靠你了！”

    “对呀！山哥，晚上我们能不能活着回来，全靠你了！”

    “你要是能把小妹救出来，我就把小妹嫁给你！”

    李峰看着几个人笑了笑，说道：“你们晚上只要保护好自己就好了，剩下的交给我跟茶壶就好了。”

    茶壶被李峰搂着肩膀，满脸苦笑的说道：“好，好，就交给我吧！”

    几个人因为昨晚忙活了一个晚上，今天晚上又有一场大战，所以几个人都稍微休息了一下。一边养精蓄锐，一边　等待蓝特斯洛的消息。

    但是，直道晚上七点，蓝特斯洛还没有回来。

    茶壶焦急的看了一下表，说道：“时间快到了，蓝特斯洛还没有消息，不能再等了。咱们必须自己去南城仓库救小妹了。”

    李峰睁开闭着的双眼，面带冷笑的说道：“不等了，去南城仓库。”

    李峰知道知道伪钞垫板在南城仓库，那斯迪安就一定回去南城仓库的。

    卷毛三人虽然害怕，但是为了救小妹也不得不拼了。

    南城仓库，约定的地点，现在里面一片黑暗，一点光亮都没有。

    “吱！”

    破旧的大门发出了貌似痛苦的呻　吟声，被人从外面推开。

    、茶壶卷毛、凡士林和排气管出现在仓库门口，李峰却没有出现。

    打开大门之后，茶壶鼓起勇气大声喊道：“陈超，伪钞垫板我带来了，我小妹呢！”

    卷毛、凡士林和排气管都满脸谨慎的看着仓库里面。

    “啪、啪、啪！”

    忽然，漆黑的仓库里面忽然亮起了明亮的灯光。

    然后在仓库里面周围的货物后立案，出现一排排穿着黑西装的保镖，这些都是陈超的手下。

    然后披着风衣，叼着雪茄的陈超，在两个光头保镖的陪同之下走了出来　。

    陈超看着茶壶，面带冷笑的说道：“真有种啊！胖子。伪钞垫板呢？给我拿来。”

    茶壶把白色手提箱提起来，看着陈超说道：“伪钞垫板就在里面，你先把小妹放了！”

    陈超叼着雪茄不屑的说道：“敢威胁我！给我把他们干掉！”

    陈超看到那个茶壶手里的白色手提箱，裂开就认出是自己装着伪钞垫板的箱子。悬着的心终于落了下来。也就不比跟卷毛几个人虚与委蛇，所以直接下令要干掉几个人。

    但是茶壶好像早就料到了陈超的反应，另一只手抬起来，手里攥着一个引爆器。

    “不要过来，你们再过来我就把伪钞垫板炸了！”茶壶后退一步满脸警惕的说道。

    “不要动手！”陈超立刻惊慌的阻止手下。

    茶壶几人都满脸害怕的咽了一口吐沫，茶壶鼓起勇气说道：“你把小妹还给我们，我们就把伪钞垫板还给你。要不然，大不了咱们一拍两散。”

    陈超叼着雪茄，面色阴沉的说道：“小胖子，你有种。把那个小妞带出来！”

    然后，卷毛几人就看到小妹被两个黑衣保镖带了出来。

    茶壶看到安然无恙的小妹，脸上一喜，对着陈超说道：“一手交人，一手交垫板！”

    陈超深深的看了茶壶一样，说道：“好！量你们也不敢耍花样！”

    接着，两方人马就开始准备交易。

    但是，忽然。

    “不能把伪钞垫板交给他！”一声大吼从仓库的门口传进来。

    被打断交易的陈超和卷毛几人看向仓库的门口，发现刚才喊话的人竟然是蓝特斯洛。

    在蓝特斯洛身后站着一帮警察，有军装，也有便衣。

    “蓝特斯洛！”茶壶几人惊讶的喊道。

    卷毛惊喜的说道：“蓝特斯洛，你真的把警察带来了。”

    这时，陈超看着门口的蓝特斯洛和一帮警察，愤怒的说道：“你们竟然敢报警，你们知道我的后台是谁吗？”

    陈超明面上是新界的道上大佬，但是其实暗地里只过不是韩森在新界的利益代表。帮韩森干一些他不方便干的事情。

    所以，陈超看到蓝特斯洛后面的警察一点也不怕，正要说出自己是韩森的人。

    忽然，

    “砰！”

    一发子弹不知道从哪里射出来，正中陈超的额头。

    陈超满脸不可置信的面容，倒在了地上。

    看到老大被人开枪杀死，陈超的手下都愤怒了。

    “超哥！他们杀死了超哥！”

    “给超哥报仇！”

    “把他们都杀死！”

    陈超的手下立刻都陷入了疯狂，也不管什么伪钞垫板了，都愤怒的掏出枪对着卷毛和蓝特斯洛一伙人就疯狂的开枪。

    “砰、砰、砰！”

    茶壶几人也被眼前的变故惊呆了，但是面对疯狂的陈超手下，四个人开始抱头鼠窜。茶壶手里提着着白色手提箱也丢在了地上。

    门口的蓝特斯洛和警察也都开枪还击。

    仓库里面一时间陷入了混乱，好像变成了战场一样。

    李峰在藏身在仓库一堆货物上，看着下面陷入混乱的双方，脸上露出了冷笑。刚才杀死陈超的一枪当然是李峰开的，为的就是让场面陷入混乱。只有乱起来，自己才好办事。

    李峰悠闲的点上　一根烟，叼在嘴里，看着下面想道：“现在舞台已经搭好了，就等斯迪安这个主角上场了。”

    蓝特斯洛依照斯迪安的命令，几乎把他能在短时间之内调集来的警察都找来了。虽然为了避免被韩森和蓝刚发现，没能调集大部队过来。但是这些警察也不是陈超的手下能抵抗的。

    现在老大陈超已经死了，陈超的手下经过刚开始的冲动，等到冷静下来之后立刻就知道害怕了。面对对面警察猛烈地火力，都开始边打边退，有的人已经开始悄悄的逃跑了。

    这时，李峰忽然发现自己心心念念的斯迪安出现在了蓝特斯洛的身边。

    李峰立刻打起了精神，把嘴里的香烟丢在地上，掏出那把小巧的手枪，想道：“斯迪安，你终于来了！”

    斯迪安志得意满的站在蓝特斯洛身边，说道：“你这次干的不错，等我得到了伪钞垫板，肯定会给你请功的。到时候，一个探长的位子肯定是少不了的。”

    蓝特斯洛立刻兴奋的说道：“多些长官！”

    斯迪安看向战场，眼中忽然精光一闪，因为他在不远处的地上看到了那个装着伪钞垫板的银白色手提箱。

    斯迪安立刻激动的大声说道：“快给我把那个箱子拿过来，记住，千万不要打坏那个箱子！”

    朗特斯洛为了在斯迪安面前表现，所以立刻向着那个箱子冲了过去。

    蓝特斯洛跑过去一把抓住箱子，心中兴奋的想道：“这次发达了！”

    “砰！”

    蓝特斯洛的额头被一枪打出一个巨大的血洞，张大嘴眼中满是悔恨和不甘的倒在了地上。

    斯迪安看到蓝特斯洛被杀死，立刻愤怒的大声喊道：“给我把他们都干掉！不留活口！”

    李峰面带冷笑的看着暴怒的斯迪安，嘴角挂起了冷笑。

    在斯迪安出现在这个仓库的那一刻，李峰随时都可以取他的性命。李峰没有直接杀死斯迪安的原因，是因为李峰在等。

    “韩森，蓝刚，你们在哪里？”李峰面带冷笑的想道。

