    神都巨变之时，玉龙山谷内清宵无寐，纵欢细酌。

    一起劳作生活了一年后，众人相互之间更为熟悉随意。

    冬烟在小满起哄，秦柏两位默许下，从仓库里拿来了试酿好的各种果酒、米酒。

    一碗碗甘甜爽口的酒液酒下肚，一群大大小小的女人就进入了放松状态，嘻嘻哈哈闲聊着，小茅屋内喧嚣一片。

    连呆呆愣愣的萨兰珠也被小满顺手塞了碗米酒与果酒，抬手吨吨吨下肚。

    平静的脸上浮现出一种满足的笑意，憨憨的看着更像个真-二傻子了。

    顾恪只是用无相真经，让自己变成了背景板，时不时啜上一口米酒，笑看众女嬉闹。

    眼前一切，就如幼时，家里大人小孩热闹嘈杂，他躲在一旁不参与，也能分享到一份欢乐。

    等到后来父母走了，独自一人过年，唯一能发出声音的只有电视机里的春晚了。

    说起来，在山谷的这两个除夕倒是他十多年来，难得与人共度的节日。

    夜色渐深，众女再次被醇化后的酒液放倒，秦柏两人也不例外。

    只有顾恪有无相真经护体，只是些许微醺，那便如去年一样，将她们一一拎起，扔回各自的卧房。

    当然，这次技术大有进步，菊琴的脸和大小姐的衣带逃过一劫。

    送回众女后，他独自站在石台边，黑夜大雪无法阻拦神念。

    醉酒睡去的众女们，如秦柏两人就是安静祥和，如菊琴小满则是翻来滚去，四仰八叉。

    相同是她们精神状态都很平稳，仙田出品的酒液让她们彻底放松，精神空灵澄澈，一尘不染。

    雪下一些植物静静蛰伏，一些仍然欣欣向荣。

    仙田里作物更是生机浓郁，不断生长着。

    顾恪嘴角带笑，有种收获满满的感觉。

    看了下系统，那里之前刷出来几条提示。

    有熊家村的，还有李家沟的，凉山寨的，甚至还有盐户村的小萍儿表姐王小麦家。

    这些曾经收获神农恩惠的人们，看来今年的小日子过得很不错。

    才会在这团圆之夜，感激神农，并送上了魂源。

    可惜凉山寨时间短，王小麦家那边人少。

    只有熊家村和李家沟再次积累过了10单位魂源，各自凝聚出了一枚因果钱。

    顾恪取出两枚因果钱，在指尖摩挲着，感受其中来自他们的意念，大致知道了他们那里的情形。

    他嘴角不由露出笑意：“这是第一年，那便送点小礼物给你们吧。”

    如此想着，他轻轻弹指。

    两枚紫金色的因果钱在空中不紧不慢地翻滚着，同时化为金光，分两个方向隐没进虚空中。

    瞬间就出现在万里之外的熊家村，李家沟的小山谷中。

    一条条金线射入熊老爹一众人，还有李家沟遗孤体内。

    系统武学铁身靠全本出现在脑海中，神农苍老的声音一同回荡：“天道酬勤，除夕赐福，再接再厉，勿忘初心。”

    不提这两处的人们如何激动与开心，送出了小礼物的顾恪，再把柏素清和两小的工钱也结算了，顿觉无债一身轻。

    洗漱之后方到亥时，他现在就一个人，也懒得守岁，倒上床睡觉去也。

    玉龙峰上只有呼呼夜风吹过，直到某刻，大武历五百年正式来临。

    祖陵殿内武祖雕像底座，一条细长的缝隙蜿蜒而下，深入到玉龙峰下地底数十丈的一个密室内。

    密室四周都是巨大厚实的山体岩层，与外界近乎隔绝，四周洞壁上几颗夜明珠发出莹莹绿光。

    照到密室中间的那巨大的石台上，显得颇为阴森。

    突然一阵水流带动机括的响动，数个通气口打开，水流带来外界大量的新鲜空气。

    少倾，石台轰隆隆裂开一个口子，一个人影坐起，缓缓睁开双眼，两团暗红如火的光焰在其中闪耀。

    他低头，举起一只手，只轻轻一握，空气发出轰隆的震爆声，一圈气浪朝外扩散。

    好一阵，密室中回音才消去，这人口中突然发出低笑声：“呵呵哈哈，哈哈哈哈，突破三轮，连天接地。武圣之上，武神之境，我成功了。”

    念头一动，一颗暗红血丹脱体而出，由虚变实，悬浮在他面前。

    这人面上带着激动与沉醉：“以人为媒，蕴血为丹，既降低妖诡力量的侵袭，又能取其本源为己用，我赵光天自有绝世之才。”

    正在这个赵光天自我陶醉满足时，密室虚空中陡然浮现出密密麻麻的半透明光点。

    光点本无色，却被血丹的暗红光芒映成了红色，再以血丹为中心，串连成一个如银河螺旋的光轮。

    它们的出现极其诡异，连血丹主人一时间度没来得及反应。

    待觉不妙，瞬间收回了血丹后，他却赫然发现这些悬臂似的光点并未消散。

    它们无视了他强悍的身躯，随同血丹一起没入体内，连通着他的武神血丹。

    这赵光天忍不住骂出声：“甘丽木！这是什么诡东西？”

    念头一动，体内血气化形为一条条龙蛇，朝那悬臂光点撕咬。

    同时一个色泽暗红，半虚半实的诡身从他身上冒出来，对着体外的螺旋光轮包裹而去。

    那螺旋光轮却仿佛存在与另一空间，不受他血气和诡身丝毫干扰，自顾自地转动。

    赵光天一见无效，立刻忍住怒火，耐心观察起悬臂光轮。

    发现它的悬臂末端全都隐隐朝密室顶上，即是玉龙峰祖陵殿，他念头一动，驱使诡身顺着那条缝隙钻上去查看。

    然后，意外再一次发生了。

    暗红诡身才到那细缝前，就被一层无形屏障挡下。

    赵光天不信邪，驱动诡身，加大力度猛冲数次：嗯？居然真出不去。

    他蹙眉转向留下的出关通道所在，抬手就是一拳。

    嘭！

    一声轻微的闷响，作为大门的巨石没有任何震动，连石皮都没掉一点。

    赵光天瞪大双眼：岂有此理！劳资可是武神！即便沉睡前的武圣实力，也能一拳打崩数十丈的巨石好么！

    他却不知道，自己这一击与秦大小姐击中入口石门的情形一般无二。

    秦大小姐是七转武宗，他已超越九转武圣，自号武神，但……并没甚不同。

    无论他的拳头、血气，还是诡体，都没有任何作用。

    这个本由他建造而成的地底密室，如今被一层无形屏障包裹，分毫都损伤不得，也无法离开。

    度过最初的难以置信与愤怒后，他察觉了一件更可怕的事——螺旋光轮正在不断从血丹中抽取血气。

    对拥有武神之躯的赵光天而言，血气抽取的速度还能承受，但寻常武宗几天就要被抽成人干。

    他果断停下，动用自己的武神之躯，诡身体和血气双管齐下，同时吸收外界能量，补充回损失的血气。

    可如此一来，除了吸收能量，补充血气，他什么也干不了。

    而且这抽取血气，为何与血祭效果相似！赵光天心中又惊又疑：难道是哪个不孝子孙，发现了自己的打算，偷偷改动了玉龙山谷的血祭阵法，反过来对付自己？

    或许还真是如此，否则谷内为何没有他放出去巡游的诡身？

    可这些带孝子孙是怎么发现他所在的地脉核心，并在他完全不知的情况下，改动了血祭阵法的？

    怎知石台下的是他这个武祖，而不是什么武祖血丹？

    又是怎么确定他有利用直系血裔，借壳重生的后路，反过来限制住他的？

    无论赵光天如何恼怒猜疑，最终也只能长叹一声，盘膝坐回石台。

    刚才试探发泄的行为损耗了不少血气。

    在外界他有无数方法来补充血气，在这里却只能靠武神之躯，自虚空中吸取妖诡二界的能量。

    想出去就得保持状态，否则只会越来越弱。

    而在地底密室里赵光天苏醒的那一刻，系统突然出现一条提示：“修仙大玩家系统供能核心，改造完成。”

    而他外放血丹时，系统提示：“供能核心开始加载。”

    等到他发怒攻击无形屏障时，系统提示：“供能核心运转正常，魂源充足，玩家虚空大自在无相真经达到100级，系统开启自动升级。”

    系统提示并非强制“闹铃”，在顾恪入睡时会自动切换成记录条，因此没有惊醒他。

    自动升级开始后，玉龙峰上的系统建筑被包裹进一层莹莹金光内，悬浮而起。

    而地面和仙田都笼罩着灰蒙蒙的光华中，似虚似幻。

    日升月落，大雪消融，系统建筑和仙田上的金灰光芒一直未曾消失。

    若有人在外注视，就会见到整个玉龙山谷，包括外围的那一圈崖壁山脉都弥漫上了一层雾气。

    雾气越来越浓，直到一个月后，骤然隐没进虚空中。

    随着雾气消失，玉龙山谷也赫然不见，取而代之的是山谷后的另一段玉龙山脉。

    二月初，灰袍斗笠风尘仆仆的赵恒站到此处。

    他先是在山脚来回搜寻了几遍，时不时拿出皇室秘藏地图对照，口中喃喃：“不对，地图上显示祖陵殿就在这里。”

    “没道理啊，周围几百里都没有像玉龙山谷和玉龙峰的地方。”

    “这到底怎么回事？”

    祖陵殿位于西荒国极西玉龙山脉，与中庭神都相隔数万里。

    赵恒没来过祖陵殿，但镇抚司每十年就会送来一批特殊之人血祭，却从没提过异常。

    两年前押送前“太子妃”来的镇抚司佥事，更是他的铁杆心腹，不可能欺瞒他。

    现在玉龙山谷消失，里面玉龙峰，还有峰上的祖陵殿自是不见踪影。

    找不到祖陵殿，上哪儿拿武祖所留的血丹？

    没血丹，他要怎么晋升武圣？

    不成武圣，他要怎么拿回被迫放弃的皇位和权势？

    赵恒感觉自己要疯了。

    不死心的他并没有立刻离开，而是在这里绕着圈朝西一路寻找过去。

    直到两年后，他在玉龙山脉深处撞上了一头强大的雪雕妖王，手下还有好几只妖将。

    对方不讲江湖规矩，一拥而上，围殴之下差点把他当场干掉。

    遭受重创，赵恒狼狈逃窜。

    在某处雪山山洞里躺了数月，反思这两年的所作所为，他猛然惊醒。

    待伤势好转了些，便径直离开了玉龙山脉这个伤心地。

    最后离开时，他又经过了那本该有玉龙山谷存在的地方。

    注视那陌生的山脉片刻，赵恒冷哼一声，拂袖而去：“求人不如求己。终有一日，我自也能成就武圣，君临大武。”

    ……

    在赵恒疯狂寻找祖陵殿期间，隐没进虚空中的玉龙山谷依旧静谧无声。

    悬浮玉龙峰上的系统建筑和仙田，笼罩的金光愈发浓厚。

    在系统最核心的玩家住所——小茅屋的统合下，它们形成了一个有机整体。

    新出现的供能核心源源不断地提供着能量，在它们之间来回往复，流转不休，一点点地将它们推上更高层次。

    这个过程不快，却很稳定。

    系统升级的关键还是地下那位“人肉供能核心”赵光天，以及他为了突破武圣，以玉龙山谷这个天然地脉汇聚之地，布置下的血祭法阵。

    系统自然就将整个玉龙山谷作为“供能核心”的附属物，一起合并进来。

    如此一来，来自虚空中的神秘能量成倍增加，疯狂涌入了赵光天的体内。

    可赵光天一点喜悦之情都没有，或者说他已经没有感情之类的东西了。

    他早年奇遇，得到的这血祭法阵，能从虚空中抽取妖诡的本源能量（就是系统说的魂源），提升自身实力。

    魂源中蕴含着妖诡那诡秘深沉的意念，他只能一点点吸收转化。

    此刻系统跳出来摘桃子，立刻加大抽取力度。

    虚空中的魂源不断涌入赵光天早已腐朽的心神意识，让其如沙滩上的城堡般，一冲即毁。

    什么权谋算计，皇图霸业，什么武圣之上，长生不朽，数百年筹谋，终是为他人作嫁衣裳。

    最后留在地下密室内的，只有一具按照身体本能，自行运转吸纳能量的武神之躯，成了系统的供能核心。

    并非系统残忍，纯属他自作自受。

    换作数百年前的武圣赵光天，心神躯体皆属于他自己，系统并不会，也不能将一个活人作为供能核心。

    而数百年来，利用血祭法阵吸收来自妖诡两界的魂源，所谓的武神之躯九成九以上被异化，再不是人身，而是一具妖诡混合而成的“缝合怪”。

