
望轻尘心惊胆颤的站在灰色的雾中听着那恐怖的声音，他面色发白，不知道自己怎么会来到这种地方。

越是看不见，越是害怕，好像随时灰雾中会出现可怕的东西。

突然一道雷鸣，前方的灰雾中猛地出现一道闪电，亮的让人不自觉的要伸手遮眼睛。

而这道闪电，把灰雾从中间打开了，露出灰雾后面的场景。

望轻尘张大嘴，瞪大眼睛，看着灰雾后那巨大的身影，银色的巨人，黑色的妖怪，正在打斗厮杀。

场面太过于巨大而吓人，望轻尘都不敢相信自己看到的是什么，连忙擦了擦眼睛再睁眼。

那银色的巨人侧着脸，似乎要转过头来，但却猛地被一黑色的爪子直接打中了侧脸，让银色巨人的脸被打得歪向了另一边。

“啊！”望轻尘嘴里惊呼一声，不忍心再看，不过立刻那银色的巨大发出一声怒吼，一把银色的战戟猛地对着那黑色的怪物刺去。

怪物被刺中手臂，绿色的液体喷射出来，但依旧凶猛，又一爪子挥了过来，再次斗在一起。

如雷鸣般的打斗声在望轻尘耳朵边一直想着，而他都已经直接呆愣地看着。

突然手中有什么东西动了一下，外面发呆的望轻尘猛地惊醒。

低头看向自己还搭在楚炎洌手背的手，刚才是楚炎洌的手动了吗？

“王爷，王爷，你醒醒！你要醒了吗？”望轻尘有点惊喜，连忙叫唤，但楚炎洌依旧睡得很香，一动不动。

难道是错觉？

望轻尘看看自己的手，又看看楚炎洌的手，觉得自己是不是有点神经质了。

怎么刚才脑子里会想起那么可怕的画面，还觉得楚炎洌会醒了，真是脑子错乱了。

只是脑海里那灰雾中的场面太过于惊人，他不知道自己为什么会看到这种东西，肯定刚才自己打瞌睡做梦了。

但自己从来没做过这么可怕而奇异的梦啊。

突然他想到之前风云菱在山路上问他有没有做过特别或者奇异的梦，那这种梦算不算？回头一定要和云菱说说。

小金凤一直注意着望轻尘，越看越觉得这男人真的太美了。

它脑海里想到帝君，修真界最强大的存在，也是最俊美的存在，只是金凤一族都只能远远看一眼，但每次看帝君的脸都是模糊不清，似乎被笼罩一层什么东西一样，但让人却觉得完美得没有任何的瑕疵，而他那帝君的实力和气质，已经让修真界的全部大佬都甘拜下风，以他为尊。

回头再看看床上的楚炎洌，它已经确定楚炎洌是战神银龙君，那么若这个望轻尘真的是帝君转世的话，那就太过于惊世骇俗了。

远古时期，人族和外魔时不时都要大战，帝君为首的人族对抗着以魔尊为首的外魔，最后的结果如何，它脑海里并没有印象，这让它猛然觉得，自己金凤一族的传承居然是不完整的。

那么远古时期到底发生了什么事，而它为何没有这些传承呢？

在一人一鸟思索的时候，外面的东方旭直接带着风云菱飞掠昆仑山的五座大山之后，进入了一片凌空的区域，随即穿越一阵水膜之后，就出现在了另一个地方。

这里不是那种高高的山脉，而是比较平坦一些的森林，但大树很是古老，很茂密，就像是原始深林一样。

两人落地之后，东方旭介绍道：“这里是我们昆仑山的历练秘境，当然雪狼宗也可以进来历练，只是最后一关结界才是双方的禁忌之处。”

风云菱点点头之后，把望轻尘直接放出来。

“大师兄，那这里会遇到雪狼宗的弟子吗？”风云菱询问道。

“很少，但也有可能，有时候双方弟子都会出来历练，这里妖兽还是比较多的，但现在宗门实力都在下降，弟子出来危险比较大，都需要级别高的大人带着才行。”东方旭叹口气。

“这不是更不能提高弟子的实力？实战是最好的方式啊。”风云菱惊讶道。

东方旭摇头道：“话是这么说，但现在弟子的实力太差了，出来一次总有死伤，很多都是出来之后就再也没有回去了，唉。”

望轻尘点点头对风云菱道：“云菱，大师兄说的没错，我也听说很多师兄师姐出去历练就再也没有回来了，妖兽都越来越厉害了。”

风云菱扁扁嘴道：“好吧，不过这种培养弟子的方式，也早晚会被灭亡吧，还是要想办法提升弟子实力，然后多出来实战，那真正面对外魔的时候起码也有一战之力。”

东方旭颔首微笑道：“小师妹来了，这个愿望也就快实现了，等第一批弟子到凝元境五层以上，我就会带他们出来历练。妖兽的平均等级在凝元境五层到九层之间，圣元境会比较深入，不会在外围，最中心就会有圣王境妖兽，一般我们也不会过去。”

“那我们这次也就是在外围走走？”风云菱询问道，“我们要抓妖兽吗？给大家多吃点妖兽肉应该是好事吧？”风云菱问道。

东方旭温和的笑道：“当然是好事，不过我们还要办正事。”

“行，顺路就行了，天天有妖兽肉吃，实力也会增加很快吧。”风云菱心情不错。

东方旭摇摇头道：“若是吃多了，效果也没那么好，修炼是要心平气和，修身养性，不能常常中断，一般低等凝元境弟子每次闭关就一个月以内，高级别一点就三个月，圣元境都要半年一年以上，圣王境更不用说，掌门师兄都已经几十年没出来了。”

“啊，那我每次才几天就出来了。”风云菱讪笑。

“云菱，那是你天赋好，几天就晋级了，早上还打了一套拳就晋级了，这也太吓人了。”望轻尘非常郁闷啊，这是赤裸裸的打击。

风云菱嘿嘿笑道：“意外，意外，纯属意外，不过轻尘，你放心，你的修炼资源我全包了，一定让你快速强大起来。”

正谈笑间，突然东方旭低声道：“看来妖兽也等不及要送上门了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850488"  chaptername="太惊世骇俗">加入书签</a>
</div>
