    李逵下楼之后，拎起两扇门板，就和历千斤率领的皇城司手下们对上了。

    对上是对上，可没有开打。

    让李逵奇怪的是，历千斤竟然没有动手的意思，准备用讲道理来诓走他。这也是兵法，叫什么来着，对了，就是虚张声势。

    历千斤根本就没有和李逵对战的心思，对面的浑球根本就不是人啊！他的血肉之躯哪里是李逵的对手。尤其是他认定了李逵的脑子不如他灵性，他怎么说也是皇城司里的【兵法大家】，专研兵法一年零三个月，颇有章法。

    再说李逵，看样子就不是脑子醒目的样子，上次交手用柱子，还当着他们的面现拆了一根，这次虽然没有用柱子，但是用了门板。都不是正常人干得出来的事，落在了李逵身上，这叫什么？

    这叫用大道感化对方，让李逵知难而退。要是能够收为手下，结拜都可以。

    “是你？”

    “你是？”

    要不怎么说汉字博大精深呢？同样的两个字，排列不一样，却成了截然不同的两个意思。

    说“是你？”的是历千斤，他要是挨打了，连仇人的长相都记不住，他不配成为一个江湖人，连江湖人都不是，他还怎么晋升为少侠，最后为大侠的终极目标呢？

    说“你是？”的是李逵，没毛病，被他欺负过的人太多了，谁都是三五下就被他打趴下，要是每一个被他欺负的人都要让他记住的长相，他就不应该是个合格的恶霸。

    历千斤气地脑浆子都快沸腾了，天灵盖都要压不住他心头的怒火。但他还是克制住了自己无名的怒火，抱拳道：“这位兄弟，你我都是江湖人，求财而已。如今哥哥在皇城司当差，是为官家奔走，家门光大，祖庭荣耀。不知兄弟有好去处没有，没有的话，来我皇城司……”

    “历千斤，你在干什么？”

    商及气地差点将鞋底子掰下来，往历千斤的脑袋上砸去。他们是皇城司唉，什么时候皇城司出动人马，还要和对方讲道理的？拔出刀子往对方脑袋上砍啊！砍死个把冤死鬼，也有官家兜着，怕什么？还想要大战之前招揽前面的小子，这不是犯浑吗？

    “历千斤，咱家命令你，现在，立刻，马上，将眼前这小子拿下，冲入楼中将那人给咱家拿住，要不然，等回到了京城，咱家要你脱层皮，信不信！”

    历千斤当然信，但他要是听了太监商及的话，恐怕现在就要脱一层皮，只好小声道：“公公，眼前之人就是刚才向公公提起的那个强人。”

    商及这才明白，历千斤是怕了。他想起刘葆晟府邸面前坍塌的门楼子，作为一个见多识广的，经历过人生大磨难的残缺男人，他坚决不信这是人干的。瞅着历千斤眼神越来越不善起来：“历千斤，我警告你，咱家不是被吓大的，你们一百多人，难道还对付不了一个小子吗？就他一个人，难不成还能翻天？”

    历千心中叫苦不迭，他有什么办法，死太监，要不是仗着宫里的权势，爷们早就大嘴巴抽上去了，在江湖，爷根本就没有受过这等委屈！

    再说李逵，他也是头皮发麻，暗暗叫苦。沂州的百姓爱看热闹不假，但是要让他们冒着生命危险和人搏杀，就强人所难了。他们能不跑已经算是烧高香了，更不要指望他们相应章惇的号召，为了一千两银子，连命都不要。这不现实。

    他就一个人，要说有人能伤他，连他自己都不信。对面那个汉子有几斤几两，他早就掂量出来了，可问题是，对方有一百多人，就算是他强到一招结果一个，也要一百招以后了。要是有人乘着这时候冲入酒楼，恐怕楼上的一票文官就要遭殃了。

    别人死，也就死了，但他老师周元也在里头呢？

    正当他为难之际，李全从店铺里冲出来，大喊道：“二哥，俺来帮你。”

    李全跑不出来的那一刻，许春丽急着想要拉着，她怎么可能拉的住李全，无奈之下，只能在李全身后大声呼喊道：“傻子，回来。不要命了！”

    说不敢动，那是假的。李逵心说：这几个月没白养你！

    李全很能吃，要不是跟着李逵，他真吃不饱。一个壮汉，吃不饱，自然就没有力气，十成的功夫，也发挥不出三成来。但自从跟了李逵之后，李全被养的精壮无比，除了脑子没恢复，身体都已经恢复到了最佳的状态。

    可以说，李全已经完全有实力和他叫板了。

    就一个人，李逵觉得势单力孤，主要是无法护佑他人安全，但是两个人，他完全有信心将皇城司的这帮人给拿下。

    “李全，盯着那一头，我看着这一头。里面的人把门堵住。”李逵说完就准备动手。李全问道：“二哥，老规矩吗！”

    李逵愣了愣，随即点头道：“老规矩。”

    “瞧好吧，二哥！”李全说话中带着一种稚气，听起来有种傻里傻气的感觉，但是当他化身为一团光，一团火，一团旋风的那一刻，一百多斤的镔铁棍，在他手里仿佛轻若无物。冲入人群之后，如同虎入狼群，咆哮着横冲直撞。

    砰砰砰——

    咚咚咚——

    而李逵也冲向了人权，两扇门板如同两只大水车的轮子，任何人都无法阻挡其强大的力量。而且，一扫就是一大片，一拍就是三四个。

    历千斤拿着兵刃和李逵缠斗了几个回合，就被门板如同苍蝇一般煽在了地上。他偷偷用余光瞄了一眼李逵，发现对方根本就没有死缠烂打的心思，且战且远。

    他远以为自己趴在地上，慢慢爬，或许能够躲过去，没想到，一转眼，李逵已经杀了个来回。

    地上到处都是哀嚎的手下，唯独站着的就是太监商及了。

    商及惊恐道：“你别过来，告诉你小子，我可是宫中的管事，你要是敢动手，死罪！”

    李逵根本就没听上商及的罗嗦，提溜着商及的衣襟就拉着进了酒楼。

    进入酒楼之后，商及愣住了。

    一群文官酸腐的气息扑面而来，他顿时明白为什么李逵敢下手了。还没等商及开口，童贯却对坐在主位的章惇躬身道：“河西总管李宪门下，奴婢童贯见过老相公。”

    童贯自然知道李宪和激进的改革派之间的关系，要没有变法派的支持，李宪也不可能在河西征战十多年。

    “李宪，老夫知道了，下去。”章惇是个坚定的变法派，比他的大佬王安石都要坚定，眼里不揉沙子的那种。

    刘葆晟犹豫了一会儿，挣扎着行单膝跪拜军中大礼：“枢相，下官淮阳军都虞候刘葆晟……”

    没等刘葆晟说完，章惇就不耐烦道：“滚，废物！”

    刘葆晟如蒙大赦，灰头土脸的退回到童贯一起。

    这时，披头散发，面色狰狞的商及被李逵提溜了上来，童贯看着李逵，双眼放光，心中一个劲的默念道：“这是俺的先锋大将军啊！”

    好吧，李逵连看他一眼的心思都没有，将商及丢在了章惇面前，道：“知州，匪首已经被捉拿归案。”

    章惇颔首，也不知道他是高兴还是不高兴，只是双目死死的盯着商及，看了一阵，咬着后槽牙道：“是高氏那个老媻派你们来的？”

    商及在宫中不如童贯时间长，但是章惇还是知道的，也见过。当他知道眼前是章惇的时候，吓得头摊在了地上，满朝文武，头铁到章惇这样的，没有。大宋朝百年，也没有出过章惇这样的强硬派。可他一想到自己也有后台，章惇再怎么厉害，还不是被宫里驱逐了出去？

    顿时觉得自己安危无碍。

    可是当他听到‘高氏’、‘老媻’这种词眼的时候，顿时傻了，太皇太后也能这么骂吗？

    大佬，你好强！