    所有护卫将士们，都站在远处安静的看着那两个相拥的男女。

    一个个满头的问号。

    他们不是来夺位的吗？

    为什么最后没有拉开厮杀大战，反而看了场男女互诉衷肠的戏码？

    不知过去多久，宗政漓妖这才松开凤矜天，改成握住她的手，与之十指相扣。

    那紧密相连的举动，透着一种浓浓的依恋和缠绵。

    任谁看了，都能很清楚的感受到两人之间那种浓郁的，刻入灵魂的感情。

    “初初怎么想起来的？”

    凤矜天另一只手展开，一缕银芒浮现在她的掌心。

    “魂王……”宗政漓妖一笑：“是了，把这小傢伙给忘了。”

    宗政漓妖已经知道凤矜天的来历，前世今生的一切，自然知道魂王是凤矜天修炼出来的魂器。

    与她灵魂相连。

    所以这个世界就算再怎么设定，再怎么改变所有进入游戏的人，只要初初的灵魂还在，魂王就不会消失。

    那么到了初初有危险的时候，魂王就会自动出现，初初自然就能通过魂王，想起一切，打破这个由外部力量构造设定的一切。

    “要打造如此巨大的小世界，上元域的所有修炼者都做不到，就算是最高修炼等级的大能，他的修为也无法打造这样的一个逼真的世界。”

    凤矜天点头道：“应该是更上位面的修炼者弄出来的。”

    “我们明明进的是秘境，却出现在这样一个有着完整体系的特殊世界。”

    “很显然，所谓的秘境，根本就是由上位面的大能，打造出来游戏世界。”

    “而小白鼠，就是我们这些进入秘境的下位面的修炼者。”

    “这个世界为我们创造记忆，创造身份，宛如投胎重生，再让我们在这个世界经历不同的人生，过完一生。”

    “若是不能自己找到问题所在，清醒过来，那么结果就是按照这个世界的人生轨迹，一直过下去。”

    “我甚至怀疑，若是这一生过完了，都没能发现问题所在，清醒过来，那么很有可能会再度回到最开始的时候，继续往复循环这里的人生。”

    “否则从前那些进入秘境的参赛者，早就出去了，可上百年了，出去的也就那么几个。”

    宗政漓妖赞同道：“从前那些进入秘境的参赛者们，大多数都没有再出去过，而这个世界是上位界的大能打造出来的，他们不可能只用虚幻的人物，也就是初初所在的现代说的NPC。”

    “那么很有可能，我们在这里遇到的很多人，都是从前进入秘境，没再出去过的参赛者。”

    凤矜天：“嗯，我仔细对照过身边的所有人，发现了一些不同寻常。”

    “那些完美人设的，应该都是虚拟的NPC，而其它有着性格上缺点的，应该都是真人，因为他们更鲜活。”

    “就好比我的四个侍女，她们应该都是虚幻出来的，而我在这个世界里的父亲，兄长，应该都是真人，但他们应该是以前进入秘境的参赛者。”

    “还有顾君羽、顾君蓦兄弟俩，以及我师兄绒行，他们都有着不同的身份和全新的人生。”

    “也就是说，我们一起进来的所有参赛者，应该也全都到了这个特殊的世界里。”

    宗政漓妖眸光幽暗起来，隐隐浮动着几分冷戾的杀意。

    上位面的人真是不把下位面的人当人看，这是把他们这些下位面的人当玩宠了。

    将下位面的人引到他们建立打造的游戏场，看着大家在游戏世界里过不同的人生，经历不同的事情，浑浑噩噩的挣扎，给他们找乐子。

    真当下位面的人可以随意玩弄？

    凤矜天捏了捏宗政漓妖的手，笑道：“不着急，上位面，我们总能去的，到时候再算账不迟。”

    “现在最要紧的是先把大家从这个世界的设定中唤醒，然后找方法出去。”

