    两个二流子被两巴掌抽醒。

    当即意识到，踢到铁板了。

    出现在他们眼前的绝非什么肥羊，而是披着人皮的怪物啊。

    两个人浑身颤抖着。

    那个刘三都快哭出来了，脑子一抽，竟指着白小石，用带着哭腔的声音，结结巴巴说道：“妖……妖物！别过来, 这……这里可是上京城，要是警备司的大人们知道你胆敢在这里食人，你就死定了……”

    白小石一听这话乐了，本大人堂堂警备局局长……跟警备司穿一条……唔，好像不是穿一条裤子的，

    在刘三身旁, 戴二只觉得眼前一黑，我怎么会跟这种蠢货出来找肥羊啊，没听刚才这怪物说的吗？没准他没准备吃人来着，结果你一说警备司，直接让这怪物起了杀心怎么办？

    于是他连忙一巴掌，按住刘二的脑袋。

    “这位……大爷，这家伙一时看花了眼，说胡话呢，您千万别跟他一般见识，您是纯正的人族，怎么会妖魔呢？”

    刘三猛然反应过来，忙舔着脸笑道：“对对，都是我眼花了，大爷您怎么会是妖魔呢？”

    戴二见刘三在那里傻笑，又低声呵斥道，“知道了，还不快点把身上的钱拿出来！”

    于是，两人赶忙在身上所有值钱的东西, 都摸了出来, 最后凑出来三个银元，颤抖着递给白小石。

    “大爷，这是我们身上所有的钱了。”

    “有点少啊。”

    白小石接过三个银元塞进口袋，意味深长看着两人。

    那眼神看的两个二流子的心瞬间提了起来。

    “罢了，我这边刚好缺两个向导……”

    两人忙自告奋勇道：“大爷！你找向导，找我们那可是找对人了啊，我们兄弟两，别的不敢说，但这上京城南城区这块，可是再熟悉不过了。”

    “好了，起来吧，你们两个就暂且当我的向导好了。”

    白小石眯眼看向两人，脸上露出和善笑容：“当然，你们也可以试着逃跑，不过要是被我发现了，后果你们可以猜一猜。”

    两人擦了擦额头汗水：“不敢，不敢，能为大爷效力，是我们几辈子修来的福分呐，哪里会逃跑呢。”

    白小石呵了一声：“好了, 起来吧。刚才听你们说, 这贫民区中，有妖魔食人？”

    两人站起身，刘三回答道：“大爷，您没听错，确实是有这件事，这贫民区每隔一段时日，就会有人失踪，但是有没有妖魔我们就不知道了。。”

    “警备司的人没来查看吗？”白小石问道。

    “来了。”戴二摇了摇头，“但就是在外面逛了两圈，这之后确实是安宁了一段时日，可没过多久，就又开始有人失踪。”

    “哼，这定然是上京城的警备司的人玩忽职守。”纳兰轻羽不屑说道，“上京城官场的水，可深的很。”

    “纳兰你了解？”白小石看向她。

    “以前在那个家族的时候，知道一点，不过知道的不多。”

    两个二流子站在一旁不敢说话，额头冷汗刷刷的往下掉，心想着这妖魔的身份看起来还不一般，竟是连警备司都不放在眼里。

    两个人走在前面给白小石引路。

    “大爷，能够贫民区就在前面了。”

    白小石嗯了一声，表示自己知道了，事实上用两人提醒，他也感觉差不多已经要到了。

    因为，弥漫在空气当中的臭不可闻的“香气”，越来越浓烈了。

    一旁的小黑月狼胡言几个都不得不把鼻子捂住了。

    又走了一阵，巷道的出口出现。

    眼前，是依托着破败的建筑修建起来的一座座窝棚。

    诸多衣不蔽体，骨瘦如柴的百姓坐着，或是躺在地上。

    眼神空洞且麻木。

    而白小石也发现了，那香气竟是从这些百姓的肉体上散发出来的——“肉香”。

    亦或者说“尸香”。

    他看的出来，这些百姓似乎都已经不再是纯粹的活人了。

    还维持着生机的身体，却萦绕着浓浓的死气。

    他们身上都有着一种腐败的味道。

    就像是人还没死，但身躯却已经开始腐烂。

    白小石脑中闪过一个名词。

    食尸鬼。

    而当那些躺着的百姓，看到白小石等人，闻到了生人味道的时候。

    就像是触动了什么机关一般，这些人竟是齐刷刷地转头，看向白小石一行。

    身陷的眼窝当中，一双双布满血丝的眸子，在阴影之下，竟是反射绿光。

    眼中满是食欲。

    “上京城警备司，是干什么吃的，难不成是叛变了，竟会容许上京城中，出现这种东西……”

    白小石的目光从这些百姓身上一扫而过。

    两个二流子，看到这一幕只觉得头皮发麻，哆嗦着说道：“大爷，这些人看起来问题很大啊，您看我们是不是先回去啊。”

    虽然这些百姓除了一直盯着他们看以外，不并未有什么别的动作，但是光是这渗人的目光，就已经让人很难受了。

    “不急，先看看再说。”

    白小石又问道：“这些人居住在这里，平日里是怎么维持生活的，我看他们可不像是能赚钱的样子。”

    两个二流子道：“大爷，您有所不知，这地方每个一段时日，便会有一群人来施舍一些东西，虽然不多，但也勉强能维持生活。过去来的最多的就是那个西洋教会，不过这段时间，各个地方的教会都被警备司给剿了，也不知道是得罪了什么人……”

    教会……白小石轻轻一顿。

    “那你们呢，既然有人施舍东西，多少也能混个温饱，那你们有没有来过？”

    “大爷慧眼，我们是有来过，也多少拿了一点食物回去。”

    说道这个，戴二似乎记忆犹新，脸上甚至露出了惊恐的表情：“大爷，说来也巧有一次我将那些施舍的食物带回家中的时候，家里刚好买了一只鸡，准备隔几天杀了吃肉，就养在院子里。”

    “而那些食物也刚好被我放在院中，一个没留神，那些东西竟是被鸡给吃了。”

    “那鸡吃了那些食物之后，没过多久就开始发病，先是两眼发绿，叫个不停，然后开始掉毛，掉到最后只剩下光秃秃一只鸡……”

    “接着……我就发现那只鸡的肚子越来越鼓，越来越鼓，还不时的有鼓包凸起……”

    “看到这我已经有点怕了，可是又舍不得那只鸡，于是一咬牙开始杀鸡……可是，当我给鸡放完血，刨开鸡肚子的时候，那景象差点把我给吓死。”

    “鸡肚子里面已经烂透了，里面密密麻麻的都是不断扭动的蛆！”

    戴二边说着，身子忍不住打了个哆嗦。

    刘三一脸惊讶道：“二哥，这件事你怎么没跟我说过啊。”

    戴二瞪了他一眼：“那时候，出了件妖魔作乱的事情，警备司的大人们，正想趁着这个机会多捞点功绩呢。我哪敢出去乱说，就不怕被拖走当初妖邪处理了吗？”

    “再则说了，我不是一直提醒你，给贫民区施舍的那些食物不要碰，不要碰吗？”

    “还真是！”

    刘三激动一拍大腿，心有余悸道：“幸好，那些东西难吃的要死，我碰都懒得碰，要不然岂不是要中招了！二哥你不厚道，这么危险的事情，你竟也不跟我说清楚。”

    “好了，有什么话以后再说。”白小石摆了摆手道：“先回答我的问题，教会那些人除了分发食物以外，还做了什么？”

    戴二思索了片刻道：“除了捐物之物，那大概就是义诊了。每隔一段时间，那西洋教会就会带着一些西洋医生前来给这里的穷人治病。”

    “那些西洋医生看上去就不是什么好路数，给那些拿不出钱的人治病时，也不开药，用的那什么放血疗法，不管大病小病都是这样。”

    “有没有效果不知道，但是还真有不少人被就这么被治好了，当然死的人也不少，不过在这里的人也没有那个能力去和那些洋人打官司就是了。”

    戴二这边说着，白小石则是将注意力放在他之前所说的那句话上。

    “放血疗法……”

    白小石看向戴二：“那你可知道，那些放出来的血，教会那些是怎么处理的？”

    刘二抢先道：“这个我知道！听说好像是放血的时候，直接用一个木桶装起来，说那些血里面都是邪气，需要借助天父的力量净化掉，然后就把那些装血的木桶带走了。”

    “这样吗？”

    现在已经接近午间时分，远处的贫民区似乎有人在生火造饭。

    “这又是什么情况？”白小石指着远处问道。

    前方，有一个老头正手持着大黑铁勺，在一口巨大的直径足有一米的瓮中搅拌。

    瓮旁已经升起了火堆。

    不断有热气从瓮口飘出。

    戴二似乎有些为难道：“这……听人说，贫民区的人都是些好吃懒做的人，再加上少有存粮，所以他们平日里都是吃大锅饭，一口大瓮管所有人的吃食。”

    “啧，好一口大瓮管所有人的吃食。”

    白小石脸上露出嘲讽的笑容。

    小黑皱着鼻子，一点都不喜欢这里的味道：“白小石，我们走吧，这里的味道好臭，那口锅里面煮的东西就更臭了……”

    纳兰轻羽嗅觉没有小黑那么灵敏，只是感觉到些许不适，有些好奇问道：“小黑，你闻出那瓮里面煮的是什么了吗？”

    小黑淡淡说道：“尸体，活人，已经腐烂的活人。”

    …………

    上京城，警备司中。

    王长探长再次匆匆折返副司长办公室。

    桌前坐着的仍旧是那位林副司长。

    气势很足，但名字却有些文弱，叫做林秋水。

    “又有何事？”

    王长道：“司长，出事了，白小石从天工坊出来之后，人就不见了。”

    “不见了？”林副司长眉头微皱。

    “是的，不见了，我原先安排了几个弟兄，在赤炉车的终点等待，然后跟着白小石，而他们也分明看到白小石下了车，结果只是一转眼的功夫，白小石就不见了总用，就像是凭空消失了一样……”

    “哼，这山野小子，简直就是个祸害……这之后呢？别告诉我你彻底找不到他人了。”

    林秋水对于王长很是熟悉，知道他如果没有线索的话，是不会出现在他面前的。

    “有兄弟在南城区，发现了白小石的踪迹。”王长停顿了一下说道：“因此猜测，白小石应该是进了贫民区，但是……那个地方早就已经被我们列为禁地，给封锁了……”

    “贫民区？”林秋水放下手中的档案，皱眉看王长：“他怎么会进到的那里。”

    “不知。”

    “罢了。”林秋水将手中档案扔到桌上，身子往后一躺，靠在椅背上：“进去了就进去了吧，那西洋邪神搞出来的地方，连我们那位莽夫的司长都不能将其消除，那山野小子进去了，就是死在那里，也是咎由自取，怪不到我头上。”

    “不过……”林秋水话锋一转，眼神之中闪烁幽光，注视着王长：“你那边的首尾，可曾收拾干净了？”

    “司长放心，我已经处理妥当。”

    王长回答道：“就算白小石没有死在里面，又从那里面发现了什么线索，也不可能以此追究到我和司长您身上。”

    “况且，西洋邪神在那个地方所施展的手段，原本是为了对付圣武的，此次因为西洋教会反叛之事，提前暴露出来。但以我们警备司的手段，也只能暂且将其封锁……白小石未必能走的出来……”

    “你做事，我自然是放心的。不过，还是要尽快找到西洋教会的踪迹。”

    林秋水道：“一方面，是十皇子那边催的紧，另一方面就是，放任西洋教会那群人活着，令我很是不安呐。”

    …………

    上京城，国师府。

    十八皇子站在门前犹豫了好久，几次想要敲响房门，可到最后关头，又收回了手。

    就在这时，只听见吱呀的一声响。

    门被从内打开了。

    一个侍女，探出头来。

    十八皇子身子僵住了。

    那侍女看了眼十八皇子，又看了看四周，而后目光又落在了十八皇子身上。。

    “怎么只有你一个？哎，算了，别在那像个大傻子似的站着了，国师让你进来。”

    …………

