    这个黑洞出现之后，开始急速旋转了起来，就好像大海上形成的旋涡一样，幽暗深邃，一眼看不到底！

    至于陆轻鸿所打出的这道青莲剑意，根本来不及靠近猎神，就直接被高空之上的黑洞给吸了进去！

    看到这一幕，不仅是陆轻鸿和艾琳娜，就连下方的数万名战士都傻掉了！

    大家原本以为陆轻鸿和艾琳娜两人联手，能够将猎神给杀死！

    可现在一看，根本就不是这么一回事！

    水神虽然死了，但火神和猎神还在！

    这两大主神的实力，相比于死去的水神，根本相差无几！

    看到艾琳娜、陆轻鸿以及众人震撼的眼神，猎神得意地狂声大笑了起来，道：“你们不是很厉害么，你们不是要杀了我么？

    现在呢？你们有本事的话，倒是来杀了我啊！

    真是一群愚昧无知的蝼蚁，竟然妄想着跟神明较量！哈哈哈……”

    艾琳娜眉头一皱，没有任何犹豫，双臂再度一挥，打出了一道澎湃的魔力！

    “魔将傀儡！！”

    当艾琳娜的魔力打出的那一刻，只见，天空之上，赫然出现了五个巨大的黑红色七芒星法阵！

    这五个七芒星法阵急速旋转，耀眼的黑红色光芒爆闪，投下来五道黑红色的光束，似乎将整个天空都给映衬得血红一片！

    而且，当这五道黑红色的光束投下来后，五个身高超过十米，身材魁梧，身穿黑色铠甲，面容狰狞，手中拿着刀、剑、斧、勾、叉的魔将傀儡出现在了上空！

    看到这五个忽然出现的魔将傀儡，猎神心中一惊，紧紧地盯着艾琳娜，冷声道：“你到底是什么人？为什么能召唤出魔将傀儡？！”

    艾琳娜站定在空中，淡蓝色的长裙勾勒出婀娜的身材，一头银色长发在空中飘舞！

    她一脸冷漠地看着猎神，声音清冷地道：“我早就说过，我乃魔女，我能召唤魔将傀儡，又有什么稀奇？”

    猎神眯了眯眼，道：“不可能，这个世界上根本就没有魔女，你少在这里装模作样！”

    “信不信由你！”

    艾琳娜也懒得多跟猎神解释，而是素手一挥，“杀！！”

    五个魔将傀儡听从艾琳娜的命令，直接挥动手中的兵刃，朝着猎神冲杀了过去！

    呼呼呼！！

    这五个魔将傀儡身形一动，整个天空之上都卷起一阵阵风暴！

    他们挥动手中的兵刃，好似将空气都给撕裂，发出一阵阵尖锐刺耳的声音！

    眼见那五个魔将傀儡朝着自己攻杀而来，猎神脸上没有任何表情波动，他双臂一张，口中开始念诵魔法咒语。

    黑色的魔法能量从猎神的身体里释放了出来，显得狂躁而不安。

    轰！！

    轰隆隆！！

    乌云密布的天空之上，电闪雷鸣，澎湃的暗系魔法能量笼罩上空，好似末日来临一般！

    “独眼巨人……出来吧！！”

    刹那间。

    只见一个庞大的虚影在猎神的上空浮现了出来！

    直到这个虚影渐渐变得清晰，在场的数万人抬眼望去，感觉心跳加快，血液都快凝固了！

    这个庞大的身影高达五六十米，投下来的庞大阴影，令所有人心惊胆寒！

    而且，让所有人震惊的是，这个庞大的身影不仅身材庞大，而且有着人头人身，看起来就跟巨人国的巨人一般！

    只不过，让所有人胆寒的是，这个巨人整张脸只有一个眼睛，没有鼻子眼睛和嘴巴，看起来又不像是人，跟个怪物没什么两样！

    此时，这个独眼巨人的出现，使得艾琳娜召唤出来的五个魔将傀儡看起来就跟小人国的小人一样，失去了任何威胁！

    “我伟大的独眼巨人，给我将这些蝼蚁全部碾碎吧！”

    猎神冲着上空中的独眼巨人直接下达了命令。

    独眼巨人听到了猎神的命令，没有出声，而是抬起一脚，朝着下方的那五个魔将傀儡、艾琳娜和陆轻鸿踩了下去！

    眼见独眼巨人一脚踩下来，艾琳娜、陆轻鸿和那五个魔将傀儡赶紧朝着旁边一闪，避开了这一脚！

    “嫂子，这个家伙的魔法招式层出不穷，实在是太棘手了！”

    陆轻鸿在空中连续闪避，额头上都不禁冒出了冷汗。

    “不用管那个怪物，只要杀了猎神，那个怪物也将不攻自灭！”

    艾琳娜回了一句。

    “好！”

    陆轻鸿一点头，然后与艾琳娜一起闪避的同时，找寻机会靠近猎神。

    可是，因为有这个独眼巨人在，艾琳娜和陆轻鸿不管如何高速移动，都无法靠近猎神。

    “青莲剑歌！！”

    “十步杀一人，千里不留行！！”

    陆轻鸿轻喝一声，身如闪电，在空中连续几个高速移动！

    嗖嗖嗖！！

    眼见即将靠近猎神，陆轻鸿猛地挥动手中的青莲剑，直接朝着猎神挥出了一道青莲剑意！

    唰！！

    一剑挥出，如风起雷动，青色的金光化作一道匹练，朝着猎神的脖子横斩而去！

    可是，就在这时，那个庞大的独眼巨人猛地一脚踢了过来！

    只听见“轰隆”一声炸响，那道青色的剑意直接被摧毁，瞬间瓦解了陆轻鸿的进攻！

    “该死！！”

    眼见一击不中，独眼巨人的如擎天柱一般的巨腿轰来，陆轻鸿猛地暴退而出，这才得意避开！

    “黑魔光波！！”

    艾琳娜也趁着这个间隙，双臂一收，猛地朝着不远处的猎神打出了一道黑红色的能量冲击波！

    可是，这道冲击波压根还未靠近猎神，那个独眼巨人猛地一巴掌挥了过来，将艾琳娜打出的能量冲击波给直接拍飞了！

    “这……”

    艾琳娜面色一沉，心中焦急，要是不毁灭这个独眼巨人，根本就无法杀死猎神！

    一时间，战斗陷入了焦灼状态。

    此时，在战舰上。

    叶飞正在赶紧为刚才与黑甲军作战受伤的神殿战士治疗。

    虽然叶飞也想去帮忙，可是，因为有几个神殿战士伤得很重，如果不及时治疗，恐怕会有生命危险。

    所以，叶飞也只能压下心里的担忧，先为受伤的神殿战士治疗再说。

    叶飞抬眼望向了艾琳娜和陆轻鸿的方向，皱眉道：“艾琳娜、轻鸿，你们再坚持一会儿！”

    说完，叶飞转头，施展太乙神针，继续为受伤的神殿战士疗伤。

    奥斯顿、巴尔、阿尔杰农和蛮荒领主等人虽然很想去帮忙，可是他们又不会飞，只能在下面干着急。

    “妈的！！”

    奥斯顿握紧拳头，怒声道：“早知道敌人这么难对付，老子当初就应该将每分每秒都拿出来修炼！

    如果我的实力够强大，如果我也能御空飞行，那我也不用像个废物一样在这儿干着急了！”

    巴尔和阿尔杰农等人也眉头紧皱，心中有着和奥斯顿一样的想法。

    叶飞轻叹一口气，道：“兄弟们，你们也不用那么自责。这些主神可是诸神联盟的中坚力量，就算是我，要杀掉他们也得花一番功夫。

    更何况你们以往训练的只是格斗技巧，修炼才刚开始不久，实力只有现在这种程度也很正常。

    当然了，我想说的是，如果这场大战能够胜利，我希望你们每个人都不要再偷懒，必须给我抓紧时间修炼，我可不想到时候给你们收尸，明白了吗？”

    “明白！！！”

    奥斯顿等人震声回应，眼中充满了坚定的目光。

    这时候，在另外一处天空之上。

    撒旦和火神的战斗也进入到了白热化的阶段。

    两人已经足足打了上千招。

    火神的身上到处都是伤痕，鲜血淋漓，一张脸都已经是鼻青脸肿。

    撒旦的身上也挂了彩，多出了很多伤口。

