    夜，开始降临。

    从冒险者公会里出来以后，方里一行人便分道扬镳，各自离开。

    “呼…”

    躺在软绵绵的被窝里，方里难得大松口气似的感叹出声。

    “总算可以休息了…”

    这里并不是旅馆，而是方里租借的一栋宅邸。

    宅邸的规模非常大，虽然比不上方里曾经居住过的远野家的洋馆和罗兹瓦尔公馆，却也足以用别墅来形容。

    本来的话，冒险者应该是居无定所，必须来往于各个地方的存在，因此很少有冒险者会在一个城市里安家，大多数都是在旅馆下榻。

    方里同样如此，做好了随时有可能离开这座城镇的准备，因此才只是租借，而没有直接买下来。

    现在，方里无比庆幸自己当初做了这个决定。

    不然，在有大量冒险者下榻的旅馆里，可能会被吵到休息不了吧？

    想起今天的事情，方里一边叹气，一边却也不由得微微一笑。

    “感觉很久没有像今天这么闹腾了。”

    所以…

    “虽然很累，但其实还挺有意思的…”

    这是方里的真实想法。

    或许，这也是因为方里过去一直独来独往，就算身边有人共同作战，那都是非常可靠的存在，不像现在身边这些人，一个个的就像是还没长大，只会添麻烦的小孩一样，所以感觉很新鲜吧？

    “以后估计也不会太寂寞了。”

    方里这样自言自语着，并从怀中取出了一张卡片。

    这张卡片，正被秘银制成的丝线给串起，似吊坠一样，被方里佩戴着。

    那，自然便是方里的冒险者卡片。

    卡片上，显示等级的栏目中，有着这样的数字。

    ————「24」。

    换言之，方里已经达到了24级。

    在这样的情况下，方里不但得到了不少技能点数，还得到了24个自由属性点。

    而那24个自由属性点，方里早已使用掉了其中的20个。

    ……

    Figure（人物）：方里

    Race（种族）：人类

    Career（职业）：星脉世代

    Title（称号）：近卫骑士

    Level（等级）：第四等级

    STR（力量）：82（+50）

    VIT（耐久）：74（+50）

    AGI（敏捷）：179（+50）

    INT（神秘）：165（+50）

    ……

    这是方里目前的属性。

    20个自由属性点，方里将它们对半分，分别加在了AGI（敏捷）与INT（神秘）这两个属性上。

    至此，方里的综合属性便达到了500点，刨除职业加成与称号加成的200点的话，那就是300点了。

    而这个属性值，便是第四等级的极限。

    接下来，方里只需要完成这一次的副本任务，回到主神空间中，那就可以申请升级任务，往第三等级进发。

    第三等级。

    那可是主神空间的中坚等级。

    达到这个等级以后，不管是在主神空间中，还是在副本世界里，那都能够称得上是一名强者了。

    至少，至今为止，方里遭遇过的第三等级对手有不少，可第三等级以上，达到第二等级的却屈指可数，真的算起来的话，或许只有真祖的公主爱尔奎特与天罚神亚拉斯特尔能够达到这个等级。

    所以，第三等级是主流，中坚中的中坚。

    至于第二等级，那在主神空间中都算是凤毛麟角般的存在。

    而第一等级？

    那已经相当于传说了。

    因此，只要达到第三等级，即使不能称之为可以雄霸一方，那也足以在大多数的副本世界中逍遥自在了。

    正是因为这样，方里自从实力足以媲美第三等级的剧情人物开始，能够威胁到他的存在便少了很多。

    这样的方里如果还晋升到第三等级的话呢？

    若是席尔薇雅也跟着方里一起升上第三等级呢？

    想想，方里都觉得有些期待了起来。

    “就趁这个机会多赚一些属性点，以免回去以后不够用。”

    毕竟，方里现在可不再是一个人，而是需要养家糊口的人。

    家里，还有着一个娇滴滴的伴侣在等着方里去喂养呢。

    “就是不知道冒险者卡片的技能点数该用在哪里。”

    作为唯一一个无职业的冒险者，方里因为没有魔力的关系，许多技能即使学了也没法使用。

    有鉴于此，方里只能选择学习一些基础技能，例如单手剑与匕首之类的提升武器使用程度的技能。

    这种类型的技能多半都不需要消耗魔力。

    不然的话，那就得一直提供魔力来作为技能的消耗了，那样是不现实的。

    方里便只能选择学习诸如此类的技能。

    目前，这样的技能，方里的冒险者卡片的可学习技能栏目里并不是没有。

    只是，这些技能，经过方里的判断，应该对自己没什么用。

    “反正技能点数也不会消失，等到真的需要到的时候再学也不迟。”

    想到这里，方里将冒险者卡片重新收回怀中。

    在那里，还有着同样被秘银制成的丝线给串起，亦同样被方里当做吊坠来佩戴的戒指。

    摸着这枚戒指，方里想起了那个高贵却怕寂寞的少女。

    “如果那个丫头也加入这个队伍里的话，估计就不会寂寞了吧？”

    带着这样的想法，方里缓缓的闭上眼睛，进入了梦乡。

    ……

    次日，冒险者公会中。

    “今天是要出任务吧？”

    一在公会里聚集，惠惠便架起手中的法杖，意气风发的笑着。

    “这是个好机会，就让汝等见识一下吾的力量，不管是什么样的怪物，吾都会用最强的爆裂魔法将它们给通通解决掉！”

    一大早的兴致便这么高，看来，能够加入队伍，出去执行任务，对于惠惠来说应该是久违了。

    反倒是和真与阿库娅，一边打着哈欠，一边无精打采的开口。

    “现在就要出任务了吗？”和真一副熬夜过度的模样，极为懒散的说道：“那就赶紧将剩下的三只青蛙给解决掉吧。”

    “青蛙…青蛙啊…”阿库娅更是心有余悸般的怯弱说道：“我可不想再被吃掉了。”

    明明昨天才说区区青蛙根本不是事不是吗？

    眼看着三个极具个性的队友的表现，方里都懒得再吐槽了，直接取出了一张委托单。

    “今天，我们直接去讨伐白狼群！”