    司慕白一张俊脸黑如锅底。

    他咬了咬后槽牙，脱掉西服，将钟离打横抱起，转身就走。

    云清正想追，却被一只微凉的大手拉住了。

    霍景深不知何时出现在她身后。

    “司慕白会照顾好她的。”

    “……你确定？”

    她这么觉得看司慕白当时的表情，恨不得收拾钟离一顿？

    别人的私事，霍景深半点兴趣都没有。但看云清一副担心的模样，他还是敷衍地点了下头。

    “嗯，回家了。”

    钟离虽然喝醉的时候憨了点，但彪悍作风不减，估计司慕白也讨不到什么便宜。

    云清分析了一下，还是勉勉强强放下心。

    毕竟司慕白如果真那么讨厌钟离，也不至于在被吐了一身以后，还把人抱走。

    霍景深今晚滴酒未沾，只喝了奶，没叫司机，他亲自去取车。

    云清就在路边等着。

    凉风刮来，她听见了熟悉的笑声，能让人骨头发酥的娇媚。

    云清抬头看见一群花枝招展的女人从水晶宫里走出来，被簇拥在中间的，正是云妍书。

    云清挪身躲进暗处。

    只见一辆价格不菲的布加迪跑车开了过来，停在云妍书面前，车上下来个英俊的男人，而云妍书像只花蝴蝶似的扑进男人怀里献吻，哪还有半点白天输了官司的颓态。

    云清拍下车牌号，发给谢浪。

    【去查查这车子的主人什么来路。】

    谢浪秒回：【收到，老大你今天赢得太漂亮了！！】

    然后他连发了几张自己的表情包，爱心攻击。

    云清低头看着手机屏幕忍不住笑了。

    谢三岁的外号还真是名不虚传……

    就在这时，两束车灯光冷不防地直射过来。

    她一抬眼就看见那辆熟悉的黑色迈巴赫停在不远处，霍景深坐在驾驶座，大半张脸陷在暗处，看不清神色。

    但浑身都散发着不耐烦的气息。

    ……这是又不高兴了？

    大魔王这脾气还真是阴晴不定。

    云清立马快步走过去，拉开车门坐上副驾驶的位置，她系好安全带，坐得分外乖巧。

    霍景深瞥了眼她捏在掌心的手机，单手支着车窗，另一只手打着方向盘，极度随意地问了一句。

    “刚刚跟谁在聊，笑得挺开心？”

    他口吻太过自然，云清脱口而出：“谢浪那个二缺，他发了几个自己的表情包……”

    霍景深漠然地看着前方路面，鼻腔里溢出一声冷嗤：“幼稚。”

    “……”这语气，怎么听着有点酸？

    云清手撑在窗台上，歪着脑袋认真盯着正在开车的男人，狐疑地开口：“四爷，你不会是吃醋了吧？”

    ‘吱——’

    车子陡然一个短促急刹，云清猝不及防，差点被甩出去，幸好被胸前的安全带拉了回来。

    她一抬头就对上霍景深那双幽凉的眸子。

    “我吃你的醋？”他危险地逼近。

    是她自作多情了……

    云清散了心底那点意味不明的失落感，往后缩了缩，很识趣地认怂：“我就是开个玩笑，我们本来就只是单纯的合作关系……”

    她话音未落，霍景深那张精雕细刻的俊脸在眼前骤然放大，他吻住了她的唇。

    云清惊骇得瞪大了眼睛，反应过来，脸涨得通红，想挣扎，却被霍景深大手扣住了后脑勺。

    他不知什么时候解开了安全带，修长高大的身影像密不透风的囚牢困住她，两人贴得极近，云清揪紧了身下的座椅，几乎能听见自己紊乱的心跳和呼吸。

    “我们的确是合作关系……”霍景深在她嘴唇上咬了一口，滚烫的唇贴着她脸颊一寸寸移到耳侧，男人底醇微哑的嗓音带着致命蛊惑性，在她耳边响起，“……你觉得这样还单纯吗？”

