
　　某一刻！

　　江白的身体，突然猛地一阵剧烈颤抖。

　　而他的手中的兽晶，也是微微闪烁了起来。

　　良久，江白眼眸骤然睁开。

　　而他漆黑的眼瞳中，一道火红色的光芒急速掠过。

　　愣了半晌，江白这才扭了扭脖子。

　　旋即，一阵“噼里啪啦”清脆的骨头碰撞声，便响了起来。

　　手掌微微握了握，一股充实的力量之感，让得江白嘴角挑起了一抹弧度。

　　“呵呵，终于突破到三品第七段了啊！”

　　微闭上眼睛，仔细感受了一下体内那充实的血脉之力，江白低笑着喃喃道。

　　“咦！精神力果然又可以提升了！”

　　刚刚还沉浸在突破喜悦中的江白，突然发出了一声惊咦。

　　才做出突破，江白就感觉到自己的脑域内，再次有了凝神丹药力的反应。

　　“就让我来试一试，这一次突破以后，究竟能不能将我这精神力，直接提升到通微级的程度！”

　　喃喃自语了一句之后，双目微闭，江白便再次进入了修炼之中。

　　时间飞逝，一天的时间眨眼即过。

　　某一刻，沉浸在修炼中的江白，却是再次睁开了眼睛。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看来，想要将精神力突破到通微级，却是要比我想象中的难上很多！”

　　微微摇头苦笑了一声，江白有些无奈的说道。

　　经过这一天的修炼，他的精神力数值，最终也只是停留在了498的数字上面。

　　“不过，就算是这样，这些精神力，应该也足够我施展两次全力版的，双属性融合武技了。”

　　感受到脑域里，再次凝实了一些的精神力，江白还是有些欣喜的自语道。

　　其实，精神力的提升，并不单单是以数值来衡量的。

　　这个数值，仅仅只是说明江白精神力的量而已。

　　但精神力的等级，却是能体现出精神力的质。

　　这也是为什么，精神力除了数值以外，还会有着级别的划分。

　　打个比方：当初江白在通北市，第一次施展的双属性武技，需要精神力数值达到300才能成功的施展。

　　但随着江白精神力的逐渐凝实，他现在如果再施展一次，和通北市那样能量的双属性武技。

　　也就仅仅只需要消耗200左右的精神力就可以了。

　　而这其中的主要原因，就是因为江白现在精神力的质，已经快要接近下一阶段的“通微级”了。

　　静坐了一会，待得欣喜的心情逐渐平复之后，江白这才站起身来，走出了练功房。

　　由于之前着急突破的事情，他只是留下一句话之后，便抛下了白雪等人。

　　所以，为了避免白雪等人担心。他现在也得先出去，和众人交代一下才行。

　　而就在江白回到自己的房间，洗完澡换了身衣服，准备出门去找白雪等人的时候。

　　“咚！咚！咚！”他的房门，却是突然间响了起来。

　　江白连忙小跑着打开了房门。

　　“咦！你怎么来了？”但在看清来人后，江白却是忍不住惊呼了一声。

　　因为这突然出现在他门口的，并不是别人，正是才阔别了两日的冷秋眉。

　　“怎么？你不欢迎我吗？”冷秋眉柳眉一竖，有些嗔怪的问道。

　　“呵呵，欢迎！欢迎！我只是有些好奇，你怎么还会在京都的。”江白连忙赔笑道。

　　“你能先让我进去再说吗？”冷秋眉翻了江白一个大大的白眼，说道。

　　“哦！哦！快请进！”江白这才反应过来，连忙让开身子道。

　　冷秋眉也不客气，踱步走进了江白的房间中，然后一屁股坐到了房间中的沙发上。

　　“你怎么还在京都的？花老也没走吗？”江白轻轻关上房门，给冷秋眉倒了杯水之后，这才朝她问道。

　　按理说，夏国军部的内鬼，也已经找到了。

　　冷秋眉应该早就跟随花星海回去了才是。

　　“花爷爷今天早上，就已经回我们武道会的总部去了。”冷秋眉先是淡淡的说了一句。

　　然后，她突然话锋一转，有些戏谑的说道：

　　“不过，他在临走的时候，却是给我安排了一项新的任务？”

　　“什么任务？”江白有些好奇的问道。

　　见江白果然上钩，冷秋眉假装苦恼的说道：

　　“这还不是怪某人，故意要表现的那么出色。花爷爷和罗老，怕这人出事，就特意安排我来贴身保护他喽。”

　　“你说的那个人，不会是我吧？”江白指着自己的鼻子，有些不太确定的问道。

　　“你说呢？”冷秋眉挑了挑眉头，反问道。

　　江白瞬间便明白了过来，冷秋眉口中这个人，指定是自己无疑了。

　　当下他有些尴尬的说道：“这个，这个，我暂时应该不用人保护......”

　　“怎么？你是觉得自己的实力已经很强了吗？要不要，我们来比划比划？只要你能打败我，我立刻就和花爷爷申请，撤销任务！”

　　江白的话还没说完，就被冷秋眉那冰冷的声音打断了。

　　看着冷秋眉一副跃跃欲试的模样，江白立刻乖乖闭嘴，直接将后半句话又咽了回去。

　　让他和冷秋眉比划，那不就是存心找虐嘛！

　　冷秋眉可是正儿八经的五品武者。

　　在不动用双属性融合武技的情况下，十个自己，也不会是她的对手。

　　“呵呵！”看到江白的那副模样，冷秋眉突然噗嗤一声，笑了出来。

　　“你刚才不会是骗我的吧？”看到冷秋眉笑得花枝乱坠的模样，江白有些不解的问道。

　　“呵呵，我可没有骗你。不过，我这保护你，只是我其中的一个任务而已。”

　　“喏，给！”

　　说完，她直接从口袋里掏出了一个巴掌大小的令牌，扔给了江白。

　　“这是什么？”江白接过令牌，有些好奇的问道。

　　因为那个令牌上面，什么都没有，仅仅就只有令牌的中间，镶刻着一个“秘”字。

　　“这个令牌，是我们武道会的“秘境邀请令”！”冷秋眉一脸凝重的说道。

　　“秘境邀请令？”江白却是越听，越迷惑了。

　　冷秋眉也不再卖关子，当下轻声解释道：

　　“嗯!有了这个邀请令牌，只要你到时候通过了我们武道会的考验，就可以进入我们武道会的秘境中修炼。”

　　“什么秘境？”江白顿时来了兴趣，连忙追问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第130章 秘境邀请令免费阅读。https://xs.23sk.com 