    经过实验发现，这水的确能使生物发狂。

    潘阳立即派人准备将泉眼填起来，还是被宁青云制止了。

    “这里能形成泉眼，说明地下肯定有暗河，光填这个泉眼没用，得把暗河找出来。”如果不找出这条暗河，其他地方说不定也会形成泉眼。

    最主要的是，这里原来是龚家的地盘，万一他们知道这条暗河的存在，利用暗河做什么手脚，岂不是防不胜防。

    话说这条暗河正是龚寒玉计划的一部分，那能够使人发疯的泉水也是她派人引过去。

    但是她没想到，这么快就被宁青云他们发现了问题的源头所在。

    统一作战委员会办公室里，程会长闭着眼睛听秘书在汇报。

    “会长，收到河东安全区发来的急报，附近两个小型安全区爆发了动乱，大批民众涌入河东安全区，依据逃难民众口述，爆发动乱的原因是有许多人突然丧失神智，见人就咬，被咬到的人都死了，驻守安全区官兵杀死那些丧失神志的人之后，依然没有遏制住事态蔓延，有更多人丧失神志，见人就咬，河东安全区派人对咬人者和被咬者都进行了检查，想找到咬人者会突然丧失神志的原因，没有找到。”

    “安全区负责人希望军部派出专业研究人员，帮他们找到根源所在。”程会长的秘书向他转述了文件上的内容。

    “这几天，收到多少这种求助电报了！”程会长苦笑着摇了摇头。

    “那，这个怎么回复？”按照规矩，加急密报一般都会尽快回复，所以秘书下意识的问道。

    “前几天，迷雾森林不是也发生了一起中邪发狂攻击人的事件吗？研究出结果了吗？”程会长问。

    “经过调查，那人之所以会发狂，是因为喝了不干净的水，研究院已经派人把迷雾森林里的那条河围起来了，就是那条河的河水里有使人发狂的物质，不过这种物质为什么能够使人发狂？研究院还没有给出明确的答复。”秘书回答道。

    “那把研究院的研究结果发一份给河东安全区，然后告诉他们这边抽不出人来，让他们先自己想想办法。”程会长头疼的说。

    “是，会长。”秘书答应一声去处理文件了。

    宁青云带人终于找到了那条暗河，那暗河不过半米多宽，自迷雾森林流经据点的边缘处。

    将那条暗河填平，宁青云才算放下心来。

    龚寒玉等了几天，始终不见宁青云那边闹出动静来，便知道，这个计划失败了。

    京城安全区的气氛已经悄然紧张了起来，每天都能看到军队整装出发，每天都能看到有伤着被用担架抬回来。

    京城安全区平日里热闹的街市沉寂了下来。

    荣娴仙的四宝楼天天人满为患，看着进出四宝楼的探险者脸上越来越凝重紧张的神色，荣娴仙感觉到一股风雨欲来的紧迫感。

    最近连着几天，宁青云都没有空来接孩子放学，她以前听说过，根据地质局，气象局，以及天文研究院的预测，之前的灵气复苏，天降怪物只是一个序幕，真正的末日危机还在酝酿中。

    联想到最近修炼时，灵气中夹杂着的不明物质，结合近日的感受，荣娴仙知道，或许真正的末日要来了。

    荣娴仙拿出她随身带着的一个小本子，看着本子上那个鲜红的数字“5”，这是距离前世遇难之日的倒计时。

    说她胆小也好，说她懦弱也罢，对于这个日子的临近，她内心是恐惧的，她有孩子，有爱人，不想再死一次了。

    越是临近那天，荣娴仙越是什么都不想做，她只想安安稳稳的待在安全区内，渡过那一天，躲过那一劫。

    就在倒计时变成了零的时候，龚寒玉突然找上门来。

    荣娴仙原本不想见她，却只听她说，“你今天若不见我，你的孩子以后怕是没有爸爸了！”

    荣娴仙冷冷的看着龚寒玉，龚寒玉一副好整以暇的样子，她拿出了一个腕表，这个腕表可以投影另一端的影像。

    “我为了能够让你欣赏到这精彩的场景，我可是花了大价钱在战场上布置了信号场呢。”

    龚寒玉打开开关，被投影的墙壁上立刻出现了一副画面。

    那是一个战场，有两队人马正在进行激烈的厮杀，其中，战况最激烈的正是战场最中央的宁青云和一个一身黑袍的人。

    黑袍人的身影时隐时现，他手中还拿着一根长笛，他偶尔吹响长笛时，似乎能够影响周围人的神志，宁青云被迫与周围的队友厮杀，看清楚状况后，宁青云下令其他人远离他和黑袍人交战的区域。

    荣娴仙看着十分揪心，虽然宁青云虽然不会受到笛声的影响，但是很明显，宁青云不是黑袍人的对手。

    “怎么样？荣小姐，如果你肯离开安全区的话，你的男人，我或许能放他一马，否则，他很快就要没命了。”龚寒玉一脸得意的看着荣娴仙。

    荣娴仙看着黑袍人自袍袖中似乎甩出了什么暗器，宁青云躲闪时被黑袍人手中的长剑刺中，黑袍人的那把长剑冒着幽幽蓝光，看上去似乎有毒。

    “你是不是不明白宁青云为什么变弱了？”龚寒玉一脸看好戏的神情。

    宁青云踉跄着倒退了几步，将灵石握在手中，原本苍白的脸上很快就恢复了血色。

    “咦，你手上竟然还有灵石？”黑袍人惊讶的说。

    恢复了灵气的宁青云催动如意轮，将黑火附着在其上，向黑袍人袭杀过去。

    荣娴仙“砰”的一把将龚寒玉的腕表拍了个粉碎，她不用看，也知道，单凭灵石补充的灵气支撑不了多久，青云根本不是黑袍人的对手。

    “我去，我现在就到战场去，你，说话算数。”荣娴仙咬牙切齿的说。

    不管龚寒玉说话是不是算数，她都不能眼睁睁的看着宁青云战死，她却什么都不做。

    “当然。”龚寒玉冷笑一声，她怎么可能会杀死宁青云的，她自始至终想要杀死的人都是荣娴仙啊。

