    “不瞒王府尹，此次出征西夏，官家已经钦点了萧某带着归义军一同前往。”

    萧诺言低声道：“别的不敢说，可是要抓几个西夏奴……王府尹就不想一试？”

    王时雍忽然感觉自己的心跳一顿，接着又扑通扑通的开始乱跳。王时雍很清楚，这是心动的感觉——

    千里当官为了啥？不就是为了喝最美的酒，写最浪的文章，再睡最漂亮的女人？虽说这西夏奴可能黑了些，也可能野了一些，可这毕竟是异域风情，真要是能弄回来几个，岂不是别有一番滋味？

    最重要的是，自己帮着归义侯的族人买些战争债券是本职义务，一点儿违规的地方都没有，而萧侯爷弄几个西夏奴回来，也完全在允许的范围之内，同样儿不违规。可是这一来一去的，人际关系不就建立起来了？

    “……嘿嘿嘿”，王时雍笑道：“那就有劳萧侯了？”

    “客气，客气。”

    萧诺言同样笑的不可描述：“举手之劳而已，嘿嘿嘿……”

    直到萧诺言离去之后，王时雍才皱着眉头叫道：“班头儿！班头儿！”

    “小的在？”

    李良甫躬身应道：“老爷有何吩咐？”

    “萧侯那边若是有人来买战争券，你就老老实实的，恭恭敬敬的带人过来，跟大宋的百姓一样待遇。若是那些蛮子们再来，直接乱棍打出去便是，不必报我。”

    王时雍道：“还有，若是蛮子们那边有什么走水之类的事情，你们尽管该休沐的休沐，不该休沐的就用赶火法处置，记住了么？”

    “这不好吧？”

    李良甫倒是没有否认赶火法之类的存在，只是低声劝道：“老爷，这里是开封府，跟其他的州县可是大大的不一样，一旦那些蛮子们闹得大了，岂不是要影响老爷的官声？”

    王时雍却哼了一声，捋着胡须道：“你也知道这里是开封府。他们敢闹，难道老夫还不敢埋？跟在官家心里的印象比起来，就算被御史弹劾也无所谓，大不了老夫像秦会玩一样调到别的地方去，还省得在开封府受这等腌臜气！”

    “啊~嚏！”

    秦桧忍不住揉了揉鼻子，随手将手中上好的兔毫笔扔到一旁，端起茶水抿了一口，哀叹一声道：“这秦会玩的名声是跑不掉了，如今连奉圣州都已经传遍，怕不是整个大宋都知道了？官家啊~官家！”

    只是叹完了之后，秦桧还是老老实实的又拿起了笔，随手在信上写道：“正臣吾兄钧鉴：弟桧于奉圣州修长城，近日急缺劳工。若兄肯往西夏一行，则无论青壮、妇人，皆五贯。”

    写完之后，秦桧又换了张信纸，写道：“可大吾兄钧鉴……”

    ……

    王二拿着手中所谓的战争债券翻来覆去的瞧了好几遍也没瞧出个所以然来，因为王二根本就不识字，自然也就看不懂上面写的都是些什么东西。

    但是王二的心里很清楚，这东西可以等着西夏灭亡之后换到更多的钱财。而且在开封府外观察了好几天的王二也很清楚，汴京城的百姓是如何挥舞着手中的钱财冲进开封府，然后再喜笑颜开的拿着一张张债券离开。

    所以王二也换了一张。

    但是还没等走出多远，王二就被几个士卒给拦住了。

    “跟爷们走一趟。”

    为首的士卒吐出嘴里的草棒，抽出朴刀架在王二的脖子上，狞笑着道：“别想着反抗，这刀可不认人。”

    “军爷？”

    王二塌着腰，陪笑道：“小人就换了这么一张债券，军爷要是想要，小人双手奉上也就是了，何必这么大动干戈？”

    为首的士卒忽然一拧手腕，手中的朴刀啪的一声打在王二脸上，然后又稳稳的停在王二的脖子上：“少废话！拿下！”

    话音落下，几个士卒便一拥而上，又用绳索将王二牢牢的捆了，那为首的士卒才呸了一声道：“债券是老子的，你的命也是老子的！”

    “军爷！军爷！”

    王二顿时疯狂的挣扎起来，叫道：“小人不知何处得罪了军爷？小人自小家贫，攒了好多年的积蓄才买了这么一张债券，再没其他的了啊？”

    “不对。你家猪圈里还有十两银子。你床板底下还有五贯钱。你家的神龛里面还有一锭银子。”

    为首的士卒笑眯眯的道：“论起有钱来，这汴京城中比你有钱的可不多。只可惜，别人的钱财大多是清清白白赚来的，你的钱财却是靠给西夏人当狗得来的。”

    神色一变，为首的士卒又狞笑道：“跟老子走一趟，然后老老实实的把你的同伙都交待出来，老子也好给你个痛快。要不然的话……”

    王二神色一紧，叫道：“小人世居汴京，是清清白白的良善人家，何曾跟西夏人有什么关系？”

    为首的士卒呵的笑了一声，走近王二之后猛的一巴掌抽在王二脸上，骂道：“老子盯着你也不是一天两天了！放心，给你银子的那人此时已经在皇城司的大牢里了，待会儿你们就能见面。带走！”

    王二被两个士卒带走，另一个士卒凑到为士的士卒前面，问道：“头儿，下一个？”

    “下一个。”

    为首的士卒呸了一声道：“他娘的，老子当青皮的时候，这些狗东西还穿着开裆库尿大街呢！只是这汴京城的青皮们真是越来越蠢了，给西夏人当狗都不知道好好遮掩一番，连之前那个邓奎都不如！”

    ……

    “留一个。”

    赵桓一边批复着手中的题本，一边头也不抬的对何蓟吩咐道：“放一个回去，让他把大军行进的路线带给姓李的。”

    “且慢！”

    趁着何蓟还没来得及躬身应下，李纲便紧张的叫道：“官家，正所谓几事不密则害成。如今皇城司好不容易将西夏在汴京的探子一网成擒，官家为何要放走一个，还要让他把大军行进的路线带回去？”

    赵桓抬起头瞧了李纲一眼，然后又低下了头批复题本，答道：“朕就是要告诉李乾顺，朕要去灭了他。”