    “无论晶体属于何种类型，其比热容（单位焦耳/（开尔文.千克）均为3R/MM，其中R为普适气体常熟，MM为摩尔质量（单位千克/摩尔）……）”

    “电极化强度是电介质极化程度的量度，等于分子表面电荷密度……”

    “当元字处于激发态E2时，如果恰好有能量E1的光子射来，在入射光子的影响下，原子会发出一个同样的光子而跃迁道低能级的E1上去……”

    ……

    周飞宇平时看这些理论知识之时，一般都能明白讲的是什么，哪怕短时间不明白，但稍加思考还是能够明白。

    唯一的问题，在于周飞宇明白归明白，但他并不能把这些理论知识和实际联系在一起，也无法想象实际环境之下这些什么地方会出现和这些理论知识相符合的实践。说简单点，他脱节了，往往看过之后就忘了。

    等到再次去看这些理论知识之时，他又要看一遍解释和花费一段时间的思考，才能再次明白。

    而现在，周飞宇一眼看过去，竟然不假思索的就明白了，甚至隐隐约约知道实际环境之下什么地方会出现和这些理论知识相符合的实践。

    这种感觉，非常的奇妙。

    隐约知道，只等他亲自前往动手验证一下，这些理论知识就能被实际发现。

    毫无疑问，这才是真正的明白和懂得！

    “好家伙！语文、机械制图、结构设计这些学科从LV0升级为LV1时也没有这种感觉，难道是这些学科天天在用，所以感觉变化不大？”

    周飞宇大为欣喜，也很是振奋，这积分花的值。

    总共25600的积分，花掉1000，还有24600，积分也不是很经得起花。

    周飞宇看了一会书，体会了LV1等级的物理状态后，立即投入了星河科技图书馆内，凭借记忆找到了之前看到的一个书格子。

    中级薄膜技术！

    这是书格子内，暗淡无光的书籍上的名字，格子口写着一行字“解锁这门技术，你需要两万积分”。

    周飞宇下意识的深吸了口气，好家伙，要价就是两万，还不带还价的。

    两万积分，这可是“基础光学薄膜”技术翻了整整四倍，由此可见“中级薄膜技术”的强大远在“基础光学薄膜”之上，恐怕并不是如今市面上所能见到的PI薄膜那么简单。

    “请确认是否要解锁这门技术？”

    “确认！”

    忍着肉痛，周飞宇花掉了好不容易积累下来的两万积分，这些积累还包括基础光学薄膜这项技术成功推广的奖励。

    啪嗒！

    一声轻响，眼前的书格子被打开，原本黯淡无光的书籍立即发出一阵耀眼的光芒，有基础光学薄膜书籍发出光芒的数倍之亮。

    周飞宇赶紧躺下，有过一次经验的他做好了准备。

    果然，和第一次获得基础光学薄膜之时的情形一样，随着光芒的闪耀，一道滚烫的信息洪流立即从光芒中奔涌而出，朝着他的意识之中灌去。

    “这种信息传输技术也不得了啊，什么时候有这种技术，那学习就不用花费几十年的时间去读了。”

    周飞宇闷哼一声，一边接收信息，一边不无联想。

    仿佛是一瞬间，又仿佛是很久，随着信息洪流的结束，周飞宇意识重新恢复了自主，只感到一阵头昏脑涨。

    他看了看时间，比第一次长一点，第一次花了两分钟，这次花了五分钟！

    他没有立即去翻看这些陌生的信息，而是先起身去洗了把脸，让自己清醒一下，放空自己的思维，然后才重新躺下，慢慢的阅读起这项“中级薄膜技术”来。

    和想象中的不一样，只初步看了个大概，周飞宇便有了思路，这并不是一种先进的薄膜技术，而是从薄膜基础开始讲起，讲述薄膜的制作原理以及所需要的一些材料、工艺设备等等，其中也有一些举例，包括多种PI薄膜

    周飞宇不是PI薄膜的技术专家，但大概看下来，他有一种感觉，那就是“中级薄膜技术”中关于PI薄膜的制作技术看上去很简单、也很令人大开眼界，但制备所需要用的材料却有些稀奇古怪，他之前并未见过也从未听闻。

    凭借着经验，周飞宇有种感觉：“重点应该是那些材料了！”

    也不急于一时，他思考了一会，估摸着排了一下未来几天的时间，然后就就定下了一个初步的计划：这些天先请购一些设备，下周开始就投入研发工作。

    至于招人，更不是一时半会能完成的事了。

    但周飞宇已经有了想法。

    ……

    “领导，我们出发吧？”

    九点钟左右，董行长带着自己的助手去了县府和县领导汇合，稍作休息后，就开口问道。

    “走吧！”

    县领导点了点头，一行人然后就出发了。

    县领导叫做肖毅，分管全县的经济，银行虽然不是他管，但作为县里仅有的几个大领导，董行长自然跑的勤快，和他也是非常熟稔了。

    在董行长嘴里，这家飞扬新材料潜力十足，有成为南江县甚至整个南江市支柱型企业的潜力。甚至现阶段，刚刚开业，就有多家公司迫切想要投资，动则就是几千万，完全就是一家估值过亿的大型企业架势。

    这态势，可不得了！

    肖毅顿时就有了兴趣，决定去捧个场。

    董行长的话他是百分之一百相信的，不仅是因为董行长个人可靠，也是因为他自己看到过飞扬新材料申请的专利数，多达十几二十件，这可不是一般的公司能够办到的，更别提还是一家刚刚准备开业的公司。

    南江县内的实体企业，有一家算一家，资产过亿的不是没有，但拥有专利的企业却少之又少，有且只有前排的几家拥有。

    至于拥有的专利数量达到两位数的，更是只有头部的一两家，一家是做数据线、LED的，另外一家是做耳机的，两家电子企业。

    南江县这一两年，出台了“高科技火炬计划”大力鼓励企业申请专利，多多益善，专利越多，免税政策以及其它各项扶持政策就越多。但到现在为止，基本上是雷声大雨点小。

    肖毅是“高科技火炬计划”的主要推手，结果尴尬，面子、威信这些损失了也就损失了，他早已不在乎这些了。要想做点事，总是会有各种各样的结果，问心无愧即可。但总归是自己的努力没有达到目标，不免有些不好受。

    现在冒出了一个“飞扬新材料”，重点大学毕业的学生工作五年后创业，一创业就申请这么多专利，自然值得他亲自过去看看。

    十几分钟后，两辆车进了工业区，来到了飞扬新材料公司门口。

    这时，已经是上午九点半了。

    听到领导肖毅和董行长一同到来，周飞宇带领着公司的一些人来到门口迎接，作为东道主该有的礼数。

    和他一同来迎接的，还有已经赶到的工业园管委会的领导，他们也都是接到了通知肖毅会来，所以提早到了。

    “领导大驾光临，飞扬新材料蓬荜生辉啊！”

    肖毅和董行长一前一后下车，周飞宇立即走了上去和他们一一握手。

    “恭喜恭喜！周总年轻有为，飞扬新材料大展宏图，必定能创下一番佳绩，带动南江县经济发展，替南江县六十万老百姓创造重要的贡献！”

    肖毅面带矜持笑容，和周飞宇握了握手，嘴上恭贺道，心里不无惊叹：“真年轻啊，难怪董行长那么看重！”

    想着前面调查来的信息，再看眼前年级不过二十七八的年轻小伙子，“年轻有为”这个不再是形容词，而是一个描述词，描述事实的词。

    “周总，恭喜啊！”

    董行长满脸笑容的走上前来，在肖毅之后和周飞宇握了握手。

    “感谢！”

    周飞宇握住对方的双手上下摇动了几下，一切都在不言中。

    寒暄之后，周飞宇就引领着他们走进了公司大门。

    这时，肖毅才开始打量起飞扬新材料这家公司来。入目所及，他看到了一条条从厂房顶挂到地面的长长的红幅。

    千嘉科技！

    帝光光学！

    中为科技！

    华龙科技！

    ……

    “嗯，华龙科技？难道是前段时间说要在省城投资五十到一百亿建设年产量一千五百万台手机生产线的华龙科技？”

    肖毅的眼神忽然凝注在了一条红幅之上。

