    第90章论功行赏

    楚瑛洗了头洗了澡才去看望司徒静了。前几日才遭了水匪，今日又碰到这么大的阵势，楚瑛担心她受不住这个刺激。

    进屋楚瑛就看见她在床上蜷缩成一团，暗叹一口气后走到床边道：“司徒姑娘，你不用怕，水匪已经被我们杀了。”

    司徒静仰头看着她，问道：“郡主，你刚说什么？”

    “我说，这群袭击我们的土匪大半都被我们杀了，还有一小部分跑了，所以你不用再怕了。”

    司徒静听到这话眼泪滚滚而落，说道：“乳娘，小红，你听到了吗？这些畜生都死了，他们都死了。”

    楚瑛很想说这水匪应该不是袭击他们的那一伙，不过之前已经提了一次再说也没意义。

    见她一直在哭，楚瑛宽慰了几句没用只得退出去找贾峰：“贾叔，我们这次有多少伤亡？”

    贾峰这会心情极好，哈哈大笑道：“郡主，这次托你的福只五个兄弟轻伤。辛大夫已经看过了，说养些日子就能好。”

    楚瑛颔首，没有死亡跟重伤是最好的消息了。

    接下来，贾峰与余信两人核实将士们的战果。这一核查就发现楚瑛一人打死了八个，射死了六个。

    核实完，余信就将结果给了楚锦：“世子，郡主今日可真是大发神威。也多亏了她今日我们才没有伤亡。”

    开战之前他还怕楚瑛不敢杀水匪会受伤，没想到打的时候郡主一个顶三。

    楚锦看到这个数字非常惊讶，问道：“阿瑛一个人杀了十四个个水匪，确认过没弄错？”

    “打杀的那八个水匪我们是亲眼目睹，射中的那六个尸体没打捞上来。不过我们都看到那些贼子沉入水中。”

    楚锦笑着说道：“这么说此次阿瑛功劳最大了？”

    “是，这次郡主杀匪最多功劳最大。”

    楚锦点点头道：“留下五万置换兵器，其他的按功劳奖赏给大家。”

    两个把总脸上立即浮现出一抹喜意。哪怕去了五万，还有五万两银子够给他们分了。这次又没什么伤亡，每个人都能分到大几百两银子了。

    楚瑛这会困得不行回屋补觉了，一直到午时末才醒来，吃过饭她就去了甲班。

    看着众人喜气洋洋的，楚瑛问道：“贾叔，钱都发给他们了？”

    贾峰笑着说道：“没有，不过奖赏名单已经出来了，最少的也能拿到四百两银子。不过段家他们给的是银票，等到京兑开再给他们。”

    四百两银子对于需要养家糊口的士兵来说，也是一笔巨款了。

    “莫怪大家如此高兴呢！”

    贾峰笑着说道：“郡主，这次你的奖赏最多，有一万两银子。”

    楚瑛吓了一大跳，问道：“我怎么这么多？”

    贾峰满脸笑意地说道：“郡主一共杀了十四个水匪，要按照你杀的人头数算还不止这个数字。只是余信说郡主在船上杀的水贼是将士们也都有出力，所以就只算一半功劳。”

    楚瑛觉得一半都有些多，不过这结果是余信跟贾峰等人商议的结果，她也没有多言。

    晚些时候，楚锦与楚瑛说了一件事：“杀匪贼也有军功。你没再军中任职我想将这份功劳给将士们，你觉得如何？”

    这份功劳给楚瑛最多就是得赏一些金银珠宝了，没其他用。反倒是功劳给了贾峰等人，能让他们更进一步。

    楚瑛没有意见，说道：“哥，你安排就好了。”

    对于她的态度楚锦还是很满意的，不过还是提醒道：“阿瑛，到了京城有事让贾峰处理，你别再与人动手了。”

    楚瑛没同意，说道：“哥是怕我没轻没重伤了人，还是不想别人知道我会武功？”

    楚锦笑着说道：“阿瑛，好事不出门坏事传千里，你将李勉打得跪地求饶这事早就传遍了整个京城。所以你就是跟别人说自己不会武功，也没人会相信。”

    他不让楚瑛出手，不是怕暴露她会武这事而是不想让人摸透她的底。

    楚瑛愤愤不平地说道：“我什么时候将李勉打得跪地求饶，这哪个王八蛋造的谣？”

    楚锦笑道：“谁造谣的不重要，重要的是很多人都想看李勉倒霉。”

    楚瑛觉得李勉混得也不咋地。

    傍晚时分楚瑛正在屋里练字，春雨过来道：“郡主，刚才世子传话说要送司徒姑娘去宣公子她们船上，司徒姑娘不愿意一直在哭。”

    楚瑛过去找楚锦，一问才知道宣家与司徒静的外家世代通婚，按辈分司徒静是两兄弟的表妹。

    这姑娘从救上来到现在，只要一提当日的事就哭。楚锦最厌烦哭哭啼啼的女人，已经忍耐了数日，现在危险已过就想将人打包送走。

    楚锦说道：“阿瑛，她这几日总哭已经严重影响我的作息。宣家与他们是世交，会照顾好她的。”

    “可是……”

    楚锦摆摆手道：“没什么可是，此事就这么定了。”

    五日已经是他的极限，再不愿忍了。

    楚瑛说服不了他，于是决定亲自送司徒静到宣家船上。

    司徒静却是死活不去宣家的船上，她红着眼眶说道：“郡主，宣子墨跟宣子谨都是男子，他们船上也没有女人，我过去不方便。”

    “我让春雨陪着。”

    司徒静一着急眼泪又来了，说道：“郡主，我未来的婆婆很重规矩，若知道我跟一船的男人同吃同住数天可能会退亲的。郡主，我真不能去宣家的船上。”

    说道后面，她都起身给楚瑛跪下了。

    楚瑛将她扶起来，说道：“不去宣家的船上也可以，不过你得答应我一件事。”

    司徒静哽咽道：“郡主你说……”

    “你不能再哭了，不然我让你留下也没用。”

    这儿当家做主的不是她，而是她哥。

    司徒静擦了眼泪道：“你放心，我再不哭了。”

    楚瑛看她消瘦的脸庞，说道：“你别多想了，好好休息。不然熬坏了身体，你爹娘看到该多伤心啊！”

    听到这话司徒静的眼泪又落了下来，只是不敢发出声来。

    楚瑛真觉得她是水做的，不然哪那么多的眼泪呢！

    ?  ?抱歉，今天去医院以为最晚十点就能到家，结果弄到很晚。

    ?  

    ????  

    (本章完)

