    第367章 幸运之神眷顾！   

    “你给我起来你可不能死啊！”

    

    “你要是死了的话，以后我还跟谁斗嘴？”

    

    “你现在好不容易都处于无敌的位置了，就这么被一个子弹给打败了？”

    

    张景云一边采取的急救行动，一嘴里还不停地念叨着。

    

    范良瑞等人看到之后也觉得格外的心急。

    

    虽说楚枫是他们要抓捕的猎物，可此时此刻的他是整个警局的大英雄。

    

    无论是出于人道考虑，还是从他们和楚枫的私交。

    

    他们绝对不希望楚枫就这样陨落。

    

    只可惜，张景云的情绪太过于激动了，让他们根本就插不上手，只能站在旁边看。

    

    “他死了，他终于死了，他活该！”

    

    哈哈哈……   

    一个男子跳出来，不停的大声狂笑着。

    

    众人看向他的时候，他依旧没有任何的收敛，反倒是更加的张狂了。

    

    范良瑞直接命人将他控制住了，并示意将他压下去。

    

    如今大家都处于悲伤的状态下，为楚枫的陨落而感到无比的惋惜。

    

    他是人民的大英雄，一个人搞垮了整个犯罪团伙。

    

    像这样的人是应该受到嘉奖的，是应该受到万民敬仰的。

    

    如今却死在暗枪之下。

    

    如何能够让人不惋惜，如何能够让人难过？

    

    “咳咳……”   

    楚枫有了反应，然后缓缓地睁开了眼睛。

    

    看到张景云一脸着急的神色，他的嘴角微微的向上勾起，而后露出了一个略显苍白的笑脸。

    

    张景云看着他这番模样，心里也觉得格外的难受，他紧握着自己的胸口，被气笑了。

    

    “你没事就好，我还以为你要死翘翘了呢，你要是死了的话，这节目可一点意思都没有了。”

    

    “到时候那群猎人尾巴能翘到天上去，而你的那个伙伴到最后也逃脱不了被抓到的宿命！”

    

    张景云说着，突然意识到了什么？

    

    一般来说中弹的人都会陷入昏迷中，哪怕他进行急救，顶多也就是恢复意识。

    

    和眼前的楚枫则完全不同，除了脸色有些苍白之外，似乎还中气十足。

    

    他狐疑的看着楚枫，上上下下的打量着，似乎想要将它看出一个洞来。

    

    楚枫的嘴角微微向上勾着，一个鲤鱼打挺，直接站了起来。

    

    众人看到他的动作后都愣住了。

    

    这可是刚刚中弹的人啊。

    

    怎么跟个没事人一样，还能做如此剧烈的动作？

    

    要知道真实的子弹打到肉里的话，会形成一个漩涡，使整块肌肉全部坏死。

    

    就算是再强壮的人，短时间内都会丧失战斗能力。

    

    可楚枫此时的表现，让他们大跌眼睛。

    

    难道对方已经强到无法遏制的地步？

    

    中弹之后竟然还能够活动自如，这简直也太匪夷所思了。

    

    楚枫看着他们疑惑的脸，从地上捡起了自己的隐形摄像头。

    

    随后对准了自己的脸。

    

    “抱歉，各位粉丝朋友们，是我让大家担心了，跟大家说实话，刚才的子弹确实朝着我的方向打了过来，不过我并没有中弹！”

    

    楚枫笑眯眯的说着。

    

    也算是为周围的人解答了他们的困惑。

    

    张景云直接捏了一把冷汗，眼神也迅速冷了下来。

    

    亏得他刚才还为楚枫感到惋惜，甚至差点哭出来呢。

    

    结果，对方只不过是为了故意烘托气氛而演的一场戏罢了！   

    范良瑞几个人也反泣为笑，楚枫没事，对于他们来说就是最大的好消息。

    

    这样的人才，他们也舍不得就此陨落！   

    “我就说嘛，大神肯定没事的，吓死宝宝了！”

    

    “大神，你以后能不能不要搞得这么刺激啊，简直让我的心脏都快要跳出来了！”

    

    “大神以后你再搞这个的时候，能不能给我们一个眼神呢？

    或者你稍微悠着点，千万不要太让我们难过！”

    

    “我刚刚都哭了，现在又忍不住的笑，大神这把控情绪的能力减的也太强了吧，我都怀疑他是故意的！”

    

    “哎哟喂，大神你终于回来了，你再不回来的话，我就要跑过去给你上坟了！”

    

    “故弄玄虚啊，23号真的是玩的一手好牌，不愧是大哥中的大哥！”

    

    “有意思了，有意思了，大哥这番神操作简直是令人叹为观止！”

    

    ……   

    直播间的评论就像是疯了一样，被疯狂的刷屏。

    

    楚枫拍了拍自己身上的土，慢慢悠悠的走到了刚刚对他开枪的那个人面前。

    

    “我死了你就这么兴奋？”

    

    楚枫的脸上带着几分的阴狠，发问的时候语气更是低到了极点。

    

    让对方突然打了一个冷颤，甚至不敢直视楚枫的目光。

    

    张景云本来想要上前，却直接被范良瑞给制止了。

    

    范良瑞冲他摇了摇头，他觉得楚枫的事情还是让他自己去处理比较好。

    

    如果他们多加干预的话，可能会适得其反。

    

    张景云也明白了自家局长的意思，也没有擅自上前，只是站到了一旁。

    

    不过他们也没有放过刚刚开黑枪的那个人。

    

    直接将他逮捕了起来！   

    楚枫看着不敢直视自己的人，嘴角的笑意又冷了几分。

    

    “你刚刚不还口出狂言？

    怎么现在就这么怂了？”

    

    “是见到我本人觉得我诈尸了，还是你们的目的没有达到而感到心虚了？”

    

    楚枫的质问让对方根本就抬不起头来。

    

    他的目光死死的盯着地上，似乎都能够抠出一个洞来。

    

    “你不说我也知道，你之所以这么高兴，无非是忌惮我？”

    

    “有的人总是那么不思进取，如果想要超越我的话我很欢迎，但是背地里是点小手段，还真的是不够看的！”

    

    楚枫轻哼了一下，对于他们这些劣质的小手段，根本就不放在眼里。

    

    “我明明看见你中弹了！但是你却没有死，你难道不是什么妖怪变的吗？”

    

    对方向是隐忍到了极点，进行了反弹。

    

    直接冲着楚枫大吼了出来。

    

    众人再看，向楚枫的眼神中也带了一分的探究，毕竟楚枫中弹是他们亲眼所见！   

    “那是因为我被幸运之神眷顾，所以不会轻易受伤！”

    

    “怎么，大家都有疑问吗？”

    

    楚枫轻笑着说道，不过他没中弹也多亏了他的神级技能——金刚罩铁布衫！   

    在子弹打来的那一刻，楚枫确实有能力躲避，不过他还是发动了自己的神级技能。

    

    直接将子弹拦在了外边，根本就没有伤到他分毫。

    

    

