    紫薇阴阳熔炉犹如一张大口，直接吞没那毁灭的雷霆。

    轰隆隆！轰隆隆！好似天穹降落，大地塌陷，吞没毁灭雷霆后的紫薇阴阳熔炉扭曲不断，随时能破碎。

    三大气疯狂燃烧，杨昭七窍则在不断流血，体内生命根本和生命本源也在疯狂消失，三大气和杨昭的一切根本连接，三大气燃烧就是杨昭的生命根本和生命本源在燃烧。

    “啊！给我熔炼啊...”杨昭嘶吼，身上只要是有窟窿的地方就在狂喷鲜血，这一刻，杨昭真的到了极限。

    泣血花本身不强，但其有天道的一部分本质，能凝聚任何强大攻势，这是可怕的。

    “啊啊啊~”杨昭不知道咆哮了多久，紫薇阴阳熔炉才稳定下来，而此刻的杨昭，皮包骨头，全身乌黑，再无任何一丝精气神。

    他的生命根本燃烧了太多了。

    不过一切都是值得的，因为紫薇阴阳熔炉稳定了。

    “缩！”

    爆喝一声，紫薇阴阳熔炉缩小，须臾之间，生死血桥溃散，泣血花在天道规则之下衍化的一切也随之溃散，整个阴之地域恢复原来的正常。

    杨昭掉落在一片山丘之下，奄奄一息，但他是兴奋的，泣血花到手了，他的手中，多了一朵看不清花瓣的血色之花，好似无数血腥天穹的汇聚，而血腥没有可怕，只有浓浓生机。

    “先用一滴血恢复你自己吧！”灵星道。

    “天道之血，会有怎样的恢复能力了？”杨昭非常好奇，立刻从泣血花之中凝聚一滴天道之血吞服。

    嗡嗡嗡！生机的共鸣瞬间笼罩他，他周身更是衍化出无数天道之下的意境，他根本没有反应过来，整个人已恢复至巅峰，甚至处在一种超越自身血脉极限的感觉。

    忽然，他进入一种玄妙之境，放眼望去，全是天穹之影，一片接着一片，无边无际，无穷无尽，在这天穹上，他睥睨一切，一切都是那么渺小，一切在他眼中都没有秘密，任何大道，任何武道好像都是那么容易。

    轰轰轰！他身躯一震，直接突破，这突破自行带出了他体内的铸器大道，不是他催动铸器大道而突破，而是突破带动了他的铸器大道，这堪称最最完美的突破。

    天王六重天，天王九重天之境的战力。

    与此同时，杨昭再次听见天道哭声，但这一次，天道的哭声不再是尖锐刺耳，是悦耳，是柔和，是一种完美。

    这直接让杨昭进入另外一种顿悟。

    一种比铸器大道还要完美一些的顿悟。

    这是天道上的顿悟。

    不由得，杨昭一抓，手中出现一些无形的力量，这无形的力量，让他感觉隐隐汇聚了天王境这整个大境界的战力根本，力量根本。

    “这是...”杨昭被这一幕震撼住了。

    他本想沉浸其中更深，但却走出了那意境。

    “那是什么力量了？”杨昭心中不断去感受，但无果。

    无果也就无果，杨昭就不再去想，因为很多时候，一些事需要的是偶然，需要的是慢慢去探究，不可能一蹴而成。

    “天王九重天的战力，让人兴奋啊，而且因为是天道之血，这一次突破，将以往所有突破的不稳，虚浮全部消除。”随即，杨昭沉浸在自己天王六重天之境中。

    “只是可惜的是，不能过多的用天道之血突破，否则就无法走出属于自己的武道，而对我来说，这一次突破就是最后一次用天道之血突破。”

    说着，杨昭把泣血花融入心脏，化作无限生命。

    “也只有你这个变态只用天道之血突破一次了。”灵星笑道，“其他武者，得到了泣血花，一定会用其中的天道之血突破到不能再突破的境地。”

    “泣血花的根本是无限生命，傻子才那样突破了。”杨昭笑道。

    “也是，真正的天才一向是靠自己的实力来突破。”灵星道。

    随后，杨昭把四女从血魔殿中放出，各自为她们凝聚一滴天道之血，让她们也借助天道之血进行一次突破。

    杨昭没有离开这座山丘之下，而是闭关。

    战斗了那么多天，他需要沉静一段时间。

    毕竟接下来，他要做的是达到天皇境战力，天王境的一切必须打好基础，一丝差错都不能有。

    “天皇境战力，近在咫尺啊！”杨昭感慨道。

    “看似近在咫尺，实则很远，这其中有很大的一道鸿沟啊，即使你是顶尖天才，也需要积累很多。”灵星道。

    “积累不够，不能贸然突破。”

    “这个我知道，但说实话，我缺的唯有时间。”杨昭道。

    “缺少时间，这可是真的没有办法。”灵星也无奈起来。

    “阴之气息！”忽然，杨昭重重一声。

    嗡嗡嗡！就在这时候，杨昭从矮人族手中获得的那块紫薇鼎碎片震动起来。

    “你感受到那阴之钥匙了？”灵星重重道。

    “感受到了，刚刚沉静时，从泣血花中感受到了，或许，泣血花能带领我找到这里的阴之钥匙。”杨昭重重道，立刻从心脏中凝聚泣血花之影。

    心中也在自语，“看来青儿姐姐说的不错，得到了泣血花，就有可能被阴之钥匙，也就是阴之符文认可啊！”

    看了一眼还在修炼的四女，杨昭用血魔殿笼罩她们，犹豫了那么一瞬间，杨昭把血魔殿缩小，埋入这里的土壤中。

    “这是为何？”灵星问道。

    “我有一种直觉，去找阴之钥匙会更危险，我极有可能死，所以还是不带血魔殿了，灵星，也摆脱你一件事，如果我回不来，帮助她们走出血魔殿，我在你灵魂深处留下一些力量，你能催动血魔殿两三次。”杨昭认真道。

    “你真的感受到了那么可怕的危险么？”听见杨昭的话，灵星重重问道。

    “是的，很强烈的危险，比在生死血桥之上的危险强烈千万倍，否则我不会丢下她们的。”杨昭道。

    “对了，在离开之前，也为你先凝聚肉身吧！”

    立刻，杨昭为灵星凝聚了肉身，并且留下三滴天道之血。

    “走了。”杨昭道。

    “那你小心，一定回来，我相信你。”灵星说道。

    “会的！”

    话语落下，杨昭催动泣血花，一座生死血桥瞬间出现，踏上生死血桥，杨昭直接消失，等他目光再次睁开的时候，出现在一片光芒之地。

    这光芒之地是无形的，是空间之中的空间。

    这光芒之地中，到处是符文。

    一种阴冷的符文，阴冷到极限的符文。

    这时候，他体内的紫薇鼎碎片自行而出，忽然绽放无数光芒，瞬间焕然一新，仿佛有了神韵。

    “不会错，紫薇之阴的符文，天地之间的阴之源头。”杨昭重重感慨。

    双重人皇眼睁开，杨昭要找到真正的阴之符文，空间中泛起的这些符文，可不是真正的，而是一种衍化。

    然而无数目光从一道道符文上略过，根本没有真实的。

    “紫薇阴之符文，到底在哪里了？”杨昭自语。

    随着杨昭在这光芒之地中前行，也看见了很多另外的东西，土壤，宫殿，山河，不过全是在符文下衍化的。

    而这些，很破碎。

    一切都是狼藉的，这里曾经好像历经发生过一场大战。

    看起来真实，但杨昭去触摸的时候只有虚幻。

    而随着杨昭深入，他感到越来越阴冷，阴冷的他身上都起了冰渣，身躯也颤抖起来，不得不催动力量抵挡。

    忽然，杨昭在一块牌匾上看见了一行古老字迹。

    仔细观察一番，他却无法认出是什么字，太古老了。

    不过那块紫薇鼎碎片动了，在杨昭面前略过，让杨昭看清了那行字。

    “符文之地——阴之地！”

    “符文之地，这是怎样的一处地方，虽然我触摸的是虚无，但看起来真实，而且我也感觉这样的地方真实存在，只是我还不够资格触碰。”杨昭喃喃道。

    “古老的力量之地，只在无形中存在，从没有生灵到达过其真正所在。”忽然一道声音接下了杨昭的话。

    “传说，到了那地方，就可获得无上之力，那时候，天道都可镇压。”

    “据说，紫薇鼎是前往那里的关键。”

    “谁？”杨昭震惊起来。

    “比你先进来早那么一点。”

    踏踏踏，脚步声音响起，一道黑影出现在杨昭面前。

    走近之后，是一位青年，身着黑衣，长相普通，身上也没有什么可怕气息，杨昭的双重人皇眼也看出其任何一丝力量。

    但就是这样普通的青年，给杨昭一种浓浓危险之感。

    这一刻，杨昭也知道自己在外面感觉的危险源头是哪里了，就在这青年身上。

    “你是谁？”杨昭再问。

    看着这青年，杨昭感觉自己和这青年格格不入。

    “说实话，我也不知道我是谁，我只知道我要得到紫薇鼎。”青年笑道，“不过我有名字，你可叫我阿苦。”

    “对了，你身上有一块紫薇鼎的碎片吧，交给我，我们可以是朋友，我承诺送你安全离开，否则的话，那我们就是敌人了。”

    “阿苦，你认为紫薇鼎这样的东西，我会随便交给别人？”杨昭笑了。

    “也是，那看来我们不可能成为朋友了，说来也怪，自从我记事起，好像还没有一位朋友了，可是我隐隐记得我有很多朋友啊。”阿苦微微道。

    这时候，杨昭目光落在阿苦脖颈之处，神色瞬变。

    阿苦脖子上挂着一件挂饰，那挂饰竟然是一块紫薇鼎碎片。

    震惊过后，杨昭再次笑了，阿苦想要他的，他也想要阿苦的啊，反面之地中，他的收获要比想象中大很多啊。

