    由于荀泽的游戏大多数是单机游戏，哪怕有网络游戏跟帝企鹅游戏也没有太大的直接竞争关系。

    加上荀泽游戏的热度实在是太香了，所以鲸鲨直播一直以来，都没有警告旗下的主播说不能播荀泽的游戏。

    但是前阵子《英雄联盟》跟《王者之师》正是竞技最激烈的时刻，为了给自己的游戏争取更多的热度，鲸鲨直播当然要让旗下的主播优先玩《王者之师》了。

    可即便是如此，鲸鲨直播也不敢明目张胆地禁播《英雄联盟》，而是私底下以比较“委婉”的方式，警告旗下的主播不能玩。

    这也导致了憨妹在玩《英雄联盟》后，遭到了鲸鲨直播的各种打压，甚至连买通群里的人这种事情都做出来。

    不过之前不能玩《英雄联盟》，对于鲸鲨直播的主播们来说也没有什么太大的损失，那个时候两款游戏的热度差不多，玩哪一款不是玩？

    既然如此，当然是要玩自家的游戏啦！何况玩《王者之师》还能获得一定的奖励，这可是《英雄联盟》给不了他们的。

    后来憨妹跟鲸鲨直播和平解约，更是让不少主播觉得他们的选择是正确的，毕竟憨妹这一解约，不管去到哪个平台，人气方面肯定不如在鲸鲨直播。

    有的主播还时不时调侃一下憨妹，说她这是被“恋爱冲昏了头脑”，明知道不可能跟荀泽在一起，还要用这种方式来刷存在感。

    只是这些主播还没有幸灾乐祸多久，接下来发生的一系列事情，让他们是猝不及防，有的还直接被整懵了。

    先是星原起诉帝企鹅游戏不正当竞争，还拿出了强而有力的证据，让帝企鹅游戏是焦头烂额，自顾不暇。

    接下来有关部门又提起了公诉，让帝企鹅游戏陷入到空前的危机之中，这阵子股票价格跌得让无数人是痛心疾首。

    如果说这跟他们还没有什么关系，那么《英雄联盟》的迅速走红，无疑是对着他们的脸来了强而有力的一拳。

    现在观众们一看他们玩的是《王者之师》，素质比较好的会直接退出直播间，脾气比较暴躁的还会“吐一口痰”再走。

    在很多玩家看来，《王者之师》说是“王者”，但是使用的招式却不讲武德，让人去《英雄联盟》里强退队伍，这种坏事竟然也能想的出来。

    都是MOBA类的游戏，玩家们都知道强退队伍对于其他队友的游戏体验，会造成怎么样的损害。

    加上帝企鹅游戏在玩家中的口碑并不是很好，随着官司的推进，被曝光出来的事情也越来越多。

    让帝企鹅游戏本来就不好的口碑是雪上加霜。

    因此只要看到还在玩《王者之师》的主播，比较暴躁的玩家或者观众都是忍不住要唾弃上一句。

    当然，其中肯定也有一些人单纯就是为了喷，借此来发泄自己心中的负面情绪。

    但不管怎么说，播《王者之师》不要说带来热度了，不掉粉就谢天谢地了。

    直播间的人气是一天不如一天，但是有鲸鲨直播的警告，他们又不能播《英雄联盟》，生怕自己也被针对。

    但看着其他直播平台上，那些凭借《英雄联盟》而火起来的主播，鲸鲨直播的众多游戏主播是眼馋得流下了泪水。

    在他们看来，有些玩《英雄联盟》的主播技术还不如他们呢！都能够获得那么多粉丝的支持跟喜欢，收礼物更是收到手软。

    如果他们也在播《英雄联盟》的话，岂不是可以赚得更多，而不是像现在这样，只能依靠少量的忠实粉丝苟延残喘。

    而且还有一件事情让他们感到羡慕嫉妒恨，那就是憨妹在跟鲸鲨直播和平解约后，转身就投入了荀泽的“怀抱”。

    星原直播正在有条不紊地搭建着，还没有正式上线就吸引了许多人的关注，有些主播甚至为此都不愿意跟原来的平台续约，就等着星原直播上线后跳槽过去。

    而憨妹作为星原直播第一个签下的大主播，妥妥地成为星原直播的一姐，如果是小直播平台，这个一姐更像是一个笑话。

    但星原直播可不是小平台，有荀泽还有星原的名气加持，注定星原直播将会成为又一个举足轻重的直播平台。

    何况星原直播靠的还不仅仅只是名气加持，根据一些人打探到的消息，荀泽在星原直播投入的钱，可不比当初的鲸鲨直播要少。

    这点从憨妹最近在挖主播，并且一挖一个准就能够看出来，如果没有足够好的待遇，这些主播又为什么会选择跳槽呢？

    要知道放弃原有的粉丝，到另外一个平台重新发展，并不见得能够获得更高的成就，甚至有可能比原来的还要糟糕。

    加上现在鲸鲨直播的很多游戏主播，都因为不能播《英雄联盟》而过得不好，正应了憨妹的那句话，很多主播苦鲸鲨直播久矣。

    不少鲸鲨直播的主播，现在都经常拿起手机瞧一瞧聊天软件，希望下一次就能看到憨妹来挖他们的信息。

    而此时此刻的憨妹，正在旭宝的家里跟旭宝聊天呢！

    旭宝的老婆孩子都在家里，因此憨妹来到旭宝家里，也不怕被人误会，特别是不用担心被旭宝的老婆误会。

    顺带一提，憨妹这一次来到旭宝家中，还是旭宝主动邀请的。

    “宝哥，你找我来有什么事情吗？”憨妹喝了一口茶后问道。

    “听说你最近挖了不少主播啊！其中还有咱们公会的。”旭宝也是面带笑容，并没有任何指责憨妹的意思。

    他也知道事情的来龙去脉，在他看来，这一次鲸鲨直播确实是落了下乘。

    憨妹笑着说：“宝哥，我挖的可不是什么大主播，都是些刚加入的小主播，也没有什么合同约束，而且其他的公会主播我也有在挖啊！”

    在挖主播这一块，憨妹是很好地贯彻了荀泽“宁缺毋滥”的要求，不管对方的人气有多高，但只要是有前科，或者什么黑历史，憨妹是看都不看一眼。

    “这件事情确实是鲸鲨做的不对，我这次叫你来一趟呢！其实是有件事情想要麻烦你。”旭宝放下茶杯后，语气认真说。

    “宝哥，你说。只要我能帮上忙的我一定帮。”

    在跟鲸鲨和平解约之前，旭宝对憨妹是多有照顾，而憨妹并非忘恩负义的人，投桃报李这一点憨妹还是能够做到的。

    “你帮我问一下你的荀哥哥，我能不能也去星原直播啊？”旭宝问道。

    “啊？”

