    蒋元的天王战士终于是向九黎王城再次出发了！看来这一次九黎王城那是要遭受一次重大的打击了？从目前来看似乎真的就是这样的，但是回顾过去，诸位就会发现，这个九黎王城其实这样的情况已经是遭遇了很多了，但是每一次都是可以安然过去，这说明了什么呢？说明这个九黎族的底蕴那是相当的深厚的，虽然再实力整体上是不如从前了，但是之前便是说过了，想要蒋它们真正的干掉，这也是绝对不可能的事情！就好像是现在这样，大长老黎武已经是做好了一切的准备了！

    “现在你们也都是看到了，这个蒋元啊，那是一个很不好对付的人，你们现在也是感觉到了这样强悍的气息了吧，这些天王军的气息，那是经历了无数的战斗之后，才能有了今日的效果的，可是即便是这样的话，那么我们这些战士就真的是会惧怕吗？这些日子以来，我一直都是再想，昔日蚩尤大人那是经历了多少的磨难，才会有了今日了，我们这些后辈，自然是做不到他那样的高度了，但是我们也绝对不能丢了昔日九黎族的战魂！”

    别看大长老平时的时候那是什么都不说的，实际上，这个男人的心中那是十分的清楚的，再真的要他说话的时候，这个男人那是真的一点儿都不含糊的，你说这其实也是一种能力了，众家战士们此刻都是卯足了力气，说要和这个蒋元打一次，这家伙要是不来就算了，若是来，那么就一定是会让整个那人呢知道，什么才是真正的恐怖，怎么？这么多年不出手，还真的以为自己是垃圾了吗？这根本就是不可能的事情！

    “好，非常好，其实我们这些战士就应该是这样的是吧，区区一个蒋元，算是一个什么东西，竟然也敢自称天王，就算是昔日的轩辕氏都是没有这样的胆子的，倒不是说，中国风家伙力量不足，只是因为轩辕氏一向都是十分的低调，不过，这个蒋元啊，虽然是为人狂妄，但是这个家伙还真的是十分有能力的，这些年来，这个家伙究竟是作了一些什么事情，其实我也是知道的，这个家伙若是能好好的利用一下自己的力量的话，那么也许结果还真的就是不一样了！”

    “行了，虽然是这么说，但是诸位也不用那么的着急，这个事情既然是来了，那么我们也是不用那么的担心的，我们这些年的修炼，难道都是摆设吗？长安，其实我知道，此刻，你一直都是再等待这一刻的，这一战的先锋我就先让你来作好了，毕竟，这个蒋元真正要寻找的人其实是你，至于王龙这个男人倒是根本就不用那么的担心！”

    “大长老，其实你现在真的是什么都不用说的，我都是知道，做完上的时候，这个王龙就来请求我，希望我帮助他战胜蒋元这个男人！而且作为报答，王龙这个男人答应我最后一定会自裁的，这么说，我觉得可信度那是真的不大！但是，既然这个男人都是这么说了，其实我还真的是想要知道，一旦这个事情我若是真的完成了，难道这个难惹最后还真的会自裁吗？我就等着看看就可以了，当然了，反正，我是知道，这个事情应该是不太可能的！

    这当然是不可能的事情，这个王龙是什么人，这个男人那是极为爱惜自己的性命的，若是说让他自裁，这是绝对不可能的，因此翠翠现在那是真的不愿意和自己的这个爹爹说话，“看来，就算是过去了这么多年，你这个男人依然是没有过任何的变化，从前开始，你这个男人就是喜欢胡说，这个蒋元真正要找的人是你,为什么这么简单的事情，你自己就是不愿意去作呢？你可不要告诉我，你是惧怕那个男人，这真是十分的可笑了，你这个男人英雄无敌的，什么时候惧怕过人呢？过去，从来都是别人怕你的！“

    “不错，我自然是不惧这个男人的，其实，我现在的力量想要去收拾他的话，那是十分容易的事情，可是我若是真的把这个事情给作了，那么我要长安这个男人作什么呢？这个男人不是一直都是说自己的势力十分的强悍吗？好啊，可惜啊，这些都是别人说，但究竟是怎么样的，我也是不知道的，因此，我还真的是要好好的见识一下这个男人的实力！“

    “其实，我想要让这个男人为我作一些事情，当然了，前提是这个那人呢先要干掉蒋元这个男人的，若是这个事情，长安都是做不到的话，那么这之后的事情，其实也是不用说了！

    “翠翠，你一直都是认为我这个人不怎么样，其实这些事情我也是知道的，可是，我接下来要长安作的这个事情，对于你来说，可是十分的重要的，那就是我需要长安帮助我去寻找上古神剑，是的，现在很多的人都是这上古神剑就只有轩辕神剑而已，但实际上，其实不是这样的，昔日，这上古神剑，一共是有八个，轩辕神剑也不过就是其中的一把而已！

    余下的七把神剑，现在已经是不知道下落了，知道吗？我现在的力量其实一直都是想要找到一个十分趁手的神剑，只要是我得到了这七把神剑之后，那么这个人的实力简直就是可以有着一个质的飞跃了，但是我，也知道，想要完成这个事情，说真的，那是真的很不容易的，当年锻造大师欧冶子也不知道是使用了什么法子，就是将这七把神剑全部都是封印再了一个神秘的地方，就只留下了轩辕神剑而已，说真的，这些年，我也是花费了很多的心思想要寻找这个七把神剑，但是这么多年下来，我就一直都是没有任何的机会的，可是我知道，长安那是一定可以完成的！“

    原来，这个男人一直都是对上古八大神剑不死心吗？这轩辕神剑从来都是属于轩辕丘，得不到，倒是算了，可是余下的七把神剑，每一把都是有着莫名强大的威力，是的，不管是什么人，之一奥是得到了这其中一把的话，那么对于这个人的修为来说，都是非常好的，可是这么多年以来，就没有人知道这七把神剑究竟是再一个什么地方？欧冶子再打造完了这八把神剑之后，直接是陨落了，因此，上古神剑的故事自然就是变成了传闻，一直都是再强者之间流传！

    “翠翠，你可知道，爹爹这一生最想要的东西是什么吗？便是这七把神剑了，只要是得到了这七把神剑的话，即便是即刻陨落，我也是满足了！这样的心情，我认为你应该是最能理解的不是吗？我记得，我从前便是和你说过这些的！你是我的女儿，别人不能理解的事情，可是你自然是可以理解的！”

    翠翠当然是知道的，从他有记忆开始，这个那人呢就一直都是再寻找上古神剑，可是那样的神器，若是能被轻易的找到了，这岂不是说，人人都是有资格拥有神器了吗？但实际上，根本就不是这样的，神器这个东西其实是非常奇怪的，从来都是他选择主人，若是你一直都是得不到的话，那么唯一的解释就是，这个人和神器没有什么缘分！

    这要换作是一般的人，那么既然都是不能得到神器的认可了，那么自己留着其实也是没有什么用了，难道自己没有了神器之后，就真的是不能修炼了吗？这自然是不可能的！可是这个事情若是放在了王龙身上之后，那就不一样了，王龙这个男人可是有着无比坚韧的性子，只要是他认可的事情或者是目标，那么不管是遭遇到了什么，他都是要完成的！“

    “我知道，再你的心中，你是各种看不上我的，但是这些我也根本就没有放在心上，是的，其实这样的事情我也是不知道是经历了多少次了，我的心中早就已经是变得十分的习惯了，可是我不管外人是怎么看待我的，这七把神剑，我是一定要弄到手的，翠翠，你可知道，当我知道你依然活着的时候，我是有多么的高兴吗？这些年，我自己除了修炼之外，最大的事情就是一直再寻找你的下落，我一直都是认为你已经是陨落了，毕竟，当时的你，是真的很不喜欢修炼的！“

    “因此，当我知道，你依然是活着的时候，其实我的心中，那是真的十分的高兴的，我知道，我这一身的功力此后终于是有了传人了，这台女侠再也没有人可以小看我们这一支的力量了，我出身九黎族，可是这些年来，九黎族对于我从来都是不闻不问的，我对于这些事情真的是无法忍受的，这些感情，难道你就真的是丝毫不知吗？“

    翠翠当然是知道的，可是这个男人不是十分的厉害吗？为什么这么简单的事情，就是要让长安来作呢？这些东西，原本就是和长安没有任何的关系的，“行了，我现在已经是把我知道的，我的目标都是告诉你了，你若是可以理解的话，那么自然是非常好的，若是真的不能理解，我也是没有什么好说的，总之，这个长安那是一定要这么作刀地！“

    “你当然是可以和长安照实说的，难道你是还在那儿的不想看看，这个难惹再知道了这些事情之后，那究竟是一个什么样的反应吗？“

    “翠翠，其实你想要对大哥说什么，大哥都是知道的，这事情既然都是已经发生了，俺么还有什么好说的呢？放心好了，其实大哥的心中已经是有了计划了，你也根本就不用那么的担心，这上古神剑的是去，我早就已经是知道了，其实就算是没有这个男人的话，这个事情，我也一定是要这么作的，身为一个修来你这，其实我自己也是想要知道，这个上古神剑究竟是有着怎么样的一种力量，难道你是忘记了，大哥的手上那是有着酒神剑和鸣鸿刀的，因此，从这一点来看，这个任务，也只能是我来作了，换作是任何一个人的话，只怕都是不合适的！“

    “行了，现在你就回去吧，一会儿这里可能是会有着一场惊人的战斗的，当然了，你若是想要留下的话，我也是没有任何的意见的，你现在已经是九黎族长了，多经历一些战斗的话，其实对于你来说，并没有什么坏处的，相反的，当你参与的战斗或者是看到的战斗越多，那么你日后独自面对高手的时候，自然就是会知道应该要怎么作才是最好的了，是的，想要让自己的势力变得极为的强悍，这其实也是最快和最好的法子了，对此，你的心中，就算是有着诸多的不愿意，这也是没有法子的！

    “不，大哥，其实你真的说错了，我这个人那是十分的喜欢战斗的，原来，我心中就算是真的很不喜欢王龙这个男人但是再这一点上，我也应该是完美的继承了这个男人的优点了，那就是只要是有着相当不错的战斗的话，我自己那是一定是参加的，至于最后可以学到多少东西，说真的，这个就是看自己的本事了，但是我希望，自己可以学到的东西那是越来越多，这些东西对于我来说，都是非常好的！”

    “大哥，这样的一场战斗，我是一定会坚持到最后的，我一心想要成为红妆姐姐那样的人，你可是不知道啊，当我第一次见到红妆姐姐的时候，我的心中那是十分的震撼的，是的，此前我竟然都是没有见佛国这样的人，我从来都是不知道，原来，红妆姐姐的实力竟然是那么的强悍，我自己若是真的想要成为他那样的人，应该是需要很长的时间的！”

    “可是这个修炼者再修炼的时候，就是需要一个明确的目标，我就是要成为红妆姐姐那样的人，一旦我真的做到了，我想，这也是对于我自己实力的一个交代了，是的，现在想想我的心中都是十分的高兴的，原来我自己一旦下了决心之后，还真的就是可以做到这个地步的，说真的，此前，我自己也是真的吗欸有想到的，长安看到自己的妹妹现在能有着这样的成长，说真的，他自己的心中那也是十分的高兴的！

    “明月，现在你也应该是听见了吧，这个小丫头一心都是想要成为你这样的人呢？说真的，他能有着这样的心思，我自己都是感到了吃惊，看来啊，咱们日后那是真的不能将这个小姑娘当成一个孩子来看待了，这个孩子终于是有了自己的思考能力了！“

    “不错，看来，当时，你的眼光还真的是很不错的，现在其实我们也是可以放心了，毕竟，这个翠翠现在已经是变成了我们所期待的那个人了，而现在你可是知道这个上古神剑究竟是再上面位置吗？对于这个任务你难道是真的很有把握吗？你应该是知道的吧，这么多年以来，就没有什么人是可以真正的寻找到这个东西的，你是真的可以吗？“

    “虽然具体的位置我是不知道的，但是大致是再一个什么方位，我的心中那是清楚的，王龙，现在你都是知道了你想要知道的一切了，那么你现在难道还是不愿意出来吗？“

    “哈哈哈，我早就知道，你这个男人一定都是可以做到别人无法做到的事情，知道吗？你从小就是和璧人不一样的，再你没有开始修炼的时候，我就已经是看出了你这个小子日后一定是有着相当的成就的，可是再天元大陆，当真是只有修炼这一条路才是真的最适合你的！而这么些年来，你也是真的没有让你的父母失望，再者一点上，其实你已经是超越了很多的人了！“

    “你可能不知道的是，当年，海燕一直都是不喜欢修炼的，他一直都是认为修炼那是一个十分辛苦的事情，不管我怎么说，他就是不愿意修炼，但是也是因为你的缘故吗，这个孩子终于是知道了修炼的好处，也终于是知道，自己的实力变得极为的强悍了之后，才能做自己想要作的事情！

    但是这个孩子不管是怎么修来你，其实都是无法让自己的心中有着戾气的，者对于他来说，可能是真的有些难了，而且这个海燕最后也是因为你而死，这个其实是他自己的选择，我自然是不好说什么的，但是，我从前是对他有着很大的期望的，可是这个孩子最后还是辜负了我自己的期望了，说真的，当时，我的心中那是真的十分的难过的，本来，他应该是有着相当不错的前途的，但是现在这些全部都是毁了，你说你这个男人我要如何作才能饶了你呢？

    “想要让我饶了你，这基本上就是不太可能的事情了，因此，现在其实你也是不用去想，为什么最后海燕会变成那样，这些事情其实全部都是过去了，既然是过去的事情，那么再说那么多，其实也是没有什么用的，因此，这一次的任务就当作是为了海燕来完成好了，这也是我对你唯一的请求了，别人无法做到的事情，但是你这个男人那是一定可以做到的，是的，我是无比坚信这一点的！”

    长安现在能说什么呢？这个王龙啊，这一张嘴巴还真的是厉害啊，现在这个男人说出了海燕了，自己就算是真的有些不愿意去完成这个任务，这都是不可能的事情了，没有法子啊，对于长安来说，海燕其实就是它们所有人心中的一道伤，在很多的时候，都是不能提及的！

    为了海燕吗？难道海燕其实也是需要这个神兵的力量吗？这当然是不可能了，这个女人早就是陨落了，现在就是想要复活，这都没有可能了，因此，刚才的那些其实都不过就是王龙的一种说辞而已，不过呢，长安自己倒是十分的认可这样的说辞，“好，现在你可以放心，等我干掉了蒋元之后，上古神剑我是一定会帮助你得到了，似乎这也是我唯一可以为你作的事情了！”

    可是想要干掉蒋元，说真的，这个事情的难度真的是很大的，蒋元既然是被称之为天王，那么自然是在实力方面有着极为特殊的地方，这个男人的体质极为的特殊，从小就是修炼霹雳拳，这个霹雳拳也不淡淡就是一个拳法，在经过了这么多年的打磨之后，这个霹雳拳现在已经是百年城了一个十分全面的心法了，上半部为招式，下半部则是心法，二者缺一不可！

    更加重要的是，这个心法，是这个男人一手创造出来的，这么多年以来也就只有这个男人才能真正的学会，除了他之外，旁人都只有看的地步！用蒋元自己的话说就是，这个霹雳拳那是自己辛苦创造出来的，自己为什么要传授给旁人呢？当自己昔日遭受到无数的磨难的时候，并没有一个人来伸出援手帮助自己，现在怎么？都是看到了自己的实力变得极为的强悍！都是想要来得到自己的力量了吗？真是可笑，这个事情，从前是不可能的，现在不可能，未来就更加不可能了！

    因此，就算是天王山中有着很多的弟子，但是这些人在蒋元的严重就是棋子，就算是这些人陨落了，他的心中也是不会有着一丝的心疼的！不过就是棋子而已，日后还能再补充，只要自己的实力一直都是强悍无比的，那么这些棋子其实对于自己来说根本就不算什么的！

    是的，这么多年以来，这个男人唯一看重的人其实就只有自己而已，再这个男人的认知中，除了自己之外，其余的人哪都是没有存在的必要了，这一次的九黎族其实也是如此，自己为了得到九黎，这些年也不知道是承受了多少？一直到今日，这个东西才是真的属于自己，怎么？自己现在想要得到九黎族，难道是有人不允许吗？

    也好，若是真的有人不允许的话，那么就让这个人拿自己的实力来说话好了，自己倒是要看看，再自己绝对的实力面前，究竟是还有谁不服的！不服一次，打一次，不服两次打两次，一直都i是要让这个人佩服了为止！

    长安这个男人的实力虽然是十分的强悍的，可是和自己相比，终究是相差太远了，自己若是真的愿意的话，那是可以再瞬间就干掉！但是自己那是绝对不会这么作，因为要是真的这么作了，那么对于自己来说，其实就是少了一个相当不错的对手了，这个好的对手和心法那是不一样的，不管心法如何难以修炼，只要是愿意花功夫的花，那么日后是一定可以修炼完成的，但是这个好的对手，那是真的很不好寻找的！

    而长安便是一个真正的好对手，其实，自己能有着这样的一个对手，对于自己来说，还真的是一个相当不错的事情了！“谢长安，看来你这个男人还真的是很不错啊，也好，既然你对于自己的势力那是这么的有自信的话，那么这一次，你可以好好的感受一下我的力量了，相信再经过了和我的战斗之后，你这个男人那是再也不敢放肆了！”

    果然啊，这个蒋元终于是再无数的战士的簇拥下，缓缓地来到了九黎族，其实这个九黎族自己每一次来，那都是有着相当不错的体验的，自己也是说不上来，这究竟是一种什么缘故，反正只要是看到了这个九黎族的一切的话，那么自己就是十分的高兴的，可能，这就是一种缘分了，一种早就注定的缘分了！

    “其实说起来，长安，我和你小子还真的有着一些渊源呢，当然了，我说的不是王龙，这个男人再我得眼中，其实也不算是什么得，你现在不是被称之为天宗宗主吗？再很多年前，我自己也是天宗得一员，只是后来，我终于是发现，这个天宗和我得理念那是有些不一样了，因此，最后我是自愿选择了退出，这之后便是自立门户，成立了天王山，现在想想，其实这一切都好像是昨天发生得事情一样，因此，我再看到了你之后，这心中就是有着一种莫敏得亲切感！”

    “哼，你这个男人还真是会说啊，对我有着一种亲切感，其实你这样得亲切感，我是宁可不要得，行了，你这个男人现在既然都是来了，自然是不会和我说这么多得废话得，你不是一直都是想要看看现在得我究竟是成长到了什么地步了吗？那么好，我现在便是要让你看看，现在得我，究竟是成长到了什么地步了！”

    “这个战斗虽然是十分得重要得，但是眼下我还有着更加重要得事情，那就是，我希望你呢嗯成为我得伙伴，这天下能被我看上的人是不多的，但是你小子应该是其中之一了，我现在还是愿意再次给你一个机会，现在你只要是愿意成为我的伙伴，那么你之前作的所有的事情，其实我都是可以不用放在心上的，你现在的hi里已经是符合了我伙伴的标准了，你可是知道，若是你我二人联手的话，那么这个天下蒋没有一个人能是我们的对手，再你听到了这个消息之后，你的心中就真的是没有一丝的高兴吗？”

    “选择？看来我自己倒是很符合你的要求了，你还真的是高看我了，我自己是一个什么东西，我自己的心中那是十分的清楚的，因此啊，你还是收起你的这一张嘴脸吧，说真的，在见到你之前，我对你这个男人的印象其实还不错，但是现在看来，似乎还真的就不是这样了，你这个男人现在已经是让我有了一种很不好的感觉了，我现在那是真的不想见到你！”

    “哈哈哈，其实你这么说，反而是对我的一种认可了，你就算是不想见到我，这也是没有什么关系的，那么你难道现在就真的是不想见到上古神剑了吗？你之前说了，你是知道，这些神剑大致的位置，这当然是不可以的，你可是知道，在这个世界上，就只有我一个人才知道七把神剑的具体位置吗？其实我原本想的很清楚，只要你愿意成为我的伙伴的话，那么我自然是愿意把这些事情都是告诉你的，毕竟，我也是要表现出我的一丝诚意不是吗？”

    “但是现在看来，我的这一番诚意，你应该是不需要了，那么你我之间其实也是没有什么好说的了，现在你百年时拿出你自己的真正实力好了，我倒是要看看，你这个男人现在究竟是有着多么强大的力量，竟然敢这么和我说话，我现在便是可以答应你，你只要是战胜了我，那么七把神剑的具体位置，你一样是可以知道的，这些难道不是王龙一直都是想要知道的事情吗？”

    “来吧，现在你只要是战胜了我之后，这所有的问题其实都是可以得到解决了，这个事情妹妹就是有着最为简单的解决方式，可是为什么你这个男人就是不愿意答应呢？其实这样也是真的很不错的，这样，难道不好吗？说真的，我纵横天下这么多年，也只有你这样的人我是真的不愿意下杀手的，我一直都是对我自己的力量十分的恐惧的，我其实自己是知道的，我自己一直都是没有什么好的法子可以完美的控制我自己的力量，但是你的混天元气可以很好的帮助我，怎么样？你现在到底要不要成为我的伙伴，这也应该是你最后的一次选择了！”

    长安依然是不动心的，“其实不管来几次，我的答案依然是没有任何的变化，我是绝对不会放弃自己的本心的，看来，这一次终究还是要让你失望了！看来，你我二人现在唯一的解决之法那就是战斗了，行了，你人既然都是来了，那么若是不打一次，可能还真的就是说不过去了，你麾下的这些战士说真的实力还真的是相当不错的，不如这一次，就让我来看看，这些家伙究竟是有着怎么样的实力好了！”

    但长安到底是长安啊，说出手就出手，速度很快，根本就不会给任何人还手的机会，这个男人现在竟然是能有着这样的速度，其实也是相当的难得了，“真是不错啊，你这个小子现在竟然是有着这样的力量，收真的，此前我还真的是没有想到的，看来，你这个男人现在还真的是有了可以拒绝我的资本了，是快乐，对别人有用的法子，却不一定对你有用，这是我在和你交手之后，得到的最大的体验了，但是你以为这样，便是可以战胜我了吗？其实并不是这样的，只要我愿意的话，将你这个男人击杀，其实还是十分的容易的，这一次就算了！”

    “我会来三次九黎族，每一次对你的问题也都是一样的，若是三次之后，你的答案依然是没有任何的变化的话，那么到时候，慕你就算是想要求情这都是没有可能的事情了，小的们，咱们这就走吧，这次就算让这个男人活着好了！”

    蒋元这个男人还真的就是十分的奇怪的，这一次，明明就是有着这么好的几乎的，可是这个男人竟然就是这么放弃了，“我之前不是已经说了吗？对付你的话，对于我来说，从来都不是什么问题，可是我自己那是真的不愿意和你交手，我一直都是在给你机会，王龙，你有着这个小子作靠山的话，那么日后一定是可以完成很多的事情的，我知道，你一直都是想要摆脱我对你的控制，其实这个事情想要完成的话，那也是十分的简单的，你只要让这个长安成为天王山的一份子，那么你体内的封印，我是一定可以帮助解决的，我是什么人，你也应该是知道的，我从来都是不会骗人的！”

    这些日子以来，王龙一直都是在承受着体内封印的反噬，说真的，这样的反噬自己那是真的无法忍受了，因此这些日子以来，他一直都是在想办法可以化解这个反噬，但是尝试了很多的法子，最后都是失败了，可是他即便是这样，也从来都是没有过一丝的放弃，应该说，在这个男人的字典中，就从来没有过放弃这个词语！

    但是现在希望就在眼前了，这个长安只要是答应了蒋元的要求的话，那么对于自己来说其实就是一件三雕的事情，第一自己终于是可以摆脱了这个男人的控制了，第二自己也是终于可以得到上古神剑了，第三自己体内的封印也是可以完美的解除了！

    这么好的事情，只要长安点头了，那么马上便是可以得到了，“长安，其实这个事情那是真的很不错刀地，你为什么就是不愿意去答应呢？”

    “嗯？你这个男人还真的就是十分的奇怪了，我自己究竟是要怎么作，这是我自己的问题，其实我想要怎么样都可以，但是你这个男人那是没有这个资格说话的，你若是觉得我这个决定让你不舒服了，其实这个事情也简单，那么你自己来出手的话，这不就是可以了，怎么？真的是让你自己动手，你反而是没有这个勇气了吗？看来，你这个男人也不过就是嘴巴厉害而已，真是让人十分的失望的，说真的，我还以为你这个男人那是有着什么样的本事呢？看来也不过如此！”

    王龙现在若是真的有力量的话，那么是可以直接将这个长安干掉的，但是这个男人的体内一直都是有着一道封印的，每次自己只要是想要爆发的时候i，这一道封印在最后都是会完美的压制住自己的力量！“哼，这个机会总是会有的，我现在就问你一句话，你到底要不要答应这个蒋元的要求！”

    “我才不要，行了，蒋元，我倒是十分的期待你我的下次见面了，但是现在看来，我倒是要暂时的干掉这个王龙了，你也应该是知道的，我是最为讨厌别人在我的耳边啰嗦了，等我收拾了这个男人之后，我是一定会来找你的！”

    “那么就多谢了，其实你是不知道的，这个男人我在很久之前，便是要好好的教训一番了，但是之前一直都是没有什么机会的，而你若是愿意帮助我作这个事情的话，那么你可真的就是帮助我大忙了，说真的，单单是你作的这个事情，我是一定要好好的谢谢你的！”

    “谢谢就算了，只是下次你来的时候，我倒是真的想要知道，你这个男人的实力究竟是有多么的强悍，我倒是希望下一次你我相见的时候，你可以出动你的本尊，你以为我不知道吗啊？你这个男人从一开始使用的就是一个幻象的力量，说真的，你这个男人的幻象之力，还真的是十分的厉害啊，若是可以的话，日后我们可以好好的交流一番！”

    “哈哈哈，当真是有趣的很，我还以为自己作的已经是极为完美的事情了呢？想不到最后还是让你给发现了，好，若是日后真的有机会的话，这样的事情我还真的是愿意好好的去作一下的，甚至我也是十分的期待你这个小子在精神力方面究竟是有着怎么样的见解，我可是知道的啊，你这个小子有着极为浑厚的精神力，因此，之前我才说，你这个小子真的是一个相当不错的对手了，你可千万不要死了啊，不然的话，我应该是会变得十分的寂寞了，这个世界上，若是没有了像你这样的对手的话，那么我的修炼也是会变得没有了任何的意义了！”

    “”行啊，你放心就是！“长安笑道。

