    陈森洲见这臭小子终于上钩，脸上露出了森然笑意。

    李旭不知有诈，继续刺向对方手腕，好迫其丢掉手中大刀。

    陈森洲无愧“霸刀”之名，此时已横刀劈向李旭，哪还有丝毫乏力的迹象。

    李旭心中大骇，心知上当，只能回剑护身，与之硬拼了一记。

    “铮！”

    刀剑相交，火星四溅。

    李旭只觉虎口一震，险些握剑不住。

    陈森洲的感觉也好不到哪里去，虎口阵阵发麻，此时硬拼一招才发现那小子功力竟也是不俗，手中之剑更不是凡品，若是普通长剑，这一记应拼之下，怕是早已被砍断。

    旁观之人俱是震撼的看着李旭，没想到他居然能与“霸刀”硬撼一招。

    李旭又开始在周围游走，心疼的寻找“胜邪”剑身创口，发现刚才那一次碰击居然没有给此剑带来任何伤害，不由惊喜不已，心中大定。

    陈森洲怒喝阵阵，觉得刚才机会极好，若不是王爷想要生擒这小子，留了余力，自己使出全力，必能将他斩于刀下。

    于是他又想故技重施，开始装作力竭，引诱李旭上前进攻。

    李旭此时已并不惧与之拆招，也不管对方是不是诱招，将内力灌入“胜邪”，便朝对方斩去。

    场上“铮铮铮”，刀剑交戈声不断，刀光剑影不休。

    陈森洲此刻有苦难言，虎口都已被震裂，鲜血淋漓，此刻是真的再也无力耍动此刀。

    陈森洲心有不甘，不由发出阵阵怒吼，怎么可能？没有几十年的苦修，这小子怎么会有如此功力！

    “嘭！”

    长刀被“胜邪”斩落于地，李旭顺势一剑，斩断了对方右手手腕。

    “啊——啊——”

    陈森洲捂着断腕，发出阵阵惨叫。

    李旭没有留手，挺剑刺进了对方心口。

    在场众人惧是露出了不可思议的眼神，大师兄茫然的问道：“我没有看错吧，小师弟是把那人杀死了吗？”

    师弟们只顾着震惊，哪有功夫搭理他。

    镇南王黑着脸，显然已是愤怒无比，没想到李旭小小年纪如此心狠手辣，出手毫不留情。

    陈森洲露出绝望的眼神，口中喃喃道：“不可能，不可能！”

    李旭拔出“胜邪”，一脚将其踢翻于地，心中感慨道：“原来杀人也不过如此。”

    “公子，小心！”海棠焦急的喊道。

    李旭听到海棠呼喊，心知有异，已感知到身后有三人朝自己杀来。

    李旭冷哼一声，怒喝道：“王爷可是要食言而肥？”

    镇南王冷冷道：“你杀我心腹爱将，还想让本王放过你不成！全部给我拿下！”

    镇南王一声令下，众亲卫便举械逼向了武当众人。

    众人见这镇南王果然不守信誉，心中都是暗骂胡人狡诈，已是纷纷拔出武器，向前杀去。

    李旭此时被三人围攻，由于对敌经验不足，已是被逼的左支右绌，险向环生。

    就在此时，场上突然一声娇喝：“都住手，不然我杀了你们镇南王！”

    海棠惊喜的喊道：“姐姐！”

    众人停手，纷纷闻声望去，只见一名东胡亲卫将一柄弯刀，架在了镇南王的脖子上。

    这名亲卫正是苏挽月易容伪装而成，原来她负气下山，一直在暗中观察局势，看到一名落单的亲卫士兵后，便悄然将之杀死，换上了他的衣服。

    然后随意改变了一下容貌，一群人关注着场中大战，竟是无人注意到她，趁那三名护卫去偷袭李旭之时，她便及时出手，一招制敌。

    镇南王此时冷汗淋漓，没想到对方有人伪装成自己的亲卫，早已潜伏在了自己身边。

    围攻李旭的三人虽然已经停手，但还是将他围在了中间，不让他轻易离去。

    三人暗中对视一眼，已是了然各自心思，皆是想找准时机，将李旭拿下，才有可能换回镇南王。

    镇南王本是冲锋陷阵的大将军，虽不似江湖高手那般高来高去，倒也算精通武艺，寻常亲卫更不是他的对手，此番也是由于大意所致，落入敌手。

    镇南王心思急转，此刻已是冷静下来，对苏挽月说道：“姑娘，你放了本王，本王任你们离去。”

    苏挽月押着他向武当众人走去，闻言冷哼一声，却不想又牵动了伤势，猛烈咳嗽起来。

    苏挽月当时羞怒之下，岔了真气，差点走火入魔，下山之时只是找个地方调息了一阵，伤势并没有恢复过来。

    镇南王却是抓住了这个机会，趁着苏挽月不备，侧身躲过弯刀，抓住了她的右手。

    唐兴峰此时离镇南王最近，见镇南王出手反击，便急忙闪身飞了过去，一掌击向苏挽月。

    于谦手下一名暗卫也离的不远，见势不妙，变扑了过去，挡在了苏挽月身前。

    苏挽月骤然被击，怒不可遏，不顾伤势使出内劲，震开了被抓住的手，弯刀横移，一刀勾住了镇南王的肩膀，将其拉了回来。

    镇南王不由发出一阵痛呼。

    那名挡在苏挽月身前的暗卫，却是被唐兴峰一掌毙命。

    那唐兴峰深恨此人坏自己好事，打死之后还不满足，一爪穿进了他的胸腔之内，掏出了一颗血淋淋的心脏。

    唐兴峰之所以被称为“血手幽灵”，就是因为这极其残忍的手段，活掏心脏。

    众人何时见过如此残忍恐怖的场面，那陶楚云和海棠二位姑娘见状便已忍不住作起呕来。

    李旭心中也是怒火冲天，飞速闪了过来，一剑斩向唐兴峰。

    那剩余二人见镇南王重新被制，也暗恨唐兴峰手段残忍，竟是任由李旭杀了过去，未做丝毫阻拦。

    唐兴峰本在第一场就被顾长松所伤，见李旭杀向自己，心知不是对手，便朝自己同伴方向逃去。

    唐兴峰不战而逃，但还是被李旭一剑划开了后背，感受到后背传来的一阵痛意，他更加不敢停留，飞快的奔跃而走。

    李旭准备再追，苏挽月叫住了他：“小贼，我坚持不住了！”

    李旭只得放弃追赶，转身制住了镇南王，换来海棠一众人照顾挽月。

    镇南王心知大势已去，自嘲的笑道：“今日本是为殿下而来，却不想落在了殿下手里，当真是人生如棋，世事难料啊！”

    李旭冷笑道：“早知如此，何必当初！这便辛苦王爷送我们下山吧！”

    镇南王笑道：“李旭，你小小年纪便有如此武艺，更是才华横溢，杀伐果断，来日必成我东胡心腹大患！”

    李旭笑道：“多谢王爷夸奖，只怕你是看不到那一天了！”

    镇南王冷笑道：“所以本王决定和你们同归于尽，你这便杀了我吧，想要挟本王，休想！”

    “众将士听令……”

    此句一出，便被李旭喝止道：“慢着！看来我还真是小瞧了王爷，既如此，王爷不妨谈谈条件吧。”

    镇南王笑道：“李旭，你不敢杀我，便是我同意送你们下山，你也不敢杀我！”

    李旭一时语塞，知道镇南王说的是事实。

    若是李旭杀了镇南王，正好给了东胡大举南侵的借口，虽然他们本就有心南下，但是李旭现在还背不起这口锅。

    李旭一旦背下这口挑起战争的锅，就会陷入朝臣百姓的口诛笔伐之中，陷入万劫不复之地，什么夺嫡，什么继承大统，什么理想抱负顷刻间烟消云散。

    李旭沉吟片刻，“王爷，你也不是一个可以为国家轻易舍身赴死的人，说说你的条件吧。”

    镇南王哈哈大笑道：“李旭，虽然你我年纪相差悬殊，若不是敌对立场，本王真想交下你这个朋友，‘海内存知己，天涯若比邻’，天下虽大，知己难求啊！”

    李旭不由默然，镇南王这席话说的情真意切，难分真假，不知道他到底是作何想。

    “这样吧，你现在为本王作诗一首，若本王觉得可以，便送你们下山。若是本王觉得不好，那我们便一起死在此地吧！哈哈哈！”

    李旭一愣，“我又怎么知道，你所认为的好与不好是何标准。”

    镇南王犹豫片刻说道：“‘海内存知己，天涯若比邻‘，不逊于此句便可！”

    “当真？”

    “当真！”

    “离京之时，我为自己作了一首诗，现在就拿出来与王爷共勉吧！”

    “千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷。莫愁前路无知己，天下谁人不识君。”

    李旭缓缓吟出，问道：“王爷觉得如何？”

    镇南王也被李旭的绝世之才所镇住，口中喃喃道：“莫愁前路无知己，天下何人不识君！”

    “李旭，本王当真不知该不该放你回去了，唉，也罢，若是让你死在此处，岂不是要让天下失去许多色彩？”

    “走吧，本王送你们下山！”

    镇南王不仅将他们送下山，还每人赠送了一匹战马，他是真的被李旭的才华惊艳到了。

    “莫愁前路无知己，天下谁人不识君！”

    镇南王望着李旭远去的背影，微微一叹道：“李旭，本王是绝不会让你轻易成长起来的！”

    李旭带着众人，疯狂的朝樊城逃去。

    前行不久，就发现一支大宁军队。

    原来是宁王接到消息，东胡约有两万人马朝武当而去，宁王猜测可能是奔着李旭去的，便率领大军前来救援。

    “多谢王叔前来援救！”李旭诚恳的说道。

    宁王哈哈一笑道：“若是让你小子死在我这边，你祖母能饶的了我？”

