    众人瞧着帝北宸那信心满满的模样俨然不是装出来的，眼底也漫上了些许惊讶。

    看来，不论是帝北宸和百里红妆似乎都充满了信心，根本没有将柳宏昌的威胁放在心上啊……

    金宗师深深地看了二人一眼，看出二人并没有半点逞强的意思之后，他便道：“既然已经心意已决，我们也不会再干预。”

    一旁的杨宗师见金宗师竟然这么说话，顿时也不由得急了。

    “金宗师，你怎么能答应他们？这若是出了危险，那可如何是好？”

    三位宗师之中当属杨宗师性格最为活跃也最为急切，从一开始见面的时候，杨宗师便是三位宗师之中最先对他们流露出善意的人。

    如今看着杨宗师这发自内心担心的模样，百里红妆和帝北宸唇角也不由得露出了笑意。

    “杨宗师，你的好意我们心领了，不过我们真的没问题的。”

    “总而言之现在就是不行。”杨宗师显得十分固执，“我从明耀学院的任院长手中将他们给带过来，绝对得毫发无损地将你们给带回去。

    倘若你们出了事，到时候任院长还不得将这责任扣在我的头上，这责任我可不担。”

    见状，百里红妆和帝北宸只得妥协。

    事实上，倘若不是柳宏昌表现的仇恨太过浓郁，他们根本就不记得柳家有这么一号人物。

    只要对方不来找他们的麻烦，他们便也不会理会，一旦对方主动找事，他们自然也不会客气。

    正所谓斩草不除根，春风吹又生，柳家已经彻底将他们给恨上了，只是因为不知道他们的所在所以才一直都没有任何举动。

    一旦柳宏昌将这个消息传回去，难免又是个麻烦，与其如此，倒不如直接将柳宏昌给解决了，这样便也就不用担心柳家会一波接着一波的来人。

    奈何如今有这么多位前辈盯着，他们也不宜动手，只能找到一个合适的机会再想办法了。

    顾宗师没过多久就已经和柳宏昌一起回来了，柳宏昌的面色仍旧是极其难看，在回来之后便自己待在了一旁，一言不发。

    “金宗师，既然你们这里的结界已经彻底修复了，不如我们就先回去？”

    吴宗师面带笑容地提议，“现如今很多阵法师都已经收到了消息，想必现在都在前往天行洲的阵法师公会。

    说不定有些人已经到了，我们快些回去，到时候也好快些想出办法来。”

    听言，金宗师赞同地点了点头，“好。”

    在这样的情况下，众人这才走上了回去的道路。

    一路上，柳宏昌时不时地会瞄上百里红妆二人一眼，眼底的仇恨再明显不过。

    “红妆姐，这家伙恐怕迟早会找麻烦，我看我们要小心啊。”

    钟离牧也注意到了柳宏昌的小举动，这股怨气只不过是迫于形势暂且压制了下去罢了，迟早都会爆发。

    百里红妆微微点头，“放心吧，只要一找到机会我们就会解决了他，你也要小心一些。”

    “我明白，一定会有所提防的。”钟离牧道。

