    冷兵器时代下，出动的骑兵队伍，往往是战场上的屠杀机器，超强的机动性，配合抛射的箭雨攻势，一旦叫敌军骑兵撕开口子，纵使是再强的步卒，都不是其对手，除非是披重甲、持重刀的重步兵。

    作为新整饬的军队，在先前那种紧迫的局势下，天雄军的麾下并没有重步兵。

    想挡住建虏骑兵的攻势，唯有用盾阵，配合箭雨阻击，抛掷震天雷，以遏制住来犯骑兵的冲击，压阵的火铳手，随时展开三段击破敌！

    “弟兄们，建虏杀来了，都他娘的给老子顶住！”

    吕忠武抄着战刀，感受到地面的震动，看着前方的建虏骑阵，瞪眼怒吼道：“别他娘的丢人，叫天雄军其他袍泽瞧不起！！”

    看着数以百计的建虏骑兵，以最快的速度驰来，那所带来的视觉冲击，叫这帮初上战场的天雄军将士，一个个内心紧张不已，在盾阵后方的弓弩手，还有拿着火把的掷弹手，不少竟颤抖着双手。

    “哒哒哒……”

    “咻咻咻……”

    伴随着杂乱的马蹄声，一道道破空声响起，吕忠武瞪大眼睛，瞧见袭来的建虏骑阵上空，袭来大片箭矢！

    “箭袭……”

    吕忠武怒吼起来，所部天雄军将士，忙缩着身子，躲在身前盾阵之中，以规避这致命的箭袭。

    “邦邦邦。”

    “噗噗……”

    如雨点般的撞击声，箭矢没入身躯的声响，彼时在吕忠武所率兵阵响起，一些倒霉的天雄军将士，被射进身躯的箭矢冲击下，顺势倒在地上，传来的疼痛，叫他们扭动着，发出歇斯底里的惨叫声。

    “啊……”

    “快救我啊！！！”

    这样的情况，导致吕忠武所部出现些许混乱，这让杀来的建虏骑兵，一个个都面露狞笑，不断怒抽手里的兵器，催促着胯下战马，朝不断逼近的明军兵阵杀来。

    “咻咻咻……”

    “邦邦邦……”

    “都他娘的别乱，别冒头，干你娘的！！”

    “弓弩手准备，建虏逼近百步了！！”

    此时在这中军后阵左翼，各种声音充斥在这片战场上，面对来袭建虏骑兵，发动了箭雨打击，吕忠武麾下底层将校，纷纷怒吼起来，指挥着麾下弓弩手，开始展开反击。

    “狗鞑子，老子射死你，来啊……”

    “干你娘的建虏，敢杀我堂弟，老子干死你！！”

    “别他娘的冒头太多，等着被建虏射杀啊！！！”

    在阵阵怒吼声下，吕忠武所部数百众弓弩手，想快速逼近的建虏骑兵，发动一波又一波的箭雨打击。

    置身在这危险的战场上，吕忠武的精神高度紧张，看着麾下弓弩手，全然忘记战前操练的技巧，心里忍不住怒骂起来。

    “掷弹手！！抛掷震天雷……”

    按着战前的操练，在敌军骑兵袭来之际，所部至少要抛射五轮箭雨打击，以破开来袭骑阵，分散开的敌军骑兵，不管是冲击力，还是威胁程度，都大大降低。

    可……

    明明杀来的建虏骑兵，只有数百骑，然麾下这帮将士，却被杀来的建虏骑兵，所深深的震慑到，以至于战前所操练的配合，全然忘却了。

    “杀啊！！！”

    “杀明狗！”

    在吕忠武的喝令刚刚下达，迎着箭雨攻势的建虏骑兵、蒙古兵，咆哮着，便快速逼近眼前的盾阵。

    “架枪！！！”

    处在盾阵后的底层将校，眼看着面露狰狞的建虏骑兵，挥动着手里的战刀，速度极快的杀来，纷纷怒吼起来。

    “鞑子，吃你爷爷一炮！”

    “走你！！”

    在最前列的盾阵，架出长枪，准备逼退杀来的建虏骑兵，奉令行事的那帮掷弹手，纷纷怒吼着，用力甩出被点燃的震天雷。

    面对眼前明军，架起的枪林，还有空中跑来的黑影，在前的建虏骑兵、蒙古兵，纷纷扯动手中缰绳，调转马头，以避开眼前的威胁。

    冒着烟的震天雷，被抛掷在骑阵出现涣散的建虏骑兵中，并不断滚动着，这叫不少建虏骑兵、蒙古兵，本能的怒吼起来。

    “火器！！！”

    “轰轰轰……”

    “轰轰轰……”

    只是左右建虏骑兵、蒙古兵，还没来得及反应，驰离这些冒烟的震天雷，一道道爆炸声便轰然响起。

    “咴溜溜……”

    “啊……”

    “邦邦邦……”

    “噗噗噗……”

    伴随着爆炸声响起，马鸣声，惨叫声，撞击声，贯穿声，就接连不断的响起，此刻天雄军中军后阵左翼战场，陷入到一片混乱之中。

    “好啊！！”

    一直观察战场的卢象晋，当看见吕忠武所部，开始轰杀来袭的建虏骑兵，忍不住大喊起来。

    只是卢象升微蹙的眉头，却没舒展开，方才吕忠武所部的表现，他全都看在眼中，还有位列中军后阵右翼的陈大忠所部，他们都有着相同的问题。

    面对建虏骑兵冲杀，临战前竟出现胆怯，面对建虏骑兵抛射的箭矢压制，出现伤亡时，竟不顾威胁想救被射中的袍泽，面对……

    “看来跟建虏之间的差距，还是很大啊。”

    卢象升嘴上囔囔说道：“天雄军临战时的表现，太差强人意了，这样的情况，必然也在忠勇军那边，也有。”

    身为崇祯皇帝委任的石门镇方面主将，卢象升必须从全局的角度考虑问题，打一部建虏偏师，拥有绝对的兵力优势，还打成这样，这是需要警惕的地方。

    “传令下去，命中军所部抛石机，延伸抛射角度，给本将狠狠的轰击建虏寨墙！”卢象升冷厉的双眸，看向前方战场，沉声喝道。

    这一战打到这份上，哪怕是损失再多震天雷，都必须攻克建虏营寨，不然时间拖得越长，对出战的天雄军越不利。

    “杀啊……”

    “轰轰轰……”

    此时此刻，在这大安口一线战场，响彻云霄的喊杀声，还有那振聋发聩的爆炸声，遮盖住了其他声音。

    面对出战明军的迅猛炮袭，这叫扼守营寨的建虏右翼四旗，明显被压制住了，局势似乎被天雄军牢牢掌控着。

