    第422章 真叫人瞧不起   

    “黄老板，还记得我刚刚说的话吗？”

    

    黄宗伟想了想说：“李先生说的是，他会有血光之灾？”

    

    李义阳轻轻地点了点头：“对，他的好日子就要到头了，黄老板还怕他干什么，喜欢拍就是了。”

    

    看着胸有成竹的人，黄宗伟还是有些怀疑。

    

    这周秉邢是饶城的地头蛇，手底下还有一帮打手，谁敢对他动手？

    

    但李义阳尽在掌控之中的模样，不像是在忽悠他。

    

    就在黄宗伟考虑要不要参与竞拍的时候，郑舜尧开口道：“如果你连李先生的话都不信，我看你还是别拍，一个大老板畏畏缩阴，真叫人瞧不起。”

    

    他的话，再次让黄宗伟感到了一丝尴尬。

    

    不过，同时有些震惊于郑舜尧竟然对李义阳如此信任。

    

    看来，这位李先生在看面相这方面确实有一套。

    

    他是做生意的，对风水极为看重，所以也相信这世上有很多是科学解决不了的问题。

    

    既然就连着郑老先生都这么相信李义阳，那他就拼了，于是他毫不犹豫的举起了竞价牌：“我三百八十万！”

    

    他的声音足够响亮，瞬间吸引了无数人注意。

    

    不少人看着他这不要命的行为，一个个露出了同情的眼神。

    

    “看来又是一个不怕死的外地人。”

    众人微微叹气。

    

    也有的人为他勇气可嘉，露出了钦佩的目光。

    

    但更多的是，不少人看热闹不嫌事大的看着黄宗伟，都在等着他被揍的时候。

    

    看着众人不一样的目光，黄宗伟心里有些发怵，这个周秉邢有这么恐怖吗？

    

    不过开弓没有回头箭，这箭已经发了，也没有收回来的道理。

    

    当即镇定的坐在那里，仿佛就没有怕过。

    

    原本势在必得的周秉邢见有人敢和他叫嚣，顿时怒不可言，他指着黄宗伟怒骂道：“你敢砸我的场子，我看你就是活腻歪了，给我等着！”

    

    放完狠话，他立马举起了竞价牌，大声道：“四百五十万！”

    

    直接就在原有的价格加了七十万，像这块翡翠原石，市场估值价在一千万左右，黄宗伟自然不可能会在这时候退缩了。

    

    现在所有人都看着他呢，作为金美源化妆品公司的董事长，他也是要脸面的，不然万一被人传出去，说他被一个小年轻吓的不敢拍卖自己喜欢的东西，他还有脸见人吗？

    

    所以，不管李义阳说的是不是真的这人会有血光之灾，他都必须争一口气，大不了被打一顿。

    

    想到这里，他又举起了牌子：“五百万！”

    

    “嘿，你这个死老头故意的事吧？”

    周秉邢气的站了起来，然后又是一阵加价。

    

    几个回合下来，这露出翡翠原石被拍到了八百多万，再拍就要溢价了。

    

    可两人谁也不让谁，摆明了要死磕到底。

    

    其他人，也都变成了吃瓜群众，一个个在暗中议论，这块翡翠原石，最终会花落谁家。

    

    不少人都觉得，最后还是会落入周秉邢到手里，至今为止，在拍卖会上，还没有他想要而得不到的东西。

    

    看着一直在竞价的老板，魏勋臣在一旁小声道：“老板，您再拍就要一千万了，这翡翠原石值不了那么多钱。”

    

    黄宗伟又何尝不知道，但现在他拍的不仅仅只是一块翡翠原石，还有一口气。

    

    能用钱解决的火气，就是花多少钱都值得。

    

    “李先生，你认识的这位老板，火气不小啊！”

    看着在那争的面红耳赤的人，郑舜尧忍不住道。

    

    李义阳笑着道：“大老板嘛，这气势上可不能输。”

    

    不一会儿，这块翡翠原石超过了它原有的价格，已经被拍到了一千两百万。

    

    举办方的人，这才露出了 久违的笑容。

    

    要的就是这样的感觉，争吧，争的越凶越好，最好多出现几个敢与周秉邢抗衡的人。

    

    至于这人得罪了周秉邢会有什么样的下场，他一点都不关心，也不在乎，只要他举办的拍卖会赚到钱了就行。

    

    一千两百万，已经超出了周秉邢的预算，无奈只能放弃。

    

    但这事并没有完，他朝黄宗伟叫嚣起来：“你特么的能耐，一会儿老子就让你知道，花儿为什么这样红！”

    

    黄宗伟拍下了翡翠原石，心里头高兴，也就不在乎周秉邢的话了，他不在意的笑道：“有能耐你就上，我吃过多盐比你吃过多饭还多，什么世面没见过，能让你唬住了？”

    

    见黄宗伟完全不把自己放在眼里，周秉邢气的头顶冒烟：“你现在倒是嘴硬，一会儿老子让你硬不起来。”

    

    看着周秉邢一副不达目的不罢休的模样，魏勋臣有些担忧：“老板，咱们不是本地人，最好还是别和他硬碰硬吧！”

    

    他倒不是怕自己会怎样，而是怕他老板在这里出事，毕竟他是给自己发工资的人，怎么也要确保他的人身安全。

    

    “怕什么，一会儿咱们拍完了就走人，他还能追杀我们不成？”

    黄宗伟看着周秉邢气到发狂的样子，就觉得无比痛快。

    

    他早就看这小子不爽了，老虎不发威，真当自己是hello kitty 吗？

    

    魏勋臣见他老板都这样说了，自己也不好再说什么，只能暗中祈祷不要出了什么事才好。

    

    “李后生，你不是说看出这小子有血光之灾吗？

    不知道他的血光之灾，什么时候才能经验？”

    郑舜尧好奇的问道。

    

    李义阳在人群中扫了一眼，这才道：“郑老先生不必着急，不出意外的话，今晚他就会有血光之灾。”

    

    坐在这里的时候，他的专注点并不在拍品上，而是一直在找一个人。

    

    这个人，也就是周秉邢的终结者。

    

    果不其然，他在自己后面几排的位置，看到了一个带着鸭舌帽和墨镜的男人，尽管看不清楚他的全脸，但李义阳依旧一眼就认出了他。

    

    并不是因为这个人有多显眼，相反他的穿着打扮都非常普通，走在人群中看了第一眼就不会注意第二眼的人。

    

    但如果仔细看他，就会给人中雾里看花的感觉，那种神秘感太刺眼了。

    

    就好像洋葱，一片片的拨开也无法看到它的心。

    

    翡翠原石拍完后，新的拍品是一枚铜镜，从汉候墓里出土的，铜镜做的精致，加上保留的也很完整，一点破损没有。

    

    汉代的玩意儿可不常见了，郑舜尧顿时有了极大的兴趣，当即就喊价了。

    

    谁知道，周秉邢看到郑舜尧喊价，便也跟着喊价价。

    

    虽然他对这铜镜并没有任何兴趣，但他知道郑舜尧和黄宗伟是一起的，他就是要恶心恶心这几人。

    

    敢在他手底下抢东西，也不看看他们有没有这个能耐。

    

    看着周秉邢那挑衅的眼神，顿时把郑舜尧气的吹胡子瞪眼。

    

    好你个瓜娃子，敢这样挑衅老夫，今天我还就和你杠上了。

    

    郑舜尧这辈子，还从来没有怕过谁，哪个看到他不让礼敬有加的。

    

    现在，被这么一个富二代给嘲讽了，他咽不下这口气。

    

    于是，两人再一次的成为了全场焦点。

    

    那些看戏的人，有不少认出了郑舜尧的身份，没想到他也来到了拍卖会现场，还和饶城的地头蛇杠上了。

    

    一个个都不免担忧的看着他，谁不知道这个周秉邢天不怕地不怕的，就是天王老子来了，他也敢动手。

    

    更何况郑老先生只是书法界的泰斗，周秉邢一个莽夫，哪里懂得尊师重道这几个字。

    

    此刻，郑舜尧明白了一开始，黄宗伟的心情了。

    

    遇上这样的无赖，是个人都冷静不下来。

    

    不一会儿，铜镜就被拍到了三百二十万，古董这东西，向来是收藏的越久就越值钱。

    

    所以，哪怕现在溢价了，但未来说不定就能成为无价之宝。

    

    今天，周秉邢已经花了近千万，他并没有打算真的拍下这个铜镜。

    

    在他看来，古代的铜镜都是不祥之物，竞价无非就是想把价格抬高点，好让这老头亏钱拍下它。

    

    但他怕自己再竞价，这老头突然就不拍了，那他就不好收场了。

    

    “黄头小儿，你怎么不拍了，你再加一次加，老夫就把这枚铜镜让给你了。”

    郑舜尧笑着道。

    

    他看出了这个周秉邢，并不是真的想要这枚铜镜，才故意这么激他的。

    

    周秉邢的脸，就像是吃了苍蝇屎一样难看，他这要也不是，不要也不是。

    

    那边主持人已经准备一锤定音了：“三百二十万还有人加价吗？

    三百二十万一次，三百二十万两次！”

    

    “哼，看你是老头的份上，我就不和你争了，免得别人说我连老头都欺负。”

    周秉邢给了自己一个台阶下。

    

    而这时，主持人将手中的锤子捶了一下桌面：“三百二十万三次，恭喜这位老先生拍下这枚铜镜！”

    

    获得铜镜的郑舜尧非常开心，而周秉邢更是暗中松了一口气，得亏他没有被激怒到，不然这铜镜就是他的了。

    

    

