    李菲菲身子一僵，眼神闪烁了下，又有些生气的问道：

    “这位小姐，你到底想说什么？这件作品的确是我自己创作的，你这么质问，很伤创作者的心。

    还有，我似乎没有见过你，和你没有什么仇恨吧？你难道是自己的作品没获奖，就羡慕嫉妒？”

    李菲菲的话语一出，现场的人从怀疑瞬间转为了然，都鄙夷的看向白汐汐。

    只见她一身普通穿着打扮，并不像有钱人，再看那脸，也从未在哪个时尚杂志、设计头条上看过，显然是位小萌新。

    这样的人直指第一名，的确是心怀不轨，羡慕嫉妒恨吧？

    白汐汐没想到李菲菲会厚颜无耻到这个地步，不仅不承认，还倒过来反指她。

    她气的身子发抖，脸色发白。

    一旁的江小樱实在看不过去了，蹭的站起身，直接犀利的骂道：

    “李菲菲你有脸吗？那件作品分明是你盗窃的！我身边这位白汐汐，才是这件作品的原创！”

    什么？

    李菲菲的身子轰然朝后退了一步，不可置信又惊恐的看着白汐汐。

    不可能……怎么可能？

    给她作品的人，明明说创作这个作品的人已经死了，怎么会出现在现场？

    不，这不是最重要的，现在重要的是，她不能暴露！

    李菲菲深深的吸一口气，握紧话筒，强势直接的说：

    “两位小姐，你们这是污蔑，我堂堂一个知名设计师，怎么会抄袭？何况，你们说你们是作品的原创？这是在指责R维蜜的人，把控不力，让抄袭者获得第一名么？”

    话语一出，白汐汐和江小樱都脸色一白。

    R维蜜，是史上绝对的公正公平，也从未出现过抄袭这样的世间。

    在R维蜜的字典里，也是绝对不允许的。

    而她们两站在这里，公然说作品是抄袭的，毁的不仅是李菲菲，还有R维蜜的信誉，名声。

    就算最后证明是她们的作品，R维蜜也不会再录用她们。

    白汐汐呼吸压抑，手心紧紧的捏着，身子颤抖，完全不知道该怎么办。

    江小樱也一脸愁容，担忧的看着白汐汐，小声询问：“汐汐，我们现在怎么办？”

    在外人看来，她们这就是心虚了。

    李菲菲更是乘胜追击，又犀利的问道：

    “还是说，有别的企业，或者是个人买通你们，来故意诽谤R维蜜，亦或者我个人？”

    这话一出，现场的人都不淡定了。

    “李菲菲说的很有道理，肯定是有人买通的！”

    “对啊，看她的样子，怎么可能设计的出这样的顶级神作？”

    “八成是疯了吧，真是丢脸。”

    一句又一句的议论，如凶猛的海浪般将白汐汐席卷。

    似乎，成了过街老鼠。

    这时，舞台上又走上来一抹严肃的身影，他拿着话筒，径直道：

    “R维蜜，不允许任何人诽谤！保安，把这两位小姐送去警局。”

    很快，就有保安冲了上来，像对待罪犯一样，毫不留情，粗鲁的抓住白汐汐和江小樱。

    江小樱脾气比较不好，哪儿受得了这样的气，开口大骂：

    “你们怎么能黑白不分，这么对待原创？李菲菲，你会后悔的！”

    和江小樱比起来，白汐汐倒是比较平静，只不过那目光，凉的如同秋水。

    她望着舞台上的人，一字一句的说道：

    “作为内衣设计师，R维蜜是我心目中一直以来的仰望，向往，但从今天起，R维蜜，不再是我的梦想。

    至于李菲菲，你拿着那个奖，不会心虚么？”

    话语太过平静，又带着股决然，失望。

    现场却是炸了！

    在场的人皆身为设计师，谁不知道R维蜜，是所有设计师心目中的向往？而能让一个设计师说出这样的话语，是有多绝望？

    尤其是白汐汐身上那抹傲然淡定，隐隐彰显着她的气场，让人下意识不怀疑她说的话。

    她也是第一个，敢对R维蜜，说出这样话语的人。

    舞台上的李菲菲面色尴尬，僵硬的维持着笑容。

    负责人则是黑了脸，好几秒才反应过来，厉声呵斥：

    “带出去！”

    “呵。”白汐汐冷笑一声，甩开保安的手：“不用，我们自己会走。”

    说完，她转身拉开压着江小樱的保安，带着她傲然离开。

    所有人面面相觑……

    ……

    警车里。

    江小樱握住白汐汐的手，一脸赞扬的给她点赞：“汐汐，你刚刚真是酷炸了！R维蜜那样是非不分，的确不配再做你的梦想。”

    白汐汐坐在位置上，却是一点儿都笑不出来了，刚刚她是一时生气甩了酷，出了气，但是她更知道，她之所以豁出一切耍酷的原因，说到底是因为梦想倒塌，彻底心寒。

    来比赛之前，她不断的告诉自己，过了今天，一切就都解决了，她也自由了，可发生那么突然的事情，粉碎了她仅有的那一丁点希望。

    像是绝望世界里的那一丝缝隙，也突然被堵住，让人窒息。

    她又有什么好怕的呢？

    可现在，她又该怎么办？

    失去了这个功成身就的机会，失去了离开的翅膀，人生，一片黯然无关。

    “叮咚叮~~”突兀的，一道手机铃声响起。

    白汐汐回过神，看了眼手机屏幕上的来电显示，是夜战擎，她连忙拿出来接听。

    “你还好吗？”通话一接通，手机里便传来男人磁润的关心。

    白汐汐说不难受是不可能的，毕竟那是自己亲手创作的作品，就像自己的孩子被人抢走，自己还被叫做人贩子一样憋屈，无助，可现在不是难过的时候。

    她抿了抿唇，吸吸鼻子，说：

    “我还好，只是你查到了吗？怎么会发现那样的事情？”

    以夜战擎的能力来说，她觉得不该这样才对。

    那端沉默了两秒，随即缓缓道：

    “是我没处理好。R维蜜的比赛制度，是匿名制度，而我之前提交的是你的作品名字。

    我刚刚找人了解到，是有两个人投了那个作品，而李菲菲的是排在前面的，因此审核员再看到那个作品时，以为是李菲菲不小心多发的，直接就删掉了。”

    白汐汐听完，微微错愕，竟然有这样的审核评委？

    这也就算了，重要的是她的作品，怎么会到李菲菲手里？她还连设计理念都那么一清二楚？

