    他转过头来，一眼就见到了面无表情的大成。

    “你……”

    他想问大成为什么要杀自己，可是浑身都用不出一丝力气，甚至连一句完整的话都说不出来。

    “不要再装了，你做的好事我都知道了！你早就该下去向我姐姐道歉了。”

    “如今又让你多活了一个月，已经是便宜你了。”

    说完，大成转动了一下匕首，蒋威一口鲜血喷出，趴在桌子上抽搐了几下，就再也没有了动静。

    直到断气，他的眼睛都，睁得圆圆的。

    大成就站在那里跟他对视了好一会儿，这才转身离开。

    只可惜呀，可惜时间有限，否则的话，他一定要好好欣赏一下自己的杰作。

    刚刚离开包间，便见到了迎面走来的经理，身后还带了一个学生装的女人。

    “就一个女人，也太瞧不起我家三少爷了吧？”

    大成一脸坏笑的问道。

    总经理哈哈一笑，“我哪敢呢？这不是先挑一个来服侍少爷吗？一会儿还有人呢。”

    说着他便要进入包厢。

    大成一把拦住说道：“咱们少爷是什么性子，你应该清楚，憋了这么长时间，他早就快疯了，恐怕没有七八个女人都满足不了，现在你只带了一个来，这不是让他生气吗？”

    “更何况少爷还约了赵家的公子，难道你想让他们两个两马同槽？我看这个小姑娘也受不了啊。”

    总经理也觉得这话有理，连忙问道：“那您说该怎么办才好呢？”

    他知道大成是三少爷身边的红人，所以也十分有礼貌。

    大成装模作样的想了想，说道：“你先让这个姑娘在这里等一下，等一会儿人到齐了再一起进去，我这边去接赵家的少爷，只要有赵家少爷在场，咱家少爷顾及脸面也不会生气。”

    “好，我马上去办！”

    总经理连忙拉着小姑娘又折返回去。

    大成撇了撇嘴，顺手在包厢的门把手上挂上了请勿打扰的牌子。

    最后才不慌不忙的离开了夜店。

    回到车上之后，他这才拿起蒋威的电话翻看电话簿，找到赵泰的号码，以蒋威的口吻发去了短信。

    虽然蒋家和赵家没少明争暗斗，但毕竟同为中海的豪门家族，所以表面上还是保持一团和气。

    尤其是赵泰跟蒋威，两个人的年纪相仿，关系向来不错。

    甚至赵泰第一次喝酒，还是跟蒋威一起来的。

    收到蒋威发来的短信，赵泰不疑有他，连忙出门。

    “少爷，外面不太平，老爷吩咐过，最近少出门，这天都这么黑了，你去哪儿啊？”

    老管家苦口婆心的问道。

    “我都20岁了，是个大人了，我想去哪里就去哪里，用得着向你汇报吗？”

    赵泰翻了翻白眼，快步跑了出去。

    老管家扭不过他，只好派人跟随。

    大成来到赵家门外，便见到赵泰身后跟了很多人，瞳孔骤然一缩。

    这下可难办了！

    就算他再怎么厉害，也不可能打得过这么多人啊！更何况，他身上的伤才刚刚好，实在没有那么多的精力应付太多的人！

    略一沉吟他便有了计划，随即笑着说道：“赵家少爷，我这车小，可载不了你这么多人，还是让你这些保姆另外开一辆车吧。”

    他特意在“保姆”两个字上加重了语气。

    果然不出所料，听了这话，赵泰的脸一下子就红了。

    他一向以大人自居，最讨厌别人把他当成小孩子。

    “你们都给我滚回去，谁也不准跟着来。”

    他对身后的保镖喊道。

    “可是少爷……”

    “没有可是，如果我见到有人敢在后面偷偷跟着，我就打断你们的狗腿，我只是跟蒋家少爷喝杯酒而已，又不是第一次了，你们有什么可担心的？”

    说罢，他便上了大成的生。

    从后视镜中看了一眼赵泰，大成笑了，随即一脚油门踩了下去。

    只不过他去的方向却不是轩龙夜总会。

    ……

    另一边，夜店的经理为了讨蒋威喜欢，特意把本店最漂亮的7个女孩都找了过来。

    清纯的，娇艳的。稚嫩的，成熟的。

    燕瘦环肥，应有尽有，保证让人挑不出一点毛病。

    刚来到包厢的门口见到请勿打扰的牌子后，他也是微微一愣。

    “难不成已经有女孩主动送上门来了？”

    他心里有些纳闷。

    其实这种事情也很常见，有不少女孩就喜欢打扮得花枝招展，来这里钓金龟婿。

    只可惜呀，那么多的人却没有一个能嫁入豪门，最多只能沦为别人的玩物，玩过也就扔了。

    他也没有多想，轻轻敲了敲门，便让众女一拥而入。

    “三少爷你可算来了，快想死我们啦。”

    “上次你还答应给我买珠宝呢，这次可不能反悔。”

    ……

    他们进去的快，出来的更快，都是尖叫着跑出来的。

    总经理吓了一跳，连忙进入包厢，打开灯一看，只见地上全都是鲜血。

    而蒋威则是趴在血泊之中。

    他伸手一摸，入手凉冰冰的，竟是早已断气多时。

    他这已经可可连忙给蒋仲打去了电话。

    收到消息后，蒋仲急忙赶来。

    一路上闯了七八个红灯，撞翻了不知道多少车。

    现在的他快要疯了。

    弟弟死了！

    而且还是死在他的地盘上！他甚至都不知道自己是怎么来到夜店的。

    他这个弟弟虽然不怎么争气，但一直都很讨人喜欢，哥俩的关系向来不错。

    “最后一个见到我弟弟的人是谁？”

    蒋仲寒声问道。

    “是……是我。”

    总经理战战兢兢的走了出来，他的心里别提有多委屈了。

    为什么偏偏是我这么倒霉？

    总经理看都没看他一眼，直接就是一巴掌，“你这个经理是怎么当的？”

    “我弟弟怎么会死在这里？”

    “他是怎么死的？”

    “凶手在哪里？”

    ……

    他每问一句都要打上一巴掌，似乎是要把所有怒气发泄在经理的身上。

    不一会儿的功夫，经理就被他打成了猪头。

    “我……我真的不知道怎么回事啊。”

    经理含糊不清的说，长腿一晚直接就倒在了地上。

    就在他心灰意冷的时候，突然见到了地上那个请勿打扰的牌子。

