    

    烫毛，去内脏，清洗干净，剁碎。

    整个一楼都能听见大菜刀剁在木质菜板上发出的咚咚声。

    “你小心点手。”

    “放心吧，你帮我把葱那些弄过来。”

    “然然有什么要帮忙的吗？”蘑菇已经放好东西，走进厨房。

    “你和林予清去找点葱，想吃的菜也可以挖过来。”

    “我也去。”

    “那我帮你打下手吧。”陈雅娅也会一些厨艺，虽然没有许时然厉害，但糊口没问题。

    “谢谢，你帮我把电饭煲内胆清洗一下吧。”

    这是智能电饭煲，有煲汤功能，这样的话不需要看火就能得到鲜美的鸡汤。

    “好。”陈雅娅打开电饭煲，拿出黑色的内胆。

    与此同时，许时然已经打开油烟机，在炒锅里放入食用油，待过热后，将盆里的鸡肉倒进去。

    “刺啦！刺啦！”

    油星不断迸溅，锅里的水汽蒸腾，形成灰色的烟，直直的蹿进吸风口。

    她立刻盖上锅盖，过了半分钟后打开，水分已经被蒸发的差不多，她用铁铲来回翻面，煸炒。

    然后将肉铲起，放进陈雅娅洗好的电饭锅内胆。

    倒入纯净水没过鸡肉大约半指头，然后倒入黄酒。

    “我们回来了。”林予清手里拿着山药，带上手套，用水冲洗干净，削皮，接着拿出蔬菜刀，切成几段。

    蘑菇也很快将小葱清洗干净，“要切吗然然？”

    “不用，给我吧。”

    许时然拿过小葱，简单打了个结，扔进锅里。

    “时姐不放姜片吗？”黄煜有些疑惑，他平常喝的鸡汤都会有很多姜片打底。

    “我放了黄酒不会腥的。”

    生姜算是林予清的死穴，她也没必要在这件事上多膈应他，除非逼不得已，是不会让他吃的。

    “好。”

    打开开关，选中煲汤模式，设定时间，一个小时。

    “走吧，咱们去玩一会。”

    十点多日头正烈，他们来到二楼的活动间，架子上摆放了很多种桌游—三国杀，乌诺，狼人杀，炉石...

    “谁是卧底你们玩过吗？”李墨谷挑选一个相对大众一些的游戏，那些纯卡牌的她玩不明白。

    “我知道规则。”

    “我也知道。”

    “那咱们就玩这个吧。”

    打开盒子，里面有十个格子，每个盒子里都摆放着六张牌。

    “一人一局当上帝吧，我先来。”许时然做出了表率。

    “我第二个。”接着是李墨谷。

    “我第三个。”林予清也紧随其后。

    ....

    众人分配好次序后，许时然在盒子里随意抓起一摞新的，确认好后，背对着平铺在桌面上，五个人依次选定，确定顺序后，看自己的牌。

    “蘑菇第一个发言。”

    “这是一个吃的零食。”

    “咬起来很硬。”林予清紧随其后。

    “挺贵的。”陈宇扬也飞快跟上。

    “咸咸的。”陈雅娅思考片刻。

    “制作步骤中有晾晒。”范围越缩越小，想说的都被说完了，黄煜想了半天才慢慢吞吞的说出口。

    “好，请投票。”

    众人都很纠结，直到林予清指向陈宇扬，众人纷纷跟票。

    “我是清白的，兄弟们。”

    “游戏继续。”

    “有营养价值，可以预防贫血。”

