 听到声音，正准备离开的白子涵停下脚步，扭头看了过去。

随即，脸上露出一抹惊讶之色，“阿燕，你怎么在这？”

这名叫做阿燕的女子全名叫做何燕，是白子涵同一个专业的同学，住在隔壁宿舍，和白子涵关系还算不错，也算是朋友了。

“我来参加游行啊！”

何燕指了指身后越来越近的游行队伍，一副兴奋的模样，“子涵你也是来参加游行的吗？

我们一起吧！”

白子涵皱了皱眉，表情不大好看。

毕竟，她没想到自己的朋友，竟然也参加了游行，还对自己崇拜的陈飞进行反对。

若是别人，白子涵直接就冷言拒绝了，甚至转身离开。

但何燕毕竟是朋友，还是得给些面子的。

于是，白子涵思索着该如何向何燕解释这件事，表达自己的观点。

“怎么了，子涵！你有什么心事，还是身体不舒服？”

何燕关切的问道。

白子涵勉强挤出一抹笑容，摇摇头道：“阿燕，谢谢你。

我挺好的，没什么事。”

“那你怎么看起来不太舒服啊？”

何燕问道。

不等白子涵出声解释，旁边传来一个冷嘲热讽的声音，“人家白校花可是那位黑心吸血鬼的脑残粉，你让别人加入游行，她当然不舒服了。”

听到声音，白子涵的目光随即看了过去。

那是一名打扮时尚的年轻女子，胸前挂着一个单反相机，看向白子涵的目光带着嘲讽之色。

“谢莉！”

白子涵吐出了女子的名字，眉头皱了起来。

这位谢莉，也是香江大学的学生，算是白子涵的同学。

但她却算不上是白子涵的朋友，甚至可以说是敌人。

因为，谢莉是新闻专业的学生，在学生会的时候，就经常和之前法律系的秦艳混在一起。

上次在校园中的演讲活动，秦艳主持了大局，但谢莉也参与了进来。

后来，因为陈飞的插手，秦艳和当时几名学生，因为恶意伤人，全都被判刑了。

那群搞演讲的人，算是暂时低调了一些。

却没想到，今天谈判之日，这谢莉跳了出来，而且直接参与到了游行活动中去。

想到这，白子涵看向谢莉的目光，有些不悦了，冷声道：“谢莉，管好你自己就够了。

我的事情，不用你操心。”

何燕显然也是认识谢莉的，看到自己的两个同学吵了起来，顿时有些疑惑，连忙开口道：“子涵，谢莉，你们这是怎么了？

发生了什么事吗？”

白子涵没有开口。

谢莉则冷哼一声，继续出声道：“何燕，前几天学校内发生了那么大的事情，你难道都不知道吗？”

“什么事？

我家里有点事，请假回去了一趟，不太了解。”

何燕出声道。

谢莉瞥了白子涵一眼，道：“秦艳和四名法律系的学生，被白大校花送进了监狱。

甚至秦艳他爸，直接破产关了起来。”

“什么，还有这种事！”

何燕一下惊了。

毕竟，秦艳在香江大学可是风云人物，不仅是学生会会长，还因为有个香江知名大律师老爸。

“子涵，这是怎么回事？

怎么会——”何燕看向白子涵，出声问道。

白子涵正想着如何解释。

谢莉又开口了，冷嘲热讽道：“原因，简单得很。

就是因为白大校花是那位陈飞的脑残粉，秦艳在学校演讲上讲了几句陈飞的坏话，白大校花就坐不住了。

最后甚至还叫人来，直接将秦艳他们害惨了。”

“啊，这未免太可——”何燕本能的出声，但随即想到白子涵还在面前，硬生生的将剩下的话语吞了回去，看着白子涵道，“子涵，真是这样吗？”

白子涵还没解释，一旁的白子萧看不下去了，直接站了出来，指着谢莉，怒喝道：“你还能更无耻一些吗？

说什么我姐把秦艳她们害惨了。”

“你怎么不说，秦艳带着四五个人，围攻我姐。

将我姐给打伤了。

她们被判刑，也是因为恶意伤人的事情。”

“至于秦艳他爸破产，那是他活该。

自己作假证，行贿受贿，早就应该被抓了。”

“啊，秦家竟然——”何燕又有些震惊了，不仅看向谢莉。

谢莉面色变了变，解释道：“所谓的罪名，人家有钱，当然是想怎么说就怎么说了。”

“你——”白子萧还要和谢莉争辩。

白子涵拉了拉他，然后看向何燕，声音平淡却坚定，“阿燕，秦艳的确带人打伤了我。

陈先生帮助我，也只是因为这。”

“竟然是这样。”

何燕摸了摸脑袋，低头思索了起来。

谢莉见状，面色一沉，道：“呵呵，借口倒是多。

那你白大校花敢不敢承认，你就是那位陈飞的脑残粉。”

听到这，何燕再次抬头看向了白子涵。

白子涵目光坚定，语气平稳但各位的有力，出声道：“没什么不敢承认的，我的确是陈先生的粉丝，但不是什么脑残粉。”

“我崇拜陈先生，是因为他在香江开设诚药馆，低价治愈了很多穷人。

他在马卡鲁峰和东海两次战斗中，击败外国武者，保护了民众。”

“这样的人，是好人，是强者，也是英雄。

我崇拜陈先生，难道不理所当然吗？”

刚说完，谢莉就嚷嚷开来了，对何燕道：“何燕，你也听到了。

这幅德行，她就是那陈飞的脑残粉，完全被洗脑了。”

“子涵，你竟然被洗——”何燕表情有些失望的看向白子涵。

白子涵轻轻皱了皱眉，对何燕道：“阿燕，我知道你想说什么，或许在你看来，我崇拜陈先生不可理喻。”

“那我想问你一下，你为何讨厌陈先生？”

“因为他名声不好，做了很多坏事！”

何燕低声道。

白子涵道：“名声不好，又是谁说的？

做的坏事，又是哪些？

这些东西，你自己真的清楚吗？”

“是，是报纸新闻报道的，还有大家都这么说。

至于坏事，比如和资本家勾结，欺压弱小等等。”

何燕说着，忍不住看了看谢莉。

 