    

    “我盖上一张卡，结束掉这个回合。”

    经历这种程度的决斗就知道游月的真红眼卡组到底有多强了，所以说即便是达姿用他那一堆的假卡和游月打都不可能是游月的对手。

    使用黑魔术师为主的卡组也只能按照规矩来了，这场决斗是想来就会很有趣，毕竟接触到了超量召唤，待会同调估计也能看到。

    “我的回合，抽卡！通常召唤魔术师之杖！魔术师之杖的效果发动，我从卡组将千把刀加入手牌。”

    “我的场上存在黑魔术，发动千把刀，破坏掉你的恶魔超越！”

    黑魔术师的身边幻化出无数刀刃纷纷射向恶魔召唤的那只超量怪兽，但是恶魔超越身上的那颗超量素材立即化为了一张护盾挡下了游月的千把刀。

    “发动恶魔超越的效果，去除一个超量素材，免疫一次自身的破坏。”

    这样恶魔超越的素材就全部使用掉了，超量怪兽在失去所有超量素材之后往往会变得很弱，恶魔超越也不例外。

    “战斗了，我用黑魔术师攻击恶魔超越！黑·魔·导！”

    “反击吧！魔降雷！”

    两只攻击力相同的怪兽再度碰撞到了一起，没有超量素材的恶魔超越和黑魔术师同归于尽，但是恶魔超越有着被对手送入墓地后将墓地中的恶魔召唤特殊召唤的效果。

    “因为恶魔召唤从墓地中复活，生还的宝札效果发动，我抽一张卡。”

    “那么第二只黑魔术师攻击恶魔召唤！”

    游月选择用自己的怪兽换掉对手场上所有的怪兽然后再用魔术师之杖砸脸。

    又一次的爆炸后恶魔召唤场上的自身终于被全部干掉了。

    “魔术师之杖直接攻击！”

    “打开盖卡，恶魔的呼声，从手牌舍弃掉一张恶魔族怪兽，将墓地中的一只五星以上的恶魔族怪兽特殊召唤，我把恶魔召唤复活。生还的宝札效果发动，我抽一张卡。”

    战斗发生卷回，游月用魔术师之杖打脸的想法只能放一放了。游月没打算太早的将恶魔召唤场上的那张生还的宝札破坏掉，他想看看恶魔召唤的极限。

    超量怪兽是没有星级的，而星级变为了阶级，恶魔的呼声不能把六阶的恶魔超越复活。

    “我从手牌舍弃掉的卡是自魔界至现世的巴士，这张怪兽卡被送入墓地时，可以选择自己或者对手墓地中的一张怪兽卡送回卡组，我将你墓地中的黑魔术师送回卡组。”

    游月默默将墓地中的黑魔术师塞回了卡组里，一边洗着牌一边惊讶对知道妨碍他的墓地。

    “我盖上两张卡，结束回合。”

    “我的回合，抽卡，发动魔法卡，天使的施舍，抽三张卡，舍弃掉两张手牌，手牌中的诡计恶魔被效果送入墓地时可以从卡组将一张恶魔卡加入手牌，我将恶魔之杖加入手牌。”

    “打开盖卡，永续陷阱卡，永远之魂，一回合一次，可以将墓地中的黑魔术师特殊召唤，回到我的身边吧，黑魔术师。生还的宝札效果发动，我抽一张卡。”

    又是恶魔召唤和黑魔术师的对峙，这场战斗估计从始至终都会是这两只攻击力相同的白板怪兽之间的争斗了。

    “因为天使的施舍，我将暗小丑佩添送入了墓地，发动其效果，将墓地中的此卡除外，从卡组中召唤相同的暗小丑佩添。”

    紧随着黑魔术师的出现，一只戴着滑稽面具的小丑怪兽在而恶魔召唤的场地上被召唤。

    攻击力弱小的可怜，上一次见到暗小丑佩添这只怪兽时是海马使用的，用来发动卡组破坏病毒，这一次它的作用一定不一样了。

    “从手牌发动装备魔法卡，堕落，将其装备给魔术师之杖，得到其控制权。”

    恶魔召唤并没有对黑魔术师使用这张卡，因为在游月的永续陷阱卡永远之魂存在于场上时，黑魔术师就不会受到对手效果的影响。

    倒是游月有些不明白恶魔召唤把自己的一只没啥大用的怪兽夺过去是干嘛。

    “我将魔术师之杖解放，上级召唤恶魔将星，发动恶魔将星的效果，将墓地中的一只恶魔召唤特殊召唤，将这两只怪兽叠光构建超量网络，超量召唤恶魔超越。”

    “……”

    看着同样的超量怪兽以同样的方式再次登场，游月无奈的轻笑着，梅开二度可还行。

    “生还的宝札效果发动，我抽一张卡……”

    “我打开盖卡，黑魔族的复活之棺，当对手特殊召唤怪兽时，将那只特殊召唤的怪兽和我场上的一只怪兽送入墓地，然后从我的卡组或者墓地中特殊召唤一只暗属性魔法师族怪兽。”

    “我将你场上的恶魔超越和我场上的黑魔术师送入墓地，把墓地中的混沌黑魔术师特殊召唤，同样的生还的宝札效果发动，我抽一张卡。”

    被两颗星辰环绕的恶魔超越刚刚从超量宇宙中降临便被无形的力量送入了场地上突然出现的一口魔术棺材中，一位新的魔术师吸收了两只怪兽的力量从黑魔的棺材里走了出来。

    混沌黑魔术师的攻击力是2800点，这只怪兽通常是由光与暗的洗礼那张速攻魔法卡特殊召唤的，但是这并不代表不能用其他的方式特殊召唤。

    “混沌黑魔术师的效果发动，这个回合的结束阶段，我可以从墓地中将一张魔法卡加入手牌，我把强欲之壶加入手卡。”

    恶魔召唤的场上还有着一位自己的象征怪兽盒暗小丑佩添，但是恶魔超越被送入墓地，其效果发动了。

    “恶魔超越的效果，被送入墓地时将墓地中的恶魔召唤复活，生还的宝札效果发动，我抽一张卡。”

    又是两只恶魔召唤，但是再进行超量召唤的话，攻击力也无法战胜得到混沌力量的黑魔术师。

    “发动魔法卡，置换融合，把场上的怪兽送入墓地，进行融合，我将暗属性的怪兽暗小丑佩添和恶魔召唤送入墓地，融合召唤，恶魔的显现！”

    由融合的方式召唤出的恶魔，形态上依旧和恶魔召唤没有什么区别，只是皮肤和膜翼都变为了深紫色，就像融合怪兽卡片的那种颜色，话说回来超量怪兽恶魔超越是一位黑色的恶魔。

    恶魔的显现出场后紫色的雷电疯狂跳跃着，甚至传递到了另一位恶魔的身体上，两位恶魔的攻击力同时提升到了3000点，和青眼白龙不相上下。

    “恶魔的显现在场上存在时，同样也作为恶魔的召唤，并且，场上恶魔的召唤攻击力提升500点。”

    现在就有些不妙了，恶魔召唤攻击力不够的局面被率先一步解决了，游月好不容易召唤出的混沌黑魔术师刚刚登场就要退场。

    “暗小丑佩添被送入墓地，我将其除外，守备表示特殊召唤卡组中最后一只暗小丑佩添。”

    “进入战斗阶段，我用恶魔的显现攻击混沌黑魔术师，魔降雷！”

    紫色的电光闪耀着，划破黑暗，但也只有一瞬，黑暗终究是这场决斗的主题。

    混沌黑魔术被破坏后会直接从游戏中除外，已经没有再出场的机会了，不过其效果已经发动，游月在回合结束时还是能把强欲之壶拿回手牌。

    “恶魔召唤，直接攻击！魔降雷！”

    游月使用魔力强行抵挡住恶魔召唤的攻击，但还是有着强烈的麻痹感，让他感到很不适，这也让他想起了第一次和社长用决斗盘决斗时，被电的嘴里出血。

    自从变强了之后，游月已经很少受到伤害了，稍微来几次也没什么不好，不过如果这场决斗还是4000LP的话，游月就GG了。

    北斗游月LP3800手牌3

    “盖上一张卡，就这样结束回合，主人，继续这样下去，胜利可就由我拿下了。”

    这样一看的话的确是恶魔召唤的大领先，但是表面上的优势不代表什么，游月的手牌资源极为充足。

    “哼，那可不行，首先是混沌黑魔术师的效果，强欲之壶返回手牌。我的回合，抽卡！”

    “发动手牌中魔术师双魂的效果，将卡组一张黑魔术师送入墓地，把自身也送入墓地，特殊召唤被送入墓地的黑魔术，生还的宝札再次发动抽一张卡。”

    “发动魔法卡，强欲之壶，抽两张卡。接着攻击表示召唤终末骑士，这只怪兽召唤成功时，将卡组一张暗属性怪兽送入墓地，我将魔术师之袍送入墓地。”

    “发动永续陷阱卡，永远之魂的效果，从卡组将千把刀加入手牌，直接发动千把刀，将恶魔的显现破坏！”

    黑魔术师幻化出无数刀刃将没有任何抗性的恶魔显现击破，但是恶魔召唤的各种形态都有着同样的效果。

    “融合召唤的恶魔显现被对手送入墓地时，能从不包括除外的任何区域将恶魔召唤特殊召唤，生还的宝札效果，我抽一张卡。”

    还是两位恶魔的召唤，只不过那只暗小丑真的就是小丑了。

    “既然你用融合的话，那么我也要用同样的手段了，我对于融合还是很熟悉的，发动魔法卡，置换融合，我将场上的终末骑士和黑魔术师融合，融合召唤，超魔导骑士-黑骑兵。”

    融合之门打开，黑魔术师和黑色的战士一同进入其中，从融合之门走出的是一位拿着长枪的魔术师，虽说是超魔导骑兵，但还是没有马，和原画不符合……

    似乎游月的超魔导都是以枪为武器的，顶着魔法师族怪兽的名头，实际上都是莽的一匹的战士。        

