 这件事应该算至尊府成立以来的一桩大事。

议论没有减少之势，反而愈演愈烈，仿佛能炸开了锅。

三天过去，东方白在修炼中醒来。

此次时间尚短，修为精进少的可怜。

当睁开眼时，一道小小的身影窜了过来。

不用猜也是炸天！在这混沌珠之中，除了炸天和自己之外，谁也进不来，不是炸天又是谁？

“小家伙，这三天你去哪了？”

东方白笑道。

“咯吱，咯吱！”

“叽里咕噜，话也说不明白，能不能清楚一点？”

“你想干什么？

卧槽！”

东方白还未问完，滔滔不绝的混沌之气拥入身体之中，且精纯万分，庞大海量。

白大少不再犹豫，立即做出最正确的应对，盘膝重新坐下，混沌决运转……这么庞大的混沌之气不利用岂不成了傻子？

炸天连吃三处宝物，具体数目不详，转化的混沌之气不知道有多少，白大少是否能撑住呢。

希望能借助炸天的无私传输，助他在上一层楼吧。

二管家府上！所有派出去的人员全部回归，一个个身为天帝九重，此时却低着脑袋。

羞愧啊！二管家交代的事情没有完成，别说人了，就是人影也没看到，鸡毛没找到。

“确定没找到？”

二管家声音低沉道。

“没……没有！”

“仔细找过了？

全方位搜查了？”

“是！”

“怎么可能没有，东方白一定还在至尊城内。”

二管家气的不行，在原地来回走动。

突然深深叹息一声！“算了，人找不到，你们也尽力了，同时也说明了东方白的本事。”

二管家自言自语，“唉！想要永林不受折磨，只有一个办法了。”

说完，二管家独自一人走了出去。

也不知道这老登做什么去了！另一边！东方白在极尽所能的吸收混沌之气，体内混沌决一遍又一遍的运转，忍无可忍，水漫金山之时便冲击玄关。

这场输入不知什么时候才能停止，反正一天过去了，势头依旧猛烈，不减初始。

在住处外，站着一个人，他在这里处站了已经一天了，身影一动不动，笔直挺拔。

此人正是二管家！既然抓捕不成，人也找不到，同时还想要自己的孙儿能够活命，不再受折磨，唯一的办法只有求人！是的，他来求人了！妥协了！站在门外一天了，他在等！等东方白能见他一面！而站着就是为了彰显自己的诚意。

就这样，一站便是三天。

整整三天，二管家没有离开，也没有吃一口饭。

他一直在忍，第一天之时就想张口喊，被自己强忍住了。

不知道为什么，他感觉东方白就在里面，不知是错觉，还是怎么了。

此时他真的忍不住了，已经三天了，于是高声喊道：“东方小友是否在里面？

可否见上一面？”

真是巧合！三天时间，东方白刚刚醒来，查看了一番精进，露出了笑容。

三个字形容：很满意！混沌决终于突破了一小阶，停留在七层中阶很长时间了，如今达到了高阶。

同时修为一跃成为八重天帝！好爽！一缕声音传来，东方白嘴角露出笑容，意念一动，闪身出来。

一袭白衣潇洒合体，面貌英俊，看不出岁月痕迹，身姿消瘦，弱不禁风，却毫不怀疑藏有无穷之力。

手中一把折扇，轻柔转动，潇洒在世令无数少女迷恋其中。

白大少停顿一下，推开门走了出去。

“东方小友，请问在不在？”

“在！”

东方白漫步走了出来。

“你果然在家！”

“废话不是，我不在家里又能去哪。”

东方白来到院子中央，撩了一下衣袍，随意坐下。

二管家见状，准备进来。

“主人家没请，还是不要冒失为好。”

东方白提醒道。

二管家走到门口，听到这句话停下了。

“不知二管家此来何意？”

白大少明知故问。

他心里跟明镜似得，之所以躲上几天，就是为了逼迫二管家低头。

“老夫想让你放过我孙儿一马。”

二管家从容道。

“哦？

你说的可是严永林？”

“正是！”

“本少对他没做什么，也对他起不了什么威胁，你们高高在上，在至尊府乃有头有脸的人物，我只不过是一个初来神域的毛头小子，对二管家这句话不是很明白。”

装，装的很厉害。

“其实你明白老夫的话，你帮我解了孙子身上之毒，我们之间的恩怨一笔勾销，谁也不欠谁。

从此二管家府上不与你为难，甚至当座上宾。”

二管家郑重道，不像作假。

“别瞎说，本少对令孙没下毒。”

东方白否认。

解毒，一笑泯恩仇？

不管别人信不信，反正白大少不信，手里握着点把柄为好，别他么傻呵呵的乱信别人鬼话。

“东方白，你什么意思？

难道真要与老夫作对到底？

今日前来，已然说明我的态度。”

二管家微显怒意。

自己放下身来求人，谁知别人根本不给面子，何况自己在这里站了三天三夜，如此态度还不行么？

生气在所难免！“本少不打算跟任何一人为敌，你放心回去吧，严永林的毒应该不会再发作了。”

“当然有一个前提，咱们之间不再发生矛盾。”

东方白淡淡道。

“你的意思是说，严永林的毒你不回解？”

二管家阴森道。

“随你怎么想，刚才已然说的很清楚了。”

“那你什么时候给解？

总不能待在身上一辈子吧？”

“一辈子有何不可？”

白大少反问。

“万一你出事了，我那孙子岂不是也跟着一起死？”

“不！只要本少不催动，他不会有事，也不会有任何副作用。”

二管家半眯着双眼，杀气在一瞬间展露，他在想是否可以一击必杀东方白。

不是说了么？

只要不催动，孙儿就没事。

东方白一死，严永林将再无威胁之人。

可……万一没有一下将其打死，孙儿必将毒发身亡。

二管家很纠结！“二管家，没把握的事还是收手为妙，别害了亲人。

“本少可以在十位天帝九重境的眼皮底下躲过一劫，足以说明还是有些保命手段的。”

东方白感觉出了杀意，神色淡然道。

 