    “年轻人难免气头大不懂事，我替我这小弟弟给你道个歉了，你大人有大量就放他们一马吧，毕竟工作也不好找……”

    李哲一听这声音，转头望去，正是之前在那提醒自己的古装女子！

    李哲心想这就有意思，她出言为自己开脱，还说自己是他的小弟弟……

    副导演一听这女子的话，也是变了神情，说道：“子眉姐，你怎么来了，我倒是没事，就是晓琪姐那……”

    副导演口中的子眉姐也就是那古装女子，叫做渝子眉，正是这部戏的女三，戏份也算是比较多的了，咖位其实跟这位晓琪姐相比还要高一些！

    只不过，这位晓琪姐勾搭上了投资这部戏的公司老板才捞到了女二的角色，不然论演技和实力，怎么也该是这位子眉姐上女二了！

    晓琪姐见这渝子眉跑过来管自己的闲事，心下更是不爽，只不过渝子眉也算是和她一样三四线的明星，有点名气了，她也不能拿她怎么样。

    只是她心中却暗暗想到，只要正在拍的这部剧播出大火，作为女二的自己肯定能上个台阶，到时候再使点手段让那位金主再捧捧自己，哼哼……

    所以当即就是暗讽道：

    “哟，这不是子眉姐么，既然这是您的小弟，那就您带回去管教吧！年轻人有冲劲是好的，但是不知道天高地厚还爱管闲事儿就不好了，也不知道谁教的……”

    这晓琪姐的意思已经很明显了，顺便还暗讽了一下这渝子眉不该来管自己的闲事，谁都听得出来了，众人都是默不作声不敢插嘴。

    渝子眉也是好脾气，微微一笑便说道：“那就谢谢了，晓琪。”

    李哲还想说什么，被那渝子眉眼睛一瞪，示意他不要再说了，这才作罢。

    老场工、李哲跟着渝子眉回到了她休息的地方，老场工连忙就是对着渝子眉道谢：“子眉姐，谢谢您，要不是您，估计我这工作就保不住了！”

    渝子眉却连忙摆手，说不用客气。

    这让李哲对她好感更加深了几分。

    老场工见李哲还不张嘴，赶紧就示意李哲给渝子眉道谢，这年轻人怎么就这么没眼力见呢？

    李哲这才回过神来，虽说自己完全不用渝子眉的帮助，但是人家毕竟好心帮了自己。

    他赶忙开口：“子眉姐，谢谢你！”

    渝子眉笑了一声，便说道：“没事，我都当着那么多人说了你是我的小弟了，今后在这个组里，你就是我罩着的了，做事小心一点，别再去招惹那晓琪了，还有脾气要改改，不要那么冲……”

    李哲心下一阵感动！

    这位子眉姐性格这么好，对自己这么一个素昧平生的人都施以援手，和那位晓琪姐一比起来，那可真就是天差地别。

    而且还没什么架子，身旁也就一个助理，不像那边那位，化妆师、助理、经纪人什么的一大堆！

    李哲随口便说道：

    “主要还是那位欺人太甚了，要是像子眉姐你这样的好人，这事也就不会发生了。”

    渝子眉见李哲嘴还挺会说话，完全不像之前在那边一般梗着脖子和那晓琪对着来，看来也不完全是个愣头青嘛。

    渝子眉笑笑，便不做声了！

    渝子眉旁边的一位女助理，听见李哲的话深感赞同，估计也是个火爆脾气，直接就开口了：

    “就是，那晓琪不过是仗着使了点手段勾搭上了金主，不然论演技和实力，她哪能和我们家子眉姐比，本来这女二就是该咱们子眉姐的，结果硬生生被她给抢了去！”

    这助理满脸的愤懑之色，言语中充满了对那晓琪姐的不屑和鄙夷。

    渝子眉听到助理的这番话，面上神情如旧，只是淡淡的说道：“小刘……”

    叫小刘的女助理听见渝子眉的声音，顿时像想泄了气的皮球一般，有气无力地说道：

    “知道了，子眉姐，出门在外不要惹事，多一事不如少一事儿……”

    渝子眉点了点头。

    其实她心里又何尝不知道助理说的情况，只不过这种事不能怨天尤人，只能说每个人的选择都不一样。

    自己出道这么久，见过太多这种事了，自己要不是一直厌恶和抗拒圈内的那些潜规则，恐怕现在早就是一线的行列的，哪里会像现在这样不温不火的。

    李哲听了那女助理的话，面上的神情就有些丰富了起来。

    这部剧的幕后投资方，不就是陈栩青的影视公司嘛，这女助理说，那晓琪姐是因为搭上了金主才会这么嚣张，可这金主不就是陈栩青还有李轻风那两个狗东西么！

    顶多再加上一个自己。

    李轻风不可能，人都在首都，做了甩手掌柜，根本不管这影视公司的破事，那就只剩下一个可能了……

    趁这功夫，李哲也是上网搜了一下渝子眉的资料。

    一搜，李哲就有了一种原来是她的感觉！

    原来渝子眉作为三四线的女星，也出演过不少电视和影视作品，但都是一些配角，不过由于精湛的演技和靓丽的外形，给观众留下了比较深刻的印象，属于那种记得住脸，但是记不住名字的那种。

    而且渝子眉在观众和圈内的口碑十分不错，一直没有什么负面新闻、绯闻传出，堪称娱乐圈的一股清流，不过也正是因为如此，一直是不温不火的状态。

    毕竟在娱乐圈，没有话题，就没有热度！娱乐圈的几位一线女星，哪个不是话题好手！

    李哲也是看着那网上的照片才认出来，此时渝子眉一身古装造型，面上也是带着妆，所以刚才才没反应过来，。

    “诶诶诶，你们两个，别以为子眉姐保住你们就不用干活了，还不赶紧把东西搬过去？”

    不远处，副导演对着站在渝子眉旁边的李哲和那老场工吼道！

    之后，他还笑着对着渝子眉点了点头。

    “别愣着了，快去吧。”渝子眉赶紧对着李哲说道。

    没办法，李哲只能是继续自己的场工生活了！

    要不是看哪箱子实在太重，老场工不一定搬得动，李哲才懒得继续在这当劳力，搬东西呢。

    那箱子此刻还在那晓琪姐的躺椅旁边，李哲倒是无所谓，老场工却有些战战兢兢的感觉了，连续几次发力，都没能把那箱子给抬起来！

    最后，李哲干脆让老场工起开，自己一个人轻松将箱子被抱了起来。

    旁边躺椅上的晓琪姐，看见李哲和老场工两个人就来气。

    尤其是李哲，刚刚还敢跟自己顶嘴，只不过被渝子眉那个贱人给保了下来而已！自己讥讽那渝子眉的话，就像一拳打在了棉花上一样，这让她心里可还憋着一股火呢。

    斜睨了一眼旁边仍旧是眼眶红红的女助理，她气就不打一处来，冷声哼道：

    “你还站着这干嘛？还不给我卷铺盖走人？”

    那女助理原本以为有渝子眉出面斡旋，自己这饭碗也算是保住了，只是没想到，这晓琪姐还是不肯放过自己。

    面对突然发难，她立时就愣住了。

    “我告诉你，你是我手下的人，我想开除就开除，别人管不着，你懂么？快给我滚，我不想再看见你！”

    那晓琪姐在教训这年轻女助理的时候，故意大着嗓子喊着，声音就连在不远处休息的渝子眉都听到了。

    渝子眉秀眉也是微微一皱，这话很明显这话就是说给她听的。

    她知道这女助理也算是遭了无妄之灾，本来没什么事的，就是因为自己出面保下了那两个场工，这才激怒了晓琪，才故意做给自己看的，杀鸡儆猴呢！

    李哲和那老场工在旁边也是看的清楚，对晓琪姐的印象愈发嫌恶了，真是一副满脸小人得志的嘴脸。

    那女助理被晓琪姐指着鼻子骂让她滚蛋，只能是捂着脸跑开了。

    渝子眉本就心善，见这年轻女助理遭了自己带来的池鱼之祸，便和助理小刘说了几句话，小刘立马就跑去追那女助理了。

    晓琪姐自然是看到了渝子眉这边的动作，心下暗暗不爽，暗骂你渝子眉管的可真宽，你想做好人，那就去作罢！

    只不过，当她看到站在一旁抬着箱子的李哲，正用满脸嫌恶的表情盯着自己，顿时就发飙了！

    你个小场工，要不是渝子眉那个贱人帮你说两句话，早就整死你了，现在还敢用这样的眼神盯着我。

    于是她张嘴就骂：“狗东西，你看什么看呢？下贱坯子！”

    “聒噪的丑八怪！”李哲根本不给她面子，立马对喷！

    骂完这句，他便和那老场工搬着箱子走了。

    那老场工也是舒了一口气，他真怕李哲这个小年轻忍不了这口气，又搞出什么幺蛾子来……

    等到把东西搬完，李哲回到了渝子眉休息的地方。

    之前被晓琪姐骂走的女助理，正站渝子眉旁边连声感谢：“谢谢子眉姐……”

    李哲一问才知道，原来是渝子眉又同情心大发，见女助理因为自己丢了工作，就把她招到身边当助理了。

    只是，渝子眉原来的助理小刘脸上就有些不乐意了，不过，倒也不是因为有人来跟自己抢饭碗……

    她跟了渝子眉这么长时间，知道渝子眉的财物情况的。

    出道这么长时间也拍了很多戏了，按理说片酬也不少了，可渝子眉依旧是只招了她一位助理，还兼着经纪人的活！

    实在是因为，渝子眉家里的情况有些特殊！

    渝子眉家庭是典型的重男轻女，她还有个弟弟，渝子眉出道之后，赚的片酬有一大部分都是被她父母要去了，说是要供弟弟读书什么之类的，还有今后结婚买房买车。

    反正态度很明显，就是要渝子眉全部负担下来的意思了。

    而渝子眉本就性子软，一直就默默忍受了下来，毕竟那是她的家人，她也没法因此闹掰。

    所以，她平日能自由支配的开销也一直很少，为了工作，也只雇了小刘这一个人而已。

    这下要多开一个人的工资，渝子眉给家里的钱就得少不少，渝子眉父母还有弟弟那一家子人的嘴脸小刘可是见识过的，估计自己这子眉姐又得默默受气了。

    所以，小刘怕渝子眉受委屈，也是直言不讳的说道：“子眉姐，这不太好吧，咱们也没多余的活给她干啊，也用不上再多一个助理啊，更何况你家里……”

    “小刘别说了，没事的！”渝子眉连忙打断。

    小刘见渝子眉这样说，只能是默不作声了，心道：子眉姐哪里都好，就是太善良了，不过，这不是自己一直跟着她的原因么！

    原本被晓琪姐开除的女助理，此刻也发觉到之间好像有些为难的地方。

