    “熊掌拨清波呐。”

    王霄拿着筷子拨动锅里的熊掌“经常翻一翻，才能熟的快。”

    别问锅碗瓢盆帐篷调料什么的都是哪来的，问就是直接用绳子拴在剑柄上一路带过来的。

    跟着王霄到处跑的时间长了，崇祯也逐渐进化成了美食高手。

    他蹲在火堆旁边添加干柴，目光却是不时的飘向不远处的一群步履蹒跚的海豹。

    “祖爷爷，那边那些看着肥肥腻腻的，好像很好吃的样子。”

    王霄只是瞟了一眼就没了兴趣“皮厚，而且都是脂肪层。补充营养没问题，可味道就一般般了。”

    “吃过大块的肥肉吗，差不多就是那种感觉。”

    王霄曾经去过北海，带着大军去的那种。

    他在北海尝过海豹的味道，老实说也就是那样了。

    不过王霄虽然尝过，可崇祯却是没有。

    他这些时日里，跟着王霄东奔西走的可谓是吃遍南北。

    之前在南极那边的时候，就对大海里的鲲非常感兴趣。

    现在又见到了新奇的玩意，自然是有些安耐不住“祖爷爷，我真的很想试试味道。”

    王霄翻了个白眼“那就自己去抓。”

    听了这话，崇祯总算是偃旗息鼓。

    别看这些憨态可掬的海豹在陆地上的时候鼓鼓囊囊的，可人家基本山都蹲在海边，一下水那就呲溜的没了影子。

    崇祯先是考虑了一下自己的水性，然后再看看远处那些徘徊的白熊，最终也只能是选择放弃。

    美味虽好，可也得有命去尝才行。

    吃过晚饭，搭建好帐篷。王霄开始日常夜校培训。

    他不会去说什么大道理，更加不会像是儒家腐儒们那样，拿着不知道多少代人凭借臆想写出来的所谓三代之治去忽悠皇帝。

    王霄为崇祯开的夜校，只讲故事。

    还不是正史的那种，而是非常详实，宛如穿越小说一般的野史故事。

    话说华夏的正史记载太过于简短了，通常就是时间年号，然后就是人物地点，最后就是什么什么事情就结束了。

    具体来说就是‘赧王下五十五年，白起战于长平，灭赵兵四十余万，大胜之。’

    这么大的事件，甚至堪称是秦灭六国最为关键性的一场战役。在史书上的记载就是这个了。

    崇祯以往读到这里，总是会去想白起是怎么打赢的呢？

    他只知道赢了，可具体如何赢的却是完全不懂。

    到了王霄这里，他会先说战略。

    从秦国的外交到内政，从动员能力到上上下下灭赵的决心全都仔细讲述一遍。

    然后是赵国这边的不断变幻策略，没有与秦国生死一战的最终决心。

    还有各国从开始到中间再到最后，态度上的剧烈变化。

    以及战后的各种事件，还有带来的影响。

    这其中还掺杂了例如‘毛遂自荐’‘信陵盗符’等等生动的小故事。

    在崇祯听来，宛如身临其境。

    然后他就会去考虑，自己身处于秦昭襄王的位置，身处于赵孝成王的位置，甚至是楚考烈王的位置该怎么办。

    这才是真正的教育，真正的以史为鉴。

    干巴巴的只说什么三代之治，圣人云什么的，是不可能培养出明君来的。

    说完战略，王霄还会将战术上的故事，用来作为消遣。

    “那是什么？！”

    崇祯惊讶的伸手指着远处天边，那绚丽多彩的光幕好似银河瀑布，从天空之中垂落下来缓缓晃动，极致魅力。

    王霄扫了一眼就没了兴趣“那是极光，从科学的角度上来说就是...巴拉巴拉...”

    崇祯被震撼的无以复加。

    这绝对是他这辈子所见过的最为壮观的自然景色。

    “天地之威，震撼如斯！”

    第二天王霄打着哈欠从帐篷里出来的时候，隔壁崇祯的帐篷却是没有动静。

    这就有些奇怪了。

    崇祯非常勤奋，就跟后世的那些为了填饱肚子，绞尽脑汁写小说写到深夜三四点的扑街们一样勤奋。

    而且为了给王霄留下好印象，外出看世界的时候，他总是比王霄先出帐篷来请安问候。

    这种事情，王霄早在红楼梦世界里的时候就已经习惯了，平民百姓之家或许不怎么在意，毕竟养家糊口是第一位的。

    可在大户之家里，晨参暮省却是极为重要的一件事情。

    很容易就被长辈所拿捏，然后以这个为借口戴上一顶不孝的帽子。

    所以王霄让崇祯灭士绅分田地的时候，一定要将那些家族彻底分家，为的就是取消为老不尊的老头们的坏心思。

    古代皇权不下乡，乡间治理几乎都是依靠族老。

    遇上好的还好说，可遇上坏老头，那真的是什么样的事情都有。

    乡老族长的权势极大，也制造了许多的委屈和悲剧。

    所以王霄让崇祯强制分家，只要家中人口成年了就必须得分家。

    胆敢违抗，还想着维系往日里权势的，全都打包送上海船，然后送去海外开荒去。

    至于崇祯坚持对他晨参暮省，王霄劝说过他，可他就是不听啊。

    “日上三竿还不起床，你昨天晚上搞毛线去了？”

    听到王霄的话，帐篷里的崇祯窸窸窣窣的穿好衣服出来。

    先是恭敬的行礼，然后解释说“昨夜看那极光看的太晚。”

    “这只是一种自然现象，不要沉迷其中。”

    王霄劝导他说“等以后你把这片地盘都给占下来，可以给自己放一个长假住在这边好好看，看到反胃想吐为止。”

    之后他们继续启程，一路向北进发。

    “这里的大海，都被厚实的冰面给覆盖住了。”

    王霄伸手指着不远处的冰窟窿“不过别以为冰封的世界就没有生命存在，其实这里顽强活着的生命有很多。”

    仿佛是在回应王霄的话，那处冰窟窿里喷出一团水柱，一头鲸鱼浮出水面呼吸，随后再度潜入水底。

    崇祯惊讶的喊着“这里居然也有鲲？”

    在他的心里，传说之中的巨鲲应该是类似神物一样的存在，哪怕是在茫茫大海里也应该很是稀少才对。

    可之前南下的时候，就曾经见过许多，甚至南极冰海之中，都有大量的鲲在吃磷虾。

    现在如此之遥远的北极冰海里居然也有，崇祯突然感觉这传说之中的巨鲲，也没有想象之中的那么珍贵。

    “别傻了。”

    王霄出言打击他“这玩意就是很普通的哺乳动物，也就是个头足够大而已。只要是有大海的地方，基本上都能找到。”

    “除非是开启工业化进程，急需大量的鲸油做润滑油，否则的话它们的数量绝对多的超出你想象。”

    崇祯一听这话，曾经让他感到震撼的鲲，瞬间就不香了。

    无聊之下，环顾四周。

    “咦，那边居然有人？”

    王霄目光顺着崇祯的叫喊声看了过去，远处果然是有一群人正围着一处冰窟窿。

    “那是爱斯基摩人，算是咱们的远亲。万年之前北上迁徙到这里的，他们常年住在这边，算是当地土著。”

    解释了几句，王霄御剑飞了过去。

    看到御剑而来的王霄，爱斯基摩人大惊失色。

    有拜神的，也有逃跑的。

    王霄虽然会很多的方言，可爱斯基摩人的话他是真不会说。

    探头看了眼冰窟窿，里面有一头被扎了许多叉子的鲸鱼。

    因为冰窟窿太小而鲸鱼太大，爱斯基摩人暂时没办法把鲸鱼拉出来。

    王霄想了想，举起轩辕剑挥舞出剑气。

    将这处足有一米多厚的冰窟窿狠狠的扩大了一圈。

    随后他伸出手向着窟窿里握拳，然后猛然向上抬起了手臂。

    冰冷的海水喷涌而出，托举着重达万斤的鲸鱼浮出水面，就像是被喷泉托举的莲花一般漂亮。

    随手一甩，就将鲸鱼仍在了附近的冰面上。

    王霄伸手点了点那些拜神的爱斯基摩人，然后又指了指那条被他拉上来的鲸鱼。

    虽然言语不同，但是手势是没有国界的。

    王霄相信这些人肯定能够看明白他的意思。

    重新站上飞剑，带着崇祯继续向北而去。

    至于之后在爱斯基摩人的圈子里，流传着有关神明的传说什么的，这就不需要王霄去关心了。

    “祖爷爷，咱们这是去哪里？”

    感受着越来越冷的温度，崇祯蜷缩着身子，将自己牢牢的裹在皮裘之中。

    “去一趟北极极点。”

    王霄有护体真气，自然不会畏惧寒冷。

    他饶有兴趣的说“之前去南极的时候没去南极点，真是亏了。这次来北极，说什么也要去一趟北极点。”

    依靠着功能强大的多功能腕表，王霄很轻松的就找到了北极点。

    哪怕是在温度较高的秋季，这里的气温也是低的吓人。

    而且狂风肆虐，夹杂着雪花的暴风雪，砸在身上宛如石头一般疼痛。

    一旁的崇祯浑身哆嗦，双腿不断颤抖宛如在跳踢踏舞。

    如果不是王霄稍稍扩大了一些护体真气的范围，他要不了多久就会被冻成一块冰雕。

    “拿着，等下我说茄子的时候，你就按这个点。”

    教导崇祯如何使用手机拍照，王霄站在极点这里摆出各种沙雕...呸！是各种威武的姿势！

    等到他终于心满意足的满足之后，这才意犹未尽的带着快被冻晕过去的崇祯启程南下。

