    “嘭——”城主的盔甲、长剑崩成碎片，四散激射，浑身血肉模糊，摇摇欲坠。

    剑丸光芒晃动，凝现出金须鲤人的身躯，神情冷然地看着对方：“城主还是回去，静养一段时日吧。”对方的剑胎遭受重创，几乎丧失了动手之力，他也无意斩尽杀绝。

    城主犹如未闻，低下头，目光逡巡下方，落在支狩真身上，喉头发出嘶哑的低吼。

    所有的城卫眼冒黑雾，从四面八方扑向支狩真，全然不顾交战的对手。

    支狩真翻身而起，低头避开一把疾刺而来的长剑，脚下波浪般地滑步，长剑纷纷从他肋下刺空，他凌空倒跃，反手挥剑，将一名追至身后的城卫拦腰斩断，身躯半空回旋，长剑随臂抖动，刺入扑跃而来的城卫咽喉。

    这一连串动作纯粹由剑胎发力，冲和剑气贯穿肢体，流畅游翔，形似一条矫夭灵动的鲤鱼，在跌宕的波浪间窜跃，轻巧做出任何匪夷所思的动作。

    倏然间，一股庞大邪异的精神力量跨空而来，追随着支狩真不断移动的身影，犹如跗骨之蛆，一时难以摆脱。

    这是精神之力的锁定！支狩真心头一凛，通过精神锁定，对方强行将彼此的精神世界连接，接下来，便是悍然入侵！

    城主、城卫想必也由此被控，从而沦为对方的傀儡。在人间道，此类精神锁定的秘法也只有炼虚合道的绝顶高手，方能施展。

    支狩真下意识地要运转神锁诀，以解锁之术，摆脱邪力锁定。忽而心念一转，对方的精神力量如此强横诡异，若他一味逃避，岂有胜算？巫灵又哪来机会火中取栗？

    魂魄核心内，八翅金蝉惊声高鸣，邪异的精神力量直扑而来，仿佛一条凶悍无尽的长龙，肆无忌惮地闯进识海，攫向八翅金蝉。

    刹那间，斗转星移，参商浮沉，星空棋盘迸发出炽烈的光芒，将邪力挡在外面。邪力左冲右突，疯狂扑击，星空棋盘也随之变幻阵势，三十六颗星辰移形换位，牢牢护住魂魄核心。

    邪异的精神力量犹在源源不绝涌入，攻势如潮，一波高过一波，不断冲击星空棋盘。

    整个识海剧烈动荡，掀起惊涛骇浪，星光一点点黯淡下去，星空棋盘轻轻震颤，有些支撑不住了。

    无声无息的剑鸣猝然响起，支狩真心念驱动，识海的冲和剑气掠起，莹澈的剑光一闪而过，将邪力一斩两断。与此同时，解锁之术发动，支狩真的精神力巧妙扭转，犹如一条滑不留手的泥鳅，逃出对方的锁定。

    双方精神世界的连接顷刻断开。

    残留在识海的邪力立成无源之水，变得浑浑噩噩。星空棋盘陡然反转，一条条经纬光线纵横射出，交织成星光牢笼，将邪力困入棋盘。八翅金蝉兴奋地鸣叫一声，跃出魂魄核心，尖细的口器探入星空棋盘，大口吸噬邪力。

    冲和剑气落回识海，剑光萎靡，显然大伤元气。

    庞大邪异的精神力量再次隔空追至，锁向支狩真，逼得他不停运转解锁术，一次次跳出邪力圈锁。

    疾风响起，一柄利剑当胸刺来，恰在支狩真穷于应付邪力之时。他来不及招架，只得仓促侧身，避开正面要害。“噗！”剑尖触及肩部，剑胎自生反应，冲和剑气纷纷汇向此处，透体冲出。剑尖刚刚刺破表皮，就被剑气反弹出去，倒崩而回，剑尖应声折断。

    支狩真也不反击，掠入鲤战士的人群，一边竭力逃脱邪力锁定，一边穿梭游走，左窜右闪，利用众人缠住追袭的城卫。偶尔他抽冷暗算，绕到城卫背后，趁隙刺杀，绝不与对方正面交锋。

    眼看城卫围杀无果，城主狰狞厉吼，挟着滚滚黑雾，扑向金须鲤人。

    金须鲤人眼中闪过一丝疑惑，对方此举等于自寻死路。他无暇思索，剑丸本能跃起，直射而出，洞穿城主额头。

    与此同时，城主一把抓住金须鲤人，周身的黑雾陡然暴涨，将金须鲤人顷刻淹没，难辨身影。

    “难道是……”剑囊蓦地一震，希声的身影浮现在阿道身边，神色肃然地望向上空。

    黑雾像沸腾的滚水，汹涌弥漫，依稀传出几声金须鲤人凄厉的吼叫。剑丸倒射而回，刺入黑雾，来回疾劈狠斩，却无法撕开越来越浓烈的雾气。

    “是什么？”阿道一脸迷惑地望着黑雾，在剑囊相助下，他不但结成剑胎，还顺利凝出剑心，一举成为了鲤战士。

    “噩！那是吞噬灵魂的噩！”希声身躯绷紧，眼中闪过一丝强烈的忌惮，“想不到，它居然还没死。”

    “砰！”半空中，城主的尸体掉下来，摔得四分五裂。凄厉的吼叫突然消失，黑雾幽灵般散开，露出金须鲤人阴森森的面容。他低头俯视下方，眼底雾气诡异浮动。

    “揽月城里怎么会有噩？”阿道吓了一跳。

    “揽月城的由来你应该听过吧？”希声神情沉重，一眨不眨地盯着金须鲤人，“当年有一位剑术卓绝的鲤战士路经此地，遭遇凶怪袭击，将它连同湖水一剑斩灭。”

    阿道骇然道：“那头凶怪就是噩？”

    希声默默颔首：“如今看来，噩并未被彻底斩灭，而是逃出了一缕残魂。它藏匿此地，常年蛰伏养伤，不曾被人察觉。”

    阿道抿了抿嘴角的雨水，涩声道：“那个只是传说吧？未必就是真的。”

    “当然是真的。”希声叹了口气，脸上露出一丝回忆之色，“因为那一剑，是用我斩出来的。那位剑术无双的鲤战士，就是揽月城的第一任城主，也是音剑术道场的开创者。”

    混战的人群中，支狩真蓦地心神一悸，抬首望去，金须鲤人的目光死死盯住他，剑丸冉冉升起，爆出刺眼的寒光。

    “嗖嗖嗖——”剑丸闪跃，千百道剑光激射而下，猛烈罩向支狩真。

    “糟了，连这个老家伙也被控制了？”萌萌哒惊声叫道。

    支狩真神色微变，剑胎全力运转，身形犹如鲤鱼窜波，疾闪乱晃。密集的剑光擦着他雨点般射下，周围的城卫、鲤战士纷纷中剑，哀嚎倒下，血肉横飞。

    “你逃不掉的。”金须鲤人嘴唇蠕动，驾驭剑丸，飞也似地直掠而来。

    庞大邪异的精神力量又一次锁向支狩真。