    战局的发展出乎了所有人的预料，一切来的那么突然，却又早有征兆。

    南京以及全国的民众都还盼望着淞沪会战打一个大胜仗，毕竟报纸上并没有任何战局不利的消息。

    11月5日，日军临时组建的第十军突然从杭州湾登陆，这让最高统帅部和前线各级指挥官都慌了神，没有人想到小鬼子的行动竟会是如此之迅速。

    日军此举大有一口吞掉淞沪中国70万军队的企图，战场局势已经到了不可逆转的地步。

    在经历了三天的动摇和挣扎之后，委员长于11月8日终于下达了全线撤退的命令。

    由于各级指挥官传达命令不准确，没有标定部队撤退的先后顺序，以至于几十万国军将士争先恐后的撤退，没有留下任何一支部队阻击和掩护。

    所有人一股脑的涌向铁路、公路，造成了交通的极大混乱和拥挤，加剧了撤退的无序。

    小鬼子的飞机像是闻到了血腥味一般，疯狂的扑向各条公路和铁路。

    在小鬼子的轰炸和扫射中，数万将士牺牲在了撤退的路上。

    江东在10多天里一直没有收到参与作战的命令，他在此期间让500个弟兄好好的整顿和休养了一番。

    在11月5日的时候，江东驻地的门口就开始有部队组织撤退了。在之后的两天，更是有大部队源源不断的从前线退下来。

    江东熟悉历史，对撤退的这一天他早有准备。

    回南京的这一路将不会一帆风顺，反而会充满了血腥与杀戮。

    500多个弟兄经过这段时间的休养，一个个又重新龙精虎猛起来。

    8号这一日，江东先是派人前去师部联系，但是发现师长一些人早已经不见了踪影。

    他露出了一个苦笑，想必在全线数万人都在大撤退的情况下，师长也慌了神，忘记通知自己就开溜了。

    江东当机立断，让弟兄们丢掉所有重装备，带足给养，开始朝南京的方向撤退。

    刘大贵对他那门大显神威的机关炮甚是舍不得，抱着炮管就是不撒手。

    江东无奈，只能让人架走他，用两颗手榴弹送走了功勋卓著的机关炮。

    看到自己的炮被炸了，刘大贵和他手下的士兵哭得很伤心。江东没有多余的精力去体会他们的心情，往这些兄弟手里一人塞了一把步枪。

    战局变化的太快，苏青也还留在江东的团里，看到几十万人狼狈奔逃，她的心里十分慌乱。

    到处都是溃兵，这个时候没人关心她是不是中央日报的大记者，一旦脱离的队伍，她可能遭遇小鬼子，也可能会遇上乱兵。于是她只能老老实实地跟在江东身边。

    500多人加入了大溃退的潮流之中，好像一滴水落进了大海，没有激起任何的浪花。

    8号的一整天时间里，江东他们都和撤退的大部队待在一起。身边的人口音不同，番号不一样，但都不约而同的带着惊恐，脚步匆匆。道路上面人头涌动，望不到头也看不见尾。

    期间他们遭受了两次日军飞机的轰炸和扫射，撤退的队伍混乱了几分钟，留下几十具尸体和几十个伤兵后，队伍又重新脚步匆匆的踏上了回南京的路。

    一天的时间就离开了淞沪前线20多公里，当夜江东带领自己的弟兄和大部队脱离，在山林中选了一个地方随便扎营。

    江东决定第2日将不再和大部队一起走公路撤退，公路和铁路肯定是小鬼子重点追击的方向，他不希望自己的弟兄也成为腐烂在路边的尸体。

    第2天500多个人开始沿小路撤退，头顶不时有日军飞机嗡嗡的飞过，但是他们显然看不上这支几百人的小队伍，一路平安无事。

    下午两三点钟的时候，江东的队伍来到了一个小村庄外围。

    陈正月这几天作为队伍的开路先锋，他有猎人的敏锐直觉，江东让他走在最前方给后面的弟兄排除危险。

    “怎么了？”看到陈正月盯着前面的小村庄，江东来到他身边问道。

    “我感觉村子里面好像有人，但不知是敌是友！”

    江东毫不怀疑陈正月的直觉，但是他认为小鬼子的速度应该没那么快，村子里多半是和自己这边一样的溃兵。

    “王老虎，你嗓门大，到前方的土堆子后面去喊话。”

    王老虎点点头，以一系列战术动作飞快地挪到了村头，

    “里面的兄弟别乱开枪哈，咱是自己人。”王老虎的声音远远传开，“我们也是从前线退下来的，想到村子里面补充点水。”

    王老虎说完大约等了两分钟，村子里有人用南京话远远的问道：

    “你们有多少人？又是哪部分的？”

    见江东点了点头，王老虎回答道：

    “我们是十九集团军十五师的，有500多个弟兄，我们团长叫江东！”

    这次没等多久，大约30秒钟后，就有两个人端着枪出现在了村口。

    他们都穿着国军的军服，一个人的手上还吊着绷带，另一个人戴着眼镜，显得有些斯文。

    看到是自己人，江东便一挥手带着队伍进村子。

    “你们中哪个是江东？”戴着眼镜的人问王老虎。

    王老虎指了指正走过来的江东。

    “还真是江团长？”戴眼镜的人热情的和江东握了握手。

    “你认识我？”江东看了看，发现自己并不认识这个家伙。

    “哈哈，不认识，但是中央日报上面登过你的照片，我在那上面见过。”戴眼镜的人有些激动。

    “噢，你好，你好。”

    一边往村里走他们二人一边聊。

    眼前的这个人叫孙邦国，是一名军医，另外那个挂着绷带的士兵是他的病人。

    “只有你们两个人了吗？”

    江东有些疑惑，竟然让一名少校军医亲自去端枪放哨。

    “唉，一言难尽哪！”孙邦国满脸的疲惫。

    通过他的讲述，江东弄清了大致的情况。

    这个村庄原本是军部的后方医院，配有一个连的警卫力量。

    但是听说已经开始了大撤退，连长便带着人跑了。

    这些天又有许多撤退的溃兵经过村子，孙邦国本想让他们带着自己和伤兵们撤退，但是溃兵们只是抢了他们的粮食给养，对孙邦国的请求根本不答应。

    “刚刚要不是听到江团长的名字，我是不敢放你们进来的，我们的粮食已经不多了。”

    江东也很无奈，在这样的大溃退中，人性已经不值一提了。

    跟着孙邦国走进一个挂满绷带和白布的大院，出现在眼前的景象让他不敢置信。

    整个院子里躺满了伤兵，痛苦的呻吟声此起彼伏，血腥和腐肉的味道迎面扑来。

    江东睁大眼睛看了一圈，发现院子里至少躺了几百个伤兵。

    他再看向孙邦国，只见这个戴眼镜的医生脸上全是痛苦之色。

