    “好了。”

    高老道深呼吸一口气，死死盯着前面，眼神里更是古怪了几分，好在周围一切很快都恢复了。

    “这些到底是什么东西？”贾山有些奇怪，看到那残骸，尸体早已经被炸得支离破碎了，完全无法区分这是什么了。

    高老道深呼吸一口气，“你们还不知道？这就是一路上跟着我们过来的，看来那些大祭司的傀儡当真不简单啊。”

    “原来如此。”贾山总算是明白了，为什么先前感觉被什么东西盯上了，原来是这个东西，怪不得一路上总感觉到不太妙。

    “这些傀儡怎么知道我们……”贾山和胖丫对视一眼，也不知道那些东西到底怎么会跟上来了。

    “好了，那些人要下山了，看来下面的动静不小，他们显然引起注意了，你们上车，我来处理一下，不然这里很容易被这些人察觉到，我们可就麻烦了。”

    高老道说完，就看了看四周，趁着那些迷雾在远处还没有完全消失，只是走到那些尸体残骸的面前，拿出了一瓶粉末状的东西，倒上去了。

    滋滋滋！

    瞬间就听到了一阵腐蚀的声音，随后那些血肉之躯好似灰飞烟灭了，只是眼前的空气变得越来越浑浊了，好似化作了一道道血色的雾气，消失殆尽了。

    轰隆！没有想到，就在高老道做完这一切的时候，只听到一阵闪电，冲天而起，瞬间周围一片闪亮，贾山他们都睁不开眼睛了。

    “今晚上该不会下雨吧？”

    贾山抬头看了看天空，乌云密布，但是很快天色都暗淡了，几乎快伸手不见五指了。

    贾山他们这才松了口气，眼前高老道也已经处理好了那些东西，现在几乎是伸手不见五指了，没想到，这山林中的瘴气越来越严重了，与此同时一道乌云飘过，这里更加暗淡了。

    “上车。”

    贾山和胖丫赶紧将高老道拽了上去。现场简单收拾了一下，高老道才稍微松了口气。

    “什么情况？”

    张承志盯着远处，“那些东西都搞定了，不会被发现吧？”

    现在张承志还没有回过神来。

    “轰！”

    只是下一秒，他们还没有完全镇定下来，没有想到，现在情况变得越来越糟糕了，山顶上如雷贯耳的声音不断闪动开来，空气好似都窒息了。

    无数道气息不断弥漫，看得人是触目惊心。

    随后高老道他们就听到了一阵急促的脚步声，全都下山了。

    难怪！

    “好了，别乱动，他们不会有所察觉，而且他们现在也没有多少时间来检查了。”

    高老道好像都明白那些家伙，果然这些人下来之后，一个个说着什么，声音很低，就像是蚊子在耳边四周萦绕。

    呜咽的声音更是诡异了几分。无数道气息不断弥漫开来，空气好似都裂开了一道口子，森森寒气不断渗透。那些人显然感觉到很诧异，似乎没有料到下面发生的一切，这事儿真是让人诡异莫测。

    只是他们也简单查看了一下，那个负责的长官整个人都变得有些警惕了，但是现在他们根本就没有多的时间来查看。

    那家伙只是一声令下，随后示意周围的赶紧上车，这时候车子启动了，果然如高老道所料，他们根本就没有仔细查看，似乎担心山上好像有什么东西冲下来。

    轰！车子快速往山道咆哮，现在天色阴沉沉的，没有人知道他们还会继续往哪里走。

    高老道很奇怪，这些人难道都不休息？一群人晕晕沉沉只好背靠在栏杆后面，整个人呼吸越来越急促了，他们甚至都没有想到，现在车子速度越来越快了。

    迷迷糊糊之间，贾山好像察觉到有些奇怪，为什么车子停下来了，也不知道现在是什么时候。

    只是感觉到天寒地冻，不知道的还以为是到了一处冰川山谷，车子完全停下来了，熄火之后，就再也没有动静了。

    “怎么了，车子到了？”

    “到了？至少还有两三天。”高老道显然也都惊醒了。

    按照现在这个进度，不可能这么快就到了，高老道可都清楚。

    “怎么外面都停下来了，难道又出了什么事情？”贾山迷迷糊糊的，不知道的还以为是梦话。

    可是没有想到，车子停下来之后，也没有任何动静，只是他们打开帆布之后，才发现外面数十米之外，出现了一些很奇怪的画面，就像是鬼火闪动。

    “难道又出……”贾山揉了揉眼睛，心都悬到嗓子眼儿了，这事儿是一件接着一件，还有完没完了？

    高老道示意他们，不用担心，那些人现在只是安营扎寨了，现在安全了，而且这里比起先前的地儿，安全多了。

    “你知道？”

    胖丫有些诧异，显然被他们话惊醒了，“还能让人好好睡一觉不？”

    现在几个人都没什么力气了，就好像刚从战场上下来一样。只有张承志还呼呼大睡，这个家伙也许是被吓到了，现在睡得和死猪一样。

    “别吵醒这个家伙，我下去透透气。”

    高老道深呼吸一口气，这时候示意贾山他们不要制造什么动静，然后掀开帆布，纵身一跃，就跳下去了。

    高老道这才感觉到了森林中新鲜的空气，贪婪地吮吸着，整个人好似焕然一新，就坐在其中一块石头上，周围几乎是伸手不见五指，倒也不会被发现。

    贾山也伸了伸懒腰，身上的骨头都散发出一阵咔擦的声音。似乎很久都没有活动了，差点儿人都废了。

    “哎，这什么时候是个头啊。”

    贾山有些诧异，盯着不远处，眼神有些忧愁。

    “不，从一开始，这件事情就无法停下来，除非大祭司的秘密都一清二楚，大祭司不存在这个世界，否则，就会是一场灾难。”

    高老道叹了口气，“所以，认命吧。”

    贾山当然清楚，也只是苦笑一阵，毕竟因为大祭司的存在，也不知道死了多少人了。

    如果不阻止的话，那么后果更是惨不忍睹。

