    程大伟摇头，“不止这么一点的意思。”

    涂德宽皱眉，原谅他的智商真的想不到还有什么别的。

    程大伟加重语气，“我要你以毒攻毒，把虎山项目签约仪式上的毒瘤亲手拿刀切割开来摆在桌面上给所有人看到究竟是怎么一回事？究竟是谁要负责？”

    涂德宽，“？”

    见涂德宽没听明白自己话里的意思，程大伟只能耐心掰开揉碎说给他听：

    “既然图轰然手下人实名举报你在项目签约仪式上送红包的事，你也实名举报图轰然等人在虎山项目签约仪式上给地方官员送红包的事。

    如果图轰然想要动你，他们也必须承担相应的处分，因为都是同样的一件事，不能处理了你，不处理别人，那也不公平。

    所以你的案子追查到最后或许只有你一个人受到处分，但是图轰然为首的虎山项目一案真要是查起来那可是一帮人受处分。

    即便图轰然甘愿丢卒保车把自己手底下的马仔推出来当死鬼，但是虎山项目还请牵涉到省总公司的周副总。

    退一万步说，就算图轰然铁了心不惜一切代价要把你逼到绝境，胡守文也不会任由他这么做，他那样的人把前途看的比命还重，绝不可能任由图轰然胡作非为不闻不问。”

    程大伟一席话终于让涂德宽明白过来。

    看到程大伟为了帮自己逃过这一劫真是绞尽脑汁，看到程大伟目光炯炯盯着自己，涂德宽内心何止感动？

    “程部长，胡守文可是你和金书记在党校的老班长，万一他以后知道这件事？”

    程大伟闻言倒是讶异涂德宽在自身难保的情况下还有心思顾虑自己和金浩然跟胡守文之间的“同学情谊”？

    他笑了！

    这家伙是个有良心的。

    既然如此更要保住他！

    “涂德宽，胡守文这些日子跟图轰然走的那么近，他心里可未必惦记着对我和金浩然的同学情分，在职场，有个人之间的感情，但是大部分的人会不在乎。”

    “不过，说到底这是你自己的事，到底要怎么做你自己做决定，如果你不愿意实名举报图轰然那帮人我不会勉强你。”

    涂德宽怎么可能会不愿意？

    他明知道这是他唯一的翻身希望。

    “我愿意！”涂德宽斩钉截铁。

    程大伟点头，“那好，你马上直接实名举报给省总公司纪委，把证据材料做的好一点，让人感到正式可查。

    只要上面重视了，到时候图轰然自然会权衡轻重，另外，你举报之后你亲自去图轰然办公室当面汇报这件事，当着他的面把你的底牌亮出来，倒要看看他是想鱼死网破还是想保全自己？”

    看着程大伟笃定眼神看向自己，涂德宽顿觉有了主心骨。

    他直了直腰杆回，“我知道了，我涂德宽坚决执行程部长的指示，绝不辜负程部长对我的希望！”

    说到最后“希望”二字，涂德宽语音中透着哽咽。

    男儿有泪不轻弹，

    只是未到伤心处。

    职场中明争暗斗人人利益至上原本是常态，人们在顺风顺水的时候身边从不缺乏“好兄弟”，但在落难的时候依旧守候在身边的又有几人？

    大浪淘沙！

    患难真情！

    涂德宽最感动的地方莫过于，程大伟并不是自己的顶头上司，自己于他也并无太多付出，但他却能在自己前途面临崩溃的边缘及时伸出援手。

    大恩不言谢！

    涂德宽出门前给程大伟深深鞠了一躬，然后才一抹眼泪出门。

    看着热得快出门，程大伟陷入了沉思，自从到了园区，和图轰然之间就开始你来我往的斗争。

    图轰然这个贱人，因为在园区时间久了，从没有人敢违背他的意图，所以从干部提拔的第一次开始，就从没有把自己放在眼里，不断地让下面的替死鬼出面。

    赵小军，是割当头炮，不断地挑战自己的权威，好不容易听了吴召艺的话，寻找到了证据把赵小军弄进去，可是冯二虎等人也是不断地出招......

    这次的钱爱国和涂德宽位置争取，实际上是图轰然和自己在过招，不管谁输了，谁都会无法承受这样的代价！

    图轰然会不会承受涂德宽举报的打击，推荐涂德宽对程大伟来说，以后和图轰然斗争也不需要自己亲自出马了，自己也可以做幕后的指挥者！

    上次吴召艺这个小女人帮助了自己，也敢找个机会去感谢，毕竟那是打败赵小军的关键！

    程大伟在这边思考，直线距离不超过二十米的图轰然办公室里又是另外一番景象，保安队长刘成全正眉飞色舞向图轰然汇报：

    “图书记你放心！那封举报信我写的实名举报，按规矩实名举报不管是哪一级纪律委必须查处，估摸最迟明后天纪律委的人就会派人下来调查涂德宽违规行贿的事。”

    图轰然点点头，漫不经心道，“到时候你可要打起精神来，千万别一不下心说漏了嘴，小子，和我们，看谁笑到最后。”

    刘成全拍着胸脯保证：“图书记请放心，这件事要是出差错，我刘成全脑袋割下来给你当球踢。”

    夸张的说法逗的图轰然忍不住“哈哈”笑起来。

    领导一笑，刘成全心里顿觉放松不少。

    之前图轰然让他安排小姨子胡欣然去勾引程大伟的事失败，让他心里一直担心领导会不会对自己有意见。

    所以当图轰然让副主任葛晓辉找到自己写举报信举报涂德宽涉嫌行贿地方政府官员的时候他忙不迭答应下来。

    讨得了图轰然的欢心，一家人才有好日子过，这是刘成全这几年的切身体验，否则，当初也就不会把小姨子送到了图轰然的怀里。

    “图书记，估摸涂德宽现在已经得到消息正难受呢。”

    “谁让那家伙不长眼跟程大伟和金浩然走的那么近？”

    “要我说，涂德宽这次怎么着也得降职处分！”

    “真到了那时候，看看这经济发展园区还有哪个不长眼的敢跟您作对？”

    刘成全这个马屁精，句句马屁都拍到了图轰然的心坎上，惹的图轰然又是一阵发自内心“哈哈”大笑。

    最近一段时间，图轰然心里因为党政办主任钱爱军被抓一事简直憋屈坏了，能看到涂德宽倒霉他实在太高兴。

    何况，涂德宽提拔受阻又被处分这件事相当于狠狠打了推荐他提拔的人事部长程大伟一巴掌，这种感觉对于图轰然来说，期盼已久。

    【作者题外话】：感谢朋友的支持，今日四更！

