    金刚度灭阵是佛门秘传的一个阵法，乃是佛门的三祖僧璨所创。

    三祖精于阵道，他所创的阵法皆是不俗，而金刚度灭阵更是三祖的得意之作。

    佛门又数次都是靠这个阵法度过了危机，八位佛门半步无上大宗师，再加上了空这个无上高手，九人联手结阵，其威能难以揣测。

    战场中，浩然的佛光自九位老僧的身体中迸发，照亮了一方天地。

    九位老僧的背后都隐隐有佛影在凝结，与此同时亦有阵阵淡淡的梵唱声传出，这是佛道修为高深到一定程度后的体现。

    而就在金刚度灭阵快要成形的刹那，一道漆黑的魔影竟然从后方袭来。

    “大师小心！”

    在梵清惠的灵觉当中，那道魔影的肉身寄托天地，天人交感，摄取宇宙中的本源力量。

    他一步迈出，蓦然化为十数个幻影，以超越世间极致的速度，来到了空和尚的面前。

    了空眼睑低垂，身后铜钟却自然震动，散发出浩大的禅音。

    与此同时，他单手结印，一掌击出，周围的佛力竟似都被引动，带着柔和而浩大的感觉，封锁四周。

    嘭！

    十多个幻影炸开，露出石之轩的本体。

    了空这一掌既出，竟似锁死了四面八方所有的空间，令石之轩只能硬撼他这无匹的佛力。

    这就是丈六金身的可怕！

    金身结合佛力，刚一晋升就远胜普通的无上大宗师！

    但石之轩眸子中无悲无喜，竟似早已预料一切。

    “我最近融合了花间派与补天阁的极端相反的武学心法，创造出了一门武学，名为不死七幻，还请大师赐教！”

    他目露奇光，信手一招，在场众人只感觉一股可怕而无坚不摧的力量，化为狂风，在虚空中自然生成！

    天地间极致的力量融合在一起。

    一股全新的、不可思议的力量，瞬间浮现在石之轩手掌，带着完美的弧度，沿着了空切了下去。

    不死七幻第一式，以虚还实！

    这套石之轩苦思无穷，以佛学义理中“不在此岸，不在彼岸，不在中间”的高深思想作为理论依据，又经过无数次生死之际的战斗形成的一套高深的武功，终于现世了！

    了空的脸色连变。

    他先是感觉到丝丝缕缕，无孔不入的阴柔劲气，似情丝般缠绵，透过身体而下。

    旋即，形成一股汹涌狂暴的劲风，又轰然撞在身体之上。

    这种性质诡异、融合了花间派与补天阁的极端相反的力量，轰然炸开，令他苦修数十年的佛门真力溃不成军。

    轰！

    了空的袈裟顿时四分五裂，胸口诡异的凹陷下去。

    石之轩长啸声中，一脚踢在了空胸口，令这位外貌返老还童的俊美和尚吐血倒飞，九大高僧联手的合围组阵之势顿时告破。

    从石之轩突然出手，到了空和尚的丈六金身被破，都只是发生在电光火石的刹那。

    “大德，你竟然背叛佛门！”有僧人高声厉喝，愤怒至极。

    “不，他是邪王石之轩伪装而成！”

    也有和石之轩交过手的高僧一眼就认出“大德高僧”的功法居然和石之轩同出一源，很明显，这人就是石之轩！

    其实石之轩也不想这么早暴露身份，但是真要让顾冲被这几个秃驴困住，再加上外面梵清惠、李元霸和毕玄一起出手，到那时就是九死一生，石之轩也不敢让顾冲陷入绝境，否则凭他一人，绝对不是场上众多高手的对手。

    顾冲一死，他可就独木难支了，潜伏下去也没有意义。

    只用了两招，了空大师就被石之轩重伤！

    虽然有偷袭的成分，但石之轩的实力还是超出了所有人的预料！

    不少佛门中人，士气大退。

    “隋皇一定是把邪帝舍利给石之轩那负心汉了，挨千刀的家伙！”

    后方被大隋官兵看押的祝玉妍，看到这一幕，气得银牙咬的咯咯作响。

    这邪帝舍利，本是顾冲承诺交易给阴癸派的，结果却被摆了一道，反手就送给阴癸派的敌人石之轩。

    这下石之轩如虎添翼，祝玉妍报仇的希望更加渺茫。

    只有绾绾在一旁嘀咕，这挨千刀的家伙，不知师父骂的是谁。

    “这石之轩的实力绝不在隋皇之下，绝对能以一敌二，我们人数虽多，但此时了空大师重伤，并无多大优势！”

    毕玄冷冷开口，对佛门的疏忽相当不满。

    “哼！武尊要是害怕了，就躲远点，没有你们，我一人照样锤爆隋皇脑袋！”

    李元霸凶神恶煞的盯了毕玄一眼，把铁锤往地上一砸，“彭”的出现了一个大坑，在场上引起了一场小型地震。

    “诸位放心，石之轩自有我佛门的高手对付，不需要你等冒险，你们的目标是大隋皇帝！”

    眼见人心有些涣散，梵清惠开口道，若是有强援不战而逃，佛门这次的脸面就要丢大了。

    安抚好众人，梵清惠看向了空和尚，询问道：“大师伤势如何，尚能战否？”

    “无妨，只是一些皮外伤，没有伤及根本。”

    有些狼狈的了空和尚双手合十，回了一声。

    突然他又向前一步，朗声道：“杨昭，你大隋如今勾结魔门，与大魔头石之轩为伍，证据确凿，还有什么话可说？看来今日我佛门就要降服魔头拨乱反正，还天下一个泰平！”

    凡事都要师出有名，特别是佛门如今要做的事，若是没有一个好的理由，他们尽皆要背上一个弑君的罪名，如今天下虽然反王无数，但是明面上杨昭却还是这个天下的主人。

    和魔门勾结，就是佛门想出的一个理由，而且证据他们也有，石之轩现在的所作所为就是最好的证据！

    顾冲闻言，眉头一挑，笑道：“想要朕的命就直说，何必想这么多理由，都是废话！”

    “今日一战我大隋若败，我自然是魔，是暴君，但是我若是胜了，定叫这天下无佛！”

    顾冲杀意凛然地说道，此时他的一头黑发无风自动，周身狂风环绕，宛如一位绝世大凶神。

    他身影挺立道：“来战！”

