    姜温温确认她没有听错，来来回回听了二十来遍。

    握着手机，看着聊天界面一个劲儿的傻笑。

    他也是第一次？

    姜温温摸着嘴唇，不小心碰到嘴唇破皮的地方，疼痛让她清醒过来。

    但是……

    她只要一想到白天的事就又羞涩又开心，心底像灌了蜜糖一样甜滋滋的。

    她捂住脸，笑声压抑不住，嘴角疯狂上扬。

    姜温温回了句“好”。

    然后长按语音，暗戳戳的将语音收藏起来。

    此后几天，姜温温没有在拍摄现场见到沈修远。

    听说他是要去参加一个颁奖礼，行程很赶。

    廖峰临时调排，将她的戏份赶在了前边。

    她也每天都很忙，偶尔会忙到凌晨高三四点。

    拖着疲倦的身躯回了酒店，勉强洗了个澡然后倒头大睡，她也确实没有时间去关心沈修远。

    连着几天没睡好，姜温温有点吃不消了。

    江盛亦过来时，她正坐在一旁打瞌睡。

    他将人叫醒：“醒醒嘿，导演叫你了。”

    姜温温迷迷糊糊的揉着眼睛，困倦乏力的哦了一声。

    她起身，朝廖峰走过去。

    廖峰是叫姜温温过去讲戏，没多久，就正式进入了拍摄状态。

    江盛亦比姜温温戏份还要少，他就是沈修远身边的暗卫。

    一般只有沈修远出现他才会出现，鲜少有单独的故事情节。

    不过就算是这样，作为新人能挤进这种大咖云集的剧组也不容易了，他就是没多少戏也得每天在现场蹲着，再不济，也能跟老艺术家学几手。

    江盛亦坐在一旁看着他们拍戏。

    忽然，姜温温扔在小桌上的手机响了。

    他看了眼，起初没搭理。

    手机一直响个不停，他又看了看远处还没这么快结束拍摄的姜温温。

    迟疑了下，接了电话。

    电话也没个备注，他也不知道是谁。

    接了电话后，江盛亦刚喂了一声，预备说一声姜温温正在拍戏来着的。

    熟料，对方一听见他的声音，语气就变得冷淡恶劣：“你谁啊？”

    江盛亦也是粗神经，听对方问，下意识就报了大名：“江盛亦。”

    男人语气更冷，“温温呢？”

    江盛亦啊了一声，举着手机朝远处看：“她在补妆，我帮你叫她一声吧？”

    男人冷冷笑了声：“用不着。”

    随后，就啪的一下挂了电话。

    江盛亦是丈二和尚摸不着头脑。

    等到姜温温过来，他赶忙将手机还回去：“那个啥，刚刚有人打你电话，一直打，我怕是有什么急事就替你接了。”

    姜温温一怔，接过手机立刻查看通话记录。

    号码是本地的，没有备注，完全陌生。

    她皱眉：“打电话来的人没有说是谁，也没告诉你找我什么事吗？”

    江盛亦摇头：“没，打电话来的是个男人，他什么都没说，我说叫你来听电话，他又给挂了。”

    姜温温也疑惑，她回拨过去，电话无人接听，再打就是不在服务区。

    电话打不通，她又还要接着拍戏，也就没再将这事放在心上了。

    进入了拍摄状态以后，她彻底忘了这茬。

    ……

    下午，姜温温有场雨中戏，她得在空地里跪着淋雨。

    拍摄地旱了快小半月，没有自然雨水，只能人工降雨。

    早知有下跪的戏，姜温温在休息的时候，刘老师将她叫了过去。

    姜温温问：“刘老师你怎么来啦？”

    刘老师一言不发，蹲下身掀裙摆。

    姜温温受惊过度，往后退了两步，一脸惶恐。

    刘老师笑出声：“你怕什么呀？刘老师是女的，不会对你怎么样的。”

    她自然知道，只是在剧场忽然掀裙子真的很羞耻啊！

    刘老师蹲着也没起来，只扬了扬手上的东西：“喏，我是来给你送东西来了，快点过来，我替你绑上。”

    姜温温听话过去，拉起裙摆。

    刘老师将连夜做好的护膝给她绑在膝盖上说：“昨天就做好了，本来我是让小杰早上送过来的，他也不知道去了哪儿，耽搁到现在……我就亲自来了。”

    姜温温低头看绑在腿上的护膝，心下一暖：“刘老师，您可以让我过去拿的。”

    “没事儿，我就跑一趟容易，你不是这几天连轴转没休息过吗？有这时间还不如多睡会儿。”刘老师站起了身。

    姜温温乖巧的笑着：“谢谢刘老师。”

    刘老师摆手：“可别谢我，我也是受人所托忠人之事。”

    姜温温怔住。

    刘老师挤眉弄眼的朝她一笑，压低了声说：“你跟沈老师在交往吧？”

    “……”

    “我明白，放心，我口风很严的，不会乱传出去。”刘老师笑出了声。

    姜温温有点懵，但是想起沈修远说的负责一事，她便朝着对方羞涩的抿唇一笑。

    她蹦蹦跶跶回去，坐在椅子上拍了张照片。

    「汤圆：护膝我收到啦」

    「汤圆：不过，刘老师误会了我们的关系诶！囧orz」

    「沈修远：？」

    「沈修远：没误会」

    「沈修远：温温答应了要负责，如今是不打算认账了？」

    姜温温眼眸晶亮，嘴角上翘。

    他们这就算是……在交往吗？

    没等她回，廖峰就在找她了。

    她只好匆匆扔下句要拍戏了，然后就将手机塞回了包里。

    廖峰坐在小电视后边看，姜温温很入戏。

    她跪在院落中，倾盆大雨如约而至。

    瘦削的背脊挺直，杏眸泛红，脸上已分不清是雨水还是泪水。

    他还没喊卡，副导俯身过来说：“廖导，大老板过来了。”

    廖峰微愣：“到哪儿了？”

    “门口，正停车呢。”副导也是刚收到通知。

    廖峰虽然搞不懂大老板怎么忽然来了，但是也没多想，赶忙让他去接人：“你还愣着干啥？赶紧接人去！”

    副导忙应下来，不过还没等他出去接，人就来了。

    廖峰起身问好，男人懒懒嗯了一声：“拍你的。”

    廖峰赔笑着点点头，又坐了下来。

    男人长腿一伸，勾了空椅子大咧咧坐下，大佬似的翘着腿在一旁看着。

    闻讯而来的魏薇跟经纪人方晴远远就看见了姜亦己，方晴朝魏薇使了个眼色说：“姜亦己不是你老同学？赶紧过去打个招呼。”

    魏薇自然不会拒绝。

    她迈步过去，主动跟姜亦己打招呼，姜亦己偏眸看了她一眼，冷漠的应了声。

    方晴也是会来事儿，主动就跟姜亦己套起了交情。

    要是换做平常，姜亦己可能还有点耐心听她们说两句。

    今天，他！很！不！爽！

    方晴说了没两句，姜亦己就冷冷打断：“说完了没？”

    方晴一噎。

    她惯会看人眼色，见姜亦己不怎么想搭理她，她也就不说话了，只曲着手肘捅了捅魏薇。

    魏薇说话，姜亦己倒是应了两句。

    工作人员在私下议论纷纷。

    “那是大老板吧？看起来好年轻啊！”

    “大老板好帅！他怎么不拍戏啊？”

    “人家有钱，来吃这种苦干什么？”

    “也是，诶，大老板好像跟薇姐很熟，薇姐长得漂亮，果然很受有钱老板的喜欢。”

    “我听说薇姐跟大老板是同学，薇姐是他们班女神，大老板以前追求过薇姐。”

    “真的啊？那大老板是为了捧薇姐才组了这个局？有钱人追人的方式就是不一样！”

    “啊要是有个男人愿意为我这么做，我一定立刻就跟他结婚！”

    “你醒醒吧！首先你得有薇姐那种颜值ok？”

    ……

    虽说戴了护膝，但是跪久了腿还是会麻。

    腿都快没知觉了，雨水糊住了眼睛，睁都睁不开。

    远处，姜亦己脸都黑了，冷冷地笑：“你们这是拍戏还是虐待呢？”

    廖峰一怔，立刻喊停。

    姜亦己长腿一伸，踢了助理小腿一下，助理会意，立刻跑过去。

    姜温温让工作人员扶着站起来，身上裹着毛巾。

    助理想扶又碍于大老板快要吃人的目光，跟公公一样弓着身子，伸着胳膊让她搭着：”来，娘娘您慢着点走。”

    姜温温：“……”

    姜温温一瘸一拐的过来，姜亦己装着冷静，其实很焦躁。

    姜亦己摸了一把姜温温的脸，冰冰凉凉的，他脱了外套给她裹着，问道：“休息室在哪儿？”

    姜温温扬手一指。

    姜亦己不管其他人什么反应，护着她说：“走，先去换衣服。”

    他就这么直接带着人走了。

    廖峰这个导演也一脸懵逼，他咳嗽了声说：“薇薇啊，接下来就到你了，你准备一下，马上开始。”

    魏薇嗯了声。

    走远了，方晴才问：“那女的谁啊？你同学的情人？”

    魏薇表情复杂，没回应。

    不止方晴好奇，组里人也在讨论。

    “哇，你们看到大老板表情没？好凶！感觉是要吃了导演一样！”

    “看到了，那个姜温温什么来头啊？该不会是大老板的情人吧？”

    “不会吧！”

    “姜……会不会是大老板的妹妹？”

    立刻有人讽刺的笑着反驳：“拉倒吧，谁不知道大老板只有一个妹妹，那就是姜曦。”

    “噢……”

    ……

    姜温温换了衣服出来，跟着姜亦己离开了拍摄地。

    车上，助理递了保温杯给她。

    她笑着说：“谢谢师哥。”

    姜亦己冷嗤：“谢什么，又不是他准备的。”

    姜温温看向姜亦己，姜亦己说：“那是沈修远准备的，不过是我托他多照顾你一点，你要谢也应该谢你哥哥我，懂？”

    “……”

    姜温温握着保温杯，暗自高兴。

    不等姜亦己再次开口。

    姜温温率先拿到了主动权，她问：“哥哥你怎么忽然来了？也不提前告诉我一声……”

    姜亦己冷笑：“我给你点时间，你自己好好想想我为什么会过来。”

    “你瞒着我都做了些什么！”

    “？？？”姜温温茫然。

    车子停下，姜温温浑浑噩噩跟着下车。

    直到进了包厢，她还是没想出来她做了什么能让他千里迢迢赶过来。

    一落座，姜亦己就开始审问了：“怎么？想出来没？”

    姜温温偷瞄他，摇摇头。

    姜亦己顶了顶牙膛：“想不出来？”

    他冷笑：“哥哥有没有跟你说过你还太小，不让你谈恋爱？”

    “……”姜温温震惊。

    她跟沈修远还没确立关系呢，她哥哥怎么就……

    姜温温紧张起来，慌乱之中拼命在脑海中组织语言，试图好好解释一下。

    就听姜亦己不屑道：“叫什么？江盛亦是吧？一个小野模你也看得上眼！你怎么回事儿？天天跟在哥哥身边，审美怎么都没能提高一点？你要找也得找你哥哥这种，懂？”

    “……”姜温温看着姜亦己的眼神逐渐变得复杂。

    姜亦己倒了杯茶，润了润喉：“你别学你沈哥哥，他不像你哥哥有人追，如今你沈哥哥都一把年纪了，春心躁动想谈个恋爱正常，但是……”

    他又冷笑：“你，不行。”

    “想都别想。”

    “让我知道你们没断，他要是还敢纠缠你。”

    姜亦己眼神阴沉，冷冷启唇：“我就打断他的腿！”

    作者有话说：

    不久后

    知道真相的姜亦己看着跟自己年龄差不多的妹夫，咬牙切齿：“沈老狗我**！”

    沈修远淡定如常，噙着笑：“那辈分就乱了，小舅子”

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉[营养液]的小天使：

    Frimousse20瓶；：-I10瓶；DENTER7瓶；淡淡淡涂6瓶；糖稀2瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

