    周云说：“局座，还是有一个办法可以用。”

    “快说！”

    周云说：“我们换检查站的人，规定他们在两个小时内交接完成。这个命令，肯定让那个被杀的人感到了危险，所以，他肯定会向背后的人打电话。我看了他房中，房中有电话，说明，有什么重要的情况，他都会给上级打电话。”

    戴局长一拍桌子：“对！马上安排人去查他们电话。”

    谭维先拿起了桌上的电话，安排人马上去查被杀者的家中与办公室的电话。同时，让他们也查那个服毒者的电话。

    谭维先放下电话，周云说：“那个服毒者的电话肯定是只有这一个可疑电话，其他的都是与案子无关的电话。”

    大家都明白，那个人就是一颗死子。需要用时，一露光就没有用的。所以，他不会有人联系多。真正联系多的就是那个被杀的人。

    半个小时后，一个人进来，送上了从电话局拿来的清单。

    戴局长先看，看了后谭维先看，周云最后看。

    果然，那个被杀的人，在军统进驻后的二十分钟，用他房中的电话，向外打了一个电话。

    二十多分钟后，他又接了一个电话。

    他打出的电话与接的电话不相同。接的电话是用的公用电话打过来的。而且，那个服毒的人接的电话，也是这个公用电话亭的电话。

    就是说，对方接到了被杀者的电话后，中间有二十分钟的空档。对方先给服毒者打电话，命令他去后院厕所的屋顶，等被杀者的窗户打开后，开枪击毙被杀者。

    命令下达后，对方这才给被杀者打电话，让他在二十分钟后，打开窗户，接受对方的书信命令。

    戴局长命令道：“老谭，马上安排查询，被杀者打出去的电话的登记人与情况。同时派人调查，那个公用电话的情况。应该有人能看到打电话的人。”

    “是！”

    谭维先走后，戴局长对周云说：“你有丰富的破案经验，你就帮着老谭。”

    周云点头：“只要谭处长召唤我，我会出来的。”

    戴局长问：“你那边的生意怎么样了？”

    周云说：“为了拖时间，我让王勇一个人去谈。一天谈两家，需要五天谈完。”

    “那好！尽量拖着。等细菌的事完结了再走。你在长沙，我的心也有底。我这段时间也在长沙，你可以打我的电话。”

    “是！”

    戴局长将周云带到了一个军营，周云便从那个军营离开。

    当他离开后，便感到了身后有人跟踪。

    这个人肯定不会是戴局长与谭维先安排的人。那么说。今天自已去检查站，被人怀疑了。

    排除军统的人的可能，戴局长带去的人，军统的人再大胆也不敢跟踪。

    那么就是隐藏在军统中的人了。

    这个人不管是不是日特，都会对戴局长有威胁。

    周云想了想，便在街上转了一圈，最后，去了一个公用电话。这个电话的周围比较安全，没人能靠近偷听。

    周云拨通了戴局长的电话，说：“老大！要债的人找上我了。”

    戴局长一听周云喊他老大，马上就感到了不对劲。再到周云说出要债的人找上了他。戴局长马上便明白了，周云被人跟踪了。

    他那边说话，除了周云，别人听不到，所以没有说暗语。

    “是从军营出去就被跟踪了吗？”

    周云：“是！”

    戴局长压住怒火：“那就是说，是军统的人了，并且是与我一道进入军营的人。”

    “肯定是！不然的话，没有这快！有经验。”

    戴局长说：“我马上查，谁离开了。你就带着那人转一个小时的圈子。一个小时后，再打电话我。”

    “好！”

    周云在戴局长放下了电话后，继续小声的说：“这个时候去天虹桥下，是不是有危险啊？要知道，那地方人很少，有人去的话，容易被人看到。好！那我就去，你等我。”

    之所以小声地说这些不相干的话，是因为那个跟踪者已经靠了过来，而且还是下风头。

    周云放下电话后，便看了看表，自言自语地说：“还有这长的时间，我去吃点东西吧。说不定有事，会很晚，弄的饭都吃不上的。”

    周云边走边找起饭馆来。很快，他找了一个小餐馆，炒了两个菜，叫了一小壶酒，吃喝起来。

    那个跟踪的人，看到周云吃，他的肚子也饿了。反正知道跟踪的对象要一个多小时才会离开。所以，那个人也叫了两个冷菜，一盘花生米，一盘猪耳朵，也要了一壶酒，坐在周云不远处吃了起来。

    周云就是希望跟踪都坐下来陪自己吃喝。这样的话，就给戴局长留下了充足的时间去调查。

    慢慢地，吃喝了差不多一个小时。周云看到了有人在门外招手。

    进来时，周云选了一个对门的位置，所以，他随时可以看到门外的情况。由于这个位置被周云占了，那个跟踪者便坐到了背对着门的位置。

    他还在吃喝，根本看不到门外的情况。

    周云乘那人低头喝酒的时候，给门外的谭维先做了一个手势。谭维先马上明白了，便隐了。

    看到谭维先已经到了，周云就不再吃喝了。喊来老板，结帐走人。

    看到周云走人，那个人也掏出钱，丢在桌上说：“不用找了！”

    周云出来后，便马上闪向了旁边的小巷。

    那个跟踪者，马上跟着，向那小巷跑去。刚进小巷，他便摔了一跤。爬在地上。

    原来，有两个人守在了巷口。

    那人一看，马上起身想逃，但是一支枪对准了他。

    持枪的就是谭维先。

    那两个人上前，搜了跟踪者的全身，将他的枪取走了，并且检查了他的衣领。应该说是暴力扯掉了他的衣领。

    谭维先说：“刘参谋！你真辛苦，跟踪了几个小时，我们都是熟人了，跟我走吧。”

    在军统人员扯他的衣领时，刘参谋便知道，谭维先将他当成了日本特务。

    这个头衔不能戴上呀！那可是会牵连到自已的家人的。

