
460

大洋上的时光是漫长而艰辛的。

除了刚开始的兴奋与短暂外，其他时间都是枯燥而煎熬的。

早上，睁开眼睛的那一刹，感受到的就只有身体的起起伏伏，一会儿高了，一会儿低了，一会儿又左-倾了，一会儿又向右边歪了过去。

起起伏伏，就没有一个时刻是平平稳稳的。

大洋的海浪，哪怕很小，也能让船舶一直颠来簸去的。

这一天中午，午觉醒来，苏齐翻身下床，从狭窄的过道走了出去。

此时他终于体会到了《加勒比海盗》里杰克船长走路的姿势为什么会那么怪异了，因为船一直颠簸，所以他不得不随时调整身体姿态，以便自己不至于摔在了地上。

当然，由于他们此时乘坐的是吨位大了很多的大型军舰，动作不至于像杰克那么夸张。

今天的风浪明显要比往日的大。

走到甲板上。

视野所及，全都跟昨天一模一样，甚至和大前天的大前天，也没有太大的差别。

一望无垠，浩瀚无比。

视野里，下面是蓝色，上面也是蓝色，全是蓝。

除了军舰上，其他地方再也看不到半点儿别的颜色了。

唯一的生动，就是天空中偶尔出现的几只海鸟了。

第一次见这样的情景，会有点儿小激动，但天天如此，哪怕心智坚韧如苏齐，也觉得有点儿单调和枯燥了，有时候情绪会无缘无故地起来！

苏齐也曾想过逗逗那几只海鸟。

但大海上的鸟儿十分警惕，十分怕生，除了绕着军舰飞上几圈外，并不敢有太过亲密的接触。

苏齐走到军舰的左舷上站着，任凭海风呼呼地吹来。

他正失神间，李莉从舱门走了出来，左右看了看，发现了苏齐，脸上一喜，连忙朝着苏齐快步走了过来。

她即将来到苏齐旁边时，一个大浪打来，军舰一晃，李莉的身体便不再由自己控制了，猛地向前摔了出去。

千钧一发之际，苏齐伸手，一把环住了她。

“又救了你一次！”苏齐笑呵呵地说：“算上这一次，我一共救了你十次了！”

李莉伸手抓住了栏杆，小心站直了。

对于苏齐的打趣，她没有理睬，她看了看远处，喃喃地道：“今天这天气……见鬼了，一点儿云都没有，风怎么会这么大？”

“你去问李焕荣吧，他知道！”苏齐笑着说。

李焕荣是军舰上的气象专家，专门为航行提供气象支持的。

李莉听了，白了苏齐一眼，懒得理睬。

苏齐转过身，也和李莉一起，肩并肩地站在了栏杆边，望着浩瀚的大海怔怔出神。

不知什么时候，苏齐身上的对讲机响了起来：“海鸟海鸟，我是一号，听到请回答！”

海鸟是苏齐进入了大海后给自己起的全新代号。

进了大洋，他才真的觉得以前的生活有多么逍遥，他才越发渴望起了自由，所以，他便给自己起了一个海鸟的名字，他希望自己在大洋上也能像鸟儿一样，想飞就飞，想回来就回来。

一个很美好的愿望。

苏齐听到了指挥中心的呼叫，不敢大意，连忙按下发射键回复：“我是海鸟，一号，是不是有什么事！”

“你和金枪鱼是不是在一起，回来一下，有事情商量！”

金枪鱼是李莉的代号。

到了军舰上，黑龙突击队的人，每个都给自己起了一个代号，一是为了任务方便，另外一个，则也是为了给枯燥的生活增添一点儿乐趣，两个人相见了，不是直呼其名，而是叫代号，有时候会很有意思，比如苏齐每每想到李莉的代号叫金枪鱼，他就有点儿想笑。

苏齐看了李莉一眼，李莉会意，跟着他进了舱门，回到了指挥中心。

“首长，是不是出了什么事？”苏齐一边走向指挥员肖海毅一边问。

肖海毅沉着脸，表情凝重，听见苏齐询问，他点了点头。

“这几天大家的情绪有点儿不对！”肖海毅看着苏齐，一个字一个字、十分沉重地说。

“情绪不对？”苏齐一怔。

李莉附和道：“首长，这个情况，我也注意到了。前天就有一点儿苗头了，但还不是很严重。这两天，估计是快到爆发的边缘了……”

这几天连续的枯燥航行而高强度任务，不要说一般人了，就是苏齐都有点儿扛不住了。

所以大家的心里出现问题，这是迟早的。

由于官兵生活方式单一，长时间远离大陆和亲人，海洋环境变化迅猛、信息往来困难、医疗条件差、时刻准备反海盗战斗，值勤站岗和远航拨钟等这些因素都可能对海员的心身健康造成不良影响。

而不同的人，对于出现的心理问题，有着不同的应对。

应对是个体对生活事件以及因生活事件而出现的自身不平衡状态所采取的认知和行为措施。

不同的应对方式可降低或增加应激反应水平。

军人群体的情绪水平与应对方式显著相关，消极应对方式是影响驻岛军人心理健康水平的重要因素。

但问题是，很多人都没有太好的应对方法。

“叫你们过来，是商量一下，看看这个问题怎么办？”肖海毅看了苏齐一眼，最后把目光定格在了李莉身上。

李莉沉吟了一会儿，说道：“首长，看来我们之前计划的甲板联欢会、大洋红歌会、铁人五项赛、护航健身操、凝眸亚丁湾摄影展、我在亚丁湾护航征文等活动，必须提前开展起来了，另外，大洋讲坛、红色影院、大洋歌厅、大洋网吧等娱乐设施，也可以开放了。”

肖海毅点了点头，随后对李莉道：“这件事你来负责吧！”

“是，首长！”李莉敬礼。

李莉本来是不在名单上的。

上级首先考虑让她留队。

因为黑龙突击队刚刚创建，很多工作才刚刚开展，而就在这紧要关头，苏齐这个大队长却必须离开，所以，把李莉留下来，非常必要。

但苏齐跟上级据理力争，费了很多口舌，这才把李莉写进了远洋航行的名单里。

之所以这么为李莉争取，一是漫长的航行中，政工工作非常重要，一个得力的政工助手，必不可少。

编队里已经有一个政委了，但那个是和肖海毅一样级别的高级军官，很多细节上的工作，他不可能亲力亲为的，他只负责把握方向，所以具体的思想工作，需要一个得力的政工干部，苏齐觉得，李莉最为合适，只有她才能做得最好。

其次，从个人角度而言，这个经历，对李莉肯定也是一个非常重要的经历，有了这个远洋航行的经历，李莉的履历上，就有了一比非常重要的财富了，以后的进步，就更有空间了，但要是抓不住这个机会，以后可能很难了，李莉的年龄毕竟摆在那儿了。

“苏齐，你也帮着李莉一点！”肖海毅看了苏齐一眼。

“是，首长！”苏齐回答。

从指挥中心出来，李莉看向苏齐道：“你刚才想说什么？”

苏齐一怔。

他刚才的确有一句话想说，但想了想又觉得在那个时候说可能不太合适，所以最后硬生生把那句话咽回了肚子了，可是这么小的一个细节，竟然被李莉看见了，这家伙的眼神，也太敏锐了吧？

苏齐看了看李莉。

“说吧？又不是外人，还藏着掖着？”李莉对苏齐道，很快她又笑了笑：“就算很难听的话，我也能听进去的，我这个人你还不了解吗？”

苏齐挠了挠头发，随后指了指一个地方：“走吧，我们去那里谈！”

“好！”李莉点头，十分干脆。

两个人来到了前甲板左舷靠前的位置。

“我觉得你可以先做一个调查！”苏齐对李莉说。

“调查？”李莉一愣。

“嗯！”苏齐点了点头：“这几条船上，大多人都有心理问题，但每一个人的心理问题都不一样的，如果一刀切搞心理辅导，耗时耗力不说，有的还不一定有效果，所以我觉得可以先做一个调查问卷，摸摸情况再说！”

“那……这个问卷应该怎么设计？”

“你可以试试症状自评量表SCL－90和应付方式问卷CSQ进行评定。

SCL－90包括躯体化、强迫症状、人际关系敏感、抑郁、焦虑、敌对、恐怖、偏执、精神病性和附加项目共  10  个因子。

CSQ包括  62  个条目，6  个应对因子:解决问题、自责、求助、幻想、退避和合理化。

其中解决问题和求助属于成熟型的应对方式，退避、自责、幻想属于不成熟型的应对方式，合理化为混合型应对方式。”

李莉听了苏齐的话，点了点头，并没有太过惊讶的表情。

想了想，她道：“那你得帮我！”

“当然。”

两个人于是详细讨论了起来，从问卷调查的设计到怎么制作到怎么发放材料怎么回收以及怎么统计相关数据，事无巨细，认真研究。

这个工作开展起来后，倒是让两个人漫长而煎熬的时光变得轻松充实了起来。

问卷调查工作花了两个人一天半的时间。

一天半后，一份结果摆在了两个人面前。

苏齐指着其中一个地方道：“看到没有，表里的各因子得分均低于中-国军队常模，除躯体化和附加项目因子与中-国地方常模相比无显著差异外，其余因子均低于中国地方常模。”

李莉看了看苏齐说的那些数据，点了点头。

“我们以前对于军人群体采用  SCL－90  评估心身健康水平的研究结果不一，处于军事应激条件下军人的心身健康水平差于非军事应激条件下军人。

我们的护航官兵虽然面临复杂的军事任务和恶劣的环境条件，但仍能保持较好的身心健康水平，其实他们的情况并没有预想的那么糟糕，甚至远远低于我们之前的预期，比我想的都还要好一些，至于你……比你预估的应该是好多了，是吧？”

“是啊，关于这一点，我还真的没有想到！”李莉叹了一声：“如果按照这个情况来看，其实我们的工作，可以不用那么复杂！”

苏齐点了点头。

“可是我不明白——为什么大家看起来状态并不好，但数据却没有那么糟呢！”

“我觉得，原因可能与现阶段我们海军部队严格的心理筛选标准及部队对心理健康的重视有关，也与官兵经济待遇提高，国家自豪感增强有关。所以虽然大家都遭遇到了极大的心理挑战，但基本都还能坚持下来！所以我们应该找一些表现好的人谈谈，看看他们有没有什么经验，你觉得呢？”

“你说得没错，我发现很多压力很大的人心理状态反而更好，我猜他们应该是找到了很好的应对方式，我们应该研究一下他们的应对方式，然后推而广之！”

苏齐点了点头，深以为然。

在远洋航行中，每个人都会遭遇到各种各样的心理压力，但有的人却能从容化解，而有的人，却越来越烦躁，这其实与怎么应对这些压力关系巨大！

应对分积极应对与消极应对。

积极应对的特点是寻求支持、改变价值观念体系和看到事物好的一面等，而消极应对的特点是回避和发泄。

“你注意到没有，很多人都喜欢幻想，这可不是一个好兆头！”苏齐指着其中一处的数据说道：“这些人现在看起来倒是没什么问题，但如果处理不当，过不了几天，就会有麻烦！”

李莉点了点头：“是啊，幻想是一种消极型心理防御机制，当需求得不到满足时，常用想象中的美好来安慰自己。这种方法，表面上看效果还不错，但时间长了，反而更麻烦。你看，进一步相关分析显示  SCL－90  各因子分与  CSQ  解决问题、求助分量表得分显著负相关，与自责、幻想、退避、合理化分量表得分显著正相关。

我记得阎老的研究就发现，说临床实习护生的焦虑水平与不良应对方式呈正相关，他提示可通过改善不良的应对方式降低焦虑水平;而赵永光研究也显示，采用综合模式对驻岛官兵的应对方式进行干预能够提高官兵心身健康水平，提示在今后的心理卫生随航保障中，可以从应对方式的干预入手，通过心理健康教育、应对技能培训、团体心理辅导等方式培养合理的应对方式，提高生活事件应对能力，维护护航官兵心理健康。所以……从这个角度看的话，我之前制定的那些东西，倒还真的是有些欠妥了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70801976"  chaptername="第460章  调查">加入书签</a>
</div>
