    　　看着两人的样子，我们就知道这里面一定有我们需要的情报！

    　　果然，碧水阁的弟子苦着脸说到：“既然已经到了阁下这里，那我们也不怕丢人了。

    　　其实我们碧水阁和狂雷宗，现在都面临着严重的危机！”

    　　王博故作惊讶到：“哦？难道魔门又进攻你们了？”

    　　碧水阁弟子苦笑到：“要是魔门，我们也不至于会这么为难。

    　　就拿我们碧水阁来说，之前刚刚和万花魔宫交战过，这还没有过去多久，我们门内忽然出现了暗卫的人员。

    　　他们占据了我们的一座城池，到现在我们都没有打回来！”

    　　王博疑惑到：“这件事不是已经发生很久了吗？怎么现在还没有解决吗？”

    　　碧水阁弟子说到：“这些暗卫的人太会蛊惑人心了，城内的居民都被他们蛊惑了，我们打起来实在是困难啊！”

    　　狂雷宗弟子也气愤的说到：“没错！我们狂雷宗这边也是一样！

    　　这些暗卫简直是该死！”

    　　就在两人吐槽的时候，门外的守卫忽然又进来了！

    　　“禀告大人！外面又来了两波人，自称是万刀门和魔神宫的人，想要拜见大人！”

    　　“这……”

    　　王博露出来有些为难的样子。

    　　碧水阁和狂雷宗弟子见状急忙说到：“阁下，您……您刚刚可是答应我们两人了……”

    　　王博站起身，咬着牙说到：“好！两位放心，既然你们两派都面临这样的困境，而且还愿意出双倍价格，那我一定会把这些货源给你们预留出来的！

    　　不过，在三天之内，我需要你们交出一半的货款！”

    　　两派带头的弟子痛快的说到：“没问题！我们这就回去准备！”

    　　两人面带喜色急匆匆的离开了。

    　　王博笑到：“哈哈，首领，这一下我们发达了啊！没想到弓弩的价格，就这样就炒起来了！”

    　　我开心的说到：“这都是你拿捏到位啊！”

    　　王博攥着拳头说到：“不急，接下来这两个门派，我们还要捞一笔呢！”

    　　在守卫的带领下，万刀门和魔神宫的弟子共同走了进来。

    　　与刚刚碧水阁和狂雷宗的和谐不同，这两派弟子之间看对方都很不顺眼！

    　　在两队人做好之后，王博还是依法炮制，把弓弩的价格炒到了两倍。

    　　在把这些人都应付了之后，王博我们两个总算松了一口气。

    　　我摘下脸上的面具，扔到了一边：“这些人真是疯狂，居然都愿意出双倍价格购买我们的武器。

    　　这样看来，我们是不是也应该给万花魔宫和虎魔宫那边涨涨价啊！”

    　　王博笑到：“当然得给他们涨价了，要不然咱们不是亏了吗！”

    　　就在我们两个说笑的时候，刘美来了。

    　　因为刘美已经知道我的身份了，所以在她面前我也没什么可以隐瞒的。

    　　只不过，在看见刘美之后，王博却满脸笑意的离开了。

    　　我坐在大堂的椅子上，无力的喝着茶。

    　　刘美见我没有起身，大眼睛一眨，晃动着性感的身姿就来到了我的身边：“统领大人~您好无情啊~看到人家过来，居然不理人家~”

    　　我无奈的说到：“美女，你看我还有这个力气吗？

    　　在你之前，九州其他门派刚刚在这屋子离开，我应付他们已经很很累了，你就自己自便吧！”

    　　刘美缓缓来到我的身后：“统大人既然这么辛苦，那奴家给您按摩一下肩膀吧~”

    　　说着，她就伸出玉手在我的肩膀上按摩了起来！

    　　随着她的玉手微微按动，我的身体真的舒缓了很多。

    　　我舒服靠在椅子上闭着眼睛享受了起来。

    　　这时候，刘美娇声说到：“统领大人~其他门派都来找您做什么啊？”

    　　我淡淡说到：“还能做什么，自然是因为弩箭了！

    　　藏刀阁和暗卫也太狠了，居然一下攻占了九州这么多门派的城池，现在各个门派可都是抢着要我的弩箭啊！”

    　　刘美闻言按摩的微微一顿，不过很快她就恢复了正常的力度。

    　　“统领大人~您可是答应过奴家，要把虎魔宫的武器售卖都交给奴家的，您可不能食言啊~”

