    轰！

    回合制进行到三十六次，哈尔在挨了一顿胖揍之后，觉醒了名为主角的血统，无师自通，使出了自创的大招。

    龙卷风摧毁停车场！

    一道绿光万丈的飓风拔地而起，摧毁了整间实验室，以风卷残云之势，干脆利落击败了海克特。

    黄色能量被驱逐出海克特体外，凌空化作一张巨大的狰狞面孔，它恶狠狠盯着哈尔，咬牙切齿道：“我认得你手里的指环，我会让你感受痛苦，感受恐惧！去告诉绿灯军团，等我吞噬你的世界，就会找他们复仇！”

    哈尔愕然和狰狞大脸对视，直到对方消失，才缓缓回过神。

    罗素来到哈尔身边：“哈尔，别发傻了，我已经和他们协商好了。赶紧带上阿宾·苏的尸体去欧阿星，告诉绿灯军团视差怪要进攻地球了，看看能否拉来援军。”

    “它就是视差怪？”

    哈尔心惊肉跳，作为一名绿灯使者，视差怪是学前教育的基本常识。

    如果绿灯侠是一款人物扮演的游戏，那视差怪等同大魔王，或者大魔国宰相之类的角色。

    他只是一个刚出新手村的菜鸟，出门就遇到满级BOSS，这也太倒霉了。

    谁编的剧本？

    “应该是！”

    罗素也不是很懂，按理说视差怪在外形上，应该是个巨大的黄色虫子，可电影里却是大脑袋的八爪鱼，完全不是同一个品种。

    考虑到影视化多多少少都会在原著的基础上做出修改，从虫子变成章鱼问题也不是很大，都属于无脊椎动物。

    说实话，罗素一直觉得影视化照搬漫画的人物设定，尤其是超级英雄的制服设定，会让票房更有保障。

    好比罗素之前去过的【X战警：天启】世界，灵蝶的服饰忠实原著，立马抢光了主角们的风头，收获大量粉丝点赞。

    而漫威电影宇宙里的绯红女巫，服装设计上毫无诚意，一点也看不出女巫应有的霸气。

    失败！

    没别的意思，出于粉丝钟爱原著的心，觉得电影公司不该敷衍观众。

    毕竟大家是抱着对漫画的期待，才选择购买的电影票，结果人物一出场，女英雄的人物形象不够立体，没法让让观众眼前一亮。

    不是剧组没钱，也不是演员片酬问题，和特效贵也无关，纯粹是造型师的锅。

    不够专业！

    不是罗素胡说八道，服装真的很重要，比如很多小成本制作的超级英雄电影，一没明星，二没特效，全靠专业的服装造型师撑起门面，照样获得了成功。

    哈尔不再废话，找到阿宾·苏的尸体，以最快的速度赶往欧阿星。

    绿灯戒指可以让他超光速飞行，穿越虫洞瞬间跨越一个星系也不是难事，困难的是如何说服绿灯军团，找来一批援军。

    另一边，从罗素处得到情报的阿曼达·沃勒和哈蒙德议员，正在和各自的上级联系，将视差怪即将降临地球、以及视差怪的能力、绿灯军团等等，全部汇报了上去。

    对面一阵沉默！

    视差怪是由恐惧形成的实体，它让所接触到的一切生物心生恐惧，恐惧带来暴力，暴力又引起恐惧，这为视差怪提供了源源不断的食粮。

    视差怪靠自身的能力完成了封闭循环，源源不断制造恐惧，让一整个文明因妄想症而自我毁灭。

    面对这种生存在情绪之中的可怕敌人，所有人都找不出应对的办法，他们唯一能做的就是疏散民众。

    至于往哪里疏散，也没人能说出一个所以然，只能死马当活马医，让民众尽可能远离海滨城。

    毕竟是海滨城引发出来的大事件，如果视差怪降临，第一个登陆的城市最有可能就是这里。

    听起来真TM有道理！

    紧接着，就是军队部署的事宜了……

    ……

    欧阿星！

    绿灯军团禁地，宇宙守护者集体发呆，不是，集体思考宇宙起源的神圣祭坛。

    身高两米，有着一张大红脸的绿灯军团指挥官赛尼斯托，挥手托起一枚黄色戒指。

    他面容严肃，看向悬浮在掌心之中的新款戒指，信心十足道：“各位守护者，新的武器已经锻造完毕，等我熟练掌握它的力量，我会训练绿灯军团的其他人，让所有人都能使用它。”

    “……”

    守护者们一言不发，如同睡着了一般。

    赛尼斯托习以为常，早已见怪不怪，继续说道：“熟练这枚戒指需要一定的时间，根据我对视差怪的监控，它目前正在地球附近活动，很可能盯上了那颗星球……”

    “这样的话，我们就有充足的时间来学习、掌控戒指内的能力，等视差怪来到欧阿星时，它的力量将成为我们的力量！”

    “……”

    守护者们一言不发，如同睡着了一般。

    “等一下，各位守护者，我有意见！赛尼斯托，你有想过会付出什么代价吗？”

    大喝声打断了赛尼斯托，他转身便看到了怒气冲冲的哈尔，当即皱眉斥责道：“小子，这里是禁区，不是你可以随便进出的地方，不想被追究责任，就赶紧离开。”

    “我做不到，我是一个地球人！”

    “嗯，看得出来。”

    赛尼斯托对哈尔的来意心知肚明，直接挑明道：“视差怪是诞生于恐怖之中的怪物，它无法被杀死，也无法被驱逐。地球的毁灭已是定局，你走吧，没人能救得了你们，现在回去，还能多看两眼你的家乡。”

    哈尔可不信这套说辞，针锋相对道：“赛尼斯托，不要敷衍我。刚刚我还听你说过，你找到了击败视差怪的方法，为什么我一提到地球，你就说不行了？”

    “因为我需要时间！”

    赛尼斯托沉默了片刻，缓缓道：“我带领绿灯军团和视差怪对战，很多人因恐惧变成了它的食粮，并非实力问题，而是没有找对方向。”

    “于是你就用地球来拖延时间，用60亿人的生命？”哈尔瞪大了眼睛，一脸不可置信，说好的正义使者在哪？

    “视差怪的能力无比强大，它是整个宇宙的敌人，必要的牺牲在所难免。”

    赛尼斯托冷酷说道：“况且，地球本就不值得拯救，我不会让军团的人继续送死！”

    哈尔紧紧握住拳头，深吸一口气道：“地球人没你想象的那么差劲，我带回了阿宾·苏的尸体，地球人将他保存的很完好。”

    阿宾·苏！

    听到这个名字，赛尼斯托又沉默了片刻，才继续开口：“即便如此，现在派遣绿灯军团过去，没有应对的方式，也只是送死。”

    “哈尔，不是我不愿意去拯救地球，而是时间不允许！”

    “可是，放着地球被毁，只会让视差怪的力量进一步壮大，不是吗？”

    哈尔闻言深感无力，他知道赛尼斯托没有说谎，视差怪是生于恐怖之中的生物，任何智慧生物都拥有恐怖的情绪，常规手段根本无法杀死它。

    “所以我才说时间不允许，等绿灯军团掌握新的戒指，一切都不一样了，我们会在欧阿星封印它。”

    哈尔眉头一挑：“你说什么，那玩意可以封印？”

    “是的，无法杀死，也无法驱逐，那就只能选择封印了。”

    赛尼斯托摸着黄色戒指：“就像绿灯戒指代表的意志，视差怪的恐惧将成为军团的另一种力量，让我们更好的守护宇宙和平。”

    “不不不，我的意思是，军团有能力将它封印？”

    赛尼斯托眉头微微抬起，不明白哈尔什么想法，点了点头说出自己的考虑：“等大家熟悉这枚戒指，就有足够的力量去对付视差怪……”

    哈尔打断道：“赛尼斯托，我是否可以理解，你已经找到了封印视差怪的方法，只是缺少助力，才无法将其封印？”

    “可以这么说……但是……”

    “足够了！”

    哈尔大手一挥：“强大的助力我已经找到了，不用浪费时间，赶快跟我去地球吧！”

    “小子，谁给你的自信？”

    连续两次被打断，赛尼斯托心生不爽，加上哈尔大放厥词，变得更为不屑。

    一时间，气氛有些凝重！

    赛尼斯托目光灼灼注视着哈尔，哈尔亦毫不怯懦与之对视，半晌之后，哈尔面色凝重，沉声道：“赛尼斯托，你知道天堂吗？”

    “……”

    “那地狱呢？”

    “……”

    哈尔灿烂笑了起来：“跟我走吧，信我就对了。”

    不知怎么的，赛尼斯托看到哈尔的笑脸，再配上他糟糕的台词，本能察觉到一股恶意，他下意识看向守护者们，希望得到一些指点。

    “……”

    守护者们一言不发，如同睡着了一般。

    ……

    海滨城！

    距离哈尔带走阿宾·苏的尸体已经超过了6个小时，说长不长，说短不短，海滨城的民众远没有疏散完毕，但军方的地面部队已经开入了城中。

    装甲车、坦克、火炮都是小玩意，大杀器都在天空和海洋飘着，除此之外，空中监控网已经全面铺开，美帝军方准备了好几个大烟花，一旦视差怪出现，立即予以盛大的欢迎仪式。

    罗素对此并不是很支持，宇宙中大大小小无数文明，没理由只有人类掌握了核武器，如果核弹能干掉视差怪，它早不知死了多少年了。

    还有电影里，一个诞生于情绪之中的怪物，被太阳消灭……

    这年头，小说都不敢这么写！

    当然了，能干掉最好，实在干不掉，罗素只能亲自动手了。

    办法他已经想好了，杀死不太现实，但驱逐并不困难，总共分三步。

    第一步，把地狱之门打开。

    第二步，把视差怪塞进去。

    第三部，把地狱之门关上。

    简明扼要，还很有效！

    “？？？”

    撒旦：等等，你再说一遍！