    时间：12：42

    天气：晴朗

    在一个百花盛开的地方，温暖的阳光从天上洒落下来，轻风拂面，一只只美丽的蝴蝶在百花丛中翩翩起舞着，一切看起来都是那样的美好与和谐。

    直到一个身影的突然出现……

    赤瞳这一次并没有开启潜行，而就像是在散步一般，一步一步的朝着百花坡的中心走去。

    在其脚下那双刻画着银白色神秘纹路的长靴，却有违常理的并未在原地留下任何的脚印。

    看着那些被赤瞳踩过之后依然是生机勃勃，随风摇曳的鲜花绿草，有人在注意到这一点细节后忍不住叹为观止道：

    “这是怎么做到的？轻功吗这是。”

    也有人恍然醒悟道：

    “我终于明白我与神贼之间的距离了。”

    赤瞳面色如常的站在百花坡的中央，腰间的两把匕首在阳光下熠熠生辉，散发着刺骨的寒意。

    这时人们才注意到他脚下的鲜花似乎和我们往常一样，被扭曲着踩在地上。

    直到这时人们才算是舒了一口气道：

    “总算有一点看起来是比较正常的了。”

    “不然我都要怀疑他实际是不是幽灵了，没有一点的重量的。”

    也有人察觉到其中的关键道：

    “似乎只有在他移动的时候，才不会伤到脚下的花草，但是停下来之后却还是和我们一样。”

    当所有人的目光都集中在赤瞳的身上之时，却没发现另一道身影的悄然而至。

    直到他开口：

    “神贼赤瞳？呵~”

    一个隐藏在斗篷下的身影缓缓走来，在赤瞳对面站定。

    这时候人们才把目光从赤瞳的身上，转移到那个叫独狼的玩家身上。

    在看到这个独狼所穿戴的装备后，有人惊讶道：

    “这个人竟然也是盗贼？”

    “名叫独狼的盗贼，好像是第一次听说，他很厉害吗？”

    “谁知道呢，看就知道了。”

    随后在众人的注视下，此人摘下其头上的黑色布帽，露出了一张冷峻的面孔。

    只见他的脸上露出一抹冰冷的笑意道：

    “遇上我你只有一条路可以走，……”

    接着他与赤瞳就像是心有灵犀一般，几乎同时伸手拔出身上的匕首，随后两人朝着对方俯冲而去，消失在众人的视野。

    而众人的耳畔却依然还是听到了后面的那句：

    “那就是死路！”

    林逸目光微眯的看着屏幕中的那个独狼，心中暗道：果然是他！

    “锵~”

    上一秒还不见踪影的两人，下一秒在一阵金铁交戈声显出身形。

    “-315”暴击~

    “-275”暴击~

    两个伤害同时在两人头上飘起，还不等众人反应过来之时，两人刚一接触便一触即分，迅速向后倒退便在这途中消失在众人的视线里。

    刚刚的那一幕说来长，可实际却只发生在一瞬之间。

    随着两人的第一波对抗结束，许多人才猛然间反应过来，惊呼道：

    “好快！”

    而这时看向主屏幕的时候却发现那里早已空空如也，只有一片和风暖阳的百花在微风下摇曳着身姿。

    虽然两人在主屏幕上失去身影，但是两边独立的分屏上却清晰可见两人正在这片范围内不断的移动着。

    在网游界有一个不成文的规矩是，在单挑时盗贼是不能在同一个位置停留超过5秒钟的时间。

    这么做的目的就是防止一些人利用潜行来拖延时间，特别是在现在侦查技能还未普及的情况下。

    仅仅只是一接触，赤瞳的心里便对目标的实力有所了解。

    说实话此刻在赤瞳的心中也同样是充满了意外，因为除了天赐以外，他还是第一次遇到一个实力如此强劲的同职业对手。

    赤瞳的厉害是大家都有目共睹的，并且还得到了广大玩家的一致认可。

    可众人怎么也想不到，这会突然冒出来一个居然能跟赤瞳打的不相上下。

    欧阳浩在一边看着显示屏，一边神情凝重道：

    “这人是哪里冒出来的？之前怎么一点风声都没有。”

    听到他的话，张新颖转头便看向林逸。

    或许是注意到张新颖那疑惑的目光，林逸并未就此而有所回应。

    而是直接摇了摇头表示：自己也并不清楚这个独狼究竟是何方神圣。

    就像上一世一样，这个独狼第一次出现在公共视野的时候，便是因为其只身一人成功暗杀了神殿狂徒而引起的。

    而在他暗杀神殿狂徒之前，整个游戏里面居然都没人能说出来他究竟来自哪里。

    这人就像是凭空出现的一样，他之前的经历也一度成为玩家之中的一个不解之谜。

    然而林逸没想到的是，这一世独狼第一次出现的地方居然是在这。

    ……

    盗贼对盗贼，在都看不到对方的情况下，考验的便是一个人的感知以及其敏锐的预判能力。

    作为一款无限接近真实的游戏，那么在游戏中便不存在真正的隐身。

    所谓的潜行便是通过一种特殊的方式，给人的视觉上造成对方消失的一种错觉。

    可实际上这个人仅仅只是消失在人们的视线中，但他并不能改变自己身体对现实中一切事物所产生的影响。

    而想要找出这个消失在视线中的人，除了使用探查术让目标现形以外；

    可以通过对风的感应，以及对方移动时对环境所产生的细微影响来判断对方的大概位置。

    就比如一只彩色的蝴蝶忽然煽动着翅膀从一朵鲜花上飞起，赤瞳突然出现在主屏幕中朝着一处空无一人的地方将手中的匕首高高举起：

    “影刃舞！”

    寒光毕现，两把匕首同时狠狠的刺下：

    “锵！”

    “-212”格挡~

    在众人那充满了惊艳的目光中，独狼被一击即中立刻显出身形，一把匕首正抵在身前，挡下了来自赤瞳的进攻。

    还不等众人从赤瞳这惊艳一击反应过来，独狼竟然用另外一只左手以迅雷不及掩耳之势抓住赤瞳的一只手臂，一拉。

    赤瞳惊恐的发现自己的身体居然失去了控制，朝着独狼撞去。

    而这时独狼身子一矮，低头与赤瞳身体错身而过，一抹寒光闪过……

    “噗嗤”一声

    “撕裂”

    “-416”

    赤瞳的血量瞬间下降一节，刚一落地的赤瞳借势一个翻滚，当起身的一瞬间便再度进入潜行消失在主屏幕上。

    而独狼在一击得手之后，也跟着再次进入潜行消失。

    众人呆呆的看着那空空如也的主屏幕，脑海中不断回想着刚刚两人那扣人心弦的对碰，久久难以自己。

    神贼赤瞳居然在于对方的对抗中，落入那下风？

    这怎么可能！

    有人再次发出惊叹：

    “这个独狼究竟是谁？”

