    等待乡试放榜是十分煎熬的。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在一切尘埃落定之前什么事情都有可能生。故而即便是谢慎也不敢夸下海口一定上榜。

    少年和王守文、谢丕在平安坊宅子里兀自饮茶谈笑，可谁的心中都悬着一块石头，未待放榜这块石头都不会落下。

    人活一世，草生一秋。

    对于读书人来说，能否中举就是人生的一个关键拐点。一旦中举，就获得了做官的资格。虽然多数情况下只能候补，但总归是有了希望。再者，举人可以享受免除徭役、赋税的特殊待遇，不少族人乡里都会主动把田亩归到举人老爷名下，这也算一个潜规则了。

    最重要的是，成为了举人就有了一定的人脉圈子，只要不是自己作死想要往上爬还是很容易的。

    虽然在大明朝要做到高官必须得中进士，但中举基本已经做到了保底，不会血亏了。

    而且乡试的难度远比会试大，在浙省这种变态考区尤甚。

    只要在浙省中举，通常情况下是很有可能更进一步进士登科的。

    谢慎有“上知五百年，下知五百年”乎这个时代的认知和见识，自然想要在这个时代做成一些大事。既然进亦忧退亦忧，那肯定要忧在庙堂啊。

    “慎贤弟，这次乡试的题目十分规整，并没有太多出奇的地方，愚兄还真有些期待。”

    王守文酌了一口清茶，闲适一笑。

    这次乡试他考的十分满意，最怕的四书五经试他考的中规中矩，第二日的判语、表也写的轻松。至于第三日的策论，虽然作稍稍平庸，但无伤大雅。

    谢丕也在一旁说道：“守文大哥经试选的是《礼记》吧？慎大哥，你写的是什么？”

    王守文和谢丕都是世家大族子弟，经试选《礼记》是再正常不过的，据谢慎所知余姚不少望族都把《礼记》作为族中子弟的必修书籍。

    谢慎淡淡一笑：“我选的是《诗经》，倒是不知道哪个房师会阅到我的试卷了。”

    《诗经》是绝对的大热选项，对应的阅卷房师自然也是最多。不过这也是有利有弊，房师的个人口味很可能会影响到最终的成绩。谢慎在经试中作的几篇文章虽然都很精彩，但未必合所有人的口味。

    细算一算也快到了乡试放榜的时候了，王守文挥手笑道：“要我说，肯定是大宗师亲自阅览你的卷子，哪里需要房师插手。”

    三人正自谈笑间，小书童陈虎儿气跑进了院子，气喘吁吁的说道：“公子，放榜了，放榜了......”

    谢慎愣了一愣，随即追问道：“怎么会这么快就放榜，还不到三日整啊。”

    照理说乡试后三日才会放榜，现在怎么提前了整整半日？

    小书童连连摇头道：“现在贡院那边已经挤满了人，再不去怕是青云街都挤不进去了。”

    谢慎没好气的翻了一记白眼道：“既然如此，你还赶回来作甚？我不是叫你在贡院那边待着吗？”

    谢慎就怕提前放榜，故而让陈虎儿在贡院外面候着，不曾想这小子得知榜后竟然直接跑回来报信，这一番折腾再折返回去哪里还能挤到贡院前？

    小书童委屈道：“小的没想那么多，现在还要不要去？”

    谢慎又气又笑道：“自然是要去的，不去难道等人来报吗？”

    县试、府试的案可以有这个的待遇，但乡试则不然。

    即便是解元也得亲自去贡院前看榜。

    王守文上前拍了拍谢慎的肩膀道：“慎贤弟你就是太紧张了。现在去也不迟嘛。”

    说完王守文冲陈虎儿使了一个眼色，便拉着谢慎往院外走去。

    小书童不敢耽搁，连忙跟在三人身后朝那青云街贡院去了。

    ......

    ......

    当谢慎一行人来到贡院外时，内心是绝望的。

    无数考生和书童、长随将贡院内外围的水泄不通，乡试的考场就如同战场一般，那些书童、长随为了看榜邀功个个卷起袖子奋力向前挤去。

    谢慎回头看了一眼身材比他还要瘦弱的小书童陈虎儿，无奈的摇了摇头。

    指望陈虎儿挤到贡院前看榜是不可能了，难道他要等人群散去再去看榜？

    便在谢慎犹豫之际，一个熟悉的声音在他耳旁响起。

    “6世伯！”

    王守文如同看到救兵一般喜声道。

    谢慎转过身来，只见6渊带着一干随从来到了近前。

    看他们来的方向应该不是从西桥，而是从登云桥那面来的。

    这个登云桥还颇是有些名气，因为明时将贡院建在了青云街北，故而每次乡试放榜后，上榜中举的士子按照惯例都会去布政司领宴。这登云桥便是从贡院到布政司衙门的必经之路，故而得名登云二字。

    “6世伯，你看前面挤成什么样了，小侄还怎么去看榜。”

    王守文的脸皮已经厚到了一种境界，上前向6渊吐起了苦水。

    6渊淡淡一笑道：“怎么，是想要老夫派人去帮你们看个究竟吗？”

    王守文闻言讪讪一笑，连连摆手道：“倒不是那个意思，只是世伯能否分出些兵卒帮我们挤开个道来，我们自己去看即可，不敢劳烦世伯。”

    6渊心中只觉得好笑，便摆了摆手示意几名在周身护卫的军卒跟着王守文他们去“卖苦力”。

    要想在人山人海中挤出“一条血路”可不是一件容易的事，虽然6渊身旁护卫的都是身材健硕的壮士，但在人流中挪步也显得十分吃力。

    众人好不容易挤到贡院大门外，瞧见榜墙红纸上的密密麻麻的小字直是有些无奈。

    不过谢慎知道这已经是6渊能做到的极限了。堂堂按察司副使总不能在这种时候以方面大员的姿态大肆驱赶看榜的考生吧。

    谢慎知道自己的名次应该在中上，为了讨个彩头索性就直接从右侧第一列末尾开始倒看。

    第十名严州府遂安县卢文远、第九名嘉兴府平湖县韩隶、第八名金华府东阳县江启年......

    ......

    ......(未完待续。)