    她神色肃穆，精致的脸上粉嫩白皙，宛若画中人一般，出尘仙灵，只是嘴角挂着一缕血迹，与白皙的肌肤形成了鲜明的对比。

    秦尘立即就明白过来，对方也在抵挡这第六层的恐怖空间束缚。

    不得不说，姬如月容貌极美，仿佛一块璞玉一般，完美无瑕，甚至给人一种极不真实的感觉。

    但秦尘更佩服的还是她的天赋，虽然他在前几层耗费了比常人多一些的时间，但后面的几层，他已经是以最快的速度感悟了，可姬如月依旧走在了他的前面。

    此女在剑道上的天赋，绝对不弱于他曾经见到的任何一人，即便是在武域之中，也是最逆天的天才。

    武域的天才？

    秦尘突然想到了上官曦儿。

    当年的上官曦儿也是这般完美无瑕，仿佛这世上最完美的女人一般，特别是上官曦儿的温柔，融化了他的内心，让他为之痴迷，以至于完全沉沦其中，没能识别到对方的狼子野心。

    “你看够了没有？”

    见秦尘直勾勾的盯着自己老半天，姬如月突然睁开眼睛，冷哼了声。

    “咳咳！”

    秦尘咳嗽了声：“我只是没想到你这么快能跨入第六层。”

    “难道我比你后跨入第六层才算正常吗？自以为是！”姬如月冷冷说了句。

    妈的！

    秦尘忍不住要骂出来，这女的有病吧，火药味这么重。

    懒得理会对方，秦尘当即感悟起了这第六层的剑意。

    这是他真正意义上去感悟这第六层的剑意，这一看，心中顿时一惊。

    只见整个第六层中，到处都充斥着可怕的剑意，弥漫第六层的每一个空间，这种弥漫和前面五层的弥漫不一样，前面五层， 剑意宛若实质一般，或是风暴，或是洪流，总之只有形的。

    可在这第六层，所有剑意好像全都融入了虚空，表面上看就仿佛不存在一般，可实际上，却无孔不入，整个天地任何一寸地方，都被这种剑意充斥，没有一处例外。

    可以说这第六层的空间，已经不仅仅是一缕缕剑意的存在了，而是一个结界，一个完整的剑界。

    难道融合剑意之后更高的层次，就是这剑之域界么？

    秦尘震撼了，内心激动的无以复加。

    将整片天地，化作剑之世界，这对剑意需要何等的领悟？强，简直太强了？

    这种无孔不入的剑界，哪怕是剑意的强度没有那么强，可却在无时无刻侵蚀着对方，用来对敌所形成的威力，比正常的融合剑意强了何止十倍？

    毕竟正常的剑意，只是一种攻击，可以有许多方法进行躲避，进行抵挡。

    可这剑界不同，一旦剑界形成，这片天地，都将处于剑客的掌握之中，无孔不入的剑意，足以让对方无可躲避。

    也就是说，一旦剑之域界成型，出手就可以随意掌控天地，那就是无敌的存在。

    武皇之所以强，正是因为其掌控了一定的空间奥义，能够形成空间之力，形成属于自己的一方战斗天地，任何人何其战斗，等于进入了别人的地盘，自然要受到束缚。

    可一旦自己掌握了剑之域界，那就等于形成了一个属于他自己的战斗领域，到那个时候，以他现在的修为斩杀八阶武皇也不是不可能。

    剑之域界。

    融合剑意之后的境界，便是剑界！

    激动中的秦尘瞬间就进入到了忘我的境界，疯狂感悟起了四周的剑界。

    这剑界的形成，其实更多的是对空间和剑意感悟的一种融合。

    秦尘前世是八阶巅峰的武皇，这一世对空间奥义也有一定的领悟，对剑意的感悟，也达到了一个极致。

    因此在这两点上，秦尘都没有明显的短板，再加他上的天赋何等之强？

    半天之后，秦尘已经能够以最弱的剑意，形成一个薄弱的结界了。

    说是结界，其实只是一片剑意的天地。

    以往，秦尘施展剑意的时候，除了施展出剑意本身的气势之外，更多的，是将剑意凝聚起来，形成一股能够造成绝对杀伤力的有形攻击。

    而这一次，秦尘则是将剑意分散开来，与自身的那股剑之气势结合起来，形成一片充斥剑意的天地。

    这个过程说来简单，但秦尘却耗费了足足半天时间，才有所掌握。

    嗡！

    只见一道迷蒙的剑意从秦尘身上弥漫了出来，这股剑意，十分脆弱，仅仅萦绕秦尘周身一米的范围，仿佛一个虚无的泡沫一般，刚刚形成，便瞬间被第六层中的恐怖束缚力给绞杀的破裂、粉碎。

    但秦尘脸上却没有任何失落，反而涌现起一股激动。

    成功了！

    虽然之前施展的剑界失败了，但秦尘却很清楚，自己的方法是正确的，这第六层空间中的剑意就是这么形成的，只不过他的剑界还很粗糙，根本不能和这第六层的剑界相提并论。

    于是秦尘没有任何犹豫，微微思索过后，瞬间就再次形成了自己剑界。

    只是这一次秦尘的剑界刚刚形成，就再次破碎，秦尘却毫不气馁的一次次的形成，然后再一次次的被绞杀破碎。

    而每一次形成，秦尘便在原有基础上进行一些调整和进化。

    一开始，秦尘形成的剑界只能坚持连一个呼吸都不到，半天过后，秦尘的剑界便已经能坚持足足一个呼吸了。

    虽然一个呼吸的时间很短，但秦尘却清楚，这只是一个开始，一旦等他把自己的剑界完善，到时候彻底对抗这第六层的剑界也不是没有可能。

    以前的他只是根本不清楚剑意在融合剑意之后的另一境界是什么，可如今，他已经知道了融合剑意之后是剑之域界，有了这一方向，以他的天赋和眼界，若是还掌握不了，那才叫怪呢。

    在秦尘疯狂凝练属于自己剑界的时候，一旁的姬如月却震撼的看着秦尘，眼眸中满是震撼之色。

    怎么可能？

    这怎么可能？

    仅仅跨入第六层一天的功夫，这家伙竟然就已经开始掌握了初步的剑界，甚至超过了比对方先跨入第六层足足数个时辰的她？

    他到底是怎么做到的？

    姬如月心中满是震撼，整个人呆若木鸡！

