    萧熏儿一双狭长的美目微眯着，淡淡的看着他，却一句话都不说。

    青年被看的呼吸有些急促，脸色变得涨红，平时伶牙俐齿的加列奥少爷此时竟然说不出话来。

    “倾国倾城，祸国殃民说的就是她了。”刘哔在心里暗暗想道。

    “熏儿小姐，这是我刚刚在坊市买的木灵手链，虽然算不上昂贵之物，不过其上面也陪衬了一颗一级的木属性魔晶，对斗之气的回复有很大的增幅作用，这对熏儿小姐在合适不过，一点点小小心意，熏儿小姐千万不要拒绝……”

    萧薰儿和萧炎看不上这个手链，但刘哔可看上了，木属性的魔晶正是他所需要的。

    “加列奥少爷，你的好意，熏儿心领了，抱歉，东西还是收回去吧！”萧炎微笑着说道。

    事情被搅黄了，加列奥的眼里闪过一道怒火。

    “对了，加列奥少爷，你的风流习性，整个乌坦城都知道，不过熏儿还小，没空和你玩早恋的游戏，所以，以后麻烦你还是去祸害别家闺女吧。”

    加列奥听完嘴角一阵抽搐，拳头更是捏的嘎吱作响，目光阴狠的盯着面前一脸平淡的少年。

    加列奥身后的一群属下，看见自家主子难看的脸色，有些机灵的已经暗暗将萧炎和萧薰儿包围住了。

    “加列奥少爷，你要在我萧家的地盘闹事吗？”萧炎看着加列奥淡淡的说道。

    说完一挥手，就见坊市的护卫队在队长佩恩的率领下，气势汹汹的围了过来。

    而加列奥那边的护卫纷纷往前一把，将他们的少爷保护起来，一时间，双方都有些剑拔弩张。

    不过，虽然是在萧家的地盘，加列奥显然并不畏惧，若是论家族势力，他们并不比萧家弱。

    可是，虽然加列奥很想教训一下萧炎，但他知道这一定不能和家族扯上关系，不然那可就闹大了。

    “萧炎，如果你不是只会躲在家族后面女人后面的废物，那你今天就出来和我打一场！”

    “你是说要和我来一场公平的比试？”

    “没错，你敢吗？”加列奥冷笑一声，挑衅道。

    当着这么多人的面前，萧炎自然是避无可避，虽然他确实打不过加列奥，但他更不能陈承认自己是废物，否则这将他永远的耻辱。

    就在萧炎咬牙要接受加列奥的挑战时候，刘哔站了出来，他必须要帮萧炎出头，无论出于什么，刘哔都别无选择。

    “砰！”

    刘哔的出场有些出人意料，因为他根本就没按照常理出牌，他直接从背后一脚将加列奥踹了个狗吃屎。

    是的，他干的活就是这么粗糙，完全就是街头混混的打法。

    “妈的，你是谁啊？敢踹老子？都给我上，杀了他！”加列奥气坏了，从地上爬起来之后，一看刘哔的脸，他根本都不认识。顿时又气又怒，立刻指挥手下好好教训教训这个不长眼的家伙。

    “啪！”

    随着一声清脆的响声，加列奥的脸上出现一个红红的掌印。

    “真没有素质，堂堂加列大家族的少爷在街上玩起了调戏女生的卑鄙勾当，我都替你脸红！”

    刘哔一边说着，一边拿出来了魔剑，然后横在了加列奥的脖子上。感受到魔剑传来的阵阵的寒意，加列奥当然知道这其中的意思已经很明显了。

    “你…你你要干什么？”加列奥着急的问道。

    “我要干什么？其实我也不知道。那就教训教训你吧！”刘哔想了想，笑了笑：“各位游侠，现在我替加列奥做个决定，那就是请各位去酒楼喝酒！”

    刘哔说完，不理会现场爆发的呼声，然后厉声的对加列奥少爷说：“还不赶紧把值钱的都掏出来，快点，你这家伙一点眼力劲都没有……”

    一边说着，刘哔一边在加列奥的身上搜刮起来，连他手指上的扳指都没放过。

    等搜刮完毕，刘哔又让加列奥的护卫把钱交出来，这才放他们这群倒霉蛋离开。这里是萧家的坊市，加列家族肯定不会不顾萧家的态度带人来萧家坊市抓人。

    刘哔将手镯收起来之后，用他刚在加列奥身上抢的钱请大家大吃了一顿，一时间，刘哔的名字在乌坦城的佣兵和游侠之间传开了。

    当然，这次也获得了萧炎和萧熏儿的好感，告别众人之后，刘哔在街上闲逛。

    就在这个时候，刘哔忽然在一个摊位上看到一块奇怪的铁片。

    心里顿时大惊，寻思着，这里面不是有个技能吗？

    努力压住心里的震惊和狂喜，刘哔随手在摊子中挑了一个卖相很好的魔晶。

    “这个魔晶怎么卖的？”

    “大人好眼力啊，这是吞木狐的魔晶，在一阶魔晶当中算的极品魔晶了……”佣兵殷切的向刘哔介绍道。

    “怎么卖？”

    “只要六百金币！”

    “贵了！”刘哔淡淡说了一句，然后在摊铺上随意一抓，不经意之间将那古怪铁片拿在手里，说：“一起六百金币！”

    佣兵男子一看刘哔拿的并不是好东西，心里悄悄松了一口气，说：“成！”

    刘哔直接抛出一小袋金币之后，转身就离开了。手里握着刚买来的铁片，心里一阵狂喜。

    刘哔回到住处之后，当着药老的面，将今天买的药材和魔晶和铁片都掏了出来。

    药老从药材中将那个古怪铁片拿了起来，笑道：“这里面可是有个好东西！”

    “什么？”

    “斗技，吸掌玄阶低级。”

    “那不错啊，看来我的运气不错！”刘哔笑了笑，道。

    按照技能阶级界定，这本斗技已经很牛逼了，就连乌坦城萧家最高深的斗技也不过是玄阶中级，其他几个家族也差不多，就算强也不到哪里去。

    “吸掌：炼至大成，可吸千斤巨石，若是遇敌，可将人体内血液强行扯出！”

    “真这么牛逼吗？”刘哔表示有点怀疑，因为他记得在小说里吸掌到了后期就没有用过，更别说将人血扯出来了。

    “应该是真的。”药老又仔细看了看，然后说：“不过这东西只能对付等级比你低或者相同的对手，若是遇到比你强的，人家直接借力近身，倒霉的还是你！”

    这是药老对这斗技的评价，药老是大人物，眼界自然高，他说的话还是很靠谱的。