    第1152章1153定亲

    李云乔点头，大家伙都能够理解的，其实现在就是生活好了，要是挨饿的时候，就是想要陈高粱米都没有。

    李云强心里有点难受，大哥二哥两家都和睦的，可是自己家里？

    看了一眼一边撇嘴，一边还扒拉着菜盆子里肉的媳妇，李云强再次的叹气。

    自己当时究竟是哪根筋搭错了？居然求来了这样的媳妇？

    现在都已经这个年纪了，还做不到大哥那样离婚，刘翠兰有些毛病，但是没有到以前大嫂那样，自己如果离婚会被戳脊梁骨的。

    不知不觉的李云强就有点喝多了，现在是大晚上的，也没有什么事，李云贵也没有阻止他。

    知道四弟这是心里不痛快，可是这件事谁也不能怎么样，劝都不能劝。

    刘翠兰吃饱了，但是觉得这样好的伙食不多吃点亏了。

    所以她又吃了一碗饭，很多的菜，感觉都到了嗓子眼了，实在是吃不下去了，这才放下筷子。

    屈小丽看着桌子上的菜不多了，男人们还在喝酒，下地去炒了一个韭菜末煎鸡蛋。

    刘翠兰这个不满意，这是怕自己吃，等到自己吃完了再炒菜。

    李云强正好抬头看到媳妇的表情，再一次的后悔。这是自己的经验，一定要告诉儿子们，找媳妇一定要擦亮眼睛。

    就这样的，就是再漂亮都不行。

    刘翠兰吃太多了，坐着实在是难受，所以她下地，可是还是顶着。所以就和屈小丽说了一声，转身离开了。

    孩子们那边也吃完了，郑丽红和李雪姑嫂两个把两桌子也收拾出来了。

    这个时代，不用担心会有剩菜什么的，那是吃的相当干净的。

    李雪让他们都出去玩，一会都洗澡。

    毕竟真的不早了，明天是大哥定亲的日子，一定有很多琐碎的事，可是不能起晚了。

    郑丽红跟着抱着志斌的小姑子回了她的房间。今天他就住在这里了。

    房间收拾的特别的干净。郑丽红知道小姑子是知道干净利索的姑娘，不但干净，而且还挺温馨的，点上煤油灯，看着那的窗帘。觉得非常的漂亮。漂亮

    “雪，二婶对你们真好。”

    “可不是？二婶是一个好人，对我们三个和她自己的孩子一样。”

    “二婶确实好，比四婶强太多了。”

    “呵呵，根本就没有可比性。嫂子，四叔和四婶现在都不说话了。”

    “他们还能闹别扭？”

    “具体因为什么我也不知道，就是上次红军和四叔出事那天，四叔更加生气了。”

    “大概四叔觉得四婶不在乎他吧。伤心了吧。”

    李雪也点头，她也是真的觉得。这四婶还真是拎不清。四叔看着比前一阵老了很多。而且总是一副萎靡不振的样子。

    “雪，我看着向东也不如以前精神了。”

    “大哥可能是觉得正式工没有他以前的工作好吧，毕竟跟着魏师傅能够走南闯北的，还自由，还能学到东西。

    现在上班就是在那里干活。他一时接受不了吧。”

    “朝阳倒是挺适应的，不过听话也有好处的，你看二叔家没有要正式工的名额，大哥当兵，朝阳在外面，老三在学医，这不是挺好的吗？”

    “是啊，朝阳哥来信说首都那里挺好的，让我们过早大秋可以过去玩。

    我还没敢和二叔说呢。估摸着这么乱二叔一定不会让我们过去的。”

    “也是，你们不是要上学吗？”

    “是啊，所以我也没有和红军他们说。”

    郑丽红笑了，小叔子要是知道了，一定想要去的。

    “红军还是真的踏实能干。”

    “可不是？国栋跟我说拖拉机的扶手特别的重，开拖拉机也是非常的累的。”

    “红军长高了很多，也壮实了不少。”

    李雪笑了“要不红军怎么跟我说，将来一定会孝顺二叔二婶的，他比长河还能吃，比二叔吃的还多。”

    郑丽红感叹，这二叔公一家确实是好。虽然他们一家都是在市里生活，但是真正贴补老家亲戚的真不多，都这里给送粮食，送菜，尤其是大公鸡，院子里养着那一两只，可是羡慕坏了两边的邻居。

    “雪，咱们村的养鸡场一定能挣不少钱吧？”

    “具体的我也不知道，就是一天可以出二百六七十斤的鸡蛋，最多的时候三百斤。”

    “好家伙，是不是天天都这样？”

    “嗯，而且我跟你说，咱们这里有快要淘汰的母鸡，二婶说给咱们家弄几只过去，在家里也是能够下蛋的。就是姜老师说家里养着无所谓，但是在养鸡场下蛋少了，就不合算了。”

    “雪，你知道啥时候淘汰不？我给我妈家也买两三只，这样就算不能吃鸡蛋，到了年底也能吃鸡肉。”

    “我还真的不知道，等着有了消息，我买几只给家里送过去。”

    “让你大哥骑车过来拿。”

    “行，到时候再说。”

    小姑子现在是人家的人了，虽然没有结婚，但是给家里买东西花她的钱，还是觉得不好意思。

    姑嫂两个一边聊天，也给志斌洗澡了。

    这小子就是人来疯，到了陌生的环境也是不想睡觉，平时这个时间他早就睡着了。可是今天就是坐在他姑姑的腿上不动。

    “雪，大嫂你觉得也么样？”

    “漂亮。也就比静初差了一点。那是真漂亮，就是不爱说话，总是一副冷冰冰的样子，但是她和二婶说话的时候总是带着笑。”

    “缘分呗。”

    可不就是缘分，李雪是知道是未来的大嫂先看中大哥的，但是二叔二婶不说，她也不会说出去的，就是国栋她都没有告诉。怕对大嫂不好。

    说实在的大哥的长相也就是一般，真的配不上大嫂的，而且国栋说过陶家是有势力的家庭，人家根本就不会看中了二叔的村长，也不是看中了大哥当兵的身份，所以唯一的解释就是大嫂和大哥是有缘分的。

    就像自己和国栋一样，有缘千里来相会，其实自己也看出来了大哥是愿意的。虽然脸上没有表现出来，但是大哥会时不时的脸上带着笑容。

    (本章完)

