    “你应该已经准备好了得胜感言了吧？不妨说出来听听。”伊之诚以胜利者的姿态站在了侏儒老头的面前。

    “没错……卑鄙的小子，利用我的好奇心，一点一点的把我吸引上钩，这种小把戏老夫年轻的时候早就玩透了……”

    “本想用土分身出去，趁着你们自以为得手的时候，跳出来把你们戏耍一通……”

    “没想到……你的真实目的居然是把我吸引到这片没有任何遮掩的平原，用土遁逼我现身，大意了，阴沟里翻船了……”

    侏儒老者一口鲜血，一抹眼泪，懊悔万分。

    “能不能商量个事情，我知道饶我一命是不可能了，能不能看在我只是一个快死的糟老头子份上，告诉我金郎最后到底说了什么？求你们了，满足我这个老头子最后的愿望……”

    “哼，没想到吧，金郎最后……”玖辛奈刚想说什么。

    “不，我们不会告诉你，因为担心死于话多，所以我们也不打算折磨你了，或许死不瞑目就是对你最后的惩罚。”伊之诚却微笑着回答。

    “是这样吗？真是太可惜了……那我只好慢慢折磨你们，让你们说出来了。”侏儒老头的表情就像是翻书一样快，忽然露出了残忍的微笑。

    玖辛奈立刻收紧了金刚封锁，银郎和春郎同样结印严阵以待。

    伊之诚皱着眉头，却不知道他的底牌在哪里。

    “难道你们就不会怀疑一下，我也是土分身吗？就在土遁掀起的时候，岩石挡住了我的身型，土分身术代替了我的身体……其实我的本体已经绕到你们身后了，嘿嘿……嘿嘿……”侏儒老头残忍的笑着，身体竟然在渐渐融化。

    玖辛奈立刻想要转身。

    “别回头！！他在诈我们！银郎！春郎杀了他！”伊之诚已经不打算再多一句的话了，这个阴险的老头太可怕了。

    “早就想这样了！风遁?银月突破！！！”银郎已经一口银白色风刃席卷而去。

    只是……

    为什么作为风火连击的春郎，没有放出火遁？

    伊之诚扭头看去。

    思绪几乎停止。

    春郎闭着眼睛保持着刺进的姿势，手中长刀已经刺入了前方的岩郎心脏之中，用力一绞，把心脏构造彻底破坏，绝不给漩涡血统变态的恢复力半点回复的余地。

    “春郎！你在干什么！！！！”玖辛奈一声疾呼。

    同一时刻，被风刃袭中的侏儒老头也化作一抔黄土，顺着金刚封锁的缝隙簌簌落下。

    “嘎嘎嘎嘎！！！！就是这个表情，就是这个表情！！！自以为是的小鬼！以为看穿的老夫，岂不知道自己就在圈套之中！哈哈哈！”春郎捂着脸仰头大笑着，口中竟然发出来侏儒老头沙哑的声音。

    “什么……春郎……怎么可能！”银郎眼角几乎撕裂，大哥死了，四弟杀了三弟……

    这到底是怎么回事！

    “别冲动！春郎可能是被控制了！”伊之诚一把拦住了银郎。

    他并不认为一母同胞的亲兄弟会有人背叛，而且春郎的眼睛明显不对劲。

    “该死……”玖辛奈咬紧的牙齿，自己的护卫接二连三的死去，几乎让她怒火冲毁理智。

    “嘿嘿嘿，能让老夫差一点点阴沟里翻船的人，百年来都没有几个，几个小鬼太可怕了，老头子可不敢再陪你们玩下去了，都给我去死吧！”阴测测的声音从春郎的口中传来。

    下一秒，春郎的身影已经转瞬而至，一刀劈砍过来。

    铛！！！

    银郎同样手持长刀，死死的架住了春郎的攻击。

    “公主殿下……快跑……敌人由我来抵抗……”银郎死死的咬紧牙齿。

    “绝不！”玖辛奈斥吼一声，背后的六道金刚封锁向着春郎捆去。

    伊之诚没有贸然参战，也没有去救一息尚存的岩郎，现在的侏儒老头正如他自己说的，已经害怕了，自己一旦去救，绝对会被优先攻击。

    努力思考，努力观察，武力不足的时候，只有思考才能制敌。

    此刻银郎和玖辛奈两个人围攻着春郎一人，明明是绝对的优势一方，但是战斗结果却让人诧异。

    春郎以一敌二，动作却显得游刃有余，在玖辛奈六根锁链之间兔起鹘落，轻轻松松的躲过攻击，面对背后袭来的银郎也是头也不回的反手就是一刀。

    两人本来该顾忌着春郎是被幻术控制，有些不敢下狠手，却没想到被压着打的是自己。

    “不对劲……不对劲……有问题……快想……”伊之诚眉头紧锁，努力思考。

    无论是对这个世界的真实记忆，还是前世对火影忍者的理解，画面不断的跳跃着。

    为什么……为什么一向话唠的侏儒老头，现在突然不说话了？

    为什么春郎的脑后像是长了眼睛一样？能够躲避背后袭来的锁链？

    忽然想到了什么一般，向着银郎喊去：“银郎！春郎以前也是这么强的吗？”

    “什么……”银郎愣了愣，立刻回答：“没有，春郎擅长的是拳脚体术，并不是特别擅长刀术。”

    伊之诚立刻看向春郎刀法凌厉，身法惊鸿照影，哪里像是不擅长刀术的样子。

    “我明白了……春郎不是被幻术控制了……”伊之诚眼睛忽然明亮，手已经摸向了背后的医疗包，从里面掏出来手术刀，向着春郎投掷而去。

    自己的这把手术刀是作为医疗班的优秀毕业生，医院院长亲自赠送，刃口掺杂了一点查克拉传导金属，不可谓不珍贵。

    就这么平平无奇的一记投掷，哪怕是下忍都能轻而易举的躲过。

    伊之诚的投掷更是歪斜无比，仿佛初学者一般，连春郎的影子都没有擦中。

    就是这么平平无奇的一记投掷，射在空荡荡的空气中，仿佛一根琴弦崩断的声音。

    春郎原本流畅无比的脚步忽然一滞，没能躲过玖辛奈的金刚封锁，双肩被贯穿，随后全身都被其余锁链缠绕而上。

    “臭小子！我就应该第一个收拾你……”怨毒的声音从空气中响起。

    “现在才说这个不觉得晚吗？……傀儡师。”伊之诚目光直视着远处的一块墓碑。

    为什么春郎的行动会被控制？

    为什么能爆发出甚至超过平时的战斗力？

    为什么能给躲避来自背后的攻击？

    参考千代婆婆控制小樱打蝎。

    其实春郎是被无形的查克拉丝线操控了，而自己投出的那把查克拉手术刀，正是切断了控制春郎右脚的查克拉丝线。

    “太聪明可不是一件好事……你让我感到害怕。”侏儒老头的声音已经不再有一丝感情。

    “哦，聪明才能让我活得更久。”伊之诚同样表情凝重，哪怕揭穿了侏儒老头的新把戏，他也没有任何获胜的把握。

    “既然你知道我是傀儡师了……那为什么还要站在下风口？难道不知道傀儡师和毒一向是分不家的吗？”侏儒老头声音再次戏谑。

    伊之诚心里一惊，立刻伸手去拿橘子，却发现自己的身体已经动不了了。

