    “还有多久才到，勤王之师到现在都没有消息吗吴三桂怎么还没有来？”

    王承恩俯下身子说道：

    “陛下，放心吧，老奴已经派人去催了，应该用不了多久就可以收到消息了。”

    朱由检摇了摇头。

    “没想到我大明皇帝竟然已经到了如此之地步，该如何对得起列祖列宗啊？”

    王承恩看着叹气的朱由检，只能选择了沉默。

    现在皇城之外内城门之内，李自成等人已经发现了自己走到了尽头。

    自从这些大军对他们使用了招降的手段，贼寇的心已经开始变得动摇，就如同李岩所说，刚开始他们打着感情牌，还是有些用的可以稳住军心。

    可是人在饿极了，还是非常想吃东西的。

    这些贼寇一直跟着李自成，就是求安稳，只要有饱饭，将自己的性命交给他，也是没有问题的他们已经是饿怕了，大明现在每年都会有大的劫难。

    一下子甚至都出现了大多数的人饿死的现象，以前都是普通的平民都是因为实在是生活不下去了，才会选择跟着李自成造反，大多数的人都希望活下去。

    他们不希望自己再经历那种生活，所以能吃饱就绝对不会饿着，能吃肉绝对不会喝汤，所以哪怕是死也要做个饱死鬼。

    他们并不盼望自己能不能活过明天，但至少得吃饱饭。这样他们才敢真正的去拼命，他们跟着李自成就是为了一口饱饭吃，可是现在连饱饭都没有，那么怎么可能还去跟着李自成拼命呢？

    不断的就有人选择了投降，刚开始只是一小股人去试一试，这些人认为哪怕自己死了，也没有什么关系，这一小组人的离开，李自成也并没有为难他们，这些人到了大华的军队当中，本身打算九死一生，并不打算让这些人实现自己的诺言。

    可未曾想到，官兵竟然真的给他们准备了极为丰盛的饭菜，甚至还有肉食。

    将他们喂饱了之后，还给他们了田契画押，上面写的非常清楚，五年免税，五年之后，十五一税。

    当时也给他们发了半年的粮食，并且还告诉他们具体田地的位置让他们去田地报道，田地边连所有设施都已经配套好了，这一切让他们都感觉自己在做梦。

    这些官兵说的话，竟然会是真的？

    这些贼寇就感觉非常的惊喜，就在这个时候大明官兵又继续告诉他们，有个政策，如果他们真的愿意去主动招降一个伙伴的话，多一人就可以多拿一斤粮食，多招强者多得。

    这一下子就刺激到了那些投降者贼寇。

    本身就已经在大华的军队庇护之下开始对着他们喊话，这一喊话不要紧。

    李自成麾下本身在犹豫的人一下子内心开始动摇了。

    接着又有一大批的人选择了投降，这一批人与第一批的待遇是一样的，他们感觉到非常的惊讶，这些人也加入了劝降的队伍当中，越来越多的人开始劝李自成的人，也越来越多，动摇李自成的队伍。

    其中许多人都选择了投降，投降者就如同潮水一般无法阻止，就在这个时候，李自成也发现了不对，也根本无法阻止了，几十万的贼寇，一下子九成都已经投降，就几万人没有投降，而那些人是对于李自成忠心耿耿的人，是他自从起义以来亲自建立的部队。

    三万骑兵是李自成刚开始的时候就建立起来的，发现李自成部队没有人再选择投降的时候，一直注视着一切的甘宁说道：

    “传令下去，立刻进攻。”

    就在这个时候，几十万大华军队立刻出击，甘宁出动了四世万人，对着李自成最后的部队进行围剿。

    甘宁舒了一口气，准备将所有人剿灭干净，这场战争爆发，这也是京城当中最后一场决战，而是一场根本就没有意义的一场战争。

    从中午打到了晚上，直到再也无一声枪响。

    李自成百万军队就这样被彻底瓦解了。

    在贼人彻底消灭的时候，山海关前多尔衮带着五万正白旗的骑兵，日夜兼程的来到了山海关之下，看着大明国旗多尔衮的面色当中，带着一丝疲惫，眼神中闪过一丝亮光。

    他大摇大摆的带着五万骑兵来到了山海关的跟前，对着守军喊：

    “告诉吴三桂，奉皇帝之命来接受吴三桂投降，让其迅速开山海关。”

    山海关的守军看着多尔衮面面相觑，立刻就有人向吴三桂通报。

    收到消息的吴三桂和祖大寿看着五万精兵，吴三桂心中非常吃惊，他决定听从祖大寿投降的话，之后这才不到两天，竟然就有人来了，这速度之快，着实出乎他的意料。

    这五万骑兵到底是谁？

    吴三桂光看旗帜就已经知道了，是多尔衮正白旗之主。

    成年与他进行交战，吴三桂当然明白，这多尔衮是谁，可未曾想到，竟然会是他率领了这五万的正白旗骑兵。

    吴三桂稍微有些犹豫了，有时候答应是一回事，真正做又是另外一回事，吴三桂现在真的只需要动动手指，就可以将这山海关交出去了，可是吴三桂却发现这嘴怎么样都张不开。

    吴三桂旁边的祖大寿不断地催促了一下：

    “长博呀，现在已经到了这个关头，你又为何要犹豫呢，已经就差一脚了，你觉得你现在还有什么可以选择吗，你应该清楚，这京城已经失守了，大明皇帝也是生死未卜，大明皇帝哪怕还活着，恐怕也是会成为傀儡，而你是真的打算一直跟着大明陛下吗？”

    “再退一万步来说，你哪怕跟着他，你又可以召集勤王之师，但却一直守在这山海关大军也没有离开，京城失陷责任最终是谁来付呢，难不成是你吗，你现在对于大明皇帝来说，已经算是失去信用了，难不成你想在大金皇帝这里也失去信用吗？”

    “如果真的是做了，那么你到时候可是父辈，你是否想过，以后的事情谁还会来找你，谁还会愿意接受你，人可以左右逢源，却不能两面三刀。”

