    祁周氏一听，细问了几句，就知道自己丈夫又在钻牛角尖了。

    他这个人，哪怕也知道对方提的事在理，但心里过不去这道坎，就很容易钻进去，爬不出来。

    这些年，她跟着老头子在各郡府辗转，早就习惯了狗熊脾气。

    可该劝时，还是要劝。

    不仅是为了让老头子心里别这么难受，更重要是，因一时偏见而耽误了民生大事，等祸事出了时，她家这老头子怕是要将责任全揽在自己身上，就当年太子之死一样，自己折磨自己。

    于是，给祁弘新又倒上了一点清酒，这次不肯倒满，显然不想多饮。

    她声音柔和分析：“苏子籍是新科状元，郡丞，不管怎样，将来前途广大，何必在鬼神一事上，与其怄气？”

    “你也说过，此人办事还算老道，并不是浪费贪污的人。”

    “这水利修建计划，妾身觉得很合理，也并不需要太多人和花费，只需要一些土石就可以。”

    “你这般反对，不过是因着鬼神一说，不合你的意，但涉及民生大事，无论真有还是假有，都没必要怄气而真否决不管了。”

    “到时真的暴雨来了，你难道就不会后悔？”

    “至于苏子籍以后当宰相的问题，那是朝廷和皇上考虑的事。”

    “妾身不懂大道理，只是苏子籍自一上任，就为您解决了老大难题，单是一个投之以桃报之以李，您也不能由着性子只当拗相公。”

    “还被外人说嫉妒。”

    祁弘新知道她的心意，迎着夜风，怅怅望着天空，只点了点头，只管喝着闷酒不说话。

    是，到时真来了暴雨，有了洪涝，祁弘新扪心自问，自己怕是会后悔。

    但同意更不成，正因为苏子籍前途广大，以后有入阁拜相的可能，才不能由得入得歧途。

    平常人入歧途，最多就是误了自己性命，毁了一家。

    可将相入了歧途，就很容易坏了百年之风，影响江山社稷。

    入夜上榻，因思索着这件事，祁弘新翻来覆去地睡不着。

    “难道我其实是有着私心，所以才会这样反对？”

    想到自己面对苏子籍的态度变化，祁弘新身体一僵，好一会才又翻了个身，平躺在榻上，望着床帐，自问：“难道……真是老妻所说，是因我嫉妒了？”

    “因苏子籍年轻，才不到二十岁年龄，未来可期可以青云直上，可以大刀阔斧的做事，有着足够时间跟精力去做事。”

    “不像我，已是日暮西山，时日无多了。我更无前途可言，想做什么，都受限颇多……这难道就是我嫉妒苏子籍的原因？”

    “不，也许有，但我对他还是期望更多一些。”

    祁弘新翻来覆去，胡思乱想着，也不知道过了多久，此时夜色晦晦，微风吹来树动草摇人影幢幢，祁弘新才想着，一个修眉凤目，娴雅俊秀的人进来，笑着：“你睡的沉了，走，我们去给太子请安。”

    “好，我这就去。”

    祁弘新下床趿鞋，出门问：“郑今瑶，你不是奉了太子的命出京了，怎么又回来了？”

    郑今瑶笑：“差事早办完了，回来给太子请安，倒是你，久久不来了。”

    祁弘新笑：“我不过是个二甲传胪，你可是探花，有你在，何必要我侍奉？”

    说着向东宫而去，却见草木凋零，又说：“现在是秋天了么，怎么凋零成这样，园丁是干什么？”

    “还好，不是您给送上些鲜花么？”郑今瑶指着一处说，祁弘新看去，是有一片花园繁花一片。

    正想说话，就看见东宫同僚大多都在，只有太子右卫率商宥鸣、黄良平、钱之栋等人躲在枯萎的树侧一处，并不上前，恍惚间祁弘新有些奇怪，进了一处宫室，光线不亮，那里一个冕服的年轻男子，正坐在提笔写着。

    似是见他到来了，忽然就抬起头：“祁卿来了。”

    “太子……殿下！”看着这张熟悉又陌生仿佛从记忆中挖出来的面孔，祁弘新愣愣看了片刻，噗通一声就跪倒了，眼泪流淌而下。

    他似乎忘记了很多事，只记得自己像从很远的地方跋涉过来，似乎经过了千山万水，而眼前出现的人，是自己一直不曾遗忘的旧主，只是看着，就想落泪。

    “卿为何还哭了？快起来。”太子温言笑着，甚至起身，来搀扶：“你可是有什么困惑？只管说给孤听。”

    祁弘新忙起身，想说什么，其实也无法控制，就听到自己嘴里说：“太子殿下，臣这心里憋得慌，臣难啊！”

    “别的事不说，最近臣现在实在为难，不知是该应下修筑水利，还是遏制鬼神之说，将这事按下。”

    “应下，只怕会助长邪风，可为了压下而刻意反对，又怕到时还是苦了百姓。”

    祁弘新说完，就是叹了口气。

    太子听了他的困惑，忍不住笑了：“如无鬼神，祁卿怎么见孤？”

    “轰”忘记的小部分记忆，顿时一下子涌了出来，是啊，面前的太子，已是不在了啊！

    难怪他看见太子，就想要落泪，难怪他觉得自己像走了很远的路才走到了这里，原来，是因君臣已十八年不见。

    太子仍青年模样，可自己，已是老了，尽显老态……

    祁弘新猛睁开眼睛，发现自己仍平躺在床上，身侧已睡沉的妻子，而他自己则在惊醒后，下意识摸了摸脸。

    不知不觉中，他已泪流满面。

    “这是梦吗？还是太子殿下在借梦来提醒着我？”

    正如太子在梦里所说，如无鬼神，又怎能再见太子殿下！

    做了这一个梦，祁弘新哪里还能再睡得着？虽仍有些疲惫，可已再无睡意，他小心翼翼批衣而起，趿拉着鞋，走到外面，看着天色，发现距离天亮还早，深深吸了一口气后，走到了隔壁书房，点了蜡烛。

    随明亮的灯光渐渐稳定下，他的心情，也稍稍得到平复。

    安静的氛围，让他想得多，可静下心来也要快得多，磨着墨，思索着昨天白天发生的事，又想着刚才梦里的情景，来回反复几遍后，叹了口气，拿出了纸细细写着折子。