
“嗒！”

这时，随着一道清脆的按键敲击声响起，高清显示器内不断输入的字符暂停，整份科研技术报告编写进度暂停。

“作为定向能武器搭载平台，第五代战机应当具备更高效的能量输送途径和能量源，四代机的能量供应系统和能量源，均无法满足空基平台高能激光武器的使用条件。”

左雪双眼望着主要设计矛盾的第5点，左手按下键盘快捷保存按键，右手端起放置于旁边的白开水喝了一口，如星辰般灿烂的眼眸，闪烁光芒，脑海高速运转，结合最近获取的绝密信息，进行推演计算。

定向能武器。

这是第五代战机必须具备且满足的杀伤手段要求，拥有极高的运用潜力和未来前景。

在与导师苏睿和老师杨威探讨学习的过程之中，左雪已经清楚了解到国内定向能武器发展的概况。

射频武器和粒子束武器暂时不知，关于定向能武器的基准领域——机载高能激光武器，国内目前已经实现对飞行速度4马赫的导弹目标，进行精确拦截杀伤。

是的，精确拦截杀伤！

比起传统领域拦截效果令人堪忧的导弹拦截方式，作为进攻性武器代表的高能激光武器，在反导方面同样有着极高优势。

从某种意义上讲，进攻和防御，对激光而言，并没什么区别。

一个月之前，空军酒城基地进行了一次由侯静院士主持领导的一级绝密空基激光武器实验。

一架安装高能激光武器的运-20‘鲲鹏’试验机，在预定空域对10公里外锁定靶机处于4马赫飞行速度的霹雳-10格斗导弹进行反导试验，高能激光精准照射导弹导引头，摧毁导引头部件，令这枚价值上百万的霹雳-10格斗导弹失去攻击效果。

这次一级绝密实验的具体参数，保密权限不足且非实验人员的左雪无法知晓，但通过老师杨威，左雪基本了解到这次实验的评估效果和成绩。

那就是，测试合格。——

继陆基平台部署完毕之后，高能激光武器成功跨越到价值更高的空基平台，尽管测试平台是身宽体胖的运-20‘鲲鹏’，但是，这已经让人看到战斗机运用高能激光武器的希望。

战斗机搭配高能激光武器，这不仅是无数普通人一直幻想的浪漫场景，更是尖端科技结晶的完美表现。

能够杀伤格斗导弹，就能杀伤敌方战斗机。

一边采用能量武器，一边采用化学能武器，这是多么浪漫的画面？

至于最终的战争结果，自然不言而喻。

然而，浪漫归浪漫，作为飞机设计师，左雪需要站在自己的角度看待问题。

“现阶段大型空基激光武器已经初步成功，具备实战价值，但想要应用到小型空基平台的战机上仍旧困难重重，需要很长一段时间的研究。此外，能量输送途径和能量源是一个严峻问题。”

左雪默默思索着，站在总体战机设计的角度，去看待第五代战机面临的定向能武器使用设计问题：

“马院士研发的小型中压直流综合电力系统能够满足大型空基平台的使用需求，但无法应用于战机平台，我必须考虑到这些设计难点。”

问题！

通过手中获取的相关信息进行推算，左雪能够得出三个核心问题。

一，由侯静院士团队研发的空基激光武器初步达到武器级效果，具有实战能力，但有局限性。

二，激光武器整体规模较大，目前只能安装在大型空基平台，无法安装在机体空间狭小的小型空基平台。

三，能量输送途径和能量源，仍有局限，无法满足要求。

这是左雪面临的第五代战机定向能武器使用设计难点，要将三个问题解决，平衡取舍，妥善处理。

关于第一点，拦截对象为飞行速度4马赫的格斗导弹，有效射程10公里，只能算初步合格。

潜在攻击目标范围倒是囊括亚超音速反舰导弹、巡航导弹、近中远防空导弹、近中远空空导弹和战术弹道导弹，是否能攻击单兵防空导弹此类微小目标暂且不知。

问题来了，总不能开着运-20上前线吧？

不过，这是侯静院士团队负责的问题，左雪无需考虑。

第二点，武器微型化，这是必须实现的情况，最好体积和重量不要超过目前航炮武器系统，能够进一步缩小则更好。

第三点情况最为严峻，能量输送途径得利于海军领域的超级天才马伟民院士，目前已经完成小型化中压直流综合电力系统项目，在酒城基地上机测试成功，只需要做进一步的微型化研发处理，就能达到要求。

然而，能量源怎么办？

舰船采用大规模超级电容阵列组，可以满足电磁炮和舰载激光武器的使用条件，一炮接着一炮，完全不需要担心瞬时能量补充不足的情况，但小型空基平台的战机却不行。

以战斗机可怜兮兮的机体内部空间，既要塞下变循环自适应发动机，又要满足空间可观的内埋式弹仓，更要预留各种子系统和航空燃油的空间。

能量源所需空间，该怎么办？

超级电容储能综合性能参数确实不错，但对战机而言仍旧不够。

重量要轻，储能量尽可能高，让战机拥有充足的攻击次数，这是设计目标。

战机设计，要全方位平衡考量，这个地方占用多了，另外的地方就变小了，从而影响整体性能。

每个地方都要考虑到，而后将其整合于一体。

整合效果越好，战机整体性能越高，并从侧面反应设计师的能力与天赋。

按照目前能源领域技术的发展，想要达到微型机载高能武器实战化部署的目标，远远不够。

“能量源上机运用的问题暂时无法解决，不过，现阶段可以采取折中方案，通过超级电容吊舱，满足微型化高能激光武器的使用需求，Z-2五代机所采用的鸭翼+边条翼+可变前掠翼气动布局，产生的高额升力完全可以弥补吊舱重量带来的影响。”

根据能量源产生的问题，左雪综合Z-2五代机总体方案气动力设计，给出现阶段能够解决能量源设计难点的折中方案。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="68494594"  chaptername="第九百零五章  机载高能激光武器（为李负卿盟主加更）">加入书签</a>
</div>
