    第61章 哈哈哈哈

    最终，苏长生一共留下来三百六十七人。

    苏长生将这些人安顿下来，然后第二天，他将席君买叫来，让他成为这支队伍的首领。

    而苏长生，则是亲自对这三百六十七人，展开训练。

    首先训练的，是队列动作，并且还是后世的那种立正、稍息、跨立、齐步走等那一套。

    其实，在古代也有队列动作的训练。

    只不过，在那时候，训练十分粗糙，并且不受重视。

    古代有一个真实的案例，就是有十几只军队在大雨中集合。

    结果来了一阵大雨，士兵一哄而散。

    等雨停下之后，唯有一只军队仍然留在原地，被浇成了落汤鸡。

    而这支军队，便是那时候军纪最好的一只军队了。

    如果放到后代，苏长生敢保证，只要长官没有下达解散的命令。

    所有的军队，绝对不会有一个士兵敢自行解散去避雨。

    而能做到这一点，和队列训练息息相关。

    当然了，对苏长生来说，这支军队，绝对不用担心他们的忠心。

    而苏长生之所以仍然训练队列动作，其实是为了让他们形成团队作战的习惯。

    队列动作训练好，让他们形成肌肉记忆，等真正上阵杀敌的时候，队形就不会乱。

    就在苏长生正在训练的时候，并不放心的李世民，带着程咬金和长孙无忌，再次来到武城村。

    就在苏长生训练的时候，这三人仔细观察了一番。

    他们发现，这些囚犯，目光十分呆滞，缺少灵性，似乎都变成了痴呆。

    但是，这些人，似乎非常听话。

    简直就是令行禁止，苏长生让他们做什么，他们便做什么，丝毫不打折扣。

    这一幕，不由让他们啧啧称奇，拍手称赞。

    但是苏长生的训练方式，却是让他们不敢苟同。

    尤其是程咬金，他本身就是武将，对训练士兵的流程，十分娴熟。

    看到苏长生在搞队列训练，程咬金忍不住笑道：“陛下，苏长生这是在干啥？”

    “站的倒是齐刷刷的，啧啧，难道他准备打仗的时候吓死人家嘛？哈哈，哈哈哈哈！”

    李世民微微一笑说道：“表弟学识渊博，懂的很多，但是这世上，总有他不懂的东西。”

    “他没练过兵，不懂练兵之法，也是有的。”

    “这样好了，程咬金，你在军中挑选一个校尉来帮他练兵好了。”

    程咬金嘿嘿笑道：“好的，陛下，这件事情，就教给臣了。”

    此时，苏长生并没有注意到李世民他们的到来。

    队列训练了一个时辰，苏长生暂停了队列训练。

    长时间进行单一的训练，效果和时间，并不会成正比。

    接下来，苏长生带领这些士兵，开始体能训练。

    “接下来，开始俯卧撑训练。”

    “俯卧撑的准备姿势为，右脚向前跨出一步，俯身，双手撑地。”

    “收回右脚，双手撑地，身体保持平直状态。”

    “然后，双臂下垂，身体贴近地面。接着，双臂用力支撑起身体，大家看我的示范动作。”

    苏长生进行了一番示范动作之后，接下来，就开始俯卧撑训练。

    “俯卧撑准备，开始：一，二，三，四……”

    这个训练，先是让李世民他们目瞪口呆，心里无数的草泥马在呼啸奔腾。

    虽然他们并不知草泥马是何物，但是心情就是那么个心情。

    程咬金更是瞪大眼睛说道：“他们这是在，在曹地？哇哈哈哈！真是笑死俺老程了！”

    训练场，苏长生仍然在继续。

    先是二百个俯卧撑，然后开始蛙跳，单腿跳等一系列体能训练。

    后面，程咬金被这些训练项目乐的抱着肚子在地上打滚。

    终于进行了一轮训练，苏长生也累了，于是便命席君买带领他们继续训练。

    这些人，一个个不知疼痛和疲惫。

    极限训练是最容易出成绩的方式。

    只要练不死，就往死里练。

    苏长生也不怕练废。

    练废了就废了好了。

    反正最后能坚持下来的，都是精英。

    苏长生准备训练出来的，可是燕云十八骑级别的精兵。

    这三百多人，哪怕最后只能剩下来二三十人都是赚的。

    苏长生刚走出训练场，就看到了李世民和长孙无忌——

    还有正笑得趴在地上大笑，用手不停拍打着地面的程咬金。

    苏长生不由无语地问道：“程大傻子，什么事情让你乐成这样？”

    程咬金大笑道：“太好玩了，哈哈哈哈！笑死我了！”

    “苏庄主，你这训练方法，是跟谁学的啊？”

    “那个队列动作，就是为了吓人的吧？”

    “后面的，哈哈，哈哈哈哈，就更是笑死人了！”

    “好几百个人，一块曹地？哈哈哈哈！接着还跟蛤蟆似的跳来跳去的？”

    “你是准备打仗的时候，把敌人笑死吗？哈哈哈哈！”

    程咬金的话，不由让苏长生满头黑线。

    见苏长生下不来台，李世民不由训斥道：“程大傻子，不得无礼！”

    “表弟啊，你没带过兵，不懂练兵之法也是常理。”

    “不如这样吧，我和联络官联系一下，让他找个尉官来帮你练兵如何？”

    我不会练兵？

    哼哼！

    这可是后世不断总结出来的，十分科学的训练之法。

    这一套训练，不但可以训练人体各个部位的力量，更能训练身体的协调性。

    当然了，军中杀戮之术，还是要靠长枪或者长刀。

    冷兵器的招数，后世的训练的确是没有。

    但是苏长生身边，可是有个现成的大高手聂十娘啊！

    虽然聂十娘的武功，并不适合战场上普通士兵作战。

    但是苏长生想要培养的，也并不是普通士兵啊。

    有后世的训练之法，有聂十娘这等决定高手在，他哪里还需要尉官来帮他练兵？

    想到这里，苏长生不由微笑着说道：“大表哥，你的好意我心领了。练兵我摸索着来就好，就不需要人来帮忙了。”

    见苏长生不愿意让人来帮忙，李世民摇了摇头，也没有在劝。

    等大表哥三人走后，苏长生开始亲自监管训练。

    这些囚徒的训练量很大，苏长生也必须盯着，不能让所有人都练废了。

    (本章完)

