        日蚀号成功找到。

    两艘游艇一艘巡航军舰，即刻启程全速避开船只墓场的迷雾区，绕远回南泉岛停靠港，全程大约七天，也就是说，他们还要在海上航行七天，才能回到陆地。

    巡航军舰给日蚀号配备了足够的口粮和水，用一个铁索缆绳，固定了日蚀号的一头，挂在军舰尾部，海上拖行，而日蚀号后，则跟着厉斯寒和容浅的游艇。

    日蚀号的前甲板上，存活的保镖、船员和佣人以及船上的医生男护士，都各自回舱休息。

    午后，万里无垠的海面，浪涛滚滚。

    纪由乃不知从游艇的哪个船舱内，找来了两个冲浪板和两捆结实的麻绳，丢在了游艇尾端的甲板上。

    宮司懿和温妤被宫司屿以“具有攻击性的两条疯狗”为由，勒令禁止进入游艇舱内，活动范围仅限尾部甲板，吃喝拉撒都得在外面。

    而趁着四名被留在军舰上的海军将士，回军舰开午后例行大会的时候。

    纪由乃让安达和安飞二人，合力将温妤和宮司懿五花大绑在了冲浪板上，不顾二人大喊“救命”，将系着2根麻绳的2块冲浪板扔入了海中。

    牢牢的将麻绳系在甲板边缘的船栏桅杆上。

    静静的欣赏着宮司懿和温妤被绑在冲浪板上。

    在海中，一路飞快被拖行、呛水的挣扎样。

    身后，宫司屿正袒露上身，慵懒优雅的仰躺在摇椅上，戴着墨镜，晒着日光浴。

    待四名海军列兵开完例行大会回到日蚀号上的时候，四人皆见需要他们保护的二人，被丢进了海里，正断断续续挣扎的喊着救命。

    “小姐，你这是做什么？”

    其中一位队长模样的的海军列兵拧眉。

    将无耻纯良发挥到极致，纪由乃莞尔一笑，看似无害。

    “我在帮他们洗澡啊，我家男人嫌他俩脏，弄脏了游艇，本来说，找佣人帮他们洗，可他们咬人欸，没办法，只能这么洗了，再过一会儿吧，这才刚刚下去，洗干净就让他们上来了。”

    四名海军将士面面相觑。

    你见过把人绑在冲浪板上一路海面拖行，这么洗澡的吗？

    “小姐，这么做不妥。”

    纪由乃嘟嘴，托腮，单手撑在船桅杆上，娇脆绵柔的声音，听的让人心酥，绝美精致的脸庞，在阳光的斜射下，过度白皙宛若凝脂玉，美的让四个海军将士一阵不敢直视纪由乃，耳朵都红了。

    “怎么会不妥呢？我们又没伤害他俩，就是丢进海里冲个澡嘛，你就通融下，一会儿会儿就好的，拜托。”

    纪由乃佯装撒娇的语气，十指合十，轻搓，话音撩人的骨头都能让人觉得酥软。

    “你和谁撒娇呢！”

    宫司屿取下墨镜，黑脸站起，低斥一句，愠怒的走到纪由乃面前，高大的身影，直接阻隔了身后四个海军看纪由乃的眸光。

    垂首，凤眸微眯，凝着危险阴沉的暗芒，似怒。

    心底生气，用力捏住纪由乃的下颚，逼她抬眸，压抑克制，生怕弄疼她，他还是没下重手，可眸底的戾气，显露了他此刻心情的不悦。

    “我错了……”勾唇甜柔一笑，纪由乃双臂缠住宫司屿的腰际，靠近他的心房，然后用只有两个才能听到的话音，不爽道，“我不就想变着法整这两疯狗吗？海军的人在这，我们又不能动他们一根毫毛，你不想解气，我还想呢！”

    要是没海军的人在这。

    纪由乃早把宫司屿和温妤扔进海里喂鲨鱼了。

    还有一个江梨，至今都躲在军舰上不敢上日蚀号，就是心虚怕面对他俩。

    宫司屿闻言，冷哼，极致的毒占欲促使他扼住了纪由乃细嫩的天鹅颈，并未下重手，只是虚虚的掐住。

    “以后不许和别的男人用刚才那种语气说话！听到没？”

    他嫉妒，他吃醋，他会疯狂！

    纪由乃瘪瘪嘴，打掉了宫司屿扼住自己脖子的手。

    然后，踮起脚，呆在宫司屿怀中，看向站在宫司屿身后的四名士兵。

    不能假装撒娇发嗲，那就只能换一种比较娇悍的方式了。

    “几位好汉！麻烦通融一下！他俩吃喝拉撒都在甲板，刚才还有一个尿裤子了，不扔海里洗干净，你们替他俩洗澡？”

    纪由乃抱拳状，求道。

    最终，四名海军将士就睁一只眼闭一只眼，只要闹不出人命，就随纪由乃折腾去了，毕竟，他们无权管辖这种事。

    -

    虽然医生叮嘱不能洗澡，可白斐然依旧在客舱内，冲了一个凉水澡，肩膀和腹部的伤口还很脆弱，渗着血，虽缝合了，可隐隐有发炎的症状。

    似没有痛感神经，白斐然眉头都没眨一下，腰间围着一条黑色浴巾，走出了淋浴间。

    当听到浴室外有开门的动静。

    他下意识握住了放在洗手台上的手枪。

    面无表情，倏地开门，将枪口对准了声源处。

    床上，依靠着一个少年，身穿没有军衔的海军迷彩服，利落的短发微微凌乱，美感十足，赤红冰冷的眼眸暗藏诡光，眉心的赤色火焰纹消失，只是，无论从神态还是举止，都显得稳重而成熟，冷血而不近人情。

    唯有在看向白斐然时，红瞳骤缩，微微一怔。

    “你什么意思，不想见到我，是吗？”

    流云即是亡灵君，亡灵君即是流云。

    他们二者的记忆，已经完全融合。

    冷锋似的眉宇紧蹙，流云冰冷的注视了片刻依旧拿枪指着自己的白斐然，冷冷合上手中的军事杂志，起身，就要离开房间。

    却在打开门的一瞬间……

    一道强劲十足的猛力，将他拽了回来，狠狠将门踢关上。

    白斐然欺身，将流云顶在了门背后，不顾伤口撕裂，流出鲜血。

    面无表情冷漠如斯，伸手，轻抚上了面前少年的容颜。

    然后扛起少年，将他扔上了床。

    而当白斐然微拧眉，吃痛的轻捂腹部，抑制住血继续流出，依旧想倾身压下时……

    床上天真不在的红眸少年，眸光暗闪过一抹戏谑森然的冷笑，瞬然间，一个翻身，将白斐然反压。

    赤红色瞳孔闪烁着灼灼的暗芒，妖冶冰冷。

    “这次轮到我上了……”

    话落一瞬，倾身俯首，张口吻上了白斐然腹部溢出鲜血的伤口。

    