    

    “哈哈哈哈......”

    可谁知林占宏笑得更是大声，几近癫狂到目中无人。

    “惩治我？就凭你？可笑！”

    “喔，看来你很有恃无恐啊。”冷枫笑道。

    “那是，我背后现在可是有人罩着，你最好乖乖跪下来，”说着，他又看向吴本明，“还有你，你敢抓我？信不信明天我就让你从这个位置上滚下去！”

    刚说完这句话，吴本明下意识摸了摸枪套。

    其一是想一枪崩了这人，其二是有些担心，能让这人这么有恃无恐，其背后的人一定不是什么简单人。

    这一下，他也瞬间明白，为什么李志才一再叮嘱他，这件案子很复杂，尽量做做样子就行。

    不过这种拿着鸡毛当令箭的嚣张态度，尤其那目中无人的样子，真是让人不爽。

    “哼！”

    正当林占宏叫嚣着，要让今天所有的人后悔今天所谓时，冷枫冷笑一声。

    “你笑吧，到时候我看你还笑不笑得出来。”林占宏被按着跪在地上。

    “我是笑你像个傻子一样，被人卖了，还在这儿满心欢喜的帮人数钱。”

    说这话时，冷枫不由地摇摇头，一脸惋惜。

    说起来，这林占宏也是个可怜人。

    从小就跟着林望学习，相比林学识，他更像是林望亲儿子。

    可以说，他就像是林望的副板，嫌贫爱富，只知道怎么讨好领导。

    做人也是可圈可点，不识时务，看不清利益链，占到一点点便宜就洋洋自得，只顾着眼前。

    稍微得一点点势就飘飘然，被人夸两句就飘飘然，不多用脑子思考。

    在林望潜移默化的教育下，成就了现在的他。

    恐怕下一个，步他后尘的就会变成林学识。

    一个好的教育，是多么重要的事。

    “哼！”被说被卖了，林占宏自然是不高兴，“冷枫，我劝你好自为之。

    别以为走了狗屎运，赚了点儿钱，就敢目中无人，现在后悔还来得及。”

    “哎......”叹了口气，冷枫摇了摇头，“目中无人说的是你吧，大舅哥，你是不是应该学聪明点了。”

    大舅哥？

    这个称呼一出来，所有人都惊住。

    即便是跟了冷枫时间最久的大龙，或是自以为对冷枫十分了解的文清，也有些不知所措。

    “枫哥，这狗日的是你亲戚？”大龙还是有些不确信。

    “虽然很不想承认，但他确实是我老婆的堂哥。”冷枫无奈地说道。

    “这么说来......”大龙有些不可置信。

    “这么说来，你们这是自家人抢自家人？”文清惊讶道。

    这种事恐怕就算用上她所有的脑细胞，也想不出这样的狗血桥段。

    也就是说，他的亲戚跑去给别人做狗腿子，反过来抢了自家人？

    看了一眼冷枫，文清无奈地摇摇头。

    这一家人的关系真乱。

    大涛和其他年轻人相视一眼，不可置信地问道：“林干部，你当初叫我们干这个事的时候，可不是这么说的啊！”

    “是啊！”小涛也有些着急，“你当初不是说，这是个黑心老板，害了许多人吗？”

    “哈哈哈哈......”面对众人的责问，林占宏竟然大笑起来，“你们这群乡巴佬，我就那么一说，你们竟然还信，一群没见过世面的。”

    这一下，再傻的人也能听出来，这林占宏利用了大涛等人。

    至于黑心老板的评价，十有八九是自家亲戚有仇。

    这一刻，众人忽然感觉有些心累。

    闹了这么大阵仗，搞了半天是自家人的事。

    一旁记者一听这个消息，连忙拿着小本本就是一顿记，或许到了明天，就会有这样一条新闻......

    《惊！小心和你一起吃饭的人》

    “林占宏！你这个狗杂种！”大涛怒喝一声，起身就要打。

    想来也是，他们这么多人，竟然被一个人耍得团团转。

    但不等他动手，就被老村长一声怒喝吓得又跪在地上。

    “你还有脸说别人？”

    噗通！

    大涛连忙跪在地上，一脸委屈地说道：“我那是被骗了嘛，要不是......”

    “被骗了你就去抢劫，去当路匪？”老村长一声怒喝。

    “我以为那是行侠仗义，所以才......”大涛几个人更是委屈。

    啪！

    “放屁！”老村长怒拍桌子，怒斥道：“老子当年行军打仗，就算是快饿死了，都没拿群众一针一线！”

    “那不一样，我这是劫富济贫。”大涛笑声嘟囔了一句。

    正是这句话，彻底激怒了老村长，拐杖砸得地面直响。

    “混账！做贼就是做贼，就算你说的天花乱坠，那也是贼！

    什么狗屁劫富济贫，世界上总有你比穷，若是谁都去劫富济贫，那大家就不用上班了，天天去抢比自己富的，行不行？”

    周围原本还叫嚣着要暴揍林占宏的人全部安静下来。

    虽然老村长话很粗，但道理还真是那么回事。

    看着老村长这样，冷枫愣了一下，这个老爷子还真是个有趣的人，不愧是经历过大风大浪的人。

    做贼的就是做贼吗？

    握着自己的双手，老村长语重心长“给你们说了多少次，钱要靠自己赚的，土地需要自己夺回来的，整天净想着歪门邪道！”

    一众村民低着头，不敢言语一句。

    尤其大涛这些人，跪在地上，大气不敢出。

    话音一转，老村长怒斥一声，“请戒尺！”

    戒尺！

    大涛几人很明显打了个寒颤，小涛更是眼泪吧嗒嗒地掉下来。

    村民们面面相觑，好几个人抬起手，但却有放下来，一副欲言又止的模样。

    或许现在谁也不敢触犯老村长吧。

    其他几个坐着的老人相视一眼，先是摇头，又是点头，最终叹了一口气。

    一个老人走到香炉面前，先郑重得上了几支香，又将牌位前的一根竹板拿下来。

    当看到那竹板，就连冷枫也不由得打了个哆嗦。

    一米长，两指宽的竹板，已经被磨得发黑。

    看到这竹板，冷枫惊了一跳，这不得打死？

    站起身，将拐杖放到一旁，老村长接过戒尺。

    递给他戒尺的那老人叹了口气，小声说道：“念在孩子是初犯，别......别下太重的手。”

    老村长没有理会，拉这个脸走到大涛身后，命令道：“衣服脱了，趴好！”        

