    他目光落在帝拂衣身上，忍不住问了一句：“凰兄，此事您为何现在要说出来？”如果一直瞒下去的话，他压根不会起疑。

    帝拂衣微垂了眼睛，淡淡地道：“她不喜欢，给她一个交代。”

    蓝摇光苦笑，顾惜玖确实一直不喜欢做什么鲛皇，而且她自始至终都不承认……

    他目光情不自禁落在那木雕像上，那栩栩如生的线条和利落的刀法，一看就知道出于何人之手。

    圣尊真正喜欢的人只有这位顾姑娘吧？

    他的姐姐……

    在圣尊心中只是一位曾经并肩战斗的伙伴而已。

    他儿时其实隐隐听姐姐说过，说和圣尊凰荼只是朋友，并无其他关系，他当时太小，还不太懂这些。现在终于明白了！

    他轻吸了一口气：“凰兄对这位顾姑娘倒真是情深意重……只是我有一事不明，凰兄既然只喜欢顾姑娘，为何要让她误会自己是我阿姐？还和她退亲……”

    帝拂衣淡淡地道：“此事和你无关。”事关天机，帝拂衣自然不会向蓝摇光解释。

    蓝摇光摇了摇头，正要再说什么，一直没说话的蓝静怡却尖叫起来：“我就说嘛，顾惜玖怎么可能是我阿姐？！她不过是一介凡人，如何和我阿姐比，压根不配嘛……”

    她后面的话还没叫完，帝拂衣一道彩光打过来！

    那彩光如幢，将蓝静怡瞬间包围在里面……

    彩光之中蓝静怡惨叫如同杀猪，蓝摇光脸色一变，上前想要阻拦，帝拂衣冷冷开口：“摇光，你再护着她，本尊会将她身上的功力全部收回来！”

    蓝摇光心中一寒，不敢说话了。

    蓝静怡自小有不足之症，不能流血，曾经有好几次濒死，是帝拂衣将她救回来。

    偏偏这蓝静怡是个天不怕地不怕的闯祸精，上次和人打架，又流了一地的血，原本是必死之局，是帝拂衣力挽狂澜，将天授弟子的天骨给了她，让她这不足之症彻底痊愈。也让她的功力提升了一大截。

    如果帝拂衣此刻把蓝静怡身上的功力全部收回来，那蓝静怡必死无疑！

    自己这个妹子——也确实成事不足败事有余，是该给她大教训了！

    片刻后，彩光散去，蓝静怡像条离水的鱼一样在地上抽搐，身上的鳞片足足少了三分之一！

    剥鳞之痛甚于拆骨，蓝静怡满身大汗，汗珠化为珍珠在地上乱滚。

    她脸色纸一般白，在地上弹琵琶一样抖，望向帝拂衣的目光中终于现出满满的惊惧……

    帝拂衣冷冷开口：“蓝静怡，看在你姐姐的面上，本尊就暂饶你一命！本尊如再听到你对顾惜玖有半丝不敬，本尊会直接取你性命！摇光，带她回海，不得本尊谕令，不许她再来陆上！”

    蓝摇光自然也不想再在这里待着，匆匆带着蓝静怡离开了。

    这一场风波就此谢下帷幕。

    经此一事，所有的百姓都知道顾惜玖在圣尊心中的分量，再无一人敢对她不敬，她的祠堂香火也更盛，当然，这是后话。