    之后，王阳知道了事情的始末。

    事情并不复杂，仅仅只是两个女孩的父亲，最近在谈一笔几十亿美金的大生意，然后其中一个竞争对手，这个时候生意上突然出现了大问题，已经穷途末路，必须要靠这一笔生意起死回生。

    但两个女孩的父亲却是太强势了，这种情况下，使得那个竞争对手，直接铤而走险！

    毕竟人被逼急了，什么是都做得出来。

    那个竞争对手的计划很周密，原本若不出意外，成功的可能性很大。

    不过意外还是发生了，第一个意外是夏炀竟然刚好在朱城，在得知消息之后，直接调集了大批的人马，甚至动用了天网系统，锁定匪徒。

    以夏炀的手段，就算没有王阳出现，不需要到明天早晨，几个匪徒就要落网。

    夏炀说若是没有王阳，怕是还要些时间，就是这个意思，他有绝对的自信，自信几个匪徒跳不出他的手掌心。

    第二个意外就是王阳了，说起来，这几个匪徒要是好好开车，没想要杀人灭口，那绝对不会死在王阳手上。

    王阳坐夏炀的车，直接回到了苏城，路上的时候，王阳和夏炀在车内一路聊天，气氛倒是很愉快。

    夏炀这个人，是个很傲的人，一个他看不上的人，他根本就不屑于和对方说话，他和王阳聊的很愉快，是因为他打心底认可了王阳。

    不过，一路上，夏炀和王阳聊的却不是拳术，而是华夏现在的军警系统。

    华夏有两个天网，一个是天上的卫星系统和各种摄像头组成的庞大网络，还有一个天网，却是一个超越华夏军警系统的第三组织。

    这个第三组织，其正式成员，都是武道高手，但却不是国家培养出来的，而是民间出来的高手。

    庞大的军警系统，基数太大了，不可能所有人都是武道高手，而一些棘手的案件，却是武道高手侠以武犯禁。

    是以，国家想出的办法，并不是压制武道，而是以武制武。

    武道只是工具，就像枪械一样，是没有善恶的，用在正便是正，用在邪便是邪。

    现在时代变了，在世界化的潮流下，若是为了维护统治，一味的压制个体的力量，只会适得其反而已。

    是以，这就有了第二张天网的出现，这张天网，类似于一个任务系统，政府发布任务，武道高手去接，通过资格审核之后，就会获得执法权。

    在这个过程之中，警察系统会给予执法者最大程度的帮助。

    而完成了任务之后，视任务的难度，可以获得一定的奖金和功勋。

    奖金不用说，钱虽然不是万能的，但没钱是万万不能的。

    而功勋这东西，就是好东西，只有为这个社会做出正面，且足够大的贡献，才能获得这种东西。

    功勋的概念，是十年前提出来的，将一个人的生平功果计入档案，若是为善，便有功勋，若是为恶，便会扣除。

    功勋累积到了一定的数额之后，政府还会授予当事人勋章、锦旗之类的东西，甚至若是功勋足够多，其死后，政府还会为其在那个人的家乡立碑，著书立传，载入历史。

    人活一世，大部分不过是为了名利二字，练武多少人只为一个出人头地，又有几人练武是只为武道绝巅的?!

    华夏大地卧虎藏龙，默默无闻的武道高手不少，但却总有那么一些人，感觉帮国家做事，就是在当朝廷鹰犬，也是为了照顾一些人莫名其妙的自尊，是以有了第二张天网的出现。

    加入这里面，不入国家编制，且可以名正言顺的替天行道，且替天行道之后，名利兼收。

    这无疑是一种共赢，国家维护了稳定的统治，打击了罪恶，而武道高手，也获得了名利。

    任何一个时代，侠以武犯禁的案例都不少，但就现在这个时代而言，无疑是好人远要多于坏人的。

    是以也并不怕恶人练武，因为好人也练啊，毕竟基数摆在那里，现在随着信息化时代的到来，国家通过第二张天网，把民间的力量充分调动了起来，另类招安，使得社会环境更加稳定。

    当初，相处第二张天网计划的那个首长，无疑是高瞻远瞩。

    钱这个东西国家不缺，荣誉这种东西，也没什么成本，但却充分调动了一批人的积极性。

    特别是家乡立碑，著书立传，这一招简直是绝杀，成本极低，但效果极大，足以让许多人趋之若鹜！

    不过，第二张天网并不是想进就能进的，注册的最低要求就是武道大师。

    毕竟能上第二张天榜的任务系统的案件，没一个是简单的，武功太低了，没有受过专业的训练，不拖后腿就很不错了。

    只有武道大师，因为国内的环境，一般的犯罪分子就算弄到枪械，也只是一些普通货色，威力有限，而武道大师这个境界，有防备之下，躲子弹并不难。

    甚至十步之内，武道大师的速度比人开枪还要快。

    当然，这并不意味的武道大师办案就没有危险了，意外总是存在了，而在办案的时候要是死了，那就是为国牺牲，在抚恤上，国家从不小气。

    王阳之前，在网上也零零散散的听过一些第二张天网的事情，因为对这个东西兴趣不大，是以王阳也只是道听途说，并没有一个完整的概念。

    直到这一次，他听夏炀侃侃而谈，明晓了其中许多的细节，却是陡然感觉到了这个天网系统的厉害。

    这个天网最厉害的地方，并不是调动了华夏内部的民间高手，而是那一个功勋体系，现在这个体系还并没有广泛的运用开来。

    显然只是在试用而已，把天网当做试验田。

    而这个实验一旦成功了，推广开来，结合信息化时代的进程，到时候，整个社会，恐怕都会生出巨大的变革。

    因为，这个体系一旦推广开来，犯罪事件，定会大幅度的减少。

    到时候，功勋值高的人，走到哪里都会受到尊敬，而功勋值低，甚至是负的人，怕是会寸步难行，乃至是直接社会性死亡。

    上面，这是在下一副大棋！

