    三天之后！

    水木大学各大教室晚自习时间！

    “各位同学，很抱歉打扰你们的学习时间，我们只耽搁各位同学三分钟的时间，向大家汇报一个好消息。”

    经管系，刘健出现在了某新生自习的教室内，开始了准备好的演讲台词。

    “大学生活是丰富多彩的，大家除了学习之外还有许多的课外活动，约上三五同学吃饭看电影唱歌都是很正常的事情。”

    “当然了，校外消费水平都是不低的，尤其是去品尝一些美食，这些美食到底好不好吃，没去过的同学是心里没数，花了钱吃到了美食还好，要是花了钱还没有吃到美食的话，那就是太亏了。”

    “说了这么多，很多同学可能疑惑我到底要说什么，那得从自我介绍开始说起，我也是咱们经管系大一的新生，作为新生，深受上面这些问题的困扰，所以最后我和几位室友决定开发一个团购网站。”

    “我们会以网站的名义，跟学校外面的商家谈判，让他在我们网站上上架一些物美价廉的商品，这样的话大家就可以比原来花更少的钱得到一样的商品服务。”

    “当然，这只是第一点，第二点就是参加了团购商品的同学们，可以在该商品下面留下点评，评论该商品的好坏，也可以给后来想要购买这些商品的同学提供参考。”

    “除此之外呢，我们还特意上线了一个举报奖励按钮，那就是当同学们发现我们网站的商品相比实际商家的售价并没有优惠，可以进行举报，核实情况属实的话，最高可获得高达一千块的现金奖励。”

    “以上这些就是我要说的全部了，这里有一些宣传单页，各位有兴趣的同学可以拿去看看，最后祝同学们在学校里渡过一个愉快的学期。”

    鞠躬，刘健走向讲台，从头到尾没有任何拖泥带水的地方，说好五分钟就恰恰只是用了三分钟的时间。

    而同样的一幕，此刻在水木大学各个教室的自习室发生着，只是演讲的人分为了苗婷婷、沈自栋还有苏望，许浩和黄国斌一样是负责技术这一块，所以并没有加入线下宣传，主要的是在线上进行宣传，比如校园贴吧，学校论坛等地方。

    一般来讲，学校是不会允许企业到学生教室进行宣传的，但苏望的情况不同，首先因为苏望几人本来就是水木大学的学生，这属于是内部创业了，许多老师也就睁一只眼闭一只眼了。

    其次是刘健打通了许多院系学生会的关系，一般都是跟着学生会的人去点名时候进行宣传的，当然，除此之外在各大寝室也都安排了宣传员，一天八十块钱。

    至于商家那边，早在公司第一天成立的时候，苏望等人便已经是开始跑了，虽然不是所有商户都愿意参加的，但也有那么四五十家。

    次日！

    水木大学创业园，美团网站办公区域，所有人都盯着电脑屏幕，在经过昨天的宣传之后，到底有没有效果，今天就可以知道了。

    黄国斌的电脑上，可以清楚的看到网站浏览量。

    “到现在为止，一共有一百多台电脑正在浏览我们网站，而停留最多的页面是那个情侣咖啡套餐商品页面。”

    黄国斌汇报了情况，苏望表示了解，这个情侣咖啡套餐是他亲自去和商家谈的，这个套餐包含了两份牛排加上两杯红酒和一份水果沙拉，如果按照商家的正常价格是在200块钱左右，但在网站上则是挂着98的价格。

    相差了一倍的价格，难怪会吸引最多的学生浏览，苏望估计浏览这个页面的可能是以老生居多，这些老生去过那家咖啡馆，了解过这商品的价格。

    苏望能够谈下来这个价格，是因为针对这个产品，实际上进行了补贴，商家那边是按照分条件让利的，这份套餐商家给的价格是158，但如果通过团购订购该套餐的订单达到了二十个，就可以降到148，如果达到五十个订单的话，可以降到138，一百个订单的话，可以给到108的价格。

    也就是说，如果一个月内有一百个订单的话，那苏望只需要自己贴一千块钱进去，等到满足三十天开始结算。

    除了这个套餐之外，其实也有好几个商品公司也有补贴，只不过没有这个套餐补贴的力度那么大。

    “下单了，有一位学生下单了。”

    时刻注意着电脑屏幕的刘健突然高喊了一声，也是将众人的注意力给吸引到了网站后台，在后台数据库列表里，清楚的显示出来了第一个订单。

    超惠情侣牛排红酒套餐X1！

    在列表后面还有着用户的姓名和手机号码，除此之外还有一个系统分配的随机码。

    苏望目前并没有开通网站在线支付的功能，网络支付需要跟银行打交道，需要一定的时间才能够下来，而且苏望知道学生们的钱不多，所以让他们先付钱的话，肯定是会有顾虑的。

    既然如此，那就让他们直接去商家那边消费了之后线下结账，这样的话商户也放心，因为他们是收到了真金白银的，不用担心网站会克扣钱不发。

    用户和商户都没有顾虑，苏望的美团网站正如刘健他们所吐槽的那样，简直就是个慈善网站。

    当然，苏望之所以会对用户和商家如此友好，也是为了争取到另外一个目标，那就是所有用户只要抱团之后，并不需要等到团购数量满。

    这是苏望在自身补贴加不扣押金额的情况下从商户那边拿到的条件。

    这种情况也就杜绝了商户会让用户线下支付后，在网站上不确认订单的情况出现。

    以往商户引到用户这么做，是不想给平台抽成，而现在这些商户却巴不得用户在平台上确认，因为每一单他们都可以享受到平台的补贴。

    团购网站有很多问题，尤其是在现阶段不少技术还不成熟的阶段下，但只要舍得砸钱，这些问题都可以被解决。