徐谦看着王教谕，就像看一个傻子一样。

　　他不蠢。

　　一个教谕不过是八九品，就算是县试也做不得主，竟敢在府试上给徐谦打包票，他要不是傻子，那徐谦就是傻子了。

　　徐谦的心里甚至在想：“这王教谕是不是瞧我年幼，以为好忽悠？”

　　王教谕看徐谦不信，淡淡一笑道：“怎么，你不信？”

　　信了就是傻子。

　　徐谦正色道：“大人，学生乃是忠良之后，读的是圣贤书，著书作文，乃是末学后进代圣人立言，笔重千钧，岂可投机取巧？”

　　反正这老家伙是忽悠，徐谦琢磨姓王的是不是想坑他的银子，索性用冠冕堂皇的话来堵住这老家伙的嘴。

　　王教谕轻笑道：“你这厮，若是这些话对别人说，或许还有人不知内情被你蒙骗过去。可是到了老夫跟前也敢耍这小心机？罢罢罢，实话和你说了吧，县试放榜之后，老夫前去府学录入今年新录童生的名册，一不小心却是打听到了一个消息，这消息极其机密，若非这府学学正大人与老夫有同乡之谊，只怕也不会向老夫泄露。”

　　徐谦脸上带笑，不过是皮笑肉不笑的那种，表面上带着恭敬，心里仍旧不以为然。

　　王教谕又道：“你知道这是什么消息吗？现在老夫与苏县令同气连枝，与你也算是拴在一起的蚂蚱，那就索性告诉你吧，知府大人病了。”

　　“病了……”这一下子，徐谦再也不敢等闲视之了，这消息若是在平常倒也没什么稀奇，人都会有病，知府也是人，倒也不算什么新闻。

　　可是府试在即，知府却是病了，对徐谦来说却是天大的消息，现在官府已经放出了消息，这就说明府试定然还要继续下去。既然府试还要继续，谁来主考？

　　王教谕深沉地看了徐谦一眼，道：“知府大人躺在病榻上寻医问药，只怕没有一个月功夫是休想康复的了，只是眼下恩科在即，知府大人若是病倒，却实在不是时候，因此知府大人隐瞒病情不向外人透露，只说身体稍有不适，却是不希望到时恩科上出了岔子。你是聪明人，想必知道老夫的话是什么意思了吧？”

　　徐谦不禁问：“既然知府大人病了，那府试由哪位大人主持？”

　　这才是徐谦最关心的问题，知府老爷就是死了也不关他什么事，人家做了这么多年老爷，该享的福都享了，可是徐谦不一样，徐谦还没做老爷呢，他唯一关心的也只有自己的科举大业了。

　　王教谕道：“到时自然是从属官中挑选。”

　　徐谦道：“本府的属官能担当此事的不多，推官、经历、知事、照磨、检校人等品级太低，只怕不能担当大任。至于通判大人虽然也是府中主官之一，可毕竟隶属提刑官，提刑官来主考，未免有些不妥。想来想去，也只有本府的同知大人身份既清贵，又是佐二官，有知府不能视事而暂代其职的规矩，想必这次主考的，便是同知大人了吧。”

　　王教谕却是捏着颌下的胡须，高深莫测地笑了：“假若这一次病的不是知府大人而是苏县令，那苏县令会让县丞主持县试吗？”

　　这一句反问，犹如当头棒喝，一下子让徐谦茅塞顿开，忙道：“自然不能，主官与佐官一向相互猜忌，是了，这次若是知府大人选择同知大人代为主考，岂不是让这同知趁虚而入，借此树立权威？我要是知府，也绝不会让同知有这机会，宁愿让通判主考也绝不可能放权给同知。”

　　对于大明朝，考试永远都是头等大事，也是官员们借此邀功的手段，若是能从中点中几个人才，那更是能成为士林佳话。再加上考试一向涉及广泛，需要各衙配合，谁来主持此事，都难免要发号司令，能坐上杭州知府的，哪个是傻子？当然不会白白便宜了佐官。

　　王教谕颌首：“孺子可教也，不过在这杭州府却还有一个主考的人选，便是府学学正沧大人，沧大人乃本府提学官，身份清贵，且又与知府大人没有利害关系，现在虽然知府大人并没有放权的意思，可是以老夫预料，只怕这任命也只是迟早的事。”

　　他一面说，一面从袖子里抽出一篇文章，语气平淡地道：“这一份乃是本府学正沧大人的亲笔文章，你拿去看看罢,若是能品味出一二来，此次府试必定能大放异彩。”

　　徐谦不由眼前一亮，忙将这文章接过，小心翼翼地收好，旋即又朝王教谕行礼，道：“大人恩德，学生铭记在心。”

　　王教谕却是嘲弄似的看他，道：“你方才不是说要代圣人立言？”

　　徐谦语气沉重地道：“学生说过吗？大人只怕听错了，学生何德何能，岂敢代圣人立言？能代大人立言，才是学生的夙愿。”

　　说出这话的时候，徐谦都不禁鄙视自己，这还没做官呢，脸皮就已经比做官的脸皮要厚个三尺了，这样下去可怎么得了。心里又不禁感叹：“果然是一入仕途深似海，从此节操似路人。”

　　王教谕打起精神，正儿八经地道：“老夫该做的也做了，苏县令和老夫的意思，想必你也明白，你好好用功，不要荒废了苏县令和老夫的美意，否则老夫断不肯和你干休。除此之外，这个消息乃是本府机密，你切不可向人泄漏。”

　　徐谦连忙应了，心里既是满心欢喜，又是万分复杂。他当然知道，这个机密意味着什么，每一个主考官都有自己的喜好，有的主考官喜欢文章稳重，有的喜欢灵瘾，甚至也有喜欢呆板的，除此之外，对于各种行书，他们也有各自的看法，说穿了，文章好不好永远都没有评判的标准，若是水平都差不多，往往主考官会更倾向于那些更对自己脾胃的文章。

　　这就是徐谦眼下的优势，当其他人还在琢磨知府大人喜好和胃口的时候，徐谦却知道此次主考和阅卷之人乃是本府学正，更重要的是，王教谕还送了一篇学正大人的亲笔文章，许多东西都可以从这文章中体会出来，自己只要好好琢磨一二，必定能在府试的答卷中博得学正的好感。只要水平在众童生中处于中上的水平，就极有可能名列前茅。

　　徐谦从县学里出来，兴匆匆地回到家中，他兴致极好，沿途上买了一壶酒回去，吃过了酒，睡了一觉，便开始琢磨那学正的文章起来。

　　赵梦婷对徐谦的各种情绪变化早已习惯，反正这家伙今日满口桃花坞里桃花庵，明日便又做他的老爷梦，赵梦婷甚至感觉自己已经老迈腐朽，已经跟不上徐公子的思维了，只是有些时候，赵梦婷会无意间透过门帘看到在房里用功的徐谦，时而懊恼，时而兴奋，时而认真的模样，竟不由自主地被徐谦有趣的表情所吸引，当回过头来，竟一时间也弄不清自己的心思。

　　“哈哈……原来这学正竟也是灵隐派，真真想不到……”

　　“从他字里行间的意思，似乎是对蔡京的书法颇为推崇，下笔媚态十足，这老东西定不是什么好东西，将来肯定是要做贪官的。”

　　“倒是他的对句，走的是正宗理学，破题有灵隐派的风采，可是承题却承袭却庄正了一些，这个人，倒是有趣，莫非是精神分裂吗？这老家伙倒是闷骚的紧。”

　　徐谦躲在自己房里，自娱自乐，一点没有发现在房门外有一个俏丽的身影一直专注地看着他。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ