    第245章送去读书

    苏家之前留了不少的地瓜，就是预料到了这种情况的发生。

    只要是上门来买地瓜的，苏家都答应了，但是卖给每家的都不多就是了。

    毕竟留下的地瓜就那么多，自家要种，要给四个亲家家里留一些，也要给许玉凤那边留一些。

    去年苏老太太就想让许玉凤种一些地瓜，但是许玉凤因为忙不过来，就拒绝了。

    当时许玉凤也是没有想到，地瓜竟然这么值钱。

    后来知道了地瓜的价值之后，也曾后悔过。

    过了年之后，许玉凤就一直想着，来苏家买些地瓜，可是又有些不好意思。

    让许玉凤没想到的是，她还没找上门，苏老太太就已经先找到了她。

    看着苏老太太让苏老四兄弟带过来的地瓜，许玉凤都有些不知道该说什么好了。

    看着许玉凤那激动的神情，苏老太太摆了摆手，“行了，咱们是什么交情，那些客套的话，就别说了，你今年好好照看这些地瓜，等收了地瓜，家里的日子也能好过一些，到时候，也能送安安去念书了。”

    听到苏老太太的话，许玉凤的视线也落到了许安安身上。

    此时的许安安，正和苏念福坐在一起，听苏念福背书。

    许玉凤的眼神柔和了一些，嘴角也带上了笑容，“安安虽然是个姑娘家，但是在我心里，她并不比男孩差，等手头宽裕了，我定然是要送她去读书的。”

    以前是手里银钱不够，镇上的学堂也不收女子。

    可是现在情况不一样了，现在有了赚钱的门路，白先生又是个好说话的，愿意收，许玉凤当然想送许安安去读书。

    更重要的是，许安安自己也想去。

    闲来无事的时候，许安安总会去学堂附近转悠。

    现在看到了苏念福，又哄着苏念福背书给她听。

    苏老太太看到许玉凤这样，心中叹了一口气。

    上学堂用不了多少钱，这个银子，她其实可以先借给许玉凤。

    但是苏老太太知道许玉凤的脾性，许玉凤是肯定不会同意的。

    为了避免分歧，一面伤了情分，苏老太太干脆就没把这话说出来。

    苏老太太在和许玉凤说话的时候，苏念福也把书背完了。

    背完了书，苏念福就用亮晶晶的眼睛看向了许安安，“安安姐，我背完了。”

    此时的苏念福，心中的感觉也是有些复杂的。

    给白先生背书也就算了，现在竟然还要给许安安背。

    可看着许安安那充满求知欲的眼神，拒绝的话，苏念福也属实说不出口。

    许安安脸颊红红的，双眼也十分的亮，“阿福，你可真厉害！”

    村子里很多像是苏念福这么大的孩子，话都说不明白，更不要说背书了。

    在许安安的眼中，苏念福是十分厉害的。

    苏念福笑的眉眼弯弯，“安安姐也很厉害！”

    许安安是很聪明的，即便没有去学堂读书，只是偶尔去外面转转，就能背下不少内容，显然是有天赋的。

    现在许安安缺少的，也就是个机会罢了。

    (本章完)

