    中午的时候，刘立杆来了，张晨问他，小武想回永城，你知道吗？

    　　刘立杆被问得莫名其妙，他说“他和你说的？”

    　　“没有，他和莉莉说的。”张晨说。

    　　刘立杆更奇怪了“他要回永城，不和你说，和莉莉说干嘛？再说，我也没听他提起过啊。”

    　　张晨笑道“他不是要回，是想回。”

    　　张晨把金莉莉和小武上午的对话，和刘立杆说了，刘立杆骂道，金莉莉脑子进水了，还好意思和这事，小武怎么会去三亚，多尴尬啊！

    　　刘立杆转身看看办公室的门外，和张晨继续说“你想，不管那个人是谁，你们总有摊牌的那一天，这日子应该也不远吧？小武要是去了莉莉他们公司，到时候他怎么办？

    　　“要是龅牙还好办，反正那王八蛋已经不在莉莉他们公司，揍一顿就算了，要是老夏呢？不管是装不知道还是太平无事，那小武就不是小武了，但人在人家手下干活，拿着人家的工资，这翻脸就不认人，还把人揍一顿，这种事，小武也干不了啊。”

    　　刘立杆说着就摇了摇头“女人呐，不仅自作聪明，还头脑简单，他妈的这都想得出来。”

    　　张晨坐在那里，看着刘立杆，他听他说着，骂着，自己都感到奇怪，怎么自己一点也不愤怒，倒好像刘立杆在说的，完全和自己无关。

    　　“给我根烟。”

    　　刘立杆摆了摆手，张晨把面前的那包烟，扔了过去，刘立杆从自己的包里，摸出了打火机，点着，身子仰在椅子上，把双脚搁到桌子上，一圈一圈地朝空中，吐着烟圈。

    　　烟抽了半支，刘立杆说“小进给小武打电话的事，过，看样子，这家伙在这里憋坏了。”

    　　“他怎么憋了？我看他不是好好的吗？”张晨奇道。

    　　“你呀，是高高在上，不体察民情，还是天然呆？”刘立杆头歪了一下，瞄了一眼自己脚后的张晨，不满地骂道“什么叫好好的？亏你说得出来。”

    　　刘立杆嘴巴一张，一口烟朝张晨这个方向喷过来，继续说“我们小武，心思缜密，霸气十足，天生就是做老大的料，他现在是虎落平阳。”

    　　“去你妈的，我可没有压榨他。”张晨骂道，“再说，有人敢欺负他吗？”

    　　“精神上，我是说他精神上虎落平阳，委屈着呢。你以为他不想称霸海秀路？”刘立杆说。

    　　“那我，那我也没有拦着他啊。”张晨叫道。

    　　“识相，人家那叫识相，明白吗？”刘立杆把脚放下去，坐直了身子，看着张晨，和他说“你没有说，但人家替你想着呢，克制着自己骚动的心，你想想，他要是把这里搞得天翻地覆，最先受伤的会是谁？还不是你？

    　　“那个正哥，也不是吃素的，人家能称霸海秀路，还能屈能伸，没有两下是做不到的，别看他现在一副怂样，真的要到最后决战的时候，人家也会豁出老命拼，到那时，损害的后果就难预料了，受影响最大的还不是你？

    　　“再说，正哥后面，也肯定有人，说不定他后面就是海霸天，小武无所谓，打不了就走，积蓄好力量再来，但你能躲吗？能和走就走？这些，小武肯定都想清楚了，不然，小进他们，也早跑海城来打天下了，你真的以为小武是喜欢永城。

    　　“永城不过是他现有的一个地盘而已，在海城，他可以打出更大的地盘，哪个有雄心的人，不想自己的地盘越大越好？但他，不能做，只要你还在望海楼，他就不能做，只能乖乖地做你的采购经理。”

    　　“好吧，你说的有道理。”张晨叹了口气，说道。

    　　“要是没有金莉莉的这个破事，三亚是个不错的选择，小武也肯定会去，去三亚，哈哈，他和他货哥倒是可以双剑合璧，货哥在三亚有背景，硬邦邦的。”刘立杆说着，就笑了起来。

    　　张晨也笑。

    　　“对了，我来通知你，晚上谢总请你和我吃饭，不许不去。”刘立杆和张晨说。

    　　张晨骂道“这又吃的是什么饭？”

    　　“友谊饭，而且谢总知道我们都喜欢吃辣的，特意在自己的食堂请我们，厨师是他自己湖南带来的，辣的很，这可是家宴的待遇啊。”刘立杆说，“谢总说了，地拿下了，我们三个股东，总也要见见面。”

    　　张晨不禁笑了起来“什么股东，就出了那么一点点钱。”

    　　刘立杆瞪了他一眼，认真地说“大树都是从小树长大的，再大的事业，也是从小事起家的，你看看人家王永庆，就是从卖米……”

    　　“好好，先去吃米，再不去，食堂都没有饭了。”张晨站了起来，打断了刘立杆。

    　　……

    　　等到吃完中饭，刘立杆走后，张晨开始认真地考虑起那块地的事，他觉得谢总请他们吃饭，肯定不是吃饭这么简单，人家是要试试你的水位，了解一下，这两个未来的合作者，到底有几斤几两。

    　　那百分之十的股份，在谢总是好意，也是看中刘立杆这个人，人家可不是缺这五万块钱。

    　　吃饭的时候，张晨就把这意思和刘立杆说了，刘立杆也说对，我们可不能让别人看扁了，认为我们只值这五万块。

    　　张晨拿出纸笔，漫无目的地画着，他想事情的时候，总是喜欢拿着纸笔，漫无目的地画，画了什么，自己也不知道，但这画的过程，似乎是在把脑子里的杂念，都从笔下画了出去，人渐渐就会平静下来，思路也会越来越清晰。

    　　五点多钟的时候，刘立杆来了，张晨把自己的想法和他说了，刘立杆一听就激动了。

    　　“有没有你的航空母舰的意思？”张晨笑着问。

    　　“太有了，巨型航空母舰！”刘立杆赞叹道。

    　　六点半，他们到了谢总的娱乐城，天还没有黑，这娱乐城的巨型霓虹灯就已经亮了，五颜六色的女人体，在不停变换的光线中劲歌热舞，边上还围绕着酒瓶、酒杯、麦克风和成波浪状的五线谱，上面是豆芽一样的一粒粒音符。

    　　时间还早，娱乐城的大厅空空荡荡，连保安都还没有上班，只有一个老头坐在一张钢折椅上在抠脚，老头是认识刘立杆的，看到他们，点点头就算招呼了，刘立杆走过去，拿了支香烟递给他，老头摊开两只抠过脚的手，没办法接，刘立杆干脆把烟，夹到了他的耳朵上。

    　　老头呵呵笑着，一嘴的牙齿都是黑的，显然是嚼槟榔和抽烟的双重结果。

    　　往里面走的时候，刘立杆和张晨说，这是谢总的哥哥，别看他现在这副怂样，他原来可是他们当地的副县长，退休了没事干，到这里来看门的。

    　　他们推开大厅后面的一扇小门，张晨怔了一下，刘立杆笑道，有没有感到很亲切？我他妈的，第一次来的时候，差一点掉眼泪。

    　　张晨听到，后面有男男女女在咿咿呀呀地吊嗓子，有那么一瞬，他还误以为自己回到了剧团，回到了那个高磡上。

    　　刘立杆和他说，谢总手下的常务副总，是原来他们当地花鼓戏剧团的团长，娱乐城现在就是他在管，娱乐城里的所有管理人员，差不多都是原来剧团的。

    　　张晨笑道“看样子哪里的剧团都一样，剧团的人还是念旧啊。”

    　　刘立杆说“是啊，等我有钱了，没事也要招几个人在楼下吊嗓子，那个才亲切，睡觉都睡得香。”

    　　张晨差一点就骂，你他妈的，是要有人在床上吊嗓子吧，话到嘴边，又忍住了，他看了看刘立杆，发现他的目光也沉了下来，知道他这是，又想到谭淑珍了。

    　　张晨赶紧打岔“你他妈的有钱了还挺忙，又要听人吊嗓子，又要五个北大的美女围在身边，听你口述回忆录，一点都不闲着啊。”

    　　“那当然。”刘立杆说，“没钱的时候，他妈的天天被钱折磨，有钱了，老子还不要天天折磨钱？搞得老子火起，在公司里支一口大油锅，天天把钱倒进油锅里炸。”

