    楚辞现在在战斗中也会偶尔运用花剑对外来攻击进行抵挡，或者对目标使用花剑进行打击。

    只是林远既然要动用肌体超忆草的草根，就显然不是去学习花剑那么简单了。

    林远作为母胎穿越者虽然带着上一世的记忆，但却和这个世界的原住民没有什么区别。

    在辉耀大陆的编年史上人类有史以来已经存在了近二十万年的时间。

    在五千五百年前还没有出现灵气的时候，人类传承了许许多多的战斗技巧。

    这些战斗技巧是近二十万年来人类智慧精炼下来的结晶。

    只是灵气复苏后人类灵气职业者运用了契约灵物的方式战斗，那些原本的战斗技巧便被搁置到了一旁。

    甚至于说很多传承的战斗技巧已经消亡在了岁月之中。

    不过辉月殿的隐月阁内从六十七层到八十二层，整整的十五层都是有关战斗技法的武学知识。

    这些知识完好的保存在了隐月阁中，只是平时几乎没有人会光临隐月阁六十七层到八十二层去研究这些武学技巧。

    而林远却打起了这些武学技巧的主意。

    若是自己能将这些武学技巧融会贯通，那么搭配起灵粹爆发来完全可以当成是一个强大的底牌。

    这个底牌的存在让林远的攻击性和防御系都得到了极大的提高。

    只是整整十五层的武学技法可不是那么容易学的，技法掌握起来讲究的是一个日积月累的磨练过程。

    战斗技法磨练到一定程度后身体的肌肉会根据外来的情况做出下意识的反应。

    想达到这样的程度一部战斗技巧林远就最起码需要打磨十数年的时间。

    而现在只需要两株肌体超忆草的草根，林远就有把握让自己的身体去将整整十五层的战斗技法尽数掌握。

    到那时整整十五层的战斗技法被林远自身的肌肉牢牢记忆，林远身上的肌肉便可以在进攻或防守时从整整十五层的武学技法中挑选出最巧妙的方式对敌。

    就在林远准备用两枚规则源晶换取两枚肌体超忆草子株的时候，就听到黎云鸟龛的大长老开口说道。

    “如果大人想要天地灵物肌体超忆草子株的话，我们黎云鸟龛可以送大人两株。”

    “只希望大人能够和黎云鸟龛进行这次规则结晶的交易。”

    林远闻言微微一怔，立刻明白了天地灵物肌体超忆草的子株在黎云鸟龛中并不是什么珍贵之物。

    就像自己手中的金莲锦株能轻易的被锦瑟培育出来一样。

    虽然林远原本打算用两枚规则结晶去换取两株肌体超忆草子株，但是现在既然黎云鸟龛的大长老这么说倒是省了林远两颗规则结晶的资源。

    不过林远却同样承了黎云鸟龛大长老的情。

    林远直接将两枚规则结晶抛给了黎云鸟龛大长老并开口说道。

    “肌体超忆草子株对我有些用处，我也不白拿你的肌体超忆草，两株就算一颗规则结晶吧。”

    “剩下的一枚规则结晶你们黎家可以用规则晶石碎屑来换，至于换多少由你们黎家自己决定好了。”

    “下次再和黎家交易规则结晶的时候价格就按照黎家这次交付规则源晶的数量而定。”

    黎云鸟龛的大长老闻言脸上直接乐开了花，听林远话里的意思黎云鸟龛之后还有从林远这交易到规则结晶的机会。

    这种机会对于黎云鸟龛来说简直是太重要了。

    关于这次用多少规则晶石碎屑换取一枚规则结晶，黎云鸟龛大长老打算拿到黎家的家族核心会议上当成主要议题好好的商议一下。

    同时也问一问黎轩的意思。

    黎云鸟龛现在最大的问题就是没有帝级强者坐镇，不过神话三境巅峰的强者却有四名。

    若是今后能从林远这多里交易到一些规则结晶，那么黎云鸟龛何愁没有帝级强者坐镇。

    有了帝级强者坐镇后的黎云鸟龛也能真正在顶级势力中挺起腰杆，不需要明明把持着巨大的飞行类灵物市场份额却依旧处处低人一等了。

    这么一想黎云鸟龛大长老心中便越发激动，决定把这次交易到手的规则结晶先存起来。

    不再分发给卡在领主阶神话二境巅峰的灵物使用。

    而是等存到十枚的时候让家主契约的那只领主阶神话三境巅峰主凤种血脉的灵物去尝试一番，看能否渡过创世之劫晋升为创世种的灵物。

    黎云鸟龛大长老当即表态到。

    “大人放心，我们黎家拿出的规则晶石碎屑数量一定能够让大人满意。”

    “到时我让轩少爷给您送过来。”

    一旁的黎轩听了大长老对自己的称呼身躯一颤。

    大长老以前称呼自己都会直呼自己的姓名，心情好的时候也最多叫自己一句小轩。

    从来没有叫过自己轩少爷。

    现在大长老对自己的称呼隐约间已经说明对自己在黎家地位的认可，将自己当成了年轻一辈真正的少爷。

    大长老在黎云鸟龛中是除了自己爷爷以外的第二号人物，有大长老对自己的认可自己很有可能会在回到黎家之后直接被立为黎云鸟龛的少家主。

    黎轩目光深沉的注视着林远，眼神中有的只是无尽的感激与真诚。

    林远和龙涂与黎云鸟龛大长老谈完交易之后，龙涂和黎云鸟龛大长老便离开了。

    林远则和龙涛黎轩一起去了慕香居聚餐，在聚餐的时候林远才知道之前龙涛会和黎轩一起出现在灵物观察员公会。

    是因为龙涛在邀请黑之后被黑拒绝，便决定邀请黎轩这个辅助系灵气职业者加入龙门俱乐部工会的主队。

    之前龙涛本来是打算让陈洪锋填补主队的位置。

    但在全明星赛上陈洪锋在被楚辞打败后就说什么也要在预备队中多历练几年，准备等实力有所提升后再进入主队。

    这才让龙涛在明年全明星赛的主力队员费起了脑筋。

    吃完饭后林远回到庄园，就见到段河护送着聆听已经回到了庄园中。

    聆听见到林远后连忙将一枚钻石阶困灵箱递给林远说道。

    “少爷，这是近一周以来拍卖会拍卖那些奢侈品物件所拍出的收益。”

