    “有事相求？”谢宜笑微微一顿，思量片刻之后才道，“那便请她进来坐一坐吧。”

    “是。”红茶领命退了出去，去将顾湘请进来。

    明心催促她赶紧喝药：“姑娘，快些喝了。”

    谢宜笑伸手摸了摸碗，然后道：“还有些烫，再晾一晾可以一口闷了。”

    明心想了想也行：“那姑娘一会儿一定要喝的。”

    “嗯。”

    说话间红茶已经领着顾湘走了进来，她穿着一身藕荷色的衣裙，头上簪着一支简单的金簪，脸色有些苍白，她身后还跟着一个穿着窄袖青衣的婢女，身上还背着一个包裹。

    帝城的权贵氏族之中有一桩不成文的规矩，若是家族嫡女，身边伺候的是两个一等婢女四个二等婢女，一等婢女贴身伺候，二等婢女专门帮忙跑腿做事的，若是庶女则是减半。

    谢宜笑身边的一等婢女是明心明镜，二等婢女以红字开头，分别为红茶、红枫、红荷、红纱，四人各司其职。

    红茶管的是来往客人的接待，通报、引路、送客之类的，红枫则是管着院子里大大小小的清洁问题，每日要盯着下面的人清扫擦拭修剪树木管理花圃盆栽等事宜。

    红荷则是管着吃食方面的，每日厨房有什么，主子要吃什么，等等诸多事情，让主子吃得开心满意了。

    最后一个红纱，管的是四季衣裳的，像是衣裳的保存，熏香，和浆洗房交接洗衣等，另外每个月做什么衣裳，她都要和绣娘这边沟通。

    顾湘是侯府嫡女，也应该是按照嫡女的份例才是，她原本也是有两个一等婢女的，也不知道什么缘故被赶走了一个，后来只剩下一个。

    周氏为府上的主母，也曾有心给她添一个，只是许姨娘从中搅合，孙氏又立不起来，还拖后腿和稀泥，于是就这样耽搁下来了，至于二等婢女，就挂个名，有和没有差不多。

    如此，顾湘身边只有一个名叫照水的婢女。

    说起来顾湘这嫡女混的也是尤其可怜了一些，也难怪像是个刺猬似的，谁要是惹了她就刺谁。

    顾湘有些狼狈，脸色也有些尴尬：“表妹，冒昧打扰。”

    “表姐。”谢宜笑脸上带笑，“我身子不适，便不与你客套了，且坐吧。”

    顾湘也不擅长与人寒暄，闻言松了口气，然后在木榻的一旁坐下，有人很快送上了一盏茶水，明心接了，放在她的面前。

    顾湘看她的脸色苍白，娇柔虚弱，仿佛轻轻一捏就能碎了，案几上还放着一碗热腾腾的药，于是便问：“表妹今日身子可是好些了？”

    谢宜笑道：“比昨日好了一些，还要喝几天药，再养上十天半个月的，大约也能好了。”

    顾湘平日里都时常板着一张冷脸，微微抬起下巴，做出一副强势跋扈不好欺负的模样，旁人都说她心高气傲，性子不好，不好相处，可若是她软弱半分，都是要被许姨娘那一对母女欺负死的。

    不过也因为如此，她的名声算不得好，也没什么朋友，便是与人交谈的时候，也是有些僵硬的。

    “那就好。”顾湘松了口气，脸上的表情放缓了一些，然后又开始僵硬了起来，她动了动嘴唇，似乎是想说什么，却有些难以启齿。

    谢宜笑坐在一旁，见是她有话要说，也不催促，只是静静地等着，低头看着袖口的缠枝花绣，过了好一会儿，才等到对方开口：“表妹，其实我今日前来，是有事相求。”

    顾湘脸色有些僵硬，别别扭扭的：“想来你也知道昨天夜里的事情，我今日前来，是想让你收留我一晚的。”

    顾湘也不是为难人的人，只是她如今也没有别的选择，江氏不管这事，周氏倒是想管，不过二房的事情她不好插手太多，最多是将她送回去，然后警告训斥许姨娘，不过也没什么用。

    顾滢与她是对手，也不会帮她，思来想去，她只能来找谢宜笑了。

    “表妹，虽然我如今没有什么能给你的，但若是我日后能当上世子夫人，你若是有什么事情，只要我能办到的，定然在所不辞。”

    谢宜笑抬眼看她，见是她表情虽然有些僵硬，目光却是坚定的，甚至有些一意孤行的意味。

    顾湘人倒是不坏，就是活得有些艰难，她大约觉得这是她千载难逢的机会，只要她抓住这个机会，嫁入武安侯府做了世子夫人，日后便能成这个泥坑里出去，甚至还能护着她弟弟。

    按照谢宜笑所想，最好是顾漪嫁过去，这两人倒是绝配，让他们自己折腾去吧，可是顾湘非要争这个。

    谢宜笑善意地提醒了一下：“你想要做武安侯府的世子夫人？你可知这其中的事情？”

    谢宜笑见顾湘沉默，然后给她分析道：“别的暂且不说，首先说这武安侯夫人，武安侯夫人最满意的便是大表姐，堂堂侯府嫡长女，乃是长媳宗妇最佳人选，你的情况你自己也明白，武安侯夫人定然是不够满意的，日后是要挑刺的。”

    “还有那武安侯世子，先前对大表姐也是一片情深，恨不得将她捧在手心里，你若是嫁了过去，使得他与大表姐错过，日后怨你恨你，欺辱打骂你，也不是不可能的。”

    “我知道你想要这桩亲事的缘由，不过是想护着自己和弟弟，但是将来的日子怕是也不会太好，只望你三思而后行。”

    顾湘笑了一声，声音无奈又苍凉：“我自然是知道将来的日子可能不会好过的，只是若是我不争，错过了这一次，下一次便没有这样的好机会了，我母亲的性子你也知道，日后我和知澜指不定就落在许姨娘手里，能有什么好日子过。”

    “我意已决，定然是要争一争这桩亲事的，我相比大姐虽有诸多不如，但是对比另外两个，到底还是侯府嫡女，总是有胜算的。”

    “此番，还请表妹收留我一晚，让我过了今夜，来日定然相报。”

