
　　这些人都精英中的精英，王牌中的王牌，都获得过各种荣誉，经过千锤万练脱颖而出。

　　否则的话，他们也不会被各自军区派来执行特殊任务。

　　他们每时每刻都保持着冷静的头脑，可此时此刻，却彻底被激怒了。

　　嗖。

　　就在另外四人出手的同时，赵亮再次扑来。

　　五个打一个。

　　他们本就是高手，此刻联合在一起，战斗力可想而知。

　　六人瞬间激战在一起，噼啪声，呼啸风声彻响一团。

　　然而，纵是如此，他们仍然无法奈何夏天，即便在打斗中，也在不断向着另外三人移动，想要将他们卷进来。

　　“罗队长，上吗？”

　　王小龙的面色凝重到了极点。

　　近身搏杀能力最强的赵亮被一脚踹飞。

　　现在六个人都加在一起都无法奈何对方……只能说明一个问题。

　　这家伙近身战斗力比他们预料的还要强大。

　　“上！”

　　罗刚非常果断的下令，现在可不是谦虚的时候。

　　嗖嗖嗖。

　　三人主动奔来，瞬间加入战团。

　　八个打一个。

　　场内残影闪动，沉闷的碰撞不绝于耳，九个人犹如一团乱麻，在地面上急速滚动。

　　李明等队员脸上的表情……很精彩。

　　从某种程度上而言，他们这些武警特警，也算得上一个特殊兵种。

　　可是现在才发现，和眼前这些人比起来，差距太大了。

　　唯有李明，不仅没有一丝担忧，反而满脸兴奋，两只眼睛亮的快要闪光了。

　　他攥紧拳头，跃跃欲试，口中则不由大喊着，“好，好，好，这一拳一脚，好！”

　　众队员嘴角一抽，感觉队长都有些魔症了。

　　但也不得不承认，夏天再次刷新了他们对强者的认知。

　　每当他抵挡八方来袭，而后顺势反击的时候，那种彪悍与肃杀并存，睥睨纵横有我无敌的气势被发挥的淋漓尽致。

　　反观罗刚等人，震惊的同时，更多的是愤怒。

　　丛林对抗输了也就罢了，因为对方枪法出众，经验更甚一筹。

　　可是在近身格斗方面，自己八个王牌，竟然拿不下对方一个人，简直是奇耻大辱。

　　“压迫他！”

　　罗刚忽然大喝一声。

　　嗖嗖嗖。

　　霎时。

　　八名王牌轮番出手，一波接一波永不停息，试图压迫夏天的生存空间。

　　寻常而言，高手之间的搏杀绝不存在着空隙，即便寻常人打架，也只能三五人围攻一人。

　　别人想要插手的话，其实已经没有空间了。

　　但这些王牌却不同，他们虽然分属不同军区，但彼此配合起来绝对没有问题，更懂得如何利用空隙来压迫对手生存空间。

　　哪怕一个小小的空隙，完全可以一招将敌人轰杀。

　　毫无疑问，若是换做寻常人，只怕早已经被制服了。

　　然而，他们却仍然难以撼动夏天。

　　无法撼动就是无法撼动。

　　“好！漂亮！”

　　李明此刻兴奋的犹如一个少年，原地转圈，不停踱步，就如同当年刚刚被选入侦察营时的模样。

　　“锁住他！”

　　连番三轮之后，不见丝毫成效，罗刚再次大喝。

　　刹那间，其中四名军人分四个方向围攻，他们出手的顺序和招式都非常有默契。

　　嗖。

　　同时，赵亮已然虎跃半空，扭腰摆腿，横扫而来。

　　左侧罗刚和王小龙同样袭来，而右侧也有一人跃至半空，不断踢腿。

　　八方来袭。

　　密不透风。

　　场内。

　　夏天犹如磐石伫立。

　　眼看八方来攻，他双腿前后交错，却不曾迈步，双臂犹如太极揽雀尾。

　　时快时慢，

　　时推时挡。

　　“砰砰……砰砰！”

　　看似极慢，却是极快，无比精确抵挡八方攻击。

　　“杀！”

　　罗刚骤然一声爆喝。

　　霎时。

　　四个方位围攻夏天的四名军人，同时双臂伸展前胸，五指犹如钢构利爪。

　　一前一后。

　　一左一右。

　　闪电般袭来。

　　“啪啪啪啪！”

　　速度快到极致，只是瞬间就将夏天的双臂，双肩，双腿牢牢锁住。

　　“嘿。”

　　夏天吐气吸胸，周身骨节噼啪作响，背后脊梁犹如一条大龙在蠕动。ŴŴŴ.23sk.com

　　他冷然一声喝，同时双肩一抖，周身一震，“给我破！”

　　砰砰砰砰。

　　原本锁住夏天的四名军人，犹如断了线的风筝一般被甩了出去。

　　什么！！

　　落地后，他们皆一脸骇然。

　　若是他们被人以绝对力量甩飞出去的话，还不至于如此震惊。

　　关键是……他们刚才是被崩飞出去的。

　　是的。

　　是崩。

　　不是甩。

　　刚才的一刹那，他们就感觉夏天的身体一起一伏之间，犹如弹簧一般将他们震了出去。

　　这……怎么可能！

　　来不及思索，因为夏天就甩飞他们的同时，转身就是一拳轰出，噼啪声彻响，砰的一声，袭来之人被一拳轰飞。

　　双脚紧贴地面，腰腹扭动，力量灌注双臂，夏天双手虚空一抓，扣住一条腿……罗刚的腿。

　　“给我出去！”

　　一声冷喝，借助着惯性的力量直接舞了个大风车，将罗刚甩飞出去，狠狠砸在十几米开外的地上。

　　砰的一声。

　　当对方砸落的时候，整个地面都传来一声轻颤，罗刚脸色一白，噗，嘴角溢血。

　　“杀。”

　　王小龙和赵亮也瞬间袭来。

　　赵亮虎跃半空扭腰摆腿，犹如钢鞭一般横扫，带起一道呼呼音啸。

　　而王小龙带动全身力量，脚踏着地面咚咚彻响，横扫夏天下盘。

　　两人的速度快到极致，直接封死了退路，让夏天避无可避。

　　然而，只见夏天犹如闲庭信步一般，向后退出一步的同时，身形犹如鬼魅一般闪了几闪。

　　再出现，已经到了王小龙近前，啪的一声，单手扣住对方右臂，猛然一甩。

　　仿佛被撞上去一样，虎跃在半空横扫而来的赵亮，被结结实实砸在身体上。

　　不是说他们弱。

　　相反，这些人战斗力都非常强悍。

　　但是，夏天更强。

　　砰！

　　这一下着实太狠了，速度带动力量，两人在轰然闷响之下，同时砸落地上，身上传来喀嚓喀嚓骨裂声。

　　这一切说来话长，其实发生在很短的一瞬间。

　　夏天的出手有先后，可由于速度太快的原因，就仿佛八个人同时被打飞了出去。

　　嗖嗖嗖……嗖。

　　但是，他们没有喊痛，没有认输，落地后的瞬间，全都弹身而起，再次袭来。

　　嗯？

　　夏天皱眉，神色之间浮现一抹冷然。

　　嗖。

　　他的身体拉出一道清晰可见的残影。

　　“砰砰砰……砰！”

　　刚刚扑来的八个人，再次崩飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第473章 强势碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 