    这个劫难，是无法避免的，所以必须要面对。

    度过了这次天地劫，就是海阔天空，无法度过，就是被埋葬在这里，成为这个空间的肥料。

    “你厉害，没有想到我比分身战斗力强悍一倍，都被你秒杀。之前你没有发挥出全部战斗力。“

    九头蛇为自己补脑，认为陈小凡故意隐藏实力。

    陈小凡没有解释，解释起来，九头蛇就更加绝望了。

    毕竟九头蛇的本源灵珠，就是小天地进化的能量。

    如果没有九头蛇的九颗灵珠，小天地现在都没有进化呢。

    九头蛇如果知道陈小凡现在的战斗力，纯属是它分身的本源灵珠的功劳，不知道有何感想。

    “万魂镇压！“

    空间不断凝聚出一道道虚影，倾覆而下。

    一股神秘力量碾压陈小凡的灵魂。

    这是恐怖的灵魂镇压，一旦灵魂被镇压，就是行尸走肉。

    陈小凡发现身躯根本无法动弹，因为这里是阴间，身躯是无法移动的，是有灵魂才可以移动。

    灵魂不能够接触这个空间，否则吸收这里的空间本源，就变成了鬼魂。

    身躯却是被九头蛇亲王弄到这里，确实是一个死局。

    一个个虚影扑来，撕咬灵魂，脑后的定魂钟绽放出万丈金光，把鬼魂虚影震飞。

    但一股股冲击力席卷而来，灵魂出现震荡，出现一阵阵晕眩。

    陈小凡遇到危险，养成了越冷静的习惯。

    没有马上做出反抗，而是冷静对待，默默地承受着灵魂被碾压的痛苦。

    “看你能够坚持多久？还是出来吧！”九头蛇虚影发出刺耳的声音，有几分得意。

    只要干掉陈小凡，他的元神分身，就可以在地球肆无忌惮称王称霸。

    陈小凡承受着源源不断的冲撞之力，灵魂不断扭曲，一股股磅礴的气势碾压过来，眼看灵魂就要碾压碎掉。

    坚韧不屈的意志力在咆哮，不服输，被自己斩杀的灵魂也可以镇压自己，还不如买块豆腐撞死算了。

    心中充满着战意，借助对方的碾压力，修炼灵魂。

    丹田紫府之中，神魂丹宛如鞭炮一般爆炸，化作狂暴的狂潮，钻出丹田紫府，到了下丹田的部位，快速汇聚在大脑之中。

    灵魂吸收神魂丹，不断壮大，飘渺没有实体的灵魂，逐渐实体化。

    灵魂宛如神龙吸水，快速把神魂丹的药力全部吸收，不断在灵魂之中爆炸。

    爆炸力抵挡住碾压力。

    灵魂变得越来越精纯，越来越牢固。

    陈小凡和梁静娴沟通。

    “大家全力炼制神魂丹，半仙等级的神魂丹，有多少炼制多少。”

    梁静娴马上召集姐妹们炼制神魂丹。

    一颗颗神魂丹不断炼制出来。

    不断爆炸！

    海量药力提供之下，抵挡住了九头蛇亲王的碾压。

    九头蛇亲王也是极度震惊！

    这可是借助整个阴间世界的本远之力碾压陈小凡的灵魂，这小子怎么能够抵挡得住？

    定魂钟的虚影不断变大，发出咚咚的响声，在陈小凡的灵魂背后，绽放出金色的光罩，保护着灵魂。

    开天斧竟然化作定魂钟，全部法器竟然融合在一起，借助这一个炼魂碾压力在淬炼法器。

    陈小凡一脸狐疑，没有想到法器也懂得抓紧机会团结在一起，进化成更加强大的法器。

    末法时代让法器几乎失去灵性，但这个阴间世界，就是最好赐予法器灵性的空间。

    法器吸收阴气，诞生了灵性，会自动选择进化，怎么样变得更加强大，所以也懂得抱团了。

    魂莲冰焰、镇魂钟、潜龙鼎、石棺、灵魂珠子、自由之剑，本来就融合成开天斧，但没有得到完美的融合，主要灵性出现排挤。

    此刻全部都在吸收灵性，接着就是利用碾压力巧妙的完美融合。

    此刻化作镇魂钟的虚影，在灵魂的脑后，和灵魂一起淬炼。

    多少灵魂碾压之力，都被变成了淬炼灵魂和法器。

    九头蛇亲王看到陈小凡脸色死灰，更加得意了，疯狂起来，调动这个空间之力，加大碾压之力。

    一旦把陈小凡的灵魂逼出体外，就胜利了。

    因为灵魂出体，就是死亡，沾上了这个空间的死亡之气，就无法还阳了。

    灵魂出现血肉化，逐渐变成纯金色的灵魂。

    陈小凡的灵魂属于仙灵之魂等级，但不是仙灵，还是凡人的灵魂。

    境界到了，但没有仙人等级的灵魂能量吸收，所以无法成为真正的仙灵之魂。

    如果成为仙灵之魂的话，随意穿越阴阳两界。

    此刻进化成纯金色，就是名副其实的仙灵之魂，也就是属于仙人的灵魂。

    陈小凡的头颅爆炸出万丈金光。

    一个金色的娃娃飘出来，盘坐在一个大钟之上。

    “仙灵之魂。”九头蛇亲王虚影滚滚翻腾，极度震惊！

    没有想到陈小凡的灵魂被逼出来了，却是仙灵之魂，死气根本起不到作用，功亏一篑了。

    “你还有什么花样？”陈小凡的意念绽放出来，四周的无意识鬼魂纷纷被掌控。

    “不好！”九头蛇发现自己掌控的本源之力，竟然逐渐消失，知道被陈小凡掌控了。

    “怎么可能，我是全属性之魂，天生就可以操纵任何空间的本源之力，为何你还可以跟我抢夺掌控本源之力？”

    陈小凡自然不会傻傻的高速敌人。

    “因为你的人品太差，那些善良的鬼魂不愿意听从你的指令。”

    陈小凡故意从九头蛇品质进行攻击，其实根本就是胡扯。

    但九头蛇亲王却是行了，只有那样才可以说得清楚。

    才会合情合理。

    却不知道能够抢夺掌控鬼魂的权利，纯属依靠镇魂钟，镇住鬼魂，不服从，只有灭亡。

    这些无意识的鬼魂，也是求生欲望非常强烈，它们的潜在意识就是不甘心死去，想复活卷土再来。

    就因为鬼魂最大的弱点就是消散，所以被陈小凡掌控住了。

    “九头咆哮！”

    九个虚影的头颅张开血盘大口，把四周的灵魂吞噬掉。

    九头蛇虚影一刹那变成万米之大，咆哮着刺耳的声音。

