    轩辕极转头看了看白若棠。

    他们两个现在站在一起完全不像夫妻，反而像——父子。

    “你把我打扮的太老了。”

    “我觉得很好啊，一点都不老。”

    轩辕极宠溺的笑了笑，“你喜欢就好。”

    外面响起一阵敲门声。

    “主上。”牧川的声音在外面响起。

    “进来。”

    牧川推门走了进来，看到面前两张陌生的面容，微怔了一下，立即上前行礼。

    “参见主上，王妃。”

    “不是让你好好养伤吗？”

    牧川受了伤，轩辕极让他暂缓行程养伤。牧川内心着急，稍微恢复一些就追了上来。

    “回主上，属下的伤势已经恢复的差不多了，所以便急着赶来和主上汇合。”

    “嗯，咱们要在这里休息两日再出发，你先下去休息。”

    “是。”牧川退了出去。

    “王爷，我的身体没有大碍，不影响行程，咱们明天一早就可以出发。”白若棠以为他是担心自己才休息。

    “咱们才走了三分之一的路程不到，就被人咬住不放，这些人如此肆无忌惮，是因为他们还没有了解的实力，我不想这么被动，所以让人先行一步，去清清路。”

    原来如此。白若棠点点头。

    “王爷，我也想了想夜溟的事情，如果他接近我只是为了七国商会，那也没什么。若是真有别的意图，我想他应该也是冲着王爷你来的。”

    “冲着我？”

    “是啊，虽然七国商会已经有现在的局面，他也要在七国有自己的势力才能长久发展下去，否则，很有可能被人取代。他估计是看太子被废，最有可能成为玄麟的太子的人就是王爷你，所以想借王爷的势，在玄麟培植自己势力。”白若棠分析的头头是道。

    轩辕极张了张嘴，还是忍下想说的话。

    她自己也不知道她身上的秘密。

    她与归墟有着千丝万缕的关系。

    虽然这世间对于归墟的记载只有寥寥几笔。世人却都知归墟有毁天灭地的力量。

    额间出现一朵焰羽花的女子皆是来自归墟。

    有人忌惮，惧怕，想将她除之。

    也有人也怀着不轨之心，想要占有她，获得她身上的力量。

    焰羽花一现世，必定天下大乱。

    夜溟绝对是冲着这个来的！

    她身中剧毒，连自保的能力都没有，还是暂时不要让她知道这件事。等到解了毒，恢复内力，再告诉她真相。

    不管将来会发生什么事，他会用他的命来守护她。

    “王爷，你怎么不说话？你觉得我分析的有没有道理？”

    “是有几分道理。不过……”

    “不过什么？”

    “他要是图的是你的人呢？”

    “你还是在吃醋！”白若棠伸出一根手指指着他，“之前我说你吃醋了，你还不承认，口是心非。”

    轩辕极一把抓住她的手指。

    “是！我吃醋了，你冲着黑虎笑笑，我都想打断它的狗腿，更何况夜溟是一个货真价实的男人！”

    趴在外面的黑虎猛然惊醒，一脸懵逼的看着门口的方向，将狗腿缩了回来。

    轩辕极拉着白若棠的手，按在自己心房的位置。

    “这里现在像是泡在醋缸里一样。”

    白若棠呆呆的看着他。

    “你肯定无法体会这种感觉，因为哪怕我大晚上的去看别的女人，你也浑然不当一回事。”

    “你什么时候大晚上的去看别的女人了？”白若棠顿时炸毛了。

    谁说她不当一回事了？！

    “你竟然敢背着我去看别的女人？还大晚上的去！那个人是谁？”白若棠的声音都提高了几度。

    轩辕极看着她的反应，眼底浮现一抹笑意。

    “秋澜心故意装病那晚，你有何反应？”

    “我……我……”白若棠吱吱唔唔的说不出话来。

    他说的是那晚啊！

    “我知道你不喜欢她，我还在意什么？”她小声反驳。

    轩辕极将她拉近了一分，“棠棠，我就是这么小气的人，你懂了吗？”

    大大方方的承认了，她还有什么不懂的？

    她踮起脚尖，朝他的脸颊上亲了一下。

    这样的回应已经足够代表她的心意了吧？

    软软的唇贴在他的脸上，轻轻的碰了一下就离开了，让他的心微微一颤。小东西，最会撩拨他！

    “还酸吗？”她轻声问。

    “酸！”

    白若棠又朝他的唇上亲了一下。

    “现在呢？”

    “好一点点了，但是，还不够。”

    “那你自己来吧，直到你觉得不酸了为止。”白若棠闭上双眼。

    轩辕极直接将她抱起来，放到床上。

    她顿时紧张起来。

    “我想怎么来都行，是不是？”他笑着问。

    “我不是那个意思。”

    “那是什么意思？你刚刚不是说，直到我觉得不酸了为止吗？想让我不酸，恐怕……”轩辕极的目光扫了她一下，意有所指。

    白若棠慌乱的眨了眨眼睛，突然闪过一个念头。

    “等一下，我来，我来！”

    “你来？”轩辕极疑惑的看着她。

    白若棠翻身而起，将轩辕极按在床上。

    她的动作，让他一脸惊讶，忽然坐了起来。

    四目相对，时间仿佛静止了几秒。

    白若棠被他的反应吓的不敢动了。

    “你在哪学来的？”

    “我……难道不这样吗？”白若棠一脸无辜的看着他，马上把手缩了回去。

    轩辕极按着她的手不让她离开。

    他的眉心紧紧的拧成一团，眼睛紧紧的闭着。

    看他的表情，怎么这么痛苦？

    白若棠紧张的快要窒息了。

    他究竟是喜欢……还是不喜欢啊？

    “小东西，我只是想亲亲你。”他的声音低沉暗哑，缓缓睁开眼看着她。

    白若棠：……

    她是谁？

    她在哪？

    她在干什么？

    轩辕极看着她的表情，忍不住笑了。

    这么窘迫的样子，也是那么的可爱！

    听着他的笑声，白若棠恨不得找个地缝钻进去。

    她又抽了一下手，却被他按得更紧。

    “你不是不喜欢吗？你快松手啊。”

    “谁说我不喜欢？我只是没想到你还懂这些，既然……”他顿了顿，突然朝她的耳边贴去，“既然都这样了，那就继续好不好？”

    “不好！”白若棠脸一阵烧红，她又开始挣扎起来。

    忽然，她的眼睛猛得睁大，不敢置信的低下头……

