
　　“徐然你做什么？你不是说只是抱抱而已吗？那你的手……”宁荣荣羞嗔道。感知着徐然的手掌像只虫子一样往她的衣裙里钻，顿时大羞。

　　她发现徐然现在是越来越大胆了，也越来越色了。

　　而且还那么无耻，刚刚才说什么都不做，现在就肆意妄为起来了。

　　“小舞她们没有教过你吗？男人的话，尤其是那个时候说的话，不要信。”徐然说道，捏了捏宁荣荣红的像是能够滴出血来的脸蛋，十分娇嫩。

　　宁荣荣的皮肤保养的很好，皮肤如同婴儿一般嫩滑。让徐然每次都忍不住想要去捏她的脸蛋，因为这皮肤好的有些不太真实。

　　宁荣荣身娇体柔肤白柔嫩。

　　甚至，徐然都不太敢用力抱她，怕随便一不注意一下子就将她软的像是没有骨头一般的身子弄坏了。

　　“臭徐然，现在不许……”

　　“现在还在大斗魂场，有很多外人。”宁荣荣祈求道，银牙轻咬红唇，美眸看着徐然，保持着清明。即使他们身处侯战区，还是在很偏僻的角落，但是听着隔壁观众席传来的呐喊声，她还是有着一种慌乱。

　　“别说话。”徐然笑了笑，含住了宁荣荣娇嫩的红唇。

　　好一会儿，徐然将宁荣荣放开了，不再对她动手动脚。

　　他虽然好色，但是也知道场合。这样的场合，他是绝对不会对宁荣荣做太过分的事情的。他也只是调戏一下宁荣荣而已。

　　毕竟，看着宁荣荣红着脸那份娇嗔着的美态，也是一种享受。

　　“臭徐然，就知道欺负我。”宁荣荣拿出手帕羞愤的擦了擦脸上的口水，然后大眼睛看了看四周，见无人看向她们这里才松了一口气。

　　此时宁荣荣心里有些怀疑，徐然该不会是真的有那种后遗症吧。阳气太重？

　　“谁叫你是我的宝贝荣荣？”徐然笑了笑，情侣之间的事情那能叫欺负吗？

　　“你还没有上七宝琉璃宗提亲呢。现在我还不是你的宝贝。”宁荣荣睁着大眼睛看着徐然，语气突然变得娇滴滴的。

　　她现在快要突破三十级了，要是徐然和她一起回七宝琉璃宗多好？

　　那时候她吞服绮罗郁金香之后，肯定会蜕变的很漂亮。武魂进化，说不定比小舞她们还要漂亮。那个时候，要是徐然在那里，便可以亲眼看到。

　　而且趁着那个机会，她还可以去让徐然找父亲提亲。有着九宝琉璃塔的存在，父亲绝对不会拒绝，那时候她和徐然才会真正的在一起。

　　而那时候，她还能像父亲和剑爷爷他们证明，她已经长大了，她已经找到了可以托付终身的人。

　　“最多还有两个月，我们就回去天斗城。那时候我再去拜访岳父大人。”徐然捏了捏宁荣荣的小琼鼻，宁荣荣的心思自然逃不脱他的眼睛。只是，他现在还要去星斗大森林，不能陪宁荣荣去七宝琉璃宗了。不然的话，还能抢先去七宝琉璃宗和宁风致打好关系。

　　宁风致是雪清河的老师，雪清河是千仞雪假扮的。

　　而他到时候以星罗帝国侯爵以及宁荣荣未婚夫的身份，便可以和千仞雪进行一场十分友好的交流，谈胸论弟，为以后他们的感情发张打下一个良好的基础。

　　只是，时间来不及啊。

　　“臭徐然，就不能和我一起去七宝琉璃宗吗？你不会是怕了父亲还有剑爷爷，骨爷爷他们吧。放心吧，有我在，他们不会为难你的。”宁荣荣嘟了嘟嘴，有些不开心。

　　“也不是。我还有些别的事情要去做。”

　　“小舞现在修为突破四十级了，必须离开一阵去获取她的第四魂环。而我作为瑞兽，现在也需要回星斗大森林一趟。作为瑞兽总不能一直待在人类世界吧。”徐然无奈的说道。因为自己的身份太多，有着很多的事情要等着他去做。

　　这次，哪怕是去星斗大森林，他也不能去太久的时间，最多一个月而已。

　　按照事情安排，一个月后，史莱克学院会放一次短时间的假期。而这段时间他还要和竹清回星罗城一趟。然后回校之后，就要开始前往天斗城和蓝霸学院合并了。

　　这个时间，比原著中史莱克和蓝霸学院合并整整提前了一年多。

　　而在徐然这只蝴蝶的影响下，产生了蝴蝶效应，除了大致剧情走向之外，其他的一切原著的走向也将发生变化。

　　“等我下次回来的时候，给你带礼物。”徐然说道。23sK.com

　　“哦，那你可记得一定要和小舞早点回来，别去了星斗大森林就不知道回来了。”宁荣荣也不是分不清轻重缓急的人。见徐然这么说了，也不再强求徐然跟着她回七宝琉璃宗。

　　徐然身份特殊，他的时间注定不能不会太多。

　　既然徐然和小舞很快就要离开了，那她也趁着这段时间快速突破了回七宝琉璃宗吧。

　　……

　　一周的时间，徐然和朱竹清，宁荣荣她们待在一起，你侬我侬。

　　学院的操场上，校外的田边，图书室，各种地方，徐然她们几个人待在一起秀着恩爱。而弗兰德他们见着了也赶紧绕道。看着徐然她们秀恩爱，他们即使年长，见多识广，作为单身狗也吃不消啊。

　　至于奥斯卡，马红俊等人也是如此，吃了一吨的狗粮之后，他们也对那蓝霸学院多了几分向往。毕竟，蓝霸学院可是有着上千学生，按照正常的男女比例，女学生就不会少了。

　　要是去了蓝霸学院，以他们的天赋，总不可能一个妹子都钓不到吧。

　　在史莱克学院资源少，在徐然他们来之前，整个连个女的都见不着。

　　而后来，小舞她们来了，他们又不敢对小舞她们生任何的别的想法。所以，他们也只能将目光放在即将到来的蓝霸学院上面了。

　　几千人的学院，他们又不要求和徐然一样，身边的伴侣都要绝顶漂亮的。

　　一周的时间过去，徐然和朱竹清，宁荣荣交代好了之后，便去向弗兰德再度请了一个长假。而这一天，宁荣荣也同时请离，准备回七宝琉璃宗。朱竹清则是依旧待在学院，等着徐然从星斗大森林回来之后，和他一起回星罗城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百九十七章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 