    任燚问道：“飞澜怎么样了，她还在医院吗？”

    “嗯，已经醒了，她没什么大碍，只是吓坏了，等她缓过来肯定会来看你的。”宫应弦忧心道，“去年她刚在咖啡店遭遇火灾，这次又出事，而且还是被绑架，对她影响很大。我和她妈妈商量，让她休学去美国待一年，如果她喜欢那边的环境，那就不回来了。”

    “也好，这里也不安全。”

    宫应弦闷声说：“我很早已经安排了保镖接送她上下学，她去哪儿都有人跟着，我以为起码学校是安全的，没想到方之絮会钻这个空子。”

    “这不怪你，我们低估了方之絮，我们把他当成一个叛逆的孩子，却没料到他会这么轻易就转变成罪犯。”

    “他的心理问题原本已经很严重了，我们跟他的父母谈过，强烈建议送他去看医生，他父亲不以为然，或者怕丢人，不承认他有问题。他一定是在炽天使上被组织注意到了，钻了他的心理漏洞，对他进行洗脑和利用，然后，你在网上被污蔑的事是一个导火索，直接让他做出极端行为。”

    “他才十来岁，为什么会变成这样。”任燚虽然恨方之絮，但同时也觉得痛惜。一个十来岁的孩子，原本有无限的未来，即便他心理有问题，如果没有X教恶意的引导，恐怕也不会干出这些事。

    宫应弦皱了皱眉：“我们怀疑他父亲长期家暴他和他母亲，但是没有证据。他母亲二十年来曾经四次就医，都说自己是摔伤，扭伤，车祸，那些伤一看就是被殴打造成的。方之絮自己倒是报过警，但最后也不了了之了。”

    任燚倒吸了一口气，愈感沉重。警察和消防员都是最贴近群众的前线吏员，凡尘俗事，家长里短，他们看得最多、最全，绝大多数被家暴的女性都因为各种各样的原因不敢出声，只能不停地在痛苦和无助里徘徊，而有时候，他们什么都做不了。

    “他被捕之后，一点沮丧的情绪都没有，反而显得很轻松，而且毫无悔意。”宫应弦摇了摇头，“可能是我从警时间还不长，第一次碰到这样的嫌疑人。”

    “他会是一个突破口。”

    “嗯，我们正在审他。”

    “如果他不开口，让我跟他对话。”任燚看着宫应弦，“也许他愿意告诉我。”

    “你的伤还没好，先别考虑这个。”

    “抓到紫焰才是最迫切的，为了避免更多这样的悲剧。”

    “看情况吧。我们别说这个了，我是抽时间跑过来的，一会儿就要走，离开这里我就全是办案，在这里，可不可以……”宫应弦有些羞涩地说，“只说我们。”

    “好啊，只说我们。”任燚温柔一笑，一眨不眨地看着宫应弦。

    宫应弦转了转眼珠子，小声说：“你说，喜欢我很久了，是多久。”

    “很久，就是很久嘛，去年。”

    “具体一点。”宫应弦不依不饶地看着任燚。

    任燚有些无奈地说：“一开始，是知道你的身世后，开始格外关注你。发觉自己喜欢你，是陈佩第一次提起面具的事，你看起来很痛苦，我突然意识到，你的情绪好像变成了我的情绪。”

    宫应弦愣住了：“……那么早。”

    宫应弦低垂着眉眼，突然沉默了。

    任燚知道，俩人大概在想同一件事吧。

    宫应弦开口道：“那你还跟那个演员在一起。”

    任燚用力换了一口气：“我要郑重地解释一下。我跟祁骁，没有谈过恋爱，他不是我男朋友，在我喜欢上你之后，也没有主动联系过他，那天在演唱会碰到是个意外。如果不是你……”他回想起那天晚上发生的事，竟还是会觉得难受，“因为你说了那句话，我不想让我们连朋友都不能做，所以才……”

    “所以你是骗我的？你喜欢我，却告诉我你不喜欢我？”宫应弦瞪着任燚，嘴唇轻抖着。

    任燚抿了抿唇，小声说：“可你说我恶心。”

    宫应弦握紧了拳头，懊恼地捶了一下床，他不知如何形容此时的心情，愤怒？后悔？不甘？

    造化弄人罢了。

    “你知道，我是什么时候知道自己喜欢你的吗。”宫应弦颤声说。

    “……什么时候。”

    “就是那天晚上。”

    闻言，任燚顿觉眼圈一热，一股酸意直冲鼻腔，他别过了脸去。

    他们一直以来的互相猜忌、互相欺瞒、互相伤害，都是为了什么呢？如果有一个人，敢说一句真话，谁都不必痛苦怀疑，谁都不必经历无数个辗转难眠的夜晚。

    宫应弦将脸埋进了任燚的肩窝，轻轻吸着鼻子。回想起自那夜至今发生的种种，除了后悔还是后悔，他们本来可以早早就心意相通的，为什么要互相折磨这么久？！

    任燚小声说：“我们俩是不是傻逼啊。”

    “可能是。”宫应弦抬起头，抹了一把脸，难过地说，“我不是真的觉得你恶心，我说的都是气话，我看到那一幕，就气得想打人。”

    “我说的也是气话，在我心里，你什么都好，哪里都是我喜欢的型。”任燚看着宫应弦的眼睛里是丝毫不掩饰的爱意，他微微一笑：“还好，都过去了。”

    宫应弦轻抚着任燚的脸：“以后没有误会，也没有违心的话。”

    “没有，再也没有了。”

    宫应弦倾身过来，吻住了任燚的唇，他不敢用力，生怕碰到任燚的伤，那一吻极尽温柔，也极尽深情。

    任燚也浅浅回应着，这一吻仿佛给他身体注入了无限的力量，让他在这一瞬间连病痛都感觉不到了。

    吻毕，宫应弦又小声嘀咕着：“我还没把铃兰的标本送给你，那天就想给你的，结果被严觉摔坏了，修好了之后，邀请你去我家，结果我们俩又被关冷库里了，好像老天爷都在为难我。”

    任燚失笑：“你是真的打算用它跟我表白吗。”

    宫应弦不甘地说：“被你抢先了。”

    任燚调侃道：“你可真有创意。”

    宫应弦真的以为任燚在夸他：“当然了，铃兰是我养的第一只蜥蜴，对我有特殊意义，它的标本形状也很特别，我想了好久呢。”他有些失望地说，“全被毁了。”

    任燚摸着他的头发，柔声说：“谁说的，那是我见过的最浪漫的礼物。”

    宫应弦眼前一亮：“真的吗。”

    “真的，只有你这么聪明的人才能送出这么有创意的礼物。”任燚看着他发亮的眼睛，满心欢喜，“那张照片呢？我当时揣怀里了的。”

    “还在你衣服里。”宫应弦笑了笑，“等你出院了，我把实物送到你中队去，这样你每天都能看到它，想起我想对你说的话。”

    任燚憋着笑：“好的，好的，可是我怕淼淼给弄坏了，它总爱扒拉东西。”

    “哦，那还是放你家吧，再坏了就不好修了。”

    这时，宫应弦的手机响了一声，他低头看了一眼，有些不舍地说：“我得走了。”

    “白焰的事？”

    “嗯，我们现在已经知道他住在哪个酒店了，但就是不敢实施抓捕。”

    “一直没找到机会？”

    宫应弦摇头：“因为他一直不出门，只有他的随从会出门，我们不敢打草惊蛇，连他的随从也只是跟踪。”

    “只是两个人而已，这么难抓吗。”

    “有证据显示，白焰前段时间采购了很多能制造炸弹的原料。”

    任燚的神色凝重起来。

    “他本人现在就是一个定时炸弹，他很可能是故意住在人口密集区，一旦发现什么风吹草动，他就有几百个人质，这种危险分子，我们必须找到万无一失的时机。”

    “制造炸弹那么容易吗？”

    “对于化学专业的人来说，非常容易，所以我们才那么慎重。”宫应弦眯起眼睛，“不过，他已经是瓮中之鳖，我们希望能活捉他。同时现在先观察着，说不定还能发现更多同伙，所以其实我们也不着急这几天。”

    “你要小心。”

    “放心吧。”宫应弦又亲了任燚一下，“你要好好养伤，快点好起来。”

    “我皮实得很，过几天就好了。”任燚认真地说，“我刚才说我想见方之絮，是认真的，让我审他，他看起来什么都不在乎，至少他还有点在乎我。”

    宫应弦犹豫了一下：“我会安排的，等你能出院的时候。”

    任燚笑了笑：“再亲我一下。”

    宫应弦又亲了他一口。

    “亲不够啊。”任燚感叹道，“看你也看不够。”

    宫应弦又吻了吻他的脸颊，并在他耳边说：“你可以看一辈子。”

    任燚会心一笑。

