    计议商定分头行动。

    邓艾带着鲁畅郑隐，杨白劳黄世仁等五千多人及两门榴弹炮再次赶赴七号山头，抬头望着山顶叹道：“此地不好攻啊。”

    上次他是提前占领，由山顶向下俯冲打了吴军一个措手不及，这次不一样了，是仰攻，而且吴军占领七号山头好几天，外围工事早已修好，想要拿下可不容易。

    任何时候，攻坚战都是最难打的。

    郑隐说道：“要不就别进攻了，咱们的目的是围点打援，围住山头断绝水源，吴军撑不了几天。”

    邓艾抬手就是一巴掌，笑骂道：“脑子呢，想围住整座山头兵力至少得比对方多三倍，咱们就这么点人，分散开来能顶什么事，人家随便一个冲锋就能把你冲散，围住不攻，这边不打响吴军的援军能来吗，还有水源，山顶上也是可以打井的，就算挖不出水，啃树根也能坚持一段时间，怎么想的你。”

    “胡信，榴弹炮发射，压制山顶火力，迫击炮立刻寻找位置固定，架好之后不用等命令直接开炮，鲁畅，炮击过后你带人率先进攻，先试探一波。”

    “喏……”两人领命开始布置。

    榴弹炮的射程高达万米，他们此刻所处的位置自然在吴军射程之外，两门榴弹炮相隔五丈左右，形成交叉火力，刚固定好便开始发射。

    “轰…轰…”两颗炮弹冲出炮口，在邓艾曾经埋伏过的半山腰上炸开。

    邓艾透过望远镜清晰的看到，炸飞的土石中夹杂着几块断肢残臂，很明显有人中招了，笑道：“好东西，继续轰他丫的。”

    其他人同样面露喜色，觉得攻破七号山头不在话下。

    手里家伙好，腰杆子就硬啊。

    比起他们的兴奋，吴军却是另一番感受，窝在壕沟里的田野被炸的耳朵嗡鸣，很久才恢复正常，看着魏军的榴弹炮又是愤恨又是眼热，咬牙切齿的说道：“炮兵轰完步兵才会冲，全躲进防空洞，魏军不嫌浪费就让他们轰去。”

    男人的喜好就是打炮，火炮在手天下我有，到了战场上的邓艾可不知道什么叫做节俭，用榴弹炮压制住山头为迫击炮争取时间，迫击炮很快架设完成并果断发射，近百门口径不同的迫击炮同时开轰，炮弹不要钱的打向山腰，炸的山上飞沙走石，场面壮观。

    如此轰了约半小时频率才开始降低，邓艾喊道：“鲁畅，该你了，小心点敌军的狙击手。”

    “喏。”

    鲁畅率领一千将士借着炮火掩护火速冲到山下，到了这里炮火停止，魏军正式向山顶发起冲锋。

    挨了半小时揍的吴军终于等到机会，在田野的指挥下火速冲出防空洞回到自己的位置上，拿起武器立刻还击，轻重机枪，步枪同时发射，还有狙击枪神出鬼没，火力相当密集，魏军冲出不到二百米就折损了数十人，看的鲁畅那叫一个心疼。

    鲁畅是汉化的鲜卑人，骨子里刻着好战的基因，仗打的越惨烈反而越兴奋，端着轻机枪全力冲锋，身边为保护他而倒下的警卫丝毫影响不了他的信心，眼看离吴军越来越近，后方却响起了收兵的号声。

    军令如山，不得违抗，鲁畅虽然心中不爽却还是坚决的执行了命令，带着将士边打边退，快速撤出战斗，回到邓艾身边抹了把脸上的血厉声质问道：“我马上就要冲到吴军阵地了，为何突然收兵？”

    任谁打了半天骤然被叫停心里都会不爽，况且鲁畅脾气本就不怎么好。

    邓艾安慰道：“曹将军发来电报，五分钟后战机轰炸七号山头，你不下来准备挨轰吗？”

    “呃……”鲁畅愕然半天才道：“空军凑什么热闹。”

    邓艾安慰道：“陆将军和曹将军得知咱们攻打七号山头，商议之后觉得这是试验陆空协同作战的好机会，准备试试手，等飞机炸完再冲也不迟。”

    大魏空军建立至今大多时间都在搞运输，唯一拿的出手的战绩就是轰炸圣山，但没有陆军配合，轰炸圣山取得的战果有限且不好判断，因此朝中不少人对空军的存在抱有质疑，觉得花大价钱建立的空军有些鸡肋。

    关键空军太烧钱了，这些钱全给陆军，人手一辆坦克怕都不成问题。

    鉴于此，曹休迫切需要一场战斗来证明空军的价值。

    鲁畅不敢诽谤曹休，只好说道：“轰吧，左右不差这五分钟，事先说好啊，轰完之后我第一轮冲锋。”

    飞机的轰鸣声很快传入耳中，邓艾等魏军将士抬头望去，只见十几架战斗机快速接近山头，到了山头上空直接开轰，炮弹下饺子似的从空中落下，接触地面立刻爆炸，一时之间，偌大的山头全是爆炸产生的黑烟火花，场面比先前的炮轰壮观多了。

    众魏军将士看的目瞪口呆，鲁畅更是弱弱说道：“这才是全火力覆盖啊，如此轰击过后一只苍蝇恐怕都不会留下。”

    邓艾终于回神，立刻喊道：“谁带相机了，快拍下来，这种风景可遇不可求啊。”

    军中有战地记者，听到命令拿起相机“啪啪啪”不断摁着快门。

    他们高兴了，山上的吴军却惨了。

    先前魏军发起冲锋又火速撤退，将刚打出感觉的吴军整的一脸懵逼，田野正琢磨着魏军是不是又想了什么歪招，魏军战机到了，猝不及防的吴军被炸的鬼哭狼嚎，那叫一个狼狈。

    “特么的，进防空洞……”田野大喝一声率先冲进防空洞，想法不错，可惜他对轰炸机的了解太少，挖的防空洞太浅，就算钻进去也未必保证得了安全，防空洞中的吴军依然不时传出惨叫声，听的田野脸色那叫一个难看。

    这次魏军战机格外持久坚挺，轰了足足四十分钟才盘旋着飞机。

    战机还没完全离开，一架小型运输机就出现在了邓艾等人的上空，舱门打开，一大波东西哗啦啦从上面掉了下来，邓艾等人急忙躲避，等飞机走了才上前查看，发现扔下来的竟是一面面厚达两公分的钢盾。

    这种钢盾同样是魏军的制式武器，可以挡住重机枪的射击，就算狙击枪都未必打得穿，但这玩意太重了，他们进山的时候没带。

    邓艾看着钢盾哈哈大笑道：“陆曹二位将军太贴心了，真是急属下之所急的好领导啊。”

    再一看被轰炸过的山头，满地硝烟，原本茂密的树木几乎不见，忍不住笑道：“以后谁再说空军是鸡肋我跟他急，鲁畅，拿上钢盾继续冲锋，胡信开炮，提供火力掩护。”

    

