
　　仙府之内，澹台雨辰语出惊人。

　　陈飞宇脚步一停，看向了澹台雨辰，不自觉地握紧了龙渊剑：“你什么意思？”

　　“意思就是，你会亲手杀死自己心爱的女人。”澹台雨辰嘴角的嘲讽之意更浓，：“亏我之前在你耳边说了这么多影响你心智的话，你竟然没有受到多少影响，一点发疯的迹象都没有，看来你心智很坚定，不错，我有兴趣好好跟你玩玩了。”

　　“雨辰可不会对我说这种话。”陈飞宇手腕翻转，只见剑芒闪烁，龙渊剑锋利的剑身已经架在了澹台雨辰白皙修长的脖颈上：“你现在自爆身份，倒是出乎我的意料之外。”

　　澹台雨辰竟然一点都不紧张，嘴角依旧保持着嘲讽的笑意：“难道你不想知道，我为什么说你会杀死心爱的女人吗？”

　　“你不过是幻觉罢了，你的话在我看来全是假的，根本没有听你说话的必要。”陈飞宇眼中厉芒一闪，就要出手将眼前假的澹台雨辰斩杀！

　　只听澹台雨辰及时说道：“琉璃和澹台雨辰很快就会真的来到‘仙府’中，哦对了，还有那位满月宗的逄云仙子，她也会进来，到时候，真假难分之下，我倒想看看你会怎么应对？”

　　陈飞宇动作一顿，紧接着轻轻划动龙渊剑，在澹台雨辰白皙的脖颈上划出一道浅浅的伤口，流出猩红的鲜血，冷笑道：“你以为我会相信你的鬼话？这里可是满月宗的禁地，雨辰和琉璃又怎么会来这里？”

　　“我可没有必要骗你……”澹台雨辰竟然对脖子上的伤口一点都不在意，纤纤玉手轻轻捋了下鬓边的秀发，笑着道：“当然，如果待会琉璃和澹台雨辰进来后，你误以为她们是假的，从而亲手将她们斩杀，这种戏码一定会很精彩，我很期待这一幕的发生。”

　　陈飞宇眼中厉芒一闪，如闪电一般划动龙渊剑，就要将澹台雨辰斩杀。

　　突然，澹台雨辰在他眼前瞬间消失，眨眼之间又出现在陈飞宇五米开外，嘲讽地看着陈飞宇，脖颈上的伤口也随之消失，就好像她的脖颈从来都没有受过伤一样。

　　她竟然躲开了龙渊剑的杀招！

　　陈飞宇一剑落空，眼中闪过惊讶之色，澹台雨辰仅仅是幻觉而已，为什么还要躲开龙渊剑，要知道，幻觉并不是真实存在的，根本没有生命可言，澹台雨辰完全没有躲开龙渊剑的必要。

　　就比如不久前他斩杀同样为幻觉的琉璃和逄云仙子时，琉璃和逄云仙子连躲开的意图都没有，可现在澹台雨辰却突然躲开了龙渊剑，如此反常的举动，令陈飞宇十分惊讶。

　　“你不是幻觉，你到底是谁？”陈飞宇霍然举剑对准了澹台雨辰，神色间充满了戒备。

　　如临大敌！

　　“我当然不是幻觉，只是借用了澹台雨辰的外表来跟你对话罢了，你只需要知道，我叫做幽梦，是这栋‘仙府’的真正主人就行，以你的微末道行，我弹指之间就可灭杀你。”

　　陈飞宇陡然一惊，她竟然是“仙府”的主人？

　　按照时间来推算，“仙府”至少存在了千年以上，如果幽梦说的是真的，那她至少活了上千岁，一点都不比附身在巫飞尘身上借尸还魂的那个人弱，甚至保持在全盛实力的幽梦，比之“巫飞尘”还要厉害许多，想要杀自己的话，绝对是易如反掌的事情。

　　想到这里，一丝冷汗从陈飞宇额头流了下来。

　　澹台雨辰……不，应该是幽梦，看着陈飞宇额头流出冷汗的样子，嘴角的笑意更浓，笑意盈盈地道：“算算时间，你是上千年后第一个来到‘仙府’里的人，而且还偏偏这么有趣，为我千年来的孤寂增添了几分乐趣，我对你产生了几分兴趣，就这么杀了你，未免太无趣了。

　　有一点我要提前告知你，我已经使用无上神通，将琉璃和澹台雨辰给引到了仙府中来，从你的记忆中看得出来，琉璃和澹台雨辰对你来说至关重要。”

　　“你能读取我的记忆？”陈飞宇又是一惊，心神为之凝重，他身上有很多秘密，比方说《延陵挂剑图》、《浑元剑经》等等。

　　如果他的记忆全被幽梦读取到的话，那他所有的功法也会全都被幽梦得知。

　　“我可是‘仙府’的主人，只要你来到‘仙府’之中，你的一切都瞒不过我，不然的话，我又为什么会变幻出琉璃和澹台雨辰来迷惑你？”幽梦自得而笑，仿佛是主宰陈飞宇生死的神明。

　　实际上，她这番话半真半假，陈飞宇来到“仙府”的时间还不长，她顶多只能探查到陈飞宇七天之内的记忆而已。23sK.com

　　当然，如果陈飞宇长时间滞留在“仙府”中的话，他全部的记忆都会毫无保留的被幽梦读取到，在幽梦眼中毫无秘密可言。

　　看着陈飞宇满脸凝重的样子，幽梦笑着道：“我们来玩个游戏吧，等琉璃和澹台雨辰到了‘仙府’后，如果你能够分辨出她们的真假，我就放你们离开仙府，怎么样？”

　　“此话当真？”陈飞宇精神一振，只要幽梦答应不杀他，那剩下的事情就好办了，他有充足的自信能够分辨出琉璃和澹台雨辰！

　　“当然，用你常说的一句话就是，我一向言出必践。”幽梦笑着补充道：“不过你只有一次机会，如果你没办法分辨出琉璃和澹台雨辰的真假，那她俩就要死在这里。”

　　“这一幕永远不可能发生！”陈飞宇正色道。

　　“那我们就拭目以待。”幽梦化身一缕青烟消失不见。

　　原地只剩下了陈飞宇一人。

　　“一个活了至少上千年的老女人，想来脾气古怪的很，说不定比世俗女子还要善变，我得赶在她改变注意之前，将琉璃和雨辰分辨出来，而雨辰和琉璃要来‘仙府’的话，也应该是从大门进来。”陈飞宇说完之后，转身来到了庭院内，正准备向大门走去。

　　突然，只听“吱呀”一声，大门打开，走进来三女一男。

　　正是琉璃、澹台雨辰一行人。

　　“飞宇，你果然在这里！”

　　澹台雨辰等人一喜，快步向陈飞宇走去。

　　“站住！”陈飞宇喝住众人，在不能分辨真假之前，和琉璃等人保持距离是最佳的选择。

　　澹台雨辰、琉璃等人顿时停在原地，面面相觑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1715章 仙府主人免费阅读。https://xs.23sk.com 