    然而，这一点，大概是所有天象宗的弟子都没有感受到。

    他们直接被侍者径直带到了夏子辰等人对面的座位坐下。

    也是最为靠前的。

    似乎是某种象征。

    只可意会不可言传！

    等双方各自坐下之后，都是没有互相理会对方。

    喝自己的酒。

    便是好似陌生人一般。

    看得其他在场之人皱眉不已。

    议论之声也是逐渐散播开来。

    “不是说，这两个大势力之前就对上了吗？”

    “现在是什么情况？”

    “这样子，怎么样也不像是敌对的啊！”

    下方人群议论纷纷，都是表示看不懂天剑阁和天象宗的这一波操作。

    俗话说得好，仇人见面，分外眼红。

    可这双方往那里一坐，便是谁也不理会谁。

    就是眼神之间的火花都没有。

    哪里像是战斗过之后的敌人？

    然而，在议论声之中，天剑阁和天象宗之人都是没有去理会这些议论。

    依旧自顾自的喝着自己的酒。

    静静等待着什么。

    而此刻的夏子辰，当然是听到了四周的言论。

    不过，他只是不予理会罢了。

    因为，夏子辰知道，现在的天象宗沉默，没准也是在为后面的事情憋着坏。

    可没有其他人想的那么简单。

    所以，他也没有去理对方，也想着，怎么去给对方下一个套。

    而这个时候，夏子辰还在思绪万千之际。

    突然感觉到背脊一寒。

    紧接着，他便是察觉到有着数道宛如刀锋一般的眼神落到了自己的身上。

    居然还夹杂着万分的杀意。

    一瞬间，夏子辰眼睛便是眯了起来。

    转头朝着那数道目光看去。

    这一看之下，夏子辰瞬间恍然大悟。

    因为，这些目光的来源，还真是老相识了。

    大炎皇朝的人！

    血刀门的人！

    云海宗的人！

    还有云家的人！

    还有其他无数夏子辰得罪过的势力。

    此刻，那些人，都是用着深仇大恨的眼神死死看着夏子辰。

    仿佛是要把夏子辰直接生吞活剥了一般。

    很是凌厉。

    夏子辰见状，有些无语。

    自己貌似被全场盯上了啊！

    这些家伙都来了。

    也就是说，自己的敌人都来了？

    自己被自己的敌人包围了？

    夏子辰感觉一阵头疼。

    就知道这上面宴会不该来的。

    然而，这还仅仅只是开始。

    随着来的势力之人更多。

    聚集到夏子辰身上凌厉的眼神那是越来越多。

    夏子辰的敌人也是来的越来越多。

    一瞬间，夏子辰居然有着一种羊入虎口的感觉。

    要不是他稳得住，怕是早就被吓尿了。

    因为，抬眼望去，四面八方，都是敌人。

    四面皆敌！

    这特么还怎么玩儿啊！

    而就在夏子辰无语之际，一个抬头，便是看到对面的慕容云也刚好把目光投了过来。

    夏子辰一阵无语。

    那慕容云却是微微一笑，举了举酒杯，淡笑一声：“请！”

    夏子辰见状，心中知道，这家伙肯定是憋着坏的。

    也不知道是想干些什么。

    当即，也是举杯点了点头。

    一饮而尽。

    而这个时候，那些该来的人，也是来的差不多了。

    这场宴会的气氛，也是越来越活跃了起来。

    这时候，忽然有着一名侍者走上前来，大声喊道：“诸位贵客，还请先静一静！”

    随着他的话音落下。

    全场无数人的声音都是安静了下来。

    全部看向他。

    这名侍者连忙说道：“诸位贵客，还请安静一下城主大人马上就到了。”

    听到这句话，下方人群顿时就是一阵轰闹。

    “天运城主到了！”

    “在哪里呢？”

    一群人交头接耳，四处寻找。

    就是夏子辰也是目光游离。

    他倒是也想见识见识这个天运城主。

    而就在这个时候，一道声音突然响彻全场。

    “城主大人到！”

    一道声音落下，诸多势力之人纷纷站了起来。

    因为天运城主的强大，值得尊敬。

    值得他们站立迎接。

    就是慕容云都站了起来。

    见此一幕，夏子辰也是站了起来。

    他原本是不想站的，不过，若是那样，就有些特立独行了。

    所以，还是选择了随波逐流。

    而当所有人站起来之际。

    一道流光宛如闪电一般，直接降临在场大殿的主位面前。

    无数人见状，连忙抬眼望去。

    身影逐渐清晰。

    化作一名中年男子。

    这中年男子身穿一身白色道袍，面目威严，有着一股不怒自威的气质。

    浑身强劲的气息宛如融入虚空一般，强的离谱 ，没人能够看出深浅。

    “见过天运城主！”

    见到这中年男子，下方诸多势力之人，连忙抱拳行了一礼。

    就是夏子辰也是跟着随意抱拳。

    见此一幕，那中年男子微微一笑，朝着拱了拱手，道：“诸位有礼了。”

    “这是为诸位接风洗尘的宴会，诸位大可不必多礼。”

    “多谢城主款待！”

    “我等铭记于心。”

    听到这话，下方诸多势力之人，反手一记马屁就拍了上去。

    听得夏子辰尴尬症都犯了。

    他已经见惯了这种场面，倒是也适应。

    而这时候，那天运城主，似乎也是司空见惯了，对着全场之人大声说道：

    “在下天运子，乃是天运城的城主，在这里欢迎诸位的到来。”

    “城主有礼了！”

    听到天运子的话，四周之人，又是一阵摆手奉承。

    而这时候，天运子也是微微一笑，道：“诸位都坐下吧！”

    “今晚是大家的宴会，都随意一些，不必拘束，酒水畅饮！”

    闻言，众人连忙道谢之后。

    这才坐下。

    夏子辰也是直接坐下，随后目光落到天运子身上。

    眉头皱了起来。

    这天运子一出来，就给他一种异样的感觉。

    不是强者威压的那种感觉。

    而是一种玄之又玄的感觉，至于是什么，一时之间，夏子辰自己都说不上来。

    只是皱眉沉思。

    而这个时候，天运子也是跟着做到了主位之上。

    环视一圈，目光最终落到了夏子辰身上。

    突然眉头就是一皱。

    紧接着，他刚想说话。

    却是一道声音打断了他的思绪。

    “天运子前辈，晚辈乃是天象宗宗主弟子，慕容云，家师在吾来天运城之前，叫晚辈代其问好！”

    目光转过，就正看到慕容云举杯，微笑开口。

