
你在符纸上不管熟练到什么程度，等真正在识海内构筑的时候，依旧是第一次。

不管是做什么，只要是第一次，怎么可能没有浪费？

婴儿第一次吃奶的时候，还会漾奶呢！

你抽取，压缩精神力的时候，会不会有浪费？

你编织构筑精神力的时候，会不会有浪费？

这是必定的！

因为你抽取和压缩精神力不熟练，用力过小或过大，都会有浪费。因为你编织和构筑的不熟练，必定有浪费。甚至在编织和构筑的过程中，出现偏差，需要纠正，都要浪费。

一个本命符十分复杂，由一丝丝精神力编织构筑而成，每编织一丝，都要浪费一点儿，这一点点儿叠加起来，浪费的数量惊人，这就是符师构筑本命符失败所在。

夜未央一没有灵石，买不起补神丹。二选择了一个水系中最顶级最难的本命符。

她凭什么？

凭的是洛书空间！

只不过夜未央心中还没有把握，她不确定洛书空间是不是能够模拟构筑本命符，像在识海内构筑本命符一模一样的模拟？

如果不行，只是和之前一样的模拟，她就要暂停构筑本命符了。先重铸骨骼符纹，然后赚钱，购买足够的补神丹，再构筑本命符。

所以，夜未央回到家之后，便立刻宣布自己又闭关了。

项鼎和秦毅根本没有当回事，而且还撇了撇嘴。秦毅更是开口道：

“你都闭关三个月了，就拿了个六品制符师？什么时候帮我改良月精轮？”

看着两个完全拿自己闭关不当回事儿的人，气得夜未央鼓了鼓嘴，蹬蹬瞪地跑进了自己的第七进。

回到了自己的房间，心气还有些不平。随后想起来项鼎和秦毅并不知道自己要构筑本命符，而自己又一直没有开始重铸骨骼符纹，三个月来活蹦乱跳，没有丝毫变化，也不怪两个人不拿自己闭关当回事儿。

想着想着，也觉得有趣，便噗嗤笑出声来。

摇了摇头，便取出大海无量符秘籍开始翻阅，首先是一副完整的大海无量符箓，然后每页开始将这幅符箓分解讲解，从哪里开始编织构筑，期间要注意什么，会遭遇到什么困难，等等等等。

夜未央在房间里足不出户地研究了三天，三餐都是丫鬟送进来。三天的时间，让夜未央在理论上将大海无量符研究了一个通透。

但这只是理论上，现在就要开始实践，在洛书空间内实践。

夜未央将书籍翻到了本命符全图的那一页，盯着那大海无量图，进入到洛书空间，在虚拟的操作台上，出现那幅大海无量图。然后洛书空间的穹顶出现了一道光，扫描大海无量符之后，半空中出现了一个改良之后的本命符。

夜未央没有去看那个改良之后的本命符，她现在急于了解的是，自己究竟能否以识海环境模拟构筑本命符？

夜未央低头看了一下自己，和真正的人一个样，这个洛书空间还真是神奇，竟然能够将自己虚拟出来，和真实的人完全一样。

但是她却知道，这绝对不是真正的自己，真正的自己还在外面坐着呢！

在洛书空间内盘膝坐下，夜未央开始探查自己的识海！

哎！

这个虚拟的自己还真有识海，而且和现实的自己完全相同，即便是精神力的储存和精纯度都完全一致。

不对！

夜未央突然想起来，自己在洛书空间内刻画符箓的时候，当虚拟的自己精神力消耗干净的时候，现实的自己精神力也消耗干净。

这说不定就是自己真正的精神力，或者是自己精神力的投影，但是消耗多少，洛书空间就会从自己真实的识海内抽取多少。

夜未央摇了摇头，到目前为止，她对这个洛书空间了解得还不够，也许随着自己的修为提升，会慢慢了解。

话说，现在自己尝试构筑本命符，不就是一种对洛书空间的了解吗？

平静了自己的心境，夜未央开始抽取精神力，微微皱了一下眉头，只是抽取精神力，就让她感觉自己浪费了不少精神力，实在是第一次抽取，很不熟练。

一条条精神力被抽取出来，然后进行压缩成一条条丝线，在这个过程中又浪费了不少精神力，最后开始编织构筑……

理所当然地失败了！

还没有构筑五分之一，就失败了！

这让夜未央一阵后怕，如果是在真实的识海内构筑大海无量本命符，此时的自己恐怕识海已经被重创了，以后别想在进一步，永远停在了第一境了。

退出了洛书空间，修炼天工诀恢复了精神力之后，夜未央没有用立刻进入到洛书空间，而是在思索自己的计划。

几分钟后，她进入到洛书空间，这次进入到洛书空间内，她只做一件事，就是不停地抽取和压缩精神力。一次次改进过程，一次次减少消耗，她要从每一个步骤开始做到完美，不浪费一丝一毫的精神力。

她对于精神力的操控原本就已经步入到入微的境界，只是针对抽取和压缩精神力还不熟悉。而且入微也分境界，她现在也不过是刚刚入门而已。

所以，她在一次次的尝试，每次精神力消耗干净之后，便出来立刻修炼天工诀。恢复了精神力之后，便再次进入到洛书空间内抽取和压缩精神力。

每天她都在洛书空间内进行十几次的抽取和压缩，浪费的精神力在迅速地缩小，掌控精神力入微的境界从入门级别飞快的提升。

九天后，夜未央的精神力操控达到了小成境界，而抽取和压缩精神力也达到了完美的程度。

正所谓熟能生巧，入微的境界虽然没有达到大圆满，但是反复的联系，让熟练补足了这个短板。

接下来，夜未央便开始研究那个改良的大海无量本命符。

既然能够在洛书空间内模拟，夜未央自然就要模拟最好的，然后构筑最好的大海无量本命符。

一天后。

对改良的大海无量本命符感觉已经有了了解的夜未央，开始在洛书空间内编织构筑。

反正是否了解透彻，夜未央也不在乎。而且以她现在六品制符师的水平，也无法完美了解大海无量本命符。她就反复模拟编织就行了。反正在洛书空间内，也不怕失败。

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521317"  chaptername="第89章  洛书里">加入书签</a>
</div>
