    “不要毁灭他的三魂七魄，魑鬼的三魂七魄无比珍贵，每一魂，每一魄，堪比普通魂魄上百之数，有了魑鬼之魂魄，你可不用消耗寿元，就可催动最可怕的咒术。”青儿提醒。

    立刻，杨昭稍微收敛了一下力量。

    外面，魑鬼的肉身直接倒下，再无气息，并且化作一滩血水。

    魑鬼之肉身本就是凝练的，当魑鬼本尊陨落，这肉身内的凝练力量就会彻底消散，肉身也将化作浓水。

    “这...”一下子，所有武者都惊了。

    毕竟就算死，也不该如此。

    炼飞絮美眸转动，好像想到了什么，立刻让身边的人镇压那位中年。

    梦境世界内，杨昭迅速收起所有魂魄，一个魑鬼魂魄，其他七百多魂魄，真的足够他在宗师境催动大量咒术了。

    当然，也必须考虑寿元，宗师境，最多可有三百年寿元。

    随着杨昭斩杀魑鬼，四周那些陷入疯狂的武者灵魂恢复正常，如论先前他们心中怎么想的，都重重道谢杨昭。

    对这些武者，杨昭可不会客气，淡淡回应，“道谢就不必了，但诸位出去，务必证明我所杀的是魑鬼。”

    “一定，一定！”众多武者灵魂连忙答应。

    有一只魑鬼，就会有两只，甚至更多，所以杨昭需要找到魑鬼之来源。

    他不是为了自己能得到魑鬼强悍的魂魄，而是为了诸多无辜婴儿，魑鬼好吞食，尤其好吞食婴儿血肉，大脑，并且无节制。

    对这样残忍之事，杨昭不能忍。

    杨昭承认自己不是什么大英雄，好人，但他心中也是有一定正义的。

    看见这些武者都答应，杨昭摆摆手，让这些武者离开这片空间。

    “怎么，还想要更多的魑鬼魂魄？”那些武者灵魂离开后，青儿调笑问道。

    “青儿姐姐，我没有那么贪。”杨昭认真道，“之所以想找到天雪郡上的魑鬼源头，是想多拯救一些无辜婴儿，有魑鬼在，这天雪郡上每天要死去多少婴儿，又有多少父母会哭的撕心裂肺。”

    “还行，有点正义感。”听见杨昭此话，青儿很是赞赏的说道，“不过，正义感更需要实力，魑鬼能拥有完美肉身隐藏，毕竟到了这里，背后必有强大势力帮助。”

    “实力，怎么感觉永远都不够。”杨昭带有一些无奈。

    杨昭也不浪费时间了，盘坐而下，开始在梦境世界中刻画自己的武道，以及自己对武道的理解。

    刻画之中，杨昭也询问青儿，“青儿姐姐，需要多少梦叶，我才能得到这颗梦幻火树中的特殊之火？”

    “这颗梦幻火树，该是所有梦幻火树中最小的一颗，估计是九十九片梦叶吧。”青儿说道。

    “九十九，不少啊！”

    “废话，少了你能得到特殊之火么。”青儿没有好气的说道。

    知道了数量，杨昭彻底集中所有精神，全身心的进入自己的武道中，渐渐的，杨昭周身浮现出一幅幅梦之画像，都是杨昭对武道的理解。

    杨昭身后也再一次浮现巨大人皇之影，一条条龙影显现，在无形中进入凝实，随之，一片片赤红的叶子出现，看似虚幻，但又真实存在。

    一片，　两片...半天过去，杨昭四周的梦叶已多达七十片。

    这远远不够。

    好在杨昭对武道的刻画和了解还在继续，梦叶数量继续增多，并且到了某一刻，杨昭灵魂进入一种玄妙状态，梦叶数量增多的速度大大增加。

    不到一刻钟，梦叶数量达到了九十九片。

    在这期间，杨昭直接突破，到了大师六重天之境。

    “这小家伙，竟然直接进入顿悟状态了么，真不愧是紫薇之体，和人皇霸体诀结合，这天地间谁能挡他。”青儿重重感慨，对杨昭愈发期待。

    凝聚出九十九片梦叶，杨昭感受到了极限，虽然他自己还能继续凝聚梦叶，但这可梦幻火树的梦境世界已不允许。

    睁开眼，杨昭自然只有兴奋。

    “哈哈，青儿姐姐，你感受到了么，我刚刚进入顿悟状态了，一瞬间相通了很多，顿悟状态啊，平常武者，一声能进入一次，就算烧高香了。”杨昭也对青儿分享自己的喜悦。

    但青儿直接泼冷水，“都大师六重天了，才第一次进入顿悟状态，高兴个什么，那些真正的妖孽，在炼体境，就不知道顿悟了多少回，甚至人家每一次突破，都是因为顿悟而突破。”

    杨昭兴奋的心立刻沉下去。

    然后蔫蔫的收起九十九片梦叶，开始通过梦叶感悟，没过多久，一簇赤红火苗出现在杨昭掌心，渐渐和杨昭建立联系。

    “青儿姐姐，这确实是特殊火焰。”感受到火苗的本质，杨昭重重说道。

    其实杨昭是想兴奋的，但在青儿面前，一切都太过普通，所以他还是先忍住兴奋吧。

    “梦幻圣火，还行，你可借助这梦幻圣火修炼梦幻之力。”青儿说道，“有紫薇之气的你，可无条件的修炼任何属性力量，只要你有自信就可。”

    “青儿姐姐，那必须有自信。”杨昭道。

    缓缓的，杨昭让梦幻圣火进入自己的识海。

    忽然，杨昭再次开口，“青儿姐姐，不对劲，这簇梦幻圣火的火种深处，好像有一颗蛋。”

    “一颗蛋？”青儿也疑惑起来，“你彻底放开你灵魂深处的识海，让我看看。”

    不多时，青儿认真说道，“你感受的不错，确实有一颗蛋，看来，你这梦幻圣火中，会孕育出一位天地生灵，拥有梦幻本质的天地生灵。”

    “拥有梦幻本质的天地生灵，那会是什么？”杨昭实在压制不住内心的激动，期待问道。

    “很多，看运气了，运气好，是天地神兽，运气不少，是天地邪兽，也有可能是天地废兽。”青儿说道。

    “不过无论如何，以后每个月，你都往这颗蛋中滴一滴自己的精血，这样能在一定程度上确保孵化出来的生灵能听你的话，顺便，也多多寻找梦幻类的天材地宝，加快孵化速度。”

    “知道了，青儿姐姐。”

    调息巩固一番大师六重天之后，杨昭借助梦叶，走出了梦境世界，灵魂回归肉身，缓缓苏醒，在苏醒过程中，肉身也进行突破，达到了大师六重天。

    “小昭...”第一个呼喊的自然是杨梦儿，并且已朝着杨昭扑过来。

    “姐姐！”杨昭也直接伸开双臂，和杨梦儿熊抱了一个，杨昭可不会管这里是什么场合，只要他不尴尬，尴尬的就是别人。

    随后，杨昭才开始注视四周，所有目光都在他身上，有震撼的，敬佩的，也有憎恨和杀意的。

    “杨昭兄。”炼飞絮也走了过来。

    “飞絮姑娘，幸不辱命。”杨昭微微一笑。

    “哈哈~！”炼飞絮也豪爽的笑了起来。

    两人自然说的是猪头之事。

    看见两人豪爽的笑，冰雪殿和合欢谷的武者能猜到是什么，神色愈发阴翳。

    “说点正事。”笑声过后，炼飞絮认真起来，指向那摊血水，“这滩血水，是一个小孩肉身所化，杨昭兄，在梦境世界中，可否看见一个小孩灵魂，六岁的样子。”

    “看到了，并且被我所杀。”杨昭说道，“而且关于这小孩，我有要说的，这小孩不是人类，是魑鬼，所以他的灵魂被斩之后，肉身就化作血水了，因为魑鬼的灵魂就是其本尊，所谓肉身，只是其用血肉所凝聚。”

    “什么？那小孩是魑鬼？”杨昭话语落下，所有武者震惊起来。

    就是冰雪殿和合欢谷的武者也震撼了，因为他们根本不知道那是魑鬼。

    这一刻，他们也恍然大悟，难怪需要好吃的，才能让那小孩听话，魑鬼，好食啊。

    震撼中，所有目光不约而同的看向被镇压的中年人，小孩是他带来的。

    “在其肉身化作血水的时候，我就猜测那小孩是鬼族，没有想到真的是，若不然，六岁怎么可能达到大师七重天之境。”炼飞絮重重道，也看向那位中年人。

    “说吧，还有没有其他魑鬼，你又是什么人？”炼飞絮冷冷问道。

    “我就是一个散修，至于你说的魑鬼，我根本不知道是什么东西，我的孩子也不可能是那东西，你们就是嫉妒我的孩子，用莫须有的罪名杀他。”中年人怒声道。

    “我告诉你们，只要我不死，就会为我的孩子报仇。”

    “真是不见棺材不落泪。”杨昭冷冷道。

    然后目光看向从梦境世界中出来的那些武者，“诸位，告诉这里的道友们，我杨昭在梦境世界中杀的到底是什么？”

    立刻，就有不少武者站出来，大声说道，“杨昭公子在梦境世界中所杀的，确实是鬼族魑鬼，我们亲眼所见，绝不会错。”

    “真的是魑鬼么？”四周诸多武者议论起来，“说起来，我所在的那片地域，近几年之内，发生了很多婴儿失踪惨死之事。”

    “是的，我那片地域也是。”

    “说吧，你背后到底是谁，这天雪郡上，到底还有没有魑鬼？”杨昭肃杀起来。

    “诸位朋友们，你们真的看见了这位杨昭兄弟在梦境世界中斩杀的儿童灵魂是魑鬼？”这时候，一道道淡淡声响起，四周人群内走出一位都带斗篷的人。

    当此人将斗篷摘下时，所有武者震撼起来，整个这里，也直接陷入死寂。

