    readx;

    孙豪此时也不好受，无边巨力击打在孙豪的沉香剑上，小三才剑阵顷刻告破，孙豪闷哼一声，身体不由自主向后飘飞四五米，这才稳住身形。

    伸手一招，三把飞剑飞了回来，但是，孙豪遗憾地现，跟随自己多年，立下了无数汗马功劳的火灵剑，剑身之上，已经出现了淡淡的裂痕，此战过后，火灵剑怕是不得不正式退役了。

    实话说，原本在青云门，孙豪就可以用贡献度换取一把灵剑替代只是极品法器的火灵剑，只是因为舍不得让火灵剑就此成为历史，这才没有替换，只是，没想到这次火灵剑真的不行了。

    貌似知道完成了自己的使命一般，没有灵性的火灵剑，此时，好像光彩都黯淡了许多，已经没有孙豪第一次看到火灵剑的那种惊艳亮度了。

    孙豪摸摸火灵剑，心中叹了一口气，心说：“老伙计，就让你最后疯狂一把吧”。

    火灵剑貌似听懂了一般，光华为之一亮，孙豪摸摸剑身：“你也是这么想的吗？那好，那就这样了”。

    袁建勇单膝跪地，单掌往地上一撑，挺身而起，哈哈笑道：“过瘾，真他娘的过瘾，好久没这么过瘾了，好样的，孙豪，再来，他娘的，如此大战，竟然比盘肠大战还过瘾……”

    孙豪脸上带着一丝微笑，一丝不舍，淡然说道：“蛟兽魔，怕你不成，还有什么招数，尽管使来，火灵剑，起，剑轮斩，起，小三才剑阵起，去吧，剑断江河……”

    这一次。却是孙豪主动起了抢攻，不等袁建勇动作，三把飞剑已经盘旋飞舞，在空中酝酿了一波攻击。

    这一次。却是孙豪带着一丝留恋，带着一丝不舍，也带着火灵剑杀身成仁的那一丝信念，借助小三才剑阵之力，爆了火灵剑最强悍的攻击招式。剑轮斩的终极战法剑断江河。

    火灵剑在空中轮转剑舞，如同鲜花盛开一般，四面八方射出绚丽的火红剑影，然后，这些剑影又迅汇集累积到火灵剑剑体之上，瞬间功夫，孙豪的正上方，一把巨大的，通红的剑体出现，孙豪微微心疼。然后毅然决然地大吼一声：“地杀机，去吧，火灵剑”。

    随着孙豪这一声大吼，地面的岩浆仿佛是随之一震，似要喷射而出，一股强烈的地之杀机，一股自然的伟力，通过小三才剑阵，加诸巨大的火灵剑剑影之上，巨大剑体一声呼啸。跃至袁建勇头顶，轮转三圈，当头斩落。

    这一斩，有着火灵剑杀身成仁的一往无前。有着孙豪的淡淡不舍，更重要的是，这一剑，牵引了“五大莲池”之地的地之杀机。

    五大莲池是什么地方，乃是地煞滋生之地，三大杀机。地之杀机汇聚之地，火灵剑牵引之下，杀机爆，就连孙豪也没有想到，这一斩，居然爆出无与伦比的强悍气势。

    巨大剑影当头斩下，居然给人不可匹敌的感觉。

    巨大剑影之下，天生狂人，秉承了大力神猿好战血性的袁建勇，见这声势浩大的一斩，居然不惊反喜，大吼一声：“来得好”，铁棍在双手中间一横，一个马步蹬在了玄武岩之上，双臂力，运劲大力神猿破，一招神猿担山……

    如意乾坤棍在袁建勇的双手之中，迅变得粗壮，如同一座铁桥，横在他的头顶，两手撑住，迎向火灵剑的剑断江河。

    远古传说之中，有那神猿，被上界大能修士所忌，降下五座大山，试图击杀神猿，神猿担山，一担五百年，最终破山而出，杀上上界。

    传说已经不可考，就在韦金魔暗暗心惊之中，巨大的剑影已经斩落在如意乾坤棍之上。

    轰的一声，黑水三环洼地之内，溅起漫天火山灰烬，袁建勇站立的玄武岩被生生击入地底，原本高出一截的玄武岩所处位置，此时出现一个深坑。

    韦金魔吓了一跳，正在考虑是否需要逃跑之时，这坑内，袁建勇哈哈大笑声传了出来：“厉害，果然是厉害，老袁领教了，过瘾，真他娘的过瘾……”

    大笑声中，袁建勇大手一挥，如意乾坤棍在地面一点，腾空而起，跃身而上，又站立在了一块玄武岩之上，看向孙豪，伸出了大拇指。

    此时的袁建勇，形象并不是很好，甚至是十分狼狈，须纷乱，嘴角沁血，衣衫褴褛，身体上不下十道伤口，隐约可见血迹……这招剑断江河，却让他也受到了不少伤害。

    袁建勇大笑两声之后，身体一振，身上肌肉开始收缩，十余道伤口居然就生生被肌肉给填平或者是生生给掩盖了一般，消失不见，不过片刻功夫，貌似已经痊愈了。

    孙豪看着空中，化为片片红色光点，逐渐散去消失不见却是终于化为虚无的火灵剑，心中有着淡淡的不舍。

    修士就是这样，有的时候，万分不舍，却也不得不舍，孙豪甚至是可以预见，随着自己修为的提升，一些陪伴在自己身边的修士会逐渐掉队，一些自己倚重的飞剑器具也会落伍，而不得不舍。

    好在沉香剑内有雀奶奶沉睡其中，雀奶奶乃是大夏龙雀残魂，一时片刻倒是不虞淘汰。

    稍稍感怀一下，孙豪看向袁建勇，正看到袁建勇快恢复伤势一幕，不由心头暗震，这家伙，好强悍的恢复能力，还真是一个不可小觑的对手。

    实际上，此时此刻，袁建勇心头更是对孙豪莫名忌惮。

    自从修炼以来，同辈同级别修士，袁建勇从来就是二话不说，强势碾压，哪怕是断金金邪日，遇到自己也只有招架之功而无还手之力，以前断金自己说败于青云门孙豪之手，自己还嘲笑他实力不够，白白丢了五行魔宗封号修士的脸面。

    万万没想到，当自己正面对上孙豪之时，却也现，这孙豪，比断金形容的更要厉害，居然能强势出手，伤及自己的本体，多少年了，对战同级别修士，自己何曾吃过如此苦头？

    旁边观战的韦金魔心头暗自庆幸不已，还好上次自己溜得快，他娘的，要是这什么孙豪孙沉香拿这招对付自己，自己岂不是惨了？韦金魔决定，无论如何，日后看见孙豪，就二话不说，绕道走，惹不起我还躲不起吗？

    孙豪不知道，自己跟蛟兽魔如此对战，让魔道的阵营之中又多了一个卢山式见自己就绕道的魔修。

    现场短暂的平静了一下。

    袁建勇眼中凶光闪闪，但终于没有悍然出手，交手几招，袁建勇也明白了，这孙豪的战力不在自己之下，真要拼命，怕是短时间难分高下，鹿死谁手也很难说，如此情形，对战就是费力不讨好了，再说，刚刚这几下，筋骨也活动开了，袁建勇可没有了继续活动的心思，看向孙豪，袁建勇淡淡地说道：“孙沉香，你也是冲这坐火真煞而来？”

    孙豪手腕一振，再度飞出一把极品法器飞剑，替代了火灵剑的位置，在空中，也缓缓地吞吐寒芒，见袁建勇问，淡然一笑：“袁兄厉害，孙豪却是正为此坐火真煞而来”。

    袁建勇哈哈大笑：“孙豪，你可知，这坐火真煞我已经守候多久？”

    孙豪一怔，问道：“多久？”

    袁建勇伸出一个巴掌：“整整五年”。

    孙豪又是一怔，按照先来后到的规矩，这却是自己不对了，不过，道魔不两立，自己可没有必要跟他讲什么规矩。

    孙豪正准备说你等多久又与我何干时。

    袁建勇却是笑道：“我守候在此，却是得到贵我两宗长辈默许，难不成孙豪你想打破贵我两宗默契，挑起两宗争斗不成，难道孙豪你觉得，我守在这里，如果贵宗上层不点头，我守得安心吗？”

    孙豪愣了，不过旋即明白过来，恐怕，这袁建勇说的就是大实话，说不定这黑山三环洼地的坐火真煞，还真可能是两宗上层妥协之后，让与袁建勇的结果，如此一来，自己真要强抢，还真是不合适了。

    袁建勇仰天哈哈大笑：“跟你说吧，孙豪，五大莲池之内，此类真煞煞眼共有十多处，均被你我两宗修士把持，如果你真要来抢，我也不惧怕你，不过如此一来，这十多处煞眼的分配什么的，这两宗长辈就得重新计较计较了”。

    孙豪……

    突然间，孙豪觉得，自己还真不好蛮横动手，而且，就算是自己蛮横动手，估计也不会有什么结果，两人实力相差不大，一旦动手，估计不等分出胜负，就有宗门长辈前来调停，孙豪不觉得自己的身份能压制住眼前这个凶悍的封号魔修，估计到最后，还是只有自己乖乖退让。

    想了想，孙豪淡然一笑：“既然如此，孙豪打扰了，对了，袁兄，你为何要等上五年”。

    袁建勇也不怕孙豪动什么心思，哈哈笑道：“这坐火真煞目前尚是地级中品，我在此镇守，顶多再须一年，即可升级为地级上品，你说我为何要等上五年”。

    孙豪闻言一愣，心说，原来仅仅只是地级中品啊，你不早说，早说，我就不跟你打生打死了，笑了笑，冲袁建勇一拱手：“如此，孙豪在此提前恭喜袁兄得偿所愿，告辞，袁兄，后会有期”。

    既然决定不争，孙豪却也不拖泥带水，身形几个腾跃，向黑水洼地外急离去。

    袁建勇哈哈大笑：“孙沉香，好走，不送，哈哈哈，对了，孙豪，告诉你一件事”。

    孙豪远远问道：“啥事？”

    袁建勇：“你的那把剑，真他娘的丑”。

    孙豪一个踉跄，差点一头撞在一块突起的玄武岩上。

    袁建勇哈哈大笑，就连一直看戏的韦金，也出阵阵桀桀怪笑。(未完待续。)

    ...