    当那一声尖锐的女声，自上方响起之时，所有人的目光向上投去。

    之见一个妆容浓艳的美妇，矗立于一方楼阁的阁台之上，首饰繁杂玲珑，紫罗兰的长裙极其雍容华贵，一眼就能看出其在洛家的地位并不平凡。

    瞧见此人，洛启黎的脸色剧变，心底暗暗叫苦，

    “这个蠢女人！真是坏事！”

    从鬼面大盗先前的话语中可以判断，他与洛家如此交恶，洛辰枫是最大的原因。

    而这女人一开口，无异于撕开了鬼面大盗的逆鳞！

    他知道，自己的一切谋算，全被这个突然出现得女人给毁了。

    随着美妇的出现，全场陷入了死一般的寂静，静得可以听见远处林子中的鸦鸣。

    三位长老的面色凝重了起来，他们能够敏锐的感觉到，一股极其危险的气息，自眼前那少年身上升腾而起。

    但很快，这股灵力迅速收敛，不过剑拔弩张的气氛却没有半点消散。

    那美妇虽然五官很是精致，但眉眼之中透露着一种尖酸刻薄的感觉。

    “嘿嘿，有意思。”

    孤陨舔了舔嘴唇，毒蛇般的目光扫向三位长老，幽幽的声音自面具后响起，

    “这个蠢物是谁？”

    随着一阵破空之声响起，白须飘飘的洛启皓踏风而起，落在美妇身前，将其护在身后。

    “这是我们家主夫人詹凤莲，其子为阁下所废，因此有所怨念，还望阁下勿……”

    “小蟊贼！你骂谁是蠢物！”

    那美妇却再度怒骂出声，她堂堂洛家正室夫人，平日里享受到所有人的拥戴奉承，没想到眼前这个小贼，竟然如此大逆不道，竟称她为蠢物！

    真是不知天高地厚！

    在詹风凤莲看来，一个初级灵魁，面对三个后期灵魁的长老，要将其斩杀，简直不废吹灰之力！

    况且被孤陨废了一臂的洛辰川，正是她的亲生儿子！

    她自然是恨极！

    听到詹凤莲的再次大骂出口，沉稳如洛启皓，都是心底发寒，回头瞪了她一眼，缓缓出口到，

    “夫人，您再要开口，洛家怕是会毁在你手里！”

    “毁在我手里！呵呵！”那詹凤莲一副骄纵跋扈的泼妇模样，

    “洛启皓，谁给你的胆子这么和我说话！川儿的手臂就是被这小子废掉的，你们不出手将其擒获，反而涨其威势！

    这要传出去！我洛家的脸面往哪里搁啊！”

    詹凤莲玉手指着洛启皓，骂的口水飞溅，面目通红。

    洛启皓气的浑身发抖，下方的洛启震和洛启黎也是无奈地一巴掌拍在脸上，

    家主为什么会宠这么一个蠢女人啊！

    这个詹凤莲他曾听洛辰枫提起过，是洛坦的正室据说很多其他宠妃的孩子都被她毒死腹中，其手段毒狠，可见一斑！

    面对詹凤莲的发泼，孤陨不怒反乐，桀桀的笑声透露着一股森然之气。

    “你笑什么，小蟊贼！”

    詹凤莲怒呵一声，旋即好像想到了什么，凤目眯起，轻绸手帕遮住了颦笑得嘴角。

    “我道那洛辰枫那个自视甚高的贱种！真和她那奴婢母亲一副骚样，找了个相好，竟然是个贼！呵呵呵…”

    此话一处，孤陨那副吊儿郎当的模样瞬间僵住，血色的灵气，带着无边杀戮之气，

    那盘旋而开的祸世狼息，宛若一圈重重叠叠的血影巨镰，所过之处，虚空震荡！

    “夫人，快走！”洛启皓面目大惊，急忙催促到！

    “走！凭什么！我到等着这个不知死活的小子，被你们擒住之后，我亲自断他四肢！”

    詹凤莲恶狠狠地叫嚣着，狭长的凤眸中，透露着一种，局势尽在掌握的快意。

    孤陨身遭的灵能波动越发强悍，盘旋的血色灵气宛若洪流，裹挟着无边凶气。

    青发半掩下的猩红妖瞳，此时完全瞪成了圆形，眼神冷寒彻骨，不带有一丝情感。

    “走！再不走就来不及了！”

    洛启皓一掌推出，凝聚成一道青风掌影，将那骂骂咧咧的詹风莲，向楼阁里面推去。

    “洛启皓！你敢对我出手！等我汇报家主！你等着！”詹凤莲运转自己元初境的灵力，奋力抵抗。

    可洛启皓那还有功夫再管她，感受到那边危险得连他，都极度心悸的气息，当即暴呵出声。

    “拦住他！”

    洛家和孤陨之间，已经没有了和谈的可能。

    下方突然炸起一道劲风，虚空之中被这强横的力量荡开一道涟漪，洛启震的身形炮弹一般俯冲而出，原本站立地地面，都裂开大片龟纹。

    “在这洛家，不是你撒野的地方！”

    盘旋的青钢岚裹了洛启震的身形，随着拳出而收缩，显露尖角，让他看起来好像一个人形巨钻。

    【钻影风劲气：三阶攻击类灵技，属性八成风两成金，凝风成钻。】

    这招一处，在那洛家子弟的人群中掀起了不小的波澜。

    “那是三长老的最强灵技！没想到，我竟然能够亲眼见到他老人家施展此招！”

    “据说这招能把灵能全部聚集于一点，能够轻易的破开敌人的灵力防御！”

    “这下，那鬼面大盗怕是要被一击斩杀！”

    洛启震面色凝重，毫不懈怠灵识的释放，牢牢锁定孤陨的位置，他明白这小子手段繁杂，若是不一击解决，怕是会陷入被动！

    望着那越发临近的风钻，孤陨面具后的嘴角抽动，脚掌一跺，身形突然虚化，向侧边闪烁而去。

    见孤陨的动作，洛启震冷笑到，

    “找死！知道你的身法了得，但我的钻影风劲气，风能内吸，你是挣脱不了的！”

    青钢岚疯狂运转，那青色风钻不断膨胀，怕是连后方的楼阁，都能一击冲塌。

    “什……什么”

    孤陨身形闪动，曲指成爪，只间掌心有黑光凝聚，最终陡然化为黑光漩涡。

    吸爪的风力与那钻影风劲气交叠在一起，伴随着一声诡异的讥笑，身形刹那间消失。

    “这小子，用自己手中的风与风钻的风绞合，竟然借助了洛启震的风，加快了自己的速度！”

    洛启皓满脸震撼，脸色很是难看，

    孤陨这番操作，无疑有很大的风险，要求对灵力有极其细腻的掌控，一旦出现丝毫失误，都会被那绞肉机一般的灵风重创！

    “真是个妖孽！”

