    做完这一切，洛宇看了看时间，距离第一波袭击开始两个小时了，群内还是静悄悄的，大家肯定都在全神贯注。

    安静才是好的，洛宇真的害怕有人突然冒出来说一句遗言，那就太悲伤了。

    走到九个俘虏面前，现在都治过伤了，暂时都死不了。

    可惜的是目前没有搭建俘虏房，没有俘虏房的情况下，最多留这群人在基地三天。

    按照《天道世界说明》，没有监狱会导致俘虏在三天后必然暴走，简单点就是会越狱。

    处于越狱状态下，一切束缚都会消失，他们会主动攻击建筑和动物，给基地造成损失。

    有监狱的话，能够减低俘虏暴走的几率。

    对于俘虏的处理，洛宇已经有了方案。

    先查看属性，属性如果真的特别好，各类技能很高，有优秀的个人特性更好。

    如果是年轻漂亮的女性，加之身体没有残疾，精神状态良好的俘虏，是可以考虑招募的。

    招募之后，此人将成为基地成员。

    但是，因为是土著人而不是试炼者，就算招募成功，此人在基地内拥有的权限也是很低的，天道系统想都别想，各种动物也不会听从指挥。

    说白了就是个苦力、士兵这类角色，而不是基地掌控者的身份。

    真正拥有掌控者身份的还得是试炼者，就像是方雨梦那边三人，都拥有基地的掌控权限，无非就是有一个人主导罢了。

    至于为什么是女性，天道世界的个人能力全部数据化了，男性与女性身体上的数据没有先天差距那么明显了，只要发展的好，女性的各方面能力也能够超过男性。

    所以，女性成员同样能够当做苦力使用，年轻的女孩子还养眼，何乐而不为？

    其实最关键的是，非掌控着类的基地成员，是会增加基地评分的，而且加的很多，这会让月底袭击强度变大。

    如果属性不好的话，收益就不如风险。

    另外动物也可以做苦力，而且动物是不增加评分的，哪个划算一目了然。

    看着面前这九人，六男三女，洛宇一一查看他们的属性，部落的土人一般都是种植、狩猎、挖掘这类技能会高一些，缝纫、制作这类技能不太行。

    果然，这九人也是这样，没有一个属性让洛宇真正满意的。

    就一个23岁的女性还可以，就是那个胸前塞罐头放马蜂的女人，她长得还可以，还有个御虫的一星特性，可以上架拍卖行贵一点。

    至于招募，但达不到洛宇心中那个标准。

    是的，俘虏是可以上架拍卖行的，想必月底袭击之后，会有不少人卖俘虏吧。

    一看拍卖行，竟然已经有人上架俘虏了，而且还不少，看来一些天生强悍的种族也度过袭击，正拿俘虏卖钱呢。

    如此也好，有了参考价了，市场决定价格。

    洛宇研究了一下后，将这九个俘虏按照他们属性定价，放到了拍卖行上。

    最贵的自然是那个漂亮的年轻女俘虏，定价20000白银，一个年轻的壮汉定价15000白银，至于其他的，大多在10000白银左右。

    这是现在的市场价了。

    上架只是将他们的属性截图上架，俘虏本身还是留在原地的。

    洛宇估计着没这么快卖掉，正好有材料，他考虑造一个监狱。

    打开建造页面，洛宇首先花费了5000白银解锁了监狱建造系统，查看之下发现这监狱还挺有讲究的。

    分为初级、中级、高级、豪华、奢侈五种级别。

    级别越高，那么俘虏暴走的几率越低，同时招募俘虏的成功率就越大。

    初级的监狱只需要一些2000材料就行了，能够将俘虏越狱几率减少30%，提升招募成功率10%，一般般。

    中级降低50%，提升20%

    洛宇的目标准备造一个高级监狱，降低70的越狱风险，增加招募成功率30%

    【高级监狱：建筑材料*200000，白银*20000，铁矿*10000】

    好家伙，贵的一比。

    先造个初级的吧，等过几天材料齐了再升级好了。

    确定之后，在基地的西南角出现了一个小型监狱，洛宇将这群人纷纷扔进了监狱中，这群人身上的绳子被解开，但是手脚自动出现了手铐脚铐，非常的方便。

    初级监狱是没有单间的，大家都在一个大房间中，除了一个隔间厕所外，什么都没有。

    洛宇良心发现，花费了一些石材造了九张单人石床，又在每张石床旁边放了一些干肉饼，算是完工了。

    将监狱大门砰的一锁，洛宇直接走人，才不想看见他们呢。

    又看了看聊天群，发现还是没人说话。

    这会区域聊天频道已经热闹起来了。

    “活下来了，但是我断了一条腿……这些可恶的部落，混蛋啊。”

    “兄弟，解锁残疾治愈科技，还有希望的。”

    “不需要，我是蜈蚣族的，腿会自己长出来。”

    “你滚吧你。”

    “鳍老三还活着吗？”

    “没了，之前看到他说木屋被两只狗熊拆了，这会人应该没了吧。”

    “唉……走好！”

    区域聊天群虽然活跃了起来，但明显，很多人都没了。

    洛宇终于忍不住心中的担心，在群聊中发了信息：“我这边平安了，大家……都没事吧？”

    方雨梦：“洛宇！你没事啊，太好了，我都不敢说话怕打搅你们！”

    娜可儿：“咦，我也不敢说话，呜呜，悬着的心放下了。”

    艾琳娜：“黑暗已经吞噬了那些愚蠢的土著。”

    爱丽丝：“女神保佑，大家都没事，太好了。”

    看到这里，洛宇微微松了一口气，原来大家没事，不说话的原因和自己一样，怕打搅朋友。

    方雨梦：“咯咯咯，大家没受伤吧，我这有草药！”

    “没有！”

    大家几乎是异口同声。

    洛宇却是发现不对了。

    洛宇：“老牛？老牛呢？”

    此言一出，聊天群立刻安静了下来！

    没有人说话，大家心中都涌起了一股不祥的预感。

