
秦阳这句话问的很突兀，也很触不及防。

唐娜身子陡然颤.抖了一下，脸上闪过掩饰不住的慌乱，旋即迅速摇头分辨道：“不，他不在，他还没回来呢。”

秦阳心中一沉，声音也冷了两分：“你刚才说是你的家，还是杰克的家？”

唐娜心中慌乱，飞快的解释道：“是杰克的家，但是杰克是我的男朋友啊，我们住在一起的，婉彤喝醉了，我自然只有带她过去，不过我是把她放在客卧的，杰克还没回来……”

秦阳摇头，声音肯定的说道：“不！你撒谎！”

唐娜分辨道：“我没撒谎！”

秦阳忽然厉声道：“你撒谎！杰克根本就不是你的男朋友，他只是拥有你的男人，或许他给你的只是一笔数量不菲的钱？”

唐娜的俏脸一下子变得煞白，眼光惊恐的看着秦阳，她不明白秦阳为何会知道得这么清楚？

秦阳看到唐娜的脸，自然知道自己的猜测是正确的，眼光越发的冷冽：“杰克自从上次见过薛婉彤之后，便对她起了不轨之心，借着你们同学的身份，让你联系薛婉彤，你们是用什么卑鄙的手段让薛婉彤晕过去，然后你们便将她带回家里，准备欺辱她。”

唐娜的脸色越发的苍白，她恐惧的看着秦阳，下意识的分辨道：“不，不，不是这样的……”

秦阳声音越发的低沉而锋利，稍微压迫近了两分，眼光仿佛两把利剑直接戳进唐娜的心窝里：“或许是彤姐的酒醒了，又或者在欺辱她的过程中将她惊醒了，她为了躲避不受欺辱，所以才跌落下楼的，是不是？”

唐娜心神剧颤，但是依旧死死的摇头：“不，不是这样的，杰克没回家，家里就我一个人……”

唐娜的话还没说完，秦阳已经低声喝道：“你撒谎，看着我的眼睛！”

唐娜心中慌乱无比，听到秦阳的话，下意识的抬头看向秦阳的眼睛，却发现秦阳的眼睛变得无比的深邃，就像是有磁力一般的吸引着她的眼光，让她无法转移开目光。

唐娜原本就心神摇曳，魂不守舍，在这样的情况下，秦阳顺势催眠她根本不费吹灰之力。

很快，唐娜的眼光变得颇为迷蒙，人的表情也变得有些痴呆。

秦阳轻声追问道：“唐娜，杰克.瑞德是你的男朋友吗？”

唐娜痴痴呆呆的回答道：“不是，他是我的老板，我是他的秘书。”

“你和他上过床吗？”

“上过。”

“你和薛婉彤一起出去吃饭，薛婉彤是怎么喝醉的？”

“我在她的啤酒里下了药。”

秦阳的手陡然握紧，心中陡然升起几分杀机，果然如同自己猜测，这唐娜约薛婉彤吃饭果然是不安好心，而薛婉彤大意之下中了招。

“杰克和你一起的吗？”

“没有！”

“杰克在那里？”

“他在家里等我。”

“薛婉彤是怎么坠楼的？”

“杰克想要睡薛婉彤，她不肯，跑到了阳台上，最后自己跳了下去。”

“是杰克让你说他不在家的吗？”

“是的，我们下楼的时候薛婉彤昏迷不醒，头上流了不少血，杰克准备将薛婉彤拉出去丢掉，我怕她死掉，就坚持叫了救护车，杰克让我说他不在场，否则让我吃不了兜着走……”

秦阳沉默了片刻，轻声开口道：“你既然帮杰克下药迷倒薛婉彤，还把薛婉彤送到他的床上，为何薛婉彤跳楼之后，你却坚持要叫救护车，而不让杰克把她丢掉？”

“我妒忌薛婉彤，我从读书时就妒忌她，明明我也很漂亮，可是所有男生的眼光都停留在她的身上，我想毁了她，但是我却并不想杀人，杰克说过那个药会让人丧失喝醉后的所有记忆，他准备把薛婉彤扔出去，但是我看薛婉彤流了不少血，如果不管的话，一定会死的……

我虽然妒忌她，但是我也并没想过要她死，我只是想让她变得如同烂泥一般，让她再没有那种藐视我的资格，更何况，她死了，之前都是我和她在一起，那警察肯定会查到我的，我不想坐牢，所以叫了救护车，编造了她坠楼的谎言，我不想坐牢。”

秦阳眼睛逐渐恢复了明亮有神，随着秦阳眼睛的变化，唐娜眼中迷茫的神色也迅速消失，再度恢复神采。

秦阳并没有让她消失被催眠的记忆，所以当唐娜恢复神智后，眼光顿时变得无比的惊恐，如同看恶魔一般的看着秦阳，身子陡然向着后方退后了几步。

“你……你对我做了什么？”

秦阳冷冷的说道：“只是让你说了一点真话而已，就算当初你妒忌薛婉彤，事隔多年，这份妒忌也应该消散了才对，可是你却变本加厉，居然对自己的同学下药，然后将她送到另外一个男人的床上，为的便是毁掉她……你难道做这事的时候，就没有觉得任何的羞愧和可耻吗？”

唐娜惊恐的看着秦阳，既然秦阳都说出这个话了，那她知道自己心中的秘密已经彻底的暴露了。

这个家伙是魔鬼吗？

自己都不知道怎么一回事，竟然就什么秘密都暴露光了？

“你……想要怎样？”

秦阳冷冷的说道：“看在你还有那么一点良心的份上，我今天暂且不收拾你，等彤姐醒了，我会再来找你的。”

唐娜恐惧的看着面前的男人，之前一次见面时秦阳老老实实的坐在位置上吃小龙虾，一副和和气气吃货的样子，让她根本就没怎么在乎这个男人，可是如今她才发现这个男人竟然是如此的恐怖！

唐娜不敢说一句话，抓着自己的小包，转头就跑，或许是因为太过慌乱，才跑了两步一下子崴到了脚，歪哟一声摔倒在地，但是恐惧让她根本不敢多留片刻，狼狈的从地上爬了起来，一瘸一拐的向着外面走去。

秦阳冷冷的将目光从她身上收了回来，转身向着薛婉彤的病房走去。

杰克.纳德！

洗干净脖子等着吧，没有谁能救得了你！

PS：

刚爆发完，整个人都是软的，还没软过，又口贱和朋友打了个赌，到27号存10章稿子，做不到上桌子就吹瓶……

我相信我能做到的！

让我喘息几天，月底争取再来个十章爆发~这个月这么给力，大家这个月的月票投给老八吧！

月票，月票，月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45203806"  chaptername="第一千二百九十九章  洗干净脖子等着吧！">加入书签</a>
</div>
