    邢菲像是受到了挑衅，竟亲手接过手下的木仓，蹲下，将木仓口抵住了我心脏，“慕容谨，记住了，抢别人的东西，是要付出代价的。”

    说话间，便下了狠心，慕容谨也在这一瞬间暴起，眨眼间挣脱了几个壮汉。

    与此同时，四周忽然响起隆隆作响的发动机声音，仿佛连地面都开始震动。

    下一秒，天空中一辆直升机疾驰而来，无数子.弹向地面扫射，邢菲的人瞬间被击倒在地。

    慌乱之间，几个比较机灵的人瞬间上前护着邢菲撤离。

    几人边退边用木仓试图反击直升机，但火力根本被碾压，只有挨打的份。

    邢菲他们被逼到车边，手下连拖带拽要把她带走，“小姐，留得青山在不愁没柴烧，先保命要紧啊！”

    与此同时，慕容谨也终于获得自由，但由于肩上的伤口发作，趁着地面又咬牙撑了一会儿，才终于站起身，准备过来护住我。

    但邢菲不甘心就这样放过我们，临上车前抢过手下带着瞄准镜的木仓，一木仓打穿他的左腿，慕容谨脚下一软，瞬间跪倒在地。

    我疯狂的笑着，全然不顾身边子.弹越来越近，我只知道陈毅受的伤，他终于也尝到了。

    邢菲还像再发第二木仓，可直升机的子.弹已经打到了他们的车，不得已，他们只能钻进车里，四处逃窜。

    他们一走，直升机上的人也停止了扫射，缓缓悬停在我上方。

    直升机舱门打开，落下云梯，穿着一身军用装备的几个人迅速下来，将我里外围住，行程包围圈，其中一个脸上涂着厚重迷彩的男人上前为我解开绳索。

    几乎在看见他的眼睛的瞬间，我就认出了，他是傅慎言。

    痛苦和心酸瞬间涌上心头，鼻尖一酸，我没骨气的哭了，用只有我们两个人才能听见的声音倾诉心中悲恸，“若若死了，慎言，他们把她当成了我，然后杀了她，她是为我死的，我怎么跟陈星交代啊......”

    傅慎言镇定的解开我身上的几个绳结，宽厚温暖的手心将我的手包裹，目光坚定沉着，“小姝，坚强点，再撑一阵，我们给若若报仇，相信我，相信你的傅慎言，好吗？”

    “就当是我求你。”

    我真的很想抱着他大哭一场，然后做个自私的人，让他带我去没有任何痛苦悲伤的地方躲起来做一个胆小鬼。

    可我知道，这不实际，逝者如斯，生者要替他们活着，只有亲手结束罪恶的源头，他们在天之灵才会安息。

    我忍着眼泪，从齿缝中挤出来一个字，“好。”

    傅慎言隐忍的看了我一眼，随即退到一边，藏进军.人之中，把头低了下去。

    随即几个军.人互通信号，确定安全之后，挡在前面的左慕城才走到内圈，查问我的情况，“沈小姐还好吗？”

    “我没事。”抬手抹了把眼泪，我勉强挤出一丝微笑，“这次多亏你们。”

    “这得多亏——”左慕城话说到一半忽然止住，看了眼傅慎言的方向，又立刻改口说道，“都是沈小姐运气好，我们没做什么，不过待会儿跟慕容谨说起来，沈小姐还得配合一下。”

    我点点头，没有拒绝，随即由他们扶起，过去查看慕容谨的情况。

    走到他跟前的时候，守着他的大兵正替他的腿做紧急处理。

    左慕城用十分官方的口吻解释道，“邢菲作为国内头号大du枭，我们已经盯她很久了，只是一直苦于没有证据才没有实施抓捕，让两位受惊了，这位先生，还撑得住吗？”

    语气诚恳，表现得像是真的对慕容谨的身份一无所知。

    这并不奇怪，慕容谨一直在国内隐藏的很好，几乎没有人知道在国外令人闻风丧胆的谨先生，在国内活的逍遥自在。

    慕容谨紧咬牙关，缓缓摇了摇头，“无妨。”

    “那就好，之后我们会派人保护两位的安全，不必担心邢菲会再回来报复。”左慕城又道。

    “不必了。”慕容谨直接拒绝，“我这个人喜欢自由，不喜欢被人跟进跟出，我自己会找好保镖。”

    他这样的人，和警.方的人扯上关系，倒不如直接说被监视了，自然不愿意。

    左慕城本来也只是客套一下，就没有坚持，“那好吧，先送两位去医院。”

    随后就再没什么交流。

    坐在机舱里，我一刻都不敢去看傅慎言的位置，生怕慕容谨发现什么端倪。

    即便如此，心里清楚他就在这里，和我在一起，却是从未有过的踏实。

    慕容谨的腿没有伤到骨头，但还是在医院躺了半个月。

    这半个月一直跟着他的西装男阿文始终守着我，连睡觉卧室外面都守了人。

    几乎每个夜晚，只要一闭眼，我都能看到王若若和那个孩子临死前的样子，逼得人快要发疯。

    这天天气很好，太阳当空，凉气都退散了，我坐在落地窗前晒太阳，慕容谨就这么突然出现在卧室门口。

    我所有平和的心态在见到他的瞬间土崩瓦解，脸色立刻沉了下去。

    他一步步走过来，又慢又极不稳，大概是每走一步都会扯到伤口，所以眉心微微拧着。

    “我回来了。”慕容谨道。

    他就站在离我半米远的位置，语气平静而淡漠。

    “半个月，你一次都没去看过我。”慕容谨又自嘲的笑了。

    是来兴师问罪？

    我对他无话可说，直接起身朝外走。

    慕容谨伸手抓住了我两只胳膊，眼中染上一丝疲倦，“你就这么不想见到我？”

    “啪——”我伸手给了他一巴掌。

    慕容谨被打懵了，愣了愣，面上闪过瞬间的暴戾，但很快又强行压了下去，耐着性子道，“好了，气你出了，不要再耍脾气。”

    “啪——”我又打他，同样的位置，更狠的力度。

    然后就连我自己都控制不住我自己，一下接一下的，两只手都用上了，不停地对着他的脸大。

    慕容谨晃了晃，试图让我停下，“好了，好了沈姝，别挑战我的底线。”

    我不听，手掌捏紧拳头，用尽全力的在他身上疯狂的捶打，“魔鬼，杀人凶手，你杀了一个母亲，一个那么美好的生命，你怎么不去死！”

    “够了，够了......”“沈姝！”

    他终于生气，暴怒的捏紧我的手臂，叫我不能再动弹，强迫我去看他的眼睛，“为什么，你为什么这样对我，沈姝，是我不顾死活去救你，你却反过来怪我？！”

