    但是这种被底层人掐住脖子的感觉让南城文相当不爽却又无可奈何，奈奈的，老子怎能被别人牵着脖子？

    放下电话后他琢磨了好一会才想到了一个不是办法的办法让卢家人同意放了程大，他的办法说起来就一句话——有钱能使鬼推磨！

    卢家和南家在生意上多有往来，南家随便让出一个项目就能让卢家多赚几千万，这年头，几千万买一条人命？

    多划算！

    别说卢文明已经死了，就算他还活着，估摸卢家那帮人也绝不会为了一个卢文明放弃唾手可得的几千万好处。

    呵呵！

    高人一等的物种啊！

    情比纸薄倒是真的。

    盛京。

    正忙着审讯程大伟的刀疤男在接到了一个电话后脸上终于露出如释重负表情。

    他放下电话后迫不及待走到程大伟面前脸上带着笑意向他宣布好消息：“从现在开始，你自由了！”

    程大伟脸上表情却一如既往。

    他像是早料到会有今天的结果，坐在那一动不动冲刀疤男伸出一只手。

    刀疤男迟疑了片刻便明白他的用意。

    他把自己的手机递给程大伟，看着他当着自己面拨出一个号码：“通知孙晓燕来接我，具体地址一会发给你。”

    打完电话，程大伟抬头问刀疤男，“请问这里的具体地址是什么？”

    刀疤男还从未见过程大伟这样的犯罪嫌疑人。

    一般人被关起来审讯了那么长时间受尽折磨，突然得知自己重获自由的好消息难道不应该满脸激动欢呼庆贺吗？

    他的表现实在是太过淡定。

    好像自己刚才对他宣布“你自由了！”的消息，就跟平常人对他说一声，“你好再见”一样简单。

    这家伙心理素质还真不是一般厉害！

    在刀疤男充满欣赏的眼神注视下，程大伟把手机定位的地址发了出去，然后默默坐在审讯椅上一动不动。

    这让刀疤男脸上再次露出惊讶。

    “你——不走吗？”

    他握着自己刚刚拿回来的手机问。

    程大伟慢悠悠回了句，“不着急，会有朋友来接，可能需要几个小时。”

    底下半句话他没说，“会有记者朋友来接，专门来给老子当个证人，让所有人都看看你们这帮混账东西是如何无视法律、非法拘禁、虐待遵纪守法公民！”

    刀疤男对他话里有话半点没听出来，脸上露出理解表情。

    也是。

    程大伟这几天被连轴转审讯，没吃没喝还烧伤了一只脚，以他现在的身体想要独自一人回南城怕是不容易。

    找个朋友来接的确是个明智的选择。

    鹰钩鼻见队长宣布放人后并不急着走，反而站在那跟程大伟有一搭没一搭的聊天心下着急。

    他已经三天三夜没回家了，现如今既然事情已经了结，他急着回家抱老婆孩子。

    等了老半天还没见队长有抬脚走人的迹象，鹰钩鼻实在憋不住走过来请示，“队长，要不然咱们先走吧？”

    刀疤脸队长瞪了他一眼：

    “你要赶着去投胎啊？等人家朋友来了，把人平平安安交到人家朋友手上再走不行吗？做事要有始有终知不知道？”

    鹰钩鼻被领导呛了几句也没辙，只好撇嘴坐到一旁陪着熬时间。

    其实刀疤男队长之所以等程大伟的朋友来了再走心里也是另有打算，他很想知道来接程大伟的朋友到底什么身份？

    听说程大伟只是天阳集团江南总公司下属子公司的小领导，这样一号人物居然能惹的盛京卢家不惜动用特殊手段来对付他？

    这样的事发生在程大伟这样一个小人物身上原本已经够奇怪了，没想到更奇怪的事居然在自己眼皮子底下发生：

    卢家人突然发话放人？

    抓人是卢家人的意思，放人还是卢家人的意思，这一抓一放之间却透出一股让人耐人寻味的猫腻。

    刀疤男队长想不通，“这个程大伟究竟有什么本事，居然能让盛京卢家人对他抓了又放？”

    程大伟是刀疤男印象中迄今为止唯一能在卢家人打击下全身而退的人，仅凭这一点就值得让他陪着多等一会。

    等待的感觉让人煎熬。

    刀疤男原本还打算跟程大伟多聊几句，从他口中探出更多消息，没想到程大伟一直坐在那闭目养神。

    就是不想理人的意思。

    孙晓燕接到刘三运打来电话的时候简直难以置信？

    当她听到刘三运说，“程大伟去盛京出差途中突然下落不明，今天一早接到一个陌生号码打来电话，说是程大伟被执法的人非法拘禁虐待受伤严重，现在执法的人打来电话让家属去接人”的时候，内心的震惊溢于言表。

    她第一反应是不相信：

    “执法的人怎么会在没有证据的情况下非法拘禁没犯法的普通公民呢？”

    “是不是程大伟犯了什么法才会被抓起来？”

    “你怎么就知道是执法的人打电话通知家属接人？”

    “如果执法真干出了非法的事又怎么会打电话让家属和接人呢？这不是自相矛盾吗？”

    刘三运早料到孙晓燕会有太多的疑问。

    他按照程大伟之前的交代，尽量逻辑清晰把程大伟和卢文明之间的恩怨复述了一遍。

    说到最后，他重点强调，程大伟在去盛京之前就接到了朋友的电话警告，让他小心卢家人丧心病狂报复。

    她跟程大伟认识不是一两天了，以她对程大伟的个性人品了解，他绝不是那种无事生非之辈。

    也就是说，这位自称是他专职司机刘三运打来电话所说内容十有八九是真的。

    刘三运挂断电话之前带着悲愤口气道：

    “孙记者！程部长说您不仅是他的好朋友也是他最信任的记者，希望您能用您手下的笔还他一个清白和公道。”

    其实不用刘三运这么说，孙晓燕心里也打算这么做。

    孙晓燕同志从来都是一个正义感爆棚的女记者。

    她连街边流浪狗咬伤了老人无人赔偿的事都忍不住挺身而出为受伤老人讨个说法，更何况程大伟作为她的朋友被无缘无故非法拘禁？

    电话里，孙晓燕对刘三运斩钉截铁口气说：

    “你放心，这件事如果是确有其事，我一定会让那帮人给程大伟一个交代，给正义和公正一个交代！”

    刘三运感激涕零。

    孙晓燕火速搭飞机赶到盛京。

    在程大伟电话打出三个多小时后，孙晓燕带着随行的同伴马不停蹄赶到了关押程大伟的地方。

    【作者题外话】：感谢票票的支持，请把银票投给当天更新的章节，谢！

