    一场旷世之战瞬间而起。

    在这无垠的芦苇荡中，四处都是水花四溅，炎流滚滚。

    水草纷飞，偶有鱼虾被炸出空中翻腾。

    好在四下无人，倒是少有人看到这难以言喻的奇景。

    白宋所在的小舟在北离一震之威下飞快后退，转眼间的已经飞出去十几米。

    小舟上，白宋只有竭力抓着船体方能站稳，否则瞬间便要被甩到水中。

    他今日算是开了眼，倒退之余，前方二人似是不再留手，空气之中真气纵横，哪里是两个人在战斗？远处看去似是两条蛟龙在此水潭之中翻江倒海。

    几秒之后，小舟刚才水中停稳，身边的女弟子却不知去往何处。

    忽然见出现在船头，脚尖一点船身，飞速地朝着战局之中冲去。

    白宋大惊：“你不要命了！”

    “白公子，你自己逃吧，这里不需要你了！我要去救宫主！”

    白宋暗骂一句傻子，就这般态势，她这样的小喽啰过去还不是送死？

    白宋正要劝他回来，没想到这女人回头一脚踹在小舟之上，硬生生再送白宋急流而去，白宋只能又是抓着船体，稳住身形。现在唯一能做的就是不让自己落入水中！

    到了这时候，白宋才有一种深深的无力之感。

    面对这种突如其来的危险，没有事先准备，就算有着空间也没用，空有一身内力也没用。

    一个小姑娘尚且有飞蛾扑火的能力。

    白宋却连去送死的能力都没有。

    不过，两个女人在此生死关头居然还能想着送自己离开，这倒让白宋有些意外。

    至少她们还是恩怨分明的，此前还担心因为自己一时兴起而放走了什么大魔头，现在便已经没有了顾虑。

    情况已经不是白宋能控制的了，他只能随波逐流。

    眼看着距离战斗区域越来越远，白宋心里闪过一丝念头，如果能这么脱身，又未尝不是一件好事。

    正想着，白宋忽然看见一团灰蒙蒙雾气在远方朝着自己飞速过来。

    没等白宋反应，那灰蒙蒙的雾气越变越大，到了面前方才发现是一团凝聚压缩到了极致的真气！

    当白宋发现那是一团真气，并且感受到危险的瞬间，真气已经落入水中，就在白宋的小舟之下。

    “轰！”

    下方传来一声巨响，一道水柱冲天而起，直接将小舟拦腰截断。

    好好的一条小舟瞬间化作无数木屑漫天飞舞，白宋也瞬间被水柱淹没，一股巨力推着白宋抛入空中。

    白宋只觉得天旋地转，不知道在空中打了多少圈，然后又从十几米的高空坠入水面。

    那感觉可不少受，白宋感觉自己摔在了水泥地上，全身骨头都散架了。

    若非有真气护体，这一下不死也要晕过去。

    生死关头，白宋强作精神，憋着一口气从水中挣扎上浮，模糊之间看到一块破损的船板，赶紧上去抱住，借着船板的上浮，白宋终于浮出水面，猛地吸了一口气！

    这一口气吸完，白宋眼前却出现的两人。

    一个是北离，一个是那老太监，两人将白宋围在中间。

    北离脚尖点水，悬浮其上，老太监虚浮半空，表情凝重。

    白宋一看，瞬间倒抽一口凉气，心说刚才还在二十几米外，怎么一转眼就到了自己面前？

    好在这二人没有立即动手，只听那老太监冷声说道：“皇上要抓的人，谁也别想带走！”

    “今日交手，老东西还有心思的顾及他人？莫非本座没有恢复十成功力，便要你如此轻视？”

    两人对话之后，白宋头顶两股真气交错，强横的气压压得白宋都快抬不起头了，似乎水面都在下沉。

    这两人不见任何动作，但此刻却是真气和真气最直接的碰撞，一时间两人都没法收手，也没法动作。

    “白公子，乘此机会赶紧走！”

    北离的声音传入白宋耳中，白宋偏头去看，只见北离的嘴角已经渗出血来。

    看样子没有恢复的北离要对付这个老太监还是过于吃力。

    白宋自知留下无用，赶紧朝着水草堆上游过去。

    “北离宫主，以你现在的情况拖不住老夫什么时候，非但你要被抓回，这个白宋不管逃到哪里也要被抓回。今日，不管你们如何努力都改变不了什么。”

    “死太监！看剑！”

    突然间，消失的女弟子从水中冲出，一剑直冲老太监的眼睛！

    这似乎让老太监有些意外，表情微微一变，他想要作出改变，北离却加强了真气。

    此乃绝佳机会，从二人真气碰撞开始，北离就没想过要跟对方硬碰。

    北离孤注一掷，就是要为女弟子赢得这突袭一击。

    真气再强也是肉体凡胎，这一剑至少要取他一只眼睛。

    老太监感觉情况有变，似乎感觉到了一丝危险，但却无从脱身，开始有了些慌乱。

    眼看这一剑将要得手，又是从别处闪出一道剑光来！

    当！

    剑锋被挡开落在了空处，一袭红衣闪现，一脚揣在了女弟子的胸口，将其踩入水中。

    “公公，其他人交给我。”

    这红衣女子正是密诏司剑三。

    再看上流方向，黑压压一群小船漂浮过来，似乎是密诏司的人追来了。

    “完了……”

    看到这一幕，白宋心如死灰。

    后方起码十几艘船，不下三五十人。

    红衣女子的出现却没有让老太监感到满意，反而有些不爽，冷哼一声：“多管闲事！你们这群小喽啰在灵秀宫宫主面前根本不堪一击！不要插手添乱。”

    “公公，我们奉诏增援，意在告诉公公一声，到了万不得已之时，灵秀宫的人可以放走，但那个叫白宋的绝对不能跑了！”

    灵秀宫的人可以走，叫白宋的不能跑了？

    这话一出，老太监和北离都皱了皱眉头。

    此中意思十分明显，是说白宋是比灵秀宫宫主还要重要的人物。

    一瞬间，所有目光都停留在了一边拼命游泳的白宋身上。

    两位超级强者都在疑惑，这个小子到底有什么奇特的地方？为何能让皇帝如此忌惮？

    白宋隔得远，根本没听到后方的话，在强烈的求生欲驱使下，唯一能做的就是拼命的游。

    哪怕多拖一秒也是好的。

    那红衣目光已经停留白宋身上，不再顾忌僵持中的两位强者，朝着白宋而去。

    红衣无法向两位强者一样浮于水面，却是能够入水一点，踏水而行，之间其三两步就到了白宋之前，一把揪住了白宋的领子，瞬间将白宋从水中拉了出来，口中尽是轻蔑的笑容：“白公子，密诏司的茶还合胃口不？”

    白宋根本不理，抽出弯刀就是一刀。

    这一刀很是随意，但白宋心中却在默念内力内力。

    可惜白宋越是在意，反倒越是发挥不出招式威力。

    红衣反应够快，赶紧松手，又把白宋丢在水里，然后脚下一停，也跟着落入水中。

    “咯咯咯……好烈的性子，哪里像个文人？”

    白宋感觉自己被调戏，心头火起，但这会儿说什么都没用，反手又是一刀！

    这一下，那红衣一剑挡下，两人的兵器同时一震，红衣的剑险些脱手。

    这给红衣提了个醒，想起这小子在地牢之时，一刀砍断精铁，兴许有些手段，当下也不再玩耍，指尖点在白宋身上，瞬间让白宋脱力。

    “放开白公子！”

    女弟子又从后方追来，想要给白宋解围，但密诏司行动从来不是一个人。

    女弟子尚未赶到白宋面前，人已经被后面船只下水的密诏司爪牙团团包围。

    红衣看着白宋一笑：“这里是长安，要是就这么容易跑了，朝廷岂不是要被江湖人笑话？不要挣扎了，老老实实跟我回去。兴许能留个全尸。”

    白宋知道没有了办法，但却十分憋屈，自己什么都没有做的，无端端被人扣上个反贼的帽子！遭了如此大祸！

    后方几人追来，带着铁链，立即就要给白宋上锁。

    忽然见，一个熟悉的声音传来：“密诏司除了人多欺负人少，还有什么别的本事！归海一刀龙登山在此，看你嚣张得了几时！”

    河岸边一个钓翁忽然丢掉了草帽和渔具，腰间长刀一出，一刀砍下。

    霎时间，一道巨型刀影从天而降，十几米外水面都出现了裂痕！

    “闪开！”红衣大叫一声。

    那刀影落在白宋和红衣之间，速度奇快，红衣不得不将白宋丢下，飞快后退。

    水面又是一次爆炸，白宋被掀飞了出去，有两个密诏司的人因闪躲不及，直接在刀影下化作两块烂肉，浮在水面上。

    “龙登山！”

    白宋心头一喜，暗道是天无绝人之路，看来还有一线生机。

    龙登山提刀入水，真气霸道至极，水中每一步都是水花四溅，沉闷有声。

    很显然，龙登山不善水战，但他却直奔白宋而来，乘着密诏司的人后退之际，一把揪着白宋的领子，一个起落，直接飞出芦苇荡，落在了河岸便的实地上！

    “龙登山，你怎么在这儿？”

    “你说叫我去什么钱庄，我龙登山一个人闲散惯了，不喜欢，就没去。但我龙登山不是知恩不报的人，就等着你有危险，所以一直跟着你到了现在，总算有了还你人情的机会。”

