    此刻，那蒙天荒正在这小世界中央，在其身前，有着一块巴掌大小的石头，正在散发着七彩光芒。

    这块石头自然便是那天道石了。

    他眉目紧皱，显然是依旧无法参透这天道石的力量。

    并且，从开始参透这天道石的时候，蒙天荒便是察觉到了这其中力量的危险性。

    他只能够短暂的参透一段时间，随后便是必须要停下，否则的话，极其容易在这力量之下迷失。

    也正是因为这个原因，他才是会每隔十日左右，便是去看一次李哲。

    此刻，他正处在参悟的关键点之中，丝毫没有察觉到在这小世界之中所发生的一切。

    只见此刻的李哲，正在飞速的向着这小世界的边缘行去。

    虽说这小世界之中那无穷的威压依旧是在不断的向着李哲施压。

    但是现如今，有着属于鲲鹏的吞噬之力的李哲，非但不受这威压限制，反而是不断的吞噬着这威压之力，将之化作了自己的力量！

    仅是花费了不足一分钟的时间，李哲便是来到了这小世界的边缘。

    不过，他却是并未急着离去，而是沉吸了一口气，缓缓凝聚出了一丁点的鲲鹏之力，落在了不远处的一个雕塑之上。

    这力量极其隐蔽，也只有留下这印记的李哲能够察觉到。

    要知道，李哲现如今可不光是损失掉了自己好不容易制作出来的十数个傀儡，更是连同自己的紫灵玉衣都已是被蒙天荒给拿走了！

    李哲自是不可能就此罢了，他是必然要找个时机，将自己的东西给拿回来的。

    因此，在这小世界之中留下印记，也是为了能够方便自己日后找到这里。

    毕竟不管那蒙天荒藏身于何处，这小世界都乃是与之息息相关的，李哲随时都可以找到这里来！

    也就是这个时候，正在凝神参透着那天道石的蒙天荒突然是眉目一凝，缓缓的站起了身子来。

    现如今的李哲可是处于一个极其虚弱的状态的，几乎每次苏醒后数十息的时间，便是会再度陷入昏迷之中，随即又被惊醒。

    这整个过程，最多只是一分钟不到的时间，然而，现如今已是过去了两分钟的时间，蒙天荒都还是没有听到李哲的下一声惨叫！

    这里毕竟乃是他的小世界，几乎是他起身的瞬间，便是瞬间发现了李哲竟已是挣脱了那锁链束缚，逃离到了小世界的边缘处！

    “好小子……”

    蒙天荒猛然咬牙，沉声骂了一声。

    下一瞬间，他便已是来到了李哲的身侧。

    而现如今的李哲，已是利用那鲲鹏的吞噬之力，将这小世界给吞噬出了一个缺口，正准备离去！

    眼见着蒙天荒突然出现在眼前，李哲只是冷眼看了对方一眼，甚至都是没有多说哪怕一个字，瞬间便是纵身一跃，跳入了那虚空之中！

    蒙天荒嘴角露出一抹冷意，瞬间便是向着李哲离去的方向抬手一抓。

    刹时间，无穷的灵力瞬间浮现在了李哲的跟前，仿佛是要将李哲给拉回去一般。

    然而，当那灵力触碰到李哲身躯的瞬间，便是直接消散，紧接着便是化作了灵力，反被李哲吞噬入体，为他提供了能量！

    这一瞬间，鲲鹏化的李哲，进入到这虚空之中后，便是如同如鱼得水一般，其身形瞬间便是消失在了那无垠的虚空之中！

    “休想逃！”

    蒙天荒面色瞬间露出了一抹怒意，沉声骂了一声。

    说话之间，他便是一挥手，将那被李哲吞噬而出的空洞给补上了，以防止自己的小世界受损。

    紧接着，蒙天荒的身形便是直接消失在了这小世界之中！

    这无垠的虚空之中，除却一片无边的黑暗之外，还有着处于极远处的点点星辰。

    正穿梭在这其中飞速逃遁的李哲突然是眉目一凝，整个身躯猛然一抖，竟是直接消失在了这虚空之中。

    也就是李哲消失的瞬间，一道灵力瞬间落在了李哲身形消失的位置，紧接着蒙天荒便是直接出现在了这里。

    “二次遁入？！”

    蒙天荒眉目一凝，面色略带惊异的喃喃道。

    须知道，这虚空乃是这世界之中，最为神奇的地方，正常修士承受着那虚空罡风，也是只能够承受一段时间，到达指定的空间坐标，而后退出虚空，以达到穿梭之能。

    而现如今，李哲却并非是返回修行界，而是二次遁入这虚空，进入到了更深处的虚空位面之中。

    这等空间之术的掌控，甚至是比之寻常的紫府境初期修士更为强悍！

    不过，震惊归震惊，蒙天荒也是瞬间便是跟随着李哲离去的方向追了去。

    李哲现在的面色并不好看，他能够清晰的感觉到，尽管有着那鲲鹏的吞噬之力在不断的吞噬着这虚空之中游离的力量，用以为自己增加灵力。

    但是其身躯已是到达极限了，最多再过数十息的时间，他便是无法再支撑这鲲鹏化的状态了！

    也就是这个时候，蒙天荒也是再度追了过来。

    没有丝毫犹豫的，李哲直接是身形一闪，再度消失。

    三次遁入！

    如今，李哲已是进入到了三层虚空之中！

    在那三层虚空之中，乃是极为容易迷失位置的，因为在那个位置，空间坐标已是基本上起不到作用了。

    饶是蒙天荒这等实力的紫府境后期真人，也是不敢轻易闯入的！

    蒙天荒静静悬浮在这虚空之中，他微眯着眼睛，犹豫了半晌，随即嘴角才是露出了一抹冷笑，喃喃着说道：“慌不择路了啊……罢了，虽说不能再折磨你了，不过你也是死定了！”

    虚空之中，每入一层，那虚空罡风都是会变强不少。

    并且，离开那三层虚空，回到这二层，甚至是回去一层或是直接返回修行界，可并不是那么简单的事情！

    按着李哲现如今的状态，蒙天荒估摸着即便是李哲空间之术再强，也绝对是会死在这虚空之中了。

    他微微摇了摇头，虽说李哲没有死在自己手上，让他略有失望。

    不过眼下这个情况，他同样也是不敢贸然再度追入那三层虚空之中了。

    当即，蒙天荒便是吸了一口气，毕竟现在的他，可还是要去参悟那天道石的。

    至于李哲，他已是默认李哲死定了，倒也是没有再管了。

    反正，即便是李哲侥幸没死也好，一旦李哲回到修行界之中，他留在李哲身上的那神识印记便是会瞬间响应。

    到时候，他依旧是可以追回修行界之中，将李哲给再度抓回来！

    “你最好是死在这片虚空之中，不然的话，再让我抓到……”

    蒙天荒喃喃了一声，身形也是这一刻，消失在了这片虚空之中，返回去了。

    而与此同时，李哲此刻的身形正悬于一片虚空之中。

    关于这三层虚空之事，李哲自是不清楚的，他对于空间之力的掌控，完全是来自于自身的鲲鹏血脉。

    现如今，李哲依旧是保持着那鲲鹏化的状态。

    在这等状态之下，即便是这三层虚空之中的那虚空罡风再强，也依旧是无法对于李哲造成任何伤害。

    只是，这里不光是那虚空罡风强悍，甚至空间之力都是显得极为凌乱，李哲根本都没有动，便是能够感受到自己所处的地方，空间坐标正在毫无规则的晃动着！

    他沉沉的吸了一口气，他能够感受到，自己最多只能够再维持数息这鲲鹏化的状态了。

    若是一直处在这里的话，那么待到鲲鹏化结束，自己也将死在这里了！

    这一刻，李哲没有任何犹豫的，直接是疯狂的利用着那鲲鹏的吞噬之力，在不断的吞噬着这三层虚空的壁障，希望借此找到一条路！

    也就是在数息之后，李哲突然是面色一白，他能够清晰的感受到，自己的身躯正在变得无力，那鲲鹏的吞噬之力也是正在缓缓消散。

    要死……

    李哲紧咬牙根，此刻依旧是没有放弃，依旧是在竭尽全力的吞噬着这空间壁障。

    突然之间，几乎就是在李哲失去鲲鹏化的瞬间，他身前的虚空突然是破碎，一股强悍的吸力也是从其中传了出来，将李哲的身躯给吸入了其中！

    刹时间，李哲只觉得天旋地转，仿佛是正在经历一段极长的空间传送一般。

    也是这个时候，李哲已是没了任何的力量的，整个身形直接是就此软倒，意识也是正在变得模糊。

    按着李哲的状态，早在数分钟之前，就应当是结束这鲲鹏化的状态了。

    他这完全是依靠着自己强悍的神识，硬撑到了现在，现如今，他的神识也终于是支撑不下去了。

    加上这数月中被折磨的累积，李哲的意识也是在这一刻，彻底的模糊了起来。

    视线，也是在这一刻陷入了一片黑暗之中。

    也就是在李哲昏迷的一瞬间，隐约之间，他只觉得眼前似乎是看到了一片不属于这虚空的光亮。

    终于……逃脱了……

    这是李哲最后的思想，紧接着，他便是彻底的昏死了过去。

