    唉……

    杨小桃提着手里的大包小包往高娘子裁缝铺走，却又忍不住唉声叹气。

    之前真是强忍着诱惑才拒绝了那人给的银子啊……那么一大袋呢……

    可是救人本来就是应该的，尤其是在她能力范围之内，实在是不好要那么多银子。

    不过最后那人却强塞给杨小桃一个小玉佩，说将来若有再遇见的时候，一定会报她的救命之恩。

    玉佩很小也不算十分精致，上面刻着一个“于”字，估计是那人的姓氏吧。

    杨小桃收下了这个，主要是感觉这个价值应该没那么高。

    当个小纪念品吧。

    完全不懂玉的杨小桃此刻如此坦然地想着。

    “小桃~”

    杨小桃才走到裁缝店门口，高翠翠就从里头蹦蹦跳跳的出来了，额头上有点点汗珠，显然是忙得不亦乐乎的样子。

    这会儿临近午时了铺子里倒是清闲了下来，杨小桃才被高翠翠拉着去看了她之后来县城要住的地方，就在裁缝铺后头，是个有四间房的小院子。

    高姑姑是真的很疼爱高翠翠，房子收拾得非常规整，床是黄花梨木的显然花了不少钱，光看着那上面的雕花都让杨小桃有种品鉴文物的感觉。

    高翠翠在这里显然要比在白杨村会过得好上很多。

    看完屋子之后，高翠翠带着杨小桃去外面吃饭。

    “我姑姑给了我银子，我请你吃好吃的~”

    高翠翠一路说着他们要去的酒楼里头有多少好吃的东西，连带着杨小桃都有些心向往之了。

    砰！

    突然杨小桃险些被路过的人给撞倒，幸好高翠翠及时把人给扶住了，皱眉道：“没有看到人吗？”

    “对不住对不住，实在是我没注意，两位姑娘请原谅。”

    路过的小年轻连忙拱手道歉。

    杨小桃摆摆手表示不介意，却发现不只是他，路上还有些人这会儿也都在往一个方向跑。

    出什么事儿了？

    小年轻听到杨小桃询问连忙道：“听说是县衙门口有大事儿，大家都赶着去瞧瞧。”

    县衙门口？

    是杨宏达摊上什么事儿了吗？

    杨小桃突然来了看热闹的心，连忙道：“翠翠……”

    “那我们也去瞧瞧吧！”

    高翠翠果断应和。

    杨宏达是杨小桃的堂哥，他那边出了事儿，不管是好事儿还是坏事儿，那当然都非常想要一探究竟。

    两个人果断改了目的地，跟着其他零零散散的百姓们一起往县衙去。

    她们到县衙门口的时候已经瞧见县衙外面围着的一圈人了，大家明显都是在看热闹。

    高翠翠随手找个人问了问，那人立刻说了事情的原委。

    此时站在县衙门口最里面的都是他们水江县的秀才们，据说是为同窗请明，一起抗议杨县令恶意短缺部分秀才们例银钱粮的事情。

    杨小桃听到这简直想笑了。

    杨宏达这回可是摊上事儿了吧。

    但是除了杨樟的杨宏达到底还短缺了多少人的？短缺了多少银子？

    之前没有人抗议，为什么现在偏偏就聚到了一起？

    杨小桃低声和高翠翠道：“有好戏看了……”

    高翠翠眼神中也流露出异常的兴奋来。

    事实上这会儿里面的杨宏达那真叫一个焦头烂额。

    “到底是怎么回事儿！这些酸秀怎么偏偏全都聚到一起来了！真是胆大包天！”

    杨宏达这会儿脸色像是在墨水里浸过一样极其难看。

    他是克扣了一部分秀才例银，但是克扣的也十分平均，而且也没有说不给，只是说衙门财政紧张，过段时间补上而已。

    他本想着那些秀才们迂腐得很，又自诩清明，瞧不上铜臭，不可能为了一点银子闹起来。

    现在这到底是怎么回事儿！

    朱衙役连忙道：“恐怕是有人组织鼓动的，不然他们也不会突然过来……老爷，咱们现在怎么办啊？”

    杨宏达咬着牙脸色黑沉。

    若是平时也就罢了，大不了不管他们，可他花了大银子买了消息，监察使可能就在最近几日到他们水江县附近。

    虽然不一定就会来，可不怕一万就怕万一。

    他现在地位都不稳固，万万不能让人抓住什么小辫子。

    斟酌过后，杨宏达带着冯师爷和两个衙役出了县衙，身上穿着的是官府，看起来倒颇人模人样的。

    杨小桃在远处看着杨宏达，也不知道这人会怎么解决这事儿。

    却看到站在杨宏达身边的那位师爷率先走了出来，手中还拿着账簿样的东西：

    “各位秀才们，大家定然是对咱们县衙有误会，之前确实少了大家一部分银粮，实在是县衙财政缺乏暂时借用，如今咱们杨县令爱民如子，体会到大家的焦灼之情，自愿先拿住自己的俸银补给大家，决计不会让大家吃一点儿委屈！”

    “大家可以报上名字，然后来我这里领取银子。”

    杨宏达对着冯师爷点点头。

    不错。

    目前只能先如此了。

    不过……待他记下这些闹事秀才的名字，待日后他们想要科考可别想从他这里通过。

    要知道参加科考是一定要当地县衙出具的介绍信的。

    这些秀才不过是空读过些书罢了，做事丝毫不考虑后果。

    且过了这一遭，日后再同他们清算。

    然而这番话底下的秀才们却不买账——

    “说得好听，什么财政短缺，我们的例银都是上头给的，如今咱们大祈国风调雨顺国库充盈，冯师爷这番话是说当今陛下克扣了我们这些秀才们的例银吗？”

    “还是说咱们北山府的府台大人故意克扣呢？”

    “冯师爷还是想好再说吧！”

    “是啊，今儿不给个明确的交代我们是不会罢休的！”

    “给个交代啊……”

    秀才们纷纷闹将起来。

    他们从前不计较不代表他们就是傻子，他们是通读圣贤书，学的是大道理，却不代表就会随意被人蒙蔽。

    此时其中有人大声道：“听说杨县令连自家堂兄的秀才例银都克扣呢！就是水江书院的杨立舟啊！”

    若说其他秀才或许还不到众人皆知的程度，可杨立舟以前的童试县试都是头名，每个书院的学子们皆是听过这个名字的。

    没想到那位竟然是杨县令的堂兄，而且还被克扣例银！

    真真让人瞠目结舌！

