    小全子冲小厮们频繁使眼色：

    往这边站，这边，说你呢，站这里。

    少爷和茯苓姑娘要出来了，咱们都给遮挡着点儿，最好让宋家一堆闲杂人等，看不见他俩在单独说话。

    宋银凤端着托盘，托盘上摆放奶茶，嗳？陆将军呢？怎么一转身就不见了。

    “银凤，你瞅么呢。”

    “娘，我这不是要？”

    “你别这那的，放下，那都不是外人，快些过来帮我干活是正经。”

    马老太又指挥高屠户他们不准去院子里，理由很充分：地窖里都是水，不能将物什放在那里，给她通通放楼里。

    指挥葛二妞李秀她们，前面门店进来客了，听不见门响吗？

    总之，她给大伙指挥的团团转，放下怀里的西瓜后，自己却隔着后窗偷摸看。

    要观望的，要观望。

    有些尺度，还是需要她把握的，咱家可是女孩子。

    可是，马老太不得不说，她孙女是真让人省心……

    “你不用看我，在前面走你的就行。”

    怎么回事呢。

    陆畔亲自打着伞，出了门就原地站下，等待宋茯苓进伞里。

    不是要共撑一把伞，而是他想举着伞给她遮挡。

    当然了，能共撑一伞，那是心中最盼的。

    然而，宋茯苓不但催促他先走，别堵在这，而且从身后拿出一把更大号的伞给自个撑着。

    俩人，俩把伞。

    陆畔不着痕迹的，走几步，就会站下，回头看宋茯苓。

    书肆里三楼的三人，磕着瓜子，坐在窗边高凳上，不错眼的看隔壁院落：“呵呵，呵呵呵。”

    “那大伞真耽误事儿”，看不到他俩表情。

    林守阳说：“没事儿，门斗那里就能合上伞。”

    “嗳嗳？巴巴的瞅了。”

    ……

    宋茯苓收伞抖了抖，仰头道：“考童生榜首奖百两银，你知晓那事儿不？”

    “不知。”

    “那你现在知了吧，不去领回吗？”

    陆畔脸朝楼的方向，可不就被那三位发现巴巴的瞅，盯着茯苓的眼睛，微挑了下眉：“你想让我去领？想要？”

    “我要你钱做什么。当然要领了，那不是你应得的吗？不花，摆家看，也要领回来。”

    宋茯苓说完，上下看了眼陆畔，“嗳？你是不是也不知和你同榜单都有谁啊？”

    “谁？”

    茯苓一脸果然，这小子两耳不闻窗外事，一心考完就走人。

    没准考的时候都能给自己批卷了，知晓自己的成绩，然后就再不关心。

    合着还没有他们这种小老百姓知晓的多。

    陆畔看懂了，解释道：“我事多，有些小事，是会注意不到。”

    又福至心灵添了句：“不过，这回发榜，我会过问的。”

    叔和他一起考秀才，要看看榜二是不是叔的名字。

    宋茯苓一噎，差些脱口而出：你不要这么嚣张好不好？

    “你不是有话要说吗？”

    宋茯苓之前在楼里，三句话给陆畔逼的，干脆坦白：“取衣是借口，我想和你说两句话，能否随我来？”

    眼下，宋茯苓又直奔主题，弄的陆畔哑然。

    “说呀？”

    “明日，我要出城一趟。”

    “去驻地？”

    陆畔：“……”说一句就能猜到要去做什么，太聪慧。

    茯苓不知陆畔评价她聪明，要是知晓，她还会纳闷呢：

    自己怎么就成了大聪明？

    这不是很正常吗？她在现代是上班的人。

    哦，不，就是不上班的人也应该知道，看新闻听广播还不懂吗？接下来的流程，下这么大雨，作为一方长官不去巡查才是有问题吧？

    茯苓就没有自觉，忘了古代的姑娘们没有电视广播，是不出去工作的。

    没有开拓眼界的媒介，没有参与过，怎知？

    即便是高门贵女，大多数的父亲长兄也不会与她们讨论政事和行政流程，女儿只是女儿。

    哪怕是要培养进宫，也不会多讲。

    所以就经常有搞不清局面的妃嫔惹怒皇上。除非浸染多年，听的多了，才能自个摸清脉络。

    就这，进宫懂点政治的妃嫔都属于特例，都能混个懂圣心。

    而古代的大多数的识字姑娘是，压根不会对枯燥的政事感兴趣，一辈子也用不上，学它看它干什么，还不如钻研书法绣艺。

    有的高门妇人，能夸张到自己的夫君具体做什么工作也不知，男尊女卑，男人家压根回家就不与你讲，又去哪里能知晓？只吩咐妻子做什么即可。

    这就是陆畔认为宋茯苓聪慧的原因。

    “不用惦念。倒是你，如若真出现雨灾，不要怕。无论我在哪，都会确保你一家人无恙。”

    我？

    宋茯苓心想，我也没惦念你啊。

    “好，我会告诉我爹一声，你走了。

    其实，真出什么事，你不用及时回，也不用惦念我们。

    还是要以大局为重的，多派人去帮助那些无依无靠的，可不用给我们派人手之类的。

    我们家人能自力更生，都逃过荒呢，下雨什么的，真不算事儿。”

    宋茯苓一脸：我们家可不是弱势群体了。

    “茯苓。”

    “……”陆畔突然唤她名，那声音，怎么让人起鸡皮疙瘩呢。

    陆畔先舔了舔唇，站在宋茯苓一米外，摸着大骏的头，才说道：

    “你不经常进城。

    我本想，趁此机会，带你们去郊外转转。

    家里有一庄子，这个季节尚算有些看头。

    有荷塘，有花园，有几处果园，进院就能瞧见两边水灵灵的地莓，你应能稀罕。

    也能钓鱼，能打猎，能跑马。

    我还想着，这回能亲自带米寿跑跑马了，再带他放两枪，你可放风筝、作画、游船，愿意做什么都使得。

    想吃什么，也可以与祖母、婶娘亲手去采摘。

    可是？”

    宋茯苓了然：可是一场大雹子，撸了杆。

    仍然谢谢你，还有这样的心意，看来是预备着带她一家人去游玩，在这个阴雨天，听着心情却好极了。

    就在宋茯苓心想：哎呦，你小子终于找对了调调，这个方式她喜欢时，没想到陆畔还有后手。

    他说：“没去成，所以，特意唤你出来是有一礼物想送你。”

    “什么？”

    “什么呀？给什么呢？”旁边书肆三楼，这回连丁坚都好奇地眯眼望。

    林守阳边探身向外看，边猜测：“是地契，房契吗？”

    不是，是颗红苹果。

    “我挑最红的。”

    “你洗了没？”

    恩？

    陆畔愣了下：“洗了”吧？

    宋茯苓接过来，咔嚓就咬了一口，冲陆畔眉眼弯弯笑：甜。