    

    “大元帅，给我十万兵马，让我出城一战，定能把申屠侯那小子斩于马下！”

    大元帅府内，童真站在沙盘前，双手抱拳，冲着殷元魁说道，童真还是一如既往的直来直去。

    “是啊，大元帅，我们不能再这么等下去了，主动出击方为上策啊。”许凯歌也在一旁附和道。

    “末将愿往！”

    “末将愿往！”

    “......”

    除了童真和许凯歌之外，还有多名将军抱拳请-命起来，然而，不管是谁请-命，殷元魁都没有答应，却也没有否决。

    这场战役，打的确实有点憋屈，对于炎军而言，无论是攻城战，还是守城战，其实都很拿手，但是，对于西域联军来说，守城战才是他们最拿手的，炎军有三十万大军，却只能被动防守，想想就觉得憋屈。

    短短三天时间，防守虽然很成功，可是，伤亡却不小，尤其是防御器械上，损失不小，如果继续这么防守下去，康城能不能守得住，暂且不好说，就算守住了，估计也是一座废城，这才是众多将领不想看到的。

    当然了，在场的所有人都很清楚，想要保存实力，想要保住之前胜利的战果，防御才是最佳的选择，毕竟，一旦野战，那就意味着要死更多的人，就野战这一块来说，炎军和西域联军是不相上下的，至少以前是这样，但是，现如今是不是这样，真的不好说。

    这次西域联军携五十万大军而来，在人数上占据了绝对了优势不说，统领全军的几个人，都是一代名将，先遣部队的安德烈、申屠侯，中军坐镇的法阿和康恩，还有坐镇大后方的杜克，这几个人都不是什么简单的人物。

    安德烈和康恩自然不用多说，一个是长期被炎军作战的伏虎大将军，一个是多次跟北蛮交手，并且以少胜多的降龙大将军，他们能够成为南陀山亲封的大将军，能力肯定不比殷元魁这个大将军差多少。

    至于申屠侯和杜克，还有法阿，这三个人，虽然名气没有安德烈和康恩大，但是，一个能坐镇中军，负责指挥全军，一个稳坐后方，就可以看出，他们的能力肯定很高，尤在两个大将军之上。

    虽然众人对申屠侯的背叛，十分的不耻，但是，他们也不得不承认，申屠侯不是什么庸将，一个能从百夫长，一路爬到从二品的副将的人，岂是普通货色，如果真的是这样的话，那大炎王朝的副将就太不值钱了。

    别的不说，就说这次申屠侯出现，在军心上，就对炎军造成了一定的动荡，在镇西军当中，不认识别人还说的过去，可要说不认识申屠侯那就真的不可能了。

    还有那些攻城器械的出现，显然不是安德烈的手笔，而是申屠侯的手笔，这些东西的出现，确实给炎军带来了很大的麻烦。

    最最重要的一点儿，那就是申屠侯对炎军太了解了，尤其是对镇西军，太过于了解了。

    殷元魁所统领的三十万大军，其中是以镇西军为班底的，虽然之前秦嘉涆西征兵败，很多将领战死沙场，可是，后方还是留守了不少将领，这些将领在殷元魁的西征军来了之后，都在军中担任要职，他们的能力如何，优点是什么，缺点又是什么，镇西军存在哪些弊端，申屠侯可要比殷元魁这个大将军还要清楚的多。

    知己知彼，方能百战百胜，法阿把申屠侯派遣到先遣部队来，肯定不是来看热闹的，那么，申屠侯出现到底是为了什么呢？

    其实，这个答案，在双方对峙的这几天，已经开始显现出来了。

    有不少曾经跟过申屠侯的将士，在看到申屠侯出现后，尤其是在看到申屠侯混的比以前还好的时候，就有人蠢蠢欲动起来。

    当兵的，除了那些嗜杀成性的人之外，大部分人为的不就是权利和地位嘛，但是，大多数人打了一辈子仗，到了最后，获得的荣誉往往跟战功并不相符，越是那种参军越久的人，想法越多，看到身边的袍泽一个接着一个的倒下，再看看人家申屠侯，一个叛将都能得到如此之高的待遇，说不心动，那是不可能的。

    这些天，一些关于康城守不住的流言，已经在炎军当中散播开来，至于源头从什么地方开始的，已经无法查证了，但是，这种流言传播的速度之快，是在场很多人都始料未及的。

    这其中，不排除有敌军探子的故意为之，也有某些抱着其他想法的人故意从之，但是，更多的人心中，都有一个疑问，那就康城守不守得住的问题。

    如果放在两个月前，那自然想都不用想，守肯定守得住，不但能守住，说不定还能打下一两个王国呢，但是，今日不同往日，去年冬天的后勤短缺，今年年初的撤兵与否，还有前段时间的瘟疫、逃兵，这些事情都压在众多将士的心里。

    虽然说，因为瘟疫的事情，让军心产生了动荡，而各层将领们也就此展开了一系列的煽动和整治，使得动荡的军心再次稳健下来了，可是，稳健是稳健了，瘟疫的事情还是没有解决，这始终是众人心中的一根刺。

    西域联军也爆发了瘟疫，可是，人家不但解决了，而且还有能力组织这么多人打仗，看看人家，再看看自己，没有对比就没有伤害，每个人心中都很担忧。

    在这对峙的几天时间里，不但炎军内部有人在散播各种康城守不住的谣言，对方也在不停的喊话，大肆宣扬瘟疫的可怕性，单单就士气而言，炎军是处于劣势的，而这也是为什么童真和许凯歌，相继请-命，要带兵出城作战的缘故。

    没有什么比一场实打实的胜利更能说服一切的了。

    但是，童真和许凯歌的这个提议，并没有让殷元魁同意，他也有自己的考虑。

    为将者，考虑的东西要比普通将士多得多，童真他们想要以一场野战的胜利来稳固军心，对方何尝想不到这一点儿，说不定，这正是申屠侯他们现在围而不打的主要原因。

    现在的西征军，满打满算也就二十多万的人，想要野战，最多最多，也就能拿出十万多一点儿的军队参与野战，十万对二十万，貌似有的打。

    可是，对方身后还有三十万大军，一旦这十万人出城作战，没能在第一时间击败对方，反而陷入了泥潭当中，那就很危险了。

    一旦出现这种情况，作为主帅的殷元魁，就要面临一个棘手的问题，救还是不救？

    救的话，那肯定要再拿出数万的军队出城，能不能救回来，这还不好说，但是，康城这边肯定会出现内城空虚，后继无力的情况，就算把他们救回来了，对士气，对军心都是一个很大的动摇。

    不救的话，那更好了，对方可以用二十万人拖住炎军的这十万人，然后在用后方的三十万人，慢慢地吃掉这十万人，五十万打十万，五打一的局面，想不被吃掉都难。

    如此一来，原本在人数上就处于劣势的炎军，再损失十万人，那情况就更危险了。

    一旦对方两军汇合，而炎军这边没有兵员补充的话，单单依靠一个康城恐怕是拦不住他们的，以前觉得能拦住，那是因为西域联军不擅长攻城战，而现在，因为申屠侯这个叛将的出现，那情况就不一样了。

    现在的问题，就在于，到底是出城作战，还是守城作战了。

    其实，不管是出城作战，还是守城作战，对于炎军来说，都是不利的情况，自家人知道自家人的事情。

    西征军从去年四月份出征的时候，是三十万人，到了西洲的时候，跟镇西军汇合，拥有了四十万大军，一路上攻城拔寨，连下六国，战绩是很大的，而战损也是极大的，四十万的军队，除了必然要留守大后方的一部分军队之外，剩余的军队，在连番作战之下，出现了很大的伤亡。

    这一场战役当中，西征军前前后后损失了十几万人，战死的尚且不去说，受伤的将士可不少啊，虽然后面又陆陆续续的补充了几次兵员，但是，战斗力说实话，不但没有提高，反而下降了。

    从去年入冬之后，西征军西征的脚步就停下了，而朝廷对这次西征连下六国的战果，已经非常满意了，有不少人都在主张撤兵，更有甚者，觉得西征军应该放弃已经打下的六国疆土，退回西洲城，可以跟西域进行谈判。

    千万不要觉得危言耸听，觉得这是不可能的事情，觉的将士们抛头颅，洒热血，辛辛苦苦打下来的疆土，就这么拱手让人了，是一件多么可笑的事情，对于那些官员，尤其是一辈子都没有离开过长安的官员来说，他们看到的永远都是利益。

    疆土打下来了，该掠夺的东西都掠夺了，该拿到的好处都拿到了，而西域又如此的贫瘠，继续握在手里，不但没有好处，反而会增加负担，加重国库的财政压力，既然如此，还不如还给人家，趁机再捞一把好处。

    反正已经赚了，不如再赚一把，在这些人看来，一块不毛之地，贫瘠之地，还给人家也无妨，大不了，过几年再打下来，再掠夺一次就是了。

    抱着这种想法的人，可不在少数，这一点儿，从去年入冬之后，后勤补给跟不上，也没有再有新兵补充，就可以看的出来。

    当然了，真正作为肱股之臣的人，肯定不会这么想，可是，他们不这么想，有人这么想，内耗就此而展开了，前方的将士在浴血奋战，后方的朝臣们在忙着扯皮，打嘴仗，如此一来，其影响力是可想而知的。

    另外，军队内爆发瘟疫的事情，更是让这些人找到了理由撤军。

    瘟疫如果得到了控制，那是本分，无功无过，要撤军，如果瘟疫没有得到控制，那就是罪过，更要撤军，而且还是不得不撤。

    是不是觉得很窝心，很难受，其实，这是正常的，政治有时候就是这样，尤其是在皇权时代，不要幻想着，朝堂上下一片和谐，团结一心。

    为官者，不怕你做事儿，就怕你做不成事儿，有些人是自己不想做事儿，也没有那个能力做事儿，但是，这并不妨碍他们阻拦别人做事儿，自己做不成事儿，他们也不想别人做成事儿，把别人拉到跟自己一个水平线上，是很多人的想法。

    所谓的中庸之道，有时候说白了，就是如此，大家都站在一个水平线上，大哥不说二哥，那就很好，很和谐嘛。

    朝堂之上的勾心斗角，西征军当中，也存在类似的问题，在作战之初，自然是全军上下团结一致，可是，在取得了战果之后，尤其是胜利之后，这种团结就会出现破裂。

    就拿西征军当中的这些高层将领来说，童真和许凯歌是想要继续西征的，而殷元魁、秦之豹等人，是想要保住已经到手的果实，不敢继续西征，继续扩大战果，而房子墨等人，自然是中立派。

    是继续打，还是撤兵，亦或者是停滞不前，就成为了一个很大的问题，再加上朝堂之上的争斗，这个问题就无限的扩大了。

    西征军内将领们的想法，其实，远在长安的炎武帝还有那些肱股之臣，心里都是有数的，可是，他们却什么都不能说，这就像朝堂之上的那些争论一般，没法说。

    炎武帝为何要钦点许一凡来西征军当参将，真实的原因，不得而知，但是，有一个很明显的用意，是所有人都清楚的，那就是他要借助外力来打破这个僵局。

    岩门镇的袭杀，真的是意外吗？

    许一凡抵达康城之后，跟西征军将领之间的博弈、矛盾，真的只是因为理念不同吗？

    一切当然没有那么简单了。

    岩门镇的袭杀，本身就很不合情理，在距离西征军大本营不到百里的地方，居然会出现三百人的高武队伍，本身就不合乎情理，要说西征军当中没有人插手，没有人参与其中，那是不可能的。

    进入康城之后，双方之间的矛盾，许一凡被迫立下的军令状，还有之后遇到的一些狗屁倒灶的事情，真的只是偶然吗？

    大臣与大臣之间的博弈，文官和武将之间的博弈，朝臣和皇帝之间的博弈，从来都没有停止过，也不会停止，许一凡之所以暂时没事儿，那是因为他现在还没有触及到大部分的利益，一旦他触及到了这个雷区，就许一凡这种在军队当中，毫无根基的人，想要做成事儿，想都别想。

    当然了，这些问题都跟现如今，殷元魁他们面临的事情没有太大的关系，至少，暂时没有太大的关系。

    现如今的问题是，要不要出城作战，如果要出城作战的话，谁带兵，带多少兵马，仗该怎么打；如果不出城作战的话，该如何防守，防守到什么程度，是始终坚守康城，还是边打边撤，亦或者是直接放弃这里。

    这些问题，才是目前最最重要的问题。

    殷元魁很为难，他确实很为难，就他个人而言，自然是不想撤，也不能撤，一旦他撤了，那他之前打下来的功劳，可都没有了，本身就是戴罪之身，牵扯到了数万人的生死，岂能轻易做决定？

    可是，不撤兵的话，现在这场仗怎么打？

    目前，双方是二十万对二十万，可是，根据斥候最新探查到的情况，西域联军后方的三十万大军，已经距离安德烈的二十万大军不远了，一旦他们汇合，那就是二十万对五十万。

    虽说，守城战比攻城战好打，可是，这也是建立很多因素上的，一旦据城死战，那时间和伤亡，就会呈现几何倍的增加，殷元魁能做到吗？或者说，后面朝堂上的那些人，会给他这个机会做到吗？

    据城死战，这还是建立在军心不散的前提下，如果军心溃散，别说死战到底了，恐怕打着打着，就会有大量的逃兵。

    最重要的一点儿，那就是西征军有没有后援的问题。

    虽然，西北三洲还有后援部队，可是，人数也只有十万而已，如果朝廷不继续增兵的话，就殷元魁手上的这点人，能打多久？

    另外，还有一个问题，大炎王朝从前年开始，决定用兵的时候，就不是单线作战，而是三线作战，朝廷不可能一味的只顾忌着西北这边，他们还要顾忌到北方和南方，就算增兵，就算有后援，估计也不大，也不多。

    除此之外，还要一个在场所有人都不愿意提起的问题，那就是以康城为要塞，据城死战，到底值不值得的问题。

    从西洲城到康城，这些疆土原本是属于西域的，算是抢过来的，为了这片贫瘠之地，真的死战到底，让无数将士客死他乡，真的值得吗？

    殷元魁为难啊，而在场的这些将领也很为难啊，不思进，先思退，这可不是什么好的兆头啊！        

