    第69章 海天莲的强大

    “哥！”

    胡列娜是惊呼一声，几乎是在主持人说完比赛结果的那一瞬间就冲上了台抱住了邪月。看着浑身是血的邪月，胡列娜漂亮的眼睛里立刻漫上了一层水雾。

    就在这时，胡列娜的身后突然传来“扑通”一声响，本就摇摇欲坠的江离一下倒在了台上，手中的沐阳九霄剑也化作点点橙光汇入了他的眉心中。

    胡列娜一双美眸有些失神的看着江离，他也想去看看江离的情况，可怀中的邪月让她抽不开身子。

    这时候的江离情况的确有些糟糕了，背后的衣服全部被月刃的撕裂开，露出了已经被绞烂的后背。此时他浑身浴血，身上的衣服已经全部染红。嘴唇发白，眼睛紧闭，很显然是昏迷过去了。

    就在此时，台上的比比东忽然动了起来。

    只见在万众瞩目之下，比比东从宝座上站了起来，右腿轻点地板，飘飘然的飞下台去。

    来到江离身边，比比东立刻用一层紫色的雾气笼罩住江离受伤的身体，并且用魂力封锁住了他的伤口，防止血液喷发出来。

    朝胡列娜点点头，比比东就抱着江离，在众人震惊的目光下离开了。

    江离走了，台上只剩下昏迷的邪月。

    “焱兄，江离这小子打败了邪月？”坐在焱身旁，一个男孩惊魂未定的说道。对于他来说，江离的胜利就好像是天外来物一样不可置信。

    焱眼神淡漠的看着前方，平静的说道：“他的确有这个实力，能打败邪月，不足为奇。”

    “那他和你比如何。”听着焱对江离的评价，男孩倒吸一口冷气，又问道。

    “不足为虑。”焱眼中浮现出一丝不屑，淡淡的说。

    ...

    浑身的温暖让江离感觉很舒服，自己就像身处在一个舒适的大温炉里，浑身暖洋洋的。

    可刚睁开眼睛，就看见了比比东的绝世容颜。

    “老...老师！”

    江离惊呼一声，吓得差点蹦起来。

    “你受伤了，快躺下。”比比东语气异常温柔的说，两双玉手轻轻捏住他的肩膀，让江离又重新躺了下来。

    江离这时候也才意识到，自己原来躺在自己房间的床上。

    点点头，江离不敢再乱动了。不仅仅是因为有比比东看着，更是因为刚刚那一动弹，令他身上传来一股剧烈的疼痛，就好像要把他五马分尸一样撕裂开的痛。

    说实话，江离现在躺在床上简直就是一场煎熬。比比东如此温柔，反倒让他更是提心吊胆，紧张的不行，只能低着头不说话。

    江离不说话，比比东也没开口，而是平静的看着窗外。

    “老师，那场比赛算我获胜了吗？”沉默了一会，江离才忍不住开口问道。不过他不敢看向比比东漂亮的脸，生怕自己陷进去。

    比比东扭头看了过来，疑惑道：“你都成这个样子了，还想着比赛呢？”

    江离道：“老师你不是希望我拿第一吗？我肯定要拼尽全力比赛啊。”

    听着江离这天真的话，比比东是又气又觉得欣慰，柔声细语的说道：“你那场比赛赢了，不过接下来的比赛你就别想了，还是等身体好了再说吧。”

    “我明白了。”

    江离点点头，乖巧的说道。

    “来，喝口水吧。”比比东把放在一边的杯子端了过来，柔声说道。

    看着比比东充满关切的眼神，江离忽然觉得有些不自然，只得微微坐起来，硬着头皮喝了下去。

    可能是喝的太急了的原因，不停有水渍从江离的口中流出，把衣服都弄湿了。

    看到这一幕，比比东也没说什么，只是从怀中掏出还带有余温的手巾细心的把他嘴边的水给擦干净了。

    闻着手巾上传来的比比东特有的香气，江离顿时身体一僵，任由柔软的手巾在自己的脸颊上轻轻拂过。

    飞快的把水喝完，江离连忙把水杯递了过去。

    比比东看着这一幕也只觉得好笑，把拿着手巾的手收了回来，接过水杯放到了一边。

    “江离，你吸收了海天莲，自身有什么变化吗？”放下水杯后，比比东突然问道。

    江离点了点头，回答道：“有，我的魂力增长了四级，而且身体也强了不少。”

    “是吗？”比比东漂亮的美眉中充满了惊喜，惊讶的说，“看来这海天莲的确适合你，让你吸收也是物有所值了。”

    江离点了点头，忽然他又感受到了什么，一脸震惊的看向比比东。他竟然发现自己受伤严重的身体，正在以一种飞快的速度完成自我融合和恢复。

    “你也感受出来了？”看着江离脸色的变化，比比东问道。

    “嗯。”江离点点头，不解的问道：“老师这是怎么回事？我的身体...”

    话还未说完，比比东就解释道：“起初我也很疑惑，像你这种情况，我也是平生第一次见。不过当我感受到你体内的气息时，一切都明白了。”

    “嗯？”江离有些不明所以的看着她，同时也开始细细的感受起了自己的气息。

    他惊讶的发现自己身上的气息变的十分的稳重且强大，不仅如此，他的丹田相比于之前来说还变得宽广几分，里面储存着强大无比的能量。

    “你身体上的一切，都因为吸收了海天莲发生了不小的变化，就连你的丹田也是如此。不信你自己去感受感受，你的丹田已经变成了什么样子。”

    江离知道自己的丹田发生了不小的变化，但变了样子他是没有想到，同时也来了几分好奇。立即闭上双眼，江离细细的感受起了自己的丹田。

    在脑海中，一朵巨大的粉红色莲花出现在眼前。而在这朵莲花周围的，是无穷无尽的橙色魂力。

    这朵粉红色的莲花很柔和，让人忍不住产生一股亲近与喜爱的意思。

    从识海里出来，江离猛的睁开眼睛，一脸不可置信的说：“我的丹田竟然变成了一朵莲花！”

    “不错。”比比东点了点头，道：“这朵莲花不仅给了你强大的自愈能力，还让你全身的各方面，尤其是魂力得到了不小的提升，这也是你为什么能够越级打败邪月的原因。”

    江离呆住了，他是真的没有想到海天连竟然给他带来了这么大的增幅。不但让他的魂力猛地提高了四级，还让他的各方面属性都得到了提升。

    (本章完)

