    第二日，段家坞堡前人喊马嘶。

    汉羌百姓，争相来看热闹。

    羌人三大首领，俄何烧戈、伐同、蛾遮塞全都在场。

    谁是汉，谁是羌，一目了然。

    汉民即便穷困，身上的衣裳大致有个齐整模样，干干净净, 尽力维持着体面。

    羌人实在有些辣眼睛，一个个骨瘦嶙峋的，五花八门的布条随便缠在身上，一头乱发如同稻草蓬松着，仿佛就是一群来要饭的叫花子。

    由此可见整个陇右的羌人日子并不好过。

    这时代虽然将羌氐一并视之，但氐人的汉化程度更深，从名字就可以看出。

    “本将昨日彻查此堡，里面并未羌人女子，俄何烧戈，莫非是你骗某？”夏侯霸一脸怒容。

    夏侯霸威势极重，一经发作，在场之人无不震恐。

    俄何烧戈身体晃了晃，“下民的两个女儿若不在堡中，必是被段奎藏了起来。”

    段奎怒道：“你血口喷人，我段家在西北一百三十年，何曾做过为非作歹之事？”

    “做没做过，你自己心里清楚。”俄何烧戈怕夏侯霸，却不怕段奎。

    夏侯霸面沉如水，“我给你们最后一个机会，由段家出一千石粮，此事就此作罢如何？”

    段家坞堡本来就不大，一千石粮不是个小数目, 能买一百多个女奴了。

    也足够一个羌寨躺着吃到明年春耕。

    段奎面色铁青，但慑于夏侯霸的威势，不敢反对。

    然而，俄何烧戈的胃口却不止于此，见段奎不说话，以为他怯了，一个汉人坞堡绝不止这点家底。

    “谢将军好意，但我那两个女儿是生的如明珠一般，本想过了今年，就送给前将军做侍妾，没想到出了这种事情，在下实在无颜面对乡老……”

    边说还边哭起来，引来羌人的同情和愤慨。

    “段家太欺负人了。”

    “莫非我們羌人都是好欺负的？”

    ……

    前将军即为郭淮。

    饿何烧戈把他牵扯出来，显然没安什么好心思。

    整个雍凉，名义上的一把手是雍凉都督征西将军夏侯玄。

    但眼下，前将军、雍州刺史郭淮的声势明显在夏侯玄之上。

    雍凉之地，也就剩夏侯霸这一根独苗了。

    羌人不敢惹南安的邓艾，不敢惹武都的郭淮, 偏偏来惹夏侯霸。

    其中未必没有别的隐情。

    都说西北民风淳朴而彪悍, 俄何烧戈却刷新了杨峥的印象。

    应该是穷山恶岭出刁民才对。

    俄何烧戈声情并茂歇斯底里的表演, 让羌人的愤怒到达顶峰。

    众人越吵越凶。

    “够了！”夏侯霸大吼一声，“既然如此，某让你们自己去坞堡中搜，如果搜出来，坞堡中的所有东西都是你们的，如果搜不出来，就休怪某军法无情。”

    俄何烧戈眼珠子骨碌碌的转了几圈，“将军，倘若段家把人藏到别处，我们在此怎寻的出来？”

    这厮很快就抓住了其中关键。

    “段家在狄道城并无府邸，附近的庄园仅此一座，你女儿昨日被掳，不在这坞堡，还能藏哪儿？”夏侯霸斜眼望来，“你若搜不出来，就不是段家抢的！”

    俄何烧戈忍不住脖子一缩，眯着眼望向段家坞堡，脸上浮起贪婪之色。

    杨峥盯着他，仿佛在看一条即将上钩的鱼儿。

    其他羌人倒也耿直，纷纷叫唤着要入堡。

    俄何烧戈眯着眼看看坞堡，又看看夏侯霸，脸上神情忽而贪婪，忽而疑惑。

    杨峥心中一紧，关键时刻到了。

    段奎拜在夏侯霸面前，“夏侯将军，我段家在此耕种六年，堡内只有粮食，绝无羌女，大将军明察。”

    正是这句话帮俄何烧戈下了最后决心。

    这世道粮食的价值不言而喻。

    一个坞堡六年积粮，不是一个小数目。

    有了粮食，能做的事太多了。

    能让一个小寨变成大寨，能迅速召集流民，还能换到兵器。

    俄何烧戈黄橙橙的眼珠子不断泛着光。

    他能镇定，但其他首领却难以镇定了，被羌人拥簇着挤入堡中。

    俄何烧戈滑溜溜的目光扫过夏侯霸，又看看段奎，再看看失去控制的羌人，终于忍不住……

    羌人的笑声不时从坞堡中传来。

    段奎脸色逐渐铁青。

    其他汉民也都是一副灰心丧气样，看夏侯霸的眼神都带着失望之色。

    夏侯霸望了一眼杨峥。

    杨峥心中也在冒着冷汗。

    很多事情，谋在人，成不成，却要看天。

    没有万无一失的计谋。

    不过，夏侯霸的信任让杨峥心中感动。

    若曹爽能这么信任自己，或许曹家的凄凉下场就不会发生。

    一挥手，手下的四百骑兵堵住前门，五百亲兵堵住后门。

    夏侯霸朝天打了个响指，河谷外忽然传来大地的震动声。

    轰隆隆的战鼓声从高丘上传来，仿佛山洪爆发。

    过不多时，一列列盔甲鲜明的甲士顺着河流进来，盾如山，矛如林，旌旗如火，铁骑如风。

    留在坞堡外的羌人顿时脸色大变，

    坞堡内的笑声也戛然而止。

    西北久战之地，没人不知道这代表着什么。

    不少人慌张跑出来，身上背着抢来的粮食，被坞堡前的魏军按倒在地。

    “将军这是作甚？”俄何烧戈刚进去还没一炷香的功夫就退了出来。

    夏侯霸沉着脸，杀气腾腾戟指道：“你们找到羌女就是段奎欺压你等，若是没找到，就是哄抢钱粮，这是造反作乱，夷三族的大罪！”

    字字如刀如矛，刺向俄何烧戈。

    俄何烧戈身体晃动。

    他能诬赖别人，别人就不能以彼之道还施彼身吗？

    现在看来，这也不算诬蔑，羌人的确在哄抢堡中东西。

    俄何烧戈盯着夏侯霸，如同一头被逼入墙角的狼，“将军欲借此诛杀我等？”

    不愧是羌人首领，还算有些政治头脑。

    羌人有三个首领在此，若能一举诛杀，羌人一盘散沙，趁机出兵羌寨，陇西至少能安定六七年。

    不过此例一开，恐怕整个陇右的羌人都将站在魏国的对立面。

    陇右连着河西，夷多汉少。

    稍有不慎，汉羌百年之战又将重现。

    若只是羌人倒也罢了，关键还有蜀人在旁虎视眈眈。

    夏侯霸乃朝廷重将，刚刚上任一年，根基不稳，俄何烧戈就敢找他麻烦，可见羌人早有非分之心。

    夏侯霸冷哼一声，手按剑柄。

    “将军恐怕要失望了。”俄何烧戈脸上忽然浮现笑容，“把人带上来！”

    几个羌人提着六个女人上前。

    看服饰，有羌女，也有汉女。

    段奎脸色沉了下去，“这、这怎么可能？”

    俄何烧戈放声大笑起来。

    夏侯霸的目光再次转向杨峥。

    杨峥叹了一口气，该自己出场了。

