
几个小时后。

陈厚坤一夜没睡，但精神头还算是不错，毕竟一个棘手的患者已经渐渐好起来，心中石头落地。

和icu的医生、主任打了个招呼，陈厚坤坚持自己开车拉着周从文回江海市。

一路上陈厚坤和周从文聊了很多，他从侧面尽量了解周从文更多的情况。毕竟这个小医生表现的很古怪，连开大刀都没碰过，竟然腔镜手术的水平会那么高。

这不是理论，背几本书就能会，和学校里学的知识完全不同，需要无数次的实践才能做到。

所谓读万卷书，行万里路就是这个意思。

真有生而知之、拿过腔镜就会用的人？陈厚坤是不相信的。

两人聊的很投机，陈厚坤甚至有一种相见恨晚的感觉。但陈厚坤依旧没有忘记自己心里最大的疑惑，他找了一个机会询问道。

“小周啊，我看你昨天手术做的特别好，怎么练出来的？”

“陈哥，有兴趣的话我带你去我家。”周从文笑着回答道。

他当然知道凌晨的手术自己做的有点过，但为了患者，也无法收手。

全力以赴还嫌不够，就别说藏着掖着。毕竟患者的状态摆在那，水平略差一点都完成不了。所幸现在眼高手低已经得到了改善，换做是刚重生的时候，周从文可没把握做下来。

面对陈厚坤的疑问，周从文早就有准备。

“你家？”陈厚坤怔了一下。

“嗯，先去我家好了，给你看样好东西。”周从文淡淡说道，“要是你有兴趣，可以自己也准备一套，对外科医生的手法有很大帮助。”

“帮助？什么好东西？”陈厚坤怔住，他的意识里手术的练习上台，台下能做的事情并不多。

至于大体老师这种存在，或许能让一名医生更加深刻的了解局部解剖学，但作用也只局限于解剖学。

而且大体老师被福尔马林泡了不知道多少年，真要说到手感，和鲜活的人体差了无数光年。

最关键的是周从文也不可能在家里准备一具大体老师。

且不说大体老师有多金贵，现在各大医学院校库存不多，哪里会让一名小医生有这么奢侈的机会；就算是周从文弄到一具大体老师，也不可能放家里。

哪怕周从文不怕，邻居都会被福尔马林的味道熏出毛病。

“小周，到底是什么？”

“神经外科的设备。”

“嗯？那是什么？”陈厚坤有些迷茫，怎么还说到神经外科了？

“我每天用磨钻削鸡蛋壳。”

“……”陈厚坤找神经外科的磨钻，也大约能明白周从文在说什么。

可是用磨钻削鸡蛋壳，那得手头准到什么程度！

陈厚坤半信半疑，问了很多细节。周从文也没隐瞒，有关于技术上的事情，他一向毫不吝啬，想学就学呗。

虽然陈厚坤和自己不一样，没有全技能树开满，但用磨钻练习剥鸡蛋壳的腔镜手术的力量掌控既有好处。

陈厚坤本身的基础好，十几年做了几千台手术，对胸部的解剖结构掌握到位，所缺的就是用腔镜设备的力度掌控而已。

两人聊的投机，周从文给陈厚坤讲磨钻削鸡蛋的一些细节。虽然没接触过，可是陈厚坤悟性很高，相当多的地方一点就透。

一路倒也不寂寞，来到江海市，陈厚坤迫不及待的驱车直接到周从文家。

神经外科的手术设备在书桌上摆放着，陈厚坤看到后还是很诧异，“小周，你是富二代？”

“呵呵，不是。”

“这台机器得大几十万吧。”

“差不多，现在还没有国产货，我这台是瑞士诺瓦格的，五十万。”

陈厚坤听周从文说五十万就跟说五十块钱一样，下巴差点没砸在脚面上。

五十万！

现在要他拿出五十万除非把骨头敲碎。

老话说得好，穷文富武，没钱连医生都当不起么？

在豪奢的周从文面前，省城带组教授、副主任陈厚坤觉得自己穷的一塌糊涂。

“这玩意好用，鸡蛋要买新鲜的，要不然磨不出来。”周从文打开冰箱，取出来一枚鸡蛋，端坐在书桌前。

“陈哥，我给你展示一下。”

“嗯嗯嗯。”陈厚坤连连点头。他虽然明白用磨钻剥鸡蛋壳的原理，但不相信周从文能做到。

周从文沉心静气，坐在神经外科显微设备面前，没着急动手，而是缓缓闭上眼睛。

昨晚很疲惫，虽然睡了一觉，但精力、体力都不在巅峰状态。

陈厚坤心里想什么，周从文一清二楚。撼大催坚，须从小事徐徐入手。

想要打破旧有的认知，迅速提升腔镜手术的地位，每一件小事都不能马虎。

沉默了足足有三分钟，周从文缓缓睁开眼睛，手拿磨钻开始研磨鸡蛋壳。

陈厚坤的眼睛瞪得像铜铃，一眨不眨的看着磨钻嗡嗡嗡的落在鸡蛋上面。

鸡蛋壳被磨的粉碎，而下面的蛋皮却完好无损，隐约能看见里面蛋清在微微荡漾。

这特么也太牛逼了吧！

陈厚坤是真的被惊到了。能完成这种研磨，对力量的掌控得到什么程度？

精细、精准、精确，而且手要稳，不能有一丝颤抖。一个不慎磨钻多下去1mm，鸡蛋清就得流出来。

看周从文磨鸡蛋，陈厚坤所有的疑惑烟消云散。

原来他可以做的这么精细，那么凌晨手术中周从文用腔镜设备迅速钝性分离心包囊肿也就有了足够合理的解释。

功夫在诗外，的确是这样。

台上一分钟，台下十年功。周从文为了上手术，用心良苦。

顶着老主任的压力，不惜巨资买了一台设备，磨炼自己的手术技巧。

三分钟，一枚没有鸡蛋壳，只有半透明鸡蛋皮包裹的鸡蛋递到陈厚坤的手里。

“陈哥，你看看，大概就是这样。”周从文说道。

“厉害！”陈厚坤打心眼里佩服。

“你也可以练一下。”周从文淡淡说道，“虽然对神经外科的意义最大，但对腔镜手术的练习、力量掌控也有很大的意义。”

“嗯嗯嗯。”

陈厚坤拿着鸡蛋，能感受到鸡蛋清像是一汪水似的在里面轻轻荡漾。

神了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68939231"  chaptername="99  台上一分钟，台下十年功">加入书签</a>
</div>
