    第1385章江季的脑子

    谢闵行：“嗯，扳手腕，小五赢了。”

    云舒：“不错，就得让小五杀杀你的锐气，要不然我总觉得你无所不能，又想给咱家打坑了。”

    谢闵行脸上宠溺丝毫不减，他老婆真是个情商高的老婆啊。

    明着是吐槽他，但是话语中确实爱他。

    支持小五赢了他，杀他锐气，一点也不糊涂的说：我老公才最厉害。

    既让他面子好看，又承认小五厉害。

    还和小五同仇敌忾去打掉自己，旁人还能听出来她对自己的爱慕之意。

    谢闵行拿起一块羊排，打算去喂给他妻子。结果半路被他儿子截胡，“爸爸，你给我吃。”

    谢闵行将一块切好的肉喂给儿子，接着又拿起一块肉给妻子，喝完奶粉的小星慕看着爸爸的筷头张开嘴巴，“啊，爬爬呀”

    那意思，不言而喻，想吃！

    谢闵行直接将筷子抵在云舒的嘴边，她张口，一口吞下一块儿洒了孜然的羊肉。

    小星慕看着妈妈的嘴巴咀嚼，他馋的咽了口口水。接着，“哇呜呜。”

    最惨的小孩儿没有之一，爸爸喂妈妈吃饭，把自己馋哭了。为毛哥哥想吃，爸爸就给哥哥。自己想吃，爸爸不给自己。

    星慕这个年过的一点都不开心。

    孩子在妈妈的怀中放声大哭，大人又没办法责备当爹妈的。谢闵行和云舒都在笑，笑儿子的俏皮，小孩子可怜死了。

    谢闵行慈父善心大发抱着儿子坐在腿上，他揉揉奶包儿子道：“你不能吃，不消化。”

    星慕仰着脸还在哭。

    云舒笑着和其他人说：“应该是人多，我儿子也活络起来了。之前在家都是高冷，闷着脸不吭声。只有不见我和闵行的时候才会哭，今天哭了好几场了。”

    哄不好孩子，谢闵行只好捏了个清汤锅中的土豆条给儿子，“吃吧。”

    小星慕哭着仍在地上，他趴在谢闵行的肩膀上哭着哭着睡着了。

    冬季户外吃饭还能把他们吃出汗，桌子上的抽纸会儿用了两抽。火锅的热气还升着，谢闵西蘸料没了，她又去后方再调蘸料。秦笑笑专吃她爱吃的，忽然她问：“谢老大，你家长溯初五的生日还过么？”

    谢闵行看着吃的开心的儿子，他揉揉长溯的后脑勺说：“今年不大肆办了，我和小舒带着长溯出去走走。”

    “那你家老二呢？”

    谢闵行说：“抓周，不办酒席。”

    秦笑笑失落，云舒问：“你怎么了？”

    杨悦说：“想吃你家的蛋糕，上次长溯生日阿姨做的生日蛋糕她想再吃一次，去年就扒着今年你们家过生日呢。”

    谢夫人一听，哈哈大笑，“想吃的话，星慕抓周那天你直接来这儿，阿姨给你做蛋糕吃。”

    秦笑笑不太好意思，“那怎么可以呢，是星慕生日。”

    谢夫人：“没事儿，我家啊，就小舒和雨滴爱吃甜点，你来了，阿姨专门给你仨做。”

    云舒爱吃的是丈夫的拿手小面包，秦笑笑比较偏爱酸酸甜甜的奶油带着水果是那种庆生的蛋糕。因此，更多的都会让秦笑笑吃了。

    雨滴爱吃糖，腻乎乎的蛋糕她吃不了多少。

    酒肉肚饱已经十点了，秦爷爷打了几通电话在催促回家。秦家先撤，秦风雅也拉着欢颜要走，他们来主要是看林珝的，其实和谢家融不到一起，以后也不会有过多的交际。但是谢家人都不会让客人感到疏远，因此对这一对十分照顾。

    秦风雅也走，谢闵慎一家都去送人。

    杨悦家只有她们，吃过饭又聊了会儿闲话帮着谢家人收拾了一下桌椅才离开。临走时，云舒装了三条鱼递给杨悦。“不会做松鼠桂鱼就请教一下我老公。”

    杨悦接过：“谢了大嫂。”

    热闹的人群没了，谢家依旧热闹。

    云舒家离家近，划不着再去老宅住。因此当然她们回了自己家。

    谢闵慎开车带着妻女回去。林珝开车送老人，程君栝被雨滴亲了下脸庞目送他和程爷爷离开。

    谢夫人现在也会开车，她和谢先生在一起，方向盘都在她手中，谢先生想碰车，她都说：“你有高血压，开车危险，放着我来。”

    谢先生着实担心，下午刚下了大暴雪，现在路上都是溜冰，很滑。这女人也不知道行不行。

    谢闵西不敢在雪上开车，因为会打滑，她怂的直接坐在了副驾驶。“江季哥哥，你快来开车。”

    江季去了，他系上安全带，又为老婆系上，“虽说在家里，但是更应该系安全带。”

    回去的路上，谢闵西问：“江季哥哥，我哥今天真扳手腕输给小五哥了还是让小五哥呀？”

    江季说：“让的可能性比较大。”

    他不是谢闵行，不敢百分百的说是让的。

    “啊，为什么？”

    江季说：“谢闵行是当老大的，他这个老大为什么让他的四个弟弟那么佩服信任他，不是因为他能力强，处处压几个弟弟一头。是他有脑子，够聪明。今天扳手腕，一群人都去给秦五支招，他若抱着孩子再赢，那就会显得秦五十分弱。一群人帮助，还不如一个怀中抱孩子的他。而且，秦五是客人，他老婆孩子也都在，人嘛都要面子。按照他们的说法，十五年前秦五就输给你哥了，十五年后，再输一次肯定心理不舒服。谢闵行是个聪明的大哥，不会让秦五一下子就把他扳倒，而是慢慢的，最后放弃挣扎。你看，秦五高兴的抱着他都亲了一口。那些帮秦五的人也高兴，身为客人赵娇儿也没损她丈夫。你哥也并未丢人，最后你大嫂不是说了么。搓搓他的锐气，不要老让她崇拜谢闵行。”

    谢闵西连连点头，“江季哥哥你这样说好像很对啊，我也觉得就应该是这样。”

    说完，谢闵西又在佩服江季，她觉得江季说什么对，他什么都会。

    赵娇儿回到家解开孩子身上的被褥，打开一看，里边的东西她沉默了。

    谢将军的，谢老大的，杨老二的，谢老三家的……数数红包，今天见过面的都给孩子红包了，当‘爷爷’的秦风雅，初次见面的程将军，江季夫妻俩。

    儿子这是要发财了啊。

