    他在黑暗兽的图鉴上看过，这些叫“沙蛇兽”，不像沙蚯兽没有母兽，是拥有母兽的存在，为沙漠中特有的黑暗兽品种。

    吴文旭也挡在了方之荣身边，道：“不用急，待会我将这些黑暗兽一只只的打成重伤，再交给你杀，奶奶的，你可不能给我们拖后腿。”

    方之荣比较怕死加懒惰，不怎么太拼命，加上拥有的铁龟兽又是重防御的类型，杀的怪比较少，所以虽然很早就拥有了幻具兽，现在变却在了众人中最落后的四人之一。

    从迎面一根根耸立着的风化石柱之中游出来的成群沙蛇兽，一眨眼就多达二十多只，林潇、章幽、常娟、方心怡、韩玉、萧孟、杜若武，孙耀杰、赵天阳等人挡在了最前面。

    文凝萱紧跟在了林潇身后，而叶冬灵站在了孙耀杰身后。

    根据石墨得到的沙漠小镇的地图标识，这沙蛇兽边标注着“较易”，代表这沙蛇兽应该也不是很强大的黑暗兽，最多比沙蚯兽强一些，所以众人并不紧张。

    成群的沙蛇兽冲到了十米之内，文凝萱和叶冬灵开始射出火球。

    “啵啵”两声，两团火球射出十米外的蛇群中落地爆开，却被这些行动灵活的沙蛇兽闪开了。

    之后，沙蛇兽已经冲到众人面前，林潇、章幽、常娟等人开始出击。

    根据黑暗兽图鉴上面的引见，这沙蛇兽是属于无毒蛇类，虽然形体巨大，行动却十分迅速，一旦缠上敌人，就会迸发极为可怕的力量，依靠自己的身体，将敌人捆绑致死，而不像土蛇兽，主要依靠毒液致敌死命。

    林潇身影一闪，避开一只疾射过来的沙蛇兽，右手一带，就将这只沙蛇兽齐腰斩断，左腿一紧，却被另一只沙蛇兽缠住。

    林潇心头微凛，身边的常娟闷哼一声，她刚刚将毒牙甩出去钩住一只沙蛇兽，就被另一只沙蛇兽扑近，霎时缠在了她的身上。

    甫一接触，林潇、章幽和常娟全都惊讶了，这些沙蛇兽虽然无毒，但速度竟然奇快，眨眼霎时，他们都被沙蛇兽缠住了。

    缠住他们的沙蛇兽身子收缩，林潇只感觉身体上就像突然多了一条钢筋捆绑住了，而且在不断的往中间收缩挤压着，换了普通人，光是这一下子，立刻身体里的骨头就粉碎了。

    不过碰到了拥有二十四人力量的林潇，这沙蛇兽的缠绕捆绑，就显得有些可笑了。

    身体上的小石爪兽的虚影完全浮现，嘴里悄然低啸，林潇双臂用力一挣。

    “崩崩”两声，好像牛筋断裂发出来的声音，这条缠住他正在不断收缩的沙蛇兽的躯体，竟然被林潇的恐怖力量挣得断裂成了三节。

    鲜血溅出，这条沙蛇兽从林潇身体上滑落，竟然还没有毙命，张开嘴来还想来咬林潇。

    林潇踏前一步，将这沙蛇兽的脑袋踩爆，身子再顺势窜出去，将另一条沙蛇兽的身子割成了两半。

    林潇最先脱困，紧跟着，章幽手中短刀一转，就将缠住自己的沙蛇兽割断，而常娟更是依靠蛮力，间接将钩住的沙蛇兽甩了出去。

    后面，方心怡、杜若武、吴文旭等人也都纷纷冲上来。

    这些沙蛇兽的力量很大，不过碰到了处于孵化体中期的众人，还是稍逊一筹，但却又比一般的孵化体前期要强一些，论实力，比一般的石爪兽母兽还要强大不少。

    林潇在连着斩杀了几只沙蛇兽，摸清楚了这些沙蛇的底细，接下来连着几下，重创了这些沙蛇但却没有将其击杀，然后抛到了另一边的方之荣面前，喝道：“杀了它们。”

    方之荣大喜，持着短刀将这些得到了反抗力量的沙蛇兽击杀。

    为了助余下的这四个还没有进化的人得以提升力量，林潇、孙耀杰、方心怡、韩玉、萧孟等人都尽量重创沙蛇兽，但却没有将其击杀，然后交给方之荣四人来作最后的致命一击。

    这些沙蛇兽虽然行动迅速，除了开始小小出乎了林潇的不测之后，之后并没有给众人形成太大的麻烦。

    当将这二十多只的沙蛇兽都清除掉后，方之荣等四人，终究都成功的进化了。

    要知道一只沙蛇兽，绝不比一只母石爪兽弱，灵魂能量相当庞大，吸纳了这么多的沙蛇兽，方之荣四人体内的幻具兽，都由原本的孵化体前期，成功进化为了孵化体中期。

    方之荣的铁龟兽进化到了孵化体中期，也终究拥有了十人力量，达到了和章幽、萧孟差不多的水平，但真正的实力，只怕却是差得远了。

    而潘四喜和张浩乾的幻具兽都是石爪兽，也都拥有了十人力量。

    另外林少宇的幻具兽是跳鼠兽，进化到了中期后，讯息资料立刻改变。

    名称：跳鼠兽

    质量：下品

    成长阶段：孵化体（中期）

    进化品值：6

    力量数值：10点

    速度数值：2点

    兽技领悟：鼠步2型

    这跳鼠兽以速度见长，林少宇的幻具兽也比一般的其它幻具兽多出一个速度数值，这令他在同一水平线上，他拥有比其它人更快的速度，再配合上兽技“鼠步”，更是如虎添翼。

    随着方之荣四人成功进化，现在十九人中，除了林潇已经进化到后期外，其它人的幻具兽全都提升到了“孵化体中期”。

    当然，想要再从“孵化体中期”进化到“孵化体后期”，困难度就大上了很多。

    “现在，我们能够去猎杀更强大的黑暗兽了。”众人杀死了沙蛇兽后，原地休息一会，章幽忽地开口，一双眼睛中，泛出一丝森然幽光。

    他想要变强大的躁动让他有些紧不可待的想要去猎杀像无目蛇兽这样的恐怖怪物，以他参照林潇得来的推理，想要从“孵化体中期”进化到“孵化体后期”，杀死五至六只无目蛇兽吸纳的灵魂能量应该就能够成功进化。

    而他在成为“孵化体中期”之后，已经吸纳了庞大的灵魂能量，现地只怕再杀个两三只无目蛇兽，也许就能够进化到后期，达到和林潇一样的高度。

    所以，他有些急不可待了。

    石墨展开地图，道：“我们现在进入的应该就是沙蛇兽的区域范畴，稍微往左行走，一路深入就能够进入荒沙蜥蜴的地盘了。”

    现在，众人都成功的进化了，队伍实力大增，而想要由“孵化体中期”再进化到后期，则不是击杀这些普通的低级黑暗兽就能够进化的，必须要击杀大型的黑暗兽，吞噬更高级更庞大的灵魂能量，才有可能进化。

    这一点，章幽感受最深，听得石墨的话后，立刻就转身朝向了左方，道：“那就去这里。”

    林潇点点头，现在众人的实力都提升了，的确能够去猎杀更强大的黑暗兽了，而且，他也想变得更强大。

    他相信石爪兽进化到了“孵化体后期”后，绝不是进化的终点，一定还能够变得更强大。

    “真的去啊？”方之荣忍不住插嘴。

    方心怡白了他一眼，道：“又怕了？”

    方之荣嘿嘿笑了笑，抓抓头发道：“我不是才刚刚将幻具兽进化到‘孵化体中期’吗？还没有适应，所以……”

    “其它人都没说什么，就你废话多。”方心怡白了他一眼后，不再理他了。

    吴文旭拍了拍方之荣的肩膀，哈哈一笑。

    众人在休息了一会后，绕开石林，开始朝着左方行走。

    根据石墨的地图标志，往左行走将随时都有可能进入可所的荒沙蜥蜴的区域，所以众人都提高了警惕。

    当一行十九人绕过眼前这片石林后，在众人百米开外，一个个的沙丘之中的深沟里，远远的竟然出现了一座古怪的黄色巨塔。

