    西门快递站。

    姜明叼着一根没有点燃的香烟，正在忙活着，他和两个伙计正在将车上的快递一件件的卸下来。

    “学长，在忙啊。”

    薛海翔过来恰好过来。

    “是你啊。”

    姜明转头看了一眼，轻笑一声，他已经从工院的学生会长那打听过薛海翔和陈秋月之间的事情。

    也知道二人之间有了赌注。

    不过，在了解内情的姜明看来，薛海翔就像是一个跳梁小丑，陈秋月的男朋友那么有钱，直接投降认输就算了，还比个屁啊。

    “学长我来帮你。”

    薛海翔见车上的快递还很多，也叫上自己两个学弟一起过去帮忙。

    他搬起一个包裹。

    嘶……好重啊。

    幸好反应的快，差点就摔在地上。

    姜明连忙说道：“你小心点。”

    “是放屋子里吧。”

    薛海翔小心的问。

    姜明点头：“是的，先放在屋子里面，等会我们再分类，小心一点，特别是标注有易碎标签的……”

    多了三个人帮忙，货车上的快递全部都卸了下来，姜明拍了拍手，给二人发了烟，两个学弟都摆了摆手，表示不吸烟，薛海翔接了过去。

    姜明说道：“出去吸吧，屋子里面严禁烟火。”

    来到快递站外的树下。

    姜明把烟点燃了，深吸了一口，感觉心情很不错，接手了快递站之后，他用了一个星期才将业务熟悉。

    现在已经勉强可以维持快递站的正常运行了，看着快递站每天日进斗金，他也不感觉到什么累了。

    为了这个快递站，他甚至连学生会那边的工作都扔到一边去了，专心在这里上班，不算他那百分之二十二的分红，就薪水一个月都有四千，已经很不错了。

    姜明知道薛海翔过来要做什么，但他根本不问，一根烟吸完之后，薛海翔才忍不住开口说道：“学长，咱们学校过几天就要举行春季运动会了，这不，我想问问，您这个快递站，能不能赞助一点，不要多，几百块钱就行。”

    薛海翔的要求并不高。

    再加几百块钱，他就有四千了，绝对稳稳的胜过陈秋月。

    姜明吐了一口烟圈，有些为难的说道：“学弟，你没有创业，不清楚我的难处，为了盘下这个快递站，我差点把自己的裤子都当了，早就已经身无分文了，现在快递站刚刚接手，还没有盈利，是真没钱啊，别说是赞助了，就算下个月的员工工资，我都不知道该怎么办?”

    说话的时候，姜明还看了一眼店里的两个员工，似乎不想让他们听到的样子。

    “这么惨吗？”

    薛海翔愣了下。

    他还以为快递站很赚钱呢。

    掐灭了烟头，薛海翔说道：“抱歉学长，我真不知道你这么为难，这句话你就当我没有说过。”

    “好。”

    姜明拍了拍他的肩膀，二人回到快递站，姜明打开抽屉，拿出两张皱巴巴的十元钞票，说道：“刚才你们辛苦了，拿过去买瓶水喝。”

    “不用了学长。”

    薛海翔摇了摇头。

    两个学弟也摆了摆手。

    听到薛海翔说不用，姜明又把钱收了回去，赚钱不容易，二十块钱也得二十个快递。

    在这里要不到赞助，薛海翔告辞离开，刚走没几步，又遇到了陈秋月她们三个。薛海翔冷笑着说道：“这么快就出来了，人家公司没有搭理你们吧。”

    薛海翔很笃定的样子。

    要是人家有意思，商量就需要很长时间，哪有这么快的，唯一的结果就是她们也被赶出来了。

    “这就不用你操心了。”

    陈秋月淡淡的说。

    两个女生被陈秋月嘱咐过，虽然很想反驳，但还是忍住了，反正明天就揭晓答案了，也不差这一天。

    看着三人，薛海翔说道：“你们也打算去快递站？我劝你们还是原路返回吧，学长现在一穷二白，员工的工资都没钱发了，怎么可能给你赞助，还不如回去，好好想想明天辞职感言怎么写。”

    “看来学长很有自信啊，那明天就拭目以待了。”

    说完。

    陈秋月叫上两个部员，说道：“咱们走。”

    店门外。

    女生小声的说道：“部长，你真的和学长说好了吗？刚才薛海翔，不是说，学长现在一穷二白，连发工资的钱都没了，还怎么赞助我们啊。”

    “有没有钱，要看是对谁了，你们就瞧好吧。”

    走进屋子。

    看到是陈秋月三人，姜明的脸上立刻带着笑容，说道：“陈部长，你好，我已经等你好久了。”

    “学长，我这次来是……”

    “知道，知道，早就已经准备好了。”

    姜明拿出一个钱夹，里面都是崭新的钞票，他也没有数，直接拿了出来，说道：“这是六千块，你们数一数，我要求不多，就是在运动会的时候，打个横幅，另外在广播站宣传一下，让大家都来这里寄快递。”

    崭新的钞票，还有油墨的味道。

    两个女生傻眼了。

    这也太顺利了。

    不是说好了，一穷二白吗？这叫一穷二白。薛海翔是不是对这个成语，出现了什么误解？

    回想起进门钱，他们部长陈秋月说的话，两个女生心中更加的佩服了，部长太厉害了，跟着这样的部长绝对有前途。

    陈秋月接过钱，有些诧异。

    好像和陆阳说的多了一千。

    看出来陈秋月的疑惑，姜明解释道：“其中有一千块是我私人出的，凑个整数，六六大顺多好。”

    “那好，学长，我给你开个收据，你给我们签个名字。”

    陈秋月笑了笑。

    开完单子。

    陈秋月把钱收了起来，说道：“学长，那我们先走了。”

    “慢走慢走。”

    姜明一直送到门外。

    薛海翔他们已经不见了踪影，要是让他看到刚才那一幕，估计要气个半死，他们辛辛苦苦，把货车上的快递都搬下来，一毛钱都没有捞到，陈秋月一出现，就拿走了六千，这也太不公平了。

    当然。

    这个世界本来就是不公平的。

    等他们离开学校，去社会历练过两年，就会懂得这个道理。

    两个女生叽叽喳喳的聊着天，对这个部长，她们打心底佩服。加上这六千，她们拿到的赞助都块两万了，已经锁定了胜局。

    原本她们还很担心，毕竟那么多天，才拉到两千块的赞助，肯定落后了，谁成想最后一天，直接翻盘绝杀。

    第二天中午放学。

    工院学生会再次汇聚在五楼的教室里。

    教室里面议论纷纷，不少人都是看热闹的心态，他们都知道，今天外联部和宣传部，两个部长之间肯定有一个人要离开。

    究竟是谁？

    大家心中也在猜测着。

    “估计宣传部要换人上了。”

    有人小声的说道。

    “那可不一定，薛海翔外联部虽然有经验，但陈秋月那么漂亮，而且有手腕，有能力，未必会输给他。”

    “不不不，我已经打听了，这次薛海翔是稳操胜券了。”

    “要是这样的话，那就麻烦了，陈秋月挺可惜的。”

    “那也没办法，一个新生，得罪了学长，肯定会被穿小鞋，咱们以后还是小心着点吧。”

    ……

    门外。

    一群人走了进来。

    里面的议论声音小了许多，因为人家正主过来了。

    薛海翔脸上带着笑意，仿佛自己已经是大赢家了，陈秋月面色平淡，似乎根本不在乎什么。

    但从表情上，大家都看不出来。

    等人都到齐了之后，会长张择才说道：“今天会议的目的大家也知道，就是针对上次开会的事情，虽然咱们学生会不主张打赌，但既然已经立下了赌约，就请大家一起见证一下。”

    “今天不管谁胜谁败，都不许有任何的记恨，认赌服输就行了。”

    “放心吧，我大老爷们，肯定不会食言，就怕她……”薛海翔瞥了一眼陈秋月，这个意思很明显了。

    女人嘛，小肚鸡肠。

    陈秋月笑道：“管好你自己就行，我没那么无耻！”

    “那好。”

    张择打断了二人的对话，说道：“既然如此，还是拿出实际的东西来看吧。”

    “薛海翔，你先吧。”

    张择看了一眼薛海翔。

    薛海翔笑了一声，拿出来一个大皮包，啪的一声，放在桌子上，然后从里面掏出一叠钱出来。

    底下传来一阵窃窃私语的声音。

    虽然几千块钱并不多，但有零有整的堆积起来，也挺壮观的。

    “看上去不少啊。”

    张择看了一眼。

    “还行还行。”

    薛海翔谦虚的说道：“不算多，经过我们外联部全体成员的辛苦努力，一共拉来了，三千四百五十块钱的赞助。”

    说完，他拿起来一个单子，念道：“西门的小龙烧烤，赞助两百，西门的沙宣理发，赞助300，东门的羊蝎子店赞助300，学校青涩时光奶茶店赞助50……”

    “合计在一起，一共是三千四百五十块，一分钱不多，一分钱也不少。”说完，他把单子交给了张择，然后得意洋洋的看着陈秋月她们这边，说道：“你的呢？不会一毛钱都没有拉到吧。”

    教室里面所有人的目光，都转移到了陈秋月这边。

    陈秋月只是轻轻一笑，很淡定的将皮包拿了出来，说道：“看刚才学长的架势，我还以为你拉到了好几万呢，才三千多，嗤……”

    这笑声，无疑是嘲讽。

    不过，不等薛海翔他们反驳，陈秋月就拿出来一大叠的钞票出来，虽然看上去没有刚才薛海翔拿的体积多，但都的崭新的红鲤鱼。

    “怎么会……”

    四周安静了下来。

    无数双的目光，盯着陈秋月拿出来的钞票。

    然后是第二叠。

    第三叠。

    三叠钞票，全部都是百元大钞，放在这里十分的显眼，就连会长张择都忍不住吞了口吐沫。

    这钱绝对比薛海翔多了好几倍。

    她怎么做到的？

    教室也很安静。

    薛海翔瞪大了眼睛，大声的说道：“这不可能！”

    他无法接收这个结果，这一个星期，他带着手下没日没夜的忙活，陪了多少笑脸，才拉来三千多，谁能想到一下子就被秒杀了。

    陈秋月不理会他的咆哮，也拿出一张单子，说道：“我这里的赞助商家，分别是创业园的山海文化公司，赞助一万元，另外，他们还将免费赞助一百件运动T恤，还有五十箱子可乐。”

    其他的不说。

    就这个已经将薛海翔碾压了。

    张择有些惊讶的说：“就是咱们学校的那个学生创业公司。”

    “是啊，会长知道的真多。”

    陈秋月夸赞了一句，张择反倒有些不好意思了，他说道：“我知道这个公司，咱们学校领导挺重视的，听说市里领导都称赞过，他们怎么赞助这么多啊。”

    陈秋月解释道：“山海文化公司有一个股东，是咱们学校教授的女儿，对咱们学校有很深厚的感情，知道我们的目的后，她十分的热心，好多还是她主动提出来赞助的。”

    看了一眼薛海翔，陈秋月说道：“那个女生，薛海翔学长也见过，只不过学长好像还和人家起了冲突。”

    这下，大家的目光又看着薛海翔，好像在看一个傻子。

    就连张择也皱了皱眉，有些不爽的看了一眼薛海翔，这家伙是傻叉吗？人家帮了这么大的忙，还起冲突？

    “不是不是，我刚刚进公司就被赶出来了。”

    薛海翔解释道。

    这话其实不说还好，一说，更多人鄙视他了，你进公司被赶出来了，为什么人家陈秋月却可以拉开这么多的赞助？

    还不是能力太差了。

    外联部长就这个水平吗？

    没有对比，就没有伤害，还是陈秋月能力强。

    许多人心中都是这样的想法，结果已经注定了，陈秋月说道：“还让我继续念下去吗？”

    “说吧，看看还有哪家？”

    张择说道。

    “嗯。”陈秋月继续念道：“学校创业园对面洋河超市，赞助了一千元，西门春燕化妆品店赞助了五百元，西门公交站对面精品店赞助五百元，万达二楼辣妹子火锅店赞助五百元，万达一楼老庙黄金赞助五百元，学校快递站赞助六千元。”

    听到陈秋月报的店名，薛海翔脸色越来越黑，自己拉的赞助，连五十块的都有，陈秋月最少却是五百块，质量上远不是他的可以比较的，听到最后一个快递站，薛海翔绷不住起身说道：“这不可能！”

    “有什么不可能。”

    张择脸色不好。

    其他人看着薛海翔的脸色也不善，这家伙，这么大声做什么，愿赌服输的风度都没有吗？

    “不是，不是。”薛海翔解释道：“学校快递站绝对不可能给你赞助这么多，你一定耍诈。”

    “哦，你为什么这么说。”

    陈秋月并不着急。

    薛海翔说道：“大家可能不知道，校快递站被我们校学生会的姜明学长承包了，我和他谈过，学长说他说现在已经一穷二白，发工资的钱都不够，根本没有钱赞助。那你来说说，他怎么可能会给你赞助这么多！”

    薛海翔好像抓住了最后一根稻草，变的有些歇斯底里。

    张择看了一眼陈秋月。

    陈秋月面部改色，说道：“会长应该有姜明学长的电话，你打电话问一下不就知道了，我不想再解释什么。”

    见陈秋月淡定的样子，张择犹豫了一下，拿出手机，拨了过去。

    电话接通了。

    张择开了外音。

    “姜哥，听说你接手了咱们学校的快递站，恭喜啊。”

    “恭喜个啥，天天累的要死，说吧，你找我什么事。”电话里面就是姜明的声音。

    “也没什么事，就是运动会这……”

    话还没有说完，姜明说道：“运动会？快递站不是赞助了六千块吗？给你们宣传部的陈秋月，你还要找我要钱啊，她难到没告诉你吗？”

    “说了说了，不好意思，姜哥，我就问一下。”

    张择赔礼道歉。

    挂断电话，他狠狠的瞪了一眼薛海翔，怒道：“你，滚出去！”

