
“你真的遇见柏璘了？”

坐在出租车里，薄初跟刚到京城的辛童解释了一遍今天遇到柏璘的事情始末。

在她话音刚落，娇俏可爱的辛童就假笑着，语气阴恻恻的开口，“他在哪，老娘揍他个满地找牙？！”

前面司机大叔看了眼她不算强壮的身体，又看看自己五大三粗的身躯，不由得感叹了句小姑娘就是爱冲动，“小姑娘，凡事要讲究文明礼貌，可不能总是打打杀杀，不好。”

话里话外的语重心长和担忧听的人格外无奈。

辛童水润的杏眼里怒气腾腾，手紧紧抓着背包的袋子，勉强一笑，“呵呵，大叔您说的对，但面对人渣，有时候文明礼貌是没有用的。”

她看向旁边闭眼假寐的薄初，叹了口气，“你讲清楚，是不是还喜欢他？”

“不喜欢，”薄初阖着眼，唇动了动，语气淡淡，“跟他不熟，还有，我现在专心致志的喜欢的另有其人”

辛童脸上的表情更加扭曲，“……”

有点心塞。

自家姐妹竟然在我不知道的时候有了别的狗子！渣女！

“是这双鞋的主人吗？”她哀愁的从书包里拿出鞋盒，仰头顶着车顶，幽幽道，“没想到啊，士别三日当刮目相看，你都有意中人了。”

薄初接过鞋盒，唇角轻勾，“我喜欢他哥。”

“那你去讨好他哥啊，你找他干什么？”

“迂回政策，旁敲侧击，他哥人比较沉稳，趋利避害是商人的本能，社会精英与女大学生，这段关系你能想到什么？”

辛童，“……”

不好意思，我有点思想狭隘。

从她的面部表情薄初也知道她在想什么，便挑了挑眉，暗示，“所以，从长计议，不出意外的话，今年过年我就能把人拿下。”

闻言，辛童语气酸溜溜的说，“呦呦呦，瞧把你能的，话别说太满，人家是社会精英哎，你怎么能确定他就喜欢你这样的？”

“今晚打游戏，来不来？”薄初瞥她一眼，决定不计较她戳自己心的行为。

辛童点点头，“打，但是我要去网吧。”

薄初低头，看了眼在她怀里抱着的电脑，“你的电脑存在的意义？”

“网吧有氛围。”

“宿舍有门禁，不去。”

薄初果断回绝，从包里拿了零钱，递给司机，“下车，回宿舍。”

辛童抱着书包，委屈巴巴的下来，站在路边，跟被赶出家门的小可怜似的。

看着薄初毫不犹豫的进了校门，她语气哀婉的指责，“你变了，我再也不是你的小可爱了。”

“你说得对，我的小可爱另有其人。”

薄初甜甜的声音顺着风飘进她耳朵里，夹着得意和炫耀。

“……”

我突然觉得以后的薄初可能成为一个炫夫狂魔。

辛童抱着书包跟上去。

终于跟上薄初的时候，她刚打了电话。

“姐们儿，你跟我透露下，你到底看上人家什么了？”辛童抓耳挠腮的想要八卦个清楚，“具体一点，我好奇。”

薄初想了想，言简意赅道，“脾气温和，声音好听，会打游戏。”

话说完，辛童开始闷不吭声。

两人并肩走了会儿，辛童还是闭着嘴没说话，这份安静让薄初颇有些不适应。

她偏过头，幽幽的视线落在她头顶，“你有什么话想对我说？”

辛童叹了口气，“一想到你都有心上人我还是万年单身狗就有点心里不平衡。”

她苦恼的抓抓自己的短发，撅嘴，“不开森。”

薄初打了个哈欠，敷衍的摸摸她的脑袋，“乖啊，我有对象也不会忘了你的。”

啧。

辛童丝毫不信她的鬼话。

···

虽然夜色很深，却依旧阻止不了情侣们秀恩爱。

透过路灯微弱的光亮，能看到操场上成双入对的情侣，手牵着手，或者热情的拥抱。

辛童悲从中来，委屈巴巴的低头，“嘤，好想谈恋爱。”

薄初侧头打量她一眼，叹气，“我突然怀念万花丛中过的你了。”

忽然想起什么，辛童激动的抓住她的胳膊，“说起来这个，今晚带你去玩！你不能拒绝！”

薄初戳着手机屏幕，头也不抬的“嗯”了声，“什么？”

“嘿嘿，保密，”辛童笑的像只偷了腥的猫咪，“反正今晚你肯定会感到惊喜的。”

“听你这么说，我怎么感觉有些心里不安呢？”

薄初收起手机，漫不经心的出声。

穿过操场旁边的树林，映入眼帘的就是温予知所在的宿舍楼。

在两人的正前方，温予知穿着绿色小恐龙睡衣，蹦蹦哒哒的从宿舍门口跑过来。

“学姐。”

他努力的挥着手，后面长长的尾巴一甩一甩。

薄初眯了眯眼，内心有些蠢蠢欲动。

好想撸他后面的尾巴。

约莫是颜狗的特性作祟，辛童的眼神嗖的就飘过去，看到青葱水嫩的温予知时，眼睛瞬间亮了。

“我的天，宝贝你看到了吗？小奶狗哎，我的菜！”

众所周知，京城有贵公子榜，也有名媛淑女榜，而父母没有离婚之前，辛童向来是倒数第一，身边男伴不断，可谓是···风流俏佳人。

这偌大的京城还没有人敢让辛大小姐伤心。

这会儿，薄初看着她跃跃欲试的神情，颇有些头痛。

温予知已经跑了过来，眼睛闪闪发亮，“学姐，你找我有重要的事情吗？”

方才还欢脱亲昵的语调顿时变得害羞腼腆。

辛童暗戳戳的扯扯薄初的衣服，小声哔哔，“你认识的啊？你说的那个你看上人家唔唔唔···”

薄初猛地捂住她的嘴巴，皮笑肉不笑的低头，“你说漏一句，今天晚上你就自己玩吧。”

果不其然，姐妹的威胁还是非常有用的，辛童立马自觉的闭了嘴，面带微笑，“好的呢亲，我最乖了呢。”

一个人玩有什么意思，当然要好姐妹一起。

“这是给你的圣诞礼物，”薄初把鞋盒递过去，顿了顿，说，“圣诞节快乐。”

温予知懵逼的抱住，“嗯？”

辛童笑眯眯的，挽住薄初的胳膊。

“同学你好啊。”

不了解她的话，很容易相信她是一个温柔可爱的好女孩。

薄初略微嫌弃的撇她一眼，“你够了，你不是要去玩，我们走吧。”

温予知眨眨眼睛，问，“能带我吗？”

“不能，”薄初果断拒绝。

想也知道，辛童能去的地方肯定不会是什么正经场合，她还是不要带坏温予知了。

想及此，她轻咳一声，说，“你回去早点休息，不是快考试了吗，加油。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744170"  chaptername="第六十二章  惊喜">加入书签</a>
</div>
