    “不行！”男人的语气带着不容置疑。

    童瑶笑了，“你们今天想吃什么，我和娇娇去买菜。”

    “好呀好呀！”季晨风一听，嘴咧开了，露出得意的笑容，于是随口点了好几道菜。

    听得一旁的季寒川地眉心狠狠一跳，险些要把他踹出门去。

    童瑶倒也没有什么反应，转身去买菜了。

    等两个女人都走了后，季晨风才露出了严肃的表情，跟季寒川说：“二哥，QY在M国那边的业务最近遭受了阻碍，现在那边要对他们进行反垄断调查。”

    季寒川倒没什么反应，只是清清冷冷地应了一声。

    毕竟是不关他的事情，他一点都不在意。

    季寒川抬起头看向季晨风，“既然回来，就好好帮我。”

    “当然！”

    “以后季氏也要交给你。”

    季晨风脸上的笑容立时一僵，“你确定？”

    给他？

    什么时候季氏这么不香了，都没人想接手了？

    “嗯，给你，我处理好这边的事情，我就会回明城，并且关于这里的一切，都会交给你。”

    季晨风的面容渐渐沉凝下来，但也没有说什么。

    半个小时后。

    童瑶回来发现两个那人的气氛有点奇怪，洛娇娇用手碰了碰她，做出提醒的意思。

    于是二人一前一后往厨房走，并没有多余的话。

    倒是季寒川主动跟近了厨房，出声：“我帮你们？”

    “不用了。”洛娇娇立马摇头，“这厨房是我们女人的战场，男人都靠边站！”

    看着洛娇娇那一副战斗欲爆棚的模样，季寒川终于什么都没有说，转身走了。

    童瑶问：“你干嘛不让他帮忙？”

    “我们两个够了。”洛娇娇瞪她一眼，“而且，我总觉得这个帅哥回来，是来接替季寒川在季氏的职位。”

    童瑶垂眸，低低地说：“可不是嘛！”

    “看来你们家老季是为了你，要打算放弃这儿的一切了。”

    童瑶继续瞪她，“别说我，你老公还不是一样，为了你，在明城更扎根了似的，根本不在乎帝都的这事情。”

    洛娇娇一时沉默。

    她不得不说童瑶说的话是对的。

    陆恒已经很久没有再回到帝都，哪怕回来也是一个月一台手术，对于帝都的其他事情，他好像根本不在意。

    一顿晚饭做好时，桌上聊得一阵热络。

    正好，童瑶起身要舀汤，被季晨风热络地接过。

    “嫂子，你坐下，我来替你舀汤！”

    童瑶都有些难为情了，一看季寒川，一副见怪不怪的模样，也只能坐下来。

    汤刚刚舀好，端到她的面前，门铃就响了。

    季晨风立刻说：“我来开门，你们别急。”

    于是屁颠屁颠地去开了门。

    正巧就看见了站在门外的人，“爸？”

    季寒川回头，看见是季晨风的父亲，他的三叔，倒也没什么反应。

    男人一把抓住他的手，“你这臭小子，刚回来也不回家，就留在这里蹭饭？跟我回家一趟！”

    “唉，我还没有吃饭呢！”

    “回家一样吃，我有重要事情跟你说！”季三叔狠狠拧了一把季晨风，看了一眼屋中的几人，笑了笑。

    “寒川，对不起啊，这小子不懂事，我现在把他带走。”

    “您说哪里的话，他没有不懂事。”季寒川不动声色地蹙了蹙眉。

    季晨风就这么被拉走了。

    洛娇娇毕竟是个外人，装作没看见。

    童瑶咬着筷子，一时不知道说什么。

    季寒川才吩咐：“吃饭。”

    他并不觉得这件事情有什么值得去在意的。

    童瑶低低地哦了一声，低下头吃饭。

    公寓里的房间有三间。

    洛娇娇吃过晚饭就选了一间房，关上门休息了。

    她知道，她在这儿是电灯泡，也不应该去打搅到夫妻两。

    于是，客厅里只剩下了他们二人。

    童瑶立马说：“我先去洗澡。”

    结果她话音刚落，就被季寒川打横抱起往卧室走。

    “你这样会吓到我的。”她控诉地瞪了他一眼，还是乖乖地窝在了他的怀里，小声说，“季寒川，你真的事情都准备好了？”

    “当然。”他垂眸，在她的眉心处印下了一个吻。

    他答应过她，跟她回明城，那肯定不会食言。

    之后两天。

    童瑶每天和洛娇娇在一块儿，洛娇娇也不知道从哪儿得到各种各样的消息，每天都在给她汇报情况。

    从乔深回帝都，拿整个乔家来对付季氏。

    到QY在M国生意受阻。

    再到如今季晨风要接任季氏执行总裁的职务……

    种种消息，全都是洛娇娇一人说出来的，甚至都能在网上找到相应的消息。

