    第410章 苍穹之下，人皇无敌

    上古道门门主身后的那些强者，在这一瞬间，一个个眼瞳猛地一阵收缩，被眼前的这一幕吓呆了，根本就没有想到，苏秀衣竟然仅仅只是一个眼神，就将两位法则境界的强者杀死。

    上古道门门主身后所有人脸上的笑容，在这一刻直接变得无比的僵硬，想要出声嘲讽苏秀衣的那些人，此刻感觉被一只无形的大手捏住了喉咙，一句话也说不出来。

    刚刚还在一个个一脸嘲讽的法则境界强者，在这一瞬间，所有人的双腿都在颤抖，仅仅只是一个眼神，就瞬间杀死了两位法则境界的强者，让他们感觉到惊恐，因为他们的实力还不如刚才的两人，苏秀衣能够瞬间杀死两位，那么说明也有能力杀死他们。

    哪怕是上古道门的门主，站在他们的身前，也挡不住苏秀衣的杀戮之心。

    “死了！”

    “竟然死了！”

    周浩等人看见虚空之中的这一幕，一个个的身体忍不住颤抖，一脸的难以置信，根本就没有想到这两人竟然在突然之间互相残杀而死，这是他们所有人都没有想到的，刚才在他们听苏秀衣说哪怕是上古道门门主也挡不住苏秀衣的时候，一个个的内心无比的担忧，因为他们怕苏秀衣不能够完成杀死两个人的目的，那么，苏秀衣的威信会受到削弱。

    然而，周浩根本就没有想到，在他刚刚一脸担忧的时候，那两位强大的法则境界强者就变成了两具冰凉的身体，而苏秀衣自始至终一步也没有动。

    “好强大的法则之力！”

    “没有想到，人皇陛下竟然修行了如此可怕的幻境法则，直接以幻境就影响了两人，让两人瞬间厮杀而死，怕是人皇陛下现在的实力已经达到了法则境界的巅峰。”

    想到这一点的苏云，那双眼睛中露出了让人难以直视的精芒，整个人激动的浑身都在颤抖。

    苏云哪怕修行的法则之力极其强大，但是苏云感觉自己与苏秀衣相比，什么都不是。

    在没有遇见苏秀衣之前，苏云觉得自己是这一个时代的天骄，但却根本就没有想到，从遇见苏秀衣的那一刻起，它所有的光芒瞬间消失无踪，与苏秀衣这颗九天之上的皓月相比，他连一颗星辰都算不上，仅仅只是夜间的一只寻常萤火虫。

    大周皇都之中，哪些武者看见虚空之中的两位法则境界的强者陨落，一个个瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    “哼！”

    “两位蠢货，人皇陛下可是无敌的存在，真的以为有法天象地的强者挡在身前就无法杀死了他们吗？”

    “也不去打听打听，以前那些苏醒的绝世强者，一个个也是眼高于顶，但是那些人有谁能够在人皇陛下的手里讨得了好处，人皇陛下就是我人族的定海神针，只要人皇不死，没有任何人能够撼动我人族！”

    皇都之中的所有强者，再一次见证了苏秀衣的可怕修为，他们心里对上古道门门主的畏惧彻底的消失。

    扑通的一声。

    一道道的身影直接跪下，对着虚空之中的苏秀衣，一脸的崇拜。

    “拜见人皇陛下，人皇陛下万岁万岁万万岁。”

    “苍穹之下，人皇无敌！”

    特别是苍穹之下，人皇无敌八个字，这一瞬间响彻了大周皇都的上空，一道道的声音不断的在虚空之中回旋。

    上古道门的门主此刻脸色变得极其的难看，刚刚夸下海口，有他在，苏秀衣不可能杀死一人，但现在，他身后有两位法则境界强者变成了两具冰冷的身体，让他的那张脸变得无比的阴沉。

    那双深邃的眼睛之中，闪烁着冰冷彻骨的寒光。

    “苏秀衣，我没有想到，你不但修为不凡，而且还将幻境修行到了如此可怕的地步，这还真的是出乎了我的预料。”

    “不过刚才不过是我小觑了你，大意才让你成功，现在，你再杀一人试试。”

    上古道门的门主一脸的愤怒，觉得刚才是自己大意所致，他觉得，若是自己全力戒备苏秀衣的话，苏秀衣的幻境法则再也不会生效。

    然而，上古道门门主的声音刚刚落下，这一瞬间的苏秀衣嘴角泛起一抹嘲讽之色，看着身前的这些人，冷冷的说道：“是吗？你真的觉得你有能力挡住我，救下他们全部。你别打自己的脸，虽然你是上古霸主，但是在本皇面前，是龙你也得给我盘着，是虎你也给我卧着。”

    “既然你如此的自信，那么本皇倒要看看你到底有没有能力阻挡本皇，本皇要杀的人，没有任何人能够救下来。”

    苏秀衣冰冷的声音落下，目光扫视着上古道门门主身后的那些法则境界强者，“各位，本皇给你们三个呼吸的时间，三个呼吸之后，若是还没有人臣服，那么今日本皇就砍了你们的项上人头。”

    这些法则境界强者听见了苏秀衣的话，眼睛闪烁了起来，虽然内心无比的惊恐，但是听见了上古道门门主说是他大意，一个个变得迟疑起来。

    但苏秀衣仿佛没有看见这些人迟疑一般，冷冷的声音在虚空之中响起，“一！”

    当苏秀衣的嘴中吐出一的时候，哪些法则境界的强者身体变得有些僵硬，目光变得无比的畏惧，但是看见他们身前的上古道门主身体之中爆发出了可怕微压，一个个强行压制了自己内心深处的恐惧。

    然而，在他们强行压制自己心里的恐惧瞬间，苏秀衣冰冷的声音在虚空中响起，“三！”

    当这个三字响起的瞬间，苏秀衣整个人动了，一步踏出，虚空之中出现了一道道的幻影，仿佛这一瞬间的苏秀衣催动了万千分身。

    整个虚空之中，都是苏秀衣的身影，无论是上古道门的门主，还是他身后那些法则境界的强者，脸色都变得极其的难看。

    他们根本就没有想到，苏秀衣竟然跳过了二，直接数三。

    所有的人都没有想到，苏秀衣竟然会这样的做。

    同时看见漫天幻影的瞬间，一个个的身体止不住的颤抖，眼睛之中被惊恐所占据，因为他们知道苏秀衣对他们起了杀心。

    必杀的心。

    从苏秀衣说，三个呼吸的那一刻，其实他们在苏秀衣的心中已经是一个死人。

    (本章完)

