    现在看来，那些人点燃这个黄纸，就算是我都不得不进行退避。

    但是，现在的他们，都是已经死了。

    至于这个黄纸，都是散落在了这宇宙当中。

    这时候的邪妖老祖，也是不由得笑了出来。

    更是道：“现在就是去拿下这太虚界，更是代表我去拿回这个黄纸。”

    这时候的邪城，也是十分高兴，更是道：“好的老祖。”

    至于这个时候，他也是想要离开，不过还是回来了，道：“老祖，这几个太虚界当中的蝼蚁，现在都是已经被抓住了，我放在外边了，要不要带进来。”

    “肯定是啊，不管怎么说，这些人都是得到了这个机缘。”

    “她们的血肉，对于我来说，也是这个大补的存在。”

    这邪城现在就是直接离开了。

    至于这邪妖老祖，此刻也是哈哈大笑，道：“就算是这镇/压千万年又如何。”

    “你的老友都是已经死了，就算是你，也是压制不了我了。”

    此刻的他，也是哈哈大笑。

    至于这后方的黑雾，此刻也是开始了这翻滚。

    这时候很快的速度，这邪城就是带着这几个人，直接走了进来。

    “老祖，请用。”

    这时候的邪城，就是已经走了出去。

    至于在这道台的上边，那个骨头此刻，也是已经立住了，更是在等待一样。

    不过，这黑子看见了这个骨头之后，则是眼神当中，有些吃惊。

    这天鼎界，现在的各大强族联军都是已经建立完毕。

    现在这所有的强者，都是已经到达了这里。

    至于这人数更是高达这好几百万的存在。

    这些这六百万的军队，都是各方的当中的精锐。

    “公主，这一次，还是跟我们在一起吧，还是不要让别人镇/压你比较好啊。”

    此刻的王海，也是笑了笑。

    至于这苏玲虽说是因为他的身份，并没有被关押，但是现在也是处于被软禁的，更是被带到了这个大军当中。

    现在的王海哪里还不知道，这苏玲手中的猴毛，就是根本演化不出来那个人的存在。

    更是怀疑，这个族内当中，怕不是出现了什么事情。

    所以，现在也是掌控这苏玲，说不定以后可以有什么用处呢。

    至于这苏玲，则是一句话都没有说。

    不过，这个时候的他，则是心里有一股感觉。

    这两个人绝对不会就这么被镇/压的才是。

    而且，说不定，也是可以掀起什么波澜，也是说不定的事情呢。

    这个时候，她就是看向了，这个联军当中的最前方，黄岛的身上。

    这时候，她也是已经下定了决心，她一定要跟住这个中年人。

    “大家，现在我们就是即将出发，至于这世界，将在我们的脚下重建。”

    邪城这个时候，就是亲自率领这大军，这就是浩浩汤汤，直接出发了。

    “黄岛，带路吧。”

    这黄岛则是处于这个最前方，心里也是十分的紧张。

    上一次带领这么长的队伍，也是不知道什么时候了。

    现在不知道为什么，这总感觉自己的压力，确实是有些大啊。

    但是，这个时候的他，深吸一口气，也是有些脸不红心不跳。

    “跟我们来吧，我们直接深/入这腹地，夺取这机缘。”

    “不好了，这外面出现了恐怖的妖气。”

    “而且还有大军的出现。”

    一时间，这检测外面的哨兵，也是已经传回来了这个消息。

    甚至来说，整个世界都是轰动了。

    v至于这时候的越家，也是跟这火灵王朝，进行了合并。

    “现在来看，对方来势汹汹，气势十分的恐怖。”

    这时候的越生，脸色也是十分的凝重。

    现在的他，都是已经进入了这天神的境界当中，这气势也是十分的恐怖。

    但是，这个妖族的千万大军当中，也是有着这妖主级别的人物存在，甚至这个实力也是十分的强大。

    可以说，这个时候的他们，也是在这段期间当中，这实力不断的晋升。

    但是，要是跟这外边的大军进行相比的话，那简直是就是没有的比。

    甚至来说，只要是这个大军当中，随便出来这么一个妖主。

    她们这个世界，就是会破灭了。

    “我现在就是去告诉这前辈。”

    至于这个时候。

    这山头上边。“不知道，这龙胜她们，到底有没有获得这个珍惜的动物。”

    林道然此刻，也是揉了揉这小红的脑袋。

    现在的他，也是觉得这个手感确实是不错。

    所以，闲着没事，这就是在抚/摸这小鸟。

    “这怎么回事，这肉吃的未免有些太快了吧。”

    这林道然，此刻也是有些犯愁了。

    主要是，现在这院子当中的人数很多。

    至于这些小动物的饭量，也是在跟这增长。

    这就是已经造成了，这地主家没有余粮的存在。

    至于这是小狼，现在也是可以吃三碗肉了。

    现在的体型也是非常的硕/大，毛发也是十分的雪亮。

    大概都是已经到了这膝盖的位置上了。

    这麒麟的位置，则是没有什么变化。

    给人的感觉，也是挺能吃的。

    但是，只要是好吃的，他就是会跟这蹭着吃。

    至于这范红伟的小金牛，还有这青微的白马。

    主要是这都是吃草的。

    不过，有这个范红伟在，所以也是没有什么太大的问题。

    主要是，这最让省心的，可不就是这慕容青的小红鸟，还有这张浩岩的乌龟了。

    至于这小红鸟，每天就是跟这土鸡一起，然后天天吃点什玉米之类的。

    然后那个乌龟，随便吃土，就是已经可以存活下来了。

    主要是这林道然，自己都是没有想到，这个乌龟竟然这么好养活。

    随便吃点土，都是可以长得这么好。

    至于这每天，张浩岩不下棋的时候，这乌龟就是会想着去偷吃这桃树根部的土。

    他的目光就是看向了这个小院当中。

    这林道然此刻，也是不由得叹了一口气。

    至于这粮食什么的，他自己都是不怎么担心，主要就是这个肉，确实是有些供应不上啊。

    这个时候，他也是下意识的，看向了这个鸡群当中。

