
　　虽然他很想自己把这款游戏做出来，后期在开发手游，不过很明显，他好像没那么多时间。

　　一但游戏玩家达到一定人数以上了，是需要一个团队的。

　　不断的修复数据，系统检测。这些都是需要大量的时间。

　　而且，如果对方给的报价足够让自己心动的话，那倒是也未尝不可。

　　“可是这么多公司，我怎么知道哪家公司实力最强呢？”

　　“姜先生，是这样的，您也知道我们只是一个提供游戏的平台，对其他的，我们也不是很清楚，你过如果您愿意的话，可以吧这件事情交给我们来处理。”

　　“那你们准备怎么处理？”

　　“是这样的姜先生，我们会为您的这款游戏，专门开一场竞标，竭尽所能保证您和您游戏的收益最大化。”

　　还有这么好的事？要知道，他当初可是只交了647块钱，怎么可能有这么好的服务？

　　“你们平台服务这么好吗？”姜承有些不可置信。

　　“是这样的，我们公司有是提供这项特殊服务的，只要您和我们签订一份合同，承诺委托我们来办理这件事，我们就会为您和您的游戏负责到底，不过一但成功，我们将会收取百分之十的佣金。”

　　“哦，是这样啊，那就交给你们吧。”

　　“好的姜先生，那下午四点您有时间吗，方便的我们约个地方，尽快把合同签了。”

　　姜承看了一下表，“好，没问题，就在中山街的星巴克吧。”

　　……

　　快到四点的时候，姜承把两个孩子交给了张妈，这才出了门，到了星巴克。

　　一进门，一个穿着休闲西装的美女就迎了上来。

　　因为提交游戏的时候是提交过身份证的，所以她一眼就认出了姜承。

　　只是没想到，真人比证件照还要帅许多，看的她心花怒放，连声音都不由得有些激动了，“姜先生您好。”

　　“哦，你好。”姜承礼貌的笑了笑。

　　“先生您这边请。”说完，美女伸出了胳膊，要给姜承带路。

　　“好。”姜承跟着她，走到了窗边一处沙发上。

　　美女把合同拿了出来，笑靥如花，“请您过目。”

　　姜承点点头，认真的翻阅起来。

　　美女看着姜承低着头认真看文件的模样，忍不住暗暗感叹，天啊，他好帅，最重要的是，他还年轻有为，二十出头就能做出这样一款火爆全网的游戏！

　　越想就越忍不住心动，她满脸崇拜，“先生，您有女朋友吗？”

　　听见又是这个问题，姜承斩钉截铁道：“有老婆，还有俩孩子，龙凤胎，超可爱！”

　　他现在走到哪里都被人追着问有没有女朋友，真的是好大个无奈啊。

　　美女听了他的回答，有些惋惜，“这么年轻就有孩子了，果然好男人都被人家挑完了。”

　　姜承飞快的签好字，把合同递了回去。

　　客气道：“麻烦了，内个，我还有事，我先走了，有事咱们电话联系。”

　　“好的姜先生。”

　　姜承转身出了星巴克的大门，坐上他的幻影，开车驶向回家的路。

　　夕阳透过犯黑的玻璃膜照了进来，温热的气息充斥在车里，一瞬间，姜承好像闻到了叶青酒身上淡淡的香味。

　　是的，他想她了。

　　姜承拿起电话拨通了那个熟悉的号码，正准备问问她什么时候回来。

　　没想到，电话那头却一直无人接听。

　　他又拨了一遍，听着电话那头嘟嘟嘟的盲音。

　　忍不住纳闷。

　　奇怪了，他媳妇好像从没有不接他的电话啊。

　　难道她已经到家了吗？在陪孩子，所以没听到吗？

　　想着，姜承到了潜江路，潜江路离别墅不算远。

　　五分钟后，姜承到了别墅门口。

　　停下车正准备开门，听见了车子的轰鸣声。

　　扭头一看，是那辆亮眼的兰博基尼。

　　叶青酒不徐不余的把车停了在了门口，按下了后备箱按钮，看见姜承站在门口，随口道，“好巧，正好帮我拿一下东西。”

　　正想她她就出现了，姜承笑眯眯的，“帮媳妇儿拿东西，乐意至极啊。”

　　他走到后备箱处，就被满满一后备箱的东西惊到了。

　　什么维生素，钙片，西洋参片和冬虫夏草，各种各样，乱七八糟整整一后备箱。

　　姜承看着她，“媳妇儿，你这是身体不舒服？”

　　叶青酒觑他一眼，“后天就领证了，难道不准备带我去见见叔叔阿姨吗？”天籁小说网

　　她觉得领证之前是一定要见家长的，这是对方家长的礼貌。

　　说完青酒打开车门，从副驾又提出来几条1916，和四瓶瓶茅台，还有一大盒看起来就价格不菲的茶叶。

　　姜承没想到大大咧咧，甚至傻里傻气的媳妇儿，居然还有这么细致的一面，心里有些感动。

　　叶青酒见他还愣着，催促道：“快点把东西拿进来～”

　　“哦哦。”姜承答应把后备箱里的大包小包提了出来，这才朝屋里走去。

　　应为白天的事情，叶青酒一直心情不太好。

　　回到家就无精打采的坐在沙发上。

　　姜承看着他，忍不住关心道：“这是怎么了？”

　　叶青酒摇摇头，“没事，就是有点累。”

　　她毕竟是一个女孩子，在外人眼里，她是雷厉风行的女魔头，可没人知道她究竟有多艰难。

　　她肆意的坐在沙发上，微黄的头发柔软的锤了下来。

　　整个人透着一种说不出的气质，有些弱小，有些楚楚动人。

　　姜承见她不想说，也不多问，“饿了吧，我去给你做饭去。”

　　叶青酒摇摇头，“不饿，不想吃。”她语气软软，像个撒娇的孩子。

　　“不吃饭哪行，等着！”

　　姜承进了厨房，看看早上买的百香果，眉毛动了动，不如给媳妇做个水果粥吧。

　　他拿出两个百香果切开来，清香瞬间扑鼻而来。

　　他又接了些灵泉水，这才给叶青酒煮上了百香果粥。

　　不一会，粥煮好了，他端了出来放在桌前，“快喝吧。”

　　金黄的粥，看起来又香又甜。让原本没什么胃口的叶青酒忍不住想尝尝。

　　她看着姜承，弱弱开口，“谢谢你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，三十四 给老婆煮水果粥～免费阅读。https://xs.23sk.com 