    耳中听得自己身旁那尊神王所说的话语以后，血禁神王手中的动作当即停顿了下来。

    血禁神王深知沉沦神王、蚩黎神王等存在，皆尽是原初之地里面有名有姓的顶尖高手。

    再加上他们人多势众，纵然强横如他这尊半步神皇，也没有多少取胜的把握。

    现如今突然听闻这些强者，很有可能全部都栽在了周叡的手下，这又如何令他心中保持平静。

    一时之间，血禁神王的眼眸当中闪过了一丝忌惮之色，犹豫着不敢继续轻举妄动。

    “轰隆隆！”

    正当血禁神王迟疑之际，无尽水域当中，周叡所布置的法则罗网之下，骤然间传出了一声惊天动地的巨响。

    但见无量璀璨耀眼法则玄光莹莹流转，笼罩在无尽水域当中的恐怖罗网，瞬间便被完全触发开来。

    划过天际的流星，流转不息的灾云，相生相克的循环。

    各种异象玄妙到了极致，可其中却是充斥着浓浓的肃杀气机。

    “人族混元，你依靠阵法算什么本事，有能耐出来和我们正面斗上一场啊！”

    一声满含愤怒的咆哮自大阵中传出，滚滚声浪，掀起海上波澜顿生，层层叠叠的骇浪滔天，势可吞灭万物。

    “这是……是泰坦族的沉沦神王？！”

    耳中闻得呼喊之声，原本已然心生迟疑的血禁神王不由得眼睛一亮。

    “看来，人族混元这厮所布置的阵法，也未必牢不可破！”

    心念骤然连连转动，血禁神王的中当即口便是传出了一声大喝：“诸位，随我一起攻入大阵。

    这诡异大阵虽强，但是也终究会有极限存在。

    我就不相信，区区一方大阵，能够承受得住我们所有神王的联合强攻。”

    “是！”

    耳中听得血禁神王的话语，站在他身后的十二位神王强者，当即齐声应和道。

    不管是畏惧于血禁神王的强势也好，还是想要夺取顶级至宝的私心也罢。

    此时此刻，连同血禁神王在内，拢共一十三位实力强横的神王强者，立刻间齐齐冲向了周叡。

    “来得好！”

    眼见得如此情景，周叡的嘴角亦是泛起了一抹轻笑。

    他的身形倏然一晃，径直朝着下方急坠而去。

    转眼之间，周叡便已经隐匿到了无尽水域深处。

    倘若是其他的阵法，确实有承受不住人力冲击的可能。

    一旦攻击的力量超过阵法的上限，就会使得大阵彻底崩溃！

    然而周叡所布置出来的法则罗网，这可是源自于他自身的仙域世界啊。

    依照周叡对于法则的恐怖造诣，只要没有达到仙王境界仙域之主的力量出现，那么他就不会有分毫半点的担心。

    眼下镇压一些异族神灵，那是完全不在话下。

    看到血禁神王等人追入法则罗网之内，周叡心念微微一动，他当即便将整个仙域世界展现了出来。

    下一个瞬间，星辰流转，时空变换。

    一个个独立的异度虚空凝炼成型，将陷入阵内的异族神灵逐一分隔开来。

    短短的时间之内，整座阵法连续地变换了两次，这使得正在研制破阵之法的蚩黎神王，顿时惊声诧异道：“这……这怎么可能？！”

    蚩黎神王环顾四周，尽是无穷无量的法则玄奥，他根本无法感觉到任何一位同行神灵的气息所在。

    一时之间，蚩黎神王好似感觉到自己陷入了一方规则完全不同的世界当中那般。

    这使得他的心头上面，立刻便衍生出了无尽地危机感来。

    蚩黎神王不知道自己的同伴，眼下的处境究竟怎么样了。

    但是他的心里面十分地清楚，就连擅长阵法之道的自己都着了道儿。

    何况是其他人呢？情况只怕比自己好不到哪里去。

    “不行，我必须加紧时间破阵！”

    心知情况危急，蚩黎神王口中呢喃一声道。

    随即，他便连忙放开自己的神识，铺盖天地一般笼罩而出，沿着阵法运转的轨迹渗透，想要解析阵法奥妙。

    然而法则罗网可是周叡自身法则感悟所凝炼而层，再加上有浩瀚庞然的仙域世界加持，又岂是那么容易被窥伺琢磨透的？

    饶是蚩黎神王这样的阵法宗师，他虽然能够探究到一些阵法的运转轨迹。

    只不过想要完全破解开来的话，那绝对不是短时间之内所能够办到的事情。

    而且最为重要的是，周叡又怎么可能眼睁睁地看着这些异族神灵，去破除自己的法则罗网呢。

    他将仙域世界彻底展现出来以后，直接就开始着手料理起了那些被困在无尽水域之内的异族神灵。

    无量法则玄奥弥漫纵横，再加上之前那些被周叡收服的刹洪等神灵出手。

    那些修为实力处于上位主神境界的异族神灵，瞬息间便被彻底地镇压了下来。

    这些异族神灵直接被囚禁到了周叡仙域世界的一角，等待周叡空闲下来的时候，再以度化法则去收服他们的灵魂。

    足足六十多位异族神灵闯入无尽水域内部，眼下唯有寥寥十几名修为实力处于神王境界的强者，还算是勉强保持着自由。

    例如沉沦神王、蚩黎神王、血禁神王等等，他们还拥有一定的实力，在同周叡的法则罗网对抗。

    然而即便如此，面对法则罗网之内那源源不断地世界之力，以及隐匿于暗中伺机偷袭的刹洪等人。

    沉沦神王、蚩黎神王、血禁神王等存在，定然也坚持不了多长的时间了。

    为了能够尽快将这些异族神灵全部镇压，周叡亦是亲自动身参与了进去。

    被周叡当做目标的神王强者，正是泰坦一族派遣来调查他的沉沦神王。

    泰坦一族拢共派遣了三位时间神灵前来，其中以沉沦神王为首，陨灭神王和岁撵神王进行辅佐。

    眼下这三位泰坦一族的神王们，运气到是还算不错，他们竟然并没有被法则罗网彻底地分隔开来。

    然而面对这座威能恐怖绝伦的阵法，哪怕是他们三位神王出自同一种族，神力互补之下，形成了一片禁域虚空。

    可最终却是也只能勉强守住防线，尽力抵御罢了。

    倘若是想要从阵中逃脱离开，那是根本不可能的事情。

