    第286章

    盛骁出来的时候，虞凰一边生火，一边指挥多诺尔王子腌鱼。多诺尔王子最是爱干净，他哪里做过这种事？

    但美人相求，多诺尔舍不得拒绝。

    多诺尔皱着眉头，拿着小匕首在鱼身上切开几道小口子，洒上盐跟去腥的调料品。

    腌好鱼，多诺尔跟邀功一般对虞凰说：“阿凰，鱼腌好了。”

    盛骁听到‘阿凰’这个称呼，脸色顿时阴沉下来。虞凰提醒多诺尔：“叫我名字。”

    多诺尔说：“叫阿凰多亲切啊。”

    虞凰冷笑：“我跟你可不亲切，你前几天看见我还恶心的想吐呢。”

    闻言，多诺尔竟然丝毫不觉羞愧，他坦然地说道：“那是以前啊，你也知道我这人最怕丑陋的东西了。你那时候容貌丑陋是不争的事实。但你现在变好看了，我想要亲近你，也没错啊。”

    多诺尔这人很贱，但贱的明明白白清清楚楚，虞凰竟然对他讨厌不起来。当然，也喜欢不起来。

    意识到多诺尔是狗皮膏药，轻易丢不掉，虞凰索性不再搭理多诺尔了。

    盛骁站在远处，将他俩人的对话听得一清二楚。他心里对多诺尔鄙夷不已，但他相信虞凰不会被多诺尔的花言巧语打动。

    虞凰是谁？

    她是小祖宗。

    小祖宗是轻易就能被打动的？

    盛骁走过去一把搂住虞凰的腰，他低头亲了亲虞凰的额头，问她：“怎么想到吃烤鱼了？”

    虞凰说：“没吃过，想尝试下。”

    盛骁点了点头，他说：“这鱼味道不错，可以尝试。”

    多诺尔立马将腌好的鱼拿过来放在烧烤架上，他告诉虞凰：“阿凰想吃鱼吗？我来帮你烤鱼，这可是我第一次亲手为女孩子烤鱼。”

    多诺尔说完，便认真地烤起鱼来。

    虞凰跟盛骁便在一旁烤生蚝跟其它海鲜。

    多诺尔花了些时间才将鱼烤熟，他笑容热情地将鱼递给虞凰，“阿凰，快尝尝好不好吃？”

    虞凰接过鱼，道了声谢，顺手便将那条鱼递给了盛骁。“骁哥哥，多诺尔王子给你烤的鱼。”

    盛骁瞄了眼脸黑如锅底的多诺尔，他接过烤鱼吃了一口，顿时蹙起眉头来，“好咸。”

    “不可能！”多诺尔不信，他抢走鱼，撕了一块鱼肉，一放进嘴里便被咸的眉头直皱。

    可是，自己烤的鱼，跪着也得吞下去。

    多诺尔默默地干完了那条鱼，很快便出现了过敏的症状。从未吃过肉食的多诺尔，根本不知道他竟然对金芒飞鱼过敏。

    多诺尔不停地抓脖子跟喉咙，虞凰注意到他的动作，问他：“你怎么了？”

    多诺尔说：“好痒！”

    他拉开衬衫，虞凰看到他身上长了密密麻麻的疹子。“你过敏了。”

    盛骁也说：“的确是过敏了。”他面无表情地告诉多诺尔：“我听说，曾有人吃金芒飞鱼过敏了，浑身都长满了疹子。这种疹子一旦长了就无法消除。多诺尔，你要毁容了。”

    多诺尔顿时惊恐地睁大了双眼，“我得去医院！我不能毁容！”他立马展开翅膀朝精灵族王室所在的方向飞了过去，转眼便不见了踪影。

    虞凰用手肘撞了撞盛骁的胸膛，“你吓他做什么？”

    盛骁说：“看他在你面前晃，碍眼。”

    没有多诺尔在耳旁叽叽喳喳的说话，虞凰顿时觉得世界都变得清净下来。两人吃了烤鱼，便回到了房间。

    游轮在海上航行了两日便靠岸了，上岸后，盛骁跟虞凰便辞别了所有人，便搭乘飞机前往罗刹国。

    罗刹国还是老样子，混乱而无秩序。

    两人在罗刹国停歇了一晚，第二天清早便自驾来到了深渊原始森林的外围圈。

    “车只能开到这里了。”虞凰从车上跳下来，她将狸奴从储存空间内放了出来，“狸奴，我们只能送你们到这里。”

    “好。”狸奴抱着娃娃，仰头看了眼她出生的地方，确认这就是她出生后的地方，这才回头对虞凰说：“那个叫做玄烨的人，他身上也有神妖的血脉，我猜，他的父母中有一方也是神妖。”

    “你确定？”虞凰被这个消息惊到了。

    狸奴点了点头，她说：“我们神妖能感知到彼此的存在，那玄烨的体内的确有神妖的血液。”

    玄烨圣者的父亲是奎山苏氏的族长，他自然是人类，如果玄烨有神妖的血脉，那只能是他的母亲。

    虞凰问盛骁：“玄烨圣者的母亲是神妖吗？”

    盛骁说：“关于玄烨圣者的身世，我们知道的并不多。只知道他出生于奎山苏氏，乃苏氏族长的一名美妾所生，是净灵宗师苏听雪的弟子。”

    “看来玄烨圣者刻意隐藏了他母亲的身世。”

    狸奴不傻，她现在清醒过来，再琢磨往事，便能发现诸多奇怪之处。

    狸奴告诉虞凰：“玄烨认出了我是神妖，他若真的怜悯我，便不会道明我的真实身份。他故意把我的身份告诉那些人，就是为了让他们激怒我，逼我启动妖神之怒。”

    “那个人，他很可疑。”说完，狸奴便抱着娃娃走进了深渊的中心圈。

    一路上，她遇到了许多的妖兽，她身上散发着神妖的气息，那些妖兽看到了她都不敢冒犯。

    狸奴一路抱着娃娃走进森林的中心圈，来到一处小山洞前面。

    狸奴抱着娃娃，坐在山洞前的一块石头上，这时，她的身形已经接近半透明了。

    狸奴仰望着头上的星空，对娃娃说：“我小的时候仰望星空，就总是在想，外界到底是什么样的，传说中的上世界又是什么样的。”

    娃娃问：“那你，找到了答案吗？”

    狸奴抚摸了下娃娃的耳朵，她说：“找到了啊，对我来说，外界，上世界，星空宇宙，都是主人的模样。”

    娃娃没答话，半晌后，才说：“小傻狸。”

    “主人。”狸奴低头望着娃娃，她说：“我快要消失了。”

    娃娃沉默了片刻，才说：“我看着你走。”

    “那主人，你呢？”

    娃娃说：“我随你走，但这次，你先走。”

    “...好。”

    很快，狸奴便消失在了天地间，狸奴消失后，娃娃掉在了石头上，化作了一团木灰。

    这世间，再无琮狼与狸奴。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天知更六千字哦，昨天从重庆开车回湖南，跑了一天，好累好累，大家理解下。

    所有获奖的读者，尽快进群联系我哦。

