

“这小子是不是疯了？救他不出去，反到把主动把自己送进去，多好的机会，居然……”

中国驻苏联大使馆的某处会客厅内，一位五十多岁的中年人神色冷厉的发着火，厚重的嘴唇如磨刀石般，将吐出的每个字都磨砺的锋芒毕露，听之令人有种刀斧林立的压迫感，特别是最后的那句欲言又止的停顿，宛如山岳，令得场间顿时沉重起来。

静静站在一旁的赵芳华被这种无形的压迫弄得有些喘不过气，原以为柏毅会很配合，毕竟没有人喜欢吃牢饭，却没想到在关键时刻柏毅却主动跳上苏联内务部的军车，如同凯旋的将军，笑嘻嘻的扬长而去。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

骤然的变故，让赵芳华很是错愕，但之后便是出离的愤怒，为了这次的营救行动，赵芳华带领她的行动组不眠不休熬了三天三夜才制定出如此完备的计划，以至于连苏联高层的反应都涵盖其中。

怎成想千算万算却没算到柏毅这个被救之人的突然变故，如今面对通盘计划的完全打乱，赵芳华也不顾淑女形象，当场就骂了娘，可骂娘归骂娘，她还是回过头向上级为柏毅说了不少好话。

但问题是，面对被打乱的通盘计划，这些好话在这位头花发白，正装笔挺的中年人面前根本无济于事。

“这就是这几年你们培养的好苗子，不顾大局，肆意妄为，我看都被你们给惯坏了，可你们还要为他说好话，什么有他自己的道理？我看就是瞎胡闹，你们一样也是瞎胡闹……”

“我说张德林，你说谁把柏毅给惯坏了？啊，敢情除了你，我们都不是好人？全天下就一个大好人？哪有这个道理！”

就在张德林气得将领口解开，准备继续骂一通时，一直没说话的武云哲铁青着脸看着他，一字一顿的话音直接将张德林这位自抗战时便叱咤我党秘密战线的猛将呛得一愣一愣的，因为他没成想在自己发脾气的时候会有人出言反驳。

只是张德林忘了，平日里发脾气时，都是面对他的下属，明知他的脾气不好谁还敢在气头上找虐，但问题是武云哲可不是他下属，而且在行政级别上还比他这个隐秘人士还高半级，再加上又是同一门下出来的师兄弟，别人做不得但武云哲却敢。

“这不是谁好人的问题，是原则问题，是纪律问题！”一看是武云哲，正在气头上的张德林一反往日的敬重，大声怒道：“我们的无坐力火炮出了这么大的问题，还要被拉过来，能出现状况，出现什么状况全都是未知数，这样的状况下怎么跟苏联的同类装备做比试？别跟我说什么信心，信心这东西是实打实的展现出来的，可不是说出来的，更何况我还是那句话，你有多大把握？只要有五成，我就放手不管！”

看着张德林那张严肃沉郁的脸，武云哲想说些什么，可话到嘴边却什么也说不出来，总后首长的确是向斯大林提出双方进行军事技术交流以便增进两国及两军的关系，而其中的一项重要内容便是中苏两国单兵火箭筒的打靶交流活动。

说是交流，其实就是比试，要知道打靶可不是单纯的击发弹药那么简单，两国火箭筒的性能，毁伤的效果，官兵的基本素质等等都能从打靶上了解的一清二楚，总而言之是一场军工综合水平的全面抗衡，也正因为如此，虽没有比试之名，但却又较量之实。

更何况，这次打靶交流活动中方还有更为深入的政治军事考量，其后面还有一连串相关的配套计划牵扯其中，却没想到人算不如天算，就在中苏两国敲定下周进行双方单兵火箭筒打靶交流活动之际。

中国代表团却接到国内的加急电报：刚刚研制完成的“二号无坐力火炮”的击发装置存在严重缺陷，本来100%的击发率，却因为这个缺陷下降到不足60%，如果遇到恶劣环境估计连50%都不到。

也就是说，中国的“二号无坐力火炮”在苏联的冰天雪地里，打两发弹，就有一发是哑弹。

这个消息对中国代表团来说无异于是晴天霹雳，至于负责整个打靶交流的武云哲当时就急火攻心晕了过去，要知道这次打靶背后牵扯的事情太多，太大，否则神经如钢筋般坚硬的武云哲也不会如此。

正因为如此，正在苏联访问的总后首长当机立断，当即调整原本计划，先把关键的灵魂人物柏毅给弄出来，至于其他全部延后，否则一旦出现问题，极有可能是赔了夫人又折兵的结局，要知道凭着苏联人的能力，他们的这点障眼法根本瞒不了多久。

所以才有了对柏毅的营救计划，却没想到，柏毅却跟“二号无坐力火炮”一样，关键时刻出了问题，导致最后的补救计划也失败了，要不然也不会令隐于幕后的张德林几乎发疯，一个意外也就算了，接连来了两个，而且还都是不可抗力，任谁遇到都会发疯。

武云哲自然明白其中的关节，正因为如此，才在张德林的逼问下，一句话也说不出来，击发率只有50%的成功率，他怎么可能有五成把握？至于抓紧时间排除障碍，武云哲不是没想过，可接到国内回复后，他终于死心了。

因为研制团队给出的结果是至少三个月，没办法，这支年轻的研制团队实在是没什么经验，能给出三个月的时间已经算是快的，可问题距离两国的打靶测试已经不足三天的时间，想解决……

武云哲有些不敢想下去，仰着头，一双无神的双眼怔怔的看着天花板，旁边的张德林见此不禁深深的叹了口气：“估计这回我们是无力回天了，真要是不行，就先把那边人撤了，等下次吧……”

闻言，武云哲的喉结动了一下，似有反驳之意，可几番激动之下却随着那因无奈而双闭合的双眼一起，归于不甘的平静……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8912097"  chaptername="第两百六十七章  祸不单行">加入书签</a>
        </div>
    