    

    众人抬头看去，一群高年级学员站在楼梯上，居高临下的看着他们。

    说话的是一个相貌英俊大约十一二岁的小屁孩，眼神满是不屑：“穷鬼就是穷鬼，恐怕永远也不能上二楼吃饭。”

    小舞的暴脾气上来了：“你是什么东西，二楼有什么了不起！”

    一个工读生低声说：“二楼是单独点菜吃饭的地方，价格贵，我们的确吃不起。”

    那男学员见到小舞，顿时眼睛一亮：“好漂亮的小萝莉，可惜是个工读生，王圣，老子现在要去吃饭，这次放过你！”

    说完，他们趾高气昂的朝二楼走去。

    小舞抬脚要追，张歌速度更快，几个呼吸间已经来到了那群学员面前。

    所有人一愣。

    “干什么？你一个工读生也敢上二楼？”萧老大斜眉吊眼的看着张歌。

    “你请客。”张歌说。

    萧老大一愣，随后嘲笑道：“你算个什么东西，我凭什么请你们？”

    张歌露出一个阴险的笑容，突然伸手一指萧老大。

    第二魂技，死亡剥离，发动！

    刷！

    众人只觉得眼前一花，萧老大身上的衣服瞬间全部掉在了地上！

    只剩一个内裤！

    全场瞬间安静！

    下一秒，女孩子们惊叫一声捂住了眼睛，以王圣为首的男孩们全都爆发出了狂笑！

    “哈哈哈！光猪！”

    “萧尘宇你可真牛，竟然当着这么多人的面脱衣服！”

    “你们看！他的内裤竟然粉红色的！”

    “哈哈哈！粉红色，哈哈哈！”

    萧老大蒙了！

    我的衣服为什么突然全掉了？

    “啊！你们不准看！不准看！”他赶紧捡起衣服手忙脚乱的穿上，脸比猴屁股还红！

    这就是张歌获得的第二魂技，死亡剥离，可以在瞬间剥离对方身上所有的装备衣服武器和属性增益效果！

    对魂兽使用，则可以让魂兽各项属性弱化百分之三十！

    “可恶！是你搞的鬼吧！”萧老大指着张歌怒吼！

    当着这么多人的面丢了这么大的脸，他肺都快气炸了，刚要动手，张歌说：“想打我？可以啊，走，出去比划比划！要是你输了，我们这一年伙食费你包！”

    萧老大怒道：“比划就比划！你要是输了，以后我走到哪你跟到哪，跪着给我当凳子！”

    “没问题。”张歌笑道。

    “行！走！去外面！”

    唐三和小舞一愣，刚要行动，突然一只大手按在了唐三肩膀上。

    唐三回头一看，正是大师！

    “老师，师兄他...”

    大师摇了摇头：“武魂殿又看走眼了，我正好也想看看小歌的真正实力。”

    唐三和小舞点点头。

    食堂外。

    “准备给我当凳子吧！狼武魂！”萧老大一声怒喝，一个巨大的狼武魂出现在他背后。

    “萧老大可是十一级战魂师，那小子输定了！”

    “就是！狼武魂战斗力也强！”

    “以后萧老大要多一个人肉凳子了！哈哈哈！”

    “萧老大加油！把他打趴下！”

    张歌缓缓抬起右手，一根小巧精致的绣花针出现在他手中。

    萧老大等人一看，顿时爆发出狂笑！

    “绣花针！哈哈哈！”

    “这是什么垃圾武魂！一个大男人拿着这个跑出来绣花吗！”

    “这垃圾武魂还拿出来丢人现眼，哈哈哈！”

    “快滚回去绣你的花吧！”

    小舞和唐三等人都是一脸担心，这绣花针武魂看起来看起来太弱了，比狼武魂差远了！

    不远处观战的大师却突然双目一睁，绣花针？

    武魂殿证明上不是写着镰刀吗？这什么情况？

    张歌嘴角一弯，下一秒，绣花针爆发出恐怖的金色光芒，体型瞬间增大数倍，变成了一根威风凛凛的金色长棍！

    诡异的金红色气息从金箍棒上暴涌而出，冰冷的杀气和如山岳一般的威压瞬间席卷全场！

    定海神针！

    “这！”大师脸色猛地一变！

    所有人都被这股恐怖的气势影响，露出了惊恐的神色，包括唐三和小舞！

    张歌握住金箍棒指向萧老大，萧老大瞬间脸色煞白！

    这一刻，他眼前的景象突变，放眼望去，漫天寒星锋锐如坠天流火，遍地猩红双目如裂地岩浆，战吼咆哮，声如雷震，下一刻，无数恐怖怪物一般的妖魔冲他嚎叫扑来！

    轰！

    一双猩红色的巨眼在张歌背后猛地睁开，巨目中燃烧着冲天火焰，仿佛要将这世间的一切焚烧殆尽！

    萧老大吓得差点尿裤子！双腿一软，扑通一声跪倒在地！

    他身后的狼武魂也瞬间消失，别说打，他现在连站都站不起来！

    大圣威慑！

    这是定海神针自带的武魂效果，连魂技都算不上，心志不坚定者就会像此刻的萧老大一样，不战而败。

    这还算好的，如果是心志脆弱者，没准会被直接吓的肝胆俱裂。

    张歌很失望，就这？亏你还是狼武魂呢！我还打算给你一棍子呢！

    萧老大吓得浑身剧烈颤抖，连抬头的勇气都没有：“我认输了！我认输了！”

    收起定海神针，场中瞬间恢复正常，蓝天白云微风和煦。

    此刻，萧老大那些人再也不敢嘲笑张歌了，每个人都用惊恐的眼神看着张歌。

    这个器武魂太恐怖了，太强了！

    唐三也是心惊肉跳，单论这恐怖的气势，他的昊天锤也比不上这根古怪的金色长棍！

    “耶！赢了！”小舞看起来是最没心没肺的，欢快的跳到张歌身边，“好厉害，你还没出手他就吓得屁滚尿流了！”

    张歌看向萧老大：“我们去点菜了，你别忘了结账。”

    “吃好吃的去咯！”小舞开心的跟在了张歌身后。

    食堂门口见到大师，大师看着张歌，脸上有一丝微笑：“本想带你们去吃饭，现在看来不用了。吃完饭，你和小三来找我一下。”

    “好的老师。”张歌和唐三齐声回答。

    王圣他们还是第一次上二楼吃饭，一个个兴奋的不得了，众人吃饭的时候，萧老大等人也来了。

    萧老大没受什么伤，现在也缓过来了，垂头丧气的带着人来到张歌面前：“我输了，以后你们来吃饭，都算到我账上，另外，你赢了我，以后你就是学院老大了。都过来，见过老大！”

    众人来到张歌面前，鞠了一躬：“拜见老大！”

    “别废话了，过来一起吃饭。”

    所有人围坐在一起吃饭，气氛逐渐融洽了起来。

    吃完饭，唐三和张歌找到大师。

    大师开门见山，对唐三说：“把你另一个武魂释放出来给我看看。”

    唐三没有丝毫犹豫，释放出了昊天锤。

    见到昊天锤，大师顿时激动的站了起来，但就在这时候，张歌突然觉得右手有点痒痒，下一秒，金箍棒竟然毫无征兆的自己冒了出来！

    唐三和大师都是一愣，张歌赶紧往回收：“额...我没释放，是它自己冒出来了！”

    金箍棒很不情愿回到张歌体内，不断散发出恐怖的气势去镇压昊天锤，昊天锤在唐三的手里瑟瑟发抖！

    “还反了你了？给我回来！”张歌眼睛一瞪，嗖，金箍棒被收回了他体内。

    这一幕看的大师一脸惊讶，昊天锤可是号称天下第一器武魂，却被张歌这根古怪的棍子武魂压制，这个古怪棍子是什么来历？？        

