    这话听个一回两回，徐涵山自然不当回事。

    听的次数多了，徐涵山未免升起那么点想法。有时忍不住就会琢磨，倘若离开季晴出去单干，就算他只能开一家店，一个月赚个一万块，那一年也是十几万啊！

    这是一个足够令人心动的数字。

    比他跟着季晴一个月赚几千块钱，可划算多了。

    所幸徐涵山不是个没良心的人，要不是跟着季晴，他哪有这好日子过？老婆是跟着季晴才变漂亮的，他现在一个月赚好几千。攒个一两年的钱，甚至可以跟季晴一样，在明湖边买个小院儿住。

    换在以前，这是他想都不敢想的日子。

    这会儿徐涵山听着电话另一端传来的“嘟嘟”声，无比庆幸自己还有那么点节操。不然季晴一个不爽，把用来对付马建木和王跃国这一套，用在了他身上。

    徐涵山顿时硬生生打了个冷颤。

    哪怕他从头至尾都知道季晴的打算，换他处在马建木两人的位置，也不一定能逃过季晴的算计。季晴这已经算是阳谋了，这么一大块香甜的蛋糕丢下去。

    一个月十几万的利润，普通人一辈子都赚不到。

    财帛动人心！

    徐涵山很难说，到时候他会不会也失去理智。

    而一旦失去理智，那就是万劫不复。

    季晴并不知道徐涵山会这般想她。

    这委实有些妖魔化她了，事情会发展到如今这个地步，如此的顺利是季晴没有想到的。她本来只想吊几条小鱼，谁知道马建木和王跃国还挺有本事。

    短短一个多月，就发展成了如此规模。

    至于她让徐涵山上门“警告”马建木和王跃国，只是她谨慎的性格作祟罢了。

    季晴不喜欢打没把握的仗，既然最后必定要对簿公堂。证据就是必不可少的环节，且越多越好。她要将马建木和王跃国两人打落尘埃，没有任何翻身的可能性，那再多的准备都不过分。

    不然万一阴沟里翻船，她没有撂倒这两人。

    白辛苦一场不说，还真用自己的“YK”品牌给人家送了一场好富贵。

    季晴估计得呕死！

    绕着办公室转悠了好几圈，季晴脸上因为太过兴奋引起的热度，终于消退了几分。

    拍拍还有那么点发烫的脸颊，季晴慢悠悠回到教室。

    两天后的晚上，季晴上完服装培训班的课程，带着一大堆作业回家。看到徐涵山正在小院里等她，“事情做得差不多了？马建木和王跃国两人，都是什么反应？”

    季晴还真有些好奇，这两个人会怎么选。

    会不会有其中一个，甚至两个人都看穿了她的计划，选择及时止损的。

    倘若真是那样，季晴只会佩服人家的魄力。

    她做这一切的目的，是为了打响“YK”品牌。如今“YK”品牌因为马建木和王跃国，加上季晴等人在背后推波助澜，在杭城以及周边城市已经足够响亮。

    即便后续计划不能如愿展开，季晴一开始的目的都是超额完成！

    “季小姐，我没有找到你说的录音笔。”

    谁知徐涵山一开口，先羞愧的自我检讨了一番，“不过这名字听起来应该是个录音设备，我找朋友借了一台小型的录音机，藏在衣服里带进马建木的办公室。”

    “冬天衣服穿得厚，那台录音设备体积不是很大，倒是不显眼。”

    “马建木这人赚了点钱，就开始铺张浪费。”

    “他是个追求享受的人，办公室很大很奢华，用的都是好东西。”

    徐涵山说到这儿，有些替季晴愤愤。

    要知道最后马建木赚的钱都会吐还给季晴。马建木现在铺张浪费所花的，全是他老板季晴的钱，“马建木果然对我去的目的不屑一顾，不等我说完，就把我赶出了办公室。”

    “不过，整个过程我都录下来了，我带去的两个人也看在眼里。”

    “至于王跃国，他的性子跟马建木有些不一样。他甚至连独立的办公室都没有，赚的钱估计都攒起来了。听说我去的目的后，他脸上显过犹豫挣扎之色。”

    “我听了你的话，整个过程表现的很怂。”

    “王跃国经过一番思想斗争，很快下定了决心。”

    “他虽然没有直接把我赶出来，是好声好气把我‘忽悠’出来的。但看得出他不可能停下马上要扩大的生产规模，也不可能愿意来找你，主动吐出已经赚到手的钱。”

    “这个过程，我也用录音设备录下来了。”

    “嗯，那就好。”

    录音笔这个是她失算了，可能这个时候还没有录音笔这么简便的录音设备。

    或者即便是有，也不是一般人能轻易买到的。

    徐涵山可以准确领会到她的意思，并灵活机变的把她的意思执行彻底。季晴满意又赞赏的看了徐涵山一眼，“等这次的事件尘埃落定，我会好好封你一个大红包。”

    “涵山你放心，我吃肉，汤肯定少不了你的。”

    徐涵山眸光铮亮，“好的，季小姐。”

    大红包啊，去年过年季晴给他封了个一千块的红包，都没说过那是什么大红包。所以这次会不会有个一万块？徐涵山一颗心“砰砰乱跳”，感觉自己距离买下明湖边的小院又近了一大步。

    “接下来你要做的，就是……”

    季晴逻辑清晰，将事情一件件安排下去。

    徐涵山连连点头。

    夜渐深沉，徐涵山心满意足的离开。

    季晴却是对着桌面上一大堆作业，深深的叹了口气。学校的卷子，她白天在自习课上完成了一些，剩下的已经不多了。高三后半学期嘛，大家都懂的，课已经不咋上了。

    各科目的老师，除了丢给你试卷做，就是在分析试卷的路上。

    这服装培训课的老师，最近不知道咋了，作业量以肉眼可见的速度增多。前些天还只是让她给几张设计图，或者缝制个包包、绣点小花小朵，或是裁剪一件等比例缩小十几倍的衣服之类的。

    今天的作业居然是让她在三天内，设计并做好两款兰草主题的成人女装。

    要是季晴白天不用去学校上课，这个任务顶多就是时间有点紧。

    可她白天还要去学校上课，而且这高考的压力对季晴来说并不轻松。季晴：“……”欲哭无泪已经不足以说明她的悲催，认命的低头“唰唰唰”写起卷子。

    至于服装培训班的作业，只能尽人事听天命咯！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

