    第2853章要活

    大富家的也不在意，甚至不问，或者说，她此时已经没有精力再问了，她感觉她的生命力在流逝，可能下一刻就要死了。

    她已经认定自己生的是一个女儿，且肯定已经死了，她中午醒过来的，到现在也没听见一声哭。

    就快要死了，大花想的首先是自己的两个女儿，她觉得要完了，她要是死了，两个女儿肯定也活不成了。

    大富娘子面无表情的一边喝药，一边漫无边际的想着，她上辈子肯定作了很多孽，这辈子才托生成了女人，还一直生不出一个儿子来。

    而她两个女儿说不定作的孽比她还多，这才会托生在她肚子里，不然生在别人家里，好歹能活命不是？

    就这么胡思乱想着，房门被推开了。

    大富娘回头看见周满就是眼睛一亮，立即把药碗放下讨好的上前来，“夫人——”

    从今天去看上堂的邻居们口中得知，昨天晚上那白面官差是他们县的新县令，虽然不知这位夫人和县令是什么关系，但从昨晚俩人相携离开的亲密行为看，不是妻，那就是妾了，反正都是大人物。

    大富娘想要求她帮忙说情，让县令开恩放她儿子回来，所以她很是热情，“夫人快请进……不不不，这间房污糟，请夫人去堂屋坐。”

    满宝将怀里的大妞放在地上，问道：“家中可有粥？”

    大富娘愣了一下，还以为周满是饿了，连忙道：“哪能让夫人您吃粥呀，您稍等片刻，我，我这就去煮饭去。”

    满宝浅笑道：“不必，就要粥就可以，熬出粥油来。”

    大富娘一头雾水的去了厨房，满宝这才提着药箱去看大富娘子。

    大富家的还认得她，躺在床上一动不敢动，“我记得娘子，是娘子救了我。”

    满宝放下药箱，伸手拿起她的手放在脉枕上道：“你叫什么名字？”

    说起来从昨天到现在，大家都叫她大富家的和大富娘子，却从叫过她真正的名字呢。

    大富娘子愣了一下后道：“我娘家姓马，以前有个小名叫大花。”

    满宝看了看她的脸色，问道：“我看你年纪也不是很大，你今年几岁了？”

    大花听见她用这样大人对小孩的口吻说话，不由失笑，“娘子，我都十九了。”

    满宝：“……我还二十了呢，你比我小。”

    大花一愣，仔细打量了一下周满的脸，摇头道：“娘子看着一点儿也不像是已经二十的，倒像是十六七岁。”

    满宝不觉得自己看起来年轻，而是大花看着太老了。

    频繁的生育是能够消耗人的精气神的。

    满宝摸好了脉，和她道：“我给你行针止血，会再开两副调理气血的药给你的。”

    大花有些焦急，问道：“药钱贵吗？”

    满宝本想说她给钱抓药，但想了想后道：“一副药大约八十文吧。”

    算是一副不便宜的药了，因为她亏损得严重，此时也未能完全止住血，所以里面添加了两味比较贵重的药材。

    大花神色一黯，道：“娘子好心，给我扎针就好，药就不用了。”

    满宝道：“不吃药的话，你活不过这一个月的。”

    光靠针灸止血，总还会有些崩漏，而且她昨日生产损失的气血也要补充，不然五脏六腑会因为失血慢慢损了生机。

    大花想了想后道：“可家里实在没钱了。”

    满宝平静的道：“我母亲以前久病卧床，家里偶尔也会困顿得拿不出钱来买药，但或卖粮，或兄长们去做苦工，挤一挤总能把药钱挤出来。”

    她目光在他们家屋内一扫，道：“金钱就和时间一样，挤一挤，还是能够挤出来的，端看你想不想活，你身边的人想不想你活罢了。”

    大花愣愣的听着。

    满宝起身，打开药箱，从里面拿出针袋来，见她怔怔的看向外面，便顺着看去，大妞和二妞正坐在椅子上，手里拿着西饼给的一块点心小心的舔着。

    二妞还不懂好东西要慢慢吃的道理，她在舔过后发现很甜很好吃，是她从未吃过的好东西，于是就整个塞进嘴里狼吞虎咽起来。

    西饼吓了一跳，立即捏住她的脸，将点心从她嘴里抠出来，然后在她的哭声中一点一点掰给她吃，二妞这才好些。

    满宝收回了目光，和愣愣看着那边的大花道：“你家这两个孩子很听话，我家也有很多孩子，但他们这么大的时候都很喜欢跟在母亲屁股后面走，离得远了便会嚎啕大哭。”

    大花道：“她们是很听话。”

    满宝：“所以你要活吗？”

    大花沉默下来，最后咬咬牙，心头迸出一股气来道：“我要活！”

    满宝便颔首，伸手将帐子放下挡住外面的视线，解开她的衣裳道：“我先给你扎针吧。”

    满宝扎好针，正等着时间时，大富娘端了一大碗白粥进来，还有一大海碗的煮鸡蛋和咸菜，她冲着周满讨好的笑道：“夫人见怪，家里东西少，一时之间备不出好菜来，这鸡蛋是自家养的，您看还合口吗，要是合口，我再给您煮两个。”

    说是这样说，但她脸上也肉痛得很。

    满宝笑了笑，坐在了桌子旁，和她道：“劳烦再拿两个碗和勺子来。”

    大富娘一时不知她要干什么，但还是去了。

    满宝便将那一大碗粥分成了两个小碗给孩子，然后将鸡蛋分开了夹给她们。

    才一岁多两岁多的小孩儿已经能够很熟练的用勺子了，看见吃的，脑袋几乎都埋在碗里抬不起来。

    满宝看得很满意，对呆滞的大富娘道：“大花身体虚，这几日每日两个煮鸡蛋给她吃，可以食用白米粥，熬出米油来，若是放些油盐就更好了。”

    大富娘：……她也知道好呀，神仙也才这个吃法吧？

    家里哪有那么多精米给她造哟？

    不过对上周满的目光，她还是强笑着应下了。

    先应下再说，有了好印象才好提放人的事。

    满宝算着时间去给大花拔针，大富娘见她动都不动碗里的粥，全给两个丫头片子吃了，这会儿也知道她这一遭是为什么了，于是开始跟在她后面抹眼泪，“夫人，我家大富昨日没回来，大妞和二妞看不见她们爹，一直哭闹个不停呢。”

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

