    “什么破灭掌？

    垃圾罢了！”

    夜魔领主却冷笑一声，根本没有放在心上。

    话落，他直接挥舞着死灵之气所凝聚的巨锤，也不躲避，直接迎了上去！“轰！”

    只听一声爆响！可怕的波动，席卷开来。

    一旁实力稍弱的武者，被余波所击中，竟都是被击飞了出去，口喷鲜血。

    这一幕，令得唐明等人也是有些色变，连忙提起体内仅剩不多的血脉之力，在身前形成一个光罩。

    可这也似乎有些无济于事，光罩稍稍抵挡了片刻之后，便是直接崩碎而去。

    “咳咳！”

    随后，四位武帝皆是身躯一震，嘴角立时有着丝丝鲜血溢了出来。

    这也令得他们不由讶异万分。

    这名叫暗石的老家伙，施展的掌法也太恐怖了吧？

    这是什么级别的血技？

    仅仅余波都能如此可怕？

    但这也并未让他们内心燃起多少希望。

    这夜魔领主的实力，只有亲身体会过才知道有多么强大，就算是帝级血技，也根本无济于事。

    更何况，这里可不仅仅只有着一尊夜魔领主而已！果不其然。

    土黄色的巨掌，仅仅在撑了数十息之后，便是有些不敌了。

    在黑色巨锤的冲击之下，存存崩裂，眼看就要支撑不住，彻底支离破碎！“这灵技，似乎也不过如此。”

    远处的周泽，在心中叹息一声。

    “没那么简单。”

    系统却道。

    也就在这时。

    众人目光微动，竟是见到，丝丝缕缕的土黄色光芒，如同丝线一般，从大地之下蔓延了出来，最后涌入掌印之中。

    而眼见就要崩裂开来的巨掌，再次光芒大放，如同重新注入了活力！“大地之力！这不是帝级血技！”

    那位剑门长老唐明，立刻发现了不对，惊呼出声。

    “灵技，这是灵技！”

    来自端木家族的供奉护法张赤，这时也满脸震惊。

    无论是皇级血技也好，帝级血技也罢，都只能依靠着自身的血脉之力来施展，就算威力强大，可一旦体内血脉之力枯竭，也无济于事，只能眼睁睁的任人宰割。

    但灵技不一样，不仅威力恐怖，惊天动地，而且还能从天地之中获取能量，加持在功法之中，源源不断。

    这说来倒是有点像是本源之力，只是本源之力不仅仅能从天地之中获取同属性的能量，而且还能随心所欲的控制，变换成任何形体，如臂使指。

    再者说，天地之中的所有能量，都是来自于本源之力，而本源之力本身就属于天地之中，最为精纯强大的能量。

    这却不是灵技能够相比的。

    在唐明、张赤等人看来，这个暗石能够拥有帝级血技就已经足够令人意外了。

    可没曾想，这根本不是帝级血技，而是灵技！这杨家堡到底是什么势力，如此珍贵的灵技，竟会传授给一位长老？

    至少，他们在各自的势力中，身份地位也不低，但剑门、端木家族，会将如此灵技，让他们随意的观看修习吗？

    在场这些，一个个也都算是老狐狸了，立刻开始猜测，那远在玄武域的杨家堡，派人来到这里，到底是什么目的？

    是这杨家堡的确财大气粗，还是另有企图？

    只是此时，显然不是思考这些的时候。

    这个暗石展现出来的手段，的确出人意料，可这样就想让夜魔领主败退，似乎也不太可能！“灵技？

    有趣，可那又能怎么样呢？”

    夜魔领主短暂的愣神之后，冷笑起来。

    “让你们这些土著，见识见识什么才叫通天彻地！”

    他一声冷喝。

    狂风席卷，整片死域的死灵之气，仿佛都在此刻沸腾起来。

    随后大片的死灵之气，涌入他的体内，而他的身躯，也在此刻迎风暴涨，最后竟是化作了一尊足有五六米之高的巨人。

    那般模样，仿佛来自于魔域的魔神，只需动动手指，就能使大地崩裂，江河断流。

    “什么灵技，给我破！”

    夜魔领主一声大喝，举起黑色巨锤，便是狠狠朝着吸收了大地之力的土黄色掌印砸了过去。

    见到这一幕的唐明、张赤等人，瞳孔一缩，随后竟是纷纷朝着远处逃离。

    仅仅刚才那般碰撞，就让他们咳出鲜血，这一击下去，恐怕会让本就受伤不轻的他们，直接丢掉半条命！可也就在这时。

    一只漆黑的大手，悄无声息的出现，最后直接笼罩在了他们的头顶。

    四位武帝强者，顿时如同石化，原本迈出去的步伐，也直接顿住，仿佛被定住了一般。

    “那是？”

    包括杨木在内的另外一些人，或许都被暗石与夜魔领主的交手所吸引，并未注意到这一幕。

    但远处，周泽等人视野宽广，一眼便见到了这骇人的场景。

    端木长生更是几乎就要跳起来，惊呼出声。

    “咦？”

    就在这时，黑暗之中，似乎传来了一道诧异的声音。

    紧随其后，周泽便是感觉，一道如同来自深渊的凝视，朝着他们所在的位置看了过来。

    周泽瞬间感觉手脚冰凉，头皮发麻。

    果然！这里并不止这一只夜魔领主。

    在那漆黑的死灵之气里面，还隐藏着更加可怕的存在！在这样的存在面前，周泽根本不会认为，他们还能隐藏得了！可就在这时。

    “别动！”

    系统的冷喝声，在周泽脑海响起。

    这也令得他立刻冷静下来，屏住呼吸，不敢发出丝毫声响。

    而端木长生等人，也从震惊中回过了神，见到周泽制止的眼神后，心有灵犀的同样安静下来，不敢发出动静。

    “还好。”

    没过多久，周泽松了口气。

    他能够感觉，那道目光似乎已经移走，紧绷的身体，这也才微微有所放松。

    但背后，早已被冷汗所沁透了！虽然不知道发生了什么，但他知道，应该是系统做了什么，所以他们才并没有被发现。

    否则，仅仅不发出声响，绝对不可能逃过那般存在的审视。

    “我们好像没被发现？”

    白卿暮这时，也舒了口气。

    感知敏锐的她，也察觉到了适才有多么危险。

    只是她没想到的是，即便如此，他们似乎也并没有暴露。

    一双灵动的大眼睛，不由朝着周泽看了过来。

    不仅仅是白卿暮，风伯同样若有所思的瞥了前者一眼。

    他们显然都猜的出来，之所以如此，必然与周泽有着很大关系。

    这个周泽，太不简单了，难怪，就连主人对他都如此不一般。

    风伯在心中说着。

    至少，除了白卿暮之外，他也是第一次见到白云城主会对一个年轻人这般关注。

    而这段时间所发生的事情，也毫无疑问的证明了，白云城主的看法并没有错。

    这周泽，非同寻常。

    就在二人涌上诸多念头之时。

    端木长生再次的有些激动起来。

    二人回过神，连忙朝着远处看去。

    也几乎在他们的目光看过去的时候，四股鲜血喷溅而出。

    唐明、张赤等四位武帝的脖颈位置，细如丝线的血痕出现，而后，四颗头颅齐刷刷的落下，直接化作了四具无头尸体！甚至就连那血魂，都根本来不及逃逸，便是成了虚无！ 

