    第885章蓄意行凶，配合调查

    “啊啊啊——”

    周围的人们发出凄厉的尖叫，害怕看到接下来鲜血四溅的一幕。

    “卧槽！”

    盛缙云吓得爆粗口。

    站在人群堆的颜知许手腕微动，身形快若闪电般的冲出去，在原地留下一道残影。

    同一时间，傅时墨镜片下狭长的丹凤眼里闪过冷意，迅速的挡下对方的攻击。

    菜刀落下的刹那。

    他的手紧紧地扣住褚先生的手腕，手上蓄力一扭，菜刀落在地上，发出清脆的声响。

    傅时墨踢开菜刀，松开这人的手。

    “砰——”

    刚放手的瞬间，一道残影冲出来，双手扣住褚先生，动作迅猛的来了个过肩摔。

    “咳咳咳……”

    重重摔在地上，后背生疼，掀起一地的灰尘，痛的面目扭曲，难受的闷哼。

    保安立即迅速抓住褚先生，让他不能再伺机伤人。

    颜知许漫不经心地瞥了瞥褚先生，从裤子里拿出手机拨打报警电话。

    简单的叙述完事情的经过，挂断电话塞回兜里，抬手拉起衣服连体的帽子戴上。

    “褚先生是吧，你这是持刀蓄意行凶吧，我已经报警了，你有什么话就去警局跟警察说。”

    她的嗓音微微压低但熟人还是能认出来。

    傅时墨拉过她的手，他的身体挡在前方呈现出保护者的姿态。

    “没事吧？”

    “我没事。”

    两人轻声交谈。

    看到他们这娴熟的模样，医院里的医生护士们交头接耳的议论，猜测这个女的是谁。

    听说院长已经有女朋友了，难不成这位就是神龙见首不见尾的未来院长夫人？

    盛缙云单手扶额，回想起惊魂一幕依旧心有余悸。

    “靠，还好你们出手快，不然我这条小命今天可能就要交代在这了。”

    “话说你们小两口还是一如既往的心有灵犀啊。”

    听到盛医生的话，大伙儿心中的猜测得到证实，打量的视线落在全副武装的颜知许的身上。

    啊啊啊，好想要看一看征服院长的女人长什么样子。

    交谈间，门口响起警笛声。

    一队穿着警服的警察们步入门诊大厅，领头的正是薄野。

    薄野轻松的擒住褚先生，嫌弃地看向盛缙云，“妇产科盛医生，你也跟我们一起回警局做笔录。”

    盛缙云：“……”

    说话能不能好好说，干嘛非要强调一遍妇产科？职业没有高低之分，别搞职业歧视啊。

    褚先生剧烈的挣扎，“这件事我不会善罢甘休的，我一定会为我的妻儿讨公道！”

    想起距离预产期也就只有几天就要生产的妻子就这么离自己而去，阴阳两隔，心脏顿时绞痛。

    傅时墨站出来表态道，“每个手术室，每一场手术都有监控记录的，随时可以调阅，我院会全力配合警方的调查。”

    其他的医生护士们也都连连点头，不惧怕警方调查，因为九安医院经得起调查。

    “行。”

    薄野没客气，秉公办事，让另一个警官去拷贝了一份完整的监控录像，带着人还有凶器回警局。

    门诊大厅恢复秩序，大家回到工作岗位上各司其职，为看病挂证的老百姓服务。

    “走吧。”

    “嗯。”

    傅时墨带着颜知许走向电梯，按下直通院长办公室的按钮。

    (本章完)

