    第379章 运作！

    “樱花贷？”

    江辰眉头皱起，然后看了看还款信息。

    果然，贷款金额显示2万，分24个月返还。

    但现在不过是逾期了几天，需要还款的金额竟然足足翻了2倍不止！

    变成了5万多！

    这不是高利代是什么？

    怪不得网络上有很多新闻，有些女大学生因为还不起高额贷款，最后选择了轻生！

    这种贷款软件，简直害人不浅，荼毒当代年轻人的心灵！

    身为长在红绮下的青年，江辰觉得自己有义务需要整治一下，这种混乱现象！

    而很显然，这APP能够如此逍遥法外，要么有它独特的手段，要么后台有人！

    江辰脸色低沉了起来，然后拿起了手中的电话！

    “帮我调查一下一款叫樱花贷的APP，以及它背后的关系网！

    包括开发这款APP的公司高层！

    10分钟内，我要看到我想要的信息档案！”

    片刻后，几通电话下去！

    权璟律所！

    M1NT俱乐部！

    紫金山酒店！

    金盾安保集团！

    万科集团的太子爷沈峻......

    远在武城梦之城的豹哥......

    等和江辰有关的知名势力，都在江辰的调动下，全部出动！

    这一刻，天海的金融圈，掀起了一片无声的血雨腥风！

    翻天覆地！

    牵一发而动全身！

    各方势力都在紧急调查这款APP，争取能够尽快的提供可用的情报，已示讨好！

    ......

    另外一边。

    骑士十五世的车内众人，纷纷面露惊骇！

    “辰哥哥，你这是......”

    乔汐看着江辰认真的模样，紧张的呼吸都有些停滞了！

    她还从未见过江辰这般认真的样子！

    真的太帅了！

    “你是不是想说，杀鸡焉用牛刀？”

    江辰淡淡一笑：“但我要告诉你一个道理，狮子搏兔亦用全力，我从来不做没有把握的事情！”

    众女闻言，惊讶的睁大了嘴巴！

    这句话，把她们给帅到了！

    都开始有些为那樱花贷的下场，感到担忧了！

    很快，江辰的手机上威信的提示音响起。

    他拿起手机，是权璟律所的罗宾发来的一个整合文件！

    打开后，江辰扫视了几眼！

    里面是各种关于樱花贷的资料！

    细无巨细！

    “万事俱备，走，我们去会一会这个APP幕后的真正老板！”

    听着江辰的话，三女惊讶的瞪大眼睛！

    什么情况？

    这也太快了吧？

    这才不到5分钟的时间，就已经把这家APP的背景翻了个底朝天了吗？

    这等能量，简直恐怖啊！

    ......

    于此同时，樱花贷总部。

    老板黄昆，正在办公室满面笑容的打电话。

    “王老板，这件事你放一万个心！”

    “你想要什么样的女人尽管挑选，我这边马上就可以给你安排！”

    “5000万借我，我保证按时返还！一年12个点，一分不少你的！”

    “至于其他事情，你就不用担心了！我黄某人做事，你放心！”

    黄昆一脸谄媚的笑，对着电话那头吹嘘。

    他身为贷款公司的老板，他每天筹资就行！

    这边借，那边放，每天挣个利滚利！

    已经形成了他固有的商业闭环！

    而电话那头的王老板，听到黄昆抛出的条件！

    内心是有些动摇的！

    对方给出的利息不低，而且和别人不同，这黄昆还给出了一个特殊条件！

    每个月还免费附赠一次女大学生的特殊服务！

    作为男人，最有诱惑力的自然是金钱和女人！

    而黄昆也将这点拿捏的死死的！

    就在他犹豫的时候，办公室的门却被自家秘书给敲开了！

    他看了眼自家秘书，顿时有些困惑。

    按理说来，自家秘书不会在自己打电话的时候进来才对！

    可是现在......

    除非有紧急的事务！

    王老板眉头微微一皱，瞬间意识到了事情不简单。

    然后把手机先给闭麦了。

    秘书凑在王老板的耳边，说了一点什么之后。

    王老板瞬间面色剧变！

    下一刻，又重新化作笑容满脸，打开接听按钮。

    “哈哈哈。黄老板，你的条件确实很诱人，但我最近公司资金链好像出了点问题。”

    “我先考虑考虑，下次再说吧。”

    说完，不等黄昆多说什么，便直接挂断了电话。

    然后立刻拉黑！

    电话那边，听着嘟嘟嘟的忙音声，黄昆有些懵逼了！

    什么情况？

    到嘴的鸽子，直接飞了？

    刚刚不是谈的好好的吗？

    怎么突然就变卦了？

    真是怪事了！

    虽然懵逼，但黄昆也没有多想，便继续播通了手中的电话！

    当然，电话内容无一例外都是合作或者借款。

    但是.....

    结果却让他大为震惊！

    第二家。

    第三家。

    ......

    第十家！

    接连十家公司，无一例外，全部拒绝！

    甚至还有几家公司，完全不接自己的电话！

    等自己第二次打过去的时候，却发现，对方已经把自己拉黑了！

    “玛德！平常都至少有5成把握！今天这些人到底怎么了？”

    “见鬼了！？”

    忽然，黄昆感觉事情有些不对劲！

    肯定不是自己的条件不够诱人，难道是有人在跟自己作对？

    那么又是谁呢？

    所谓同行是冤家！

    难道天海最近有什么新崛起的同行？

    那也不可能啊！

    “还是说，我得罪了什么人？”

    黄昆眉头深深皱起，想破了脑袋也想不出为什么。

    ......

    此时，樱花贷楼下。

    四周人烟稀少。

    这公司的总部开的非常偏僻，在天海郊外一个破旧的写字楼下！

    从外面看，根本不像是一个公司！

    更像是一个烂尾楼！

    江辰的骑士十五世，载着乔汐等人来到这写字楼外停下。

    前方，两排超跑总计十几辆，齐刷刷的停了江辰的面前！

    车内的众女，顿时有些惊慌了。

    “辰哥哥，这是什么情况？这些人是？”

    乔汐好奇问道。

    江辰淡笑道：“应该是自己人，不用怕。”

    他认出了超跑车队的车头，是沈峻开的迈凯伦P1。

    江辰下车，超跑车队上的人员也齐刷刷的下车！

    “嗨，沈峻，你怎么过来了？”

    江辰笑着朝沈峻招了招手，“前面多谢你了。”

    “辰哥客气了，帮点小忙是应该的！”沈峻不好意思的挠挠头。

    “那你这是什么情况？怎么带了这么多人过来？”

    江辰淡淡的目光，扫视了一圈他身边那群衣着华丽的富二代。

    “哦，是这样的。”

    沈峻嘿嘿笑道：“我想着带人过来给辰哥你撑撑场面，兄弟都带家伙了，不会拖你后腿！”

    江辰轻笑，“行，那就一起来吧！”

    说完，江辰为首，身边是几名妹子。

    而身后是沈峻为首的一群富二代，一群人浩浩荡荡向写字楼走去！

    忽然，人群中适时的响起了一首BGM：

    乱世巨星！

    江辰忽然反应了过来！

    我擦，有那味了！

    (本章完)

