    他上下打量了一下女厨师，确实很漂亮也入的了眼。

    可并不代表看得上眼，就要双修啊。

    而且，这个所谓的双修，怎么听都不靠谱！

    “我有女朋友了，娶妻自然是只会娶她，如果你要帮我，那就拿点真本事出来，否则你甚至还不如范建给我的期待强。”

    “你。你居然说我不如他？我告诉你，他教你的东西全都是基础，学习的方式也是最传统的，一点效率都没有，你根本不知道，用灵气聚集指尖外放，甚至可以用在冷兵器上！”

    “热武器呢？”

    “热武器外放攻击，根本就是多余，甚至加持灵气还会降低本身的攻击能力。”

    陈浩摸了摸下巴，“你这么说我就明白了，会用灵气的很多，你们都是明争暗斗，而我就是你们中的一枚棋子，很多人都在我身上下了注，希望我能赢但又不希望我变得很强，说白了我就是你们眼中的一个玩物，是这样吧？”

    “其实。”

    女厨师转过了身，声音也变得低沉下来，“我之前和你的情况类似，所以我见到你第一想法就是让你活下来，但是路只有一条，变得更强，还有就是我和你说的绝对不能泄露出去，要不然我们倆都要倒霉。”

    “明白，我现在从你和范建的话中，大概能想象出来那是个什么情况，我需要怎么做才能更快的提升实力？”

    陈浩面色变得严肃起来，自己绝对不能沦为他人的棋子。

    等到那一天来临，自己一定要亲眼看到那帮人什么样子，那他们全都踩在脚下！

    女厨师微微叹气，转过身。

    “工厂情况我早就清楚，现在需要的机会也来了，比你厉害的至少三个，你需要做的就是把生意交给他们，至于这些人的安全交给范建就行，他可不是表面上那样放浪，实际上非常精明，绝对是最好的帮手。”

    “等下啊。”

    陈浩越听越感觉有些迷惑，“奇怪了，怎么听你的意思，是让我安排后事？我这一去，就回不来了？”

    “你下线什么，最少我陪着你，怎么会那么容易死掉，只是去的地方会很远，估计至少要一个月左右，这么久你工厂的事情可不能耽搁，所以必须要尽快安排下去，要不然你回来成了穷光蛋？”

    “地址是哪里？”

    女厨师摇了摇头，“不能说，等到了那里，所有通讯设备什么的全都无法使用，你最好是提前准备好很多钱！”

    “好，我马上召集人员做安排。”

    说完，陈浩拿出手机在微信群发了一条消息，把所有人喊到了会议室。

    不过几分钟，人都到齐了。

    只是，赶来的卢香寒眼眶还是有点红肿，显然是没有从胡月季的事情中走出来。

    “小浩，这么着急找我们是发生了什么事？我们那边新的店面正在装修，我还急着去查看情况。”华夫人语气有些不太好，毕竟没什么重要的事情被喊过来，有些不爽。

    陈浩点点头，脸上带着些许歉意，随即变得严肃起来。

    “我有点事需要离开一个月左右，我想听听你们的计划，关于接下来的情况部署，趁着我没离开，大家集思广益把所有事情都定好，希望我离开了，公司还能好好的运营。”

    范建立刻就站了起来，满脸怒气。

    “是不是那个魔女跟你说什么了？”

    “魔女？”

    众人一听这个词，立刻就发出了疑问。

    “咳咳。那个，她不是一般人，是和范建一起认识的，我跟她需要出去一段时间办事。”陈浩干咳一声打断，解释起来。

    听到这话，范建深吸了一口气。

    “果然是这样！我提醒你陈浩，她是可以帮你，不过你要想清楚，不说结果怎么样，过程足以称得上很惨！”

    两人的话，让会议室的人一头雾水，大家都是好奇、疑惑的表情看着两人。

    “我已经想好了，既然他们把我不让人，那我也没有退路了，所以这边的安全保障就交给你了。”

    而后，陈浩转头看着卢香寒，“我们的婚礼可能又要推迟了，希望你能理解！”

    “我。”

    卢香寒脸上带着担忧之色，但是陈浩什么情况虽然不清楚，可也是有危险的。

    可作为陈浩的女朋友，几年来，她深知自己没办法参与陈浩的秘密事情，只能点头。

    “我知道的，既然你有事情要做那就去吧，公司这边我会帮你主持，希望一个月后我能看到你安全归来，但是我告诉你，这是最后一次拖延了，再有一次，我。我再也不理你了！”

    陈浩笑了起来，“放心吧，最后一次！”

    啪啪啪。

    会议室中，也不知道谁起的头，大家都鼓起了掌。

    反观范建，满脸阴沉的站在那，好一会他不甘心的一屁股坐下去。

    “好了，大家安静一下回归正题，讨论一下计划。”

    这次会议持续了近五个小时，所有的计划都被提出来，陈浩着重进行了修改，也给了卢香寒权利进行小部分看情况更改。

    然后，他又跟王正天交代，工厂发展可以减速，但是必须要稳定，就算是梁家打压下也不能产生问题。

    再就是添加水质测试的岗位，必须要保证每天测试四次以上，如果发现水质有问题立刻上报暂停供水。

    这个问题大家都明白，是为了防止外人搞鬼，另外就是防止用水安全。

    还有那两个京都刘家来的保镖，这可是刘老派来保护刘甜的，陈浩自然是不能带着，所以下了命令，让他们除了保护刘小姐，如果要离开只需要经过刘小姐同意。

    最重要的是，警告他们保护的时候，不要太接近刘甜，毕竟要有足够的自由空间。

    事情交代的差不多了，陈浩这才离开了会议室。

    “事情都处理好了，那么我们该准备离开了。”女厨师说道。

    “我去开车。”

    “开车干什么？我们走了，你是打算把车送给机场？另外我告诉你，这次远行是徒步，我相信你能坚持下去。”

    “徒步？”陈浩以为自己听错了，这年头还有这么搞的？

