    轰隆隆！！！

    战国打出的冲击波和永泽震震果实产生的冲击波碰撞在一起，产生了剧烈的爆炸，爆炸产生的强大气流将两人都逼退了好几步。

    战国喘了两口气，从巨大金佛状态退了出来，撤回到了海军的阵营当中。

    他是和白胡子一个时代的人，年纪也不小，已经到了七十七岁了，也算是老年人。

    大佛形态虽然强悍，但是耗费体力也很快，身为元帅，他不能倒下，所以战国暂时撤回了后方。

    ‘这场战争过后，就退休吧。’战国内心想道。

    “那个巨大身影是怎么回事！”突然，一名海军发现身后的海军基地废墟之中出现了一个巨大的人脸。

    “还有处刑台上，那不是七武海吗，他怎么会在哪里。”

    此时，海军们突然发现，黑胡子居然不知道什么时候进入了马林梵多。

    恢复正常形态的战国一眼就看见了黑胡子海贼团中站着的前推进城看守现任推进城囚犯雨之希留。

    “希留，你怎么会在这，还有那群囚犯，麦哲伦怎么了，推进城怎么样了。”战国双拳紧握，眉头紧皱，怒视着希留道。

    希留深吸了一口雪茄，看着自己曾经的上司，轻松的笑了笑，随意说道：

    “战国元帅啊，既然我们都到这里了，结果不是很明显吗。”

    战国满是肌肉的身躯微微颤抖了一下，眼中满是怒火。

    “哈哈哈哈！”看着愤怒的战国，黑胡子得意大笑了起来，这场战争的胜利者不会是白胡子，也不会是战国，而是他黑胡子！

    “想知道更详细的情况，还是等下你们自己去看吧，总而言之，我和这群家伙联手了，以后还请多多指教。”

    面对曾经的上司，希留可谓是一点面子都懒得给，直接挑衅说道。

    “你们这群混蛋！”战国此时恨不得直接变身成金色大佛将希留这个叛徒和黑胡子一拳打死。

    “原来你成为七武海的目的是这个吗。”战国眼睛紧盯着黑胡子。

    “哈哈哈。”黑胡子大笑起来，露出他那不整齐的牙齿，说道：“当然，如果作为海贼被世界f政府敌视的话，可不能进入正义之门，也不可能潜入推进城。”

    “我接受七武海之名的目的就是这个，不然你以为我会在意一个区区七武海的位置吗，如今目的达成，我已经不需要这个了。”

    黑胡子海贼团全员都开始大笑了起来，全然不把场上的海军和白胡子海贼团的人放在眼里。

    永泽看着黑胡子海贼团众人，不得不承认，黑胡子海贼团全员都画风清奇，硬是找不出一个像人的。

    “那个混蛋。”艾斯看见杀害同伴的黑胡子居然还敢在老爹面前那么嚣张，当即就手上冒出来火焰，准备对黑胡子发起攻击。

    但是火焰瞬间被永泽抓灭，永泽摇了摇头，说道：“艾斯，目前的你还不行，萨奇的仇我会帮他报的。”

    艾斯虽然有些不甘，但还是点了点头。

    “蒂奇！”不愿看见黑胡子装比的永泽直接运起震震果实能力，朝着黑胡子的方向猛的打了一拳。

    “空震！”

    咔嚓！咔嚓！

    强大的震荡之力在空气之中涌动，空气发出了镜子碎裂般的声音，一道强大的冲击波朝着黑胡子海贼团涌去。

    轰隆隆！

    本来就残破的处刑台遭此重击，化作一块块碎石，处刑台彻底变成了废墟。

    而黑胡子海贼团在攻击快到达的时候就直接跃起，跳到了海军和白胡子海贼团的中间。

    战国想了想，命令海军后撤了一段距离。

    虽然很想把黑胡子这个混蛋狠狠的揍一顿，但是如果可以让海贼们狗咬狗，那是最好不过了。

    “哈哈哈，老爹，你真是不一点都不念及旧情啊，我可是你的儿子，居然一见面话都不说就攻击。

    我可是特地再你死之前来见你最后一面呢。”黑胡子嘴角上扬，哈哈大笑道，和之前在白胡子海贼团中表现出的憨厚形象完全不一样了。

    “闭嘴，蒂奇，你这个杀害同伴的家伙，只有你不配做我的儿子，我会完成萨奇的遗愿，把你这个混蛋杀死。”

    永泽紧盯着黑胡子，心中想着快速斩杀黑胡子的办法。

    “就凭老爹你现在的状态，恐怕不是我的对手。”黑胡子看着胸口被战国打的凹陷进去永泽，大意的笑道。

    不是看永泽都吐了好几口血，一副重伤样子，黑胡子真不敢出来。

    他是真没想到，平时靠打吊瓶维持生命的白胡子居然还能那么猛，一个人和三大将打的有来有回，甚至还一度压制了三大将，将其中一个打成重伤。

    真的，那时候黑胡子生怕被发现，有跑路的想法。

    不过看到白胡子一拳就将马林梵多打的分裂成四个小岛，黑胡子又眼热震震果实的强大，不想放弃。

    拥有可以吸收攻击的暗暗果实，再拥有可以摧毁一切的震震果实，届时他就无敌了，他会成为下一位四皇。

    黑胡子在赌，他赌这一切只是白胡子的回光返照，不会持续太久。

    结果还是他赌对了，白胡子逐渐就不行了，再加上战国亲自出手，双方已经是两败俱伤的状态。

    黑胡子这才敢走出来，准备杀死白胡子，夺去震震果实的能力。

    一道蓝色身影飞快的飞到了永泽旁边，是马尔科。

    “蒂奇，你这个混蛋，居然还敢出现在我们面前，找死吗？”马尔科沉声说道。

    “哈哈哈，马尔科，我现在可不怕你，你不是我的对手。”黑胡子嚣张大笑道。

    黑胡子的出现让整个白胡子海贼团的海贼都沸腾了起来。

    白胡子海贼团没有别的规矩，只有一条铁则，那就是不能伤害同伴。

    杀害了第四番队长萨奇的黑胡子是所有白胡子海贼团海贼都憎恨的存在。

    “马尔科，你不要出手，让我来，我要亲自了结他。”永泽伸出手，拦住要冲向黑胡子的马尔科。

    黑胡子虽然很能隐忍，时机没到之前，他甚至已经做好了潜伏一生的准备。

    但是他同时也是一个自负和轻率的人，只对方一个受伤的白胡子，黑胡子心中肯定会认为自己是必胜。

    如果让马尔科一起上，黑胡子还会更加警惕，反而不好。

    “蒂奇，来做一个了断吧。”永泽举起丛云切，丛云切刀刃上出现了一个白色光晕。

    “正合我意。”黑胡子大笑一声，运起暗暗果实的能力，全身都散发着不详的黑烟。

    “暗穴道！”

    大量的黑暗涌入地面然后迅速蔓延，很快就将永泽和黑胡子战斗的那块地全部覆盖变成了一块漆黑且冒着黑烟的诡异地面。

    “哈哈哈，这就是我杀死萨奇后获得的力量，暗暗果实是最强的，你就来好好感受一下这股最强的力量吧。”黑胡子嚣张笑道。

    永泽感受着地面传来的那股吸力，嘴角扬起，就这？

    “空震！”永泽猛的挥刀，看破空气，一道强大冲击波瞬间猛的朝着黑胡子冲去。

    但这时黑胡子已经冲上来，手里是暗暗果实发出的浓厚黑暗力量。

    “''暗水！”

    黑胡子猛的将手掌触碰到了冲击波，竟是直接将攻击给吸收了。

    “哈哈哈，我都说了，暗暗果实是最强的，在我这暗之引力之下，一切都将化为虚无。”黑胡子嚣张的大笑道。

    其实他的暗水吸收范围很小，对大范围的攻击没什么用，所以黑胡子才直接冲到永泽面前，就是怕永泽用震震果实打出大范围的攻击。

    他可以在震荡之力扩散之前将震荡之力直接吸收掉。

    永泽看了一眼地面，地上有海军的武器已经被吸入了黑暗当中，被搅碎了。

    黑胡子这一招倒是无形之中克制了他的飞雷神，因为在飞雷神铁片在地上会被暗穴道给破坏掉。

    不过到也不是不能用，在飞雷神没落地之前使用就行了。

    永泽左拳凝聚出现一个白色光晕，打向黑胡子，黑胡子大笑一声，不躲反而迎上永泽的拳头。

    永泽闪着白色光晕的大拳头瞬间就和黑胡子那冒着黑烟的拳头碰撞在了一起。

    黑胡子的拳头和永泽的一对比，仿佛像刚出生的小孩和成年人对比一样。

    但就是黑胡子小拳头，却直接将永泽拳头上的白色光晕吸收掉，然后猛的将永泽击退了一步。

    黑胡子得意说道：“怎么样，老爹，我的黑暗，你的能力在它的面前根本没有任何作用。

    曾经的我也很崇拜你，那时候的你无比强大，但是现在的你已经老了，就由我来亲自了解你吧！”

    黑胡子得势不饶人，暗暗果实能力发动，发出一阵强大吸力，想将永泽吸过来。

    白胡子海贼团的人在旁边看着着急，但是因为之前永泽的话，大家都只是看着，没有人出手。

    无论白胡子下的命令是什么，他们都会去遵守，所以虽然心里担心，但是大家还是选择相信老爹。

    永泽放开身体，故意被黑胡子吸去，同时左手再次凝聚出一个白色光晕。

    黑胡子右拳再次和永泽带有白色光晕的左拳碰撞到了一起，黑胡子大笑道：

    “老爹，你怎么就不明白呢，你的力量是对我没有用的，暗暗果实的力量是无敌的！”

    果不其然，震震果实能力制造出的白色光晕瞬间被黑胡子拳头上散发的黑暗所吸收。

    黑胡子趁着永泽丧失力量的瞬间猛的出手，一拳打在了永泽的右臂之上，使得丛云切猛的飞向了天空。

    见永泽失去了武器，黑胡子不禁笑的更加嚣张，他感觉，震震果实的能力已经唾手可得了，永泽比他想象中的更好对付。

    就在黑胡子再起凝聚暗暗果实力量朝着永泽砸去的时候，他却猛的砸了个空。

    白胡子竟是直接从他身前消失了！

    “这是怎么回事，不可能！”黑胡子不可置信大叫道。

    他当然知道永泽的这个能力，毕竟他在暗中可是看了好一段时间。

    但是根据他的观察，永泽明明需要那个铁片才能施展这个能力。

    但就算之前这片地上有那种铁片，也该被他的暗穴道所摧毁，再加上永泽又没扔出新铁片，他为什么可以施展那个瞬间移动的能力。

    但是黑胡子不知道的是，永泽在丛云切上也打上了飞雷神印记，他是故意让黑胡子打飞丛云切的！

    永泽使用飞雷神瞬间出现在了黑胡子的身后，握紧丛云切，直接一刀捅向黑胡子脑袋。

    但是黑胡子反应很迅速，立刻进行闪躲，虽然最后还是让肩膀受伤了，但是也避免了直接被永泽砍死。

    黑胡子狼狈的在地上打滚，大喊着：“好痛，好痛！”

    他受到的痛觉是正常的两倍，永泽这样把他身体劈的皮开肉绽的攻击，直接痛的黑胡子无法忍受。

    永泽自然不会放过这大好机会，运转日之呼吸，刀刃上出现了一阵深红色的火焰，猛的朝着地上的黑胡子砍去。

    就当那永泽即将砍到黑胡子的身上时候，黑胡子海贼团动了。

    首先是一把刀拦到了永泽大刀的面前，是雨之希留。

    希留全力用刀抵着永泽的攻击，轻笑道：“既然联手了，就不能轻易看戏了，我可不想那么快就回到那个暗无天日的地方。”

    砰砰砰！！

    打量的子弹袭来，打在了永泽的身体上，留下了一个个弹痕。

    看着希留出手，恶政王也出手了，拿出他的三管手枪就是对着永泽一阵突突。

    在希留和恶政王都一起出手之后，其他人也纷纷出手，都拿出随身的火枪开始对永泽进行火力覆盖。

    面对袭来的攻击，永泽左手握拳，猛的一拳轰出。

    咔嚓咔嚓！

    所有攻击全被震震果实极其的强大冲击所震飞，就连躺在地上的黑胡子也受到了牵连，被强大冲击狠狠打飞。

    落到地上的黑胡子再次猛吐一口鲜血，有些惊魂不定的望着永泽，没想到永泽在这种时刻居然还如此冷静，差点用计直接将他杀死。

    如果没有那些他招募的同伴，他现在肯定已经死在了永泽的刀下。

    “真是难看啊蒂奇，就算是这样状态的我，也能杀死你。”永泽嘲讽道。

    “哈哈哈，毕竟老爹你可是世界上最强的人，虽然即将成为过去式。”黑胡子虽然刚刚差点身死，但是嘴上完全不怂，大声笑道。

    他依然觉得自己能杀死永泽，然后获得震震果实的力量。

    刚刚不过是永泽取巧偷袭而已，但是他不会再上第二次当，所以最后赢的人绝对会是他！

    黑胡子全身弥漫着黑烟，再次举着拳头朝着永泽冲去。

    同时黑胡子海贼团的其他人也纷纷拿出手枪对永泽射击，试图干扰白胡子。

    永泽的呼吸节奏突然改变，全集中呼吸发动，日之呼吸的力量在永泽身体爆发，强壮的身体都隐隐约约透出一阵微弱红光。

    同时，永泽握着的丛云切上也出现了一道淡金色的火焰。

    金色火焰出现瞬间就释放了恐怖的热量，是周围温度猛的上升。

    “怎么可能！那个斩击。”

    黑胡子停下了冲锋的脚步，一脸惊恐的看着那道恐怖的淡金色火焰。

    毫无疑问，那是黑胡子最惧怕的招式，没有之一。

    震震果实的优点在于范围够大，无论是在海上还是陆地上都可以发挥极其恐怖的强大破坏力。

    但是在黑胡子看来，如果纯论攻击力，那道金色火焰斩击，威力更强，需要三个大将都使出各自的绝招才能挡下。

    但根据黑胡子的细心观察，这招极其耗费体力，每次永泽使用完这招都要喘气，而且从开始到结束，一共也才劈过三道这样的斩击，其中有一道还是缩水般。

    毫无疑问，白胡子不能轻易使用这种，再加上永泽和战国的对战中也没使用这一招，这让黑胡子认为，永泽的体力已经不支持金色火焰斩击的释放了。

    黑胡子猜的没错，永泽这个确实是挺耗费体力，但因为是多方力量结合的招式，不至于只能砍三刀。

    一切只不过是永泽故意表现给黑胡子看的而已。

    对于早就知道一切的永泽，他从出来的时候就开始布局了，黑胡子中计不过是理所当然的事情罢了。

    其实永泽打三大将的时候也留了一手，倒不是他没出全力，而是如果他拼着受伤，是可以直接杀掉被打上飞雷神印记的赤犬的。

    但是他会受伤，杀赤犬又不是任务必要的要求，反而会吓到暗中藏着的黑胡子，所以永泽才只是将赤犬重创，没有一直拼命追杀。

    黑胡子开始后退，他可不想硬抗这道斩击，他身后没有他要去守护的东西，所以他可以毫无心理负担的找机会闪躲，而不是硬抗。

    永泽身上的气势越来越强大，最后猛的斩出一道三十多米的巨型火焰剑气，朝着黑胡子袭去。

    照耀整个战场的烈日般的斩击再次出现。

    众多海军都饶有兴致的看着黑胡子还有黑胡子海贼团的其他人，看黑胡子会怎么应对这道斩击。

    自己面对这个斩击是真的恐怖，但如果看别人，还是看敌人，海军们觉得挺有意思。

    面对三十多米的巨型斩击，黑胡子开始狂奔，他的暗暗果实吸收不了那么大范围的攻击。

    而且黑胡子也没有信心就吸收那金色的火焰。

    他的见闻色正在疯狂对着他预警，如果被那金色火焰击中，哪怕是皮糙肉厚的他，会死！

    其余的黑胡子海贼团的人也在疯狂逃窜，根本不敢迎接这金色火焰剑气。

    一时间，刚刚还一副不可一世模样的黑胡子海贼团就全部都在狼狈的闪躲火焰剑气。

    但是火焰剑气可不是那么好躲，火焰剑气发出瞬间而产生的强大气流可以直接将人压的动弹不得，只有够强的人才能无视这强大气流，比如三大将，又或者是战国。

    其中月牙猎人卡特琳·蝶美没能成功突破气流，被金色火焰斩击打中，金色火焰缠身，一道猛烈火焰从卡特琳·蝶美身上爆发，竟是直接被金色火焰烧的渣都不剩。

    黑胡子看到这一幕，不禁跑得更快了。

    但是他虽然能突破气流，但是也被气流压制着导致速度变慢，而且永泽可不会让他那么轻松的跑掉。

    手中力量爆发，猛的甩出两道飞雷神铁片射向黑胡子。

    如果是平时，可能会有人帮黑胡子将那两个飞雷神铁片打飞或者击毁，但是大家都忙着躲永泽的斩击，自身都是勉强活命，更别说帮助黑胡子了。

    噗呲！

    两个铁片都直接扎入黑胡子的后背，痛的黑胡子一阵鬼叫。

    但是这还没结束，飞雷神发动，永泽瞬间闪烁至黑胡子身前，直接单手掐住黑胡子的脖子，犹如提着鸡一样将黑胡子提起。

    感受着身后传来的恐怖热量，黑胡子怕了，他惊恐的望着永泽，说道：“老爹，我可是你的儿子啊，你不能就这样杀了我。

    我已经知道错了，我该死，我不该贪图恶魔果实而袭击同伴，但是萨奇的死其实是一个意外，我真没想杀死他。

    我之前击败了艾斯不也手下留情，没有把他杀死，老爹，你不能杀我啊。”

    感受到死亡气息的黑胡子展现了非同一般的语速，疯狂想着永泽求饶，试图想博取永泽的同情。

    如果是真正的白胡子，可能会心软，但是永泽只是白胡子的扮演者，对于黑胡子这种为了力量可以不择手段杀害同伴的人，他异常的讨厌。

    “蒂奇，去地狱对萨奇忏悔吧！”没有犹豫，永泽震震果实能力猛的爆发，瞬间将手中的黑胡子震的狂吐鲜血。

    然后永泽直接把黑胡子扔向已经极速飞来的火焰斩击，甩出一个飞雷神铁片，消失在了原地。

    “啊啊啊！”黑胡子碰到火焰斩击瞬间，金色火焰再起身上燃烧了起来，黑胡子发出巨大的惨叫声。

    黑胡子身上冒出浓烈的黑烟，他想试着将金色火焰吸收，但是下一刻，金色斩击就炸裂开来，海量的火焰在黑胡子身上爆发，瞬间将黑胡子烧的渣都不剩下。

    这位在白胡子船上潜伏二十多年，杀害朋友夺去暗暗果实的枭雄，最终还是死在了永泽烈阳巡礼之下，真的是连渣都不剩。

    黑胡子海贼团此时才是成立不久，很多还是刚刚进入的囚犯，根本没什么团结可言，见黑胡子死了，丝毫没有为自己的船长报仇的想法，都直接开溜。

    但是海军怎么能眼睁睁的看着罪犯从眼前逃脱，纷纷出手将黑胡子海贼团的船员拦截下来。

    特别是战国，直接再度开启人人果实?大佛形态，变身成一个巨大的金色大佛，一拳朝着希留砸去，直接把希留砸的疯狂吐血，被周围的海军趁机冲上来抓住了。

    “白胡子！”解决掉叛徒的战国看向那个老对手。

    本来他还以为黑胡子最少也能在给白胡子带来一次重创，结果没想到白胡子居然还有余力，竟是凭借一己之力扛着整个黑胡子海贼团的压力将黑胡子杀掉。

    “咕啦啦啦！”永泽狂笑了起来，说道：“战国，还要来吗，我可是还留着对付你的力气。”

    战国看了看已经化为废墟的海军本部，在永泽的强悍攻击下，甚至马林梵多直接从一个岛屿变成了四块。

    战国心中很不甘心，他做了如此多的布置，调查了那么久的资料，寻找白胡子海贼团的破绽。

    做出来那么严密的计划，结果不仅没成功杀掉白胡子，将白胡子海贼团歼灭在海军本部，反而还让本来应该被处刑的艾斯被救了出去。

    但是，此刻和白胡子死磕真的值得吗。

    赤犬重伤，已经很难出手了，青雉也被捅了一道胸口，受伤不轻。

    艾斯已经被救出，卡普的态度有些暧昧，不一定靠得住。

    靠着青雉黄猿还有他的力量，去强行留下白胡子，恐怕最少会死一个大将，一个重伤。

    这样的话海军会陷入一个极其虚弱的状态，有其他四皇来攻击就完蛋了。

    就在战国纠结之时，一名眼睛上有疤，红色头发的男人孤身走入了这片战场，开口道：“我是来结束这场战场的。”

    如果是别人说这句话，还是海贼，这么嚣张，战国肯定直接一拳锤死他。

    但是面对这个一人闯入战场的人，战国却没有什么异动，反而让招手让海军们轻举妄动。

    因为来着不是什么阿猫阿狗，则是和白胡子同为新世界四皇之一的红发香克斯！

    这种时刻，香克斯来了，这不得不让战国谨慎起来，如果这时候香克斯帮助白胡子一起对付海军，那么海军将会陷入万劫不复。

    但是有一个海军却是直接咬牙切齿对香克斯骂道：“红发，你这个把路飞带领到海贼之路的混蛋。”

    那人自然是卡普，他对红发那真是恨的牙痒痒，把他的孙子给带歪了。

    战国看向海面，香克斯不仅自己来了，还把他的海贼船也开过来了，只不过只有香克斯自己先下来罢了。

    鹰眼看见红发来了，果断直接往后走去，准备回去好好准备一番，然后去新世界挑战白胡子。

    “鹰眼你去那里？”有海军问道。

    鹰眼理直气壮说道：“我只承诺帮你们对付白胡子海贼团，红发并不在约定之内。”

    说完头也不回的走了，海军们也不敢拦着。

    红发不断在战场上走着，一边走一边说道：“如果在这样战斗下去，只会无意义的消耗双方战力，最后会让世界乱套的，不妨大家给我个面子，就此停战。”

    最后，他走到战场正中间，说道：“如果还有谁没闹够，就让我红发海贼团来奉陪吧。”

    红发海贼团的主力成员也纷纷站在红发身后，为红发撑场子。

    “咕啦啦啦。”永泽大笑一声，不得不说，红发来的很及时，不然他们想要离开，恐怕也不容易。

    “艾斯已经救回来了，就不需要多余的战斗了，我们走。”

    说完便通知隐藏在海底的一艘副船也出来，然后带着海贼们走上了海贼船。

    海军们见白胡子居然还有后手，都有些惊愕，一个镀膜副船一直隐藏在海底。

    恐怕就算那时候赤犬毁灭了所有的海贼船，海贼们也能靠着那艘隐藏着的船逃离。

    战国解除了金色大佛的形态，冷冷的看着海贼们上船，然后道：“不要出手。”

    权衡利弊，最终战国还是决定给红发这个面子，放任白胡子海贼团离去，结束这场战争。

    不是红发的面子大，而是现在的海军本部，不能再承受另一个四皇的冲击了。

    永泽离开后没有立刻显示任务完成，等海贼船离开海军本部一定范围之后，才显示完成任务，永泽也眼前一黑，再次晕了过去。

    海贼船上的海贼都在因为成功救出艾斯而庆祝，白胡子这突然一晕，可把他们吓坏了。

    眼疾手快的马尔科扶住了白胡子，避免了白胡子摔到船板上，然后赶忙叫来了医护人员，开始给白胡子治疗。

    艾斯焦急的看着白胡子，心中很是自责，如果不是他的原因，白胡子也不会冒险来救他，更不会变成这个样子。

    老爹本来身体就不好，还经历那么高强度的战斗。

    ‘老爹，千万不要有事啊。’艾斯心中默默念道。

    其余正在和酒庆祝的海贼也纷纷停止了庆祝，一齐围着白胡子，担心的看着白胡子。

    但就在这时，白胡子突然醒了，睁开了眼睛，眼睛之中有些许茫然。

    “老爹，你怎么样了。”见白胡子醒来，马尔科心中的大石头终于落下，刚刚他真的害怕极了，深怕老爹因为力竭而死，再也起不来了。

    白胡子想了想，说道：“还好，和以前一样，只是刚刚做了一个有些不好的梦。

    我梦见马尔科你被带上海楼石手铐然后被黄猿激光洞穿，梦见乔兹被青雉冰冻，梦见艾斯被赤犬杀死，最后我为了让你们撤退，战死在了马林梵多。”

    看见众多儿子担心的眼神，白胡子大笑一声，大手张开，把儿子们抱住道：

    “那也只是一个梦。”

    海贼挑战篇——完。

    ps：为了一口气码完，码到凌晨三点多才码完这八千字大章。

    听说月底有双倍月票，大家把票票留在月底给我可以吗

