    听到百分之十的抽成，百里红妆心头也是暗叹一声，这还真是符合古建的作风，下手可真是够黑的。

    根据账簿上的情况来看，即便是管事，每一次能扣下的噬灵石数量也不多，他也一分就是百分之十，可见雷军二人也是实在没有办法才会答应。

    “平日里但凡是你有需要，我们从来不曾推辞过，若是你还这样，那我们也没有办法了。”

    男子的面色也有些难看，若不是为了修炼资源，他们根本就不会和古建多废话，这家伙实在是有些贪得无厌。

    气氛一瞬间变得凝固起来，片刻后，百里红妆这才轻笑一声，道：“我不过是随意提了一句罢了，你们又何必这么紧张？先坐下来再说。”

    见状，雷军二人这才缓缓坐下，只不过面上的凝重仍然未曾散去。

    “修炼资源我们都已经取来了，这是你们的。”

    帝北宸将两个乾坤袋放在了桌面上，这是他们按照古建的性子来判断，最终取出来的修炼资源。

    如果没有偏差，里边的东西应该差不多。

    雷军二人没有说话，接过了袋子一瞧，面色这才好看了几分。

    “怎么样？我没有骗你们吧？”百里红妆出声道。

    男子微微点头，“你也知道，我们平时攒下这些也不容易。”

    “我当然知道了，我们不都一样吗？”百里红妆微笑道，“你放心吧，大家都是一条绳上的蚂蚱，我怎么会那么过分？”

    雷军二人亦是沉浸在修炼资源到手的喜悦当中，脸上也堆满了笑容。

    “对了，我想问一问你们有没有见过这个女人？”

    百里红妆取出一张画像，上面赫然是萧瑟舞的模样。

    雷军二人这才看向了画像，二人瞧了瞧随之摇头，“没有见过，你要找这女子做什么？”

    “不过是别人问我，我见她长得不错，所以有点兴趣罢了。”百里红妆笑着道。

    雷军二人亦是明白了过来，古建这个人不光贪财还好-色，不过这画卷上的女子长得的确不错，难怪他感兴趣。

    “这女子我们的确是没有见过，不过你要是肯定她在我们渡仙域，那花点时间总是能找出来的，只不过如果是在矿洞里的就不一定了。”

    “你们若是见到了这个女人，记得和我说一声。”百里红妆收起了画卷，“可别让别人抢先了。”

    男子笑了起来，“这长得好看的还真是说不定，不过你放心，我会帮你注意的。”

    “好。”

    “对了，你前些日子看上的那个美娇娘，我已经帮你给找到了，明天就给你送来。”男子眨了眨眼，“这时间也不早了，我们就先走了。”

    百里红妆听到这话之后也不禁傻眼了，古建死都死了，竟然还留下这么一个烂摊子给自己？

    小黑和小白在见到二人离开之后也连忙跟了上去，他们直到现在还没有弄清楚另外一个人的名字，跟上他们，应该能了解到不少消息。

    屋内，百里红妆则和帝北宸在大眼瞪小眼。

