    镇荒王府中，风声鹤唳。

    镇荒王麾下的护卫，将王府守护了起来，仆人和丫鬟则是恐惧的抱成一团。

    在大荒中。

    一旦有王侯被挑下马，那王侯府邸一般也会受到血洗。

    所以。

    镇荒王妃能否挡住那位老者，也将决定他们的生死。

    在生死面前，没有人不紧张。

    王府外。

    镇荒王妃和那老者相对，一场争夺王侯之位的大战，一触即发。

    咻！

    可就在此时，虚空中有尖锐的呼啸声陡然响起。

    噗的一声。

    那雄壮老者顿时身躯一颤，瞪大的双眼中，带有震惊、惶恐。

    旋即。

    他的身躯直挺挺的倒了下去，眉心处已被一股劲风穿透，额骨都碎掉了，正在汩汩流血。

    “是谁？”

    这一幕，让镇荒王妃满脸的震撼。

    这老者。

    可是堪比封王级强者啊，竟然被劲风所击杀？

    待得她的目光，望向身后，整个人都石化了。

    一位少年，正从镇荒王府中走出，不是萧叶又是何人？

    萧叶隔空击杀封王级强者之事，只有少数人知晓。

    此事一旦传来，必然会在大荒中引发轩然大波。

    镇荒王妃怕萧叶会受到针对，所以第一时间封锁了消息。

    “叶儿，你……你……”

    镇荒王苏醒后，得知这个消息，同样震惊到了极点，第一次感觉，眼前的少年，是如此的陌生，如此的高深莫测。

    他有望子成龙之心。

    希望自己的亲子，未来能继承自己的大统，成为新的镇荒王。

    萧叶沉默寡言，拒绝他的修行引导，他曾万念俱灰。

    可现在。

    萧叶的表现，却远超他的预期，让他情不自禁的惶恐。

    “父王。”

    “你为了准备的宝肉、宝血效果不错。”

    萧叶微笑解释道。

    他对于这片大荒中的万事万物，的确没有半点兴趣。

    可这对夫妻。

    这数十年如一日的宠爱，却他的心头温暖。

    特别是。

    镇荒王重创归来，手中还握着好不容易寻来的宝心，更是直接击中了他的内心。

    他明白。

    自己可以忘记上一世，可以逃避，但却不能再去忽略，这对夫妻对自己的爱。

    这世上。

    记挂、牵挂他的人，恐怕没剩几个了。

    “宝肉、宝血？”

    镇荒王闻言苦笑不已。

    那些东西，是他费劲力气弄来的，可怎么可能，将一个从来不进行修行的人，推升到秒杀封王级强者的地步？

    不过。

    镇荒王夫妻，也没有深究。

    这个孩子，本来就是上天赐予的，刚出生的时候，就引发天地异象，注定不会平凡。

    这数十年的颓废，或许只是一种蛰伏。

    现在终于展现锋芒，他们应该开心才对。

    在接下来的岁月中。

    镇荒王统御的境内，依旧很不平静。

    觊觎王侯之位的人，实在太多了。

    且镇荒王结怨者，也有不少。

    他们得到消息纷纷赶来，想要趁势发难。

    可无一例外。

    这些人，还没有靠近镇荒王府，就统统毙命了。

    这一切，自是萧叶所为。

    萧叶因为镇荒王夫妻数十年的付出，终于做出了改变，开始走出镇荒王府了。

    “我们的叶儿，竟然强大到这个地步了！”

    镇荒王夫妻，都是激动到落泪了。

    曾经。

    他们多少次，因为萧叶的问题，而夜不能寐。

    现在一切都解决了。

    这个上天赐予他们的孩子，简直强得不可思议，不需要掌控什么精妙的剑法和刀法，就能诛杀封王级强者，简直是个另类。

    到了这时。

    镇荒王也没有再去封锁消息，也封锁不了。

    因为大荒中这么多强者，都毙命于镇荒王统御的境内，根本隐藏不住了。

    “镇荒王之子，实力超越王侯！”

    “原来他不是废体！”

    ……

    各种惊呼声，在大荒中喧沸不止。

    其他王侯都被惊动了。

    一个王侯的子嗣，强到了这个地步，对整个大荒的影响，实在太大了。

    再加上镇荒王夫妻的实力，整个大荒岂不是任由镇荒王府说的算？

    一时间。

    不知道多少王侯，对镇荒王府递出了亲帖，想要将佳人许配给萧叶，和镇荒王府联姻。

    只是却被镇荒王统统拒绝。

    数十年时间过去。

    他不说彻底了解自己的亲子，但也知晓对方，对这种亲帖，没有半点兴趣。

    “叶儿。”

    “生为大荒男儿，应有鸿鹄之志。”

    “你既有此等本事，不应该居于区区一个镇荒王府，应该出去走走，增长见识。”

    镇荒王疗伤恢复，对萧叶说道。

    “也好。”

    萧叶闻言，点了点头。

    既然生在了这片大荒，熟悉这里也不是什么坏事。

    最重要的是。

    镇荒王夫妻，身上已有岁月的痕迹，从壮年走向下坡路，鬓角在发白了。

    他上一世，最终还是没有守护好，自己想要守护的人。

    这一世。

    不说有凌天之志，最起码也要让这对夫妻，活的久远一些。

    萧叶离开了镇荒王府，开始在大荒中行走，开始亲身经历，这里的风景地貌。

    镇荒王府中锦衣玉食。

    而大荒中却是危机四伏，大部分人都是衣不蔽体，只能以野草果腹，最后还要沦为蛮荒野兽的食物。

    萧叶见此微微叹息。

    他没有坐视不理。

    曾出手解救了，将要落入兽口的女童。

    也曾带领难民，去不毛之地开荒，让难民们有所依。

    还曾扫荡了一大片蛮荒野兽。

    ……

    萧叶在大荒中，留下的足迹，也是越来越多。

    他的善举，被很多大荒的人感怀，他的画像，出现在很多人的家中。

    大荒中的王侯。

    大多只管自己的一亩三分地，何曾像萧叶这般，默默无闻的付出？

    “我……这是在做什么？”

    萧叶亦是有些发怔。

    因为前世的遭遇，他厌倦了厮杀和征战。

    此次走出镇荒王府，也是寻求一些东西，让镇荒王夫妻活得久一些，可为何一路走来，为了这么多‘闲事’，不断出手？

    “萧叶始终是萧叶。”

    “不论你遭遇了什么，心境有了怎样的转变，你依旧悲天悯人。”

    这时，一阵豪迈的笑声，突然传入萧叶耳中，让他浑身一震。

    在他的记忆中，这声音很是熟悉，很像是一位久未谋面的故人！

    （第三更到！）

