    夜深人静。

    只能听见浅浅的呼吸声。

    黑影没有鲁莽的直接进房间，而是守在暗处聆听。

    银律等的都想跳出来暴打它的头了！

    好不容易能出来透透风，摊上保护人的差事就算了，谁知道这玩意还真敢来！

    就这么过了很久，房门悄悄打开缝隙，黑影缓缓地渗了进来。

    银律化为原形，趴在床底下。

    锋利爪子抠着地面，尖锐的牙齿透着寒光。

    黑影直接来到床边，将睡在里面的桐桐缠住，看向董娘的眼神变得有些狠厉。

    要不是这个女人瞎喊，也不会招来那些麻烦！

    杀意骤起。

    冷光闪光，直接奔着董娘脖颈。

    察觉到对方的意图，银律嗷的一声，蹿出去。

    尖锐的牙齿直接咬住对方小腿！

    “唔——”

    男音的闷哼。

    黑影猛地收手，放弃了杀掉董娘的心思，缠住桐桐就要走。

    用力的拉拽，桐桐被疼醒了。

    有了前一次的经验，桐桐虽然还是很怕，但是这次知道求救了，“呜呜大哥哥……救命啊……”

    “桐桐——”

    董娘惊醒，一把抱住女儿的腰：“求求你，不要吃我的女儿，你要吃吃我……放过我家桐桐吧！”

    只差一个，只差一个就够了！

    黑影眼神凶狠，用力的缠着桐桐，近乎疯狂的往外跑。

    “啊——”

    董娘被拖到地上去。

    银律见他居然不松手，直接往他身上扑。

    锋利的爪子，像是刀子，狠狠地在他身上留下痕迹。

    鲜血哗啦啦的流淌出来。

    叽——

    黑影嘴里发出痛苦的喊声，缠住桐桐的力道渐渐松了。

    不，不可以松开，不可以松开！

    痛苦，绝望，不甘在他眼底划过。

    桐桐害怕挣扎的动作，顿住了，哭声也减小了。

    黑白分明的眼眸，好奇的看着他，还带着一丝委屈。

    她用哽咽的语气问：“呜呜……你很饿吗？我给你东西吃，你不要吃我好不好？”

    黑影心脏骤然一缩，眼神闪过一丝愧疚。

    仅仅是一刹那，便又是被凶狠代替！

    正当他有下一步动作的时候，银律怒了。

    “嗷——！”

    他张开嘴巴，尖锐的牙齿，直接咬住对方的脖子。

    黏稠的血液，刺鼻的鱼腥味。

    叽叽——

    黑影痛苦的拱起身体，本体若隐若现，缠着桐桐的尾巴，终于松开了。

    “桐桐……”董娘惨白着脸，爬过来把女儿抱起，躲在了角落里。

    桐桐揉着眼睛，虽然抽泣着，却在认真的看着黑影。

    “娘亲……我们给他拿点吃的好不好？给他吃点，他就不吃人了。”

    天真的话，就这么传进黑影耳中。

    心脏仿佛被撕开一道血口，无比痛苦。

    他一甩尾巴击中地面，身体借力而起！

    银律跟着被弹了起来，“嗷！”

    他怒吼一声，前爪上前，掐住他的双肩。

    砰地！

    房间里传出剧烈动静。

    地面再次被砸出一道大坑。

    尘土飞扬。

    这动静把其他房间的人都吵醒了。

    麟霄，五堂主，四堂主当即出门。

    而砸进坑里时候，银律眼睛都被灰尘迷住了。

    他美喜滋滋的想着，等会大家看到他抓住妖物时候的佩服！

    可是当他用爪子试探着勾住对方肉的时候——

    妈的！空的！

    黏稠的触感，水渍将地面润湿了。

    麟霄他们跑过来的时候，房间传来了亮光。

    “怎么回事啊？”

    三人进去，房间里一个大坑。

    苏九抄着双手，低头吻：“怎么样？看清楚是啥玩意了吗？”

    “……”

    银律额角滑下一排黑线。

    甩了甩爪子上的泥巴，跃上去之际，化为人形。

    先倒打一耙：“你在外面，居然都不帮我抓住它！”

    他撇着嘴，漂亮到雌雄莫辨的脸上，还沾着一些泥巴。

    青龙直接怼：“堂堂妖王血脉，居然连一个小妖都没逮住，太丢兽了！”

    银律怒视：“我又没跟你说话！闭上你臭嘴！”

    青龙：“……”

    妈的，自己搓，还不给说嘞！

    苏九揉了揉鼻尖，垂眸看着坑里：“坑没有上次深，逃走的方法一模一样的。”

    银律郁闷地：“我咬他的时候，有鱼腥味，其他的不敢说，但绝对是水里的东西！”

    董娘抱着女儿走过去，“我刚刚看到他有一条很长的尾巴，眼睛是绿色的。”

    青龙继续diss：“你看，人都比你知道的多，丢不丢兽脸？”

    银律脸一黑，“我！我还没有说到呢！”

    “嗯嗯。”

    青龙趴在苏九手腕上，敷衍的点点头。

    银律：有没有刀？

    青龙：你会用吗？

    啪嗒。

    银律关闭神识，退出群聊。

    南星：“……”

    小灵根：“……”

    突然感觉不能打架，挺好的！

    苏九眼梢抽搐，对他们俩也挺无语的。

    麟霄他们听明白了，原来是那个妖物来客栈抢人了！

    这时，墨无溟走了进来。

    苏九抬眼：“没追上吗？”

    墨无溟微微摇头，指尖凝聚着淡淡的光，飘着一个水珠。

    “遇水便匿了，应该是水里的。”

    “看吧！我没说错吧？就是水里的妖怪。吼！冥王就是厉害！”银律为了找回颜面，都开始拍彩虹屁了。

    墨无溟面无表情地：“你怎么知道不是水鬼？”

    他可没忘记，当初是谁拿九儿的玄石给他发消息，事后还卑鄙的隐藏了。

    害他被九儿误会！

    银律噎了一下，求救的看向苏九。

    苏九扭头，假装没看见。

    你们俩的过节，关我屁事。

    银律：“……”弱小，可怜，又无助。

    “噗哈哈哈——”

    青龙笑的控制不住寄几。

    哐当。

    旁边发出动静。

    四堂主往后仰，靠在门上。

    苏九眼神一闪，恶劣地勾起唇角：“墨墨，你确定是水、鬼吧？”

    故意的停顿。

    墨无溟一眼就看穿了，“是谁贵。”

    疑问的语气，直接变成肯定。

    四堂主脸都绿了，身后的手指抠着门。

    旁边吹来一股风，都觉得阴森森的。

    麟霄：“……”

    五堂主：“……”

    幸好我们不怕鬼！

    四堂主回房后，一夜没睡着。

    总感觉外面有什么奇怪的叫声！

    翌日，早上。

    猎手们昨晚被耍了，回来之后听说妖物上门，气得不行。

    “太无耻了！居然声东击西！”

    “我们今晚巡夜的时候，一定要打起精神！绝对不能被骗了！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

