第三百七十四章不收利息

　　香蝶蜜再次感谢道“没有了，谢谢你，麦克斯，每次你的帮忙都很有用。”

　　“呵呵，只要能帮到你就好。”麦克斯只是听到一句简单的夸奖，就开心得像个三百斤的孩子。

　　挂断电话，香蝶蜜便对陈轩说道“麦克斯调查出来，幕后雇主是南辰集团董事长。”

　　“果然是他”陈轩顿时握紧了拳头。

　　这个南董事长实在太狠毒、太丧心病狂了

　　仅仅因为陈轩拒绝了聘请，就用如此歹毒疯狂的计策来对付他，简直不可饶恕

　　香蝶蜜见陈轩神色愤怒，想了想道“让我猜一下，南辰集团肯定和你冰岚妹妹的沈氏集团，有商业竞争关系吧”

　　“没错。”陈轩眼神冰冷的道，“如果我真的葬身爆炸火海的话，南辰集团接下来肯定会对沈氏集团展开疯狂的打击，我现在就动手，让他们整个南辰集团覆灭”

　　“让姐姐帮你吧，南辰集团能搞出游轮爆炸这么大的手段，实力肯定非同小可。”香蝶蜜主动请缨的说道。

　　陈轩略微思索一下，便点头答应，似笑非笑的道“可以，就是不知道，你要不要收我利息”

　　听到这句话，香蝶蜜联想到陈轩昨晚收她三个小时“利息”的事情，顿时又是羞赧，又是好气，白了陈轩一眼道“呸，你以为姐姐是你啊，收了我第一次还不够，还收那么多次利息，简直就是大流氓”

　　“呵呵，你不是要我证明自己嘛。”陈轩笑眯眯的，扫视一遍这个狐媚美女的娇躯，作为那种食髓知味的感觉还在他心头缠绕。

　　看着陈轩目光越来越火热，香蝶蜜担心自己再不起床的话，恐怕又要被这家伙折腾，当即从床上下来，走到镜子前，一边照镜子一边说道“姐姐先帮你查一下南辰集团的董事长在哪里，如果看到他的话，可以直接帮你杀掉。”

　　“他可能就在天海市的分公司里，不过不用你动手，我要亲自让他付出应有的代价”陈轩语带杀气的说道。

　　香蝶蜜梳理着长长的秀发，听陈轩这么说，便回应道“好吧，总之我去调查出南辰董事长的行踪，现在已经过去三天，我怀疑南辰会对你们沈氏集团动手，所以姐姐觉得，你还是要先回公司一趟，和你的冰岚妹妹稳定军心。”

　　陈轩听她说得有道理，便点头答应了。

　　两人分头行动，香蝶蜜前往南辰集团在天海市的分公司查探，而陈轩则选择去沈冰岚的家，和她一起前往公司。

　　沈冰岚见陈轩过来，肯定是存了保护她的心意，内心一暖，关心的问道“陈轩，你现在好些了吗”

　　“嗯，已经好很多了。”陈轩服下复灵丹，经过一夜的休息，气色比之前精神不少。

　　沈冰岚也看出来陈轩的变化，不像昨晚那么虚弱了，心想陈轩的恢复能力和他的神奇手段一样的惊人，微笑而道“你没事就好，我真的很担心你在爆炸中受了重伤，留下一辈子的后遗症。”

　　“冰岚，别忘了我可是神医。”陈轩给了她一个轻松的笑容。

　　沈冰岚一颗芳心放松下来，不过一双修长的秀眉间，还是带着一缕忧色“陈轩，如果让对付我们的人，知道我们还活着，肯定还会继续下杀手，我们是不是先不要去公司，暴露给对方知道”

　　“你不用担心，我已经查出来，制造游轮爆炸的就是南辰集团，南董事长是幕后主使。”陈轩语意微冷的说道。

　　沈冰岚美眸微微瞪大，震惊的道“真的是南辰集团没想到那个南董事长，如此丧心病狂”

　　“哼，差点让我和你，还有唐秋灵命丧公海，我绝对不会放过他们”陈轩杀意浓烈的道，“冰岚，我们今天照常去公司，稳定集团军心，南辰集团交给我来对付就行。”

　　“你一个人，我担心敌不过南辰集团的阴谋诡计，要不我们先报警吧”沈冰岚担忧的说道。

　　陈轩嘴角勾起自信的笑意道“没关系，对付这种罪恶集团，我一个人就够了，至于报警，很难调查出南辰集团的犯罪证据，他们肯定早有预备，提前销毁一切罪证的，那样调查起来，要拖很久，不知道猴年马月才能收拾得了整个南辰集团。”

　　“好吧，那我们先去公司。”沈冰岚虽然是沈氏集团总裁，是一代女强人，但她现在完完全全听从陈轩的话，已经把陈轩当成最值得依赖、信赖的男人。

　　说完，就和陈轩一起坐上她的法拉利，开往公司。

　　唐秋灵在二楼阳台目送二人离去，内心还是充满愧疚，感觉自己似乎帮不了什么忙，陈轩也没让她去帮忙对付南辰集团。

　　因此，她只能尽力忘记一切忧虑，全副身心投入武道修炼之中，锤炼那颗已经出现动摇的武道之心。

　　陈轩和沈冰岚来到集团总部，公司的一切照常运转。

　　因为沈冰岚这三天一直有通过电话，和公司高层联系，集团上下都不知道她和陈轩出了事，并没有引起恐慌。

　　而陈轩经常三天两头不来上班，大家也都习惯了。

　　当陈轩进入市场部办公室的时候，张芷澄嗔怪的看了他一眼，让他进来经理办公室之后，便责备的问道“你这家伙，自从知道本小姐对你的心意之后，连假都懒得请了，居然敢三天不来上班，心里还有没有我这个市场部经理啊”

　　正所谓被偏爱的有恃无恐，张芷澄觉得陈轩就是这样气人的家伙。

　　陈轩见她美眸满是幽怨之色，歉然一笑道“这次我有点要紧的事情，所以没办法来上班。”

　　“什么要紧的事情，也不跟我说，你知道不知道我有多担心你”张芷澄双手抱胸，没好气的说道，“而且你才出去三天，就变得这么唏嘘，胡子都有了，到底是出去干嘛了”

　　她虽然和陈轩相处很久，但还是觉得陈轩神神秘秘的，而且似乎总会和一些危险的事情有关，这样让她如何不担心；而且陈轩还不和她说，让张芷澄觉得陈轩根本没把她放心里，这让她很哀怨，很惆怅。

字<更￥新/速￥度最&駃=0