
他盯着沐冬至和沈修远，两人一白一黑，一高一矮。

跟旁人说的黑白无常一般无二。

“这是到阴府了吗？”花老将军问道。

沐冬至连忙说：“老爷爷，这里不是阴间，这里是京都。

你晕倒在大街上，被救回来了。”

花老将军这才想起了先前的事。

原来他还没死啊。

他拖着破败不堪的身躯，赶了这么远的路，终于回到了久违的京都，他就再也撑不住了。

原本以为他这次是活不成了，没想到竟然被救了。

“你可还好？有没有哪里不舒服？”

花老将军常年生病，所以一点小灾小病他还能抗，就说：“没有。”

“你身体多处有旧疾，需要好好调理一番。”

“我已经油尽灯枯了了，没有调理的价值了。”

更何况，他还这么穷，拿什么调理？

“千万不要这么说，人有无限可能？

像你这样的人，就应该长命百岁。”

他一听说长命百岁，一个忍不住苦笑了起来。

他也想长命百岁。

只是自古以来，人到七十古来稀，哪里是想活多大就活多大的？

如今花家的沉冤昭雪，他没有什么好遗憾的了。

沐冬至见他面对生死如此坦然，也到心生佩服。

她说：“你的家人都在外头等你，我去叫他们进来。”

花老将军点了点头。

沐冬至和沈修远就出去，把他的儿孙们都叫了进来。

儿孙们都面色戚戚，以为他这是要交代后事了。

他们都低头站在床边，还努力的忍住抽泣。

他们都在等着花老将军交代后事。

沐冬至在旁边看着，就觉得有些稀奇，这些人怎么都跟个木头一样，一句话都不会说？

花老将军看着儿孙们都在，也就放心了，说：“你们都放心，我没事。”

他这么一说，儿孙们更加难受了。

难道他连一句遗言都不想交代吗？

沐冬至见他们也都极其疲惫，说：“老人的身体虚弱，不能长期打扰。

你们进来看看就罢了，让他好好休息吧。

你们先去休息，有什么话明日再说。”

花老将军的儿子听到这话才反应过来有些不对味。

他立刻问：“你说我爹没事？”

“没事啊，谁说他有事了？”

“这……这不是……”他想说着不是让他们进来听他的遗言的吗？

但是有没说出来。

他立刻改口说：“夫人的大恩大德，我们没齿难忘。

将来若有机会，定会报答。”

沐冬至连忙说：“这是你们当得的，你们都先去休息吧。

我刚才只是怕你们担心，才把你们叫过来看看他。”

大儿子立刻又对着她拱手作揖。

君再来的伙计过来要带他们去休息，但是老者的大儿子非要守在爹的旁边。

沐冬至也就随他们去了。

他们在这里安心的住下。

沐冬至去对掌柜的说：“后院里的客人极其尊贵，你们务必要用心的招待他们。”

掌柜的大惊。

他看他们都是从外地来的跟逃难的人似的，而且都还是光棍，一群大老爷们，哪里看得出尊贵了？

大东家怎么说他们都是尊贵的人呢？

想不通他也不敢多想了。

自从认识大东家之后，他就不应该再外貌取人的。

大东家不也是其貌不扬吗？

可是她的身份却很了得，认识京都那么多的权贵。

而且，那么多的钱，她花起来，竟然眼睛都不眨一下。

林家和吴家在她这里，也都有些不够看了。

他立刻答应了下来，安排伙计好好的伺候他们。

不仅给他们一张床上多加了一床被褥，热水还能随时用。

还给他们端碗来了夜宵，让他们再吃一顿。

他们这些人都是大饭量了，在极寒之地干着最苦的活，吃着最差的东西。

一个不慎还会遭受鞭打。

所以，七十多岁的人看起来就像是九十多，五十多岁的人看起来像是七十多。

他们的肚子早就饿空了。

现在有东西吃了，自然都感恩着接受了。

头一回是害怕欠人家的人情。

但是有了头一回就有第二回，他们现在欠的已经还不清了，也就不差这一点了。

第二天早上，花老将军的身体复原了一些。

他坚持进宫面圣。

他是武将出生，办事也都按照武将的规则来。

将在外打仗，班师回朝的时候，要在城外修整。

进京第一件事不是回家去洗漱，而是进宫去见皇上，然后才可以回家去。

他若不是身体不允许，昨日回到京都，就应该及时去面圣的。

今日都有些晚了。

他的两个孙子搀扶他。

他们正准备出发，沈修远和沐冬至来了。

他见他们都已经穿戴整齐，扶着老将军准备出去，就知道他们这是要去面圣。

他却还是问：“你们这是要去干什么？”

花老将军才说：“不瞒小兄弟你说，我们这一次是来进宫面圣的。

皇上招我们从远方来，我们必须得来。

昨日若不是实在是去不了，昨日就应该进宫面圣的。”

沈修远眼眸微微一沉，说：“如今的皇上也不是不讲理的人，你的身体不许可就不要勉强了。

你的儿孙们都可以进宫，你留下来歇息吧。

让他们都把事情向皇上都禀明，皇上定不会追究的你的。”

他却摇头说：“君要臣死，臣不得不死。

这九百九十九步我都走了，不差这一步了。”

他说这话，给沈修远带来了极大的震撼。

就算是他被冤枉这么多年，却依旧保持着一颗赤诚的心。

忠心耿耿，天地可鉴。

他见他执意要进宫，劝说无益，只好让人给他安排了一顶轿子，让轿夫将他抬到宫门口。

沐冬至拿出了两颗药丸，说：“这个药你拿着，在你心慌难受的难以支撑的时候，这药可以保你一命。

你心跳太快，难受的不得了的时候，把这个药丸压在舌头下，就会好起来的。”

“多谢夫人。”

他们进宫去了。

他们这边一走，沐冬至就疑惑的问：“这位老将军都这么大年纪了，皇上为什么还要让他千里迢迢的跑回来去面圣呢？”

沈修远的脸顿时有些微妙。

这个问题也是前世不少人疑惑的问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68614298"  chaptername="第566章  两人同黑白无常一般无二">加入书签</a>
</div>
