    方思怡茫然的睁开眼睛，面前是一片混沌的天空，她感到头颅里一阵阵的隐痛，整个人有些茫然不知所措。

    方思怡双手撑地坐起身来，抬头望向前方，发现自己身处一片荒芜的荒原上，远方天际线尽头处晨昏交替，一片混沌。

    “我……这是在哪里？”

    “黄泉地府。”

    一个声音在边上响起，吓得方思怡差点叫出声来，她急忙转过头去，发现在身边的竟然是许久未见的林凡！

    “林凡，你怎么在这里，你说黄泉地府是什么意思？”

    林凡这会正在原地盘膝打坐，神色也有些无奈：“就是字面上的意思，刚才有人用法宝打开了九幽之门，把我们都吸了进来。”

    方思怡一脸懵然，完全听不懂林凡话的意思，不过她脸色突然一变。

    “你的声音……我想起了！刚才在安庆宗面前替我解围的那个人是你！”

    林凡心想要不是替你解围，我也不至于落到这么麻烦的境地：“的确是我替你解围，不过那安庆宗并不死心，又派人把你抓走，我去醉仙楼想要救你出来，却不想有人在醉仙楼埋伏。”

    “这人激活了一件法宝，把整座醉仙楼都吸入了九幽黄泉，所以我们现在才会在这里。”

    方思怡听了林凡的话目瞪口呆：“整座醉仙楼都被吸入黄泉？这怎么可能！”

    林凡伸手指了指侧方：“就在那边，不信你自己去看。”

    方思怡顺着林凡的手望向侧方，发现在不远处的荒地上散落着大量砖石瓦块，还有破碎的木板，的确正是醉仙楼的残骸。

    方思怡伸手捂嘴：“竟然是真的……那楼里的那些人呢？”

    林凡摇了摇头：“都被卷入黄泉之地，灰飞烟灭了，我把你拖了出来。”

    方思怡望向林凡，神色有些复杂：“你今天救了我两次，谢谢！”

    方思怡心底深处不由自主的对林凡生出好感，但她明白林凡是方小檀的夫君，也就是自己的姐夫，这种有悖人伦的事情是绝对不可能乱想的。

    方思怡啊方思怡，你在想些什么乱七八糟的！

    方思怡脸色晕红，用力甩了甩头。

    林凡自然不知道方思怡在想什么复杂的事情：“我救你是当为之事，不必多说，只是我们现在被困在黄泉，很难脱身。”

    方思怡站起身来望向四周，入目的都是漫无边际的荒芜：“这里是黄泉？黄泉不是人死后才能到的地方么？”

    林凡开口：“此地乃黄泉之顶，五浊恶世，这里广阔无边，由五种浊气沉淀而成，分别为劫浊、见浊、烦恼浊、众生浊、命浊。生灵死后的魂魄坠入此地，经混沌洗涤后转投六道，再入轮回。”

    方思怡听得似懂非懂：“那……这里就是阴曹地府了？不是应该有阎王，鬼判那些的么？”

    林凡笑了下：“能到阎王面前的，多少都是有头有脸的人物，一般的俗世之人都是直坠黄泉之地，受五浊洗涤后忘却前尘，重入轮回。”

    方思怡哦了一声：“林凡，你怎么连黄泉的事情都知道。”

    林凡呃了一声：“这些都是我从家中的古书上读到的，古人诚不欺我。”

    方思怡点了点头：“你不但心怀侠义之风，还饱读诗书，真的是人中龙凤，难怪小檀会选择你作夫君。”

    说完之后方思怡叹了口气，这么好的男人，我怎么就碰不到呢。

    林凡被方思怡夸得有点尴尬：“黄泉中五浊流动，会不断有风暴形成，我们需要找一处能够避开风暴的地点暂时容身。”

    方思怡哦了一声：“那我们去哪里？”

    林凡转头望向左侧：“坠入黄泉时，我看到那个方向有一座山脉，山石之间应该有缝隙可以容身，我们过去看看吧。”

    方思怡到了这会一切都听林凡的，马上乖乖的站起身来：“那我们走吧。”

    可是刚迈出一步，方思怡就哎呀了一声，身子一歪差点跌倒在地。

    林凡伸手拉住方思怡：“怎么了？”

    方思怡皱了皱眉：“我的腿不知道怎么，完全用不上力气。”

    林凡蹲下来伸手握住方思怡的脚踝：“没有受伤，具体是哪里的问题。”

    方思怡脸色有些发红：“还要……再往上一些。”

    林凡按了按方思怡的小腿，脸上显出恍然之色：“你的经脉被封住了，可能是那些剑客怕你逃走，我帮你解开便是。”

    说完林凡伸手按住方思怡的小腿，在上面推拿了几下，注入一股暖流，帮她冲破了被封锁的经脉。

    方思怡被按得又痛又痒，忍不住嘤咛了几声：“可……可以了，别按了！”

    林凡站起身来：“现在应该好了吧。”

    方思怡满脸通红：“脚好像是好了，可是我现在整个人有些发晕~”

    林凡不禁无语，他转头望向四周：“五浊风暴不知道什么时候就会到来，我们必须尽快离开此地，我背你走吧。”

    方思怡头低到了胸前，轻微的点了点头：“那……好吧。”

    林凡把方思怡背在身后，大步流星向左方走去，四周是茫茫无尽的荒漠，既看不到人也看不到任何植物，就这么一直前行许久，眼前的景色始终没有任何变化。

    方思怡趴在林凡背上，感到有些不好意思：“你是不是累了，我们停下来休息一下吧。”

    林凡心想这哪里是休息的地方，如果被五浊风暴卷入，那可就真的在劫难逃了。

    “不用，我们继续走。”

    轰————隆————隆————

    一阵连绵的闷雷声从远方地平线上响起，方思怡抬头望向声音传来的方向，看到地平线上似乎有一片黑沉沉的阴影在不断靠近。

    “那是什么？”

    林凡脸色骤然一边：“是五浊风暴，看方向是向这边来的！”

    林凡脚下加速，整个人化为一道虚影在荒原上全力奔行，拼尽全力逃离这片风暴的范围，但这片五浊风暴速度也是奇快无比，幕天席地，如同一片黑色的海啸席卷而来！

    林凡全力狂奔，后方的五浊风暴不断逼近，黑色的乱流中不断传来恸哭声，传入耳中让人心惊胆颤。

    方思怡被吓得浑身颤抖：“那些哭声是什么？”

    林凡在狂奔中开口：“那些是被卷入风暴的残魂，已经被风暴洗涤掉了前世记忆，最终会坠入黄泉之底，我们要是被卷入其中也是一样的下场！”

