    自萧瑟收服净莲妖火、金帝焚天炎两大异火，然后又在古元和烛坤的帮助下，获得陀舍古帝洞府内的帝之本源，进入天墓闭关，时间又过去了两年，这一年，萧瑟二十四岁了，他第四、第五、第六，三个孩子也相继出生。

    第一个孩子是比比东所生，名为萧雪。

    第二个孩子是云韵所生，名为萧巳。

    第三个孩子是美杜莎所生，名为萧彩。

    第四个孩子是古月娜所生，名为萧月，在太虚古龙王族最高秘法的帮助下，刚一出生，就展现出不输于萧彩的天赋，成为一名斗尊强者。

    前四个孩子除了萧巳之外都是女孩。

    第五和第六两个孩子则是一男一女，薰儿所生，名为萧玄和萧小小，是的，男孩儿与萧家先祖萧玄取得是同一个名字，目的就是为了纪念这位为萧家牺牲的前辈。

    两个小家伙刚出生时，虽然不如拥有强大魔兽血脉的萧彩、萧月那般夸张，但因为父母萧瑟、古薰儿都具有神品血脉的缘故，刚一出生，就检测出了神品血脉，为此，古族直接炸开了锅，不少人想要让两个孩子直接姓古，不姓萧，不过这些都被古元压下去了。

    开玩笑，自家宝贝女婿都要突破斗帝了，你跑去强迫人孩子改姓，待萧瑟出关，别说关照古族了，不活剐了你们才怪。

    而在萧瑟闭关这段时间，中州也是在发生翻天覆地的变化，因为噬灵绝生阵大阵被毁，魂族将计划提前，灵族和石族、药族比原著更早步入灭亡。同样被灭的还有中州大大小小的实力，为了凑齐足够的生灵，开启噬灵绝生阵，为催熟帝品雏丹做准备，魂族暗中布置人手，开启一场针对全大陆的屠杀。

    除炎族、雷族、太虚古龙一族、古族、以及与太虚古龙一族、古族建立了同盟关系，并拥有数位斗圣强者坐镇的海盟外，几乎绝大多数势力都遭受了魂族的袭击。

    为此，这些残存的势力联合起来，与炎族、雷族一起，建立了一个以古族、太虚古龙一族、海盟为首的针对魂族庞大联盟。

    在遭遇众多势力围剿下，魂族频频遭创，这才安生许多。

    自此双方都是十分默契的没有再出手，仿佛都在等待着什么。

    魂族在等待内奸偷取炎族、雷族、古族陀舍古帝玉的机会，而以古元、烛坤、龙葵为首的联盟则是在等待萧瑟出关。

    是的，龙葵也成为了联盟首脑的一员，这些年，萧瑟是什么好东西都会先给她留着，功法、斗技、丹药都是最好的，而在萧瑟提供的海量资源帮助下，龙葵顺利从当初的六星斗圣，晋升到了八星。

    成为这个大陆的顶尖强者之一。

    原本以龙葵的实力，还不足以与古元、烛坤两大九星斗圣巅峰强者平起平坐，但因为萧瑟的关系，她被选为了萧瑟的代言人，此事也就定了下来。而在龙葵执掌联盟期间，又因为龙葵喜静，红葵顺势接掌过了本体的蓝葵身体，一时之间，风头无二。

    联盟总部内。

    萧雪正监督着一众弟弟妹妹修炼，与其说是修炼，倒不如说玩闹更为合适些，因为这是一天中，小家伙们少有的休闲时间，除年龄还小的萧玄和萧小小外，其他时候要么是自家妈妈监督修炼，要么是学礼仪、文字方面的东西，根本就没有多少玩闹的时间。

    “雪儿姐姐，粑粑什么时候回来看小小啊。”年仅两岁的叶小小，奶声奶气的趴在萧雪身上问道。

    “嗯...应该快了吧。”萧雪也不是很确定，尽管她已拥有五星斗圣修为，但毕竟是突破斗帝，这根本不是她所能想象的。

    “雪儿姐姐骗人，半年前你就这么说了。结果现在爹爹都还没有回来。”萧瑟已满五岁如今已是一名斗师的大儿子萧巳撇嘴道。

    “嗯？阿巳，你是不是又想炼药了？你要是想，我这就把你药尘师父叫过来。”在萧瑟的众多儿女中，萧雪大姐的威严是不容置疑的，她瞪了萧巳一眼，后者立马焉了下去，脸色变换，急忙讨好道：“别，别叫老师，雪儿姐姐我听你的还不行吗？”

    平心而论，药尘绝对是一位称职的好老师，可同时也是一位严厉的老师，偏偏自家母亲还很支持，阿巳对自家这位老师是又敬又怕。

    “雪儿姐姐，我相信你。爹爹今年一定会回来的。阿巳这个臭弟弟懂什么。”萧彩对萧雪说。

    说完，还不忘朝阿巳扮了个鬼脸。

    瞧见萧彩管自己喊臭弟弟，阿巳立马涨红了脸，理论道：“你才是弟弟，哦不，你才是妹妹，我是哥哥，我比你先出生。”

    “那你到现在怎么还是个矮冬瓜？”萧彩迈着古灵精怪的步伐走到萧巳面前对比了下身高，俏皮道：“你看看，比我矮这么多，我妈妈说了，在怀我的时候，爹爹还没和云韵姨娘在一起呢，所以，你应该叫我姐姐。”

    关于阿巳与小彩谁是哥哥谁是姐姐这个问题，一向不对付的美杜莎和云韵两位美女是争论不休，美杜莎对小彩说她是姐姐，云韵则对阿巳说他是哥哥，这一下子，两个小家伙就掐起来了。

    一旁的萧月、萧玄看到两人这幅情形，早已见怪不怪。

    就在这时，远方天际忽的传出一声巨响，轰。

    响声震天动地，霎时，几乎传遍小半个斗气大陆。

    “这是黑角域方向....难道是......”萧雪皱起了眉梢。

    她这话音刚一落下，小院内便出现数道空间裂缝，比比东、美杜莎、云韵、古月娜、古薰儿五位美女从虚空中走了出来，出现在各自孩子身旁。

    “雪儿，联盟那边已经和魂族开战了，但你爸爸还没出关，你先带你弟弟妹妹去斗罗空间避一避。雅妃妹妹那边已经安排人先进去了。”比比东对萧雪说。

    萧雪面色凝重的点点头，忽然，萧雪感觉体内的血脉震颤了番，紧接着，她的气息就猛然飙升。

    五星斗圣巅峰

    六星斗圣初期

    六星斗圣中期

    六星斗圣巅峰

    七星斗圣.....直至提升到九星斗圣巅峰方才停止。

    同样的情景还发生在院内其她孩子身上，萧彩、萧巳、萧月、萧玄、萧小小也都晋升了斗圣，其中修为最高的萧彩和萧月，更是直接迈入八星斗圣，仅次于萧雪。

    “这是.....”众人面露不可置信。

    薰儿绝美面庞流露出不可置信，喃喃道：“传说斗帝能够改变自身的血脉，令自己的后人得益，能以一人之力振兴整个种族，雪儿、阿玄、小小修为暴增....难道是大哥哥迈入斗帝了？”

