
　　后半夜。

　　“看呐！”

　　当超体星再次映入眼帘时，雷洛和次元剑者看到了惊人的一幕。

　　原本只是闪烁着淡红色微光的超体星，此时此刻，它那平缓无垠的中心处，赫然出现了一抹亮红，大约占据了两人所望超体星这一面的二十分之一左右,并似乎在向四周不断侵蚀。

　　这一抹亮红色泽，犹如在这颗了无生机的黑白星体上，点缀了一笔突兀色彩，仿佛末日的前兆。

　　毫无疑问。

　　这便是雷霆大陆对超体星发动了伽马圆弧后，所造成的打击了。

　　“竟然是星幕世界率先发动的袭击。”

　　这一点倒是大大出乎雷洛预料。

　　第二天．

　　暴风大陆誓师大会。

　　远古百族遵从于曼陀沙华意志，所有人都必须参与，而远古百族中,既有巨龙这般一代代延续传承不断进化的标准远古生物,也有类似于远古精灵般,掌握着科学技术的早期文明。

　　它们兴高采烈，趾高气昂，誓要摧毁阻挡在它们面前的一切敌人。

　　“那几个种族你认识吗？”

　　次元剑者向雷洛询问。

　　“不认识。”

　　雷洛缓缓摇头，提出科学技术上的差异性，此时此刻这里所聚集的四级以上高等生物数量，根本是后世的暴风大陆议会远远不能企及的。

　　誓师大会持续了一整天。

　　几乎每一个百族首领都和曼陀沙华单独会见，由此可以看出，暴风大陆上曼陀沙华控制下的百族，实际上是一个十分松散的组织。

　　入夜。

　　暴风大陆百族仍沉浸在白天的亢奋之中，各组成员也趁此机会展开了相互交际，尤其是巨龙一族，它们拥有着一個十分变态的隐藏能力，那就是没有生殖隔阂,几乎能够和任何生物结合，繁衍出亚龙后代。

　　每次这种大型集会后,大陆上往往便会诞生几个新的物种。

　　能说会道的巨龙,具有一股难以言明的魅力。

　　直至深夜，所有人才沉沉睡去。

　　轰！！！

　　地动山摇,天崩地裂，山河破碎，河水逆流。

　　几乎只是一瞬间，史无前例的地震冲击波便掠过了曼陀沙华区域，数以亿万生灵顷刻间被埋没。

　　纵使是一些高级生物，也偶有被埋没。

　　次元剑者一跃而起，来到数千米高空。

　　它的眼眸向左眺望过去，一块直径米许的石块，竟然也反重力般被地震冲击波推到了天上，而当它俯瞰地面，原本一望无际郁郁葱葱的森林，如今已然横七竖八倒下，大地在剧烈的晃动中，宛如蜘蛛网一般，蔓延出一条条闪烁着暗红色微光的裂缝。

　　紧接着。

　　这些原本仅仅只有十几米宽、长度一眼望不到尽头的熔岩裂缝，在大地的不断剧烈晃动过程中开始越来越宽阔。

　　一道道汹涌的熔岩喷泉冲天而起。

　　无数生物惨叫哀嚎着，在这末日之中逃亡,却无路可逃。

　　曼陀沙华似乎也被这一瞬间的惊变震撼了。

　　树女回归曼陀沙华本体，它深入大地的根植开始渐渐发力,恐怖力量竟然让附近正在渐渐龟裂的大地重新愈合，但它所能操弄的，也不过只有周围数千公里而已，相较于正在剧烈震颤的整座大陆，实在是微不足道。

　　可怖的冲击波，仅仅几个沙漏的时间，便持续蔓延过了整个暴风大陆，激荡向更远方。

　　与此同时。

　　与暴风大陆遥遥相对的冰霜大陆，遭受到了相同的浩劫。

　　可怕的地震冲击波似乎是来自于深海大洋。

　　就在阿尔法文明正在猜测此次浩劫缘由之时，大陆沿海区域在经历了可怕的地震冲击波后，一道高度足足有上千米的海啸，犹如一堵水墙，从天际的夜幕中滚滚袭来。

　　个人在此次灾难下，是如此渺小。

　　紧接着海啸便吞噬了沿途的一切，并一波接着一波，涌向了大陆的深处。

　　直至第二天．

　　通讯设施中传来了各地受灾惨状，不断出现在暴风大陆和冰霜大陆的中心区域，一些大陆边缘区域的城市则就此消失。

　　暴风大陆和冰霜大陆之间，很快便进行了联系，双方在确认了彼此受灾程度的同时，也得到了雷霆大陆彻底失联的讯息。

　　紧接着。

　　天空出现了一条陨石带，它仿佛一条长长的尾巴，被超体星拖拽着，围绕星幕世界继续运转。

　　“看！”

　　次元剑者压抑惊呼着。

　　雷洛自然也同样看到了这一幕。

　　拖拽着一条长长星尾的超体星，此时此刻似乎被抹平了一大块，呈椭圆形。

　　此刻近乎大半的星体，都呈现深红色泽，表面上被高温火焰所覆盖，虽然因为太过于遥远，无法看清具体情况，但根据史料记载推断的话，这应该就是天幕封锁的前兆，超体星超低空掠过雷霆大陆，在摧毁雷霆大陆的同时，自己也不可避免的遭受到了剧烈损伤。

　　看到这一幕的，当然不只是雷洛和次元剑者两人。

　　只是在这个阶段，星幕世界还没有人真正意识到，这究竟意味着什么。

　　一个月后。

　　超体人正式开始大规模登录星幕世界，一面向各大势力讲解着超体文明的伟大，培育衍生者，一面用最残酷手段，摧毁大大小小文明，战火连绵。

　　而雷霆大陆被超体星‘撞碎’的消息，也传遍了暴风、冰霜大陆。

　　超体人的入侵，遭受到了星幕世界生物们的顽强抵抗，一艘艘长度数千米的超级战舰，跨越漫长的星空降临，高能武器层出不穷，将地面上所有被超体人标注的危险设施和生命体摧毁击杀。

　　十几年时间过去。

　　随着超体星围绕星幕世界的运转圈数越来越多，雷霆大陆数以亿万碎片，渐渐弥漫至星幕世界大气层外围的每一个角落。ŴŴŴ.23sk.com

　　在长期与超体人的战争中，星幕世界虽然总体处于劣势，却在双方长期的相互僵持下，渐渐学习到了一些从未接触过的技术和知识，总体实力在稳步提升着，因此即使再惨烈的情况也未能让它们失去抵抗的信念。

　　毕竟星幕世界的生物数量和底蕴，根本不是超体星所能相提并论。

　　直至星幕世界生物们惊恐的发现。

　　它们竟然被超体人以一种未知的立场，锁死在了星幕世界的内部，形成了所谓的天幕。

　　同时。

　　超体星开始通过星体之间的宏观引力法则，从已经牢牢锁死的星幕世界上，一点一点抽取着星幕世界内部的法则元气，以恢复自身的活性，尝试摆脱无根浮萍的生存状况。

　　暴风大陆和冰霜大陆的生物们很快便意识到，战争的趋势，正在渐渐逆转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零二十三章 锁死免费阅读。https://xs.23sk.com 