    顾清茗的拒绝实际上在墨容华夫妇的预料之中！

    因此听到她的拒绝，虽有些失望，却并不觉得遗憾！

    反正顾清茗是儿子墨君琰看中的女人，她注定是墨家媳妇没跑了！

    至于感情之事，让他们顺其自然吧！

    一见钟情虽浪漫，可日久生情更长久，更值得等待！

    墨荣华夫妻没有在这个话题上继续！

    夫妻一致的想法，就是让自己儿子加油追呗！

    然而夫妻俩的做法，却让大舅舅疑惑了！

    他们这么中意茗茗，难道就没看到她隆起的肚子吗？

    一般来说，儿子中意的姑娘，却是个大肚子的，作为父母，难道就没有疑惑吗？

    或者是开明到，只要儿子喜欢，这个女人怎么样的，都无所谓？

    也是了，墨君琰有对女人的过敏症。他父母都想要儿子和一头猪过一辈子了，现在倒好，又出现了一个他不会过敏的女人，而且还是个好年纪的姑娘，父母肯定举双手赞成了！

    可另一个问题又出现了。

    一般人看到对方挺着大肚子，第一反应不是人家结婚了吗？

    为何他们如此笃定顾清茗还没结婚？又为什么没有疑问？

    甚至还好像很清楚她怀孕了？

    这怎么可能？

    这一系列的疑惑，都盘旋在大舅舅的脑袋中？

    可是，他又不好问出来！

    看来在私底下问问外甥女的想法！

    茗茗这么聪明，再说接触的层面，是他们这些乡下人无法想象的。

    石立春看了眼夫妻二人，疑惑的问道，“墨先生，小墨现在状况如何？”

    墨容华笑着道，“这孩子可以说在鬼门关走了一遭。在平阳县医院时，人都快不行了，但茗茗到了后，他的生命线开始慢慢恢复，直到我们请过来的专家到达，为他做了手术。手术后，我们就把人转回京都。之后，他恢复状况良好。只是……”

    “只是什么？”石立春疑惑的问道。

    先前，他们也一直说墨君琰恢复良好，到底好到什么程度，却没有说出来，只是，这里头似乎还有事啊。

    墨夫人说道，“这个嘛，就是医生说，他伤到了脑子，然后脑神经中枢有些受影响，他面瘫了。哈哈……，这孩子本来冷冷酷酷不苟言笑，虽长相算英俊，可就算站在那里，都能吓哭小儿。现在面瘫后，更无面表情，更吓人了。”

    顾清茗略有些诧异，“面瘫？”

    明明她已经用灵泉水及时给他恢复，竟然还有后遗症。

    难道是灵泉水少了？

    不过，现在面瘫也好。

    她就站在抢救室门口，都能得到墨家夫妻的感谢，如果她让人直接恢复的话，恐怕都要把她当成神了。

    墨夫人说道，“没错，这孩子现在不仅面瘫。腿部现在灵活度不够，显得僵硬，有时走路都一瘸一拐的。”

    就因为这样，墨君琰才不好意思出现在顾清茗面前。

    他可不想因为面瘫的原因，把人给吓着了。也不想给顾清茗留下瘸子的不好印象。

    石立春疑惑的问道，“这面瘫能恢复吗？还有，他伤的不是脑袋吗？怎么会影响腿呢？”

    “面瘫能治！”墨夫人点头道，“但医生说，得慢慢恢复。他的腿是没有受伤，可伤到了发号施令的脑袋，他的腿部也要慢慢恢复!”

    听着墨夫人的话后，石立春点了点头道，“这就好！小墨这么年轻，可不能就这么耽误了一生啊！”

    “可不是。这不是托了茗茗的福气嘛。”墨夫人说道，“就因为当初茗茗在那抢救室门口站了一会会，我家那臭小子，才会恢复的。所以啊，茗茗，你啊就是我们墨家的福星！大大的福星！”

    墨夫人还用手比划了两下。

    顾清茗很是谦虚的道，“墨……”

    “哎呀，我们都这么熟了，还叫墨夫人啊，要叫阿姨了！”墨夫人笑着道，“虽然我更想听到你叫我妈。但看缘分吧。”

    “……”顾清茗说道，“墨总能够恢复，平安度过此劫，那是他福大命大，并不是我的功劳！”虽确实是她的功劳，可这份功劳却无法述说的。

    墨夫人淡淡的笑道，“不。就是你的功劳。我家琰儿说，当时他在室内听到你的声音，感觉到被你唤醒，所以，他挣扎着不让自己沉睡。”实际上，她儿子什么没有跟她说。

    但为了儿子的终身幸福，她就把功劳归结到顾清茗头上去。

    不得不说，墨夫人这是歪打正着吧。

    顾清茗摸了摸肚子，很是平静又客气的道，“阿姨，我不会是您儿子的良配，以后请不要把关注放到我身上，请另寻他人吧。”

    “瞧你这孩子，又说这话了！”墨夫人并没有生气，她笑着说道，“方才我们不都说了嘛，你和琰儿的感情，一切顺其自然！等你们相处时间久了，自然会知道我家琰儿，真的是一个好男人，好丈夫的。”

    顾清茗听罢，微微皱了一下眉头。

    她总觉得墨容华夫妻在装傻。

    没看到她挺着个大肚子吗？这还一个劲的撮合她和墨君琰，对于她肚子里的孩子，却没有询问过。

    顾清茗微微吸了一口气，接着很是直白的说道，“这样说吧，墨先生，墨夫人。你们也看到了，我挺着个大肚子。这个孩子呢，我是一定要生下来，并且好好抚养她长大。为了她，我已经打算不嫁人。”

    带着孩子嫁进别家，孩子肯定得受委屈！

    而她，是不会委屈自己孩子的。

    不说她还有个顾家，就凭她的能力，她也能不让孩子受任何委屈。

    何况，顾家相对来说，算是富甲一方，那足够让孩子过着优渥富贵好日子。

    当然了，她可不会问，这样的的傻话，“你们为什么会认为我没结婚？”

    墨家是个什么样的家庭，他们能不把她的事情给调查个一清二楚，甚至，她孩子的爹是谁，都可能调查出来了。

    说到孩子，墨容华夫妻目光不由的看向顾清茗的肚子，眸底都发着亮光与期待。

    很快，墨夫人就笑着说道，“没关系啊。我们家喜欢孩子啊！”

    顾清茗，“……”这倒是好理由啊！

