    陆凯文站在方雅门口，这是时隔小半年，他第一次见到她。

    女人凄惨地趴在地上，不用走进去看，就知道她的惨相。

    付妩后一步上楼，看见站在门口发呆的陆凯文，她会意，绕过陆凯文进了房间，看见脱落的一颗牙齿静静立在血泊里，两颊肿得看不清她原来的模样，额头的包更大，已经淤血了，是一片乌青。

    整张脸，若不是眼睛还睁着，连付妩都以为她死掉了。

    付妩检查了方雅的伤势之后，打了个120。

    她回头看着自家老板，朝他点了点头，男人甚至没有进来，得到了付妩的肯定之后就走了。

    付妩叹了口气，关上了门等着120到。

    她也怕弄伤方雅，造成二次伤害。

    “何苦呢？”她看着一动不动的方雅，可方雅已经无法回答了，付妩也没能听到她的回答。

    医护人员带着担架上门，一见到方雅的样子连经验丰富的她们都惊呆了，医生习惯性地问了一句缘由。

    “哦，她前男友上门来……唉～真的是。”付妩随口说了谎，给她的伤编了个看似合理的理由。

    方雅憎恶的眼神看着付妩，付妩不以为然地冲她笑着，催促着医生带方雅去医院。

    而她也跟着方雅去了医院，只因为，周旭也在那个医院。

    她见过夏秋，觉得他是个温文尔雅的男孩子，单纯又美好，跟他开玩笑他大多不懂，就像是出淤泥而不染的荷花，更准确的来说，更像是个永远笑眯眯的孩子。

    可付妩没想到就是这么一个人，居然会做这种事，她不懂，是什么把一个天使逼成了恶魔。

    付妩给方雅预付了二十万之后就不管她了，于付妩来说，自己没有立场去管方雅，也没有资格。

    她去了周旭的病房，周旭住的是普通病房。

    付妩心想：你看，哪怕我们这些人跟了陆凯文再久，跟方雅也是不一样的。

    推门而入，周旭已经醒了，躺在病床上看着窗外发呆，付妩正欲问，周旭偏过了头，一看是她，他叹了口气。

    “妩啊，别问，窝（我）也不鸡（知）道发生了什么。”周旭一张脸被包裹得严严实实的，只露出了眼鼻嘴，看着滑稽的很。

    “那就奇了怪了，夏秋……不应该啊。”付妩坐到他床前，想打听点什么东西出来，可周旭是真的不知道原因。

    “不鸡（知）道。他脚（找）方雅，阔（可）方雅嘴（最）近没什么异常……嗯……除了她近日华（和）曾小姐走的很近这一点……其他滴（的），岛（倒）没什么特徐（殊）的。”周旭右颊肿胖，口齿不清地说着，尤其是肤色黑黑的，说起话来格外搞笑。

    “哈哈哈哈……”付妩嘲笑着他，被他这副样子逗乐了。

    “妩啊……油（有）点同情心。”他悲伤地说着，嘴都不敢张大。

    “你放心，我一定弄清楚怎么回事，替你讨回公道。”付妩一掌拍在周旭没受伤的身上，嘱咐周旭和方雅的主治医师几句，就离开了医院。

    她边走边想，夏秋为什么会突然打伤了两人，始终想不明白，若是对方雅有怨恨，不该把周旭伤成那样丢到了陆氏大楼的草坪里。

    “可若是对阿旭有什么不满的地方，他又为什么会伤方雅呢？”付妩自说自话，一脸思索的样子。

    她索性坐在医院外的长椅上，这脑海里复盘着整件事。

    “夏秋，认识周旭很多年，为什么会大打出手呢？为什么会在打伤周旭之后，又打伤方雅呢？陆凯文、秦曦、郑彬……这三个人，没一个人出面，不正常……不正常……”付妩穿着平底鞋翘着二郎腿坐在长椅上仔细分析着。

    “郑彬和秦曦的婚礼也没有举行，两个人也没有出现过，那么……夏秋如此失态……是出了什么……变故吗？！”付妩灵光一现，大胆地猜测道，“对！一定是他们俩出了问题，所以夏秋才会单枪匹马找上门！”

    付妩高兴地拍了一下大腿，然后又一秒失落，摇摇头继续分析道：“不对，若是跟秦曦、郑彬有关，他为什么要揍周旭呢……啊！真是烦人啊，呵。”

    她撩起散乱的头发扎了起来，“浪费了好多脑细胞，懒得猜了！”

    付妩终是准备起身离开了医院，临走前，想从夏秋那里打听点消息，她还给了夏秋一个有用的信息作为交换，可夏秋听了她的话就挂断了电话，付妩看着黑屏的电话，颇为恶毒地咒骂了他一句。

    夏秋坐在自己的办公室里，思索着付妩给出的信息，她说最近的方雅和曾意林走的很近。

    他突然觉得这是个让秦曦站起来的好机会，他不想再看到一蹶不振的女人。

    雄狮的女人，无论何时何地都要坚强。

    他想替郑彬，扶秦曦一把。

    夏秋绝不是什么好人，他年纪轻轻坐上这个位置不容易，却比其他人容易，他的狠戾，比起郑彬，有过之而无不及。

    他起身走到门口，推开门唤了声张葵。

    今天办公室的人难得地没有对张葵指指点点，只因为夏秋今天的神情很不好，进门的时候有人招呼他，他也没应答。

    张葵端正地坐在沙发上，等着夏秋开口，男人的脸色极度灰白，让人觉得很害怕。

    “葵，你……值得信任吗？”夏秋手指交叉撑着额头，他低头说到。

    他不想看张葵脸上的微表情，特殊时期，他连分辨人心都不愿意了，只要有人说，他就信。

    “领导愿意，我就值得信任。愿为主任尽心尽力，愿为郑总赴汤蹈火，愿为公司鞠躬尽瘁！”张葵真情流露地说着，脱口而出的一句话，确实打动了夏秋。

    夏秋想，若她说的是假话，那就怪他夏秋脑子不好吧。

    “那你……现在替我跑一趟吧，去医院把曦姐接回来……若是她不愿意，就跟她说……”夏秋语气里满是忧伤，鼻子发酸也要说完一句话，“就跟她说，‘他的死不是意外，不是这次，就是下一次’，把这句话带给她。”

    “好。”张葵一口应下，并不去纠结他说的究竟是什么意思。

    “嗯，你现在放下你手中的工作，收拾收拾去吧。”夏秋腾出一只手，示意她出去。

    “好的，夏主任。”张葵点头，听话地走了出去。

    出了他的办公室之后，张葵就收到了一个定位信息，她立马收拾东西去了导航标记的医院，很远的一个医院，她想的不是那些自己不知道的事情，而是担忧秦曦是不是出了什么事，一路上都心惊胆颤的。

    凌晨到了目的地，她按照夏秋发的病房号，找到了秦曦的房间，她轻手轻脚地推门进去，是灯火通明，那人听见响声，缓缓地偏过头来看她。

    张葵睁大眼睛看着那个病怏怏的女人，她的眼神如一潭死水，空洞的眼神，苍白的脸色，重重的黑眼圈，干裂的嘴唇，穿着一身病服，纤细苍白的手腕上插着针头。

    几乎是连滚带爬地，张葵来到了她的身旁，双手颤抖地捧着了她的脸，“你怎么……你怎么了？是郑彬吗？是他害的吗？”

    张葵激动地说着，一提及郑彬的名字，秦曦眼角又不自觉地流下了眼泪。

    秦曦摇头，语气冷漠地说着，“不是他……他怎么舍得呢？”

    “那你怎么回事啊？他呢？”张葵不知道发生了什么事情，所以说话没有什么分寸。

    白雅凛推门而入，就看到一个陌生女人坐在秦曦床前，秦曦满脸泪痕。

    “你是哪位？”白雅凛生硬地问到。

    张葵回头看着她，连忙起身朝她打招呼，“我是秦曦的朋友，张葵，你好。”

    白雅凛看了眼秦曦，然后点头回了张葵。

    若张葵知道白雅凛是谁，她一定会惊讶，那个绝世冷艳的美人白雅凛，居然会跟她打招呼。

    “你究竟是怎么回事啊？怎么成了这副样子？刚才我开车的时候老是分神，看定位是医院，真是担心死我了！”张葵坐着，继续问着秦曦。

    许是听出了张葵言语里的真诚，白雅凛难得跟陌生人熟悉地这么快。

    白雅凛看着秦曦不愿意说话，坐在了秦曦的另一侧，替她解释道：“出了点小插曲，婚礼推迟了。唉，你来这里干什么的？”

    “哦哦。我是夏总派来接秦曦回A市的。”张葵如实回答。

    白雅凛笑着摇头，“秦曦她现在不能回A市。”

    “啊？嗯……夏总说，让我带一句给她。”张葵看着白雅凛说到，然后她又看着那个望着窗外发呆的女人，也不知道她有没有听进去自己说的话。

    “说吧。她听着的。”白雅凛温柔地看着小丫头，忍不住心疼地摸了摸她的头发。

    “夏总说：他的死不是意外，不是这次就是下次。”张葵一字不漏地转述着。

    秦曦瞬间回过头看着张葵，语气冰冷地说：“什么意思？”

    “夏总说，你回A市他亲口告诉你。”张葵表示无奈，势必要带她一起回A市。

    “那你等等，我跟秦曦一起回去。”白雅凛说，起身去里屋给秦曦取衣服。

    她拿出一身浅粉色斗篷款毛呢大衣给秦曦套上，又亲手给她加了一件长款白色羽绒服，甚至不嫌弃地给她穿上了水貂毛的袜子。

    秦曦就像是一个小孩子一样，任由她摆布，然后白雅凛扶着她，张葵抽出吊瓶，给她举了一路，最后挂在了车顶内侧的扶手上。

    三个人凌晨一点过出发，一路上秦曦都是沉默的，低着头沉浸在了自己的世界里，而白雅凛和张葵交换着开车，以防疲劳驾驶。

    白雅凛丝毫不介意张葵的身份，甚至还跟她互加了微信好友，为了方便以后联系。

