
“我不同意这次宣判！我申请下十八层地狱，兵解神魂！”

兵解神魂，跟灵魂消融别无二处。

只不过一个需要的是时间，一个却只需要堕入地狱。

拉斐尔天使长摆摆手，看也没看她。

“众神可还有异议？”

苏韵站了起来，对着拉斐尔天使长行了个礼。

“父亲，临走了，我想跟姐姐说句话。”

可怜之人必有可恨之处，蒙德落的如今的凄惨下场，是自己将自己的路走绝的。

拉斐尔招了招手，“去吧，孩子。”

苏韵点点头，站回自己的位置，却对神殿之外的蒙德道。

“蒙德，你几次三番欺辱于我。”

“逼得我不得举魔兵进犯天界。”

“如今仅仅是打入凡籍，难消我心头恨意。”

说着，苏韵举起了神杖，说出的字一个比一个冰冷。

“如今，我以阿斯拉德神女的名义诅咒你，生生世世，所求不得，所得不真，鳏寡孤独，五弊三缺，尽占所有。”

蒙德死死盯着她，远远没想到她会说出这样恶毒的诅咒来。

失去了这些所有，那一个人活在世上，还有什么意义！

天兵又来架住她，拖着往天界边那个巨大的审判十字架走去。

只要将她从那里丢下去，任务就算完成了。

蒙德的审判，算是一件天界大事。

萨斯看到她凄惨的样子，也闷闷低下了头，郁郁寡欢的回了自己的果园。

苏韵长长吐出一口气，她的任务到这里，基本上算是完成了。

推翻了世俗的偏见，跟路西法光明正大的在一起。

彻底毁灭掉了蒙德的所有希望，让她永远留在凡世。

也给自己和路西法的以后打上了保障，不用再担心会突然被原书扭转剧情了。

这一片田园里，开着一些杏花。山水空濛润泽，粉墙黛瓦，在蒙蒙细雨里显得格外恬淡安逸。

细雨浸湿了砖瓦，那青色的瓦便泛出了幽幽的荧光来，显得檐下站着的人格外朦胧。

少女穿着洁白的月色圣袍，头发有些湿润，眼睛一眨不眨看着屋檐边滴下的水珠，模样认真极了。

饱满的嘴唇一直在轻数，“一滴，两滴……”

领口的浅色纹路都生动起来，腰间竖着带子，盈盈一握。

看的路西法直皱眉。

她这几天都吃的不少，怎么就是不长肉呢？

裙摆乖顺的垂下，露出一双小小的淑女鞋。

路西法走过去，伸手将她出神的小脸蛋掰过来。

“想什么呢，这么认真？”

苏韵挣开他的手，不满的瞪他一眼。

“老是捏人家脸，会变丑的！”

惹的路西法轻笑一声，“变丑了我也喜欢。”

“就算阿斯拉德神女变丑了，那也是三界最漂亮的姑娘。”

苏韵噗嗤笑出声，接着转头问他。

“你有没有觉得我送蒙德的诅咒太恶毒了？”

她回过头一想，好像的确是。

不过为了防止她东山再起，扭转了现在的局势，就只能把她的后路堵死。

等她说了这句话，路西法才知道她在忧愁些什么。

他的韵儿，不是个铁血心硬的女子。

可是在某些事情上，又带着特别固执地极端。

路西法心中隐隐感觉有哪里不对，可是要他说出来，他也说不出。

“一点都不。”路西法将她拥进怀里，轻声安慰道，“如果是我，会满足她的愿望，送她进十八层地狱。”

斩草就要除根，不能留下任何隐患。

苏韵娇慎的瞪他一眼。

这个臭男人，就知道说些好听的哄她。

等他们回到人界，相携出去玩耍时，才在城里看见了不可思议的一幕。

玛门捧着一束红玫瑰，向一个明艳又漂亮的女孩儿走去。

苏韵瞪大了眼睛，似乎格外惊讶。

难怪前几次去玛门家都没人在呢，原来是忙着撩妹啊！

你以为她的关注点是在玛门能撩到妹吗？

不是。

苏韵面无表情的指着玛门手里抱着的鲜红玫瑰，看向路西法，“那真的是玛门吗？”

“他竟然舍得买这么大一束花？”那样一个铁公鸡，居然肯花这么多钱？！

路西法淡淡瞥过，转而问她。“喜欢？”

苏韵来不及摇头，就被他一把拉进了旁边的花店。

花店老板最喜欢这样的小年轻，总会给她带来大笔的收益。

“啊，这位尊贵的先生，您的女朋友如此的美丽，是要买一束玫瑰送给她吗？”

店长见惯了这种场面，嘴甜着呢。

路西法皱了皱眉，转头淡声纠正，“不是女朋友。是夫人。”

“啊……啊，是夫人。”这把花店老板给整不会了，吞吞吐吐了半天，才算回过神。

“啊，先生，夫人，你们……”

两人早早已经走到里面去了，此刻正挑选着里面的花。

花店老板急忙跟进去，路西法指着一种鲜红的玫瑰，“这样的，来99朵。”

“啊……这。”花店老板难为情的看着他，最后一拍巴掌，“好的先生，99朵红玫瑰是吧？”

“没问题，马上给您安排。”

苏韵好笑的看着他，“99朵，你待会儿可自己拿在手里。”

她可不想捧着那么重的东西出去逛街。

路西法意外的看着他，“你不是想要玛门手里的玫瑰吗？”

说着，花店老板将玫瑰递了过来，路西法接过，塞进她怀里。

“现在不用羡慕了，你自己也有。”

苏韵无语的看着他，抱着一大捧鲜红的花，走出了花店，迅速吸引了一大群人的注意力。

就连玛门也注意到了这个情况，他忍不住发出笑声，“不知道又是哪个毛头小子在追姑娘。”

扎卡赖亚斯  ·梵妮回头看他一眼，笑道，“你现在也是那个追姑娘的毛头小子。”

他们也决定过去看看热闹，挤到了人堆里。

所幸苏韵跟路西法出来都是变化的相貌的，否则，魔王路西法殿下跟阿斯拉德神女出来逛街，不知道会引起怎样的拥堵。

就连玛门过来看他们，都愣了好久。

总觉得这两个人不对劲，看了半天，才发现他们是谁。

哈！

这可真是踏破铁鞋无觅处！得来全不费工夫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68295179"  chaptername="撒旦的恶魔天使（87）">加入书签</a>
</div>
