    “县太爷您一定要为草民做主，做主哇！”

    说着孔金焕就开始猛磕头，脸色都涨红了。

    “孔掌柜，你怎会口出此言？”

    王腾一脸震怒，抬头看向县太爷，道：“县尊大人，你万万不可听信这奸商的胡言乱语。当初是他欺我妻子不谙世事，开出六两银子的高价骗她买下棺材。”

    “不料棺材到家后，草民便苏醒了过来，于是提出要把棺材退回去，怎奈这奸商无论如何不肯让我们退货，草民气他诓骗我妻子，还屡屡骚扰我妻子，再加上六两银子这个价格简直黑心，为了争一口气，草民便坚持退货，因而与这奸商久久僵持不下。”

    “直到日前有邻里去世，棺材有了下家，孔金焕才答应让我们退货，至于在棺材上动手脚，那更是子虚乌有一派胡言，草民才不至于似这般无耻，还望县尊大人明鉴！”

    “六两银子？”

    “什么棺材要那么贵？”

    “我们县里买的棺材都只要四两银子。”

    “奸商，奸商啊，还骚扰人家妻子？”

    “这还有脸跑县衙来告状？”

    闻言，众人的评价又是惊人的一致，倒向王腾这边。

    “一副棺材卖六两银子，确实不合理。过后一定要好好查查你的铺子！”

    县太爷目露冷光，一声惊堂木，吓得孔金焕浑身一颤。

    群众也纷纷起哄。

    “县太爷说得对，要查，得严查！”

    “黑心奸商。”

    “还有脸告状来了？”

    “啪！”惊堂木落下。

    “肃静！”

    县太爷示意众人不要喧哗，随后，他摸了摸山羊须，道，“不过一个愿打一个愿挨，既然买了，也无可厚非……原告，事后你既有了下家，收回棺材便是，这三两银子又是从何说起？”

    “是啊！草民也纳闷，从未听闻过有这三两银子的说法啊……”

    王腾不解。

    “这……这棺材是草民从王天秀手里半价回购过来的……”

    此刻孔金焕已经百口莫辩了。

    “都有下家了要把棺材拿回去了，你还管人要三两银子？”

    县太爷打断道，一脸不可思议。

    众人闻言，也是纷纷义愤填膺。

    “就是，哪有这样的。”

    “退就退了呗，这会儿还管人要三两银子是什么意思？”

    “奸商，真是奸商啊。”

    “吗的，我有点想上去踹这老杂毛一脚。”

    王腾老神在在，他笃定凭借自己的巧舌如簧，今日这个局面，必定能让孔金焕吃不了兜着走。

    “回禀大人，孔金焕起初确实有提到三两银子回购，但是草民当时是严词拒绝的，草民坚称棺材可以拿回去，但绝不会给他一分钱，就当退货处置了。”

    王腾诉说道，“当时孔金焕也认可了，草民才让他把棺材拉回去的，但是草民不知道他为何又出尔反尔，甚至还闹到法庭……县衙来了。”

    “这还用说啊，肯定是他棺材质量不行，弄得下家也要退款，他不肯白忙活一场，非要把钱赚到手，所以又回来讹之前的下家了……”

    旁观者清，有人这样高声说道。

    “没错，肯定是这样。”

    “这奸商。”

    “别拦着我，我要捡块大石头打死他。”

    “真是个无耻的狗东西。”

    这个说法得到了广泛认同，众人都对着孔金焕指指点点，场外一片骂声。

    县太爷见有人帮腔，都不用自己带节奏了，也是十分欣慰地抚了抚须，看样子今天王腾是无忧了。

    自己这也算是给王腾送了一个人情？

    想必今日之后，两者的关系只会更好更固若金汤。

    “肃静！”

    县太爷又一拍惊堂木，道，“原告，你可有字据或者欠条？”

    “这，邻里做点小买卖，赊账是很正常的事，咱一开始也没说要立字据或者打欠条……”

    孔金焕此时悔得肠子都青了，早知道会闹到今天这个地步，他肯定会先留够了证据啊。

    “既然口说无凭，证据不足，你的诉求，本县不予支持！”

    县太爷一拍惊堂木，“你另外可还有什么事吗？”

    见众口一词，孔金焕完全无力招架：“这……这……”

    他根本没想到，自己棺材被做了手脚，好好的一单生意被搅黄，他此行本是假借有三两银子欠款一事，想利用衙门找到王腾那个杀千刀的家伙，未曾想到会落得这样一个结局。

    非但要不到一个说法，连三两银子都讨不回来了。

    这县太爷分明偏帮王腾，二人多半沆瀣一气，没听人说么，买新宅子他县太爷都能作证！

    两人关系可见一斑了。

    今日是踢到铁板了，不打碎牙往肚里咽不行……

    孔金焕悔不当初，只能自认倒霉，正当他要撤退的时候，王腾却开口了：“大人，其实还有一事，草民也一早想上府衙检举了，但念及县尊大人日理万机，草民实在不好意思因为这样一桩小事就前来烦扰大人，只是眼下既然这孔金焕自己就因为想讹诈草民三两银子闹上法庭，草民斗胆，顺便检举揭发，还望县尊大人恩准。”

    孔金焕眉头大皱，心中隐隐有不好的预感。

    他觉得王腾这是借题发挥，很可能这桩事绕到最后又要算到自己头上来。

    “民众无小事，王公子但说无妨。”

    县太爷正襟危坐，肃穆道，“本县一定会为民做主的。”

    为民做主？

    孔金焕暗自冷笑。

    你是为王腾做主吧！

    “是这样的，本月初五那一日，孔金焕上门骚扰我妻子，被草民发现痛斥了一顿后，当晚，草民便在凤来镇上遭遇一人的伏击……”

    孔金焕一听他竟然把这事情提了起来，顿时浑身一热，背上的毛孔全炸开了，脸上青一阵白一阵。

    老子都已经认栽了。

    你王腾还想怎样？还不愿就此罢休？

    但随后他就强迫自己镇定下来。

    他没有证据指认是我。

    他没有证据，不怕……

    “那人以木棍痛殴草民，但最后还是被草民侥幸逃脱掉了，借着月色，草民看到那人是镇上一个出了名的泼皮无赖，也是这孔金焕的内弟——孙大富！”

