    “杨罗是4级实力，我估计排行榜上第八名那个匿名的就是他的。”

    苏逸远轻声的告诉狄云。

    狄云满脸震惊。

    原本他就以为杨罗就是个普通高手而已，并且对他有不杀之恩。

    如果杨罗真是排行榜上的4级玩家。

    那完全不是他能高攀起的了。

    一个天上，一个地上。

    想到刚才竟然大咧咧的喊高手过来帮忙刷BOSS，狄云感觉自己胆子太大。

    苏逸远无奈一笑：“之前我们三个人联手都没能斗过他，现在看来我们就是纠集一百人，也不一定能打过他。”

    “高手就高手，反正我是服。”狄云坦然道。

    两人都算是经过毒打的，对于实力高的玩家，他们已经知道什么叫天地之别，已经不敢随意造次了。

    “一百个人都打不过他一个人，3级有这么夸张吗？”

    “有点夸大其词了吧？”

    另外几个2级玩家还是有点不服。

    狄云和苏逸远表情淡然，也懒得解释。

    …

    杨明进入洞口。

    狄云也好，苏逸也好，或者那群玩家，他们的反应让杨明感觉有些好笑。

    在他们眼里，自己已经成了深不可测，高不可攀的高手了。

    那种敬畏和疏远，确实让人感觉很爽。

    不过也确实如此。

    杨明实力自然不是这群普通玩家可以理解的。

    差距只会越来越大。

    地位也会越差越大。

    想到自己本领。

    杨明颇有成就感。

    坑洞下面确实是一个石室。

    散发着强烈的霉味。

    昏暗的光线中，一个健硕的僵尸站在那里，身上满是灰绿之色，给人一种极其危险的感觉。

    4级僵尸王体内尸气极强，但却因为灵智未开，不会利用。

    这类BOSS现在在杨明眼里，都是小BOSS。

    只有那些开了些许灵智，会利用自身修为道行的，甚至还会法术的，才叫大BOSS。

    就像黄鼠狼，只有2个月道行，却会利用法术，驱使群狼，并且还会蛊惑之术。

    这才厉害。

    僵尸王这种BOSS等级在高，道行再深，都只能算是‘小BOSS’。

    僵尸王盯着杨明，发出怒吼。

    杨明头顶上就是地洞，阳光照进来。

    僵尸王惧怕阳光，不敢上前，只能发出低沉的嘶吼来恐吓杨明。

    杨明也不客气，灵巧的一跃上前，一记十分普通的劈砍落在僵尸王的脑袋。

    武功全部融合在一起。

    他这一记劈砍等于包含了所有武功的力量。

    砰！

    一声沉闷声响。

    皮糙肉厚的僵尸王犹如被几千斤的大棒砸中，竟然被直接砸扁，当场挂掉了。

    并且爆出了好几样东西。

    “提示：你击杀了僵尸王，你获得了5天道行奖励。”

    由于是组团的，奖励的道行会被分掉。

    杨明作为击杀者，拿到5天道行算是不错了。

    “就是不知道在组团状态下，必掉极品的属性还能不能发挥作用？”

    杨明自言自语一句，捡起三件掉落看了眼。

    尸煞功，铁爪功，乌铁盾。

    有点可惜，都是普通物品。

    但对普通玩家来说已经是极品了。

    “乌铁盾。”

    杨明翻看着沉重盾牌，虽然不大，但却十分厚重，应该算是上品凡器了。

    看来哪怕是组团，爆极品特效也能发挥作用，虽然被拉低了不少。

    “盾牌……”

    杨明心里冒出一些灵感。

    等会要前往花妖族的地盘发育，等级最低的花妖族都是3级。

    2级极品纸人刷3级花妖族，自然问题不大。

    但碰到4级花妖族，纸人就吃力了。

    是不是可以给纸人准备一些装备？

    正常来说，杨明只要扎出一些刀剑盾牌就算是纸人的装备了。

    但纸扎的武器，终究只是最普通货的货色。

    要是换上一些高品质的盾牌和武器，纸人的战斗力绝对能提高一大截。

    杨明知道这种方式不是正途。

    只有找到让纸人自己升级的方法，才是正确的。

    但有没有这种方法，还是个未知数。

    在石室内兜了一圈，杨明又发现了两罐子钱币，足足10多银。

    直接收了起来。

    他带着东西回到地面。

    一群玩家瞪大眼睛看着杨明。

    他们都在团里，自然听到了僵尸王被干掉的提示。

    并且，每个人都涨了2天修为。

    一个人，赤手空拳，一分钟不到，就干掉了僵尸王？

    他们的2级坦克拿着包铁盾牌，都被僵尸王活活拍死了。

    这就是3级玩家的实力！

    这下所有玩家都服气了，满脸佩服之色。

    “东西还不错，都归你们了。”杨明把东西递给苏逸远和狄云。

    两人看着东西，吃惊起来。

    两本功法，一件中品凡器盾牌。

    价值至少50银。

    狄云诧异道：“高手，你不挑一件？”

    苏逸远也连忙道：“高手，你要是不拿一件，都是不起我们。”

    “我在石室里搜刮了一点钱，这点东西你们拿着吧，对我来说没什么用。”

    杨明现在只看得上绿色物品。

    玩家在1-10级这个阶段，绿色物品才算的上极品。

    两人想着杨明是排行榜上的玩家，实力强大，眼界自然也是奇高。

    看不上这些东西正常。

    他们也就大大方方的收下了。

    而这时，一个提示响在杨明脑海里。

    “提示：你完成大掌门任务《行侠仗义》，你获得一次模拟机会。”

    这就完成任务了？

    杨明心里惊讶。

    他还以为要守在路边，制止持强凌弱或者劫富济贫呢。

    没想到，帮玩家刷一次BOSS竟然也算行侠仗义。

    这样更好不过。

    杨明道了声有事，辞别两人，转身离开。

    边走边检查了一下背包。

    各种丹药，补血药，很是充足。

    特别是为花妖族BOSS和各种练气士土著，所准备的雷火弹，各种符咒，全部齐全。

    基本上，可以直接前往花妖族了。

    想了想。

    杨明找到一个安全的地方，他直接开启了模拟修仙。

    是的，出发之前，必须要进行一次模拟。

    【模拟开始：

    你的实力太强了，丰源城百里之内已经不适合你发育了。

    你打算前往百里之外的险恶区域发育。

    你看了看包裹，各种物资齐全，你立即出发。

    你在路上碰到了大唐商行的团队，发现他们竟然也是去刷花妖族的。

    你把他们全部打死。

    你在路上碰到一个妖兽鳄鱼，打死。

    你突发奇想，把妖鳄的魂魄抓住，练成了纸鳄鱼。

    你终于来到了花妖族的地盘。

    你发现，已经一个名叫光耀公会的大公会已经在边缘地带刷花妖了。

    他们让你滚，说这里被他们包场了。

    你十分震怒，打死了这些玩家。

    光耀公精震怒，派出高手来对付你。

    一番交手后，你们相互忌惮。

    你们决定互不侵犯，各刷各的怪，谁本事大，谁就多刷。

    你发现这里有不少高手玩家在单刷。

    你简单的勘察了一下四周的地形，就开始刷怪。

    你用雷火弹洗地，剿灭了一个个花妖族村落。

    你刷怪的速度让所有玩家眼红。

    你继续刷怪。

    你来到了一个花妖族的中型部落。

    你碰到了一个花妖族的大BOSS。

    你使用了毛神附体符和火球术，和大BOSS对决。

    你打赢了。

    你带着纸人日夜刷怪，捣毁了一个又一个花妖族部落。

    你的道行突飞猛进。

    你收获了大量的法术。

    你最终还是和光耀公会撕破了脸皮。

    你击杀了大量的光耀公会的玩家。

    光耀公会长出面了。

    他叫贺东流，一直在一个大宗门里修炼。

    他带了一群土著师兄师姐，来对付你。

    他们境界远远超过你，随便一个人，随手一击就把你打成重伤。

    你逃掉了。

    你继续刷花妖。

    你发现了一个修炼扎纸人的土著练气士。

    你和这个练气士一言不合的打了起来。

    对方派出了十个驾驭鬼煞的强大纸人。

    你急忙使用了毛神附体符咒。

    你使用了黄巾力士符咒。

    你使用了战神符咒。

    你使用了大力神符咒。

    你终于打赢了。

    但却被那个练气士跑掉了。

    你找到了那个练气士的巢穴，从中找到了一本法术和一些稀有丹药。

    你一看法术名字，顿时狂喜，这竟然是纸人的升级之法！

    他高呼这才是你真正想要的。

    你正高兴时，那个练气士又回来了，并且带了了一个土著高手一起回来的。

    你被当场打死！

    模拟结束！】

    “挂掉了？”

    杨明怔住了。

    这是他第六次进行模拟了，但挂掉还是头一回。

    若有所思起来。

    模拟修仙的叙述十分简洁，并且信息都很模糊。

    画面跳转的也很快。

    就像是快放一样。

    所以花妖BOSS到底几级。

    贺东流到底几级。

    他带来的那群师兄师姐到底几级。

    那个修炼扎纸人的练气士到底几级，几乎都不知道。

    全靠杨明自己来判断。

    杨明刚才甚至没看到，自己是如何被打死的。

    只有一个画面显示，打死他的是一个身穿兽皮的高大土著。

    然后一切就结束了。

    这里面需要杨明斟酌的东西太多了，甚至需要多模拟几次才行。

    但不可否认。

    花妖族真实太富了。

    遍地是宝物，随随便便就能爆出法术。

    绿色武器杨明都看到了好几把。

    琢磨一番，杨明还是找准方向，往花妖族赶去。

    在仙道大陆死亡是一件很正常的事情。

    作为拥有十几条命的玩家，他要是因为死一次就止步不前，那他就废了。

    没必要在修这个仙了。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

