    眼见几位统军大将都被派了出去，连黄叙这等小将都被委以重任。

    张飞有些急了。

    “三将军莫急，如今用人之际，哪能没有你的事干！”徐庶站出来安抚道。

    面对徐庶，张飞还是很敬重的，一来，徐庶身上没有文人的那些酸臭味，能和他们这些大老粗打成一团，二来，徐庶于军阵一道上的造诣，让他张飞都不得不佩服！

    张飞不好意思地挠了挠头：“俺也不是急，就是这个时候，要是俺老张帮不上什么忙，俺老张睡觉都睡不踏实！”

    荀攸开口道：“自有三将军的重任，如今北部战事，且看子龙和汉升两位将军的结果如何，一旦救援出子龙将军所部，乘王机、于夫罗立足未稳之际，我们便要开始举兵北伐，不能让他们守住雁门咽喉，失了雁门郡，我等今后将陷入被动，无法直击南匈奴部！”

    张飞点了点头：“等黄老将军把子龙救出来后，俺老张一定要骑着盗骊，把王机小儿的脑袋拧下来当球踢！”

    “此事不急，任他王机小儿再有能耐，待到黄老将军与子龙会和，便容不得他撒野，如今将三将军你留于晋阳，恐关将军镇守的兹氏一带会先遭重，若白波军先遣军来犯，还需三将军出面退敌，方可保无忧！”

    “这是当然！我可不是董卓那无能女婿，俺的游奕军，也不会比他的飞熊军差，元直先生，你说对吗？”

    说完，张飞朝着徐庶挑了挑眉。

    徐庶抚须一笑：“这是自然！”

    “除了北面的雁门，西北预防南匈奴南下，还有西部的白波军之外，我们所要顾虑的，便只有南部地区了！”荀攸点着地图说道。

    郭嘉也沉声道：“既是四面楚歌之计，我不信他贾诩没有其他后手了！”

    “我太原境内，尚有一方势力未曾平定！”

    众人望去，郭嘉所指，便是祁县方向。

    太原境内，其余诸县皆被收复，仅有祁县王氏把控的南部五县，想要收复，必经祁县，然祁县王氏自晋阳王氏覆灭之后，态度便有些暧昧。

    刘备几次传令当地县令来晋阳议事，都托病不来。

    而当初秦耀遭遇伏击一事，也有祁县王氏的身影在。

    “毕竟背靠三公，又无违法乱纪之事，灭祁县王氏易，堵天下悠悠众口难啊！”郭嘉叹息道。

    想了想，郭嘉继续道：“此次贾诩设计，我料定，这祁县王氏必有动作，所以不可不防，此局，为我晋阳发展之后遇到的第一大困局，但同样的，若此局能破，主公便可总揽太原全境，再图发展了！”

    刘备点了点头：“依奉孝之言，对这祁县一带，的确该加紧防备，若祁县王氏有所动作，我们当以雷霆之势剿除隐患，此后，则我太原南部无忧矣！”

    “主公……此言差矣！”郭嘉苦笑地摇了摇头。

    刘备一怔，荀攸和徐庶两位谋臣也一脸不解地看向郭嘉。

    “奉孝，何出此言？”荀攸问道。

    “对啊，难不成太原除了这跟个乌龟一样缩着脑袋的祁县王氏，我们还有其他藏着的敌人？”张飞挠着脑袋问道。

    郭嘉叹息道：“我意所指，非仅太原境内，主公扬言平了祁县王氏之后，则太原南部无忧，诸位却忘了尚有上党一郡，有如龙潭虎穴，至今未见安宁乎？”

    郭嘉提到了上党，众人这才想起一直被己方忽略的这个郡。

    实在是……

    众人有些难以启齿，毕竟知晓那件事的人，还只是当初一路北上的这批人。

    张飞却大大咧咧地开口道：“郭奉孝，你莫非是昏了头吧，你忘了黑山军的老大，那可是汉明的……呜呜呜”

    张飞话没说完，被眼疾手快的刘备捂住了嘴巴。

    见其余众人疑惑，刘备连忙握拳轻咳了几声。

    张飞这才回过神来，闭上了嘴巴。

    “三弟口不择言，不过，奉孝，你当知晓其中详情啊，何出此言？”

    “对啊，况且，上党郡守张扬也与我等交好，上党当不会有什么问题吧？”徐庶也开口道。

    不同其余人，需要布局全局的荀攸此刻却是皱起了眉。

    “不对！奉孝之言，非是危言耸听，确有重视的必要！”

    荀攸也附和郭嘉的话，这便不得不让人重视了。

    “奉孝，先说说你的看法？”荀攸望去。

    郭嘉点头：“将心比心，我若为贾诩，怎舍得放过上党八十万黑山军这么一股庞大的势力而不用，当初汉明曾言，黑山军内部派系林立，若我为贾诩，自会从中挑拨，让其分裂！”

    “虽有那人掌控全局，但不可不防有心之人贪财忘义，转投董卓怀抱！”

    “张扬虽有忠汉之心，但以张杨之才，难免遭人蛊惑，虽不可视之为敌，但也不得不防啊！”

    荀攸点了点头，见郭嘉说完了自己的看法，也开口道：“我与奉孝想法相同，若以战略全局来看，祁县王氏虽为隐患，但其实力不足，并不足以对我方造成致命打击！”

    “既然贾诩有能力怂恿背靠王泽的王机说服乌丸相助，又设计离间分化了白波军与于夫罗部，并让于夫罗不得不攻打雁门郡，更是用利益将白波军和北部南匈奴捆绑在他的战车上，对我们形成威慑，那他怎么会放过从我太原南部入手呢？”

    “贾诩此次用计，高明就高明在，借助一些虚名，则达到了他想要的目的，玩弄人心，把控时局之能力，为我平生仅见，纵使我等众人相商，亦防不胜防，以打家劫舍的黑山军又怎能逃过他的算计，更遑论被黑山军打的退到壶关自守的张杨了！”

    刘备越听越心惊：“可有防范手段？”

    郭嘉荀攸二人对视，无奈地摇了摇头。

    自己等人不比贾诩可以利用董卓把控的朝廷做文章，即使是隶属太原的祁县，在没有创造出好的机会的情况下，都不能为刘备这个太原尹收入麾下。

    见刘备皱眉，郭嘉连忙解释道：“主公勿忧，虽不能解决这些隐患，但我也在之前，将包括子度先生以及一众新募的锦衣卫派往了南方，探听包括上党在内往北的一切动向，想来，那边的消息也快要传回来了！”

    “还有一点……”郭嘉突然苦笑。

    “还有哪一点？”刘备追问道。

    郭嘉道：“主公，你没发现，这一个月，晋阳城清净了不少吗？”

    “哦？是吗？”刘备还没反应过来。

    “主公啊，你难不成连自己最看重的心腹不在一个月，你都不管他的吗？我等在这里绞尽脑汁，他如今身在何方都不知道，一个月了，也该回来了吧！”

    刘备这才回过神来，尴尬一笑：“你说汉明啊！”

    “对啊，主公，你可不能再这么纵容他了，黑山一事，兹事体大，只有他秦汉明才能镇住那位，我等也好做提防！”

    “如此……的确该催他回来了！”

    郭嘉松了一口气，狗日的秦汉明，真的就把事情一扔，自己逍遥自在去了？

    别以为我不知道，你说是要出去寻找矿产，不带一兵一卒，光带着三个大美人出行，也就主公对你信赖有加，任你逍遥，我可不相信你能一天天地忙于工作！

    肯定是每天游山玩水，过着神仙眷侣的日子！

    哼！

    嫉妒让人眼红，郭嘉就是如此。

    荀攸看着一脸吃味的郭嘉，摇头失笑道：“主公，除了让三将军注意各方动向，随时准备出兵外，还需择一稳重之将，固守晋阳城防！”

    “雁门一带，本就为左南占据，如今虽失了先机，但不至于心疼，只要子龙安然退却就行了，可晋阳城，可是包含了我们众人的全部心血，大家的家眷亲属，也都在这里，万万不可有事啊！”

    刘备点了点头，对于晋阳城这个根据地的重视程度，他并不下于其他人。

    环视一周，如今麾下虽武将不少，但有能力者，皆委以重任。

    看了一眼徐荣，刘备试探道：“兴平可担此重任？”

    徐荣一愣，想了想，摇了摇头：“主公，非末将推却，一来，末将来晋阳不久，尚不能服众，与晋阳军民之间的关系，也未达到一个高度！”

    “守城一事，事关根本，末将不才，可伏击，可治军，唯独不善守城也！”

    刘备叹了一口气，有些感慨自己手下将帅不足的情况。

    荀攸开口道：“兴平将军虽是贬低了自己的能力，但若论实际，兴平将军的确不适合担任守城一事！”

    “背嵬军未曾调动，但这支军队倾注了主公的许多心血，不可失了主将统帅，万一时局不利，背嵬军可解燃眉之急！”

    “况且，守城重任，最好交付于一位与军民齐心的将领，方可配合有度，不至于被人从中作梗，玩弄是非！”

    荀攸之言，为中肯之言，如先前的晋阳城，守城将领，皆为王、郭两家心腹，才敢高枕无忧。

    除了某些驻军之地派遣的为心腹大将之外，遍观各大战事，守城者，最好为当地选拔出来的将领，一旦城破，则祸及家人，守城将领才不敢玩忽职守。

    可刘备苦就苦在这里，并州系的武将，可以说自丁原赶赴雒阳，并州系被董卓收编之后，便已无大将了，算上拔尖的，还是如今的壶关张杨！

    “如此的话，不如我亲自守城吧！”

    “怎可如此，主公千金之躯，自当坐镇中军，岂能亲上城楼，面对刀兵箭羽？”荀攸大惊道。

    “若非如此，还有谁人可为守城将？”

    几位谋臣交头接耳，一时竟是探讨不出一个结果来。

    这时，坐落在末尾的一个青年，左顾右盼的一下，最终下定决心走了出去。

    跪倒在了刘备面前，青年开口道：“小将不才，愿为主公镇守城池，誓与晋阳共存亡！”

    呼……

    堂内鸦雀无声。

    “你是……”刘备一时竟叫不出青年的名字。

    青年一时语塞，本是下定决心做出的决定，在这时也有些打起了退堂鼓。

    “臭小子，你抽什么风呢，别看我平时待你不错，这守城之事，哪轮得到你这毛头小子上！”

    张飞闹了个大红脸，上前一把将青年拽了起来。

    这人，是他手底下招募到的一个将领，张飞平日对他重视的很，连今天这种军机大事都带他一起参与了。

    青年被张飞拎在半空，手舞足蹈却是难以落地。

    一张小脸涨红，辩解道：“我之武艺，在同龄人之中也算拔尖，虽远不如将军你们，但勉强做个守城将还是可以的，而且以几位先生之言，守城一事，最好选当地将领，小将虽仅为一百人将，但生于晋阳，长于晋阳，和晋阳百姓极为熟识，不就是几位先生口中的适合人选吗？”

    “你还敢嘴硬，你爹娘把你送到我身边，可是说了让我好好管教的，你还敢顶嘴，看我不替你爹娘打烂你的屁股！”

    张飞那是真打啊，当着一众文武的面，根本不给小年轻留颜面，啪啪啪就是一顿抽。

    青年也轴，尽管张飞一双蒲扇大掌打的他屁股生疼，也是咬紧牙关不曾发出一声痛呼。

    荀攸看得惊奇，连忙上前道：“三将军且慢，先将他放下可好？”

    张飞这才止住动作，将青年摔在地上，青年捂着屁股，一脸的倔强。

    荀攸蹲下身子，笑问道：“你叫什么名字？”

    “我叫郝昭！”郝昭想要站起来，可屁股实在疼的紧，只能坐着回答了。

    “郝昭，不错的名字，今年多少岁了？”

    “再过两月，就满十五了！”郝昭没有一丝的隐瞒。

    “十五岁，你就敢说要接下守城重担，你知道守城有多重要吗？”荀攸语气不变道。

    郝昭毫不怯场地回答道：“十五岁怎么了？大汉骠骑将军十七岁封狼居胥，我并州好男儿，皆以之为榜样，我虽不及他，但十五岁，也可独当一面！”

    “至于守城有多重要，我比主公和几位先生都明白！”

    “小子，说什么牛皮大话，信不信我撕烂你的嘴！”张飞大怒，就要下手。

    郝昭连滚带爬，躲到了荀攸身后。

    荀攸一脸好奇道：“你缘何这般自信？要知道，守城面对的敌人，可都是未知的，万一将来十倍于你的敌军攻来，你当如何，少年郎，当脚踏实地，不可贪功冒进啊！”

    郝昭探出脑袋，梗着脖子道：“我没说大话，因为我知道，一旦晋阳城破，那我的爹娘，我的兄弟姐妹，我的族人，还有晋阳看着我长大的叔叔婶婶们，都将遭遇灭顶之灾！”

    荀攸眼神一缩。

    “所以，我请命守城，不是为了功名，而是为了护住生我养我的晋阳城，主公仁慈，郝昭虽年幼，但也有报效主公之心，纵使百倍敌军攻城，除非从我郝昭的身体上踏过去，否则，休想进入晋阳半步！”

    少年郎稚嫩的话语，却连张飞在内的众人都被说的哑口无言。

    荀攸更是直到腿都蹲麻了，才回过神来。

    在郭嘉的搀扶下，荀攸这才站了起来，朝着刘备一拱手道：“主公，郝昭虽幼，亦可为守城之将！”

    刘备看了荀攸一眼，再看向从地面慢慢爬起的郝昭。

    深吸一口气道：“郝昭听令！”

    郝昭一喜，连忙再度跪下：“小将在！”

    “我封你为护城都尉，今后晋阳一应城防，皆交由你管理，黄文何在！”

    “下官在！”

    “即日起，以协助郝昭布置城防为主，凡不遵号令者，严惩不贷，非常时期，当用非常之法！”

    如今为整个晋阳百姓熟知的黄青天，自然明白这个命令的重要性。

    当即拱手道：“下官领命！”

    一切事宜安排妥当，正当刘备让众人各司其职时，院落中降下一道身影。

    “主公，是子度先生，该是南方有消息传回！”郭嘉道。

    众人正欲迎接王越，王越身影缥缈，几息间已经是走进了大堂内。

    “主公，上党急报，我先行一步回来，军情十万火急！”

    做事沉稳有节的王越一开口，便再度让整个大堂陷入窒息的氛围。

