    【今天五更哦】：活久见，头一次看到这样招揽谋士的，主播你要作死也别这么作啊，若是这件事情传扬出去，你以后还招的到员工？招不到员工，以后谁给你打工？作死有个限度！

    【你猜】：我在想，要是三国演义里面，刘备也这么对诸葛大大说——你要是不跟我，我让你出不了这扇门，你们觉得还会有之后的三分天下么？哈哈哈，笑死我了，主播画风清奇。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【是不是真的】：虽然很惊讶，不过这还真是符合主播的脾性，的确是她能说出来的。可是，古代社会的谋士都有自己的傲气，这样威胁的手段对方未必肯安心归顺吧？性命受到了威胁，杨思为了活命，他有可能答应主播招揽，虚与委蛇，然后趁着主播不防备阴一把……

    以上这位观众算得上真相帝，杨思不就是这么坑了他的旧主昌寿王？

    关键是昌寿王只是冷待他，对他呼之即来挥之即去，丝毫不给颜面和尊严而已，姜芃姬却是直接威胁杨思小命，二者放在一块儿对比，似乎姜芃姬更加会被杨思记恨。

    直播间看热闹的吃瓜党多，除了少部分人能正经言，其他人全都是逗比。

    【似水流年】：啧啧，你们还是太年轻。主播要是将杨思拿下来了，肯定哐哐哐——丢下一堆琐碎的公务文件，将他的人力资源往死了压榨，保证他一天除了睡觉吃饭上厕所，没有其他的私人时间，忙得晕头转向，脑子装不下其他东西……等尘埃落定，至少也要半年！

    【似水流年】：你们说，主播这样的人，有可能半年还拿不下对方的忠心？

    众人看到这条弹幕，纷纷了一串的省略号。

    说得好有道理，他们竟然无言以对。

    姜芃姬如今最需要的就是能工作的人，只要完成了工作，一切好说。

    【老司机联萌】：哈哈，好久没来直播间了，主播还是那个熟悉的风格啊。其实你们也不用太担心，谋士各有各的脾气，说不定主播这样霸道作风反而更加切合杨思的喜好？毕竟，你们要相信你们的主播不是凡人。再者说了，卫慈和杨思是好友，卫慈能看着他捣蛋？

    卫慈的确不能看着杨思阴姜芃姬，但他也不想姜芃姬对杨思下手。

    若是如此，以后谁还敢归顺与她？

    “主公——”

    卫慈见两人间的气氛剑拔弩张，不由得紧张地喊了一声。

    姜芃姬没有理会卫慈，继续道，“先生也千万别觉得我任性霸道，只是这里是政务厅，搁置的文书都是事关县城命脉的。奉邑郡灾劫刚定，我可不想这个时候招来不必要的麻烦。”

    要么杨思就成为自己人，他在政务厅随便走都没事。

    要么为了保守“秘密”，杨思就算能离开政务厅，也别想离开成安县。

    杨思面不改色，反而饶有兴趣地问，“你就是这么将子孝留下的？”

    他了解卫慈，这人不会这么早加入天下大局，更别说辅佐一个脾性不怎么好的毛头小子。

    之前还疑惑嘞，如今瞧瞧，他觉得自己真相了。

    姜芃姬自恋地道，“自然不是，子孝是恋慕我的才华，主动奔袭千里来找我的。”

    卫慈脸色略窘，杨思脸上的表情险些挂不住。

    见过自恋的，然而他没见过如此自恋、信心满满的中二少年。

    杨思不客气地道，“你并非我所寻的明主。”

    他还嫌弃黄嵩太不成熟呢，姜芃姬这样任性胡闹的毛头小子，他更加看不上。

    姜芃姬也道，“我也没说让你一辈子留这儿啊。”

    杨思和卫慈哑然，诧异地看着她，啥意思？

    她继续道，“你这些天在政务厅蹭了那么多顿饭，看到子孝和我忙得昏天暗地，你的良心不会痛么？好歹帮把手，支付食费吧？忙完了这阵子，你爱去哪儿去哪儿，我不留你。”

    杨思的脸色略略青。

    合着这人只是看他蹭饭不给酬劳很不爽，让他当个零时工？

    卫慈暗暗扶额。

    算了，真是不能指望自家主公走正常礼贤下士的路线去招揽人才。

    杨思哦了一声，笑得意味深长，“你让我接触成安县的政务，临时帮你一阵，这也不是不可以，只是……你难道就不怕到时候我离开了，泄露消息，对你不利？”

    姜芃姬翻了个白眼，无所谓地道，“等你离开，不止奉邑郡，兴许整个丸州都在我手。”

    口气平淡，可杨思却能感觉到对方平淡下的不容抗拒和绝对自信。

    “小郎君好大的野心。”杨思道，“您这是不将东庆皇室放在眼中了？”

    好歹东庆还没彻底灭国呢。

    “听说，先生原先效力昌寿王。昌寿王带兵围困谌州，打着清君侧的旗号，本身是个什么谋算，你难道会不知道？”姜芃姬无所谓地道，“古话说得好，王侯将相宁有种乎。我柳羲能以象阳县丞的身份占据整个奉邑郡四县，不也是理所当然的事情？”

    卫慈起初还担心姜芃姬真的被杨思记恨，但随着两人对话的展，他反而冷静下来了。

    杨思的野心很大，不安分，姜芃姬这般嚣张桀骜的性格和作风，反而对了他的胃口。

    特别是那句“王侯将相宁有种乎”，更加踩中了杨思的痒痒。

    如今这个世道，没有长相、没有家世、没有名望……纵有才华满身，依旧不可能向上爬。

    杨思走了昌寿王这条路出仕，何尝不是因为这人“不拘一格”、“唯才是用”？

    只可惜，昌寿王只是表面做戏，并非真正不在意出身，杨思与他离心是必然的。

    姜芃姬口相当大，“……不只是奉邑郡，不只是丸州，不只是这个东庆，甚至不只是天下五国……但凡双脚能立之处，皆是我想去的。前人做不到的，我能做到。”

    此时，杨思脸上的笑意略有勉强。

    他讥诮地道了一句，“小郎君仅有一处奉邑郡，周遭还有青衣军和红莲教虎视眈眈。说这样的大话，您也不怕风大闪了舌头。”

    姜芃姬却道，“去年东庆地动刚生，百姓死伤惨重，哀鸿遍野。我带着数千部曲和两万百姓长途奔袭到象阳县，那会儿象阳县被近万青衣军占领，结果如何？象阳县依旧是我的。今年，被青衣军霸占的奉邑郡也成了我的。待明年，整个北方也会是我的。”