    第16章

    芙蓉面是上京城出了名消遣的地方，茶坊看戏，煮酒赏花、作诗吟对等等，故而此处尤为热闹。

    “今日探春宴，你还请了谁？”一边上楼，谢蔚然一边问身边人。

    遇聆：“没几位，有你，还有项家的姐妹俩，还有单家姑娘，再就没别人了。”

    谢蔚然笑意一僵，她不动声色掩去情绪，状似不经意问道：“单家姑娘？可是那位一舞动京城的单樨？”

    “是了。”聆儿笑着看了她一眼，道：“你认识她？我记得你们没什么交集罢？不过她与我倒是有几分交情。”

    少女扯了扯嘴角，“点头之交。”

    上一世，她因为谢家将倾，不得不嫁给自己曾经瞧不上的武人徐怿年，求他扶一把谢家。

    而致使谢家倒台的始作俑者，就是单樨。

    二人进了屋，走到外间便听得里边儿笑语连连。

    遇聆笑着将她带了进去，并给几人介绍，“这是我的好姐妹，谢家长女，名蔚然。”

    几人忙行礼，“见过郡主。”

    聆儿愣住，见她反应过来抚掌大笑，“怪我怪我，你这般声名赫赫，倒是我多此一举了。”

    几人纷纷落座。

    谢蔚然看着对面两位眉眼相似的少女，笑，“果真是一对姐妹花，不知谁是姐姐，谁是妹妹？”

    其中一位着青衣的少女接了话，她看着谢蔚然，微微一笑，道：“我是姐姐，项云摇。”

    另一位粉衣少女脆生生道：“我是妹妹，项云倏。”

    谢蔚然点了点头，她侧目看向坐在一旁的紫衣少女。

    少女着烟紫对襟广袖褙子，梳着倭堕髻，眉目妖娆，眼波流转间带着几分潋滟的风情。

    此人就是上京城第一美人，单樨。

    谢蔚然不动声色，看着她，态度温和，“单姑娘，久仰。”

    单樨看着她，眸子微闪，“谢.....姑娘...”

    她嘴角弯了弯，浅笑盈盈，“是我口误，该是郡主才是。”

    “哎呀不讲究这些。”遇聆笑着活跃气氛，“你们可别听外边儿的流言，我们粲粲，性子可好了，绝不会是那等跋扈之人。”

    谢蔚然一时无言，她该怎么跟聆儿说，她这辈子准备跋扈跋扈看看。

    项云摇看着她，莞尔，“郡主的确不如流言那般。”

    看她有些眼熟，谢蔚然问：“云摇姑娘，是否我们近日来有过照面？”

    项云摇失笑，“那日跑马，我有幸接到郡主的帖子。”

    她这么一说，谢蔚然就记起来了，那日跑马结束，众人去了白雀楼喝茶，她那时心绪不佳，身在茶楼内，还未理清思绪，就是项云摇当着众人的面夸她，而后引得谢黎深不满，接着就是那一堆鸡飞狗跳的事儿了。

    遇聆笑得眉眼弯弯，“瞧，咱们多有缘分呢。”

    几人皆笑了起来，单樨以帕掩唇，她深深看了一眼谢蔚然，继而垂眸，掩去眼底的阴鸷。

    说这厢。

    “阿娘，你得替我和小弟出出气，那谢蔚然简直过分极了！”谢黎娇缠在韦疏云身旁，不依不饶。

    (本章完)

