    

    银翼龙蛇王身上的银光大作，蛇瞳中的冰蓝之色，一闪一闪，仿佛两只精灵在跳舞。萧寒就算是身处在千米之外，也能够感受到周围的天地能量，变得十分的不安分。一种微妙的波动，在银翼龙蛇王的面前越来越明显。

    肉眼可见，眨眼之间，周围的寒气，在它的面前汇聚成一块六棱形的寒冰魔方。

    “这是什么？”萧寒微微一愣。看不出内中的门道，只能感受到一股奇异的波动。这股波动和以往使用的斗技似乎有所不同。

    “主人，这是封印！”系统小艾解说道。

    “什么，封印！”萧炎微微一愣。他知道紫晶翼狮王懂得一式封印，想不到眼前的这只银翼龙蛇王竟然也懂得一式封印。

    那神秘女人似乎要吃大亏了。

    神秘女人虽然不知道这是什么斗技，面色凝重，手中的斗气，急速的运转，强横的斗技，在寒冰魔方射来的那一刻，她的攻击也同时激射而出。

    “寒冰封印！”

    “裂风旋舞！”

    寒冰魔方，速度极快，在空中两个跳跃，瞬间来到了神秘女人的面前。撞上神秘女人唤出的无数道，足有几十丈的巨大青色风刃。

    风刃像布满刀子的石柱，化为一道螺旋状的龙卷风，重重地和对方撞在一起。

    轰隆隆

    一道闷雷声响起。龙卷风一接触，立刻落入下风，眨眼之间，被寒冰魔方轻易地冲毁。之后，更是势如破竹，一口气突破了神秘女人身边厚重的风盾，射入了她的身体之内。

    银翼龙蛇王似乎对它这一招极为的自信。招式刚刚发出，巨大的蛇尾紧随而至，以泰山压顶之势，从空而降，砸向神秘女人。

    “风之极，陨杀！”

    就在巨尾即将砸中神秘女子的那一刻，神秘女子手中的奇异长剑猛然一震，一道小的只有拇指大小的青色光线爆射而出。

    光线出现的那一刻，周围的空间竟然扭曲变形。

    呲

    光线朝着银翼龙蛇王的蛇头射去。情急之下，银翼龙蛇王银翼一展，想要挡住这道青色的光线。

    只是，它明显小瞧了这一式斗技的威力。青色光线直接洞穿了它那原本看似坚不可摧的银色翅膀。

    与此同时，它的巨尾扫中神秘女人，将神秘女人从空中一尾拍打到地面上。留下一个深达十米的深洞，洞口的周围，土地寸寸崩裂。让人毫不怀疑，这一记蛇尾完全可以横断山脉。

    “风之极，陨杀！”萧寒神情呆滞，眼神凝重地看着地面上的洞穴。

    若是之前他还不敢肯定，那么这一刻他能够百分之百肯定，那个神秘女人就是她了。

    “你不会死了吧？”萧寒俯瞰着下方。

    一道青色的身影，从地面上的洞**飞出，接连几个诡异的闪烁，消失在下方的深林之中。

    嘭

    仿佛高楼坠落，远方的地面激起漫天的灰尘。

    银翼被洞穿，银翼龙蛇王肉身不受控制地落入地面。

    “它死了吗？”萧寒望着那漫天的灰尘。

    地面掀起的灰尘，在这个视线昏暗的夜晚，根本看不出里面的情况。

    “可恶！”

    一道狂暴的咆哮声，形成一道强大的冲击波，将这些灰尘震散。临近的树木，横腰折断。整个地面，轻微的颤抖。无数的魔兽，匍匐在地，浑身颤抖，乞求怜悯。

    “竟然没有死！”萧寒微微一愣。

    受到神秘女人最强的一击，银翼龙蛇王竟然还没有死。在它的脑袋上，有着一道醒目棍状痕迹。鲜血汩汩而流。

    如果不是对方躲着及时，恐怕，银翼龙蛇王的脑袋都被会削掉。

    “周围五十公里之内的魔兽，给本王听着，给本王搜，务必要将那女人给我搜出来！”

    在银翼龙蛇王的咆哮下，满山的魔兽，疯狂地乱窜着。

    正在这时，一道不怀好意的笑声，从远方传来。

    “哈哈哈，老臭蛇。天还没亮呢，你这是想要干嘛？”

    “不好！”

    听闻这道雄浑的声音，银翼龙蛇王心头一震，仿佛碰到天敌似的，眼神十分的惊恐。扇动翅膀，由于翅膀被洞穿，产生的浮力，根本不足以支撑它那庞大笨重的肉体。身形在空中上下起伏，十分不稳地艰难飞行着。

    东方的那个声音的主人，似乎意识到银翼龙蛇王的意图。突然爆发出一道紫色的光柱，激射而来，将想要进入湖泊的银翼龙蛇王给拦截。

    “紫晶翼狮王！”

    萧寒微微一愣。附近能够使出这样招式的，只有前不久和他做成交易的紫晶翼狮王。

    几个呼吸间，东方的那个黑影，已经来到了湖泊的上方。萧寒没有猜错，的确是紫晶翼狮王。

    “臭狮子，你又想侵略我的地盘！”银翼龙蛇王吐着蛇信，警戒地盯着紫晶翼狮王。

    “哈哈，没错。我的儿子也快长大了，不能没有一块属于它的领土。我也不为难你，你此刻走，我可以不杀你。”紫晶翼狮王打量着银翼龙蛇王。

    银翼龙蛇王和紫晶翼狮王，以往双方实力在伯仲之间。如今银翼龙蛇王羽翼被洞穿，战斗力大打折扣，就算银翼龙蛇王修炼百年，也不是它紫晶翼狮王的对手。

    “想要我让出领地，绝无可能。虽然我今日受伤，但是你若是强抢，我绝对可以让你付出惨痛的代价。”银翼龙蛇王不甘示弱地警告道。

    “咦，人类，你也在此！”紫晶翼狮王没有理会银翼龙蛇王，而是看向一边。

    “呵呵，想不到这么快又见面了。”眼见无法继续躲藏，萧寒扇动着羽翼，飞了出来。

    紫晶翼狮王眼珠子一转，问道：“人类，你是不是也想获取蛇鳞甲？”

    蛇鳞甲？

    萧寒微微一愣。

    他可没有想获取蛇鳞甲，至始至终，都是那个神秘女人想要获取蛇鳞甲。

    紫晶翼狮王不等萧寒回应，连忙又道：“人类，我帮你夺取蛇鳞甲。算你欠我一个人情。如何？”

    萧寒暗自咋舌，诧异地看着无事献殷勤的紫晶翼狮王，道出了心中的疑惑：“我没有让你帮我吧？”

    “紫晶翼狮王，你知道你在说什么吗，你身为魔兽，竟然要帮人类对付我们魔兽？”银翼龙蛇王怒斥道。

    “闭上你的臭嘴。本王已经拥有了化形丹，要不了多久就能够化为人形。即将进入人类的世界，怎能没有几个人类朋友。”紫晶翼狮王怒斥着。

    “什么，你已经拥有了化形丹？”银翼龙蛇王眼神三分炽热，两分忌惮，五分羡慕地望着紫晶翼狮王。

    “没错。”紫晶翼狮王得意地点着头。

    相信要不了多久，它紫晶翼狮王附近这块区域第一个化为人形的六阶魔兽。

    紫晶翼狮王已经想清楚了，与其日后去寻找炼药师，和炼药师做朋友。还不如现在就和一位有着潜力的炼药师加深感情。最好是让眼前的这个炼药师欠它一个人情。日后，它也好再求一枚化形丹。

    此时此刻，萧寒可不知道，他之前的一番话，已经深刻地引起了紫晶翼狮王的共鸣。哦，不，是已经成功地洗脑了紫晶翼狮王。        

