    扶曦听到呼唤，抬头看见万俟无疆忍不住皱眉，那是谁？

    叶归岚的太阳穴，突突地跳了几下。

    一万匹神兽自她脑子里跑过，几句脏话不知道当讲不当讲。

    扶曦原本还想问一句这是谁，在看见一张阴沉无比的小脸之后，问都省了。

    这表情，肯定不是关系好的人。

    但是对方，却是一脸见到她十分开心兴奋的模样，似乎是早就等候在此。

    想到这里，扶曦的眼皮忍不住跳了几下，这人脑子是不是有毛病？

    万俟无疆黑眸亮得跟灯泡一样，兴奋得咧开嘴角，这一瞬间的笑容诡异至极。

    叶归岚收回目光，脑子里闪过无数想法，看着那条被鲜血浸染的台阶，隐隐明白发生了什么。

    她并没有率先动作，因为还有同时走出来的其他几个家族。

    其中两个，都是身穿罂粟花的黑方家族。

    另外一个，见到叶归岚和扶曦，忍不住松口气。

    2对2，还算乐观。

    四个出现的家族默默开始站位，看到这一幕的万俟无疆重新蹲了下来，算了，他先看看好了。

    反正，谁也别想在小归岚之前走进来。

    “扶家的，怎么只有你们两个？”

    白方家族忍不住开口，“眉家的没有和你们在一起吗？还是说你们中途已经有所损失？”

    “因为某些原因，我们自己家族的队伍被分开了。”扶曦低低开口，“并没有见到眉家，兴许他们已经进去了。”

    “我们是动手还是直接冲台子？”

    这一个家族只剩下三个人，而且都是衣裳带血，一路之上已经交手不下几次了。

    叶归岚忍不住回眸，看了眼蹲在台子边沿上的万俟无疆，发现了她的眼神，万俟无疆挥挥手，似乎在回应一般。

    “我们……”

    没等扶曦开口，黑方的两个家族已经有了明确目标，他们同样已经人数不全，虽然六个人对战5个人，看上去有着明显优势，但明显不想打了。

    连通建筑的台阶近在眼前，自然是要第一时间冲上去！

    刷刷刷！

    见到黑方家族动作，扶曦几人瞬间反应过来，也朝着台阶奔去。

    打还是要打的！

    “砰！”

    双方迅速接近，只为了先一步冲到那条窄小的台阶之上。双方的武灵率先出手，白方家族的人低吼，“扶家的，你们先走！”

    扶曦点点头，带着叶归岚直接越过两人，继续往前冲。

    “别想过去！”

    一道元素冲击而来，直接拦在了扶曦面前。

    刷刷！

    黑色的灵气锁链直接扑来，白方家族剩下的两人冲上来，“别管，直接冲！”

    “走！”

    白方家族的三人低吼，黑方的所有人爆发一声怒吼，数道瓶子碎裂的声音，几只黑色巨兽出现，朝着白方三人扑了过来。

    叶归岚黑眸扫向蹲在那的万俟无疆，看着他挂着的那抹诡异笑容，实在不敢说出让扶曦一个人冲过去的话。

    更为确切地说，她不敢让扶曦一个人过去。

    “叔，先救人！”

    叶归岚回身，扶曦一愣，叶归岚生怕他跑过去万俟无疆会直接动手，小手一探，抓着扶曦的小辫子，带着他一起走下了台阶。

    “你们——！”

    白方家族的三人见到瞪大眼睛，扶曦被猛然抓着辫子倒吸一口气，却没多问一句。

    他一直觉得，台子上那人的眼神，令人不寒而栗。

    以小叶子的个性，她不会无缘无故就这么做的。

    嗖！

    扶曦掌中直接探出灵气锁链，将其中一条黑色灵气锁链直接挡了回去。

    点赤鸟瞬间出现，朝着其中一只黑色巨兽扑了下去。

    大毛和二毛直接被叶归岚放了出来，三只鸟拖着长型尾羽，在空中滑过三道不同颜色的弧线。

    万俟无疆看飞在上空的两只路路鸟，笑得更愉悦。

    三只鸟类，凶猛无比。

    尤其是体型最小的大毛和二毛，凶狠的程度让点赤鸟都有些惧怕。

    双方互相纠缠，对方人数占据优势，一个空档之际，一道黑方身影直冲上了台阶。

    被血浸染了层层的台阶，已经呈现出了一种红里透黑的颜色，甚至台阶表面也很粘腻。

    冲出来的黑方身影，脚下一个打滑，直接摔在了上面。

    他连滚带爬地爬起来，身上的衣服和双手沾满了粘腻的血腥也毫不在乎。

    一道身影，站在了台阶尽头。

    这人看见了他衣服上的罂粟花，狠狠松了口气。

    “自己人，让我过去。”

    站在他面前的万俟无疆，什么也没有说，瞬间出手。

    泛着红色的灵气锁链，直接穿透了他的身体。

    见到这一幕，台阶下的所有人都是一愣。

    被灵气锁链穿透身体的人，不敢置信的看着万俟无疆，一句为什么没能问出口，洞穿他身体的灵气锁链又收了回来。

    砰。

    被洞穿心脏的人膝盖一软，直接跪在了台阶之上，倒了下去。

    被洞穿的部位，不停地有血疯狂涌出。

    那血，将台阶又染成了最新鲜的血液颜色，顺着台阶不停地往下流淌、晕染。

    万俟无疆抬脚，一个用力，将这具已经没有声息的身体，踹了下去。

    扶曦看得从头到脚一阵发寒，他身上有着罂粟花，分明是黑方的人，不是不理解他们会对自己人动手，但这未免也太……！

    一时间，竟然没有人再敢上前。

    黑方的几个人迅速后退，白方家族的三人也是如此，双方都不打了，因为万俟无疆的突然动作。

    所有眼睛盯着那条唯一通路，台阶上还留着新鲜无比的热血。

    万俟无疆笑看着叶归岚，对她招招手，“小归岚，来啊。”

    扶曦一个闪身，挡在了叶归岚身前。

    开玩笑，这家伙不对劲，这就不是个正常人！他不会让小叶子靠近的！

    万俟无疆的黑眸，眯了起来。

    “你是谁？”

    扶曦抿着唇角，只觉得和这人没办法正常交流，干脆就不交流。

    叶归岚探手，轻轻扯了扯扶曦的衣角，“叔，没事的。”

    扶曦微微回头，“小叶子，那家伙这里一定有问题，他不正常！”

    “我知道。”叶归岚阴沉着小脸看万俟无疆，“他正不正常，我可太清楚了。”

    扶曦微微挑眉，看着叶归岚勉强地扯开一抹笑容，这才让开。

    “小归岚，快过来。”万俟无疆见扶曦让开，登时也无所谓他是谁，眼里只能看见叶归岚。

    “你在这里等我，想做什么？”

    叶归岚站在下面，微微仰头看他，“说吧，你又想搞什么幺蛾子。”

