    秦风一路飞的极快，他现在可谓是心急如焚，亲人被劫，多一分钟都可能有不可预测的风险。

    而亲人真的出事，秦风是绝对无法原谅自己的。

    这也是他不让人跟随的原因，一是怕惊动对方，二来秦风不知道宋全在这落叶城内还有没有内应。

    九月山并不近，足足有千里之遥，已经属于是跨省了，不过秦风的速度倒不在乎，这样行了两个多小时，在晚上的时候，他终于到了九月山。

    而等他一飞入九月山的地盘，他的电话也再次响了起来，拿起来一看正是之前宋全给他通话的号码，秦风随手按了下去。

    “呵呵，秦大人，速度不慢嘛。”电话一通对面就传来了宋全得意的声音。

    “草泥马，宋全，你到底要干什么，我的亲人在哪里？”秦风怒声道。

    “哈哈，不要急嘛，你的亲人现在很安全，不过你要见他们就要听我的，这样吧，你下来往前走，先过一关的三才阵，顺利过关我自然会给你电话。”宋全大笑说完，直接挂断了电话。

    秦风气的一阵咬牙，可是想发火又强行忍下去了，只能快速前行。

    再进入山间的秦风，果然看到了三个人正在那里等着他呢。

    这三人全是大乘修为，而且是大乘后期，此时呈吕字形站立，一人手中握了一把长剑，一见到秦风就拱了拱手；“秦大人是吧，我们三才兄弟在此等候，你要过此处，先打败我们的三才阵吧。”

    秦风脸色一冷；“呵呵，好，你们既然找死，那我就成全你们。”

    说着他毫不犹豫的腾身而上，直接举拳释放数道能量打向了三人。

    那三人也不慌张，很快举剑运起能量躲闪，然后把秦风围在了其中，接着就与秦风斗在了一起。

    他们的阵法相当厉害，三人一看也是久经配合之人，游走之间互相接应不说，三人的能量更通过阵法可以合在一起对秦风进行对抗。

    这一打起来可是精彩至极，时不时的能量焰光炸开，竟然一时间没有分出胜负。

    而在不远处的一座山顶之上，看着秦风和三人的打斗，宋全也讨好对身边的一位黑衣男子道：“大人，我说的没错吧，这秦风可是真正的人才。”

    “嗯！还不错，竟然可以在这三才阵中坚持如此之久，也算是难得了，不过也没你说的那么惊才绝艳啊。”黑衣男子淡然的道。

    宋全摇摇头：“大人，你有所不知，这秦风智计绝伦，他只是没接触过这种阵法，我相信用不了多久，他就可以把阵法破掉，甚至将三人击杀。”

    黑衣男子一惊：‘什么？你是说他能破掉三才阵，杀掉三才兄弟？’

    “是！”宋全点头。

    男子不信的笑笑：“不可能吧，他的水平我看也就这样了，虽然是渡劫期，但只是修为高强一些，并没太多的优势啊。”

    “大人，你不了解秦风，他做事向来是谋定而后动，现在他只是观察阵法的破绽，一旦看出来必有奇招发出。”宋全道。

    “真的？那我倒要看看了。”黑衣人听的来了兴趣。

    不过就在他们说话的功夫，秦风眼中突然精芒一闪，直接一拳击在了三才兄弟其中一个的胸口，瞬间将对方打的一阵摇晃差点没摔倒，还好其他两人趁势挡住，这才再次恢复了正常的比斗。

    但接下来秦风却慢慢具备了优势，而且这种优势越来越明显，不停的击打在三人身上，再过没一会的功夫，三兄弟也是伤痕累累，最后终于一个没注意被秦风强大的能量击中。

    轰轰轰！

    巨响声中，三人直接被炸的神魂和肉身都成了碎片。

    那宋全身边的黑衣人看的一惊：“哦？这秦风还真的是让人意外，竟然完爆了三才兄弟，看来还不错嘛。”

    说到这里，他转头看了看宋全：“你现在给他安排四相阵，我倒要看看他这次还能不能给我惊喜。”

    “是！大人。”宋全赶紧点头，说着给秦风打起了电话。

    秦风接到电话，瞬间怒喝出声；“宋全，你这个王八蛋，你还有完没完？什么时候让我见到我的家人？”

    “呵呵，秦大人，不要着急嘛，我这可是为了你好，再破几个阵法，自然可以让你见到你的亲人。”宋全一阵轻笑，直接挂断了电话。

    秦风气的想摔手机，但没有办法，只能继续前行，再走没一块，前面四个人挡在了他的面前，而且修为全是大乘后期巅峰。

    接着跟前面一样，四人摆阵和秦风对战。

    秦风无奈，只能出手交战，这样打了好一阵子，最后一样把四人击成了碎片。

    这下宋全旁边的黑衣人很是有些动容了：“哦，他竟然可以破掉四象阵，这倒是有些意思了，安排五行阵。”

    然后跟之前一样，五个人出面和秦风对战，接着是六合阵，七星阵……

    直到秦风把七星阵的七人也给打成碎片之后，那黑衣人满意的大笑了起来：“哈哈，不错不错，果然是个人才，连七个渡劫中期高手摆成的七星阵都能完爆掉，这人我收定了，你可以安排他过来了。”

    宋全听的赶紧点头：“嗯嗯！”说完就给秦风打起了电话。

    秦风听到终于不用再破阵了，也长和的松了口气，然后一边运行着能量一边飞向了前方的山顶。

    这边的山顶是一块很大的空地，秦风到那里的时候，宋全正在给黑衣人倒茶，而那黑衣人一边喝着茶，一边打量着飞身上来的秦风：“嗯，不错，你就是秦风吧。”

    可惜秦风现在的语气可就没那么友善了，愤怒的看了看黑衣人；“你是什么人？为什么要抓我的家人？”

    说到这里，转头看了看宋全：“宋全，你这个卑鄙小人，之前你犯了案子，我念在过去的交情上，故意没有让吴居士追你，你不思感激，却要如此害我，你不觉得自己很该死吗？”

    一边说着，秦风也观察起了周围的一群人。

    这山上可不只是宋全和黑衣人两人，除此之外，聚焦了二十几个男子，个个全是渡劫以上的修为，甚至有几个已经达到了飞升境界。

    这让秦风很是震惊，不过仅仅是片刻，秦风也下了狠心，这帮垃圾敢劫他的家人，必须全部死，或者打为奴仆。

    而他需要的只是一个时机，一个王铁柱的消息。

    秦风心里盘算着，此时对面的宋全却微微笑了起来：“呵呵，秦兄弟，不要生气嘛，我这可是全为你好，你刚刚的表现，我们大人全看到了，正想收你到帐下呢！”

