    

    就在前几天，她做了一个梦。

    在她的梦里，她和江丞才是一对。他那么好，把自己护在羽翼下，足以保护她避免外界对她的一切伤害。

    她独自一人来到白金学院，他们在学校里面初识、误会、冰释前嫌，再到后面的逐渐相爱。

    梦醒以后，她坐在床上，抱着自己，脸颊不自觉地发烫。

    她觉得，自己爱上江丞，仿佛是由老天安排，一件命中注定的事。

    就在吴珊珊给江丞盖被子的那一瞬间，他就醒了。他从床上爬起来，目光艰涩，眼前一片恍惚，只能见到一个迷糊的人影。

    是她吗...

    她来了吗...

    他无知觉地把手伸出，眼神突然清明。

    是吴珊珊。

    江丞皱了皱眉头：“你来干什么？”

    他的手瞬间收了回去，无力地垂下，上面还染着没来得及擦拭干净的斑斑血迹。

    自嘲地笑着。

    而吴珊珊哭着，泪水从眼眶不断落下：“江丞...你不要再这样了好不好，我相信你可以走出来的，你……”

    “我好不好，好像和你没关系。”

    江丞打断她，有些心烦地揉了揉太阳穴。他不明白这个女人是怎么回事，为什么莫名其妙地来到这里。

    在他看来，他分明和这个女人没有任何交情。

    “如果你是来说这些的，请你离开，我现在没有心情再让你打扰。”

    他现在样子，太瘦了。也显得那双深陷的眸子，愈发幽深。

    他真的变了。

    他不再用有色眼睛看向别人，他不再对外界充满恶意和猜忌，他的目光不再带刺。他像是被人卸下了一身傲骨，拔去了满身倒刺，改变的路上，鲜血淋漓。

    “我……”

    “你就那么自甘堕落吗？你可是江丞啊，你不该是这个样子，你不该这么轻易被打倒，你的人生不该就这样被毁掉！”

    吴珊珊激动之下，想要去抓他的手，江丞把手移开，眉头紧了紧。

    她眼眶一红，心中悲伤更甚。

    “江少...我喜欢你。”

    吴珊珊几乎用尽了全身的力气表白。

    江丞看着她，苍白的脸上面无表情。像是不解她的用意，或是在等着她的后续，或是把她说的话当成了一个笑话来听。

    吴珊珊再也忍不住，把那天她做的仿佛真实般存在过的梦，讲述给了他。

    他显然有些惊讶，那副模样，吴珊珊甚至觉得，他是不是做了一个和自己一样的梦。

    她的眼底一喜：“江少，你...”

    然而他的目光很快沉下来，用审视的眼神看她：“吴小姐，你到底，是怎么做到这么恬不知耻的？”

    吴珊珊脸上期待的表情瞬间僵住，心像是瞬间被搬走了一块。

    而他，目光冷漠地垂落，仿佛又陷入自己的情绪里去。

    然而事实上，他确实也做了这样一个梦。但是在梦境里，面对着那个模样和自己一模一样的男人，和身边那个女人。

    他就像一个冷漠的旁观者，心中没有任何感触。

    他拧紧眉头，注视着那个和自己长得一模一样，就连神态动作，都像是复刻出来的男人。

    那个人，真的是自己吗？

    他忍不住怀疑。

