    柳珪府邸。

    他离开国子监的时间比较早，毕竟国子监的日常事务，不需要柳珪操心。尤其他自己也有事情，所以早早的回府。

    柳珪正伏案翻看资料。

    他这段时间，主要是搜集齐国开国的史料，做一个总的大纲，明确出一条确切的主线出来。之所以如此，是皇帝曾召见，准备重新修订齐史，从开国到现在都要涉及。

    要修史，就涉及诸多的人物。

    尤其，需要详实资料。

    而他作为未来修史的总编纂官，更要做好准备。

    这是柳珪这段时间，一直沉浸的事。他近乎忘乎所以，很多事情都没有去管。

    总之，能不管的就不管，先把修史的准备工作全部做好。

    在柳珪翻阅资料时，一阵急促的脚步声传来。府上管家进入，说道：“家主，林丰到了府外求见。”

    柳珪眉头一挑，脸上多了一抹喜色，笑道：“快请。”

    管家没有离开，提醒道：“家主，我看林丰来拜访，气势汹汹的，似乎来者不善。”

    柳珪愣了下，什么意思？

    自己的师弟来拜访，他们是师兄弟，同出一门，怎么会来者不善呢？

    莫非师弟来，是因为秦国和齐国谈判，柳珪主动反对的缘由？然而这是公事，涉及两国的根本，柳珪不可能为了林丰，就帮助林丰。

    柳珪捋须一笑，摆手道：“无妨，去请人。”

    “喏！”

    管家转身去通知。

    不多时，林丰进入房间中，柳珪起身笑道：“师弟，来，来，快请坐。”

    林丰道：“坐就不必了。”

    柳珪打量一番，林丰面含风霜，一副拒人于千里之外的感觉。

    柳珪解释道：“师弟是因为齐国和秦国谈判时，为兄不曾帮你说话，反倒针对你，所以心中有气吗？”

    林丰哼了声，直接道：“秦国和齐国的谈判，是公事，该怎么办就怎么办，我没什么好说的。为什么我抵达齐国，不曾来拜访，因为不愿意让人指责，更不愿意让你这个当师兄的为难。”

    “我来，不是为了谈判的事。”

    “秦国和齐国的谈判，看似很难，其实没有什么好难的。”

    “不同意，打就是。”

    “我是为了老师来的。”

    林丰盯着柳珪，眼神锐利，更是咄咄逼人道：“我想问一问师兄，林元图担任稷下学宫的祭酒，羞辱老师，污蔑老师，更给老师定下七大罪。你作为老师的弟子，人在临淄，为什么一直不开口。”

    柳珪听到后，面色僵住，叹息道：“师弟，这事有些复杂。”

    “复杂？”

    林丰冷笑道：“是牵扯到你的官职，牵扯到你的利益，所以情况很复杂，对吗？”

    柳珪眉头紧蹙。

    他这段时间，满心都是编纂史书的事。尤其确定了要修史，一切还没有开始。如果现在和林元图起了冲突，林元图又曾担任礼部尚书，是齐国大儒，双方发生冲突，就会影响到他。

    极可能，修史的机会都会因此失去，所以柳珪也就睁一只眼闭一只眼。

    柳珪想说，最终咽了回去。

    他叹息一声，道：“师弟，我是有苦衷的。”

    林丰不屑道：“你的苦衷，是你的家人被林元图威胁，有生死之忧吗？亦或是，如果你反击林元图，会被抄家灭族吗？还是你和林元图对着干，会导致齐国的百姓受难吗？”

    句句如刀，句句嘲讽。

    柳珪有些苍老的面颊上，也是浮现出一抹苦涩。

    终究，他做得不对。

    林丰看着柳珪的神情，不管柳珪出于什么缘由，柳珪连自己的老师名誉，都不去维护，还有什么意义呢？

    这就是做错了。

    错了，就必须说。

    林丰沉声道：“你做了，如果敢承认，敢理直气壮的反击，我还佩服你一点。可是你明知道，却坐视不理，还一副委屈模样，太让我失望。”

    “昔日，你为了佛门侵占土地一事，直接上书弹劾，成全了你在齐国强硬的名声。”

    “当时老师不顾一切，站出来表态支持你。”

    “老师是何等的身份，天下士人领袖，文坛之首。他一举一动，都会产生莫大的影响。可老师为了你可曾惜身？他老人家，宁愿被人喝骂指责也在所不惜。”

    “你呢？”

    “为了所谓的利益，为了所谓的身不由己，向林元图认怂，任由人抹黑你的老师。”

    “柳珪，你太让我失望。”

    柳珪身体轻微颤抖。

    他这一刻后悔了。

    后悔自己不曾站出来，是啊，老师为了他，不惜以年迈之身全力以赴的支持他。

    他为老师做了什么呢？

    为了所谓的修史，就坐视不理，任由人污蔑自己的老师。当时他安慰自己的，是林元图不过是一条疯狗，不值得搭理。实际上疯狗撕咬你，你都不管，只会让疯狗愈发的凶狠。

    柳珪双手合拢，躬身行礼道：“师弟，我错了，请你代我向老师致歉。”

    “要道歉，自己去。”

    林丰大袖一拂，说道：“我就是看不惯，所以才来说一说。你愿意怎么样，那就怎么样，一切随你。”

    “告辞！”

    林丰转身离去。

    对林丰来说，荀子不仅是他的老师，更是他仅剩下不多的亲人。

    林丰很在乎。

    在齐国这里，柳珪是国子祭酒，可以说是齐国的文坛儒宗，是齐国士人中影响力最大的一批人。即便林元图有身份，可是柳珪要反驳，那也完全不惧。

    柳珪自始至终，都不表态。

    听之任之。

    任由人抹黑。

    这就是不对。

    柳珪看着林丰离去的背影，面颊轻微抽搐。他在这一刻很想挽留林丰，只是他却没有任何理由去挽回。

    他，只能任由林丰离去。

    做错了事，只能认错。

    即便他是林丰的师兄，可是在老师的名誉上，没有师兄弟之分。

    柳珪站着愣在原地，好半晌后，林丰背影已经消失在视线中，柳珪才回过神。

    事情，就这么算了吗？

    不能这么算了。

    亡羊补牢，为时不晚，他还有补救的机会。他先把林元图解决掉，再亲自去秦国向老师请罪。

    柳珪下了决心，不再犹豫，直接喊来管家询问林丰和林元图的事情。柳珪详细了解一番，得知林元图给荀子定七大罪，也是大怒，林丰驳斥林元图，令林元图哑口无言，柳珪更是心下赞叹。

    不愧是他的师弟。

    虽说皇帝下令，把林元图下狱了，可是下狱提审，这还不够。

    对，远远不够。

    “来人，准备马车，老夫要入宫觐见陛下。”

    柳珪吩咐了下去。

    【作者有话说】

    求票，求免费的票了，小东拜谢大家，努力码字去。

