    王林走出电梯，来到餐厅。

    沈雪以手支颐，轻轻搅动手中的咖啡杯，眼角余光看到王林走过来，便嫣然一笑：“王林！”

    王林点点头：“我们走吧！”

    沈雪嗯了一声，笑道：“刚才，那个胖子又来找我了。”

    “什么胖子？”王林问。

    “就是昨天晚上，我们逛街，你买烟的时候那个胖子啊。”

    “哦，你说王晶啊？他也在这里？”

    “他几个朋友也住在这个酒店。”

    “他是不是又找你拍戏了？”

    “是啊，这个人特烦人。说要请我当女主角呢！还说能赚不少钱。”

    “你怎么回答？”

    “我说我不缺钱。他看了看我，就走了。”

    的确，她看起来不像是缺钱的女人。

    女人求名，最终还不是为了求利？

    对一个不缺钱的女人来说，还有什么办法可以说服她？

    真正大富翁的千金或女人，其实很少有从事娱乐圈事业的，因为人家不差钱！

    王林问道：“他邀你拍什么电影？有没有说啊？”

    “说是什么赌神？”

    “赌神？”王林哈哈笑道，“有可能，这片子的确是89年出来的！这可是神片啊！”

    “我一听赌，我就知道他不是个好人。赌是违法的，他还要拍出电影来！这不是教会小孩子吗？”沈雪笑道，“你说我机不机灵？”

    “哈哈！你果然是个小机灵！”王林笑道，“不拍也好，明星没什么好当的。赚钱的道路有千万条！”

    “就是！我们去逛街。”

    “我们先去海洋公园玩，晚上去维多利亚港看看夜景，然后继续逛街，怎么样？”

    “好啊。海洋公园，是不是有很多海里的动物看？”

    “很多！去了就知道！”

    王林打电话给忠叔。

    不到十分钟，忠叔就过来接他们了。

    忠叔一天都在候命，但令他意外的是，这两个内地贵客，十分的省心，整整一个上午和中午，都没有烦到他。

    所以，当下午接到王林来电后，忠叔马上就过来了。

    王林客气的说，我们要到海洋公园去玩，请忠叔送一程。

    到了地方后，王林问忠叔：“你也一起进去游玩吧？”

    忠叔轻轻摇头：“王总，我玩过了，我不去。我在外面等你们。”

    王林便道：“你也不用等我们，我们进去了，起码要玩一个下午，我出来时再打你电话，你过来接我们就好了。”

    忠叔点头称是。

    沈雪挽着王林的手，高兴的走进了海洋公园。

    香江海洋公园，位于我国香江港岛南区黄竹坑，在1977年1月10日开幕，由香江赛马会捐款兴建，并由马会管理。

    这是一个集海陆动物、机动游戏和大型表演于一身的世界级主题公园，也是全球最受欢迎、入场人次最高的主题公园。

    公园依山而建，分为“高峰乐园”及“海滨乐园”两大主要景区，以登山缆车和海洋列车连接。

    来香江旅游的人，一般都会来海洋公园游玩。

    王林和沈雪，在海洋公园玩了整整一个下午，玩得尽兴，玩得开心。

    从公园下来后，来到维港。

    维港也是来香江旅游必玩的景点之一，在这里可以尽览香江的城市夜景。

    当王林和沈雪站在维港，眺望香江美景时，田晓青开始行动了。

    王林留了一些钱给她，也留了电话号码给她。

    田晓青下楼来，到酒店餐厅吃了晚饭，然后上楼换了套衣服，稍微化了点妆，看起来就跟香江人嘴里说的北菇一样了。

    她稍微一犹豫，拿出纸笔来，写了一行字，放在王林房间的书桌上。

    华灯初上，霓虹璀璨，人潮喧嚣，夜雾迷离。

    田晓青来到一家便利店，买了一包香烟，一个打火机。

    便利店老板一听她说话，便知道她是大陆人，便色眯眯的盯着她看了一眼：“小姐，出台吗？多少钱？”

    田晓青没有理他，转身离开。

    便利店老板抹了一把嘴角的口水，盯着她的背影远去：“现在北菇的素质这么高了吗？哪个场子的？”

    田晓青来到指定的地点，抬头看了看头上挂着的金丰指压的招牌。

    一个钟300蚊！

    香江人的消费果然高！

    换算成人民币，也要240块钱，相当于国内普通人两个月的工资了。

    难怪那么多的女人都想出来捞金呢！

    田晓青点了一支烟，依靠在一根贴满了牛皮癣广告纸的电线杆上。

    她不时的看看手表，时间已经过了七点半。

    按道理，以往这个时候，老鬼应该快出来了！

    田晓青打醒精神，看似随意，实则万分小心的留意着每一个路过的人。

    来了！

    老鬼的长相特征很明显，光头，满脸横肉，四十多岁，酒糟鼻。

    他脖子上戴着拇指粗的金项链，穿着一件宽松的西服，走起路来摇摇晃晃，嘴里叼着香烟，一脸的志得意满，身边还跟着两个马仔。

    马仔也叫狗腿子，也就是俗称的打手。

    出来玩都带着两个保镖！

    难怪吴队他们不敢随便动手。

    田晓青不慌不忙的点着烟，吸了一口，吐出一个烟圈。

    老鬼果然被田晓青的艳姿给吸引了。

    “哟，小妹妹，你是不是大陆来的？”老鬼一眼就看出来了。

    “是。”田晓青装的就是新手，所以本色出演就行了，自然有一种羞涩感。

    “哎呀，小妹妹，你长成了我喜欢的样子！”老鬼哈哈一笑，“你在哪个场子？”

    “什么场子？我刚来，我一个人在这边。”

    “一个人？”老鬼摸了一把脸，说道，“跟我混吧，我罩着你！你还带着这么多的行李呢？今天刚到？没有人接你？”

    “有个姐妹在这边的，但我找不到她人了。”

    “慢慢找，不着急！你那个姐妹，叫什么名字？说出来，或许我认识呢！”

    “叔，我姐妹叫刘莹。”

    “刘莹，我好像真的听说过这个名字，哦，我知道他在哪里了！小妹，我带你去找你的朋友吧！我跟我来！”

    田晓青心想，这怎么可能？刘莹这个名字，是我信口胡诌的！你居然装得煞有介事，还说真的认识这么一个人？

    老鬼笑道：“呵呵，不着急。跟哥走！你喊我哥，不能喊我叔，知道吗？我还不算老吧？”

    田晓青顺着他的话说道：“哥，你不老。你正当壮年。”

    老鬼哈哈大笑道：“上道！跟哥走，哥给你张床睡！你懂哥的意思吧？”

    田晓青羞答答的低头，但又飞快的点头：“我懂。”

    见她清纯的模样，老鬼更加心痒难耐，伸出手来，想拉田晓青的手。

    田晓青敏锐的躲了开来，说道：“哥，你是要帮我提行李吗？”

    老鬼哈哈一笑：“对，我是要帮你提行李！”

    他朝两个保镖瞪了一眼：“没点眼力价？帮我妹妹提行李啊！”

    那两个小青年，连忙伸出手来，帮田晓青提着行李。

    老鬼在前领路，走路都是带风的，仿佛这一带都是他的地盘。

    “以后在这一片，你报我老鬼的名字，没有人敢欺负你！”

    “谢谢哥。”

    走过几条巷子，来到一个楼道口。

    “从这里上去，三楼就到了！”老鬼笑道。

    田晓青抬头看了一眼，这是一幢很老旧的住宅楼，临街的一面，装满了广告牌。

    杂乱无章的电线，扯得到处都是，跟个蜘蛛网似的。

    老鬼笑道：“小妹，你别看这边的楼房旧，在香江这边，在这样的地段，能有这样的楼房住，那就是富人了！”

    田晓青故作懵懂的笑了笑：“我说怎么跟我们家属楼一样旧呢！”

    老鬼哈哈笑道：“你是城里妹子？”

    “嗯。”

    “在大陆没有工作？”

    “嗯。”

    “你出来就对了！出来就不要再回去了！在这边，你一天赚的钱，比你在国内一个月赚的还要多！我对大陆的人，格外有感情！因为我也是从大陆出来闯天下的！”

    “大哥，你混出名堂来了。”

    “可以这么说吧！走，上楼吧！别害怕，哥我不是坏人！嘿嘿！”

    田晓青抬脚走上楼道。

    这时，一辆小车从巷子里开过。

    “忠叔，请你等等。”王林坐在后排，正好看到田晓青和人走上楼去。

    王林想到田晓青跟自己说过，她这次来是出任务的，不由得想，难道她现在就是在行动吗？

    忠叔停下车，问道：“王总，是不是要办什么事？”

    王林微一沉吟：“是，我下去办点事。忠叔，你先送我朋友回酒店。”

    沈雪道：“王林，你上哪里去？我等你！”

    王林道：“我好像看到了一个朋友。”

    “你在香江也有朋友吗？”

    “嗯。”王林道，“沈雪，你先回酒店。”

    “不，我等你。”沈雪现在可会撒娇了。

    忠叔道：“王总，我们就在这里等你，你去办事吧！”

    王林点点头，对沈雪道：“记住，你千万不要下车！外面很多坏人的！”

    沈雪啊了一声：“那你还去？”

    王林道：“我不会有事的！记住，不要下车！”

    这时，田晓青来到了三楼。

    旁边两间敞开的房间里，有好几个男人在抽烟、喝酒、打牌，乌烟瘴气。

    “老鬼，你怎么就回来了？”

    “不会是不中用了吧？”

    “哈哈哈！”

    老鬼骂了几声：“瞎了你们的狗眼！没看到我带了妹妹回来吗？”

    几个男人都跑到走廊上来，瞅着田晓青，眼神里全是狼一般的目光，有人的口水都流出三尺长了！

    田晓青暗自心惊！

    她终于明白，为什么吴队他们不敢擅自行动了！

    这简直就是虎狼之窝啊！

    她也更加意识到，自己今天的行动，只要稍微不留意，就会万劫不复！

    “老鬼，这个妹妹可以啊？哪里带回来的？让她来陪兄弟们喝喝酒吧？”

    “就是，这么好的菜，你可不能一个人吃啊！”

    老鬼挥了挥手：“去去去！少啰嗦！这是我的妹子！”

    他打开一扇门，对田晓青道：“进来吧，妹子。”

    田晓青微一犹豫，毅然走了进去。

    她看到好几个壮汉都要挤进门，慌乱的道：“鬼哥，他们好吓人！”

    老鬼把其它人都推了出去：“别吓着我妹子了！”

    他转过身来，嘿嘿笑道：“妹子啊，你别怕，我会保护你的！”

    田晓青看了一眼房间，明知故问的道：“鬼哥，我朋友刘莹呢？”

    “啊？刘莹她还没有下班呢！你先在这边住下。晚上她就回来了。”

    “那我睡哪里？这房间这么小！”

    “哎唷，香江地方金贵，巴掌大的房子，就得上百万呢！”

    “这么贵啊？”

    “所以说啊，你能有半张床睡，已经很不错了！你以为这里是大陆啊？”

    “那你睡哪里啊？”

    “我？我当然是睡在你旁边啊！”老鬼哈哈大笑，眼睛里放出亮光来。

    他已经迫不及待的想要扑上来了！

    在这里，田晓青就是待宰的羔羊，哪里还有反抗的余地？

    老鬼张开双臂，一边嬉笑道：“小妹，你叫什么名字啊？”

    “我叫阿艳。”

    “阿艳，这名字好听！我喜欢。来，让哥哥抱一抱！”

    “啊！鬼哥，你干什么？”

    “别害怕啊！我是疼爱你。”

    “不要，鬼哥，我在大陆有男朋友的，他以后也会过来的。”

    “呵呵，有男朋友好啊！说明你早就懂这个事了，是不是？”

    老鬼扑了过来。

    嘭的一声响！

    田晓青忽然利落的出手，一把抓住他的手腕，一掌切在老鬼的脖子上。

    老鬼闷哼一声，壮实的身子，晃了几晃。

    “老妹，你有点手劲啊？”老鬼愣了愣，“你不像普通人！”

    田晓青一招没能制敌，心下更是焦急！

    外面全是老鬼的人呢！

    田晓青只能速战速决！

    她轻哼一声，双手握拳，右腿飞起，踢向老鬼的面门。

    不料老鬼手往腰后一摸，掏出一把枪来，瞄准了田晓青。

    “别动！你动一下，我就开枪！”老鬼冷笑一声，“我算是看出来了，你来者不善啊！阿艳，老实告诉鬼哥，你是哪里人？来做什么的？”

    田晓青冷笑道：“你想欺负我，你以为我看不出来吗？我可是我们市里体育队的选手！你别乱来啊！”

    她再也没想到，对方居然有武器！她知道当下十分危险，只能虚与蛇委。

    老鬼哈哈笑道：“是吗？你是体育队的啊！难怪这么得劲！我喜欢你这样的女人！那种太过柔柔弱弱的，我才不喜欢呢！现在，你乖乖的听我的话，把外套脱了！别耍花招啊！我手里的枪，可不是玩具！在香江这边，只要有钱，你想买什么都能买得到！”

    田晓青心惊胆颤，轻轻咬了咬嘴唇，慢慢的脱掉外套。

    她里面穿着一件黑色的毛线衣，把姣美紧致的身材衬托得一览无遗。

    老鬼哈哈大笑：“今天可算是捡到宝了！”

    忽然，田晓青扬起手里的外套，朝他打了过来。

    老鬼只觉眼前一花，惊怒之下，他来不及细想，扣下扳机！

