    “轰！”强横的气息从金色云舟之中爆发出来，一道恢宏的身影直冲虚空之上，天地间的力量被荡开，这一尊巨大的身形，就如同魔神降临般，带给人巨大震撼。

    雪千云双眸微微一眯，身形微躬，对天灵之祖说道：“晚辈见过天灵之祖！不知老祖降临我族，可有何事？”如果能够不战，雪千云并不想战这一场！如今，雪族的确并不惧怕天灵族，可是一旦开战，那十二神魔的事情极有可能暴露。

    到时候，他雪族成为了凡域众矢之的，就连那位大人的计划，恐怕都要受到影响。

    “雪魔老怪可在？”天灵之祖淡淡的说道，对于这国主，他根本懒得理会。以他的修为和地位，只有同级之人才堪对话。而这国主，即便在雪族权势极大，也没有资格站在他的身前。

    “老祖正在闭关修炼，晚辈已通知老祖，不时便会到来。”雪千云眯了眯双眸，依旧平淡的说道。

    然而，他还是高看了天灵之祖的耐心。

    “既然如此，那本尊便直接叫他出来吧！”天灵之祖话音未落，那巨大的身形便是挥起巨掌，随后猛然向着雪族那连绵的冰殿拍了过去。

    “嘭！”恐怖的力量瞬间荡开，在这巨大的冲击下，无数冰殿彻底崩裂开来。一道道惊恐的人影，慌乱的从中掠出。

    “天灵之祖，你欺人太甚！”哪怕雪千云有再好的肚量，此事也再难以忍受。当着他这一国之尊主，竟如此无视他！这简直是他经受的最大的侮辱。

    而就在这时，一道道流光以恐怖的速度，也朝着此处极速奔行而来。

    这些人，正是雪族之中的强者。

    没过多久，汇聚起来的破碎之上强者，便已达到了数百之多。而且，还有无数强者，正极速赶来。

    能够在短短时间内，汇聚如此众多的强者，足以可见这雪国的底蕴之深厚。恐怕，除了天灵族，在这茫茫灵蒙之中，真的没有任何势力，可以撼动雪族之威。

    “天灵！”随着族中强者依次到来，雪千天心中的忌惮，也逐渐消除。他仰头爆喝一声，怒声喝到：“你无故欺我雪族，今日我便为我雪族讨个公道！”

    “公道？”天灵之祖巨大的身形轻笑一声，“来此之前，我曾见到你雪族的几个族人！并听到了一句话：强者灭杀弱者，根本无需任何理由！今日，本尊也将这句话赠与你！若是你雪族还有他日，记得本尊今日之言变好。”

    说完，天灵之祖淡淡的喝到：“动手吧！”

    这一次，天灵之祖既然亲身到此，那就没有打着和平解决的念头。彻底夷平雪族，解除灵蒙星域所有不确定因素，这便是他唯一需要做的事情。

    天灵之祖话音落下，一股股冲天的气息，从云舟之中射出。

    白光萦绕，映满了整个雪族之上的虚空！待白光敛去，两千余身上泛着强大气息的恐怖存在，出现在雪族众人的视线中。

    这两千余人现身，顿时让雪族众人群情激奋的气势猛然一滞。尤其是为首的雪千云与大长老二人，脸色更是难看到极点。他们已经想到天灵族到来的力量会极为恐怖，可是，他们没想到，天灵族竟汇聚了如此众多的强者。

    放眼望去，数百融天境、两千破碎境强者，再加上天灵之祖这个天灵族第一强者。这样一股力量，绝对是天灵族倾力而来。

    难道，这天灵族真的要鱼死网破么？这样强大的力量，即便是雪族侥幸抵住，也绝对会遭受无可挽回的损失。

    数千天灵族强者在天灵之祖的命令下，身形化作一道道流光，向着下方雪族众人爆冲而去。

    而雪族已经抵达的众强者，也来不及愤怒和惊恐，赶忙凝神应对。

    转眼间，这平静的雪族便是化作一个巨大的战场。恐怖的力量逸散开来，瞬间便是将所有冰殿碾成粉碎。

    虽然这是雪族之内，但是天灵族来的突然，雪族的力量并未尽皆聚集过来。因此，战局的开端，天灵族便是占据了绝对的上风。两千破碎境强者，在数百融天境存在的带领下，疯狂肆虐。雪族众人刚刚凝起的阵势也被冲的七零八落！

    “大长老，开启护族阵法！”焦急之下，雪千云厉喝一声。

    大长老拍出数掌，将身前的两名融天境强者逼退几分，随即极速掐出一个印决！这印决冲天而起的同时，大长老额头之上一滴淡蓝色的精血猛然射出去。

    “轰！”融入了精血的符印，轰然炸开，一道冰寒的气息陡然之间从冰雪之下升腾而起。而天灵族众人，顿时感觉到，自己体内的力量变得凝涩起来。

    而随着时间缓缓过去，雪族到来的强者，也越来越多。两族之间的大战，终于逐渐平衡起来。虽然，天灵族的强者依旧多于雪族，可是在雪族大阵的笼罩下，自身的力量却是无法彻底爆发。

    而就在这时，一道恐怖的气息陡然间从地下冰层之中爆发出来。

    “咔嚓！”厚重的冰晶竟龟裂开来，一道蓝色光柱冲天而起。一道泛着冰寒的声音，也回荡在众人脑海中：“天灵，你不在你的天灵界好好待着，竟敢侵入我雪族！看来，今日你这灵蒙第一，注定要陨落在这里了……”

    霸气的话语令的雪千云等人神色一震，族中老祖，终于赶来了。

    刷！那光柱之上的光芒荡开，一具闪烁着淡蓝色光芒的冰晶之躯，显露在众人的视线之中。

    与此同时，在虚空之上的天灵之祖，双眸微微眯了眯：这雪族如此张狂，也并非没有道理。只说这雪魔老怪，其本身修为同样达到了融天境巅峰，战力虽弱自己几分，可是也极为强悍。若是放到弱小的星域中，即便是称霸一域，也绝对轻而易举。

    “雪魔之身八层，这便是你雪族张狂的依仗么？”天灵之祖的目光落在这具蓝色冰晶身躯之上，话语虽如此，但是目光中，却泛着几丝凝重。

    这雪魔之身，是雪族极为强大的一种法身。能够修炼到八层，有着惊天动地的力量。

