    苏瓷抬手。

    　　摸了摸心口。

    　　她只是有点控制不住自己的情绪，一想到他，便忍不住。

    　　苏瓷一眨不眨的看着百花仙子，软声道：“可能是因为，他跟凤奕长得很像。”

    　　百花仙子一针见血道：“可你一开始，把他错认成了凤奕。”

    　　苏瓷紧抿着嘴唇，好像她一承认，便是背叛了爱人一样。

    　　可她，没有做人之前，只是一个什么也不懂的钱罐子。因为遇见他以后，才知道喜欢是什么样的。

    　　苏瓷从未觉得，她会喜欢上另外一个人。

    　　可在凤漓面前，她还是控制不住。

    　　对他依赖，对他撒娇，让他亲着自己。

    　　没有抵触的心理。

    　　就算知道他欺骗自己，有的只是铺垫盖地的难过，还有不知所措。

    　　可苏瓷并不恨他。

    　　这是为什么呢？

    　　看见他受伤，会心软，还会心疼。

    　　苏瓷问：“统统，我是不是太坏了，但是...我就是控制不住....”

    　　系统：“崽，爸爸觉得你不是花心的人qaq，你这么做，一定是有理由的....”

    　　苏瓷软声软气道：“可我，就是没有理由的，难过了...”

    　　她甚至有时候，会觉得，凤奕跟凤漓傻傻分不清。

    　　就算知道凤漓不是凤奕。

    　　“你喜欢凤奕吗？”百花仙子又问。

    　　苏瓷不想承认，但她知道娘亲一定会看出来的，于是点了点头。

    　　“我从小就想嫁给他，自然是喜欢的。”

    　　百花仙子轻声道：“那凤奕殿下跟凤漓殿下，要是让瓷儿选一个。”

    　　苏瓷微养着小脸，看了过去。

    　　摇摇头。

    　　“我不选。”

    　　百花仙子道：“那是因为你犹豫了，你才这么跟娘亲说。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　她摊开掌心，垂眸看着那片龙鳞。

    　　还是觉得有点迷惑。

    　　她不该的。

    　　但她确实这么做了。

    　　钱罐子精活了这么久，最是看得通透，可这次，她却被自己的心给骗住了。

    　　百花仙子却是脸色微变，抬手将那鳞片拿了过来：“凤奕竟然把护心鳞给了你。”

    　　她神色有些复杂。

    　　护心鳞在龙的心口处，也是最重要的东西，就算只是一片。拿下来也会元气大伤，如果不是挚爱，就算是痴情出名的妖界，也不会轻易把这种东西送出去。更别说是向来情感淡薄的仙界，仙界若是把他们最重要的东西送出去，那便证明，这一生，都只认这么一个伴侣。

    　　苏瓷看了过去，目光落在那鳞片上。

    　　她以为这只是普通的鳞片。

    　　凤奕那样说，她便信了。

    　　少女将鳞片接过来，心口微微一疼。

    　　同样的东西。

    　　凤漓也送了她。

    　　可那件东西，被她一直藏着，没有拿出来再看一眼。

    　　同样是心口挖出来的东西。

    　　一个被她视为珍宝，另一个视为毒刺。

    　　苏瓷有点心神不宁，她不知道凤奕...还有...现在在仙界怎么样了。

    　　她垂着眼眸，将那龙鳞拿了出来，微微抿唇，

    　　目不转睛地看着。

    　　然后将另一个盒子也拿了上来，却没有打开。

    　　里边放着凤漓送她的护心羽。

    　　苏瓷伸手过去，看了好一会儿。

    　　伸手将它打开。

    　　少女垂着眼眸看去。

    　　一片黑色的龙鳞安静地躺在那。

