    “我......我不饿。”
    古娜轻轻说话。
    虽然刚入夜，但外面估计也有二十五六度，光着出去赤脚站在雪上，那还不冻死。
    她知道这是杨牧对她的报复。
    “好！我出去！”
    就在古娜畏惧时，蒋媛媛起立，开始脱衣服。
    杨牧微微眯起眼睛，眉头皱起。
    没想到蒋媛媛是这样的反应。
    她就一声不响的脱光衣服，转身向外走。
    杨牧终于懂了蒋媛媛，她是在跟自己闹脾气呢。
    无论怎样，她这阶段是真心实意的在照顾自己，所以她不明白，自己为什么要如此对待她。
    杨牧端起酒，一饮而尽。
    这杯很小，就是小酒盅。
    杨牧又满一杯，喝光。
    他的兴致没了。
    蒋媛媛觉得委屈，她认为一直诚心诚意照顾自己，换来的却依然是自己对她的恶意。
    所以她主动出去站着，是一种发泄，是一种对自己的抗议。
    杨牧继续喝酒，没再说话。
    房间里安静下来，古娜坐在炕上很不安。
    她在考虑自己的处境。
    蒋媛媛听话的出去了，如果她不出去，一会儿杨牧会不会用更严厉的手段惩罚她？
    考虑许久，古娜伸手去解扣子，她无奈了。
    如今好不容易生活稳定，她不能因为怕冷而放弃这来之不易的一切，她已经不是人见人爱的国名女明星。
    就在这时杨牧却忽然站起来，穿上棉裤，大步走出去。
    古娜坐在炕上傻了，不知自己应该干点啥。
    杨牧到了院中，看到圆圆赤膊站在雪地上。
    院子里的雪清扫过，有一条从通向院门的路可以走，除了这条路，其他地方的雪还在堆积。
    圆圆很生猛，直接进入堆积的雪地上，雪已将她的小腿没过。
    只见这丫头冻得已颤抖，甚至能听到她牙齿碰撞的声音。
    零下二十五度，那是什么概念？
    头发如果湿的，到了外面会瞬间结冰；一百度的开水倒入雪中，几秒钟水温就会成为零度；尿泼尿在地上都很快能冻得结结实实。
    圆圆已在雪地里站立差了不多三分钟，怎么可能不寒冷彻骨。
    杨牧走到她对面，发现她双眼滚动出热泪，已经流到嘴巴里，鼻涕也流出来，并且被冰冻住，样子很凄惨。
    叹了口气，杨牧用非常低沉的声音慢慢道：
    “委屈？想不出我为什么要这么对你？我杨牧不是与人为善之徒，却也算待人圆滑，对身边的人，尤其是好看的美女都还是客气的，却偏偏对你经常欺负，你不知道为什么？”
    蒋媛媛终于抬起头，已经哭出声。
    “是！我不知道为什么！我到底哪得罪了你，你要这样对我？我虽不是大家闺秀的小姐，但从小妈妈就把我当做宝贝一样养着，我跟在你身边后，成了给你洗脚的小女仆！我接受这一切，我用心的，专心的给你洗脚！甚至还自己去看书，自己去请教别人脚上的穴位，练习按摩的方法！我诚心诚意的照顾着你，为什么你要这样对我？杨牧！你要是个男人就跟我说清楚！我到底哪里得罪了你！”
    “你......真的想知道？”
    蒋媛媛原本特别伤心，听到杨牧这一句话，她冷静下来，也不哭了。
    原来自己和杨牧之间还真的有仇恨呢，可到底是什么，她完全想不起来。
    “确定不知道你爸在什么地方吗？”
    “我真的不知道！从小我爸就很少回家，常年在外面，我几乎都没见过他几次，难道你和我爸有仇？”
    “你爸叫蒋怀川是吗？”
    “是！”
    “那你是否认识胖子宋玉柱，三哥刀疤，老五三嫂？”
    这些都是曾经在关押杨牧的小屋里出现，老四魏小军已经被杨牧干掉，另外这四个人的名字，被他牢牢记在心中。
    “他们是谁？我爸从没带任何人回过家，每次就他自己，在家住不了几天就会走，我小时候貌似回来的还多一点，七岁之后他几乎一年就回一次，十三之后三年都看不见他一次了，杨牧，你快跟我说清楚，到底跟我爸有什么仇恨！”
    “我再问你，不知道你爸是干什么的？”
    “我妈说我爸是国家领导的保镖，具体我也不太清楚。”
    “嗯......那你知道我的经历吗？”
    “当然知道......”
    “所以你也知道，我从小是被人绑架带走的！一辆摩托车撞了我妈，然后一个女人把我抱走，从此沦落天涯，一生苦难！”
    说到这里，杨牧停顿了下，此时蒋媛媛身体苍白的吓人，估计已经冻得僵化，都看不到颤抖了。
    杨牧脱下大衣，将她包裹，然后从雪中抱出来，返回门口。
    “你继续说下去啊！”
    蒋媛媛从杨牧怀里挣扎出来，她要知道所有的答案！
    “你或许已经忘记，在你也应该是三四岁的时候，你爸曾经带你去过一个房子......”
    杨牧轻声而缓慢的讲述，揭开了蒋媛媛的记忆之门。
    伴随着杨牧所说，她好像想起来一些事情。
    那一年她好小好小，爸爸带着她开了好久的车。
    她不知道去了什么地方，反正就一直在车上。
    下车后，有个漂亮阿姨过来抱着她，给了她很多玩具，然后带着她进入一个房间。
    房间有好几个门，阿姨把她放在了里面后就离开了。
    她好像是到桌子上拿了一个硬邦邦的馒头，然后用手掰着吃。
    接着她就边吃边走，从后门走到一个小院。
    小院四周都是围墙，封闭的。
    她好像看到了一些花花草草，然后看到了个男孩！
    这件事她遗忘了，偶尔想起也以为是曾经的梦境。
    而在杨牧的描述下，她知道那不是一个梦。
    小男孩抬起头看着她，她也看着小男孩。
    她似乎知道小孩的眼神是什么意思，他正盯着她手中的馒头。
    下意识的，她将馒头掰下来一小块，扔下去。
    小男孩快速跪倒低头，从地上捡起馒头放入口中。
    地上有泥巴，小男孩吃的满嘴泥。
    当时她的意识想不到太多问题，就觉得小男孩的花脸好看，于是继续掰着馒头扔下去。
    后来......
    后来她好像就被爸爸抱走了，然后去了另一个屋子，又是那漂亮阿姨来看着她，陪她一起玩。
    玩了很久很久，爸爸才带着她回家。
    回家后貌似还和妈妈提过这件事，只是她的表达能力并不好，妈妈没有听明白。
    过了两天，这件事被她放在脑后。
    直到十二岁，过年时爸爸从外地回家，他们一边包饺子一边看电视，她突兀的想起了这件事，然后询问爸爸。
    “我隐约记得小时候，爸爸带我去过一间房子，那房子里还有个小男孩？”
    “什么时候的事情？我怎么不记得？”
    爸爸淡定的回答。
    蒋媛媛就有些不确定了，因为她也记不清楚，她甚至忘记了那小男孩是被关在地牢中的。
    这很正常，那时的记忆能力并不发达，很容易忘记一些真相。
    这件事就此停止，在之后的许多年里，蒋媛媛几乎没有想起过。
    今天，杨牧以小男孩的视角把这个故事重新讲述出来，打开了蒋媛媛的记忆之门，让她慢慢回想起事件发生的始末，并且重组了当日的情景。
    杨牧说完，蒋媛媛愣愣的站在原地良久。
    她已经感觉不到冷！被完全吓到。
    “听懂了吗？如果不懂我在给你简单的说一遍，当初骑摩托车撞我妈的就是你爸！我永远不会忘记他的样子，还记得我们第一次视频通话吗？我用你那个所谓男朋友的手机与你视频，从你身后的一张照片看到了你爸的模样！那一刻，我就知道你的爸爸，是我人生中最大的仇人！那一刻，我就知道你是当年给我馒头的女孩！我那时很饿很饿，是你的馒头让我充饥，可我也不会忘记，你如同魔鬼的公主一般，高傲的将一块块馒头扔下来，我如同狗一样跪在地上，从泥巴里捡起那些挂满泥的馒头渣滓，义无反顾的吃到嘴里......小妞，我感谢你物质的怜悯，同时也憎恨你带给我的屈辱！懂吗？”
    “啊......怎么会这样？不是的！我爸爸怎么会是人贩子？”
    蒋媛媛的泪水变得更加汹涌，止不住的流淌。
    她不知为什么要哭的那么肝肠寸断，她的情绪太复杂，脑袋已经木了。
    不过，她并没有因此有失去意识。
    她能感觉到身体被抱了起来，回归了房间。
    她能感受到那一双厚重的大手在她身上来回的搓，暖暖的。
    她闻到浓浓的酒味，她知道杨牧正在为她用酒擦身，于是她哭的更凶，依然不知道为什么。
    似乎过了很久很久，她终于再次听到了那男人异常沙哑的声音。
    “给她用温热的毛巾擦一遍身体，然后这些饭菜......古娜，你拿去厨房热热，回来和她一起吃吧。”
    这之后他转身离开了，蒋媛媛努力想要坐起来，可身体还是麻木的，且头还是很晕。
    她也看不太清楚他，因为她的眼被泪水遮盖。
    但她还是知道他走了，步履有些蹒跚。
    她带着哭腔呼喊：
    “杨牧......！”
    只是那男人或许没听见，因为房间中再无他的身影。
    ......
    杨牧走的时候带着一瓶白酒，一边走一边喝！
    他终于把这件事和蒋媛媛摊牌了。
    通过一些列的观察，他知道蒋媛媛是真的不知道他爸的事情。
    呵呵，那他要因为记恨而把仇放在蒋媛媛身上吗？
    如果蒋媛媛有一点不顺他心意，或许杨牧会的。
    可问题是自从蒋媛媛到了身边，真没有一点不顺心的。
    罢了罢了，有什么过不去的？
    冤有头债有主，他一定要找到蒋怀川，至于他的妻女......就先放着吧，大家相安无事，等到蒋怀川出之时，再来做个了断！
    把一起说出来了，忽然觉得放下了一个大包袱，心里畅快，可也有忧愁。
    自己的人生好难好难啊！
    当年他是初生牛犊不怕虎，不知道怎么就坚持过来了。
    如今回想起来，杨牧自己都觉得后怕，只要他畏惧一点，根本就无法成为今日的杨牧！说不定会很懦弱，说不定会很平方，说不定会因为承受不住人生的压力而死在某个街口。
    喝了一大口酒，整整有半斤，冷风吹过，有些上头，杨牧的脚步变得更加蹒跚。
    最终一下跌倒在了马路边的雪堆中。
    杨牧的酒量不错，一生里几乎从没喝醉过。
    这一次他喝的有些多了，趴在雪里竟起不来。
    姥姥的！必须要起来啊，不然在雪地里一夜不要冻死了？
    杨牧努力伸出手，抓过边上的雪，在脸上来回涂抹，终于让神志更加清晰。
    这时，不远处一对男女的对话声传入了耳中。
    “龙欣！你哥不同意咱们的婚事，咱们私奔吧！”
    “肖克，咱们能成熟一点，不要这么极端吗？”
