    

    
                第1647章

    
                “噗”旁边一人正喝水，直接喷了出来。

    
                李文也笑的后槽牙都咧了出来，他们老大吃软饭？

    
                这怎么听都像个笑话！

    
                司焱当然不知道自己正被手下的几个人议论，他心里有些莫名的沉闷，想着大概是等下要回顾家的缘故。

    
                他穿过厨房往后院走，一进去，就看到了穿着背带裤的女孩正拿着水壶在水龙头下接水，她半蹲着身，旁边大喵伏在她脚下，乖乖的让她撸头。

    
                一支蔷薇花的花枝正好探过来，映着她精致灵动的侧颜，一下子，整个院子似都鲜活起来。

    
                司焱心头一跳，王斌不是说她走了吗？

    
                他脚步顿了一下，抬步往院子里走，漫不经心的开口，“大过节的怎么还跑过来？”

    
                凌一诺闻声转头，眉眼娇俏，脆声道，“想你了！”

    
                司焱猛的抬头，下意识的皱眉，板着脸道，“凌一诺，你要是再这样，我直接给你二叔打电话！”

    
                凌一诺挑眉，轻声嘟囔，“都三十岁的人了，谈个恋爱还找家长！”

    
                司焱气的额头青筋爆起，“什么谈恋爱？我是告诉你二叔，让你以后都不许来这里了，本来他也不愿让你来！”

    
                凌一诺起身走过来，“好了，别生气了，不是没有人我才说的嘛！”

    
                她小鹿似的眼睛看着他，语气带着几分撒娇，司焱心头发麻，沉着脸没出声。

    
                “人家大过节的跑出来看你，你还给人家脸色看！”凌一诺委屈的看着他。

    
                司焱不动声色的吸气，“赶紧回家去吧！”

    
                “等下就回！”凌一诺一手提着水壶，一手从背带裤前面的口袋里掏出来半块月饼，“给你吃月饼。”

    
                司焱看到是一半的月饼，猜到另一半是被凌一诺吃了，淡声拒绝，“我不爱吃甜的！”

    
                “这是蛋黄的，不是很甜！”凌一诺歪着头笑，“尝一下嘛！”

    
                司焱看着女孩的笑心头发软，伸手接过来，放在嘴边咬了一口。

    
                “味道怎么样？”凌一诺露出期待的眼神。

    
                司焱点头，“还可以！”

    
                凌一诺顿时咧嘴一乐，“肯定好吃，大喵一口就咬了一半下去，我要不拦着，这一个月饼都被它吃了，哪还能留给你？”

    
                司焱惊愕的看向凌一诺，“另一半月饼被大喵吃了？”

    
                “对啊！”凌一诺点头。

    
                司焱，“......”

    
                他手里捏着剩了四分之一的月饼，脸色铁青，“凌一诺、”

    
                “骗你的！”凌一诺噗嗤一声笑出来，“是我吃的，真的！”

    
                司焱质疑的看着她，又看看旁边仰着头摇尾巴的大喵。

    
                “不信？”凌一诺眉梢一挑，“那我吃给你看！”

    
                她说完，抬手握住司焱的手腕，直接就着他的手，一口将他手里的月饼咬了下去。

    
                少女软糯的粉唇扫过男人的手指，很快又离开，司焱心头却猛的一跳，身体瞬间变的僵硬。

    
                凌一诺嘴里含着一大口月饼，脸颊鼓鼓囊囊的，分外可爱，“这下你信了吧？”

    
                她纯真无暇的样子，好像根本没意识到刚才的动作对于一个男人来说如何的撩拨。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->