    还没到赌石店里，外面已经围了一群人，有的是来定做玉石饰品的，有的则是来买石头开赌的。

    林筱然看着外面的招牌瞪大眼睛，“我想起来了，上次你不就是靠着一块石头赚了好几千万嘛！”

    光是想着，林筱然的口水就已经情不自禁的流下来。

    “走走走，我们进去买几块石头开一下看看。”

    “别闹了，我上次那是老天爷眷顾，赌石不仅会上瘾，而且风险还很大，不能去。”苏瓷直接拒绝。

    可是那边在赌石的人发出的惊呼声在一阵阵吸引着林筱然，“我就去玩一块，买一块石头赌一下就行了，你就满足我一下吧。”

    最终，苏瓷还是拗不过林筱然，带着她走进去。

    里面里三圈外三圈围满了人，苏瓷拉着林筱然好不容易挤进去，开店的老板一眼就认出了苏瓷，毕竟这丫头上次可是开了块石头帮他赚了不少钱的金主。

    “小姑娘，你又来赌石啦，今天还带了一位过来。”

    苏瓷点点头，还没开口，旁边林筱然就迫不及待的开口，“老板，最近有没有什么特别贵，石头特别大没人买得起的那种石头啊，有的话就给我上一块。”

    “哎哟，您这是还想赌呢！”老板笑眯眯的看着苏瓷，苏瓷立刻回绝，“今天我只买一块小石头，不买大石头。”

    “那怎么行呢！”林筱然在一旁凑热闹，看老板的样子就知道，一定还是有那种石头的。

    “我来给钱就是，你去把石头拿出来，我们当场开！”

    “好嘞，我这就去搬过来。”

    老板说完，灰溜溜的往仓库里跑去，那模样生怕林筱然会后悔一样。

    苏瓷不满的看着林筱然，“不是说就赌一块小石头，都说了这种东西会上瘾，不能经常赌，我上次买那么大一块还是因为在跟封墨琛置气。”

    “可我不是置气啊，我是真的想再开一块，就开一块吧，我可喜欢看这种场景了。”

    最终，还是林筱然扳回一城，苏瓷答应林筱然再开一块石头。

    这次老板从后面翻出来三个大小差不多的原石出来，个头仅仅只有上次的三分之一左右。

    “这三块石头都是最近囤积在仓库的，别看这石头个头不比上次大，但是听说跟这个同一批出的石头里面已经出了好几块墨色玉石可，那可是千金难求的！”

    “真的假的？你没匡我？”林筱然问道，眼神贼兮兮的盯着桌面上的石头。

    “实话实说，这石头是真的好，不过就是因为出墨色玉石，所以价格也稍微往上提了提，这才导致到现在都没卖出去。”

    “那好，那这三块我都要了！”

    林筱然大手一挥，直接把自己的银行卡递过去，“刷卡吧。”

    “好嘞！”

    店老板高兴得合不拢嘴，一个劲的给林筱然讲解各种玉石知识。

    “等那边切割完成就来开你的，相信一定能开出好东西。”

    “借你吉言。”林筱然挑着唇角笑笑。

    经过上次的经历，苏瓷对赌石大概已经有了一点规律，拿着手电筒对着石头照着几下，只有最靠近外面的地方才看到一层反射的绿光，再往里面看不到一点颜色，光线就像石沉大海一样。

    苏瓷心里凉了几分，这结果无非只有两种，一种就是废石，还有一种就是……后面的全是墨色的玉石，不过这可能性也太低了。

    “筱然，买一块就行了。”

    苏瓷比对了一下三块石头，找了那块最透亮的，这一刀下去，应该也不至于赔得太狠。

    “姑娘，我这店里付了款不退帐的，这是规矩，不信你可以问问其他人。”店老板拿着林筱然的卡出来，很明显，已经刷卡成功。

    苏瓷忍不住看了眼上面的消费记录，消费七百多万元……

    台上的籽料切割结束，轮到林筱然的三块，她随手搬了一块过去，这是苏瓷照的最透亮的一块。

    这时候也有人认出苏瓷，“这小姑娘得身型和上次开出绝品的那个丫头很像啊，而且还是封氏的总裁夫人。”

    “原来是总裁夫人，难怪那么有钱，赌石一天就够我赚一辈子的了。”

    “他们又来赌石了，林小姐也来了，看样子她们胸有成竹。”

    苏瓷还是和上次一样切割，这块石头切割下来，所有人都蒙圈了。

    说好的赌石大神呢？

    说得稳赚不赔呢！

    林筱然搬上来的第一块石头，也就只有外面一层不足五毫米的厚度是玉石，其余全是钙化的石头。

    “这次赌输了吧，一块石头两百多万呢，就这快废料，也不知道能做几个不值钱的小饰品。”

    苏瓷的一颗心也彻底沉下去，这块料子相对来说已经算是好的了，可是竟然是块废料，看来今天赔本的可能性几乎为百分百。

    林筱然也有些沮丧，不是心疼钱，而是觉得自己的运气实在是太差了。

    “不行，这两个一块来，一个一个的给我切！”她就不信了，还真能切出三块废料来！

    看着林筱然壮志凌云的模样，苏瓷捏着有些头疼的眉心，在她看来，这两块为废料的可能性太大了。

    第二块石头被搬上来，众人几乎已经失去耐心，有很多人围着旁边开始看其他的赌局，只有林筱然自己一个人全神贯注的盯着自己的两块原石。

    随着切割师傅一刀下去，几个人发出一声尖叫，其他人纷纷围了过来。

    “墨色的玉石，天呐！竟然是通透的墨色！”

    “赚大发了，快过来看啊！”

    随着几声吆喝，那些人纷纷把目光围过来，场内又是发出一阵唏嘘声。

    这时候林夫人和沈雪茹也买完东西过来，看到这么大一块玉石，瞬间觉得自己手里的饰品不香了。

    “老板，这两块给我做成两个金蟾的模样，我要送给朋友镇宅！”

    林筱然大手一挥，紧接着把第三块石头放过去，不出众人所料，这第三块石头的品相比第二块还要好上许多。

    那旁边，老板的脸色都已经发黑了。

