    太阳城，两名青年刚刚从闭关室走出来。

    其中一人抱怨道：“那门神通好难学啊，花费了大半年时间，又浪费了十几万灵石，都只掌握了一小部分。”

    另一人道：“你那个还算好的了，我学的这门投入时间跟资源更加大，都不知道何年何月才能学会。”

    “哎，如果有人可以将那门神通的修炼法门跟所有经验都标注出来，那就好了。”

    “你就做梦吧，天底下哪有这样的好事？”

    “出大事了，出大事了！”

    就在两人讨论的时候，有人一边狂跑，一边大喊：

    “从无极城中传来的消息，决定将一百万门功法、两千万门神通、秘术，连带着修炼经验全部开放出去。

    所有人可以前往各座城池，各大藏书馆查阅。

    记住，每个人一次只能学一种，只有学会了之后才可以学习另外一种，快点去吧，这是历史性的大事件！”

    传信之人速度很快，声音也很大，不多时整座城的人都知道了，然后就发了疯似的跑向最近的藏书阁。

    每一座城池起码都有十座藏书阁，可容纳上百万人同时在里面看书。

    但不到一刻钟，这些藏书阁都人满为患，差点被挤爆，不得不派出大量高手进行秩序的维护。

    而那些挤进藏书阁的，在观看到一本本珍贵的神通秘术之后，都是震惊不已。

    而且的确如传信所说的那样，每一种都把各种注意事项，修炼可能会出现的问题，又比如在什么时辰修炼，适合什么体质的人修炼，用什么药物辅佐可以有更好的效果都清清楚楚的标注了出来。

    以往大家修炼，都是藏着掖着，生怕被外人给得知了。

    就算有人得到某种功法，修炼起来也是如履薄冰，万一出现点岔子，那可能会对身体造成无法逆转的伤害。

    这个举措一出来，就引爆整个永恒大陆。

    所有人都沸腾了！

    以往修习某种功法，都需要用灵石购买或者是用军功去兑换。

    并且买回来了，如果遇到不懂的地方，还得花大价钱去请修为更高，修炼相同功法的来对自己进行指导，简直是费时费力费钱。

    但现在好了，不需要这些步骤，只要去藏书阁找到适合自己修炼的功法，把上面内容抄录下来，自己回家就能修炼。

    效率起码提升了好几倍。

    可以预见，这个举措一出来，人族整体的实力又将会有一个巨大的提升。

    当然，也有隐患。

    那就是等实力强大的人多了，必然是会滋生出一批有野心的，甚至是占山为王的这种。

    但那都是以后的事情了，起码在天人族这个隐患没有解决掉之前，都不需要担心。

    刚刚将这个举措颁布没几天，天庭就派了使者到来。

    依依亲自接见了。

    对方没有多说废话，且态度也算是和善，直截了当的道：“见过依依城主，我家陛下派我前来，希望贵族可以派出一些兵力支援天庭，毕竟唇亡齿寒这个道理您应该是清楚的。”

    依依早就料到会有这一天，所以也做好了相对应的准备，苦恼的摇头：“我也想啊，但实际上我们自己都顾不上了。”

    “嗯？”使者不解：“城主此话就有些不妥吧，你们人族现在如此壮大，也没有什么外敌入侵，怎么就顾不上了？”

    依依取出一枚记录水晶，当场激活：“请看。”

    一副影像投映在半空中，那使者目光沉凝。

    画面中是众多的天人族强者与人族交战的画面。

    这是她让人从日月龙岛中记录下来的，为的就是应付天庭来的人。

    “哎。”依依叹息：“你可能不知道，天人族在境内很多地方都暗中打通了空间通道，现在大举入侵，光是帝君就有上百位，其余精锐也超过了十几亿。

    我们必须要动用数倍于他们的力量，才能抵御住，不是我们不愿意出手，实在是根本就没有多余的力量啊。”

    这名使者脸色很难看：“天人族暗中隐藏的力量居然如此可怕？”

    他没有觉得依依在欺骗自己，因为光是这一个影像上，就出现了二十位帝君！

    仅仅一个地方就如此可怕了，那其他地方呢？

    只是他不知道的是，实际上整个人族境内也就发现了这一条通道罢了。

    最终，这位使者是带着深深的无奈走的。

    依依送走了他之后，脸上才重新露出一抹笑容：“想要让人族出手，不可能的。”

    除非是天庭呈现一边倒的形势，那么她才会考虑出手相助。

    但现在，天庭的实力还是很恐怖的，短时间内都不会有事，她自然不会让自己族人平白无故的消耗掉。

    随后，依依也投入到了紧张的工作当中来，需要她处理的事情还有很多。

    ...

    囚塔，第三层。

    龙帝又救出了一位准帝，名为玄月，主修太阴之力，情况跟青鉴差不多，龙帝也是将《永恒涅槃经》传授给了她，很快她的伤势就得到了稳固。

    此刻他正在对第三位准帝进行救援。

    见到第三位人族准帝，龙帝吓了一跳。

    他的情况极为不妙，被当做牲口般绑在一根棍子上，底下是熊熊燃烧的烈火，不断的有油从其身上滴落。

    气若游丝！

    并且，还有十八条拇指大小的火蛇，不断的从眼耳口鼻中钻进钻出。

    这一幕光是看着就让人头皮发麻。

    龙帝估算这位莫不是哪里让金乌天帝记恨，才会用如此手段对付？

    迅速的上前，那十八条火蛇在感应到龙帝靠近后，都嘶吼着冲了过来，体型蓦然变大至数十万丈，凶煞之气滔天。

    接着这里特殊的环境，这些火蛇都能发挥出不弱于准帝级的战力。

    龙帝不愿意耽搁，怕这位先辈坚持不住，直接就动用不灭龙凰战体，以最强姿态，在一盏茶功夫内就解决了战斗，将其救下。

    喂了一些滋养之物，对方那皮包骨头的身体多出了一些光泽。

    看到其额头上的一个印记，龙帝恍然：“原来是这位！”

