    

    这个变化倒是让凉宫很是惊讶，也因为大家似乎习惯周围会有忍兽，所以看着凉宫肩膀上的九喇嘛也没什么反应。

    凉宫欣赏完尾兽村的景象之后，就来到了尾兽楼里面。

    叶仓早已得到通报，这会就等着凉宫到来呢。

    等看见带着阿真面罩的凉宫后，开心的笑着。

    “你可真是个甩手掌柜啊，什么也操心，我可是累坏了。”

    叶仓自从被砂隐村伤过以后，也就明白了，会哭的孩子有奶喝。

    她以前就是太坚强了，什么事情都自己扛着，从不找风影诉说自己的难处。

    也就让风影以为她游刃有余，也是对她开始不信任了。

    听到叶仓的抱怨，凉宫笑着安慰着。

    “我自然放心你啊，当然了，也不要太累着，下面的人还是用着，咱们不怕人惦记。”

    这以后那么多尾兽助阵呢，谁敢有心思？

    听着凉宫的话，叶仓也算心里开心了一下，被人信任就是开心。

    凉宫看着这尾兽楼虽然不大，但麻雀虽小五脏俱全，该有的都有。

    凉宫也没有客气的坐在了首领的位置上，肩膀上的九喇嘛看着周围的一切，没有露出什么表情，它什么场面没见过？

    叶仓自然也注意到凉宫肩膀上的红色狐狸，心中也觉得可爱的很，心里想着这估计又是阿真养的通灵兽吧。

    这样的忍兽一个比一个可爱，真是让人羡慕啊。

    想完以后，叶仓就不去看九喇嘛了，很是自然的拿着资料开始汇报工作。

    凉宫听着叶仓汇报，心中也是更加震撼。

    好家伙，这叶仓真是能干，刚才看见的都是明面上的，这背地里还有很多大事，甚至好几个委托任务都做的非常棒。

    现在尾兽村也运转开来，各种任务络绎不绝。

    当初凉宫想着尾兽村就是给尾兽们一个家，但他没有想到如果不运转开，怎么会有家的样子。

    只有大家都认可这里，只有这里能给大家足够的事情干，也就能稳住了。

    这点他竟然不如一个女人了。

    “很好，你处理的很好，以后没必要事事俱到的告诉我，这个村子说是我建立的，但都是你在管着。”

    凉宫现在养娃都养不好了，哪里有空管这些。

    想到那个头疼的二娃，凉宫也要苦涩了。

    愁啊。

    “我这一路上看见村子里竟然有很多忍兽，都是咱们忍者的吗？”

    忍兽自然也可以成为通灵兽。

    叶仓合上资料，开口说道。

    “也不全是，一些是忍者们自带的，一些是这个地方一直存在的，而且看着实力不差，当初你不是告诉我，这里的建立就是为了让人柱力和尾兽都能有个安家的地方吗？”

    凉宫点点头，他一直都是这个心愿。

    “之前守鹤的出现，虽然大家心里不说，但多少还是有点害怕的，毕竟谁也不没有正儿八经的跟尾兽相处过，所以我就想着干脆让忍兽先来，这些忍兽里面也有一些厉害的，大家熟悉后，未来接受尾兽也快一些。”

    凉宫没有想到竟然是这个原因，心中多是感动，他还以为这么多忍兽的出现，是为了加强尾兽村的实力。

    毕竟有些尾兽的能力可是比忍者都强大。

    但万万没有想到竟然是这个理由。

    “果然还是女人细心啊，风影真是白送给我一个这么好的人才了。”

    这真是风影瞎眼了。

    而这些话都没有避开九喇嘛，九喇嘛虽然假装窝在凉宫的肩膀上，但耳朵却是动了动。

    心中不禁在想，这个尾兽村竟然是为了它们而建立的。

    眯着眼睛看了眼一直在跟叶仓说话的凉宫，这家伙到底在想什么？

    而就在九喇嘛在想着凉宫的目的时，房门被踹开了，只见一个米白色的肥胖狸猫走了进来，后边摇晃着它唯一的一条尾巴，眼神随意的瞟了一眼叶仓，刚要说话，就看见坐在首位的凉宫。

    当下整个身体都开始炸毛了，直接跳了起来，一个飞刺就飞射了过去。

    凉宫看着飞过来的武器，心中好笑，这守鹤过了这么久了，怎么还在生气呢？

    而他刚要出手的时候，却感觉到肩膀上的九喇嘛动了一下，而那飞射过来的飞刺就这样平淡的掉落在地上了。

    自己的攻击被击落，守鹤更不爽了，也因为它一直看着凉宫，竟然没有发现旁边的九喇嘛。

    看着守鹤还要攻击，肩膀上的九喇嘛直接讽刺道。

    “臭狸猫，你的实力退步了。”

    守鹤虽然变小了，但大家都不敢乱说什么话，这段时间虽然它很生气，但也感受到了自由的权利，而且我爱罗也是个好说话的。

    它稍微生气点，我爱罗就会紧张，所以这段时间守鹤没少指挥我爱罗。

    这点上，守鹤倒是和九喇嘛想到一块了。

    已经多久没有人喊它臭狸猫了，当下以为凉宫是在讽刺它，更是气的要用全力，等在看过去的时候，才发现那桌子上站着的九喇嘛。

    九喇嘛看着站在地上的守鹤，看着它那样，更是高高在上的说道。

    “臭狸猫，你这个样子哪里还有尾兽的样子，丢份！”

    九喇嘛眼睛里的嫌弃，可是让守鹤可瞧着真真的，守鹤本来还惊讶九喇嘛怎么在这里，当下更是什么都不顾了，直接开骂道。

    “你这只臭狐狸！如今也是着了道吧，还说自己多聪明的，还不是被骗的出来了！哼。”

    看着九喇嘛也别凉宫给骗了，守鹤心里就开心。

    还好有个陪它的。

    九喇嘛有点疑惑，着了什么道？

    “本大爷那么聪明，怎么可能被骗，不过是保护那小鬼一辈子罢了，等那小鬼一死，本大爷还是最尊贵的！”

    天生的优越感，让九喇嘛直接抬起头来，露出骄傲的表情，这样是大只的九喇嘛做自然霸气。

    但现在九喇嘛就这么一小只，做出这样的表情出来，只让人觉得可爱。

    守鹤第一个笑了出来。

    “哈哈，你这样子真是太逗了，被骗……等等？你说什么？你竟然愿意？这家伙骗了你，你不生气吗？！”        

