    那西维亚神秘一笑，“呵呵，这个就是我自己的秘密了，不过如果能够找到异界之书的话，我不介意把这个技巧分享给你，现在就算给你说了也没用，没有异界之书一切都是白搭，至于为什么我不用咒语就可以施展奥术魔法，我倒是可以给你解释一下。”

    “答案就是，奥术魔法是不需要咒语的，只要你的思维足够清晰，你的要求足够明确，你的意志足够坚定，奥术能量就可以随意的进行控制，产生你想要的任何一种效果。”

    邢天宇奇道：“但是我认识的一个奥术师明明告诉我奥术魔法需要念咒语才行，而且我念咒语的时候还起效了。”

    西维亚似乎有些好笑的问道：“那个奥术师该不会是亚特兰蒂斯世界的人吧？”

    “你怎么知道？”

    西维亚不屑的哼了一声，“那群乡巴佬，根本对奥术魔法就是一知半解，完全是经验主义，他们的话根本不足为信。”

    “什么意思？”

    “我来这么给你讲个故事吧，从前有人做了一个试验，他在一个笼子里放了一群鸽子，笼子旁边有个机关门，每隔一段时间机关门就会打开，送进水和食物。

    鸽子们把水和食物当成了奇迹，同时它们开始用它们那小的可怜的脑袋猜测这个奇迹的原理，它们觉得肯定是自己做了什么导致这奇迹的出现，因此

    开始不断尝试用各种方式来让小门开启，然后恰巧当它们扇动翅膀的时候小门开启了，于是他们觉得，似乎只要不停的扇动翅膀可以让小门更加快速的打开，于是所有鸽子都开始不停的扇动翅膀，并且把这个技巧当成了一种神秘仪式。

    机关门的开启跟扇动翅膀自然没有任何联系，但是以鸽子那可怜的小脑瓜自然是无法理解的，如果机关门开启的时候它们在拉屎，它们一样也会把拉屎当成开启既关门的原因。”

    “所以你的意思是亚特兰蒂斯世界的奥术师就是鸽子？”

    “没错，人们总是喜欢把事情的结果跟一些完全不相关的事情联系起来，就好像人们相信13是不祥的数字，路遇黑猫意味着不祥，鸟粪掉在身上会带来好运一样，见鬼的好运，鸟粪只会带来细菌和干洗店的账单。”

    邢天宇心说倒也很有道理，中国人一样也有很多听起来很荒诞的说话，比如4是不祥的数字，左眼跳财右眼跳灾之类的，梨不能分着吃。

    “所以我的猜测是，亚特兰蒂斯世界的奥术师们在刚刚接触奥术能量的时候，根本不确定该怎么去使用它，他们发现奥术能量能够产生效果，但是不知道这效果是怎么产生的，他们因此只能凭借经验，不断的念诵乱七八糟的咒语或者做出夸张的施法手势来释放它，同时想象着自己想要施展的法术，结果偶然间真的使用出了他们想要的法术，于是他们把当时念出的咒语当成了真正的施法方式，而且这种想法加深了他们施法的坚定心里，于是自然逐渐流传开来，结果就是他们只能用固定的咒语来施展固定的魔法。”

    “但是对于一个真正的奥术能量使用专家——比如我来说，我可以随意施展奥术，做任何我想做的事情，比如说我现在忽然想吃一点饭后的甜点，那么我只要——”

    她把桌上的一个空盘子放到自己面前，然后轻轻打了个指响，一盘色彩鲜艳的甜点就凭空出现在了两人面前。

    金黄色的蛋糕上覆盖着厚厚的白色的奶油，点缀着草莓、菠萝等各色水果，五颜六色看着就让人充满了食欲。

    “尝尝吧，你会发现味道跟真正的甜品没有任何区别，甚至可能更好。”

    邢天宇惊讶的用筷子夹了一些吃了下去，味道真的非常好，浓郁的奶油，酸甜爽口的水果，松软的蛋糕，比他过去吃过的真的蛋糕都要好吃。

    “味道的确不错。”

    “怎么样，我没说错吧，而且这种魔法假食物还有一个好处，由于我没有在上面浪费太多奥术能量，所以这些东西只是一种异常真实的幻影，过一段时间就会消失，所以完全不用怕吃胖，当然，如果需要的话我也可以变出真正能吃的食物，不过那会消耗太多的奥术能量，完全没有必要。”

    她一边说着一边用勺子挖了满满一大勺，十分享受的吃了下去。

    邢天宇也跟着吃了一些，越吃越是感慨，好吧，这奥术魔法真的是太吊了，太实用了，比之前自己想像的还要吊，原本还以为需要念个咒语什么的，而且只能使用固定的魔法，现在看来简直就跟神术一样啊，如果真的能找回异界之书，自己一定得跟西维亚把奥术魔法学会了。

    “怎么样，还有什么问题么？”

    邢天宇摇了摇头，“没有问题。”

    “很好，那么让我们开始行动吧，要找到一个人有很多种方法，不过我们还是从最简单的开始吧，如果你手里有宁文瑞的个人物品，或者身体的一部分，比如头发、指甲、血液什么的，那就再好不过了。”

    邢天宇心说这玩意自己还真没有，不过，宁含薇的东西也行啊，只要找到宁含薇，宁文瑞自然也就有着落了。

    他说了自己的想法，西维亚点了点头，当然没问题。

    两人离开了面馆之后，便叫了一辆车，直奔宁含薇的公寓。

    一路旁若无人走进小区，很快两人就来到了宁含薇公寓的门前。

    “到了，就是这里，”邢天宇指了指那公寓的防盗门说道。

    西维亚手一挥，便听得咔嚓一声，防盗门应声而开。

    邢天宇略有些羡慕的看着西维亚的瞬间就打开了门，两人一前一后的走了进去。

    “这里都是她的东西，理论上都可以用来找到她，不过如果是她身体的一部分是最好的，你去洗手间看看吧，看看有没有头发什么的。”

    西维亚一边说着，一边走向宁含薇的衣柜，上下打量了一下，顺手拎了一件出来，“唔，裙子不错嘛。”

    邢天宇摇了摇头，女人啊。

    他走进洗手间检查了一下，不负所望，在梳子上找到了几根黑色的发丝，想来应该就是宁含薇的头发了。

    “找到了，还需要别的么？”

    “再给我拿个盛水的盆来。”

    邢天宇于是又接了一脸盆水。

    “很好，这就够了。”西维亚放下手里的裙子，从邢天宇手中接过了那几根头发，她把那几根头发放在手中，掌中火焰一起，瞬间烧成了灰烬，然后她将灰烬撒在了那盆里。

    中指在水盆中轻轻一点，咚的一声，水面泛起一阵波纹，那波纹很快平静下来，瞬间变成了一面光滑的镜面。

    里面隐隐浮现出一个人的影像来，开始还有些模糊，但是逐渐就变得清晰了起来。

    一个女人，正站在一个临窗的办公室里，站在窗前打着电话，透过那窗户的玻璃，可以看到外面城市高楼林立的景象。

    “没错，就是她。”邢天宇看着镜中的宁含薇说道，“但是我看不出她是在那座城市，能调整一下视角么？”

    “当然可以。”西维亚说着拿起水盆移动了几下，随着水盆的异动，视角也不算的旋转，忽然间，一个公司的LOGO出现在了水镜中的一角，一闪而过。

    “停，给我看看那个位置。”

    两人把水盆转了一下，这一次终于看清了，就在宁含薇的办公桌旁，有一个上身是人，下身是蛇的很抽象的LOGO，LOGO旁边还有一行字。

    那是——‘女娲生物科技有限公司’。

    邢天宇隐约觉得自己好像听过这个名字，急忙拿出手机来搜索了一下。

    女娲生物科技有限公司，一家新成立不久的公司，然而却已经享誉国内外，其新进开发的肢体再造技术，被认为是世界一流科技水准。

    公司的总部位于帝都。

    在连接附带的新闻页面上，还能看到一张公司高层和科学家们的集体合影。

    就是他！邢天宇指着那合影正中间的那个人说道，那不是宁文瑞还能是谁。

    （第三卷完）。