
　　星野空与服部的妈妈服部静华是第一次见面，但有些奇怪的是，服部妈妈跟他好像很熟络似的，就像是多年邻居的邻居阿姨一般。

　　从衣着、气质、谈吐来看，服部妈妈怎么看都像是传统女人，长得很有班主任和严母的威严，这样的人，感觉都不好相处，可是为什么会这样呢……

　　向来直性子的星野空，说出了自己的感受。

　　没想到服部静华笑着点头道：“当然熟悉啦，你们家五星牛奶、一系列科技产品，我都喝过、用过呢，而且服部以前还接受过你们家报纸的采访，再加上你经常上报纸，我想不知道你都难呢。”

　　星野空挠了挠头，“嘿嘿~”

　　“上次你和毛利先生他们都没来我家做客呢，这次平次在你家做了客，上次也在毛利先生家做过客，所以，什么时候和毛利先生一起来我家，我好给你们准备。”服部静华发出邀请。

　　“下次，等下次和大叔去大阪玩，一定去做客！”星野空一口应下了，而后还实诚的提了个小建议，“对了，静华阿姨，我饭量稍微有点大，所以，如果可以的话，你可以按照相扑火锅的量准备。”

　　服部静华愣了一下，笑着道：“当然可以！阿姨绝对让你吃饱，不用担心。”

　　“我开始期待了。”星野空已经对下次的大阪之旅充满了期待。

　　服部静华又转身对毛利小五郎说道：“毛利先生，下次一定要带着家人一起过来哦，咱们可是约好了。这一次的话，我就将平次跟和叶交给你了，相信平次能在你身边学到很多东西。”

　　“诶？交给我？”毛利小五郎一脸懵。

　　“对了，为什么平次跟和叶带着行李箱和背包啊？”小兰这个时候才注意到这俩人身边的行李。

　　“我记得昨天的时候，我有跟他说起过，难道他没有跟你们提起？”服部指着柯南，一脸的诧异。

　　柯南惊呼道：“平次哥哥你来真的？我以为你在开玩笑！”

　　如果有人跟你说，明天要去抓人鱼，正常人会以为是真的吗？

　　……

　　车站，众人跟服部静华告别，看着她踏上回大阪的列车，毛利小五郎也终于可以正常的呵斥服部了。

　　“喂，你小子搞什么东西，到底要去哪啊？”

　　服部回道：“福井的一个小岛，这次即是旅游，也是因为一起案子。”

　　“案子？”毛利小五郎眉头一皱，“这跟我有什么关系，又不是我接的委托。”

　　“反正大叔你也没事，就当是去旅行呗，交通费我会帮你们出的。”服部的目的当然不是大叔，他真正的目的只是想不着痕迹的叫上柯南罢了。

　　他就没想过要借助小胡子大叔的智慧，因为不现实。

　　毛利小五郎一听交通费免了，顿时，脸上不悦之色大幅消退，询问道：“所以，这个地方是福井的哪个小岛？别是什么鸟不拉屎的地方，那样倒贴我都不要去。”

　　“恰恰相反，这座小岛位于若狭湾海上的一座小岛，叫做美丽的国中之岛，当然，很多人称其为人鱼岛！”服部一脸神秘的说道，“因为那是人鱼居住的岛屿。”

　　“荒谬，什么人鱼啊，噱头吧。”毛利小五郎嗤之以鼻。

　　“传说啦，传说！传说那个岛上现在还存在着一位因为吃了人鱼肉而长生不老的老婆婆。”服部当然也不相信这种离谱的事情，但他还是将传说事迹说了出来。

　　小兰一听到这个，立时勾起了回忆，兴奋的道：“我知道我知道！好像是在三年前，就是因为一个长生不老的老婆婆而闹得沸沸扬扬……”

　　“对呀对呀，就是因为这样，我才跟着平次一起去的，因为我想让自己永远青春美丽！”和叶笑着说道。

　　“……”星野空吐槽道，“我不知道这世上有没有人鱼？也不知道人鱼肉是不是真有长生不老的效果？但我知道，你想要永远青春美丽的愿望，其实早就已经实现了。”

　　“啊？”和叶一脸疑惑，随即像是明白了什么，解释道，“阿空，我说的是长生不老，而不是我现在这个状态。我现在是青春年华，我也知道，但十年二十年之后，我就没有那么青春了……”

　　说着，她看了看服部，心里暗道：“那个时候对平次就更没有吸引力了吧。”

　　星野空能说什么呢，长生不老这种梦寐以求的东西，现在已经是最廉价的玩意儿了，唾手可得不是吗？

　　只要自己不作死，不去挑衅大叔，不去绑架柯南，基本上都可以长生不老的。

　　“小兰，你也想要吧。”和叶用肩膀蹭了蹭小兰的肩膀，贴到她耳边，小声的说道，“这样你就有资本拴住工藤的心呀。”

　　“啊~~~和叶~”小兰瞬间闹了个大红脸。

　　“切，这么年轻就在想着长生不老，果然是小孩子。”毛利小五郎摇了摇头，嘟囔道，“女人最美的年龄是在二三十岁，而不是十六七岁……”

　　星野空点点头，“男人最好的年龄才是十七八岁，这个时候可塑性最强。”

　　服部和柯南面面相觑，咋还讨论起这种不切实际的话题了呢？

　　柯南直接问道：“平次哥哥，那么这次的委托是什么呢？不会是有人想要看人鱼，所以让你找吧？如果是找人鱼这种动物，那毛利叔叔是最拿手的……”

　　“砰~”毛利小五郎恶狠狠的给了他一拳，呵斥道，“什么叫我最拿手，你的意思是我只会找猫找狗找畜牲？”

　　柯南抱头痛呼，心里诽谤道：“难道不是吗？”

　　“完全相反！”服部摇摇头，沉声道，“信上只有简短的一句话而已，上面用颤抖的笔记写着‘我会被人鱼杀死，请救救我’。”

　　毛利小五郎眉头一皱，“被人鱼……杀死？”

　　和叶与小兰听到这话，瞬间从长生不老的沉静中惊醒，心头莫名的泛起一阵凉意。

　　“这一听就感觉是有人假借人鱼在搞事情，真要是人鱼之类的怪物，还能给他写信求助的机会？”星野空不以为然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第765章 一文不值的长生免费阅读。https://xs.23sk.com 