
　　来人是董母的侍女。

　　说是董母醒来，让太师回转。

　　原来，在董卓刚刚离开之后，董母就睡醒了。

　　从侍女口中得知方才董卓前来，见自己睡着，担心打扰到自己睡觉，就在外面静静的等待了一阵儿，没有出声，就默默离开了。

　　董母得知，便连忙差遣侍女去喊住董卓。

　　董卓闻言，便立刻命令人往回返……

　　“孩儿见过母亲。”

　　董卓身体胖大，行走行礼都不太方便。

　　不过，在董母面前，还是努力的行礼，将之做到周到。

　　董母连忙让他不必这样。

　　董卓行过礼之后，就从边上自己拿来一个凳子，坐到了自己母亲跟前。

　　在外面他是人人畏惧，做出了许多事情的董太师。

　　但是在这里，他只是一个儿子。

　　“你呀，你以后少吃点，尤其是肉食这些，你现在身上的肉，实在是有些太多了。

　　走路都不方便了，这样下去可不成。”

　　董母伸手拉住董卓的手，这般说道，眼中满是慈爱和担忧。

　　董卓笑道：“阿母不必担忧，人还是身上有些肉比较好，看着富态，寻常人，想要有这一身的肉，都吃不到。

　　孩儿的身体，孩儿心里面有数。”

　　董母道：“你心中有数就好。

　　你要多多注意自己的身子，不敢将身子给熬坏了。

　　现在的董家，就全靠你撑着呢。

　　你是我的几个儿子之中，最为出息的一个。

　　强爷胜祖，这点你做到了。

　　你阿爷他们，可没有你这样的本事，将董家打造的这样风光。”

　　听到自己母亲这样说，董卓脸上露出笑容来。

　　“孩儿能有什么本事？都是母亲教的好……”

　　董母笑道：“你还是这样会说话，不过也不用往我脸上贴金。

　　我一个老妇人，可没有这样大的本事。

　　还是我儿争气。

　　董家在我儿的带领下，一步步的强盛，我心里面是真高兴。

　　但高兴的同时，也时常忧虑，心中不安。

　　咱们董家，走的太快了，站的位置也太高了。

　　确确实实风光，但我总是担心。

　　怕有一天，会掉落下去。

　　站的越高，摔下去的时候，也就摔得更惨。

　　我很是担忧，咱们董家到时间会有那么一天。”

　　董卓闻言笑道：“阿母不必担忧，有孩儿在，必定不让这样的事情发生。”

　　董母道：“有你在，我自然是不担忧的。

　　我知道你有这份本事。

　　不然董家也不会有现在的地位，现在的风光。

　　我是在担心在你离开之后，董家的下场。

　　你阿弟，有些小聪明，但也只是有些小聪明罢了。

　　并不足以担当大任。

　　你若离开，这担子落在他身上，他担不动。

　　知子莫若母。

　　你们二人，都是我的孩子，我知道你们的本事。

　　你阿弟就不是一个做大事的。

　　跟在你后面，倒是能够安享富贵。

　　一旦没有你看顾着他，就他那性子与能力，最多也就是做一个农家富家翁而已。

　　那还是在承平的时节。

　　在如今这个乱世，只怕连一个富家翁都做不了……”

　　满心欢喜，觉得事情一定能成，十拿九稳的董旻，不知道自己母亲对他的评价，如果知道了，只怕一定会呆立当场，气的吐血三升。

　　毕竟这玩意实在是太过于打击人……

　　听到自己母亲说出这话来，董卓脸上这一次，终于是没有笑容流露出来。

　　他叹口气道：“阿弟他们，若都是些有大本领在身上的人，孩儿也不会这样累了。”

　　董母道：“人生几子，子子不同，有人有本事，有能力，有大心胸，就有人平庸，甚至于是败家，个个都争气，这并不容易。

　　很少见……”

　　董母说完这些，停顿了一会儿，才接着开口道：“今天你阿弟过来了，与我说了很多的话。

　　他说他有意分出两个儿子出来，分别过继在你大兄名下，和你的名下。

　　如此以来，今后你和你兄长这两支，都不至于断绝，今后你们去世后，也有一个祭拜的，不至于被人遗忘。

　　你觉得如何？”

　　董卓闻言，不由的怒气上涌。

　　这家伙，还真的是不老实！

　　之前的时候，就小动作不断，自己念在他是自己弟弟的份上，只装作不知道，只是将伸出来的爪子砍断而已。

　　本以为他会长记性，却没有想到，居然还是这样的不知道好歹！

　　如今都已经来到自己母亲这里来了！

　　对于自己那愚蠢三弟的心思，董卓一眼就看出来了！

　　这可真是一个愚不可及的家伙！

　　他暗自调整心态，压住心中怒火，过了一阵儿才开口。

　　“阿弟有这样的想法，倒是很好，对大兄而言，确实不错。

　　大兄去世的早，没有一儿半女的留下，确实是断了传承。

　　从阿弟膝下过继一个儿子过去，的确很不错，是一个好事。

　　这事情，阿母可以同意。

　　至于孩儿这里……

　　说实话，如果孩儿是一个富家翁，或者是一任小官，甚至于之前那般，为一方刺史的时候，都可以从阿弟那里过继一子，用来继承家业，让他继承我的这些。

　　但是现在，却不成了。

　　正如阿母先前所言，孩儿现在所处的位置，是在太高了。

　　手里面掌控的力量也太强大了。

　　看起来确实极为风光，令的无数人嫉妒艳羡。

　　孩儿之前，也为之骄傲。

　　但在上面待上一段儿时间之后，孩儿就变得小心起来。

　　这个位置上，确实风光，但也危险。

　　阿母说的对，站的越高，跌落下去的时候，也就越是凄惨。

　　孩儿在时，不必担忧，孩儿有把握不让这样的事情发生。

　　但，孩儿去世之后，就不怎么确定了。

　　不过，有一点孩儿却能够完全确定，那便是将这些交到阿弟三子中的任何一个手中，对于咱们董家都是一个大劫难。

　　他们没有这个能力，是真的没有这个能力。

　　哪怕是三人之中，资质最好的璜儿，也远远不够看。

　　将之交到他的手中，三年就要不了，董家便能够让人给吞的尸骨无存。

　　非是我不想让他们来继承这份基业，实在是他们没有这份能力。

　　真的让他们继承，反而是在害他们，是对咱们董家的不负责……”

　　老三都已经将话说道自己母亲这里了，董卓便也不再回避这个事情，决定与自己母亲说清楚。

　　董母闻听董卓的话，跟着点点头道：“其余不说，单单是这份气度与见识，你阿弟就远远的比不上你。

　　璜儿他们三个，我也没少管。

　　不能说他们没有能力，小能力是有的，但是却没有大能力，可以做上一些小事，太高的职位，太重要的事情，他们担当不了，没有这个本事……”

　　听到自己阿母这样说，董卓心中放下不少。

　　他最为担心的事情，就是自己阿母被老三说动，在这件事情上，鬼迷心窍。

　　硬是要自己从老三那里过继一个孩子到膝下。

　　这样的话，事情可就难办了。

　　“只是，咱们董家后辈就这几个，你若是不将基业传给他们，改为让别人继承，不等于算是将咱们董家的这些，给拱手送给别人了吗？”

　　董母开口，望着董卓这般说道，心中带着纠结。

　　这是他最为担忧和纠结的地方。

　　她心里面总是觉得，外人不如自己人靠谱。

　　董卓道：“事情，走到哪里，说道哪里。

　　阿弟与阿弟的三子，都不成，守不好这份基业。

　　那便不要起这样的心思，不然真的是对自己不好。

　　在这等情况下，将这等基业，交给一个信得过，有能力的外姓之人，也绝对要比交到他们手中好……”

　　“你所说的这人，莫非便是囡囡的夫婿，克德那孩子？”

　　董母望着董卓这般询问。

　　董母的年纪大了，牙齿都掉落了差不多了，看起来不问世事。

　　但对一些事情，还是比较关心，能够看出来的。

　　知子莫若母。

　　董旻是她的孩子，董卓也一样是她的孩子。

　　董卓见到自己母亲，这般询问，当下就也不再隐瞒，他点点头道：“阿母说的没错，就是克德这孩子。”

　　董卓以往的时候，就比较中意刘成，此时，经过一些时间的观察，尤其是这一次，雷厉风行的拿下凉州，甚至于不顾嫌疑，直接用他汉室宗亲的身份来使用计策，不惜让自己拿下他的兵权。

　　这些，让他放下心来。

　　本来，董卓心中多少还是有一些犹豫，一些迟疑的。

　　但是现在，在听到阿母询问，又知道了老三董旻的操作之后，心里面最后的一点犹豫，也随之消失的无影无踪。

　　变得无比坚定起来。

　　董母闻言道：“克德这孩子，确实不错，有能力，你将囡囡嫁给他，是一个很聪明的选择。

　　这孩子，确实比璜儿他们强的太多了。

　　如果让他来继承你的这些基业的话，他确实能够守得住。

　　不仅仅能够守得住，甚至于还能够将之发扬光大……”

　　这样说着，她叹口气道：“这孩子哪里都好，怎么看怎么合适，就是身份上面，有些不太好了。

　　他若只是一个普通人，哪怕是姓刘，不与皇家牵扯上关系也好……”

　　董卓闻言道：“这是没有办法更改的事情，克德确确实实就是汉室宗亲。

　　不过，阿母倒不用因为这个事情，就对克德不放心。

　　经过这么长时间的观察，孩儿已经确定，克德这孩子不会胡乱行事的。

　　不是一个忘恩负义之辈。

　　我这边对他好，将这样大的基业无条件的给他，不论如何，他到后来，也不会亏待董家的。

　　至少要比将这份基业留给璜儿他们糟蹋强。

　　璜儿他们若仅仅只是糟蹋，那又是一说，只怕会因为而引来祸患。

　　历来宝物有德者居之。

　　璜儿他们，没有能力却拥有这些，匹夫无罪怀璧其罪，那下场……

　　而且，阿母不要忘记了，囡囡可是克德的夫人。

　　克德也算是我董家的半个人。

　　有这层关系在，克德就更加不可能做出什么过分的事情。

　　我将基业无条件的给克德，克德手下的大部分力量，都留着我董卓的印记。

　　有这些人，这些力量在，克德就必须不能对我董家，太过分。

　　这是除了亲情、恩情之外的，很现实的一种制约。”

　　听到董卓的话，董母缓缓的点了点头：“还是你的考虑周全。

　　有舍有得。

　　我董家后继无人，也只能如此了。

　　你的眼光是很好的，做事情也很有独到的地方。

　　董家的这份家业，也是你打下来的。

　　其余董家之人，能够有如今的地位，达到如今的这一步，也都是跟在后面，沾你的光。

　　不然，指望他们，这时候还指不定在过什么生活。

　　既然这样，这些事情，你就有决定权，别人也不好说什么，不能说什么。

　　毕竟这是你打下来的基业，你的能力又比所有人强。

　　不听你的听谁的？

　　莫非要听，没有本事之人的？”

　　听到母亲这样说，董卓忍不住站起身来，对着自己母亲，满是郑重的施礼，口中道：“多谢阿母，有阿母您这样一个开明，这样一个明白事理的母亲，真的是孩儿的幸事。”

　　董母摆摆手，让董卓坐下：“我这算是什么明白事理，只是知道你们兄弟二人，有多大能耐罢了。

　　在这些事情上，你的能耐大，那便听从你的安排。

　　你是董家之人，是董家家主，还能够亏待了董家不成？”

　　这话说的，董卓有些想要流泪。

　　董母又道：“你阿弟那里，你不要与他一般的见识，他就是个长不大的混小子。

　　不管怎么说，他都是你的弟弟。

　　多想想你们小时候在一起的事情。

　　你是做兄长的，多少要包囊一些。

　　其余不说，你要看在你阿母的面上，不与他多做计较……

　　回头，我也好好的训诫他一番，让他老实，不要想那些有的没的……”

　　董卓闻言，忍不住暗叹，道一声可怜天下父母心。

　　自己母亲这样大的年纪，还要为老三这家伙操心。

　　当下就道：“阿母放心，不论如何，老三都是我的阿弟，兄弟相残的事情，绝对不会发生。”

　　董母闻言，脸上露出了一些笑：“你如此说，我就放心了。”

　　说罢又道：“这样做，对你来说，是有些不公平的，但没有办法，你们是一家人，你的能力大，就要多少忍让一些，不然这个家都过不下去。

　　日子就是这样，哪有处处都称心如意的。

　　只能是大差不差，马马虎虎能够过得去就可以了。

　　若是事事都较真，谁都不肯退让一步的话，那就真的乱了……”

　　董卓闻言，再度对着自己母亲施礼，表示敬服。

　　自己母亲虽然老了，但在一些事情上，还是如同以往那般，没有变化。

　　他想了想，开口道：“阿母，有件事情，我在心里面想了很久了，还没有与任何人说过，今天话赶到这里了，孩儿就说与阿母听听……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四八六章 这份基业是给我孙婿的，谁都不要想！免费阅读。https://xs.23sk.com 