    一个狙击手如果在同一个位置连续射击，就会暴露自己的位置，进而遭到火力覆盖，楼顶上那个身前架着巴雷特m1o7反器材狙击步枪的狙击手，并不认为自己会遭到街道上特种部队的火力覆盖。八一小说网  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ≦．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    因为他占据了制高点，有着良好的狙击视野，一旦现任何可能会威胁到自己的因素，都能在第一时间进行清除；而且，街道上的J.u.F战斗人员也是阻挡了前进的步伐，再那些J.u.F战斗人员没有被清除之前，他不认为有人能对他造成威胁。

    而且后续的J.u.F战斗人员，也在向这边汇集，对这里这些特种部队形成包围之势。这次布吉尔跟杜拉?巴达迪达成了一笔交易，布吉尔向巴达迪提供一批优质、能让J.u.F战斗力得到明显提升的武器，其中除了中东最常见的ak-47、Rpg-7火箭筒、pkm轻机枪这些俄制武器以外，还包括了m19-3榴弹射器，m87o******在内等一批美制武器。

    而布吉尔对巴达迪的要求是，一旦有特种部队试图对他采取行动，需要绝对保证他的安全，直到他从叙国撤离出去。

    面对布吉尔所开出的条件，巴达迪找不到任何拒绝的理由，而且他也根本不会去拒绝。武器，对于有着长远打算的J.u.F来说，是非常重要的战略物资。

    以布吉尔极度谨慎的做事风格，只依靠那些J.u.F战斗人员来保证自己的安全，显然是很难让他安心的，所以，布吉尔又向西伦科特的“影子部队”借了一些人，楼顶上这两名狙击手就是来自“影子部队”。

    “狂龙，必须解决掉那两个狙击手！”

    徐旭东藏在一辆“龙骑士”装甲车背后，对着罗昊大声说道：“有那两个狙击手在楼顶上盯着，我们被压制的根本没有办法，只能被压着打！”

    “宿鸟，报告你们的位置！”罗昊对着耳麦大声问道。

    就目前的情况而言，要想解决掉楼顶上那两个狙击手，只能依靠空中部队。

    ah-6“小鸟”直升机上，手中拿着hk416自动步枪的梅庆伟，看着打得热火朝天的街道，说道：“狂龙，我看到你们了！”

    罗昊扭头往身后看去，当看到直升机正快向自己这边靠近的时候，立刻对着耳麦说道：“给我干掉楼顶上的狙击手！”

    “那家伙交给我了。”

    孙远端起手中的hk417自动步枪，将快慢机拨到单模式，然后瞄准了右侧那栋楼房顶上，也就是那个之前把李毅峰往死里压制的狙击手。

    察觉到有空中部队接近，右侧楼房顶上那个影子部队狙击手也不恋战，收起狙击步枪，就打算要从楼顶上撤离。

    “被虎鲨盯上了，你觉得自己还能跑的掉吗？”

    孙远嘴角扬起一抹冷笑，缓缓扣下手中武器的扳机。

    叮！

    子弹从前端安装了消音器的枪口飞出，旋转着向楼顶上的影子部队狙击手飞去。

    噗！

    子弹的落点出现了些许的偏差，落在了狙击手身体边的水泥板上，扬起一抹尘土。

    孙远所搭乘的那架ah-6“小鸟”直升机旁边，那架搭乘着四名“三角洲”队员的“小鸟”直升机上，一名手中抱着一支m4oa3狙击步枪的“三角洲”特种部队狙击手，看到孙远的狙击落空，立刻对着他到竖起大拇指，充满挑衅的端起了自己手中的狙击步枪，对准了街道左侧那栋楼房顶上的影子部队狙击手。

    虽然，这次是中俄美三国特种部队联合行动，但是因为在仓库中所生的事情，美国那方的“三角洲”部队和第75游骑兵团都对龙隐部队的不太友好，完全属于因为任务需要而暂时结成同一阵线，毕竟，在美国所有部队中，像莱昂、韦斯利那样会知恩图报的人只是极少数的个别。

    砰！

    “三角洲”部队的狙击手扣动了扳机，不过，他的子弹似乎并不卖他的面子，也跟孙远之前那颗子弹一样，落空了。

    “**！”

    看到自己的狙击落了空，“三角洲”部队狙击手脸色显得不太好看，拉开枪栓，重新推上一颗子弹。

    孙远冲着自己对面的“三角洲”部队狙击手竖起一根中指，对他刚才朝自己倒竖大拇指的举动，还以颜色。

    来而不往非礼也！

    看到孙远对着自己竖起的中指，“三角洲”部队那名狙击手，脸色更加难看了。

    不过，孙远现在可没空去欣赏对方难看的脸色，深吸一口气，再次对着已经被自己瞄准的影子部队狙击手扣动扳机。

    咻！咻！咻！

    单模式下，连开三枪，其中一颗子弹打中了楼顶上正往楼梯铁门跑去的影子部队狙击手的后心。

    手中拎着狙击步枪的影子部队狙击手身体一个踉跄，低头看着自己心脏位置被子弹打出的血洞，脸色有些复杂。

    嗤，嗤。

    血从血洞中喷涌而出，洒在他脚下被太阳炙烤得有些烫的楼板上。他看了眼沾满自己鲜血的左手，又抬头看向那扇距离自己已经不足五米的楼梯铁门，他再也没有机会，穿过这扇铁门，从楼顶离开了。

    眼前的画面开始变得模糊起来，那扇几米外的铁门也出现了重影。

    噗通！

    这名在一分钟前，还显得镇定自若，将街道上特种部队压制得无法动弹的影子部队狙击手栽倒在地上，鲜血从他胸口那个弹孔中不断地往外涌出，没过了他已经没有生机的身体，也没过了他身边那支掉落在地上的m1o7反器材狙击步枪。

    两架ah-6“小鸟”直升机依次降落在一栋楼房的楼顶上，而直到直升机降落，“三角洲”部队那名狙击手还是没能将另外一名影子部队狙击手给解决掉，最终让他逃到了楼房内。

    拉开手中m4oa3狙击步枪的枪栓，却现内置弹仓中已经没有子弹推出了，枪里的五颗子弹全都被打完了，而直到这五颗子弹，这名“三角洲”部队的狙击手，还是没能留下对方。

    到底谁有资格去挑衅，已经不用再多说，所有人都明白。