    黑虎来到柴房门前，一爪子把门扒开。

    牧川想跟着去安慰一下，谁知它一进去，直接把门关上！

    这是一只狗吗？一个疑问来自他的灵魂深处。

    黑虎耷拉着脑袋，有气无力地趴在地上。

    牧川隔着门缝朝里面看了一眼。

    “我知道，这一次委屈你了，可是你想一想，养狗千日用狗一时啊，是不是？”

    “这一次，的确是主上的不对，怎么也不能卸磨杀狗啊，主上也不是真的想关你，主要是做做样子，要不你出来吧？”

    黑虎还是没有反应。

    就不出！明天也不出！它就喜欢关着！

    “唉，什么时候狗都这么有脾气了！”牧川忍不住感慨道。

    ……

    轩辕极把窗户关上，慢条斯理地整理着自己的内衫。

    一会扯扯肩膀，一会扯扯衣襟。

    白若棠坐在床边，连打了几个哈欠，终于注意到他的动作。

    “王爷，你这一身衣服不合身吗？”

    轩辕极：……

    “哦，对了，你吃晚膳了吗？我给你炖了鸭子呢！我一直看着火，想要炖得软烂一些，怎么样，好吃吧？”她一脸期待地看着他。

    “好吃。”轩辕极点头回应。

    “今天你去巡视，军中的情况怎么样？没有懈怠散漫吧？”白若棠又问。

    “一切正常。”

    “那就好，我想他们还是有点惧怕我，所以入城之后，一切事宜都交给徐将处理。”

    白若棠说完又忍不住打了个哈欠。

    “那么困吗？”轩辕极蹙眉。

    他活生生一个人站在这里，她就是这样的反应？

    “是啊。”白若棠点点头。

    此时，她整个人看起来都懒懒的，因为打了几个哈欠睫毛上带着一些水雾，不经意便是如此撩人了。

    轩辕极喉结微动，极力地克制着。

    “人果然不能吃得太饱，吃饱了就犯困，我好久都没有吃那么饱了，时间也不早了，咱们早些休息吧？”

    白若棠转身扒拉了一下揉成一团被褥。

    “你早点睡。”轩辕极说着，朝外走去。

    白若棠一脸疑惑地看着他：“你去哪？”

    “为了咱们之间保持着纯洁的爱意，我睡偏殿。”

    白若棠：！！！

    她忍不住笑了，叉着小腰指了指他，“你……你真是……确定要对自己这么狠的吗？”

    “话既已出口，自然不能食言。要不然，你还会以为，我想你就是想那点事。”轩辕极再整理了一下衣衫。

    把刚刚松开的绳子全都系紧！

    仿佛这个动作，代表了他此时的坚决。

    白若棠走上前，把门拉开，“红袖，在偏殿给王爷再铺一张床。”

    “是！”红袖在外面回应了一声。

    轩辕极：……

    他还以为，她要挽留他！

    “哦，对了。”白若棠突然想到什么一样，转身打开柜子从里面拿出一床新的被褥，放到轩辕极的怀里。

    轩辕极抱着被褥，暗暗咬牙。

    “这一床是新的，柔软一些。”

    轩辕极抱着被褥大步离去。

    “王爷。”白若棠唤了一声。

    轩辕极立即转过身，心中暗暗升起一抹期待。

    “好梦哦~~”白若棠对着他两手比了个心形，然后利落地把门关上。

    轩辕极快步朝门口的方向走来，抬手准备把门推开。

    可是，转念一想，手又垂了下来，气愤地转身朝偏殿走去。

    红袖站在殿外，看到轩辕极真的抱着被褥走了出来，一脸惊讶。

    “偏殿铺好了？”

    “没，没有。”红袖压根就没有打算去铺。

    夫妻间的情趣嘛，怎么能当真！

    可是，王爷真的抱着被褥出来了，这就有些尴尬了。

    “王爷，你真的被王妃赶出来了？”

    “是本王自己要睡偏殿！”

    “那还铺床吗？”红袖试探性地询问。

    “铺！”

    红袖连忙去铺床。

    这是不是也算夫妻情调的一种？

    哎！不懂！

    白若棠躺在床上，却没了睡意。

    轩辕极竟然真的去了偏殿。算了！就让他睡偏殿吧！

    他重伤刚愈又那么没有节制，歇息几天也是好的，要不然，她又得三天下不了床！

    轩辕极平躺在床上，觉得有些难受，翻了个身侧着睡，还是难受。

    一连换了几个姿势都不舒服。

    唉，硬是睡不着！

    这个小东西，真想打他一顿。

    真是想不明白，难道，是他魅力不够吗？他在她的心里究竟有多少分量？她就没有想他吗？

    内心的火气加上身体上的不适，真是让人焦躁不安。

    他直接起身，朝外走去。

    红袖站在殿外，看着轩辕极消失的方向。

    过了一会，轩辕极回来，一身湿气。

    王爷不是沐浴过了吗？

    怎么又去了？

    不到半个时辰，红袖昏昏欲睡，又听到声音，一看王爷又出去了……

    这一夜，真闹腾！

    她趁着轩辕极第三次起身跑到内室，轻轻地推开门。

    “王妃？你睡了吗？”

    白若棠拉下盖在脸上的被褥，转头看向她，“怎么了？”

    “王妃，王爷是不是不舒服啊？一直去沐浴，都去了三次了！”

    “这人真是……”白若棠坐起来，下床朝外走去。

    轩辕极刚刚冲完冷水，身上的热气才退了一些，要是再不行，他就要用力内压制了。

    今天晚上，他是不会主动去找她！

    突然，门开了。

    白若棠走进来，依在门边。

    轩辕极的身上只披着一件素白的长衫，一切美好都展露无遗。

    他朝白若棠看了一眼，将长衫系好。

    他还系上了！

    “假正经。”她笑着说，缓步走向他。

    突然，轩辕极朝她走过来，手一抬，门紧紧地关上。

    下一秒，他的手按在她的肩膀上，将她逼到门后！

    她感觉到，他的皮肤是冰凉的，可能是用冷水沐浴的缘故，但是在这些冰冷之下，却是如火一般的滚烫。

    他挑起她的下巴，朝她凑近。

    唇近在咫尺，却又若即若离。

    他的鼻尖轻轻地擦过她的鼻尖，气息交缠在一起。

    她的脚下的地面仿佛都变成了棉花，软得无法承受她的重量。

    “这么晚了，你也热得睡不着吗？”

    她抓着他的衣襟，主动凑了上去。

    他按着她的手，朝后退去，拉开了两人的距离，眼底溢满笑意。

    他的动作，让她不满，嘟起了小嘴。

    “你还委屈了！”

    “你躲我。”她理直气壮地指责。

    “我若不躲，你想对我做什么？”他笑着问。

