    少女有些拘谨的缩了缩肩膀，对着林远说道。

    “谢谢您大人，多谢您带我进去。”

    两名穿着蓝衣的侍者见到林远为这少女出头，脸上均是露出了不可思议的神色。

    似乎不明白为什么一个身穿华服的贵族，会去管这等闲事。

    商队负责把门的侍者眼光极为独到，一眼就看出了林远这身灵气服饰的不凡之处。

    不过这两名使者却并没有露出贵客临门的喜悦，而是神情愈发凝重。

    深梵联邦人在橡木城并不中少见。

    不少大小的商会都在橡木城中有分部。

    可橡木城中穿戴华丽，地位不凡的深梵联邦人往往都是各个商会的头目。

    或者说是隐世豪族中的子弟到下属商会进行视察。

    因此同属竞争关系的各大商会之间，少有深梵贵族来回走动。

    两名侍者对视了一番，其中一人在引林远进到商会内部后。

    立刻小跑着上楼去和上层汇报了。

    进入到了盛繁商会内部，林远发现，盛繁商会内部看起来和开在辉耀联邦各个城郡的珍物阁有些相似。

    只是和珍物阁中种类齐全的物资相比，盛繁商会内摆放的商品有着明着侧重。

    少女进了商会的大门，紧张的对着林远说道。

    “大人，感谢您带我进入商会，我准备去换降炎草了。”

    林远听到这少女的话有些无奈。

    在少女即将离开的时候，林远开口说道。

    “你要救的人如果是一名C级灵气职业者也就罢了。”

    “如果是D级灵气职业者或者是普通人，降炎草的药效会对五脏产生巨大的副作用，会让五脏充血。”

    “如果这个人身体内有寄生类的虫子，那虫子钻破充血的五脏，没有一名出色的治疗类灵气职业者在侧，想救是救不回来的。”

    林远的话让少女顿在了原地。

    一时间无助和委屈涌上了少女的心头。

    豆大的眼泪从少女圆溜溜的眼珠中流了出来，在小脸上留下两道明显的泪痕。

    林远见状用手轻轻擦拭着了两下少女脸上的泪珠。

    结果林远的手粘上了少女脸上的灰尘，少女的脸蛋也在林远的擦拭下变成了一个小花猫。

    少女的心情林远能够理解。

    一个没有依靠的少女想攒这一袋子钱币，不知道受了多少苦，花费了多大的勇气。

    可这少女满怀希望的以为，这些攒下的金属币能够救命的时候。

    却发现自己把一切想的太天真了。

    这种绝望和期待后的失望，足以压垮一个意志坚定的成年男人。

    更何况是一个少女。

    既然今天遇到了这个少女，又带着这个少女进了商会。

    索性林远打算好人做到底。

    林远的指尖绿光闪烁，少女满是细密伤痕的双手立刻恢复如初。

    连带着少女指甲上方的倒刺也全部被治愈。

    “正好，我是一名治疗师。”

    “你先待在我的身边吧，等我在商会中买完东西，就帮你去救人。”

    少女听到林远的话，脸上露出了惊喜的表情，破涕而笑。

    少女眼中警惕的神色在双手被治愈后，消失的一干二净。

    少女不认为自己有什么是值得一位治疗师大人惦记的。

    治疗师在神木联邦的普通人眼中，地位并不逊色于缔造师、

    因为真正救普通人命的不是缔造师老爷，而是这些治疗师。

    少女安静的跟在林远身后，生怕打扰到林远观察商会中陈列的物品。

    在林远走到第五层的时候，只见一个身着深蓝色服饰的老者迎了上来。

    “这位公子，我是盛繁商会橡木城分会的副会长。”

    “如果您有什么想要的，不妨直接和我说。”

    “或者你想谈生意的话，也可以一并和我谈。”

    林远闻言，发现这老者言语中并没有把自己当成是寻常的客人。

    不然这老者就不会提到谈生意的事情了。

    林远不动声色的问道。

    “能够制造气象的植物类灵物，你们盛繁商会中有吗？”

    老者闻言，再次上下打量了一番林远身上的着装，和林远身后的刘杰，季枫。

    随后说道。

    “能够生成气象的植物类灵物有很多种，晴阳花，岚风草，雪晶兰，阴雾葵，雷鸣菊，这五种目前我们盛繁商会中都有些存货。”

    “不过这等物资，我们盛繁商会是会放到拍卖会上进行拍卖的。”

    “如果公子感兴趣，可以参加我们盛繁商会下周四举办的盛繁拍卖会。”

    “届时这五种能够生成气象的植物类灵物，均会在拍卖会上出现。”

    “公子若是想要新建城堡，布置花园，除了这五种能够生成气象的植物类灵物外，盛繁拍卖会中还有别的惊喜等着公子去发现。”

    林远听到这老者给盛繁拍卖会打的广告，眉头微皱。

    如果盛繁拍卖会是在明后天，林远还能等。

    可今天是周二，等到下周四还要九天的时间。

    九天的时间林远可等不起。

    “不知盛繁商会能否通融一下，由你们对拍卖会上拍的那几盆能够生成气象的灵植进行估价，我现在出价拍下来。”

    老者听到林远的话暗道。

    “难道这少年还真是来买东西的不成？”

    看出林远来盛繁商会的意图后，老者开始将林远当成真正的客人对待。

    “本来只要公子付得起价格，是可以将拍卖会上的拍品提前购买下来的。”

    “盛繁拍卖会的请柬还没有发出去，拍卖什么东西还可以更改。”

    说到这老者叹了一口气，才继续说道。

    “实不相瞒，最近我们盛繁商会遇到了麻烦。”

    “深寒商会和利源商会联手，想要整合橡木城中的商会资源。”

    “我盛繁商会的这次拍卖会，必须要吸引到足够的人气，才能在深寒商会和利原商会的进攻下得以喘息。”

    “因此但凡是好的物资，我们盛繁商会都要当做拍品抛在拍卖会上。”

    老者的意思表达的很清楚。

    对林远说出了盛繁商会的困难，表明了无法提前售卖的原由。

    算是给足了林远面子。

    就在林远准备再和这老者交涉一番的时候，一道柔婉的声音在林远的身后响起。

