    听到黑袍使者这么一说，无天佛祖的脸上露出了笑容。

    如果按照这个家伙所说的那样去做的话，到时候一定可以把如灵儿的灵魂吞噬掉。

    只要自己拥有足够的力量，只要把那17颗舍利子的能力全部都吸收到自己的身体之内，便可以做到了。

    “那么这件事情就想跟你去做了，只要你把那17分舍利子全部都给我找回来的，石化到时候我必定会加上于你矿前，与那孙悟空现在已经是两个完全的个体了，只要你想要的话，我可以让孙悟空从这个世界上永远的消失。”

    听到无天佛祖说出这样的话，黑袍使者脸上露出诡异的笑容，他早早的就想让孙悟空的那只猴子永远消失于那个世界上。

    因为如今自己是他邪恶的化身，只要孙悟空永远的从这个世界上消失了的话，那么自己就可以永远顶替他的位置了。

    “我知道了。”

    另一边，孙悟空带着所有人来到了东华山上，此时这碧游仙子也回到了自己的家乡。

    来到东华山之后，江流儿看到孙悟空和猪八戒，并没有把如灵儿带回来，心中一惊，江流儿此时已经知道如灵儿有可能再也不存在这个世界上。

    但是江流儿还是不愿意相信这样的事实，毕竟之前孙悟空信誓旦旦的给自己保证了如灵儿的安危，而如今这个猴子却什么都没有带回来，这让江流儿的心里面激起了一阵涟漪。

    “如灵儿呢？你们没有和如灵儿一起回来吗？”

    看到自己的师傅江流儿那么一副期待的模样，孙悟空和猪八戒有些羞愧地低下了头，此时白莲花也带着愧疚的心子走到了江流儿的面前，把之前的事情全部都讲了一遍。

    白莲花在讲到是因为自己的原因，所以让巨蝎使者把如灵儿带走的时候，江流儿整个人都要气得发火了，他没有想到好不容易安排好的一切，如今却被白莲花全部都给搞坏了。

    这还不就是因为如灵儿的意中人是白莲花，如果不是因为这个女子的话，所有的事情都会按原计划顺利进行。

    “师傅你还是不要先生气了，这件事情也怪不了白莲花，毕竟白莲花也不知道那巨蝎使者视无天佛祖的人像，俺们也不知道无天佛祖竟然有这么大的能耐，竟然在这安插了这么多的眼线，咱们现在最紧要的应该是赶紧找舍利子的下落吧。”

    听到孙悟空能说出这么大义凛然的话，江流儿也把那口气吞到自己的肚子里面，因为他知道现在埋怨眼前的这个女子没有任何作用。

    于是众人开始寻找舍利子。

    “俺老孙之前和猪八戒这个呆子在一个寺庙里面发现了首例子宗介，如今咱们还差十几颗舍利子就能把所有的舍利子全部都找齐全了。但是俺老孙实在不知道那些舍利子到底落到了什么地方，俺老孙也没有任何的线索，咱们总不能就在人间这么迷迷糊糊的随便乱找。”

    听到孙悟空这么一说，江流儿也觉得孙悟空说的确实是有些道理，如果他们在人间这么继续乱找下去的话，恐怕到时候他们舍利子还没有找到，如灵儿就早早的被那无天佛祖给吸收了。

    而且江流儿的心里面很清楚一件事情，那就是无天佛祖想要牺牲如灵儿的元神的话，那么必须利用舍利子的力量，而如今无天佛祖也并没有舍利子。

    “悟空说的没错，咱们现在必须分头行动，既然大家都已经在东华山上了，那么咱们就把行动分工一下，到时候每个人都有自己要去做的事情，把自己手头上事的事情做好就可以了。”

    江流儿开始仔细的思考起来。

    于是最后江流儿敲定了决定，决定让白莲花和碧游仙子一起，孙悟空和猪八戒一起，而自己则是留在东华山上等着他们回来的消息，以防万一。

    孙悟空和猪八戒两个人，听着江流儿的吩咐之后，来到了燃灯道场。

    这里便是江流儿之前告诉他们这里可能藏有舍利子的线索，但是孙悟空找了半天都没有找到这里到底有什么样的线索？

    “咱们师傅不会骗咱们的吧，况且那金书上面写的又不一定是真的，俺觉得师傅在这一方面实在是有些太迷糊了，俺们要不道题别的地方再去找找怎么样呢，这燃灯道场里面一股子烟灰味儿，俺觉得这猪鼻子都有一些受不了了。”

    猪八戒在来到这燃灯道场之后发现这里并没有任何踪迹，孙悟空在这里寻觅一番，也并没有使用自己的火眼金睛，发现什么其他的轨迹，毕竟孙悟空的火眼金睛能够辨舍利子的去处。

    但是通过孙悟空的一番辨析之后，也并没有发现什么线索，于是师兄两个人正准备离开这里的时候，突然听到他们的身后传来一阵苍老的声音。

    “你们两个是什么人？为什么会来到燃灯道场？难道是有什么人只派你们来的吗？你们来到这里的目的是啥？”

    听到这道苍老的声音，孙悟空吓了一跳，还以为这藏匿了什么妖怪，于是迅速从自己的耳朵里面取出了自己的金箍棒，立马就走进了作战的状态。

    但是孙悟空还热了一番周围去，发现这道声音并没有源头孙悟空，仔细看来，好像是这燃灯道场里面的一尊佛像在说话，于是孙悟空带着猪八戒来到了那尊佛像的面前。

    “你是个什么东西？是妖怪还是什么东西附体在这座神像上面，如果你不说实话的话，俺老孙现在就打碎你的脑袋。”

    听到孙悟空这么一副凶残的魔一样，那尊佛像倒是发出了咯咯的笑声，随后那尊佛像里面画出来了一个灵魂。

    “我本是这燃灯道场的燃灯佛祖，没有想到你竟然对我如此无礼。”

    听到这家伙这么一说，孙悟空瞬间觉得自己有些冒失了，于是瞬间拉着猪八戒跪了下来。

    “我猜你们到这里来是寻找舍利子的吧，如今的舍利子在你们曾经西天取经的某一条路上，五庄观你们还记得吗？”

    孙悟空和猪八戒四目相对。

