    商玉瑾气冲冲的下了楼，回到车里后并没有立刻离开，她冷冷的看着旁边的金融大厦，心里越发怨恨。

    那个狐狸精到底用了什么手段，让帝园上下所有人都那么维护她！

    千刹盟盟主又怎样，不过是个杀手组织，一个小地方来的丫头片子。

    没有他们商家做后盾，他们能有现在的成就！

    过了一会，她正要离开，却忽然看见商司湛从大厦中出来，往金融大厦走去，看样子是去找时浅。

    想了想，商玉瑾忽然笑了。

    还说那个狐狸精跟他在一起，分明在撒谎，这会还不是去质问了。

    只可惜没有证据，如果能有张照片就好了，看那小狐狸精还有什么话说！

    会议室里。

    时浅与顾智琛寒瑾等人正在开会。

    此时，助理忽然敲门，时浅道：“进来。”

    女助理推门走进来，看向时浅，轻声道：“时总，商总过来了，在办公室等您，他说让您........立刻回办公室。”

    时浅道：“知道了，你告诉商总我马上就来。”

    女助理一副为难的模样，硬着头皮又道：“商总说要您三分钟之内出现在他面前.........”

    “..........”

    扫了眼众人，时浅轻咳一声，问：“什么事这么急？”

    女助理：“商总没说，只说让您快点回办公室去。”

    雷鸣刚想开口说什么，方醉用胳膊撞了他一下，示意他闭嘴。

    顾智琛道：“商总应该是有急事，boss，会议还是先暂停吧？”

    “不用，你们先讨论着，我去看看商总有什么事。”说着，时浅站起来走出会议室。

    雷鸣转头看向方醉：“干嘛不让我说话？”

    方醉睨着他问：“你想说什么？”

    “我就想说湛爷是不是有急事啊，还能说什么！”

    “哦。”方醉悠悠道：“我以为你又要胡说八道呢。”

    雷鸣：“.........我什么时候胡说八道了？”

    方醉：“不是经常么？”

    见状，顾智琛微微笑了下，垂眸看向手中的文件。

    寒瑾看着二人，严肃道：“好了，说正事。”

    两人立刻乖乖闭嘴，几人开始继续讨论正事。

    时浅回到办公室，商司湛正坐在沙发上等着她。

    “怎么了？什么事这么急着叫我过来？”时浅边向他走过去，边问。

    等女孩走近了，商司湛忽然把她拉进怀里，轻声道：“没事。”

    时浅微怔了下：“没事？那你还让我两分钟之内出现！我还以为发生什么事了呢！”

    商司湛道：“想快点见到你。”

    “..........”

    时浅美眸注视着他，片刻后，又问：“真的没事？”

    顿了片刻，商司湛忽然道：“浅浅，我不允许某些人对你存有不该有的念头。”

    “啊？”时浅疑惑：“什么意思？”

    她下意识的想到了江辞，商司湛是说江辞么？

    商司湛只要一想到陆云染对时浅的龌蹉心思，想到他抱着假时浅进入别墅的画面，便怒意升腾。

    虽然时浅是假的，但陆云染对她的心思却是真的。

    他想占有她，囚禁她。

    想到此，商司湛便再也容不下陆云染。

    他原本就是霸道狠戾，眼睛里容不得沙子的人，为了眼前的女孩他可以收敛寒芒，做个温柔之人，但不代表他从此仁慈。

    “你想做什么？”时浅又问。

    商司湛道：“陆家，必须要有一个态度或者做一个选择。”

    “陆家！”时浅顿时反应过来：“你是说陆云染？”

    见她如此反应，商司湛凤眸微深，注视着她问：“你以为我在说谁？”没等时浅回答，他又道：“江辞？”

    时浅：“........没有。”

