    宋老爷子也听见了，其实他从江镇涛出现，就知道对方那点花花肠子，但这种事总不能在小妮面前说，只是笑着道：“大人在外面聊天，小妮乖乖休息，一会你叔叔就来看你了。”

    “嗯。”小妮狠狠点头，满眼期待。

    走廊里，周文静和陆书航听见李斯文的话，自然能猜出里面的问题，前者的目光很复杂，善良的她不太相信江镇涛会做出这样的事儿，她觉得里面有误会。后者则是保持着看戏的表情。

    至于李斯文，眼神冰冷的像黑夜里的孤狼，他很愤怒，是重生以来最愤怒的一次，因为他清楚如果今天自己的钱被抢走，小妮将面临着另外一个结局。他是万万没想到看着仪表堂堂的江镇涛，竟然如此的卑劣。

    “你……你胡说什么？”江镇涛强忍着腹部的阵阵剧痛，哆哆嗦嗦的说道。

    “你做过什么自己心里清楚，我也懒得和你废话。”李斯文说着，把两万六千元全部给了旁边的周文静，一字一字的对江镇涛道：“看清楚了吧？这些钱，足以给小妮做手术了，接下来我们该算一算赌约了吧？”

    “赌约……”江镇涛心里咯噔一跳。

    “这么快就忘了么？你今天来，不就是为了上次的对赌吗？”李斯文幽幽地道：“如果我记得没错，10月25号，你我立下对赌，谁输了就会给对方磕三个响头赔罪，还要在迎宾楼摆桌宴席，期限一个月，而今正是11月25日。”

    “当然，照你这种卑鄙无耻的做派，老子实在没有心情吃你的宴席，既然如此，就在这磕头赔罪吧！”李斯文说完，目不转睛的盯着江镇涛，毋庸置疑。

    江镇涛脸色铁青，眼见走廊里人越来越多，如果真的磕头赔罪，他在曹州这辈子都抬不起头了。

    “李斯文，你别太过分了。”江镇涛冷着脸威胁道。

    “过分？呵呵。”李斯文深感不屑：“当你做过分的事情时，想过今天么？当你在我老婆面前侮辱我时，想过今天吗？自己造的孽，自己承担。”

    无论是周文静，还是陆书航，刚刚都想劝说一下，可是听见李斯文的话，他们忍住了。

    未经他人苦，莫劝他人善，谁又能体会李斯文是如何一步步走到今天的呢。

    “我……我给你钱，给你钱总可以了吧？”江镇涛看着李斯文不想饶过自己，又想出了这个办法。

    “钱？我要真喜欢你的钱，一个月前就不会与你打赌。”李斯文越发瞧不起江镇涛，冷冷的道：“如若今天没发生抢钱的事，我还真没准会放过你，但现在，一切都晚了，我李斯文虽然没什么本事，但我的家人也不是你能摆布的，跪下！”

    一声跪下，整个走廊瞬间降入冰点，李斯文的声音如同一股寒潮，扑面而至，所有人都跟着打了个寒颤。

    江镇涛吓得双腿一软，如果不是扶着墙壁，他就跪下了。

    “李……李斯文，你别欺人太甚，在曹州敢得罪我，日后有你好看。”江镇涛鼓起最后的勇气说道。

    “看来我没必要和你废话了。”李斯文已经失去了耐性，他瞬间往前迈了一步，直接逼近江镇涛。

    “你干什么。”江镇涛吓的尖叫出声，还没反应过来，就感觉膝盖一疼，两腿瞬间软了下去。

    “噗通！”

    沉闷的声音尤为刺耳，原来李斯文起脚踢了江镇涛的双膝，让他直接跪在了地上。

    这样的一幕，看的众人的心都跟着提了起来。

    “你的膝盖也不硬嘛！”李斯文嘲弄的一笑，再次吐出两个字：“磕头。”

    “你……”江镇涛身体颤抖的说不出话，当他被逼的跪在地上那一刻，男人所有的尊严便已经消失殆尽。

    可即便如此，李斯文依然没有放过他的打算，声音甚至变的更为坚定：“还要我说第二遍吗？”

    江镇涛浑身一震，他知道如果今天不磕头，李斯文甚至会按着他脑袋磕，而且他更知道，自己的威胁起不到任何作用。

    “文静，你帮帮我，你帮帮我。”江镇涛颤颤巍巍的说着，哀求的看向周文静。

    周文静非常善良，无论是被胖姐欺负，还是被石宝调戏，她最后都帮着求情，然而今天她没有说话，略显无奈的把头扭到了一边。

    因为她从李斯文的表现不难看出，对方真的怒了，而且一定掌握了江镇涛派人抢钱的证据，李斯文不是在为自己出头，而是在为小妮出头，因为那些钱，是小妮的救命钱。

    江镇涛看见周文静不理自己，连忙看向陆书航：“陆主编，您帮帮我求求情可以么？”

    陆书航轻轻摇头，往后退了一步，事情发展到这种地步，他已经没法干涉了。

    “江镇涛，你今天求谁都没用，这是我们的赌注，我不会给你食言的机会。”李斯文声音一变：“磕头。”

    江镇涛内心无助又绝望，任凭他是多大的老板，此刻也无计可施，一来的的确确立下过赌约，二来他即便想毁约也打不过李斯文。

    然而就在这时，一个莺鸣般的声音响起：“叔叔，别让他磕头了，只有小孩子才磕头的。”

    李斯文低头一看，发现小妮在拽自己的裤腿，宋老爷子在小妮身后慈颜善目的笑着。

    “真不让他磕头了？”李斯文把小妮直接抱了起来，眼神里的寒芒瞬间消失的无影无踪。

    “嗯！”小妮肯定的点点头，补充道：“而且，叔叔不要打人了，又凶又吓人。”

    李斯文脸颊跳动了一下，他想了起来，自己不仅经常在小妮面前打周文静，前几日还三楼薅过胖男人的头发，今天又修理了江镇涛，属实不应该在孩子面前这样做。

    “好，那你叫一声爸爸，我就答应你。”李斯文温柔的笑着。

    “嗯，粑粑！”

    李斯文一愣：“是爸爸，不是粑粑，跟着我学，波啊爸~爸爸。”

    “波啊粑~粑粑！”

    李斯文额头上冒出三道黑线，看来这孩子没叫过爸爸，口音都发的不准，两人的对话，引得周围也是一通哄笑，紧张的气氛瞬间消失。

