    　　牛奋与石敢当也不敢耽误，立即领命而去！

    　　听到入天古尸地，众小都不由为之兴奋，南怀仁忍不住说道：“嘻，师兄，带不带我们去？”

    　　李七夜看了他一眼，摇了摇头，说道：“这一次不行，这一次我要去见地仙，你们火候还远远不够，随时会露出马脚！”

    　　听到要去见地仙，连屠不语都不由为之动容，至于南怀仁众小，更是不敢再说要跟着去了。

    　　“我不在，这几个小家伙就交给你了。”最终，李七夜对屠不语吩咐地说道。

    　　“师兄放心，我会看好他们的。”屠不语是笑吟吟地说道。

    　　打发走了众小之后，李七夜把李霜颜与陈宝娇叫入室内，然后他取出了一瓶鲜血，这正是宿印药老身边那个少女的鲜血。

    　　“我传你一门欺骗的方法，明天你把这鲜血滴入眉心，保持它流淌在你的皮肤表层之下，让你的血统变成另外一个血统，至少是表面错觉是如此。”李七夜把这瓶鲜血递给了李霜颜，把方法传授给李霜颜。

    　　“这是用假血统去骗地仙！”李霜颜也不笨，听到这样的话，不由为之动容地说道。

    　　李七夜笑着说道：“你猜对了。”然后吩咐陈宝娇，说道：“明天你扮霜颜的侍女，总之，到时候一切听我的，跟我演好一场戏！”

    　　第二天，李七夜让李霜颜、陈宝娇以及牛奋、石敢当还有就是他自己，都换上了一身白素衣，看起来他们五个就像是上墓坟拜祭前人的。

    　　同时，李七夜把两盆的天祭汤收起了一盆，一盆放在摆满了祭品的抬桌上，让牛奋与石敢当抬头。

    　　然后，最后，李七夜取出了从宿印药老那里买回来的那一片瓦当，让李霜颜双手捧着。对李霜颜说道：“现在你就是宿印药老的那个女徒弟，也就是武冰蓝。你是武家的后代，身上流淌着武神的血统。至于我嘛，就是入赘武家的夫婿。明白没有。”

    　　这样的说法听起来是怪怪的，但是，李霜颜还是牢记了李七夜的话。

    　　就这样，李七夜他们这支五人的拜祭队伍终于要出发了。而九圣妖门的太上长老赤云听到李七夜他们要去天古尸地，都不由大吃一惊。

    　　“放心吧，幽冥船出的时候，我们会赶回来的。战神殿的老头如果提早来了，就让他们等着便是。”最终，李七夜这样吩咐赤云。

    　　这样的话让赤云无语，战神殿的诸老是何许人物。莫说是他，就算是他们的剑师兄见到战神殿的诸老都不敢慢怠，然而，李七夜却把他们晾在一边。

    　　站在天古尸地的边境，李七夜分给了李霜颜他们每人一个香囊。说道：“这是我炼成的驱尸气的药散，别在腰间，千万别丢失了，这可是十分珍贵的东西，有了它，就算是入地仙的地盘，都不会被尸气所侵！”

    　　这正是李七夜在此之前所炼的奇药。为了炼这炉奇药，九圣妖门可是花了很大的血本才购来李七夜所需要的种种药材，若不是因为李七夜，九圣妖门绝对舍不得花这么大的血本。

    　　李霜颜他们都纷纷把香囊别在了腰间，当香囊别在了腰间之时，散发出了一阵阵的药香味。

    　　此时。李七夜这才带着他们踏入了天古尸地，李七夜先行，李霜颜双手捧着那片瓦当，跟随在身边，然后便是陈宝娇。接着是石敢当与牛奋抬着祭品。

    　　踏入了天古尸地之后，李七夜每隔一段路程就洒下黄纸所剪叠的引路钱，一路有规则地慢慢洒下。

    　　尽管是如此，当他们踏入天古尸地之后，依然有地尸慢慢地起身，从自己的老巢中爬了出来。

    　　似乎这地尸也有分辨力一样，一具具爬起来的地尸见到李七夜他们都穿着素衣，抬着祭品，以引路钱铺路，都并没有立即攻击李七夜。

    　　但是，这一具具的地尸并没有离开，慢慢地跟上李七夜他们，而且是越来越多，随着李七夜他们的深处，跟来的地尸是越来越强大，甚至开始有圣尊级别的地尸出现！

    　　看到身后跟着一大串的地尸，尸气滚滚，让李霜颜他们都不由为之毛骨悚然，但是，这滚滚的尸气却被药香所挡住，这才让李霜颜他们松了一口气。

    　　终于，一具身上闪动着一轮轮神环的地尸挡住了李七夜他们的去路，有了这么强大的地尸堵路，其他的地尸全部都围了上来。

    　　一时之间李七夜他们所有人都被地尸围得水泄不通，看到被这么多地尸围困住，就算是牛奋都不由为之一凛，目光一厉。

    　　但是，李七夜摇了摇头，此时，李七夜站了出来，一声大喝，然后拉长了嗓子，一声喝道：“中大域，齐圣武家，第六百三十七代传人思先祖之雄风，念先祖之伟功！今日，带家仆，抬祭品，以拜祭玄龙洞武神，即齐圣武家始祖，再拜盘龙山主，即武家次祖！子孙后世，思祖心切。我祖乃此地一脉地仙，子孙拜祭，赦免！诸圣让路……”

    　　此时，一具具的地尸盯着李七夜他们，依然没有动，有地尸的目光中闪着红光。

    　　“我祖玄龙洞武神，乃受吞日仙帝所赐，家传瓦当一片，乃传家之宝，以证血统……”李七夜吆喝一声，神态十足，不知情的人还真以为他是祭师！

    　　此时，在李七夜的一个眼神之下，李霜颜缓缓举起双手所捧的瓦当。此时，所有的地尸地看着这高高举起的瓦当。

    　　一时之间，气氛宛如凝固了一样，不论是石敢当，还是牛奋，都不由屏住呼吸，一旦是情况不妙，他们立即杀出重围！

    　　这凝重的气息持续了好一会儿，最终，一具具的地尸缓缓退去，慢慢地退入了自己的老巢之中。

    　　见到这样的情况，李霜颜他们都不由松了一口气，这样的事情实在是太邪门太诡异了，说出去都没有人相信。

    　　当地尸地都退去之后，李霜颜不由低声地问道：“玄龙洞武神？盘龙山主？”这样的称号，她从来没有听说过。

    　　“祭祖，有四样东西不能少，一祖物；二祖号；三祭品、祭仪；四天祭汤！”李七认低声地说道。

    　　“祖号，便是你祖先埋葬在这里之后，一旦成了地仙，便有自己的称号，地仙是踞龙穴而封王的！你祭祖，必须报你祖先在此的称号，若是没有这一号人，是不允许进去的。幸好，他们都还在！”李七夜候然地说道。

    　　李七夜一行人继续进入天古尸地，随着李七夜他们的进入，所见的地尸也是越来越多，所见的棺木也是越来越多。

    　　天古尸地，不愧是埋葬死人的地方，在这里，不知道埋葬了多少的天才，在这里，不知道埋葬了多少不可一世的人物。

    　　不过，当进入地仙范围之内的时候，所见的地尸，所见的棺木，竟然是越来越少，甚至有些山峦连一具的地尸都看不到。

    　　但是，一进入地仙的范围之内，这里的山岳巨大无比，这里的山脉绵长无尽！

    　　进入地仙范围内的时候，感觉是换了一片天地，山河磅礴无尽，有神岳齐天，有仙峰入宇，更巨者，有日月星辰出入其中，一座神岳，更如是天宇的中央一样。

    　　在这片天地之中，神石、宝金甚多，仙芝宝树更是灼灼摇拽，在江河之内，甚至是可见蛟龙沉潜！

    　　站在这片天地之中，让人产生了错觉，这哪里是号称埋葬了无数修士的天古尸地，这明显是一片神土！

    　　在这里，有山脉如龙潜，在这里，有巨岳如虎蹲，在这里，有神峰如凤翔……神山宝岳，无比的壮丽，任何人看了，都为之惊叹，一片大好山河，乃是龙从之地！

    　　万古以来，难怪会有那么多的无敌存在愿意把自己葬在这里，就算这龙脉穴地不能让人重生，都是一片好的埋葬之地！

    　　李霜颜、陈宝娇他们望着这片无尽山河，都不由为之感叹，都不由为之动容，地仙之地，如此壮丽山河，只怕任何人死了之后都愿意把自己葬在了这里。

    　　看着眼前的山河，李霜颜、陈宝娇他们都不由为之意外，他们曾经为地仙之地与其他的地方也是一样，乃是地尸无数，尸气冲天，然而，现在他们所见的一幕连他们都不相信，这里竟然是天古尸地！不知情的人，还以为这里是一方神土！

    　　“为什么这里的地尸竟然不见了？”陈宝娇都不由为之惊讶。当踏入地仙之地后，能见到的地尸是寥寥无几，就算是能见到地尸，那也是躲着不出来。

    　　“这里是地仙的地盘。”李七夜说道：“此处乃是龙脉交错，结穴之处，那是无上妙地，这不是风水宝地所能相比的，如此好的去处，地仙当然是不会与地尸分享了。宝主不能驱地尸，但是，地仙却能！在这个地方，能呆下了的地尸，那绝对是了不得的存在，甚至曾经是无敌的存在！”

    　　……………………………………

    　　RU

    　　S

