    女孩双眼无神，但李长河能确定她正盯着自己。仿佛透过狗头面具的伪装观察到李长河的紧张。

    也没有回应李长河的话题。就这么静静的注视着他。

    “你是说...她们没有做错吗？”女孩忽然开口，原本毫无生机的脸上闪过着某种复杂的情绪。

    李长河就要开口，女孩就冷声说：“你要和我扯什么法制节目话题，你们就是第四个和第五个吊死在这里的人！”说到这，女孩将头转向门口，发出清冷的笑声：“还是说，你认为门外那个自身难保的家伙，能救下你们？”

    李长河心里一紧，这女鬼发现了前来支援的【玩家】！是了，鬼怪的感知能力也许比【玩家】更高。

    大地骑士也脸色一沉，他在前十几秒也发现了空气逐渐变冷，推算出有【玩家】已经靠近的情况。本打算配合赶来的队友一同对付女鬼。却不料女鬼已经先一步发现了。

    李长河微微吸了口气，身体微微拱起，摆出进攻的姿态。既然已经被发现了，那么最坏的打算就是三个人一起拼杀干掉女鬼。

    但他得尽量避免这个选择，门外的【玩家】自身难保？是之前【任务】受伤了吗？会是萧楠吗？

    真要打起来，大地骑士也许还有一战之力，和门外的队友配合，也许可以消灭女鬼。可李长河自己才lv1，还首当其冲，必死无疑。这还是最好的情况，要是女鬼说的是真的，门外的【玩家】也受了什么伤。那三人都交代在这里的几率不小。

    原本的偷袭变成了强攻，李长河怎么都活不下来。

    该死！飞龙骑脸都能输啊！

    李长河叹息一声。说出了自己的想法：“是的，她们有错。错在因为自己的私欲，伤害了别人。错在背叛了你的信任。错在逼死了老师。”

    “那我做的有错吗？说真话..我...看的出来。”女鬼轻声再问。身上散发的那种令人胆寒的气场却渐渐收拢。

    大地骑士身上的发丝也逐渐散落。像是为了等待困扰自己多年的答案，而投放出的善意。

    李长河知道接下来要说的话，会直接影响到自己三人的结局。要是平时，他肯定会编一个女鬼满意的借口糊弄过去。

    男人的嘴，骗人的鬼。骗鬼也行得通。

    可现在，女鬼也许真的能察觉出言语中的真假。要是说虚的，可能弄巧成拙。

    “你错了。”

    李长河微微后退，以防女鬼暴起：“不是说你错在报仇。换我来，我做的会比你更狠。她们逼死你敬爱的人。只是拿掉她们的性命，也太便宜她们了。”

    这到不是假话，李长河认为有仇报仇没什么问题，人做了错事就得承担。

    而不是在事后受到谁的惩罚，就算是撩过这段恩怨皆大欢喜了。

    正义也许会迟到，但绝不会缺席？会有人替老师和女鬼主持公道？女鬼的行为太过激了？

    本世纪最大的笑话！

    正业也许会迟到，但正义不会缺席。这看似非常对的一句话。

    但人生苦短，来到这世界上走一遭不容易，结果一生被他人毁掉了，没有意义。

    对于受害者来说，这已经与他们无关了。

    所以李长河认为至少在复仇这一点上，女鬼没有做错。她错是错在....

    “你相信了不该相信的人。将本该隐藏心里的秘密告知她们。”李长河低语着：“同时也让老师陷入了最为难的地步。你有想过一个原本努力认真的人，被四周指指点点，到被压力掐断神经，再到绝望自杀的这段时间里，经历了什么？所以一开始我就说...是你害死了老师。错在流言横行的时候，没有站出来澄清或辩解。错在老师需要你的时候，你没有帮她挡住压力。你什么都没做！”

    房间内一片寂静。

    大地骑士屏住呼吸，手掌虚握，准备随时出手。

    同时，房间内的气温也开始快速下降。甚至连地面上流动的发丝都开始结出寒霜。

    门外的【玩家】也发觉了房间内的异动。要行动了！

    女鬼脸色更加惨白，却忽然说了句“我还错在...没有那种帮我卸别人轮胎的朋友啊。”秀丽的脸色带着遗憾和调笑。

    大地骑士没搞懂这是什么意思。咋又扯到车胎上了？

    而李长河这次脸色真的变了，这个女鬼还真的探知了自己之前的想法！之前胡思乱想的回忆被她知道了！

    李长河心里一寒，这可真没想到过女鬼能探知自己的想法，那自己拖延时间和【玩家】之间的配合都没有了意义。

    女鬼却没有攻击两人。而是将目光看向门口。手指微动。

    原本紧闭的木门忽然打开。

    笑君子正站在门外，她便是前来支援的【玩家】，要不是那熟悉的气质和站姿，李长河也差点没认出来。

    此刻的她形象大变，身上原本的黑色风衣变成了一副怪异的蓝色贴身鳞甲，裸露在外的双臂和后背被水衣包裹。面孔还是被雾气遮挡。

    一只手正拿着一副巨大的壁挂画。壁挂画上覆盖着厚实的冰霜。

    另一只手持一把怪异的双手剑，无视重力的水流正在剑柄处环绕。

    在【进化游戏】为难了达尔文的进化论后，【玩家】也开始为难牛顿的万有引力了吗？李长河心里吐槽着。棺材板还压得住吗？

    同时惊讶于萧楠此刻的状态，她明明不是那种喜欢穿性感衣着的姑娘。李长河和她认识这么多年，最多见去参加她亲戚婚礼时穿过的伴娘礼服。这样都害羞的要死，妥妥的摩羯座直女。

    哪会穿这种展现身材裸露后背的奇怪鳞甲？这防御力估计都没大地骑士的西式全身甲有用。

    这应该并非她的本意，而是确保战力必须穿上的吗？

    也就是说，这就是所谓的魔装？

    李长河猜的没错。这便是不见红尘之前所说的魔装。

    【特异技能：魔装.魔神拜恩】

    【类型：全方面强化】

    【效果1：获得魔神拜恩部分力量】

    【效果2；？？？？】

    【效果3：？？？】

    【消耗：作战时按比例消耗精力值】

    【获得条件：所罗门王剧本中获得拜恩的承认，或击杀承认者有概率获得】

    【备注：悲哀与隔绝的精灵呦，宿于吾身，化吾身为伟大之魔神】

    “啧，那看来那拜恩也不是什么正经魔神啊。”李长河心里吐槽。

