1678鲲尊王
星门，不周山。
阿织的本尊已经回归，此刻她身穿着一袭紫色的轻纱，慵懒的躺在一张同样闪烁着紫色光霞的大网之上。
在阿织的对面，是青衫男子，此刻正一眨不眨的盯着阿织。
“好看吗？”
忽然间，阿织坐起身来，打了一个哈欠，懒洋洋的说道。
“美人如画，自然好看。”
这青衫男子的面目俊朗，身姿挺拔，看上去风流倜傥，潇洒不羁。
这也是一尊开启序列的强者，而且他开启的序列绝对不仅仅只有一重，比之剑尊王更强。
此刻，这青衫男子上上下下的打量着阿织，由衷的赞叹道：“若能娶星尊王为道侣，就算是折寿亿万载也无憾了。”
“切。”
阿织伸了一个懒腰，撇了撇嘴道：“不要在这里油嘴滑舌，当年你我开启序列之前，老娘追了你八千年，结果你连正眼都不看老娘一眼，现在又什么折寿亿万载也无憾？”
“于你我而言，亿万年的寿元算个屁。”
“不过也谢你当年不娶之恩，否则哪有现在的老娘。”
阿织毫不客气的说道。
“咳！”
青衫男子面带尴尬，干咳了一声。
“星尊王，我方才说的事情你考虑的如何了？”
青衫男子郑重道：“天盟乃是无尽界域的毒瘤，这无数个岁月以来，无数道统因天盟而断送，无数生灵因天盟而丧命。”
“现在天盟遭逢大难，正是我等一举灭掉天盟，为无尽界域众生造福的大好时机！”
青衫男子站起身来，反复的踱步。
“为无尽界域众生造福？”
阿织躺了回去，歪着脑袋说道：“无尽界域的生灵死活，和我有一个铜板的关系？哦，铜板是某些凡人世界中最低等的流通货币。”
“星尊王！”
青衫男子听到阿织的话，不禁厉声喝道：“我知道当年我拒绝你，让你对我有了偏见，但是这一次事关整个第四界的兴亡！”
“天盟一日不除，无尽界域就一日不得安宁！”
“你不要再任性了！”
阿织冷笑一声，然后指了指自己的嘴，道：“看我的口型。”
“嗯？”
青衫男子一怔。
“滚！”
阿织喝道。
“哼！”
这青衫男子的脸色一阵青白，他没想到当年对他痴心一片，哪怕是被他拒绝也依旧追随自己脚步的星尊王，竟然会这般无情。
随后，这青衫男子恶狠狠的瞪了一眼阿织，然后转身就走。
“鲲尊王既然已经来了，又何必这般急着离开呢？”
忽然间，一个幽幽的声音响起，继而一轮明月从半空之中浮现出来，银白色的月光，将这青衫男子鲲尊王笼罩在其中。
鲲尊王的脸色一变。
“月尊王！没想到啊没想到，星尊王原来早就被你天盟收买了！”
鲲尊王的神色狰狞。
月倚从半空之上落下，她的脸色略微的有些苍白。
“你不必多说，我已知晓。”
阿织见到月倚突然到来，轻轻的一挥手，一张一张淡紫色的大网从虚空之上落下，将月倚的身躯覆盖，止住了她的伤势。
天象山遭到黑暗侵袭，月倚可以离开天象山，但也不是那么容易，为了突破重围，她也身受重伤。
到了这一刻，月倚才意识到事态的严重性，所以就不顾一切的前来星门求助。
星门是她唯一能来的地方了……因为陆云这层关系，星门并未拒绝月倚。
但是让月倚感到心凉的是……她在来到不周山之后，竟然见到了鲲尊王！
鲲尊王所在的‘鲲鹏海’一直与天盟为敌，实力比之天盟也仅仅是弱了一筹。
若是天盟没有天尊王的话，恐怕实力不如鲲鹏海。现在，天尊王已经死了，融入了天象山之中。
好在，阿织自始至终都没有答应鲲尊王的要求，否则这一次天盟恐怕就真的危险了。
天盟一破，黑暗之地便能长驱直入，攻入已知地的腹地，将这里化作黑暗。
“鲲鱼，这一次念在往日的情义，我放你离去，下一次再见到你，我们便是敌人。”
阿织的表情变得无比冷漠，她开口喝道。
“哼！”
鲲尊王冷哼一声，他狠狠的瞪了一眼月倚和阿织。
月倚闻言，放开了她的月光，鲲尊王一转身就离去了。
“他来到这里的只是一个化身，杀了也没有什么意义。”
阿织见到月倚的神色开口笑道。
“我还以为你真的念在与他的往日呢。”
月倚干咳了一声。
“我和他的往日？未开启序列之前，我一直修炼大梦心经，身在梦中而不知，我会看上他？”
阿织撇了撇嘴。
“天象山之事，我已知之。”
顿了顿，阿织继续说道：“剑之世界的剑不二已经去驰援天象山了……不过这终究不是一个办法。”
“黑暗之地一次一次的侵袭，天盟的力量也在不断的被消耗。现在的无尽界域不同往日，强者越来越多，被黑暗之地污染的生灵也越来越多，你们天盟早已不是最初的那个圣地，而是魔教了。”
阿织幽幽的说道。
天盟最初，与鸿蒙之中的十大恶人谷一样，出发点都是守护众生……但是随着时间的推移，天盟也渐渐的被妖魔化。
而天盟自身也出了某些问题，变得骄横跋扈，动辄覆灭道统。
就如同之前的大梵天，一出手就毁了数十亿生灵，最终被天盟处死。
现在，天盟虽然依旧让人畏惧，但却已经有不少人开始反抗天盟，一旦天盟出了问题，落井下石之人必不在少数。
月倚沉默不语。
“如此天盟，不如散了吧。”
阿织继续说道。
“什么？”
月倚猛的站起身来，“天盟若散，天象山谁来守护？”
“术道道院。”
阿织看着月倚，叹了一口气：“陆云已经打算将术道道院的入口处设在天象山，天盟的担子，便由术道道院来接替。”
月倚怔怔的看着阿织不说话，她知道，阿织现在的话，必然是陆云的决定。
前一刻，她还在与日尊王商讨着让天盟众多弟子进入术道道院修习，却没想到，她的师祖早已决定将术道道院设在天象山了。
术道道院是一个庞大的世界，并不在第四界中……术道道院的入口，可以在第四界的任何一个地方，只要陆云想。
“好了，这一次天象山的危机可以化解，剑不二乃是开启十一重序列的强者，在无尽界域中，他可以施展出九重序列的力量。”
阿织继续说道：“不过方才的鲲尊王有问题，他并不是我认识的那个鲲尊王。”
……
