
　　"为什么要跑来这个冰天雪地的鬼地方？我还想在魔古山宝库里多逛一会，没准能找到更多宝贝。”

　　第二天一早，布莱克就再次启程，他沿着魔古山宝库白雪的雪山一路向下，很快来到了不息山脉深处人迹罕至的雪沟里。

　　海盗自己一直在拿着古旧的地图分辨方位，但跟着布莱克一起过来的小星星却满嘴抱怨。

　　蓝龙小公主穿着自己那身白色的貂皮，左顾右看的打量着四周，她这次是一個人过来的，总是形影不离的塞安妮和麦琳瑟拉并没有跟来。

　　这是布莱克的要求的。。

　　按照海盗的说法，这将是小星星的“荣耀之旅”，是必须由她自己完成的一段路，将直接决定她以后的龙生和成就。

　　布莱克现在可已经是世界闻名的先知大人，他说出的话自然很有份量。

　　因而尽管塞安妮“妈妈”很担忧笨蛋小星宝的安全，但也不得不带着祝福目送着自己的小星宝随着布莱克离开。

　　“你这次居然把那么大一个宝库拱手让给那个阴沉的熊猫人郭雅夫人，这可不是你的风格，布莱克。”

　　小星星百无聊赖的跟着布莱克在雪沟中跋涉，她悬浮在地面之上，免得让自己漂亮的熊猫人风格的靴子踩到冰冷的雪水。

　　又不断摇摆着手指，一条袖珍如手链的微型星光龙正缠绕着她的左手手腕转来转去，不认真看很容易把那东西当成是蓝龙公主的装饰品。

　　但这是高贵的星星殿下的新“武器”，或者叫“小宠物”。

　　在艾拉兹敏王子昨天一晚的忙碌中，魔古人在远古试图制造的人工半神已经被修改了数据逻辑，它的效忠模块现在锁定主人为小星星。

　　除了笨蛋蓝龙之外，没人再能指挥它。

　　当然，离开了给它提供泰坦能量的纳拉克煞引擎，威武的半神星光龙实力下降严重，滑落到了传奇生物的程度，但依然比弱鸡小星星厉害。

　　而且，只要在靠近泰坦能量的地方，星光龙傀儡伊拉贡的作战能力会复苏提升。

　　唯一的缺点是比较笨，魔古帝国败亡时还没来得及给伊拉贡设置高超的战斗模块，因而它在战斗时需要小星星指挥。

　　“喂，我问你话呢？"

　　小星星把玩着自己漂亮的小宠物，心里一本满足的同时又有些八卦心思，她斜着眼睛看着在前方踏雪无痕的向前行走的臭海盗，拉长声音问到：

　　“你不是和那个熊猫人寡妇有一腿？所以才对她这么慷慨，说起来，郭雅夫人虽然脸上有面纹，但除去那个，她的身材在胖胖的熊猫人里已经算是非常纤细了，有种丰腴的感觉。

　　而且她在外人面前的性格非常温顺，遇到事情时又非常果断，执行力超级强，

　　如果你被别人抓住关进监狱，郭雅夫人绝对是那种能把你从牢里毫发无伤的捞出来的女人，

　　这样的性格大概男人们都会喜欢吧？”

　　“如果郭雅夫人是个人类，或者是个精灵，那么我绝对会追求她，在我遇到的所有女性里，除了萨拉塔斯之外，郭雅夫人绝对是心肠最恶毒但伪装的最好的那个。

　　她的黑暗情商非常高，确实和我很配可惜，我对毛茸茸的生物只会感觉到可爱，却没有更多的想法。"

　　海盗在前方探寻道路，头也不回的说：

　　“之所以将魔古山宝库让给玉莲帮，是因为他们给了我更丰厚的报酬，那是你这样的小笨蛋想都不敢想的‘礼物’。

　　但没办法，谁让小星星殿下天生强运。

　　我这卑微的人类仆从做了这么多，到头来还是给星星殿下做嫁衣，不过就如我经常说的，命运馈赠给你好东西的时候，你一定要做好付钱的准备。

　　应该就在前面了。“

　　布莱克收起地图，停在原地的积雪上。

　　他咳款了两声，以蝴的吼叫在原地发出信号，很快，之前就被派到这片山谷中的湖孙狗子们发出此起彼伏的尖叫声作为回应几分钟之后，布莱克的头号瑚狲狗腿子肯肯就带着一彪人马从眼前雪山深谷里跑了出来。

　　它兴奋的挥舞着手里的熊猫人战矛，对自己的坏老大吼叫着，又冲到布莱克身旁，围着他抓耳挠腮的转了几圈，从腰间取下一个布袋子，作为礼物进献给坏老大。

　　但却被从布莱克貂皮大衣中探出头的小鱼人一把抢在手里，打开一看发现是一包“黄金参”，这可是潘达利亚的炼金师们最渴望的宝贵药材。

　　据说只有在昆莱山的山谷中才能寻到，这玩意被经验丰富的炼丹师们制作成药丸，可以让重伤者起死回生。

　　看来在肯肯的带领下，瑚孙们这一两天并没有闲下来。

　　“不错不错。”

　　布莱克满意的点了点头。又看向肯肯身后不远处那些探头探脑的大马猴们，他语气疑惑的说：

　　“怎么还多了些？"

　　那是我征服的新部落，老大！“

　　肯肯得意的挺起胸膛，对坏老大邀功道：

　　“我们有坏滚滚的武器和盔甲，还拿到了弓箭和轰隆隆，本地的野猴子根本不是我们的对手，就两天时间，我已经把这片山谷里的野猴子们都打败了，

　　现在这片肥沃的山谷已经是您的地盘了，这里的所有瑚都会听您的命令！”

　　“瞧瞧，什么叫优秀员工啊？“

　　布莱克回头看了一眼小星星，说：

　　“如果我麾下的废物们都有这样的执行力，我现在最少应该在拥有北海的同时，已经占据了南海的三分之一。

　　可惜，如此有上进心的下属真的是很难找到而且我要这片山谷有什么意义呢？"

　　臭海盗尤不知足的叹了口气，他把怀里的地图拿出来，在肯肯面前展开，指着地图上画上了红叉的位置，对它说：

　　这个地方你找到过吗？

　　“啊，这里！“

　　肯肯是非常聪明的瑚孙，自打跟了布莱克之后就学会了很多东西，虽然还是不怎么能看懂地图，但这片山谷也不大，它很快就抓着脑袋认出了那个地方。

　　它尖叫着说：

　　“这是本地猴子们的禁地’！它们从不敢去那里，它们说那里有可怕的东西，还有很厉害的大石头魔古人居住。”

　　“那就找个本地猴子带路，我们立刻去那里。"

　　布莱克一挥手，肯肯立刻转身窜了出去，几分钟之后，它带着一个很老的湖孙跑了回来，那湖孙还用雪免和鹿的皮毛给自己做了棉袄一样的衣服。

　　它是这附近猴群里年纪最大的长者。

　　湖们虽然顽劣不堪，但它们对有智慧的长老还是非常尊敬的，翡翠林最大的猴山里就有好几个会酿猴儿酒的长老呢

　　“禁地不能去啊，大王。”

　　老猴子一过来就劝说布莱克，

　　它猴子脸上带着惊恐，挥舞着手杖说：

　　“那里会传来很可怕的声音，最胆大的湖孙们进去就永远不会再出来，我的爷爷的爷爷的爷爷曾留下了警告，说那里是神的居所，靠近那里的人都会被诅咒。”

　　“嗯，你爷爷的爷爷的爷爷倒是猜对了。“

　　布莱克煞有介事的点了点头。

　　他对眼前的老猴子说：

　　那里确实是神的居所，但那神不是其他人，正是你们湖孙的神…每个潘达利亚的猴子都知道美猴王的故事，你们都知道数干年前，你们的半神和一个强大的敌人一起消失在了昆莱山中，

　　他就在这里！

　　就在你们生活了数千年的大地上，你难道就没有想过，那些可怕的声音是你们的神在向你们求救吗？”

　　“啊这！”

　　老猴子被布莱克这一番话弄的瞪圆了眼珠子，它很想反驳，但看到肯肯手中挥舞的尖锐战矛，老瑚孙很理智的放弃了这个打算。

　　它并不认为伟大的美猴王会被困在一个鸟不拉屎的山沟里，但它却从布莱克的眼神中看到了这位“坏老大”前去禁地的想法是多么的顽固。

　　因此它也没有犹豫多久，很爽快的答应了海盗带他过去，但其他瑚孙们不能跟随，只能由海盗和他身后腿很长的蓝毛母蠢蛋进去。

　　肯肯也要跟着进入禁地，来表达它对坏老大的忠诚。

　　老猴子劝不住，只能任由它去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　那禁地其实很好找，本地猴子都不去那里玩闹，导致那地方是整个山谷中环境最好的地方，一片干年落雪无人惊扰，到处都是雪松林环绕。

　　在进入松林之后，依稀可见一座被积雪覆盖的古老陵墓的入口。

　　说实话，相比于这座陵墓里埋葬的那位魔古文明里最强大最悍勇最有力量的雷神大帝的身份而言，这陵幕的外观还真是寒酸甚至连那些魔古军阀们的陵慕都比不上，

　　“说起雷神啊，那可是个相当厉害的人物，我甚至愿称他为凡人族群中的第一勇士。

　　他是魔古文明最伟大的帝王，在他之前魔古一直混乱衰落，在他之后，那些石头人最少能以一个文明的姿态矗立于世界之上。”

　　布莱克一边带着小星星和肯肯走入陵墓，一边语气感慨的说到：

　　“他是个不折不扣的暴君，但也是由他的手才在淄达利亚建立起第一个大一统的帝国。蟠龙脊是他修的，螳螂妖是他打败的，就连熊猫人们现在使用的文字，都是他一手编纂的。

　　他的力量冠绝那个蛮荒的时代，大概是凡人时代开启后第一个依靠自己的狡诈和努力成为强势半神的家伙。

　　在以后的历史里，如他那样的强者已经非常稀少。"

　　“那位雷神和艾萨拉相比，谁更厉害啊？“

　　小星星眨着眼睛问了句。

　　看来，经过艾萨拉半岛的遭遇之后，艾萨拉女皇在小星星里的“地位”几乎被无限拔高了，已经成强者的标杆了。

　　"大概常态下，雷神更厉害，如果有永恒之井的话，艾萨拉赢面更大。”

　　布莱克做出了个模糊的判断。

　　他扫了一眼小星星，说：

　　“四天神厉不厉害？”

　　那是当然厉害，我的导师阁下可是艾泽拉斯最强大的半神之一！“

　　小星星骄傲的挺起胸膛，替自己的玉陇导师吹嘘了一波海盗哼了一声，说：

　　“雷神大帝一个人就征服了四天神，他囚禁了朱鹤，杀死了玉陇，将磐皂镇压于蝶邮高原作为自己力量的证明。

　　他在昆莱山和品强大的雪怒激战了十天十夜，最终将雪怒隆服，以锁链锁住作为自己的宠物。

　　艾萨拉做得到吗？

　　如果借助恩佐斯的力量，她或许确实做得到，但那也不过是达到了雷神在一万多年前就做到的事罢了。"

　　“这…

　　小星星瞪圆了眼睛，跟着海盗行走在死寂无声的阴暗雨道中，她看着两侧树立的那些高大宏伟的魔古石雕，小声说：

　　这样的伟力，你还说那雷神大帝是凡人？那么强大的人，怎么会死去呢？还被葬在这么个糟糕的地方。"

　　“因为雷神动了不该动的念头，他在凡人的世界功成名就，天下无敌之后，就试图去追寻真正的神灵伟力。

　　然后他得到了惩罚。“

　　布莱克小声说：

　　“当然，他得到失败最重要的原因是，他举世无敌的力量也不是真正属于他的，那是他偷来的。

　　偷窃得来的东西是要归还的，而我们就是远古的债主派来的‘催收者’。

　　当然，虽然力量是偷来的，但雷神的意志和他做出的一系列伟业都源于他自己的努力，那个暴君做所有坏事时都有一个堪称崇高的出发点。

　　他其实是检起了软弱的神灵主动放弃的使命…

　　怎么说呢？

　　用熊猫人的话总结一下，大概就是天行道’的意思吧，虽然手段粗暴了一点，但确实有用。”

　　说到这里，布莱克突然停了下来。

　　他眼前已经是这个小小陵墓的尽头，这里什么都没有，但海盗用脚踩了踩地面，他感觉到下方似乎是空的。

　　“打通这里！动作小点，兔得引来雪崩。"

　　海盗后退了一步，对小星星做了个锤击的动作，蓝龙公主立刻聚集起自己的龙语魔法，将地面封冻渗透，又在一声娇喝中一脚瑞了上去。

　　砰的一声轻响，三人所在的地面碎裂，将他们丢下更深处的地下。

　　那是一片富丽堂皇，如地下宫殿一样的陪葬皇宫，海盗动作轻巧的落在地面，

　　而笨蛋小星星落下来时却不幸引发了恶毒的陷阱，导致她间被烈焰包裹。

　　幸亏巨龙皮糙肉厚，否则就那魔法火焰绝对能把她当场烧死

　　"天呐！美猴王！"

　　而布莱克身旁的猢狲肯肯回过头，看到眼前大厅尽头的高台上处理的玉石雕塑时，便发出一声惊呼。

　　那高台上有两个巨大的雕塑，一头打扮威武的魔古人咆哮着挥起重锤，而大猴子的湖孙则站在敌人挥出的武器上，手里挥着棍子打向对面的混球。

　　但两个家伙都被封印在闪耀的玉石之中，就如匠心独运的雕塑作品，另外，那大猴子猢狲半神真的很丑…

　　肯肯兴奋的要冲过去，却被布莱克一把扣住了脖颈拉了回来。

　　“有陷阱的！你这猴子真是疯了，你不要命我还要呢。

　　臭海盗看着眼前高台上那两尊还处于战斗姿态却被玉石封印的石雕，他眨着眼睛说：

　　“虽然官也叫美猴王…但真的好丑啊，一点都不美型，喊，还是叫丑猴王算啦。

　　"但是以我们孙的标准来看，美猴王大王可是真正的美男子，你看它茂盛的毛发，别致的尾巴和它那很有特点的尖嘴猴腮和一口雪白的牙齿。

　　它真的是最帅气的孙大王。

　　肯肯急得抓耳挠腮，想要上去解救自己的半神，又朝着布菜克反驳了几句，让臭海盗无话可说。

　　“行吧行吧，那就算是美猴王吧。"

　　布莱克摆了摆手，打量着眼前颜色各异的地砖，他回头看了一眼被层层封闭的宫殿深处，说：

　　”你们留在这，我去解开它的封印，接下来的事，还要拜托它呢。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，283.丑陋的美猴王大人免费阅读。https://xs.23sk.com 