    第十章 萍水相逢   

    “啊？”

    

    这会儿，168学姐有些懵逼了，原来刚刚他是在戴着蓝牙耳机打电话，真的是尴尬死了！   

    她真的还以为是这个帅帅的男人和她说话呢，看来还真的是自己自作多情。

    

    望着秦天快速离去的背影，眼神有些无奈，自己都单身那么久了，还以为遇到一个搭讪的男生，就可以脱单了。

    

    今天她可是花了大功夫打扮的漂漂亮亮上舞台，还是脱不了单啊，明天又要变回那个普普通通的少女了。

    

    “诶？

    他的手机没有拿！”

    忽然见到桌子上的手机，168学姐连忙地拿起手机，四处地扫了一眼，发现秦天早就没有了身影。

    

    后台的不远处，秦天淡淡一笑，接下来，便是萍水相逢套路，套路得人心～   

    王晓建拨打了秦天的电话，而在那边的168学姐，发现有电话打过来，连忙地接通了起来。

    

    “老大，你在哪儿？”

    

    168学姐听到这句话，不会是社会人吧，还老大，连忙地回道：“你朋友的手机，忘拿了，我现在在舞台的后台，你们要不过来拿吧。”

    

    “谢谢啊，可我不熟悉舞台的后台再哪儿。”

    王晓建一只手插在口袋里，压抑着内心激动的情绪。

    

    他没想到，那么快就可以和学姐说上话了，这就是老大吗？

    

    “没关系，我去找你吧，你在操场什么地方？”

    168学姐还是比较热情，出声说道。

    

    王晓建尽量让自己的声音好听，说道：“靠近舞台的旁边，这里有一个双人椅。”

    

    没一会儿，168学姐就来到了这里，但依旧没有看到人，电话还没有挂，她就回了一句：“我已经在这里了，你人呢～”   

    “我也在这里了，你穿什么颜色的衣服”   

    王晓建按着老大的指示，故意背对着身后，然后撞到了站在后面的168学姐。

    

    两人的背后互相相撞，下一刻，同时地转过身来。

    

    四目相对，气氛突然变得有些古怪起来，没有说话。

    

    两人都是拿着手机放着耳边。

    

    “谢谢你啊，同学，这手机挺贵的，加个VX，明天请你吃饭。”

    王晓建拿过168学姐手里的诺基亚，然后说道。

    

    “可以。”

    

    168学姐点点头，自己都好不容易出来还手机，不吃人家一顿那多亏啊。

    

    两人就这样互相加了联系方式～   

    这时，天公作美，操场上仿佛是刮起了一阵妖风，差点就将学姐的裙子给吹了起来。

    

    机智的王晓建连忙地脱下外套，绅士地给她围在了腰上，遮住了被大风吹起的裙子。

    

    “啊！谢谢．”168学姐出声说道。

    

    站在远处，秦天满意地点了点头，嘴角含着笑意，呢喃道：“误会的相遇，往往会让人更加熟悉。”

    

    刚准备要离开舞蹈后台的秦天，忽然就见到了学生会主席走了进来。

    

    “我去！怎么是她！”

    秦天嘴角一抽，他们分手的消息基本上是全校皆知，大部分都是知道她们校花被一个人玩弄，但秦天的照片并没有被曝光，这毕竟是侵犯肖像权。

    

    如果这时候，他出现在后台众人的眼前，可能会给云初然带来不必要的麻烦。

    

    没有必要。

    

    复合的话，也不急于一时，一切都要慢慢来。

    

    秦天发现在梳妆台上，有一个深蓝色的骑士面具，抓起来连忙地戴上。

    

    这才躲过一劫。

    

    呼～   

    看着从身边经过的云初然和一众学生会的成员，秦天心有余悸，他真的怕云初然会被学生会的这些人说闲话，以及影响他在学生会的地位。

    

    秦天还是很爱她的，只不过爱分散了三份而已。

    

    然而，他不知道是，此刻的舞台。

    

    “有请蒙面唱将的最后一位选手！”

    

    就在主持人话音刚落，结果那位歌唱选手却没有出来，这就有点小尴尬，外面的同学们，都是看着舞台上尴尬的气氛。

    

    舞台的后台。

    

    秦天刚准备要离开，突然，一个学长就冲了进来，连忙地抓着了他的手腕。

    

    嘎？

    

    尼玛，什么情况？

    

    “李华，轮到你上台了，你还在这里愣在干嘛，面具戴稳了不要掉，接下来是你的表演了！”

    学长连扯带推地将秦天一把推上了学校华丽的舞台。

    

    “fighting！我相信你！”

    

    学长伸出了一个拳头，深深地点了点头。

    

    “纳尼？”

    

    秦天直接懵逼了，看着舞台之下的一群学生，箭在弦上，走不开了！   

    蒙面猜猜？

    

    这是什么鬼节目啊！   

    秦天望眼过去，舞台之上，现在放着的有钢琴和吉他。

    

    于是，在众目睽睽之下，秦天坐在了钢琴的面前，优雅而又不失礼貌的姿态，一双袖长的手掌，轻轻地放在了钢琴上面。

    

    “妈呀，李华在搞什么鬼啊？

    他不是要弹吉他的吗？

    怎么去弹钢琴了，这下裂开了，他不会以为戴着面具就可以乱来吧！”

    

    那位学长无语地捂住了眼睛，出声说道。

    

    “老刘，怎么了？”

    就在这时，刚刚上完厕所的李华走了出来，有些疑惑地看着自己的同学。

    

    “啥？

    你在这里，那台上的是谁啊？

    我擦！”

    学长嘴角抽搐不停，一时间脑子里都是一片空白。

    

    然而，一段令人陶醉的琴声响起来，秦天一只手弹着钢琴，另外一只手已经拿出了金嗓子喉咙片放入嘴里。

    

    紧接着，就是一段Rab出来。

    

    迷迷蒙蒙你给的梦出现裂缝隐隐作痛。

    

    那琴声如展翅欲飞的蝴蝶，扑闪着灵动的翅膀，清亮亮的流淌着，秦天双手开始快速地弹奏了起来，嗓子突然变得无比的神情，嘴对着麦克风：   

    “穿梭时间的画面的钟从反方向开始移动．”   

    听到这陌生而又好听的歌声，大多数的学生都开始有些感到意外，不少的人，就已经拿出手机开始搜索了，不得不说，是真的好听。

    

    可却在网络上，以及各大音乐平台，都没有这首歌的记录。

    

    他的声音变得愈发忧伤和低沉，同时也收获了场中不少迷妹迷弟的一颗心。

    

    逐渐地，歌曲就准备要结束了．   

    回到当初爱你的时空  停格内容不忠…．   

    琴声戛然而止，众人久久不能缓过神来，就连裁判老师，都在一片沉寂之中。

    

    秦天站起身来，也觉得这首歌曲真的不错，难怪是SSS级，不过，他现在戴着面具，让众人觉得有一种无比的神秘感和期待感，究竟是什么样的宝藏男孩能够唱出这首歌。

    

    “等等同学，请问一下这首歌，是你原创的吗？

    我在网络上并没有找寻到在这首歌曲的信息。”

    就在秦天准备要离开舞台的时候，一位音乐裁判老师猛地站起身来，大声地喊道。

    

    

