    “滴答”

    一滴水声悄悄的弥漫在整个湖水面表面，而后又归为平静。

    湖水的前方正站着数十道身影，每人的身上都环绕着一股相当不弱的元力气息，它们不断的环绕在每名弟子的身上，其中，一名老者的元力气息更加的强大，宛如深不见底的大海般，让人看不见尽头。

    “那雾气就是圣王残存下来的气血力量，极为的纯粹，可以帮助你们提升实力，你们要说你们不想要么？如果不想要的话，完全可以站出来说话”圣王殿主慢慢的说道，同时，眼神扫在周围的人眼神当中，充满莫名的意味，可当看见最后面杨玄的眼神时，微微一惊。

    “那孩子竟然不犹豫和害怕，好像还是十分的渴望，真是奇怪的家伙，或许他真是一个天才吧，要是真可以，我想我或许可以把不死心法传给他，只是希望他能够成功。”圣王殿主说完后，就看着他们默默的不说话，等待他们的回复。

    “我说么？那么果然是提升实力的关键吧。”

    “你什么时候说过了，你就少吹吧，我们可是在这里看得清楚的”

    “大家都别说话了，我们一起进去湖水中，准备吸收那些药力。”

    所有的弟子都是心神定了下来，既然说清楚就好了，他们也不在想多少，而是把目光仔细的投在上面，想看看具体有什么事情要说吧。

    “杨玄，看来圣王殿主说得没有错，和我看见的气血力量应该没有什么事情。”云万里眼神松懈下来，为了弥补刚才稍微有些胆小的话后，故意的说出来这么一句，好让他们都记住。

    中央。

    “好吧，现在什么事情也没有了，你们可以慢慢的进去到里面，记住，时间只有一天，我会在这里坐上一天，观察你们的情况，你们完全可以放心的。”圣王殿主慢慢的说道，说完后，也同样的坐在旁边的一块巨大的青石上，身上的元力气息皆收敛起来，就像普通的老人一般。

    “我先来吧。”一名身体长得比较高的弟子脸上稍微犹豫，然后坚定的望着那湖水就往前迈动数步，他心情也是略微复杂，那湖水表面的金黄色雾气实在是让他觉得有些恐怖和诡异，毕竟，远远看去，金黄色的雾气就好像一条条的金蛇在上面悬浮。

    砰

    身高比较高的弟子最终还是一咬牙，直接跳出一步，约有数十米高，直接的对着上面的湖水跳进去，后面的许多弟子则是吞下一口水，两眼紧紧的盯着那弟子，他们都明白第一个去肯定有是好处的，最起码周围的雾气最为浓郁，说不定吸收的更多，可是谁也不知道会是什么样的，都是个个准备着，只要看见前面的弟子根本没有什么问题之后，就立马的跳进去。

    “我们冲了”杨玄望着那弟子和旁边的圣王殿主，几乎不假思索的说道，刚一说完，声音还残存在空气当中，杨玄就化为一炮弹，立马穿过大量的弟子就对着湖水表面冲出。

    “咕咚”

    湖水表面大量的水花涌现，所有的人都看见那条黑色的身影在湖水表面游动，整个身上好像在到处游动，很快的就坐下来，好像入定的情况。

    “好快的速度，看来杨玄这小子有进步。”云万里眼神当中闪过一丝惊讶之色，他也惊讶于杨玄的反应，刚才只是一瞬间，可是杨玄却把把握住那一瞬间。幸亏，云万里的反应也是不错的，看见杨玄立马跑出后，他整个人同样的对着远处的湖水冲出，整个人影直接化为闪电。接在其他人的后面，成为第三人进入水中。

    砰砰砬

    数十人直接都进入湖水中，眨眼间，数十丈的湖水表面就没有原先那样空阔了，略显拥挤。

    “好舒服的雾气，我能够感觉它们进入我的毛孔当中，化作最为精华的力量在到处的游走，真是太舒服了，我真是希望能够一直下去。“杨玄微眯着双眼，两只稍微有些泛白色的双手就这样放在湖水的表面。

    “嘶~~~”

    杨玄微眯双眼，但是耳朵，要能够感觉到空气当中的雾气以一种缓慢的移动速度向一处移动。他仔细的看见那个方向，才发现现在的云万里早已经变成狂战士形态，而大量的雾气正顺着他的毛孔涌进他的体内，可以说现在的湖水里谁最吸收最多，那恐怕就是云万里。

    “这小子，看来本事不小啊。”杨玄轻轻一笑，他倒是没有太过在意，杨玄明白像这种事情完全可以凭借自己的本领，输了也不愿人，

    “杨玄，你这家伙，快点用你的灵魂能力来控制周围的一些雾气啊，那老家伙也没有什么，他不会对你是丹师的身份说什么，反而在这种情况下，你的灵魂能力要比那家伙的毛孔能力要更好的多，恐怕很多的人都会因此吸收变少呢。”澹台璇玑在杨玄体内大声的说道，他在刚才就已经察觉到 杨玄的身体内突然有着大量的能量涌入，且这些力量极为的纯粹，就明白肯定有什么事情要发生，结果看见这样的情况，还真是没有错啊。

    “是么？丹老，那样子的话，我现在还真能试试啊。”杨玄的脸上充斥着一股兴奋的神色，他也明白自己真要是那样的话，吸收来的力量肯定不是一般的多。

    “灵魂能力”杨玄眼神凝重的慢慢闭上双眼，双眼闭合的同时，一丝丝迷蒙的力量从体内大量的涌出，化作无数的丝线在周围游走，很快就形成数万道，比较粗的灵魂丝线，这些灵魂丝线就像触手般把周围手雾气直接拉进杨玄的身体内部。

    咔嚓

    圣王殿主突然的睁开双眼，一股精光从眼神当中一闪而过。他僵硬的转过头，望着雾气弥漫的湖水当中，若有所思的注视着杨玄的方向，嘴角喃喃道：“那家伙是丹师么？看样子他的身份倒是让自己越来越好奇了，而且他的战力应该是相当的厉害吧，或许，真的是有希望了。”

    说完这些后，圣王殿主逐渐的闭上双眼，不再说任何的话。有些事情只有顺其自然才是最好的。

    呼~~~

    弥漫着金黄色雾气的湖水表面，几十名弟子皆是眼神微闭的坐在水面上，湖水也泛着许多的水泡，这些湖水的作用就是镇定他们体内的力量，防止过多的吸收而导致体内的元力崩溃的。

    时间就这样慢慢的过去，近乎半天的时间也过去了，整个湖水表面的情况却有点不一样，虽然雾气还是很浓郁，可是却有两个更加浓郁至实质的地方，一个是杨玄的一方，凭借着丹师的灵魂强大，杨玄硬生生的从周围拉取大量的雾气进入体内，并且，分出一部分心神，将他们给加速吸收。

    另一个则是云万里的，狂战士血脉本身就是利用气血力量的，现在这种雾气气血力量对于他来说，更是一个好消息，这就样，双方的雾气不断的被吸收。

    砰

    一名弟子忽然察觉到空气当中泛着的雾气逐渐的减少，而慢慢的睁开眼，却惊愕的发出两个怪物般的人正在疯狂的吸收周围的雾气，看见这种情况后，弟子也同样不甘的闭上以眼，脸色潮红的运足毛孔，尽量的让周围的雾气朝他的方向聚集而来，。

    于是就这样的不断的持续着近三个时辰，这三个时辰，湖水表面的金黄色雾气终于不再浓郁至实质了，逐渐变得稀薄开来，连续不断的过了八个时辰，再强的雾气也经受不住这样的吸收的，

    “噗嗤”

    一名年轻的弟子忽然脸上涌向出一股潮红，紧接着一股鲜血从那名弟子的嘴中吐出来，洒在湖水表面，渐渐的将周围的湖上给变得鲜红起来。

    “看来，有一位家伙已经撑不住了。”圣王殿主睁开双眼，双手一挥，一道青色光芒涌动，化作巨大的青色手掌，对着那名弟子的身上包裹而住，放在湖水的外面。

    对于这样的情况，其他的人当然是不知道，反而他们再继续吸收。

    “还要再多一点，还要再多一点。”杨玄慢慢用灵魂能力控制周围的雾气，不知不觉间，因为吸收了太多的雾气，星辰锻体诀在不运转的情况下也自动的开启，让杨玄的表现覆盖着一层灰黑的颜色。

    “好小子，你还真能坚持，我估计你再过两个时辰以后，你的体质就已经受不住了，这还是你启动小行星境的原因。”澹台璇玑在杨玄的体内说道，他可以清楚的感受到，大量的力量不断的涌入到杨玄的四肢百骸当中，然后，不断的游走，每游走一丝，那四肢百骸就会不断的强化一层，直到大量的气血力量消耗完毕以后，也逐渐的慢了下来。

    身体强度在不断的提高，同样体内的实力也在逐渐的提高，已经稳稳的从二重天五层进入二重天六层了，踏入那一步，足足的让杨玄节省掉两个月的时间。

    “还差一点，还差一点，杨玄的身体就应该坚持不住了。”澹台璇玑担心的望着还在吸收的杨玄，但是担心，却不敢出现，毕竟外面还一名六重天强者在那里，他现在的实力根本不足以应付一名六重天强者，所以只能在丹田内，就这样的看着杨玄。

