    因为白长林中毒的情况本身就比较严重的原因，所以说这话的时候身体都好像有些在发颤，舌头更像是打结了一样，连句话都说不利索。

    他现在唯一还能转动的，就只剩下了眼珠子，倘若不是他的眼神一直都看着叶圣凌的话，叶圣凌还真不确定他这句不知道什么话，是不是对自己说道。

    “他说的这是人话吗。”

    叶圣凌想了半天，依旧没想出来白长林说的是哪个星球的语言，无奈之下只好问道。

    “是这样的，白少爷说你给我等，就算是你救了他，他也还是要找回场子来，以后你就是洪门孟家的人了，这笔账也自然算在你的头上，以后我们走着瞧。”

    白长林的助理在一旁解释道。

    这简直听的叶圣凌一愣一愣的，他心想着白长林貌似也没说这么多话，这助理到底是怎么翻译出来的。

    不过他听后也只是笑了笑，他早就知道白长林这人是什么货色，别看他在地下室的时候恨不得跟自己当场拜把子结交，但像是他这样子的人，恐怕但凡有点阳光，立马就会得瑟起来，现在这不就是翻脸了。

    不过说起来白长林也确实算是运气太差，宇文白想要对付的人里面从来就没有白长林，只是为了要把这笔账算到孟茜头上，也就选择了白长林这么个倒霉鬼。

    毒鼠强的毒性极强，再加上这么大剂量的原因，就算是叶圣凌已经用内力帮他把那些毒性都逼出来不少，但神经里面也已经被入侵了进去，恐怕今后的日子后遗症是必定少不了的，白长林此时说话的时候，嘴角都会控制不住的流出口水来，那样子要多狼狈有多狼狈。

    其实对于白长林还会不会来找自己算账，叶圣凌对此倒没有什么可在意的，就算是他们白家真的把这笔账算到了自己头上，但归根结底也还是要去找孟家讨要说法，孟家作为洪门主要大家族，白家就算是再财大气粗，也不一定就有底气敢去挑衅孟家，尤其是在现在孟亓颙还活着的情况下。

    但不管怎么说，就算是白长林在孟家遭受了多大的委屈，但好歹是留下了一条命来，白鹤然就算是有诸多的不满，也不至于现在就撕破脸皮。

    叶圣凌心中忽然有些舒爽，心想着有孟家当自己的挡箭牌倒也不错，最起码白鹤然应该是不会贸然的来找自己的麻烦了。

    “这次出现这样的事情，虽然说都是宇文白所为，但终究是发生在孟家，孟家也一定会对这件事情负责到底，白少爷先好好养伤，等到过段时间我将孟家的事情处理完毕，必定会登门拜访，也一定会给你们一个交代。”

    朱别晏此时几乎已经完全执掌了孟家的一切大小事物，所以这时候也出来迎客说道。

    他本身就是洪门的重要人物，在孟家也是有不可或缺的地位，而且又是孟老爷子身前的红人，身份自然不必多说，既然他都已经如此客客气气的赔礼道歉了，白长林就算是想要发飙，但也无处可说。

    他们走了之后，孟亓颙这时也走下来送叶圣凌，看着白长林一行人远去的背影，也摇了摇头，冷笑着说道。

    “以往洪门跟一起打天下的人很多，白鹤然也算是一个狠角色，没想到生的儿子居然是这样的脓包。”

    孟亓颙才刚刚送叶圣凌上车，这时候忽然之间一个人影冲了上来，直接就朝着叶圣凌而去，就连身旁的那些保镖们都还没有反应过来。

    叶圣凌也没有想到居然还会有人在孟家袭击自己，但他的反应也依旧是足够快，在那人转过来的瞬间直接就抓住了他的肩膀，顺序就直接按在了地上。

    他才刚刚将这人按在地上的时候，叶圣凌顺手就想要先给他来上几拳，不过拳头才刚刚即将挥出去的时候，他才认出了面前的人是谁。

    “周青？你他妈是不是疯了。”

    何叔此时也看清了叶圣凌手下按着的人，立马就气急败坏的大骂道。

    “我就是疯了，怎么了，茜茜，你怎么可以和这小子订婚，我到底有哪点比不上这个人，我陪你从小到大，一直都在你身旁保护你，也尽心尽力的为了孟家，为什么就不能尝试一下选择我。”

    周青此时连路都有些走不稳，看得出来，他应该是已经喝高了。

    “你在胡说些什么！”

    孟茜大怒，抬起手就直接一巴掌盖在了周青的脸上。

    “周青，你是不是忘了自己是什么身份了，看在你在家族这么多年的原因，我可以留你一条命，但你不要不知好歹！”

    孟茜脸色十分的难看，指着周青就大骂道。

    此时洪门的那些保镖们也全部都将子弹上膛，枪口直接对准了周青，不过孟亓颙到时挥了挥手让他们退下，毕竟这怎么说也是孟茜那边自己的家事，他也没必要去管。

    周青似乎完全就没有听到孟茜所说的话一样，像是痴呆了一般的傻笑了两下，随后就倒在地上，疯狂的呕吐了起来。

    “何叔，你先在这里看着他，等我回来再处理吧！”

    孟茜瞪着周青说道，随后就一并和叶圣凌上了车去，她还要送叶圣凌去机场，在机场和孟茜道别了之后，叶圣凌因为也还有自己要做的事情，等到孟茜离开之后，就又从机场里面出来，打了一辆车就往西贡的方向而去。

    事情到这里，孟家这些天发生的各种事情也总算是有了一个还算是恰当的结局，虽然说大家都完全没有想到最终居然是以孟家付出了极为惨重的代价才抓到了这个真凶，但好在也算是揪出了这只鬼，对于孟茜和孟亓颙来说，都不失为一件好事。

    只是经历了这么多的事情，洪门以及孟家也会遭受到不小的冲击，虽然说洪门忠义堂的那些弟兄们不敢造次，但今后肯定也是人心惶惶，对于洪门的地下实力来说，恐怕战斗力也会大打折扣。

