    汉献帝皱眉说道：“卿有大军，难道不能据城而守？按照卿刚才所言，曹贼覆灭已经为期不远。许都城高墙厚，正好固守。”

    白晓文摇头说道：“陛下，曹贼在许都经营已久，党羽众多。臣破城之时，许都粮仓已经被焚毁。大军无粮，不可固守，唯有撤离。”

    汉献帝愤然说道：“曹贼党羽，流毒无穷。卿既然掌事，不可放过！以尚书令荀彧为首的一干曹氏余党，都应该收而杀之，以免遗祸将来。”

    白晓文心中暗想，这汉献帝，心里恐怕憋着一股怨气呢。

    要是让汉献帝掌权，那可真是人头滚滚，血流成河，真不知道要清洗多少人家。

    白晓文说道：“陛下明鉴：曹贼势大，从贼官员大多是受其胁迫。现在正是与曹贼争民心之时，若是大开杀戒，反倒是将这些人都推向曹贼，断了他们拨乱反正的希望啊。”

    汉献帝脸上仍有一丝怒色。

    白晓文又劝说汉献帝，随军北上，迁都邺城。

    汉献帝迟疑不决。

    经历了颠沛流离、吃不饱穿不暖的苦日子之后，汉献帝才知道安稳生活的宝贵。

    眼前的袁熙，虽然看上去颇为忠诚，但他父亲袁绍、叔叔袁术，可都不是什么纯臣啊。

    万一移驾邺城，袁绍比曹操更加过分，该如何是好？

    那岂不是刚离虎口，又遇群狼。要是碰上李傕、郭汜那种暴虐之徒，连现有的这点安稳日子和皇家体面，都要全部丢尽啊。

    白晓文一再劝说，不过汉献帝仍然摇头推托：“满朝公卿，都在许都，不可轻动。”

    白晓文道：“臣此行率有两万大军，足可保陛下和公卿北上邺城。”

    汉献帝摇头：“邺城从未成为都城，宫殿不成，宗庙不立。朕就是到了邺城，又如何祭拜祖宗？卿勿再多言。”

    汉献帝这摆明了就是托词。

    白晓文没了办法，只能搁置移驾迁都之事，说道：“陛下请休息，明日尚有朝堂集会，公卿聚议此事，再做定夺。”

    ……

    白晓文离开皇宫，吩咐翼骑兵谨守宫门，然后见到了乔蕊、塞西莉亚和韩旭等三名队友。

    “皇帝不想迁都？脑子有坑吧。”乔蕊说道。

    白晓文说道：“汉献帝被曹操养在皇宫，已经形成了谨小慎微的性子，他肯定是顾虑我那便宜父亲袁绍，所以托词不肯迁都。”

    “不如强行裹挟皇帝和百官，北上邺城。”塞西莉亚出主意道。

    “似乎可行，当初曹操迎接天子的时候，劝说移驾许都，就是半强迫的形式。”乔蕊道。

    白晓文摇头：“不行，此一时也，彼一时也……哦呸，跟你们也拽起文来了，口误口误。

    “总之，当时天下诸侯，都不肯主动去迎接皇帝，只有曹操去了。皇帝能仰赖的人，只有曹操，所以别无选择。现在诸侯都知道了天子的价值，皇帝自认为奇货可居，不愁下家！

    “所以我们和曹操、和各路诸侯相争，争的是皇帝之心、百官之心，最好不要动用强权手段！否则被视为李傕郭汜之流，根本就不可能挟天子以令诸侯。”

    “那该怎么办呢？”塞西莉亚问道。

    白晓文笑了笑：“放心，我已经有所筹划……伏皇后的娘家在哪里？我去拜访一下。”

    ……

    官渡之南，曹军大营。

    夜间，中军升帐，曹军文武都被叫来参与军议。

    曹操亲自执着许攸之手，面见曹氏集团的文臣武将，笑道：“许子远来投，天灭袁绍。子远，可将你的良谋奇计，说与各位听听。”

    许攸迎着众人神色不一的复杂目光，挺胸说道：

    “袁绍之粮草，多积储在乌巢，委派大将淳于琼把守。淳于琼此人，我素知之：贪杯好酒，难堪大任。袁绍用此人承担军粮要务，乃是自取灭亡！孟德只需遣精兵猛将，打着袁军旗号，赶赴乌巢焚烧粮草，袁绍军心溃散，必将大败！”

    曹操笑看众谋士：“诸位以为如何？”

    程昱说道：“劫粮乃是大事，不可不慎。以愚之见，还需派精兵劲卒查探虚实之后，才能定计。”

    其余谋士，包括郭嘉、戏志才等人，都点头称是。

    这些谋士，并不是觉得奇袭乌巢的计策不好，只不过他们对许攸、对袁军虚实没有了解，唯恐曹操中计；再说许攸直呼“孟德”表字，也有些令人不爽。

    曹操摇头道：“我知道各位的心思，都对子远并不信任。但诸君也需要明确当今形势！我军已经粮尽，催粮公文信件，都被子远截获，如果他真有异心，只需坐观成败即可，又有什么必要，亲自来到我军大营，行诈降之计？”

    停顿了一下，曹操又道：“现在两军僵持，我军粮草匮乏，正是行险用奇之时！若是再等下去，无异于坐以待毙。”

    一众谋士武将，纷纷应是。

    曹操抖擞精神，正要调兵遣将，忽然听闻，河东郡都有急报至。

    “报！发现一支身份不明的军队，从河东郡乡野之地经过！”

    “嗯？有多少人？打的什么旗号？”曹操问道。

    “报告丞相，约有两万，打的是夏侯二字将旗！”

    “不可能，我军复姓夏侯的将军虽多，但却没有谁带领两万军经过河东。此必为袁军伪装！”曹操惊道，“他们到哪里了？”

    “报告丞相，在小人出发之时，这股大军已过新郑！”

    这个使者的汇报尚未结束，忽然又有颍川急报来。

    曹操拍案而起：“不好，许都危殆！”

    颍川急报，一封连着一封：

    “报！颍川太守夏侯渊将军发现许都被贼人袭扰，提兵两千先行讨贼，特遣使来报知！”

    “报！（哭泣）夏侯将军在援救许都路上，遭贼人伏击，不幸阵亡！”

    “报……报丞相！许都杀声震天，城池已破！丞相家眷连同满城公卿贵族，无人走脱！”

    曹操这一惊非同小可，坐倒在席上：“不可能！袁军即便有两万之众，破城又怎会如此之快？荀彧呢？荀彧为何不守城！”

    最后一名使者小心补充，说出了袁军兵分两路的事来，一路是两万袁军，行路较慢；一路却是八百精骑作为先锋，轻装倍道，星夜兼程。

    袭破鄢陵关、封锁许都、斩杀夏侯渊的，都是前一路先锋军，八百精骑；因为敌人马快，封锁消息得力，所以今日才和两万主力袁军攻破许都的消息一同传来。

    “这路先锋军，所行深合兵法！统兵者何人？必不是寻常武将！”曹操迅速镇定心神，咬牙问道。

    “据说是袁绍第二子，现领幽州刺史，袁熙！”