    将一切和盘托出的柳莺儿根本没有意识到自己上了当。

    不能怪她轻信于人。

    寇辰既然连她做伪证，杀害柳杰的事都如实相告，她自然以为寇辰把什么事都说了。

    要怪只能怪叶辛太懂得把握人心，三言两语，就洞穿了柳莺儿的心理防线。

    现在终于得知关于胡蝶的完整故事，本应该的轻松并没有如期降临。

    不得不承认，这场游戏的“剧本情节”，要比作为新手体验的梅兰山副本要沉重许多。

    王望和罗伊人去的时间比较长，直到临近黄昏才回来。

    一进门，他俩就看到了坐在屋里目无焦距貌似神游天外的叶辛。

    两人对视一眼，皆察觉到异常。

    “查到什么了吗？”

    王望走近问道。

    叶辛视线缓缓聚焦，面对二人的目光，点了点头。

    虽然最开始潜入村长家的目的不是如此，可塞翁失马焉知非福，即使被柳莺儿破坏，但从她那里套出的信息，也算是不虚此行了。

    王望和罗伊人坐下。

    “说说看。”

    叶辛并没有急着开口，而是看向罗伊人，莫名其妙提醒一句：“罗警官，你控制下自己的情绪。”

    罗伊人一愣，不明所以，下意识问道：“什么意思？”

    王望也一头雾水。

    叶辛没有解释，而是以一种平淡而客观的口吻，讲述起一段过去发生的故事。

    他不是一个好的说书人，故事也不是一个好故事。

    虽然被提醒在前，可是当听完发生在胡蝶身上的一切，罗伊人还是怒不可遏的拍案而起。

    “这帮畜生！”

    王望虽然没有这么激动，可脸色也有些冷峻，心里就像堵了块石头，呼吸不顺。

    有些事情，哪怕不是亲身经历，只不过是道听途说，依然能让人义愤填膺。

    “难怪寇辰对村里人如此恨之入骨。”

    王望终于恍然，以己度人，即使换作是自己，恐怕也会陷入疯魔。

    没有人生来就是魔鬼。

    实际上往往很多时候，魔鬼都是被残酷的命运给逼出来的。

    “这么说来，他杀的，都是之前玷污过胡蝶的人？难怪他之前一直说那些人该死。”

    叶辛点头，“应该没错。”

    “这个懦夫！”

    罗伊人气的浑身发抖，对寇辰的观感，又再一次发生了变化。

    “他假如肯早一点带胡蝶离开，不是什么事都不会发生？！”

    “他从小在村子里长大，对外面的世界一片陌生，决定出去，是需要一定勇气的，而且，我想，胡蝶当时，也没有告诉他自己经历的事。”

    即使是一个男人，可能没同样作为女性的罗伊人那样感同身受，但对于胡蝶的遭遇，王望也感到十分的同情甚至是愤怒。

    几乎每个晚上都有不同的人闯进自己家玷污自己，可以想象，那个女人，究竟承受了多么非人的煎熬。

    “可是知道后，他不也什么都没有做？！”

    罗伊人双手攥握成拳，清丽的脸蛋如罩冰霜。

    “就算那时候走，不也还来得及？非得等柳杰强娶，胡蝶被逼自杀，他才醒悟？可是人都已经死了，他即使把那些人都杀光，又有什么用？！”

    叶辛沉默。

    他现在能够理解，为什么寇辰对胡蝶的死一直避而不谈了。

    这个女人，其实是一个比较坚强的人，即使遭受了非人的煎熬，也没有选择轻生，而是刮花了自己的脸，以为这样，就可以使自己逃避这一切。

    可是这个村子里的人的变态，还是超出了她的预料，一切并没有发生变化，比起粗鄙丑陋而且被“管控”的村妇，她这样的城里姑娘，简直如同毒药，即使自毁容貌，一切都没有任何改变。

    甚至作为村长之子的柳杰，逐渐的不想再与他人分享，仗着自己父亲在村里一手遮天的权力，竟然生起独占的心思。

    而这成为了压垮胡蝶的最后一根稻草。

    在婚礼举行的前一天晚上，这个身心伤痕累累的女人自杀了。

    而她的死，并没有中止所有的不幸。

    在胡蝶自杀后，死亡的阴霾笼罩了整个村庄，不断有人凄惨死去，一直持续到现在。

    “罗警官，你先坐下来，这只是游戏里的剧情而已。”

    王望也不知道这究竟是在安慰罗伊人，还是安慰自己。

    罗伊人重新坐下，结果还是愤懑难平，忍不住又捶了下桌子。

    “混蛋！”

    叶辛无视震动的木桌，理智的看向王望问道：“你们为什么去了这么久？”

    王望情绪低沉，“找齐周立科他们的尸体，花了一些时间。”

    “他们的尸体都找到了？”

    王望点头，呼出口浊气。

    “村长说，虽然客死他乡，但不能让他们曝尸荒野，所以派村民们把他们的尸体全部找了回来，入土为安。”

    “现在尸体在哪？”

    叶辛紧接着问道。

    “应该是被抬到村长家了，这个村子里好像有习俗，只要村子里有人死去，就得尸体送到村长家，祭祀后再行下葬，就像我们上次去看到的那样。”

    像这种与世隔绝的偏远山区，存在一些迷信行为根本不值得大惊小怪。

    “可是我今天去村长家的时候，没有看到金向导的尸体。”

    叶辛突然道。

    王望有点莫名其妙，但是也没多想，以为对方只是随口一问。

    “应该是已经被埋了吧。”

    “埋在乱葬岗？”

    “除了那，还能有哪里。”

    罗伊人接话，脸色依然很难看，但情绪好歹是稍微平复了些。

    假如这样的事情发生在现实世界，她不顾一切，也得把那些畜生绳之以法，可这里毕竟是薪火游戏，况且她目前自身的处境也相当危险，几乎是泥菩萨过河。

    叶辛看了眼外面的天色。

    绚丽的火烧云把天空渲染得如同一副色彩浓烈的油画。

    “你们知道哪里能找到铁锹之类的东西吗？”

    “铁锹？”

    闻言，王望微微一愣，继而不解道：“你要铁锹干什么？”

    罗伊人也看向叶辛。

    这个青年的脑回路，一直让她琢磨不透。

    “我要去挖一些东西。”

    叶辛平静道。

