    “超脱...肉身...六道轮回...”

    从神树深处传来的低吟声，再次回荡在斑的脑海中，话锋直指内心深处的渴望。

    双目轮回，让他心动不已。

    内心的呼唤变得逻辑可循，斑不由摩挲着锡杖，眼眸中闪过一道精光。

    这绝对不是神树，是幕后黑手在和他对话。

    有意思。

    利用余光看向地面的斑，瞥了眼身后孤独的求道玉，期待着下一次的诱导。

    “如何吸收？”

    开门见山的声音，在树冠上方响起，让斑心底的声音陷入了沉寂。

    ？？？

    这不是跟你结印，吸纳十尾是同一个结印方式吗？

    意志融入神树的黑绝难免气急败坏，但斑的回答终究就让他的努力没有白费，继续十分用心地融入角色，“吸收一切，获得森罗万象之力。”

    斑晃动着锡杖，徐徐降落在树身，把手掌贴合在神树表面。

    轮回眼悄然发动感知力。

    神树之内波动的查克拉，没有察觉到任何异样，一切都显得十分风平浪静。

    维持着面部沉静的斑，心中不由闪过一丝诧异。

    “超脱此身...成就..创世之体。”

    斑仿佛受到了引导，与树木贴近的掌心，散发出淡淡查克拉的幽光，在夜空中溅起涟漪。

    轮回眼也止不住闪耀着光芒，看向伫立在地表轻微晃动的神树。

    耐心听完低吟过后的斑，终于捕捉到了一股诡谲的波动。

    果然和他预想的差不多，操纵着神树的却是另有其人。

    “轮墓·边狱！”

    悬空于天际的身形中，无声地分裂出一道身影，潜入白绝所在的人群。

    手持着锡杖的斑，有条不紊地吸收着神树，感受着这股蕴含地脉内的查克拉。

    掌心源源不断涌入地神树查克拉本质，和他在龙脉所吸纳的感觉差不多，都是属于这颗星球的本源力量。

    斑现在能直观地感受到，为什么大蛤蟆仙人会联合六道兄弟，伐掉这棵神树的原因，它真会抽干一颗星球内所有能量。

    还好。

    他抑制住了神树的根系的蔓延，只让它分布于这片区域。

    嗯！

    斑猛然想到现在的所作所为，大蛤蟆仙人该不会也在远程注视着吧。

    “吸收...”

    “呵！找到你了。”

    久违的笑声中夹杂着舒畅，从斑口中传出，停止吞噬神树的手掌，轻柔抚摸神木凸起的纹路。

    人影闪烁。

    “噗！”

    手臂直挺挺地穿透白绝的胸膛，刺穿肉体的声响让站立在废墟之上的人们，转动着视线惊讶地望着眼前这一幕。

    “斑这家伙，也学会了时空间忍术吗？”

    一直用余光观察着斑的扉间，对着他突然变换的身影，低声在嘴边念叨着。

    “怎么了，斑？”站在人群的柱间，好奇地观察着斑的神色，见他一脸轻松地用手臂穿透白绝身躯，“是要向我们展示白绝的特点吗？”

    他没想到斑竟然能这么快，适应体内存在其他生物，由衷地为挚友感到庆贺。

    众人一同带着微笑，向着斑走去，从各个角度恭喜着他。

    柱间已详细地告诉他们了。

    他不会的，斑会。

    他会的，斑也会。

    为了村子和族人的未来，博得斑的好感这不算什么难事。

    身居高层的他们，早已经掌握了各种必要的外交说辞。

    ?

    斑疑惑地晃动了下手中锡杖，看向恭喜着自己的人群，控制区区十尾没什么好庆贺的。

    “斑大人！”

    白色浪潮中的白绝们，一脸惊骇地望着，用手臂捅穿同类的主人。

    悲戚绝望的气氛在白绝中蔓延，看来之前忍者们的求情并没有用，主人还是要把他们全部清除干净。

    动不了。

    黑绝艰难地摇动着脖子，感觉到体内的流动查克拉，被洞穿的手臂造成紊乱，只能保持僵硬的站立。

    给我动啊！

    黑绝怒瞪着眼珠，剧烈胀动仿佛让他听到了眼眶炸裂的声响，视线艰难向下凝视着穿透胸膛，浸染白色凝液的手臂。

    黑色？

    是求道玉。

    黑绝在嘴边吐出一抹凝液，急速放大的眼眸，瞬间认出了包裹在手臂上的黑色物质。

    “心灵沟通好玩吧？”

    斑看了眼似波浪般散开，给前方众人让开路的白绝，翘起嘴角揶揄地发泄着心中被欺骗的愤怒。

    “主人...你在...说什么？”

    黑绝艰难地张开嘴巴，咳出飞沫回答道。

    “要再说几句掏心窝子的话吗？”

    斑缓缓抽出手臂，让留在伤口处的求道玉变幻形态，变成蛛网从伤口延伸向全身，悠哉道。

    “啊——”

    求道玉刺满全身深入灵魂的痛苦，让黑绝皱起脸庞放声嘶吼，涌向神树的身躯因查克拉混乱，急速地沿着原路回退到体内。

    走上前来的忍者们，也察觉到了这一只白绝的不对劲。

    陆生则瞪大了双眼，一脸迷茫地望着擦拭手臂的老师。

    这怎么，说掏心窝的话，顺序反过来了。

    心潮顷刻间在脑海中掀起思绪风暴，陆生蹙起眉头，他很清楚老师在发现石碑情况不对后，必然会察觉到有幕后黑手。

    刚才在神树上一切的动作，都是在引诱黑手露出破绽。

    陆生知晓自己的便宜老师老谋深算，但没想到事情进展得这么快。

    跟随人群走到白绝中暗自决定，以后要在老师面前少说话，免得也来几句掏心窝的话。

    身上遍布着黑色纹路的白绝，随着哀嚎声蓦然发生着变化，黑色的浪潮凭空涌起，刹那间涌向全身改变着体表的颜色。

    “这是变异？”

    人群中的无带着科研精神，好奇地观摩着白绝的变化。

    “不对，他是黑绝！”

    脸颊呈漩涡状只有一只眼的白绝，看向身侧清一色的同类白绝，大声作着判断。

    “以外表命名吗？”

    斑斜了眼这只异常活泼的白绝，这是他在洞穴内用柱间细胞打磨时光，制造出来的新生白绝。

    进入仙人模式的柱间，视线从地层内波动的黑色溪流，移动到面前如夜色般的身影，“斑，这是怎么回事？为什么这只绝的身躯，是从神树那边回来的！”

    “如果不是求道玉，干扰他的查克拉流向，我们还发现不了他的存在。”

    轻微作着解释的斑，抿了下嘴唇，不让自己发出笑声。

    发现幕后黑手，让他除去了心结。

    斑迎着众人的目光，挥动手中的锡杖首，点了下黑绝的头部，“不向大家介绍下自己吗？”

