    元州地处大唐西南。西南多山，在大唐人的口中，这里便是穷山恶水。若非元州与南周国接壤，想来长安的贵人们一年也不会念叨元州一次。

    南周有钱，但在大唐无敌虎贲的威慑下，依旧只能低头。在没有边患的背景下，元州的地位越发的低下了。能来元州任职的官员，不是没后台的，便是长安官场斗争中的失败者。

    山高皇帝远，说的便是元州的官场。

    这不，定南县的县令秦旭的如夫人病倒了，医者们一番诊治，索要一味药。秦旭便悬赏，许诺但凡谁能弄到这味药，一切好说。

    这等事若是换在长安，御史们能把秦旭弹劾成渣。

    ……

    “什么病要猛虎的腰子，还得新鲜的？”

    小河村村正张启元看着远处东宇山山顶上的皑皑白雪，骂道：“初春时节，山里的虎狼饿了一冬，眼珠子都饿绿了，这时候进山是人猎虎，还是虎猎人？特娘的……谁敢去？”

    他身后有几个丁壮，其中一人说道：“附近只有东宇山上有猛虎，猛虎往年吃了好几个猎户。南周那边也请了好手进山捕杀，可那几人进了山便再没出来，多半是喂了虎狼。如今提及东宇山中的猛虎，最出色的猎户也会噤声。”

    “不好了！”

    身后有人惊呼，张启元回身，见村口里跑出来一个年轻人。

    “村正，杨三郎进山了。”

    张启元勃然变色，“那少年寻死呢！”

    数骑疾驰而来，近前一看，却是府兵。

    军士在马背上居高俯瞰着张启元，喝道：“最近南周密谍猖獗，准备越过东宇山而来。州里吩咐，各处村子都得盯着，但凡发现可疑人等立即禀告……”

    后面的队正目光锐利，沉声道：“但有一条，切莫立功心切擅自出手，那些密谍擅长隐匿与搏杀之术，你等再多的人去了也是送死，只需禀告就是了。”

    军令如山，张启元大声应诺。

    骑兵远去。

    张启元骂道：“告诉杨定，杨三郎没了！”

    有丁壮喃喃道：“杨三郎虽说年少，可却是村里最好的猎手。”

    张启元觉得自己的威严受到了挑衅，回身盯着丁壮，一字一吐的道：“那不只是猛虎，还有比猛虎更可怕的南周密谍。南周密谍了得，除非出动国子监的玄学子弟绞杀，否则连元州的府兵都无可奈何。”

    可国子监远在长安，远水不解近渴。

    张启元默然看着远处山顶的白雪，良久，轻声道：“可怜的娃，这便是……命！”

    ……

    东宇山中。

    积雪在渐渐消融，一丝一缕汇入小溪之中。

    溪流潺潺，和着清脆的鸟鸣声格外空灵。

    噗！

    噗！

    噗！

    沉重的脚步声由远及近。

    一个猎人背着一头硕大的猛虎，顺着溪流左侧健步而来。

    猎人的身量不高，以至于看着就像是猛虎人立而行，格外骇人。

    一个男子本坐在下游处歇息，听到脚步声后，瞬间就收好了水囊，随即把外袍翻转过来。人就趴在那里。除非凑近观察，否则看着就像是一片枯草……

    刀光在枯草下一动。

    杀机勃发！

    猎人一步步走了过来。

    突然，他的耳朵微微颤动了一下，浑身肌肉紧绷，随即放松。

    当他走到了这一片枯草边时，枯草猛地腾空而起。

    扑啦啦！

    鸟儿受惊，振翅高飞。枝头上的积雪被震动，雪粉纷纷而下。

    刀光闪动。

    就在枯草飞起的瞬间，猎人的身体猛地一弹，猛虎就这么飞了过去。

    南周密谍本想斩杀猎人，可迎面而来的却是一头猛虎。

    他身在半空，唯一能借力的地方便是猛虎。密谍厉喝拍出一掌，准备借力。

    呛啷！

    横刀出鞘！

    刀光闪过！

    猎人收刀，冲着落地的猛虎扑了过去，“别戳坏了皮毛，不值钱了。”

    少年的脸上全是心疼。阿娘心心念念的想要虎皮做褥子许久了，弄坏了他到哪寻第二头猛虎去？

    此刻密谍才重重倒地。

    “你……”鲜血从密谍的口中涌出，他努力咳嗽了几下，“你如何知晓我隐匿于此？”

    少年把差不多三百斤重的猛虎翻过来，小心翼翼的检查着皮毛，随口道：“我天生敏锐，否则如何能十岁进山狩猎？”

    密谍喘息着，身体巨震，“十岁进山狩猎，你是……杨三郎？！”

    少年回头，微微一笑，不算大的眼睛眯着，露出了洁白的牙齿，“你也知道我？”

    这座山属于大唐与南周共有，两国的猎人在山中不时相遇，为了争夺猎物厮杀的事儿也不少。刚开始双方还势均力敌，可在五年前一个半大孩子突然加入了进来，让南周猎户死伤惨重。有幸存者听到少年自言自语什么我杨三郎，这才把杨三郎这个名号带了回去。

    密谍浑身一松，随即悔恨道：“若是我不隐匿，面对面搏杀，我有九成把握杀了你！”

    少年猛地发力，竟然就这么把沉重的猛虎背在背上。

    他缓缓走过眸色黯淡的密谍身边，平静的道：“地上寒冷，你扑过来时身形有些发僵，手臂并未完全伸直。在我身前一步时，你的长刀劈砍的角度会微微变化，而我会假装被吓傻了，来不及拔刀，在你心神放松时……”

    他抓住猛虎前爪的右手挥动了一下，中指上有利芒闪过。

    那是一个指环，上面竟然是一根锋锐的针刺。针刺的颜色看着也不对，多半是喂了毒。

    最狡猾的猎人也不及这个少年……密谍眸中的神彩渐渐消散，“我……死的不冤。”

    他的身体渐渐放松……

    这是人临死之前的征兆。

    一只脚猛地踩了下来。

    正好踩在了密谍的胸膛上。

    骨折的声音传来，密谍猛地抱住了少年的脚踝，双目圆瞪，嘶声道：“你……”

    装死度过劫难，这是密谍的保命秘技。可没想到却被这个少年识破了。

    杨三郎再度抬脚，目标是密谍的咽喉。

    “我十一岁时猎杀一头豹子，那豹子中了我三箭，看似死透了，可就在我近前时，豹子猛地跃起，那一爪……差点送了我的命。”

    杨三郎想到了那头豹子，不禁舔舔嘴唇，腹鸣如鼓，“豹子肉虽说腥膻，可好歹也是肉啊，煮一煮再拿来炙烤，腥膻味就淡了许多……”

    噗！

    密谍双手捂着扁平的咽喉，绝望的看着少年远去。

    和豹子比起来，他装死的天赋差远了。

    十一岁的半大孩子就能猎杀山林中最为矫健和狡猾的豹子。

    这是天生的猎人！

    我真的……死得不冤。

    ……

    小河村。

    杨家。

    杨定和王氏木着脸，他们的三个儿子，从二十余岁到九岁，此刻看着没精打采的，就是看不到悲伤，九岁的老幺甚至冲着围观的孩子嬉笑。

    周围的邻居劝慰的也颇为无力。

    “三郎是个孝顺的，此刻进山也是好意，可怜的孩子。”

    一个妇人眼圈都红了。

    杨定干笑，又觉着不该笑，就木着脸，“是啊！”

    门外来了一个小吏。

    众人赶紧起身，束手而立。

    小吏威严的目光扫过众人，淡淡道：“明府知晓了杨三郎进山之事，少年勇于为国效命，明府很是欣慰……”

    杨三郎是为了秦旭的悬赏进山，不是为国效命啊！

    但众人不敢辩解，心想这毕竟是秦旭的私事儿，为了掩人耳目，随后就该是抚恤了吧？

    杨定一家子的眸中多了亮光。

    以及期冀！

    小吏干咳一声，“杨三郎死了……”

    那个红着眼圈的妇人嘟囔道：“兴许没死呢！”

    小吏蹙眉看了她一眼，“山中就一条小溪，虎狼最喜在小溪附近蹲守捕杀猎物，大唐和南周的猎户也是如此，可密谍也是如此。”

    明府身边的智囊说了，密谍会派人先行过来探路。往年在小溪旁爆发过多次厮杀，善于隐匿和搏杀的南周密谍往往能轻松取胜。

    一个少年遭遇狠辣的南周密谍……

    妇人哽咽了一下，“三郎人好，经常帮我架车，否则我哪能去城里挣钱？他定然没死。”

    小吏有些不耐烦，“他若是未死，我便把这个官职让与他做！”

    悬赏后却没人敢进山，秦旭大为恼火。等得知有少年悍勇而去，不禁颇为唏嘘。这也是得知南周密谍出动，少年必死无疑后，秦旭派了小吏来抚慰杨家的缘故，也算是千金买马骨。

    噗！

    外面传来重物落地的声音，连窗棂都为之震颤。

    有人开门，呆滞。

    众人觉得不对，纷纷出来。

    门外，一少年，一猛虎。

    ……

    和大伙儿分开差不多三个月之后，新书再度发布。新书是架空历史，请勿考据。今日三章一起发，从明天开始，每天两章一起发，暂时定在每天下午四点左右吧，这样时间充裕。

    另外，新书能投月票……

    推荐票、月票……爵士求票了！

