    第1723章把飞机留下来！

    当奥利维亚得知海伦娜要回国的时候，她就已经与父母商量好了对策。

    这次海伦娜既然来了，那就不会轻易再让她走了。

    按照奥利维亚的打算，从海伦娜回到皇宫的那一刻，就把她监控起来，不允许她离开皇宫范围。

    而她也在第一时间就给身在圣彼得堡的阿曼拉莫维奇打电话，在电话里跟他达成共识，等明天自己大婚之后，就逼着海伦娜答应嫁给他。

    奥利维亚手里有海伦娜的妈妈做人质，所以她相信海伦娜绝对不敢忤逆自己的安排。

    至于阿曼拉莫维奇，他是整天被西方媒体嘲笑出身，嘲笑的有些走火入魔了。

    现在脑子里每天想的，就是赶紧娶一位欧洲皇室公主，以此来狠狠羞辱那帮瞧不起他的人。

    所以，当他接到奥利维亚的电话之后，便欣喜若狂的立刻赶了过来。

    好在圣彼得堡距离北欧只有一千多公里，普通飞机两个小时就能抵达。

    不过，兴冲冲从圣彼得堡飞过来的阿曼拉莫维奇没想到，海伦娜对自己的态度竟然这么冷淡。

    于是，他便看向奥利维亚，开口问道：“奥利维亚公主，我们电话里说的那件事，不知道还算数吗？”

    奥利维亚笑道：“当然算数！我很快就会成为北欧女皇，女皇答应的事情，又怎么会食言呢？阿曼拉莫维奇先生就尽管放心吧！”

    “那就好！”阿曼拉莫维奇松了口气。

    他知道，奥利维亚肯定有办法让海伦娜答应。

    至于什么办法，他才懒得操心。

    总之，只要能让他把海伦娜带回圣彼得堡，他就立刻将五亿欧元打到北欧皇室的账上，皆大欢喜。

    奥利维亚这时候微微一笑，开口道：“诸位这么远飞过来，一定都很辛苦，不如先回皇宫吧，晚上皇宫还有盛大的宴会宴请诸位。”

    阿曼拉莫维奇自然是满口答应下来，叶辰没说话，一副客随主便的样子。

    于是，众人便分乘几辆皇家车队，从机场前往皇宫。

    皇家车队一共有六辆车，奥利维亚和她的未婚夫威廉坐在第二辆，叶辰与海伦娜坐在第三辆，而阿曼拉莫维奇一个人坐在第四辆。

    车上，叶辰一直在闭目养神，海伦娜心中多少有些忐忑，几次想跟叶辰说话，但一想到还有司机和一位皇家的佣人在前排，便只能暂时忍住。

    而此时，奥利维亚与威廉坐在车里，守着一台特种播放器、听着里面传来的喘气声。

    威廉此时不禁皱眉：“这两人怎么什么话都不说？难道意识到车里有窃听器？”

    奥利维亚摇摇头：“我也不确定。”

    威廉开口问她：“奥利维亚，你想好怎么对付那个叶辰了吗？”

    奥利维亚随口道：“他有什么好对付的，等阿曼拉莫维奇把海伦娜带走，就让他滚回华夏去。”

    “不行。”威廉冷着脸说：“不能让他就这么走了！”

    奥利维亚诧异的问道：“你该不会是想整死他吧？叶家虽然远在华夏，但如果我们真把他们的人杀了，会惹上麻烦的！”

    “不。”威廉摆摆手，开口道：“我不会蠢到在北欧把他整死，我只是想教训教训他，顺便让他把那架协和式客机留下来！”

    “协和式客机？”奥利维亚不禁眼中一亮。

    在真正的上流社会，真正的顶尖奢侈品只有两种，一个是私人飞机，一个是私人游艇。

    单就私人飞机来说，看起来好像是沙特皇室改造的A380最大、最豪华，但真要说顶尖稀有、能代表最高身份的私人飞机，还得是协和式客机。

    原因就是这东西太稀有了。

    当年一共就造了那么二十来架，现在剩下的只有个位数，是真正的绝版私人飞机。

    而且，也是唯一一款能够超音速飞行的私人飞机。

    谁能拥有这样的私人飞机，飞出去的面子，比沙特皇室的A380还要气派得多！

    奥利维亚和威廉都是极其爱慕虚荣的人，平日里奢侈品多不胜数，但他们谁也不敢奢望，自己能拥有一架协和式客机。

    所以，让威廉提出这个想法的时候，奥利维亚立刻便心动无比。

    于是，她立刻问道：“亲爱的，你有什么办法？”

    威廉冷笑道：“今晚宴会过后，我张罗了一个牌局，跟一些远道而来的宾客打打牌，顺便赚点零花钱，到时候我会做个局，请那个叶辰过来玩两把，只要他愿意玩，我就有把握让他一步步掉进来。”

    奥利维亚有些怀疑的问道：“你真有把握吗？”

    威廉自信满满的说道：“放心吧，这次来的宾客里面，就有一位是我提前安插好的人，此人曾在拉斯维加斯做了多年荷官，只要让他发牌，无论玩什么项目，都能让那个叶辰输个精光！”

    奥利维亚不解的问：“你怎么还专门在皇宫里安插了一个老千？”

    威廉耸了耸肩膀，淡淡道：“你难道不了解这些有钱男人的爱好吗？他们喜欢的无非就是美女和赌博，他们来皇宫参加婚礼，肯定不可能带女人在皇宫里乱来，所以一场即兴的赌局一定会让他们非常感兴趣！”

    说着，威廉有些眉飞色舞的继续道：“但凡是这种场合，只要有人组局，每个男人都爱玩上两手，随手输个几百上千万欧元，对他们来说根本算不了什么，一个人几百上千万，十个人可就几千万甚至上亿了，所以只要操作得当，赚他个几千万欧元还是很轻松的。”

    奥利维亚摸了摸下巴，笑眯眯的说道：“没想到你还挺坏的！连这些亲戚朋友的钱也算计！”

    威廉尴尬的说道：“有机会赚点零花钱，对他们来说损失也不大，何乐而不为呢？你说是吧？”

    奥利维亚哼笑道：“见者有份！赌局的收益我要一半！”

    威廉微微一愣，旋即笑着说道：“哈哈，奥利维亚，我有个预感，我们两个人的婚后生活，一定会非常非常和谐！”

    奥利维亚挑了挑眉，又道：“如果叶辰真能把那架协和式客机输给你，这飞机也有我一半！”

    “那是当然！”威廉伸手捏住奥利维亚的下巴，在她嘴唇上用力吻了下去，片刻之后才抬起头来，温柔无比的说道：“尊敬的奥利维亚女皇陛下，我的一切都是属于你的！”

    奥利维亚一脸满意的点了点头，笑道：“看来你已经开始提前适应‘威廉亲王’的角色了。”

    威廉笑道：“那是当然！我巴不得明天做你的丈夫、后天就做北欧的亲王！”

    说着，威廉又道：“我爸爸已经答应我了，在你继承了大统、册封我为亲王之后，就把停在哥本哈根那艘意大利豪华游艇送给我们，还有一套在洛杉矶比弗利山庄的别墅！”

