

    丁伟一在一旁，此刻脸色也有几分难看起来。

    在随后便是深深吸了一口气，这要是当真自己家出了事情，他也跑不掉啊。

    而且，按照恒彦林所说的，他们一家...

    丁伟一脸色难看了，他发现真的到了这个时候，他还是一样的害怕到死。

    心中想到这里，他的脸色在此刻，也瞬间是难看无比起来。

    “恒先生，你可有办法，能不能请你出手？”

    丁由亲看着恒彦林，连忙出声哀求道。

    恒彦林冷眼将其看了一眼，“恕在下无能为力，在下还有要事在身就不多陪了。”

    说着，恒彦林扭头看了一眼一旁的两女，“走吧，你们的风水鱼也不能够这样太久的，要不然水里面的氧气消耗干净了，到时候也离死不远了。”

    说着，恒彦林带着两女一起走了出去。

    这一次，丁由亲没有在阻拦了，他看的出来恒彦林确实没有想要害他们一家的意思。

    知道这个事情也已经足够了。

    至于此后哀求恒彦林的，其实也只是随意询问一下而已。

    刚刚才与恒彦林有矛盾，说实话，他也不敢随意让恒彦林去帮忙的。

    恒彦林拒绝了到也刚刚好，要不然的话，他还要担心这担心那的。

    等到恒彦林走了出去，丁由亲连忙扭头看着一旁的大师，“怎么样大师？你看我的面相，当真有如同对方所说的一般，一幅短命的样子么？”

    恒彦林的话，到底有些吓到他了，这会儿脸上也满满的都是紧张之意。

    大师闻言，扭头看了一眼对方，随即眉头也跟着微微一皱。

    “怎么样？”

    丁由亲脸上满是紧张之色，此前是被恒彦林给吓到了，所以为了图心安又是问了一下。

    而一旁的大师此刻的脸色似乎有些不对劲，顿时让他心中微微一沉。

    该不会...

    “看你们的样子，这煞气居然是一下子多了这般之多出来，这...”

    大师这会儿的连也不怎么好看了。

    他到底是有一些真本事在身上的，所以一眼看过去居然也看出来了一些东西来。

    “到底是怎么样了？”

    丁伟一是急性子，见着对方吞吞吐吐的，当即就是皱着眉头说道。

    “刚刚那位同行说的没错，你们现在有些自身难保了，就算对方不出手的话，你们怕也活不了多久了。”

    大师无奈叹了一口气，随后开口说道。

    以这煞气的浓郁程度，他完全是可以相信恒彦林所说的话了。

    而在这样的情况下，他的脸色自然是不怎么好看了。

    “怎么会这样，你在之前的时候，可不是说还能够有个好几天可以准备的么？怎么一下就变成了这个样子了？”

    丁由亲在这个时候有几分急了，连忙就是开口说道。

    此前的时候，对方可是分明说起过他们一家，暂时不会有什么事情的。

    但是这会儿，怎么就是变成了这般模样了？他们一家都是一副命不久矣的样子？

    大师脸色也有几分不自然。

    “兴许是，此前给你的那物件，这会儿也已经失效了才对，要不然的话，不可能会这般快变成这个样子的。”

    此前的那个物件？

    听到这里，丁由亲愣了一下，随即立刻醒悟过来，这个事情确实是这般的。

    此前的时候，大师可不是给了他一个物件，然后放在了公司里面么？

    大师在这个时候眉头皱起，“不过，按理来说那物件还是有些能够顶得住的，为何会突然出现这样的变故？

    劳烦你打个电话回去，看看你办公室里面的那件八卦，现在如何了？”

    大师脸色有几分凝重，连忙就是说了一句。

    丁由亲闻言，当即摸出自己的手机，然后一个电话打了回去。

    片刻之后，电话接通了之后，丁由亲让自己秘书到自己的办公室里面一看。

    “我办公室里面放在墙壁上，那一个把关现在怎么样了？”

    丁由亲凝神说道，声音之中带着几分忐忑。

    秘书仔细的看了一眼，随即便是回答到，“老板，这八卦已经掉在地上摔碎了。”

    摔碎了？

    丁由亲听到这里，顿时手心微微一颤，差点手机都没有被摔掉。

    “怎么会碎了？之前不是好好的挂在那边么？”

    果然，是这一个物件出了问题，这可怎么办！

    丁由亲在这个时候心中也急了，若是此前对方大师的话，有几分将信将疑的话，那么这会儿的他完全就是可以相信了。

    这事情可没有那么凑巧，对方说是出了问题，打了一个电话回去就碎了。

    这里面绝对就是有联系的。

    这么说起来的话，那大师所说的岂不是就是真的了？

    一想到这里，他都是不自觉的感觉到，自己的头一阵眩晕。

    “此前的时候，夫人带着一个亲戚小孩来玩了一下，好像是那个小孩摔碎了。”

    秘书也听着自己老板的声音有些不对，这会儿便是小心翼翼的回应了一句。

    丁由亲听到这话，差点没有一口血吐出来。

    “小孩！”

    这本来还可以坚持一下的东西，居然是被一个小孩子给破了。

    一想到这里，他顿时感觉到自己心中郁结难耐。

    铁青着脸挂断了电话，这丁伟一在这个时候，脸色也有几分难看起来了。

    这么说起来，大师所说的那就是真的，他们一家当真就要大难领头了么？

    “大师，这样的物件还有没有，可以在顶一阵子么？”

    眼下最却的还是时间，要是可以顶得住的话，那么就可以有更多的时间去解决的。

    但若是没有的话...

    大师听到这话，在此刻也一脸无奈的摇了摇头。

    “这东西，点了一次之后就已经不能够在来了，要不然的话，是会受到反噬的。”

    大师自然是没有在欺骗对方的，这事情是真的。

    当真要是可以的话，大家都是买一些这样的玩意不就可以了？

    虽然只是治标，那反正一直治下去，那什么事情都没有了的。

    就是因为不行，所以大师在这个时候，才是直接这么回应了一句。

    直言不讳的与对方说明了情况。