    而且这枝小嫩芽，随风摇曳，老风骚了。

    宋书航伸手狠狠拽住这根枝芽，用力一拉。

    哗～～

    无辜的木身躯被他狠狠从沙地中拽了出来。

    而且，在木身躯下方，还连着宋书航的肉身以及石碑的法器躯壳。

    一拉就是一串。

    “不妙。”宋书航看到这一串东西被拉出来时，心中一紧。

    加尔圣山试炼之地，出问题了！

    是因为那个‘九幽邪能’节点的原因？

    即使有白龙姐姐和阿十六照看着，也没能避免意外。

    那白龙姐姐和苏氏阿十六哪去了？

    为什么没有连着出来？

    不连着出来，就无法整整齐齐啊。

    又或者白龙姐姐和苏氏阿十六没有被卷进来？

    刹那间，宋书航脑海中思绪万千。

    “我的法器躯壳？怎么回事，它怎么进来了！”石碑的器灵叫道——没了它法器躯壳的镇压，这个天道白主人留下的秘密世界，怕是会出问题。

    不行，它得马上从这个世界离开，回到加尔圣山试炼之地，重新镇压这个秘密世界！

    想到这里，石碑器灵纵身一跃，回归法器躯壳中。

    在它的器灵回归的时候……法器石碑上，同样浮现了白前辈two的题字。

    其中‘宋书航之墓’几个大字，端是刺眼。

    另一边，宋书航的元神也回归到头颅之中。

    石碑焦急道：“宋小友，你我合力，助我先回归加尔圣山试炼之地。”

    宋书航疑惑反问：“石碑道友，你不是说自己的‘任务’已经完成了吗？”

    为什么还要焦急的想要回去？

    “如果正常进行下去的话，任务说不定能在今天结束。但是现在，这个秘密世界还没有出现变化。你的那位现世‘白前辈’也没有恢复。这样一来的话，我就需要继续镇压着这个秘密世界，防止其它人或其它势力窥视它。比如那股诡异的九幽邪能，我绝对不能让它进入这个世界半步。”石碑出声道。

    “我明白了，石碑道友，进入碑刀合一状态！”宋书航的头颅＋肩膀飞到了木身躯之上，伸手递向石碑。

    “碑刀合一！”石碑飞了过来，凑到宋书航木身躯的右手。

    悬浮于空中的心魔赤霄剑微微震动——它在听到‘碑刀合一’时，就看透了宋书航的套路。

    这里的‘碑’指的肯定不是石碑道友。而这里的‘刀’肯定也不会是书航小友。

    所以它在考虑要不要趁机扎一波石碑道友的心灵？

    毕竟它是心魔嘛！

    轰～～

    就在宋书航和石碑道友牵手的时候，沙漠的地底暴动起来。

    有九幽邪能如同火山一样喷发出来，污染沙漠世界。同一时间，沙漠世界的各地，都有九幽邪能喷涌！

    “怎么会这样，这么短时间内就被混入了这么多九幽邪能？这不修真。”石碑焦急道。

    这九幽邪能的数量，太不正常了。

    不能再让九幽邪能继续增涨下去！

    “宋小友，没时间了！加快速度。”石碑唤道。

    “准备就绪。”宋书航道：“怎么能让你们肆意破坏白前辈的故乡！”

    碑刀合一！

    两者的元神和器灵进入共鸣状态。

    在一人一碑的合作下，虚空中，有两个节点同时浮现。

    一个节点连接着‘加尔圣山试炼之地’。

    另一个节点连接着宋书航的‘核心世界’。

    “核心世界，出击！”宋书航喝道。

    早已感应到主人意志的核心世界，一瞬间将所有的‘莲花投影’根须全部伸展出来。

    铺天盖地的莲花投影根，瞬间布满宋书航、心魔赤霄剑的视线。

    放眼望去，全是莲花投影的根须。

    全屏攻击！

    “可……可怕！”心魔赤霄剑只感觉剑柄端端发麻。

    宋书航的根须不知何时，竟然成长到这个数量。

    大概是随着他境界的提升、核心世界的升级，这些投影根须也在强化、繁衍。

    原本想要扎下石碑道友心灵的赤霄剑，悄悄怂了。

    它怕自己现在去扎石碑道友心灵的话，宋书航会用这些莲花根须扎它身。

    对它来说，扎心和扎身比起来，还是扎身更痛苦。

    毕竟扎的是别人的心，扎身痛的却是自己。

    真?扎在你心，痛在我身。

    这种亏本生意，它堂堂心魔才不干哩。

    “我先出去，镇压这些九幽邪能。”石碑沉声道。

    它身躯缩小，冲入到那个连接‘加尔圣山试炼之地’的空间节点。

    但是……

    当它的身躯冲入空间节点之时，从空间节点中有九幽邪能像洪流一般冲涌出来，直接将它的冲了回来。

    “宋小友！”石碑急忙大叫。

    “放心，只管冲，我是你背后最坚强的后盾和……尸体。”宋书航一挥手，大量的莲花根须凝聚成一束，扎向空间节点。

    直接将倒灌进来的九幽邪能，全部吞噬。

    有他在，今天绝不让这些‘九幽邪能’破坏白前辈的沙漠世界。

    全部成为他核心世界的营养吧。

    正好算算时间，核心世界也需要再进化一次了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    与此同时。

    在那处充满着乌鸦的沼泽中。

    黑色大碑上浮现一张人脸，此时这张脸上的表情，就像便秘了一样难受。

    果然，又又又是他……魔门的教科书男子，何止魔帝。

    它费尽心机将自己的能量渗透进入到了上任天道的‘秘宝’中，结果这何止魔帝果然又在秘宝中等着它。

    而，更让它有点不安的是，当属于它的九幽邪能，进入到上任天道的‘秘宝’中时……那个沙漠秘宝的地底，却突然有大量的纯正‘九幽邪能’喷涌出来！

    上任天道留下的‘秘宝’中，竟然会蕴含着九幽邪能？

    这更加引起了黑色大碑的兴趣。

    它先将这事总结，发送一份报告给九幽中的主宰。

    然后，它开始尝试着操纵这些‘九幽邪能’。

    理论上来讲，只要是九幽邪能，它都能进行一定程度的操纵才对。

    黑色大碑的尝试成功了……一半。

    随着它用自己的九幽邪能操作‘秘宝’中的邪能时，它就感觉自己和秘宝中的邪能融为一体，不分彼此。

    它甚至能在意志范围内，能这些邪能进行小弧度操作。

    但是，在大方向上，却有一种强制之力，强迫着它进入某种运转轨道模式。