    这更是一场“人设集体崩坏”的精彩好戏。

    清纯的蓝如烟不清纯，她抽烟，立努力女表人设。

    三观超正的李甜甜三观不正，她心机，还忘恩负义。

    两人偷走叶无双组作品的同时，大力抹黑叶无双母女名誉。

    要不是《破晓》的导演唐文声援叶无双，叶无双组的票数得低至大裂谷的谷底。

    在连节目组都包庇蓝如烟的情况下，叶无双仅用三天时间，就拿出更好的作品，从实力层面击败蓝如烟——不对！

    叶无双这波，击败的是三天前的自己，蓝如烟抄了她的作品！！

    也就是说，她印证了什么叫“能打败我的，只有我自己”这句话。

    说一句“强无敌”，一点都不过分！

    蓝宝儿的人设也崩了。

    总说自己被闺蜜背叛的人，实际是背叛闺蜜，毁闺蜜清白的那个。

    她还当过出卖肉体的小姐，甚至把真心对自己好的男人设计留在国外流浪三十年，多么冷血无情！

    大家本来在正常地感慨着。

    直到一个重度颜控患者，甩了一张截图，附言：“三分钟，我要这两个男人的资料！”

    截图里的两个人，分别是穿着黑西服，五官深邃，气质沉稳的叶危楼。

    和穿着卫衣，举着灯牌容貌精致，眼角有泪痣的叶行简。

    科普大军赶来。

    “叶危楼，叶无双的大哥，上半年那个‘辍学供女友读书，却被女友分手，最终自考财经大学逆袭’的主人翁就是他。

    据可靠消息，他已经自主创业，并小赚了近千万。”

    “叶行简，叶无双的五哥，拳击界的新秀，刚进职业联赛，就把夏国拳击冠军K.O了。

    目前俱乐部给出的年薪，是三千万，还有上升空间，因为他还没打世界赛。”

    路人：“？？？”

    当人的事，你们叶家兄妹是一点都不干是吧？

    也有人问半路反水的陈娟，是从哪儿得到那么多机密消息的。

    陈娟答：秘密。

    -

    直播掐断后不久，“璀璨之星”节目组发布公告。

    蓝如烟、李甜甜行为不端，所在的“Water”组取消决赛资格。

    “Fire”组的叶无双、安彩霞、风清荷、许柔，直接摘取桂冠出道。

    大家对这样的结局很满意。

    但很快，大家又发现另外一件事：

    “节目组当时允诺的豪华出道资源，是被蓝宝儿创办的娱乐公司签约。

    这会儿蓝宝儿都进去了，公司还认叶无双四人吗？就算认了，给叶无双四人穿小鞋怎么办？

    前景不妙啊……”

    这时，季氏集团下场。

    从不涉足娱乐圈产业的他们，宣布创立娱乐公司，从蓝宝儿名下公司签走叶无双四人，给出了最顶级的待遇。

    各路明星馋哭了，有夏国第一大族季氏保驾护航，以后娱乐圈谁不得退避三分？

    得到此条消息的李甜甜肠子都悔青了，在拘留所哭得上气不接下气。

    她被判坐牢三月，留了案底，加上这件事闹得这么大，以后不论如何，都当不了明星了。

    梦想破碎，只在一念之间。

    节目组的许柔、风清荷、安彩霞得知自己被季氏签走，还得到了最顶级的待遇，笑得嘴巴都合不上，直说“运气爆好”。

    她们道别叶无双，去和亲人团聚。

    叶无双也来到父母和哥哥面前。

    “咱家双儿真棒！”李春兰抱住女儿。

    “妹妹超厉害！”叶行简也抱过来。

    三人抱成一团。

    叶危楼和父亲相视一笑，声音沉稳：“我在御园订了一个包厢，出去吃晚饭吧。”

    众人点头，从后门离开。

    前门全是闻讯赶来的记者。

    路上，叶无双打开手机，回复大家的恭喜和支持。

    最后的聊天框，停留在和季深聊天的界面里。

    季深给她发了两条消息。

    第一条：“恭喜夺冠。”

    第二条：“好好团聚。”

    叶无双看着这两条消息，眸光闪烁，不知该回复什么。

    “谢谢”？

    亦或“嗯”？

    总感觉，不论哪个回复，都不合适。

    一家人来到名为“御园”的高档餐厅前。

    叶卫国、李春兰、叶行简先走进去。

    叶危楼故意停在原地，低头看了眼一直抱着手机的叶无双，淡淡开口：

    “我在节目组大楼，看到季深了。”

    谈过恋爱的他，知道妹妹现在是什么状况。

    她喜欢季深。

    季深也喜欢她。

    如果他没猜错，给陈娟提供信息，让陈娟叛变的人，是季深。

    叶无双脚步一顿。

    “他在现场看你的决赛，却因为某些原因，没有露面。”叶危楼分析。

    “大哥，你们先吃，我马上回来。”叶无双后退两步，朝五星级酒店的方向跑去。

    季深不露面，还能是什么原因？

    他不想让她太高调。

    因为他知道她不喜欢高调。

    他连给她应援的弹钢琴视频，都没有露面。

    自始至终，都在考虑她的感受。

    那么他的感受呢？

    他要她好好团聚，他自己会不会觉得孤单？

    他来云都，是为了陪她啊。

    -

    季深独自走在偏僻的小路上，路的尽头是酒店。

    大约是秋季总沾点萧瑟寂凉的感觉，他的心情有点落寞。

    他知道叶无双这个时候应该和家人团聚。

    但他仍私心，叶无双在他身边。

    或者带他和她的家人们……

    算了，时机还没成熟。

    别说她刚搞清楚爱情和友情的差别，就算情商正常的人刚谈恋爱，也不可能这么快走到这一步。

    身后传来奔跑声。

    季深没回头，心想可能有谁很着急地要去办某事。

    刚想完，他的大手被一只小手牵住。

    “季深，等等。”

    熟悉的清冷女音入耳，他转过身去，看见发丝凌乱，呼吸有点急促的叶无双。

    “你——”季深刚吐出一个字，就被叶无双拉着奔跑。

    季深不知道她想干什么。

    他被叶无双带到“御园”餐厅的一个包厢里面。

    里面坐着叶卫国、李春兰、叶行简、叶危楼。

    “爸爸，妈妈，大哥，五哥。”叶无双举起和季深牵在一起的手，气息因跑步而不稳：

    “给你们介绍一下，季深，我的男朋友，能证明妈妈清白的人证物证，也是他帮忙找到的。”

