    “哦槽！劳资堂堂的学园都市中隐居许久的‘lv6’怎么可能去做上学这种没品的事！不要拉我的衣角！说不去就是不去……卧勒了个大槽！”辰逸捂着脸看着眼前泪目的合法萝莉，这也就罢了，最关键的是辉夜那一副送行的举动是怎么回事？

    “小辰逸，难得老师在开学的早上亲自迎接你，没想到……泣～”泪目的合法萝莉。

    “我已经十八岁零？？？？？个月了。”辰逸淡定的说道。

    “唉？怎么可能，看你的样子最多只有十六岁而已，说谎可是不对。”竖着一根手指，月咏小萌老气横秋的对着辰逸说道，“就算你结婚了也还是在上学的年龄，如果让别的少年们听到的话一定会羡慕死你啊。”

    “啊……我可不记得我有过入学申请。”辰逸继续拒绝道。

    “看了你还是向往着校园生活啊，放心吧，这点小事老师已经帮你解决了。”月咏小萌自豪的拍了怕胸前。

    “……”你这个自作主张的小鬼啊！！为什么就顶上我了！辰逸一把按住了月咏小萌的脑袋，后者直接双脚离开了地面。

    “哇哇哇！赶紧把我放下啊，这样做对老师可是很不礼貌的。”两只小腿不断的动弹着，月咏小萌挣扎起来。

    “嘛～夫君，去吧，妾身会乖乖的在家里等你回来的。”辉夜满脸微笑的对着换辰逸挥了挥手。

    “啊……呃……”尼玛！

    最终辰逸是没打算搭上月咏小萌的残障者用车，冒充转学声什么。辰逸表示对此已经有了经验，不过自己的住所为什么会让这只合法萝莉知道……该不会是那只老狐狸为了故意恶心自己吧！？真贱！

    “哟～各位好啊，我是辰逸……”教室里顿时就热闹了起来，“是人类（曾经的）……”

    “你！你！你……”刚才还处于因为茵蒂克丝乱入的惊讶中的上条当麻，看到辰逸后更加的惊讶起来，还没等他说什么，辰逸下一句话就让班里的人绝倒起来。

    “嘛～因为我是高手。所以接下来我要翘课了。”辰逸说着在月咏小萌走进教室的前一刻，跳窗而去，只留下了穿着校服短裙的姬神。

    猖狂啊！这货猖狂到没边了啊！整个班级里的学生呆呆的看着大开的窗户。你丫的太胆肥了吧！！

    “啊～天国的父啊，果然没有抛弃我，在我最危难的时刻给予了我明路！”走投无路的茵蒂克丝两只眼睛亮着刺眼的精光。看的刚从窗户里跳进餐厅的辰逸自己都渗的慌，“果然就遇到好心的邻居了啊。”

    “呃……那个，我进错门。”辰逸二话不说扭头就向窗外跳去，然后脚下一紧，辰逸差点直直从楼下摔下去，吃货修女直接拉住了辰逸的裤腿，尼玛啊……

    “我饿了……”茵蒂克丝摸着自己的肚子可怜巴巴的看着辰逸。

    “饿了就去那里自己买东西。”辰逸指着一边的自动售货机。

    “钱被吞了……”随着茵蒂克丝的话，连她怀里的三色猫的情绪也低落了下来。

    “那个……其实可以这样解决的。”不知什么时候出现的眼镜娘直接按下了自动售货机的退币键，将退出来的纸钞还给茵蒂克丝，然后看向辰逸。“站在这里很危险的，万一摔下去的话……”

    “摔下去再爬上来就好了，没关系的，谢谢你。”因为纸钞失而复得的感觉，茵蒂克丝的心情立刻好了很多。对着突然出现的眼镜娘到了声谢，“可以问下你的名字吗？”

    “……呃，风斩冰华。*”

    之后辰逸就成了旁观者，两个女孩聊天完全插不上口啊！听着茵蒂克丝不断的诋毁着上条当麻，让辰逸心里不禁想到，果然宁得罪小人勿得罪女人。嘛～自己这方面做得还是很圆滑来着……大概吧？

    “呐～辰逸你也是转校生吗？”吃货修女亮着眼睛看着辰逸身上的衣服，和上条当麻的校服一样，不过即使这样，辰逸那突出的长发还是让别人产生了浓浓的违和感。

    “我是被强拉来的。”辰逸扯了扯身上的衣服，“倒是你穿成这样可是很容易被逮到的啊。”

    “那怎么办啊，我还打算在这里等着当麻来着。”茵蒂克丝十分不满的说道，显然是对上条当麻早上的做法十分的不满～

    “呃，真是麻烦，我请你吃饭好了，风斩也去吗？”辰逸将目光看向风斩冰华，对方的异常自然被辰逸感知了个清楚。

    “啊？唉？可以吗？”风斩冰华惊讶道。

    “嘛～怎么不可以？”辰逸轻笑道，然后……

    ‘上条在哪里？辰逸竟然敢敢公然翘课！第一天开学典礼就跷课，真是好大的胆子啊，呵呵……呵呵呵……呵呵呵呵呵呵呵呵……’

    知道当着整个班级的面公然发出翘课宣言并翘课的辰逸，和发现上条不在体育馆内的小萌老师，露出了平常绝对看不到的黑暗笑容，开始搜寻起上条和辰逸的身影……然后幸运压过枪兵的上条当麻很自然的被带了个正着。

    “啊哈～懂得对饲主报恩了吗？”辰逸打了哈欠，站在校门外靠在墙上看着一边的茵蒂克丝和风斩冰华，“饿急的你竟然会等人？”

    “唔！不是啦，我是怕当麻着急……不是啦，你想多了。”吃货修女支支吾吾的想辩解着什么，急的她差点都去咬辰逸了。

    “只要你不怕牙被崩掉的话。”辰逸耸了耸肩，原本露出虎牙的茵蒂克丝顿时缩了缩脑袋，原本带着寒光的牙齿在嘴里撕磨起来，看来这种行为对于这个吃货修女已经产生了习惯，每次想咬人却失败的时候，就会牙尖痒痒……就好像是耗子的喜欢磨牙一样。

    “等我一下。”辰逸对着风斩冰华招了招手，想着远处跑去，感觉没错啊，应该就是这里了，辰逸四处张望着，摸着一处地面，原本平滑的地面上顿时出现了一条细缝，如同眼睛一般的正打算睁开，辰逸二话不说，一根手指对着那里扎了进去，原本露出眼白的眼睛顿时崩散开来。

    “找到了！”有着狮子鬃毛般蓬松凌乱的金发、巧克力色般褐色肌肤，穿着破破烂烂的哥特萝莉风的黑色洋装女性，眼睛微微一亮，在魔法侧辰逸已经被归分与新出现的幻想侧，而且这个‘幻想侧’的存在和科学侧走的很近，关系也显得有些暧昧，再加上辰逸之前的做法，可以说是差不多和魔法侧直接杠上了，因此只要扇点风，就能把科学侧的也扯进去……

    当辰逸再次回去的时候，上条当麻已经和茵蒂克丝在一起了，姬神直接把辰逸拦了下来，看着不远处的风斩冰华，“对于那个女孩，你还是小心一点的好……算我多心了，随你吧。”

    想起辰逸那怪物般的实力，姬神改口道。

    “我说你大老远的跑过来就是为这啊？女仆？”辰逸挠了挠头，看着眼前带着淡淡yin郁气息的少女。

    “我们现在是同学关系，而且你不觉得你不到而别的做法很伤人心吗？”姬神脸上阴沉下来，“明明同为转学生，还同居了快一个月，你就这么冷漠吗？”

    “呃……”看着对方消沉的样子，辰逸不禁挠了挠脸，“没有的事啦，话说要不要一起玩呢？”

    姬神脸上露出了惊讶的神色，然后表情变了变。

    “小萌那个笨蛋……有人托我去做一些事情，所以没办法。”

    “那真是太可惜了，下次补回来好了。”辰逸无奈的笑了笑。

    “嗯，你好自为之吧。”

    嘛～嘛～这话听着怎么怪怪？辰逸挠了挠头，想着上条当麻他们走去，结果看到的是上条当麻满脸的牙印，而旁边的茵蒂克丝则是一脸畅快的表情，哦？咬人的得到了发泄吗？真是可喜可贺，可喜可贺啊。

    “满满的恶意……你这家伙在想什么！”上条当麻一脸怨念的看着辰逸，“因为你的原因让小萌对我的说教可是翻了几倍啊！”

    “是吗？”辰逸脸上带着阳光的笑容，“那我可真是感到由衷的……”

    嗯！嗯！听着辰逸的话，上条当麻不断的点着头，似乎在听辰逸接下来的道歉，但是他突然想到辰逸平时的恶劣样子后……

    “幸灾乐祸啊！”

    我就知道！上条当麻无力的垂下了脑袋，想让辰逸道歉，那无亚于母猪窜上树了，“你知道吗？对于你这个恶劣的家伙，我真的很想狠狠的揍你一顿！太气人了！”

    “ok！来吧！我扛着。”辰逸挑衅的对着上条当麻挥了挥手，“e.on（来吧！）”

    “谁要跟你这个怪物对打啊。”上条当麻对着辰逸大叫起来。

    “当麻！我好饿啊！！”拉了拉上条当麻的衣袖，茵蒂克丝不满的语气已经传了出去，“我想风斩也一定饿了吧。”

    身为饲主的当麻自然不敢说什么，直接乖乖的带路，敢拒绝？身上新多出来的牙印还没下去呢！再拒绝就要被咬死了。(本站..您的支持，就是我最大的动力。)

