    “嘶！”

    江小白一声可以么？

    瞬间让在场的人同时沉寂。

    而沉寂过后，则是对江小白升起无限佩服。

    这个时候，还敢这样说话？

    要知道，这老者可是主城异武堂的副堂主。

    权势滔天。

    而且实力非常凶悍。

    江小白这不是往刀尖上撞么？

    赵坨在里边很想帮忙说一句，但一时间也不知道如何开口。

    坐在那里脸色憋得通红。

    而那站在前边的副堂主听到江小白如此说，明显也有些呆滞。

    随后满脸精彩，到最后怒极反笑了出来，看着江小白道：“好好好，一个小小的先遣司，胆子竟然如此之大，我看你分明和那养兽之人一伙的吧！”

    出了一个坐以待毙，如此馊的主意。

    眼下还想将妖兽直接放进来？

    这完全是跟着养兽之人的心思走的。

    趁着整个城内大乱，好让那养兽之人，直至成功？

    这他岂能容忍？

    愤怒之际，他的目光看向了仟烊道：“仟烊，赶紧把他给我囚禁起来，等这次的事情过去了，我好好的审问审问他！”

    他现在肯定了江小白有问题。

    而仟烊面色僵硬，站在那里没有动。

    巡察使。

    他不敢得罪，也得罪不起。

    而且他也相信江小白既然有这个建议，那就有足够的把握。

    尤其是那天看到江小白身上的妖兽将麟鸟灭杀后，他更加有信心。

    但是这件事情，他没敢说。

    毕竟江小白利用先遣司的身份，明显是在隐瞒自身巡察使的身份。

    他如果说了，岂不是将江小白给暴露了。

    不过，也正因如此，才导致副堂主的各种误会。

    但没办法。

    他在这个位置上，必须承受了。

    “仟烊，你没听到我的吩咐？”

    老者看到仟烊竟然不动，怒气更深。

    “听到了！”

    仟烊苦笑道：“但……我不想动他！”

    “不想？”

    老者听到仟烊的话，顿时呆滞了。

    甚至，他怀疑自己是不是听错了。

    要知道，仟烊在他们异武堂表现一直都非常突出。

    正因如此，所以才委派现在这个任务，如果达成，刚好可以推荐前往域城。

    现在可倒好。

    仟烊出来一趟，怎么变了人？

    连他的话都不听了？

    当下老者看着仟烊怒道：“你再说一遍！”

    “副堂主……”

    仟烊苦笑更深道：“我……我不想！”

    他有苦，但没法说。

    只能硬着头皮来了！

    “不想？好好好！”

    老者怒意更深，一股惊人的气浪在身上涌动着，最后那目光锁定在了江小白的身上道：“你不想，只能我亲自来了！”

    话音落下，老者看向江小白的时候，冷光浮动。

    一步跨出。

    自然之力骤然暴动，卷动的那一刻，火色骤然弥漫，缭绕中，好似一头妖兽咆哮着江小白吞了进去。

    速度之快，根本让人没有反应的时间。

    这一幕让在场的人同时震惊了下。

    不愧是副堂主啊。

    异力火系竟然动用到了如此强度。

    一步，掌控之外。

    且如此精准。

    仟烊看着，暗叹了口气，他也没有动手做什么。

    就是看着。

    江小白作为巡察使，倘若如此轻松的就被他们副堂主给镇压了。

    那还是巡察使么？

    所以他站在那里很稳定。

    看看江小白准备怎么应对。

    但也有些期望。

    期望江小白动手千万不要太狠了。

    最好的结果是，两人都安然无恙最好。

    轰！

    老者靠近江小白的时候，火焰更加奔涌。

    当然他也控制着自己的力度。

    他要让江小白承受下痛苦，但并不至于致命。

    六步。

    他来到了江小白跟前，挥手间。

    汹汹火焰倒卷消失在了空气中。

    一手控制可以说极其自然。

    而当那火焰脱离江小白身体的那一刻，老者错愕了下。

    甚至是在场的人都惊讶了下。

    江小白站在那里，看上去没有丝毫损伤。

    甚至那脸色都没有出现丝毫变化。

    依然平静。

    “嗯？”

    老者满脸错愕。

    他用的虽然并不是特别强，但绝对不是一个先遣司能够承受的。

    毫发无损，脸色都带变化的？

    这无疑让他有些不太相信。

    不过回过神的那一刻，他反应很快，右手抬起，力道奔涌，火焰以盘旋的姿态环绕在手上。

    一拳爆涌而出。

    空间都出现了淡淡波澜。

    这力道，骇人。

    火浪之下，在场的人都感受到了那惊人的气温。

    显然副堂主已经动了一些真格。

    但让他们骇然的情况发生了。

    伴随着炸裂的声音响起。

    所有人看到的只是江小白抬起了手，紧紧的握住了老者的手，任由那凶悍的火莽在身上冲击。

    “很强的火能！”

    江小白看着那副堂主，目光有些惊讶。

    声音落下，四周沉寂。

    而那副堂主满脸精彩。

    这小子……

    捏得他死死的，说他很强？

    岂不是夸自己比他更强？

    他不该和一个小辈动怒。

    但此刻，他怒了，冷光之下，右手拿捏，奔涌的力道疯狂飙升，惊人火能瞬间爆涌。

    江小白惊讶中，魂力波动，在此刻将小伊推了出去。

    而在此瞬间，他整个人再次被火焰吞噬。

    这次火焰看上去有些发白，那气温更是高到了让人难以想象的程度。

    但几秒过后，一个手从那火焰中探出，叹息中，敲在了副堂主的头上。

    咚！

    闷沉的声音响起。

    那发白的火焰瞬间倒卷，当消失的那一刻，江小白站在那里依然是没有分毫未损。

    而副堂主看着江小白错愕，想说什么，但最终没能开口，摇晃了下后，伴随着闷沉的声音响起，整个软软的倒了下去。

    碰！

    落地的声音，让在场的人都瞪大了双眼。

    刚刚副堂主表现那么凶，这都没能伤到江小白，反而被其打晕了？

    这说出去谁敢相信？

    不过，这也从侧面反映出了江小白的实力有多么的惊人可怕！

    仟烊虽然猜测到了副堂主不是江小白的对手。

    但没有猜测到会是以这种方式结束的。

    江小白全程没有动手的意思。

    被动防守。

    最后的出击，就将副堂主直接被干晕了？

    不愧是巡察使。

    尽管年轻，但就是厉害啊！

