    后来杀掉齐王司马囧的就是长沙王司马乂，现在两人都在蓟城做客，真是太有意思了。

    “齐王殿下没有带来什么录事、记事什么的么？”司马季本来以为应该是浩浩荡荡的一群人，却发现司马囧除了带了五百藩军和几个女眷之外，没有任何随行的官员。

    “来到燕王的封国，其实什么都不用带，如果我知道燕国境内如此的安宁，连藩军都不会带！”司马囧含笑称赞着一路上的所行所见，隐去了自己本来带着一些心腹，但刚进入燕国境内就让他们离开的事实。

    “原来如此！”司马季很是豁达的道，“这很容易让我感觉，自己治理封国的水平还是很高的！许猛刺史、樊兆内史总认为我不爱惜民力。”

    “这点本王不敢苟同，即是封国之主，自然就要独断专行。”司马囧看着包括司马季在内的藩王开口道，“论语中说，当仁不让就是如此。”

    仅仅是一句话就让司马季深以为然，隐晦的看了一眼长沙王司马乂。他如果没记错的话，司马囧后来夺权，在洛阳就很是专权。就如同现在的太尉杨骏一般，最后被长沙王司马乂所杀，果然就是性格决定命运么？

    范阳王和长沙王的来意司马季已经知道了，很快他就感受到齐王的来意似乎也和晒盐场有关，虽然没有明说，但大方向和司马乂、司马虓是一致的。

    司马季其实还是小看了盐铁专营，从他这个晒盐场开始后，就表明整个大晋的海岸线其实可以随时随地都能建成一个晒盐场了，其后到底是什么影响，到底是得多失多，目前还不好估计。

    当年桑弘羊搞出来盐铁专营，可是支持了汉武帝的多年战争，撑起了古代中国的中央财政大权，让中国比任何一个文明都更善于中央集权，其他文明强盛时期扩土千万里，弱小的时候苟延残喘，而中国各朝代的基本盘都不小。

    不过盐铁专营撑起来的中央集权这么强大，等闲的商业模式都不可能对中央权威构成挑战，一般的资本主义萌芽根本不可能成长，永远不可能发育到挑战中央集权的地步，因为和包括财政大权的中央集权相比，它太弱了，除非整个朝廷已经被端才能有所发展。

    不过资本主义有什么好的，司马季就看不上跑到古代推崇资本主义的。在他看来连三权分立都是狗屁，权利只分成两种，一种是权、另外一种就是钱。三权分立就是把政权的权利不断削弱，对另外一种大权代表资本的钱一点不管。

    把政权的权利分的越来越弱小，还互相掣肘。有钱的人屁事没有还能通过资本隐身幕后，看着政权对自己在也没办法，最后造成的结果就是钱最终把权管了。权管钱其实是难度颇大的事情，钱管权前者太容易隐蔽自己了。

    考虑到权力无形而且除了皇家不容易世袭，而钱是很容易可以一代一代的传下去。司马季当然会选择帮助朝廷构建中央集权，甚至想办法让皇权更加强大。

    这也难怪洛阳这么重视，司马季一次性就圈了将近二十公里的长滩，粗略一计算投产几个月以来，就运出来数万石海盐。直接就让幽州境内其他来源的盐说再见。

    要知道幽州包括两个封国的郡县加在一起，也不到十万户。数万石的海盐已经是一个很恐怖的数字了，而且随着天气暖和，似乎晒盐速度还能加快。不服气也没招，后世中国四大盐场的长芦盐场就在燕王管辖的北平郡，燕王只是圈了小小的的一个长滩，和后世年产数百万吨的晒盐场根本没有可比性。

    四个藩王面前，漫长宽广平坦的泥质海滩表面上，一层银白色的地面盐田和淡蓝色的天空形成了一副独特的景象，几个人一路前行，很能看到不少没给砍伐的树丛，当然从晒盐场开辟出来之后，这些树丛都已经死了，现在只是被盐所包裹的一层没腐烂的景观而已。再过个一两年，这些树丛就会自然灰飞烟灭。

    “本王从没见过如此的景象！”司马囧久久不语最终吐出这么一句话道，“很壮丽，暂时也想不到用什么话来形容。”

    一时间司马囧都有些羡慕燕国了，虽然户籍不足，气候不好，但胜在地方大啊。而齐国虽然户籍很集中，但面积不小。而且当初划分的时候恰恰不靠海，也不能这么说，距离海滩近在咫尺，但恰好海滩却划到了别的封国，甚至不远的东莱国全部都是海滩。东莱国就是原来的辽东王，司马囧那个不睦的大哥。

    “人可以慢慢生，地方你可生不出来。”司马季心中也很是得意，不过表面上仍然装作一副痛苦万分的模样道，“其实本王也发现了一个弊端，现在有些后悔此举。”

    “燕王发现了什么弊端？”长沙王司马乂回过神来问道，“盐田一望无际，有何弊端？”司马乂心中直犯嘀咕，这明显是一个摇钱树，就算是收回朝廷这几个月司马季也装了不少，不会是燕王在本王面前无病呻吟吧？

    你怎么就这么聪明呢？司马季要是知道长沙王这么想一定会很尴尬，他确实是在无病呻吟，一副吃了大亏的样子道，“海水入田，本王已经发现很多耕地，今年下了种子却仍然没有发芽，想来是海水倒灌，那些土地已经不能耕种了，可现在才三个月，根本无法看出来有多少土地不能再种地，万一随着时间越来越长，可能以后北平郡沿海都无法种地了。”

    “嗯？”司马乂站在海滩上向着内陆看去，一片平坦，对司马季的话倒是相信了一二分，这么平坦的土地，海水渗透应该很容易。当然很平坦，这就是中国最适合晒盐的地方。

    司马囧倒是稍微平衡了一点，劝慰道，“青玄，有得就有失，可能以后北平郡都无法种地了，但你也要看开一点，这里毕竟可能对我大晋很重要。”

    “我对大晋当然一片忠心，只不过把自己的封国搭进去了。”司马季一副搬了石头砸自己脚的样子，内心腾讯老总附体，没错你们都赚了，就我亏了。