    午后，雨停。

    桓樾勤快的、午休也不休了，到拾翠殿菜园子逛。

    天阴的，风挺冷，不过这会儿不到冷的时候。

    小丫鬟喊娘娘：“这儿白果掉了！”

    桓樾看她捡了第一颗就有第二颗，点头：“以后有事儿做了。”

    小丫鬟嘴一扁，可没闲着。再看看树上那么多白果，嘤。

    郭冰也出来，看小丫鬟戏多。

    任昭训是闲的，尤其娘娘出来了，她穿着浅紫色的袄，下面是一条撒花裙裤，看着有点臃肿但不减活泼。头上也简单，大概能爬树。

    风一吹，榆树往下洒雨滴。

    大家忙从后门进拾翠殿，入眼就是一片绿。

    虽然深秋，很多菜依旧长的极好。

    虽然很多树落叶了，但有的菜就是冬天的，或者等下雪后才会停。

    何况还有小阳春，只要九月没大雪，很多能拖到十月。

    刘氏也高兴的很。虽然雨才停、地里都是湿泥，她掐了一把红薯叶子。

    桓樾看着，红薯有匍匐茎。

    不过这很常见。像金银花、铜钱草、鱼腥草、鸭跖草等。

    草莓也是，不过现在还没见到。

    狄宝瑟都长见识了，问：“这能吃？”

    刘氏恭敬的回禀：“能。奴婢试过，也吃过两次。”

    任昭训欢快的笑道：“红薯还是种菜么？”

    刘氏笑着回禀：“不是的。”

    有虫子飞过，她抬起手用手背一蹭，泥蹭到脸上。

    大家都没在意，就算虫子也不会尖叫。

    宫娥在一边拿扇子扇着。

    任昭训瞪大眼睛，看刘氏拔起一根匍匐茎，下面有一个小小的红薯，完全是才长的。

    珊妮惊讶：“这有根都能长？难怪能长那么多？”

    桓樾说：“长什么都要养分的。地若是不肥，一个个都长瘦瘦小小的，外边还有皮。匍匐茎主要是给主根供养分吧，那根就不能让它长。一个大红薯顶十个小的。”

    刘氏恍然大悟，狂吹：“娘娘英明！”

    不论果树还是种瓜，去掉徒长的、不想要的，剩下的瓜果都可以长得更好。

    桓樾点头：“像养孩子，多不一定管用，吃一样多的饭不一定干一样多的活儿。”

    狄宝瑟挺聪明：“是朝廷那些吧。”

    郭冰冷冰冰的，不吭声。看狄宝瑟还是莽。

    像打仗是要人多，但精兵确实重要。

    十个精兵等于一百个普通的，但消耗可能要小于一百个普通的。

    或许在有的人看来，普通的、喂猪一般，但那太普通了，上战场也是纯粹送死。

    精兵的代价很高，不是谁都能练成。

    不过，郭冰觉得，照娘娘的意思还是要提升。

    几人把地种的非常好。

    桓樾赏了二十两银子。

    刘氏兴奋的又糊了自己一脸泥。

    一群宫娥哈哈笑。

    刘氏不在意，觉得她能种一亩地。

    就算要种的精，管八分地是可以的。

    桓樾一群人到正殿，坐下喝茶。

    内侍先带过来一个消息：“琼华真人觉得陈凤奴很有慧根，收为徒弟了。”

    狄宝瑟放下茶盏，冷笑起来比郭冰还冷：“这福善真人和琼华真人脸都不要了。”

    任昭训有娘娘在、胆子也大：“把别人都当傻子。”

    郭冰冷冰冰的和娘娘说：“紫巉山问题不小。”

    狄宝瑟接话：“都敢换凤命，这问题能小？”

    几人猛的回过神，是啊，天下除凤命就剩太子了。

    紫巉山若是连天子都敢换，所以，这事儿绝对不小，不是福善真人一家、或者裴家陈家甚至董家的事儿。

    狄宝瑟问娘娘：“这叫什么？”

    桓樾形容：“火趁风威风助火势。或者、左脚踩右脚？”

    郭冰一笑，特别好看。

    狄宝瑟眨眨眼睛。不过这个左脚踩右脚、极鄙视！

    单氏皱眉：“问题还在于皇室对福善真人的态度。”

    以前、皇太后将福善真人捧的那么高，现在若是要踩她、就像打皇太后的脸。这让圣人都不好办。

    桓樾说：“雷霆雨露皆是君恩。”

    郭冰点头。是不是、终归都是人说的。别人说得、皇家为何说不得？

    圣人不好开口，自然是大家开口。

    像狄宝瑟这么莽，莽上去就对了！

    珊妮、金妮、一群人帮狄良娣出谋划策。

    单氏皱眉、和娘娘说：“紫巉山怕是成气候了。”

    桓樾点头：“能看出来的不止咱们。”

    单氏松了一口气。

    朝廷，就是不能让任何东西成气候、尤其是跑到盛安指手画脚。

    阐教那也不能凌驾于皇权之上！

    关键是，看福善真人、琼华真人的行事，用她们就能保下一片的腌臜？

    女官过来，拜见皇太子妃。

    桓樾不去青蛾殿，就在这儿。

    女官也不挑剔，她就是来给东宫送人。

    采女结束，东宫分到三百个。另外有十个美人。

    那三百个宫娥、这边已经准备好接收，狄宝瑟都不用操心的。

    说起来是有点多，不过皇太子纳妃后，东宫的女眷会多起来，自然要一批人来干活。

    另外，东宫一些宫娥年纪大了，放出去了几十个。

    有不愿出去的，依旧留这儿。

    有别人安插的，看着不好混，趁这会儿走还有一条命。

    有一些是被赶出去的。

    不全是狄宝瑟管，前边也有管的。

    大概都算狄家，总之狄宝瑟轻松了。

    现在，重点是这十个美人。

    女官把人送到，喝了一口茶，走了。

    本来不该这么多，但一些人又来安插，所以，这事儿、女官就不掺和了。

    桓樾也没怪她，还叫人打赏了。

    狄宝瑟、任昭训、都在打量新来的十个美人。

    一排站过去，挺好看的。

    任昭训是美人，看这儿至少两个、比她美。

    之前说崔贵妃把美人给郑王、后来又缠住了华阳驸马、到现在还没结束。

    所以现在给东宫送绝色美人来了？不知道谁养的？

    有两个则是无比的骄傲，站了没一会儿，就抬头挑衅。

    任昭训乐了。两个美人挑衅桓娘娘，她们若是有好下场，任昭训就改姓壬。

    两个美人挑衅了皇太子妃不够，又挑衅狄宝瑟。

    狄宝瑟乐了。她已经够华丽，比娘娘还华丽。但输给了这两个美人。

