    既然不能改变命数，那她就把剧情提前，徐云琛是后期的时候才出现在沈明南身边的。

    赵荟蔚继续道：“我知道我这个要求很过分，但请你一定要答应我，帮帮他。”

    徐云琛目光从温润转为幽深：“为什么？”

    “我不能说。”她抬眸直视他道：“但请你一定要答应我。”

    蓦得，徐云琛轻笑，如谦谦君子般光风霁月：“好啊，毕竟恩情要还，云琛并不是那等言而无信之人。”

    赵荟蔚这才松了一口气，她再次一拜：“求你……在他坠入深渊的时候，拉他一把。”

    她说完站起身：“多有打扰还望恕罪，我先走了。”

    “荟蔚姑娘慢走。”

    徐云琛看着她的背影，琢磨着她的话，半晌才轻叹，秦舟走了以后他就觉得生活又索然无味起来，既然闲着也是闲着，那不如做些有趣的事情来打发这无聊的时间。

    沈国公府外面的白幡在雨中被风吹得微微晃动，形同鬼魅一样看上去有些许的凄凉。

    赵荟蔚来到灵堂，沈明南穿得单薄，跪得挺直。

    她走到他的身旁，在他身侧跪下，沈明南眼眸微动看了她一眼。

    赵荟蔚朝着沈老太君的灵位牌磕了四个头，随即跟沈明南一样挺直身子目光看着燃着的香。

    “公子，别做好人了，做个坏人吧。”她侧头跟他的黑眸对在了一起：“多坏都没关系。”

    说完，她就站起身，转身要走之际，她的手被他冰凉的手拉住，她的步子停了下来。

    他不说，她也不动，半晌，沈明南开口了：“你会一直陪着我吗？”

    赵荟蔚低头，落在他脆弱的眉眼间，伸手把他的手慢慢拂开：“不会。”

    他的手垂在身侧，赵荟蔚转过头，看着雨夜：“沈明南，你忘了我吧。”

    赵荟蔚走了，沈明南半晌才低笑出声：“呵，呵……”

    不行，不能，他不可以没有她……

    沈明南猛的站起，却因为跪得太久膝盖磕在了地上，他手撑着自己站起来，晏晏……

    趔趄着追着她的身影而去。

    “你要离开？”

    是公仪音的声音，她拦在了赵荟蔚的面前，刚刚她走到门口，听见他们的对话。

    “是。”

    公仪音如一朵小白花一样干净无害：“你要把南哥哥让给我了？”

    赵荟蔚看着她，语气没有丝毫波动，冰冷冷的：“对。”

    公仪音觉得这是她的诡计，肯定想套自己的话让南哥哥误会她针对她，公仪音才不上当，反而问道：“这就是你的喜欢？你把他当物件一样让来让去？”

    赵荟蔚淡然道：“我从未说过喜欢他。”

    公仪音气急：“那你前些日子说的是什么？”

    “逗你玩呢，你信了？”赵荟蔚漫不经心道：“你不觉得看他心里眼里都是我的样子很有趣吗？”

    说完她又轻笑一声：“这就像我喜欢带着荆棘的玫瑰，它盛开得越是热烈我就越想得到它，我把玫瑰的所有刺拔了，变成了我唾手可得的所有物。我摸着玫瑰花瓣，可我又开始厌恶它过于糜烂的红，因为看腻了。”

    “从他说要娶我的那一刻，这场戏就该落幕了，我有些厌了。”

    公仪音听得眼圈都红了：“你根本就不配得到南哥哥的喜欢，你就是这样践踏他的真心的？”

    赵荟蔚看着檐下滴水：“他的真心值几个钱？陪他演了几个月我也累了，你喜欢他去追就是了，我不会坏事的。”

    赵荟蔚走了，公仪音还有些回不过神来，她看了看还亮着光的灵堂，想了想还是离开了，沈明南并不想看见她。

    一根漆红柱子背后，沈明南把一切都听进去了，厌了？腻了？演戏？

    她说跟他这些日子的相处只是演戏？

    他不信……他不会信的。

    沈明南失魂落魄的再次回到灵堂，他一个字都不会信的……

    赵荟蔚回到瑶光阁，璎珞看见她这样有些吓人：“姑娘，您怎么了？怎么浑身湿透的。”

    她摇摇头：“没事，能帮我打点热水吗？我想沐浴了。”

    璎珞很快就去了，赵荟蔚这才落了泪，她心里钝痛，痛得有些喘不过气来了，她压抑着声音，用力咬着手背，滚烫的泪水落在她的手背上，她尝到的泪竟然是苦的。

    直到手背上渗了血，赵荟蔚才用衣袖擦了眼泪，大黄听见声音围绕到她身旁，用脑袋摩擦着她的小腿。

    赵荟蔚在纸上写了字，挂在了大黄的脖子上：“等雨停了你便出去府外，知道了吗？”

    大黄“汪”了一声，蹲到了屋檐底下。

    赵荟蔚看着夜色，如此又过了一天。

    翌日，她一整天都待在屋子里，哪里也没有去，外面的雨从昨日就没有停过，还伴随着寒风呼啸，颇有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    夜色来临，赵荟蔚留了一盏烛火，便去床上躺着睡觉了。

    外面，沈明南是淋着雨来的，他的双手垂在身侧，璎珞在门口看了一眼，很是担忧：“主子……”

    “退下。”

    “主子……姑娘她歇下了。”

    沈明南看向她：“退下，没有我的命令不准靠近这处宅院。”

    “可是……”

    “滚。”

    余淮出现，他一把拉着璎珞，带着她就离开了。

    没了碍事的人，他才走进屋里，伸手关门的时候露出了他手里的刀。

    他慢慢的靠近床边，赵荟蔚的睡颜恬静，乖乖巧巧的，跟昨夜说狠话的判若两人。

    沈明南持刀坐在床边，伸手就把刀锋对准她的心口，只要他一用力，她就死了。

    赵荟蔚睁开眼睛，她看见刀了，心口上传来刺痛，不用看，出血了。

    这场景跟她梦中的场景交叠，原来她真的是被沈明南杀了。

    沈明南动作一顿，赵荟蔚心口的血液染红了她的里衣，同时刺痛了他的眼。

    见人醒来，他才俯身上去，他握着刀柄的手越来越紧，紧到骨节都泛了白。

    他与她毫无波澜的眼神对视，嘴角露出了一抹笑。

    他轻声道：“晏晏，我想了一宿。”

    “如果你不能活在我的身边，那便永远活在我的记忆里。”

