    抽完烟之后，白墨心中的惆怅稍微少了一些，但是后悔倒是没有的，海拉只能在日不落登录，与其在自己的身边落灰，还不如让它继续在赛场上发光发热。

    希望薇妮卡能够做到吧。

    “我的天！第十区这是怎么回事？疯了吧？！又是君莫笑？12分59秒47？！”网吧内响起了惊呼。

    记录破掉了啊。

    对于这个结果来说，白墨丝毫不感到意外，这已经是枪炮师，散人，元素法师，战斗法师和流氓能够做到的极限了，但是不代表没有能够突破的空间。

    转身回到兴欣网吧，只有唐柔一个人在前台，叶修去给客人送饮料去了。

    “黑冰的感觉怎么样？”白墨问道。

    “很厉害！”唐柔叹服，忍不住又说了一遍：“真的很厉害！”

    “那就好。”白墨笑了笑。

    “果果呢？”唐柔疑惑的问。

    白墨指了指另外一边聚精会神看着比赛的陈果：“那边呢，正看得起劲。”

    “谢谢。”唐柔认真的说道，这几天沉迷荣耀，以至于有些忽视了自己闺蜜的感受，这让她有些愧疚。

    “没事没事。”

    白墨看了眼时间，唐柔都快替他值了一半的夜班了，连忙过去和老板说了一声以后，白墨坐到了吧台里，登录莫里亚蒂，开始继续练级，唐柔退出了游戏，拿着账号卡去找陈果去了，叶修也回到了座位。

    “这个记录应该还会被破，怎么说？”白墨问。

    “再破的话应该就是副本真正的极限了，我也没办法了。”叶修叹了口气：“各大公会现在都等着27级，想要一劳永逸的解决记录问题，生意已经开始不好做了。”

    “得想办法保证副本的记录统治权，实在不行的话下次我和你一起。”白墨想了想决定。

    如果真的丧失了统治权，那么今后每一笔生意都会很不好做。

    “嗯，我研究一下，看看有没有什么新打法。”叶修拍拍脸，打起精神，眼神变得锐利了起来。

    “那你加油啊叶哥。”

    包子入侵：【师傅师傅！来PK啊！】

    另外一边的包子入侵急不可耐的弹过来了消息，刚才下副本的时候他可就对寒烟柔手中的黑冰流了一地的口水，当得知是白墨制作的时候更是振奋了起来，整个副本没有出现一次差错，他可还记得自己师傅说过的，要是能在他手下坚持一分钟，师傅就帮自己制作一柄银武。

    莫里亚蒂：【看来很有信心啊！那来吧，让我看看你这些天的长进。】

    包子入侵：【神一样的少年不畏惧任何挑战！】

    叶修：“嘶，包子你突然喊什么！差点把我的耳朵震聋！”

    呵呵，看起来真的是十分精神啊。

    白墨笑了笑。

    包子入侵的进步确实很大，从最开始的三十到四十秒区间徘徊到现在稳定四十多秒，甚至有几次已经摸到了五十秒的门槛。

    但是进步的空间还是很大。

    “靠！有没有搞错？疯了吧！12分55秒42！”一声惊呼再次传来，白墨这边也看到了系统公告。

    又是嘉王朝……

    白墨侧侧头，叶修的眯起了眼睛，不知道在想些什么。

    算了，总会有办法的。白墨深吸了一口气，继续在竞技场内指导包子入侵。

    “师傅师傅，有个家伙加我好友，老大说让我通过一下。”在进行过一局的指导战之后，包子入侵突然语音说道。

    “哦？”白墨看了一眼叶修，发现他在下副本，也就没有打扰他：“那邀进来吧。”

    来者是一个24级的狂剑士，叫做离恨剑。离恨剑没想到房间内还有一人，明显愣了一下，但是也没有问什么，估计是把莫里亚蒂当做刚才和包子入侵PK的路人了。

    “哼哼，敢像我挑战，胆子不小啊！”包子入侵嚣张的说道：“那么来吧，让你看看神一样的少年的厉害！”

    这小子。

    白墨笑了笑，退到了观战席上。

    包子入侵开局就在武器上涂毒，之间离恨剑一个前冲，跳起来就是一记崩山击，这一下已经蓄力到了极限，但是包子入侵在莫里亚蒂的调教下训练了这么长时间，哪会这么容易被击中？

    眼看崩山击就要劈中，包子入侵一个后跳，擦着刀剑躲过，紧接着又是一个前跳，手上散发出光芒。

    【锁喉】！

    离恨剑突然一个下蹲取消崩山击的后摇，之后一个倒斩，包子入侵直接被击飞，倒斩是所有低级的浮空技能中伤害最高，也是浮空时间最久的一个技能。

    “对于其他职业的认知还是不够啊……不过，这个离恨剑，好像有点意思，嗯？取消了？”白墨皱了皱眉头，离恨剑明明只要等倒斩释放完毕之后就能冲撞刺击，操作得当的话甚至可以将包子直接一波带走的。

    有些古怪。

    “怎么了，脸色那么难看？”那一边的叶修已经下完了副本，问道。

    “这个离恨剑有些奇怪，操作僵硬，看得出来是个高手，但是每次又会在最好的时机放弃当下选择，换一个中规中矩的处理，甚至还会故意露出破绽。”白墨说：“应该，是个职业级的。”

    “我看看？”叶修凑了过来，场上的战斗已经接近了尾声，包子拿下了这一局的胜利。

    叶修了然的笑了笑，不过在白墨看来有着说不出的阴险与狡诈：“包子那边你不用去管了，有一个上好的陪练。”

    “嘶，叶哥，你现在的表情有些恐怖啊……”白墨打了一个寒颤。

    “有吗？是你的错觉吧？抓紧时间练级，估计很快就要到了你出手的时候了。”叶修拍拍白墨的肩膀。

    “好的。”白墨嘱咐包子入侵好好的打之后就退出了房间。

    二十五级了，终于不用再刷那群蹦蹦跳跳的果冻了！

    白墨有些说不出的感动，前往埋骨之地的地图开始和寒烟柔与君莫笑一起刷野怪。

    打了一会之后，那个离恨剑也是凑了过来，要和他们一起练级，四人简单的组了一下队就开始各忙各的。

    而另一边的包子在对这个羸弱的对手没兴趣之后就听从了白墨的建议，在竞技场内见识其他职业去了。

    到了早上，离恨剑开始有一下没一下的打着小怪，看起来极为的没有精神，白墨和叶修换班之后就跑去吸烟区继续打小怪。

    到了将近十一点左右，离恨剑终于撑不住了，说了一声下副本带他之后就离开了。

    “对了小白，昨天尤克特拉希尔赢了！安德瓦里的表现很不错，海拉在团战中也表现出了自己的实力。”睡得饱饱的陈果在这边找到了叶修和白墨：“不是吧！你们还在玩？快去休息！”

    “嗯？什么比赛？”叶修茫然的问。

    “哦哦，马上马上！”白墨叼着烟含糊不清的说道。

    “你们两个快去睡觉！我的电脑，不给你们玩了！”

    狮吼功再现江湖，白墨和叶修只能灰溜溜的退出游戏跑去睡觉去了。

