    “浮岛沉了，还可以用神力从海水中托起来，能不能有安身之处就看你们自己了。”司空璟淡声回应。

    清元立即点点头，表示附和。

    他才不管那么多，早看宫氏一族的人不顺眼了，尤其是宫湘儿。

    一看到神君，就恨不得不要钱一样贴上来，当着夫人的面，一点都不避讳。

    宫湘儿看着司空璟，气不打一处来。

    “我知道了！这都是白若棠的主意！我说好好浮岛怎么说沉就沉了，我看就是她动的手脚！卑鄙无耻，竟然用这种下作的手段来针对我们！”

    “请你放尊重一点！”

    “尊重？白若棠也配得起尊重这两个字？她自己不知羞耻和九渊的那位不清不楚，大婚当晚被人劫走，她不仅没有一丝反抗，还相当享受呢！这可是多少人都亲眼瞧见的事实啊！”

    “你闭嘴！”

    “我偏不闭！怎么？她自己做出来的事情，还怕别人说吗？回归后，她连自己的夫君夜溟神君都没有见，就又迫切地跑去九渊了，结果呢？夜溟神君找到她的时候，她又在轩辕极的床上。”

    司空璟挥手朝宫湘儿袭去！

    宫湘儿虽然没有神力反击，但是警惕性还是有的，她立即躲在一个同族的身后。那人不得不出手迎击！

    司空璟被激怒，再次朝宫湘儿袭去！

    宫湘儿又躲到另一人身后。

    “你们还不还手？你们以为白若棠针对的只是我一个人吗？你们甘愿受这种屈辱？”宫湘儿一边躲，一边煽动人心。

    “还有你们姜家的人！当初轩辕极为了劫持白若棠，攻打青山学院，你们姜家损失得最严重，死了四个最有实力的后辈，这才导致，你们姜家一步一步没落！这些都是因白若棠而起！如果不是她勾搭九渊的那位，至于给青山学院招来那样的劫难吗！”

    姜氏一族的人都是小辈，当年的事情，她们没有经历。

    而且这件事，在姜家也无人提起。

    甚至一说起青山学院的那场大战，都讳莫如深。

    司空璟彻底被宫湘儿激怒了，他飞身上前，准备将宫湘儿揪出来，宫氏一族的人一见他动真格的，齐齐站了出来。

    司空璟刚一抬手，一股力量击中他的胸膛！

    他和宫氏一族的这几人还是有实力上的差距，他的身子控制不住朝后飞去。

    清元见状，准备出手接住司空璟的身子，以免他落入海水中，另一股力量比他更快。

    司空璟稳稳落地，一转身，就见白若棠的身影站在几步之外。

    “师父。”他立即上前行礼。

    白若棠扫了宫氏一族的人一眼，抬手一挥，几人被扫飞了出去，狼狈地跌入海中。

    “白若棠，你……咕噜噜……”海水迅速往宫湘儿的口中灌去，她顾不得怒骂，马上朝水面上游去。

    可是就好像有什么力量拉扯着她，怎么也无法游上来。

    “浮岛！只能将浮岛从海水中托起，我们才能离开海面！”有人喊了一声。

    此时，也顾不得那么多，他们想在海水中保持不下沉，也要耗费神力，不如将浮岛托起来！

    几人确定浮岛沉下的位置，动用神力将浮岛从海水中托起。

    宫湘儿只能像只落水狗一样，不断地挥舞着双手才能保持在水面上，她的神力真的已经耗尽了。

    浮岛缓缓浮出水面，她第一个爬了上去。

    “你们再用点力，让浮岛赶紧飘起来！”

    几人顿时露出一丝嫌弃的表情，要不是宫湘儿一来到这里，就处处惹事，他们怎么会受这种连累。

    借着晶石的力量修炼好不容易气海充盈了一些，今天这一闹，神力反而耗费得更多！

    真是亏大了！

    浮岛好不容易重新漂浮了起来，众人坐在浮岛上，说不出的狼狈。

    虽然耗费了那么多神力，总算是有个安身之处了。反正来到这里，不愁没有混元之力，修炼一段时间，这些神力肯定能恢复。

    他们还没有开心多大会，就感觉浮岛又在缓缓下降。

    这一次和沉的时候不同，是缓缓的下降。

    “你们快用神力支撑着啊，浮岛又要沉下去了！”宫湘儿大声呼喊。

    她再也不要掉进海里了！

    她已经没有力气游了！

    几人也怕了，连忙动用神力稳住浮岛。

    几次过后，他们终于发现，他们要靠自己的神力才能稳住浮岛了！如果一直这样，他们就算再怎么勤奋修炼获得的神力，也比不上他们失去的神力多！

    司空璟看着这一幕，小声地说了一句：活该！

    白若棠看向姜家的几人，目光落在姜梨的身上，脑海中突然闪过一个画面，只是，画面中的女孩已经长大了，十六七岁的模样，和姜梨有七分相似。

    她走上前，抬起姜梨的胳膊，手按在她的伤处。

    姜梨顿时感觉到不痛了，而且错位的关节也恢复了。

    “谢谢夫人。”她立即有礼貌地道谢。

    白若棠看着姜梨清澈的眸子，心中不是滋味。

    虽然当时看到青山学院的情况，她的伤心，愤怒，所有的情绪都是听心果模拟正常人的情绪传达给她的。

    可是现在，她却真正的感觉到难受，心痛的感觉。青山学院的惨况，仿佛就发生在昨天。

    “你叫什么名字？”白若棠轻声询问。

    “我叫姜梨。”

    “离去的离吗？”

    “不，不是，我爹爹说，离去的离太过伤感，而且我出生的那晚，梨花开了满院，所以就给我取了梨花的梨。”

    “是个好名字。”白若棠点点头。

    姜离，也是个名字。

    曾经一个很爱笑的姑娘叫这个名字。

    “为什么气海还是空的？”白若棠继续询问。

    “因为我刚开气海，不太会引聚混元之力。”

    “你随我来。”白若棠飞身而起，率先离开。

    姜离看着两座浮岛之间的距离，有些为难，突然，一只手伸出她面前，正是刚刚给他药的那个大哥哥。

    “我带你过去。”

    姜离把手放在司空璟的手上。

    白若棠坐在屋内等着两人，司空璟一直将姜梨牵到她面前。

    “我给你的晶石呢？”

    “在这里。”姜梨把晶石取了出来，捧到白若棠面前。

    白若棠发现，这上面的混元之力没有多大变化，这孩子的资质真的太平庸了，和她的姑姑姜离比起来，简直天差地别。

