    

    曾若涵听了一会，实在忍不住了，才借着上卫生间的机会，溜了出来。别说你家不是应天首富，就算是的话，那和本姑娘也没有半毛钱的关系，这是曾若涵的真实想法。

    “云翳，怎么是你，这么巧？”朱立诚见来人竟然是曾若涵，很是意外，但还是热情地招呼道。

    “是呀，刚才看见是你，我都有点不敢认，怕叫错人，嘿嘿！”

    朱立诚解释道：“我和一个朋友来这吃饭，你怎么在这的？”

    “哦，我来有点事情的，你们在哪个包间，我也去蹭点吃的。”曾若涵开心地说道。她此时只一心想要摆脱眼前的尴尬，哪儿还顾得上其他的。要是在其他时候的话，她一定不会提出这样的要求，试想一下，来这吃饭的绝对不可能是两个大老爷们，并且刚才朱立诚的话里已经说了是和一个朋友，而不是郑诗珞，这样的话可够直白的了，奈何曾若涵此刻根本无暇顾及这些。

    听了她的这话以后，朱立诚犯起了难，他显然不愿意带曾若涵过去，虽然他和谈昕之间什么也没干，但是看在别人的眼里，可就不会那样去想了。

    现在问题的关键是，他还不好拒绝曾若涵的要求，毕竟两人之间的关系很好，她又明确表示肚子饿了，想要蹭点吃的，你总不至于出言拒绝吧。

    朱立诚的脑筋急速运转着，想要不答应，肯定是不可能的，他灵机一动，说道：“你等会，我去一下那边。”他边说边指了一下洗手间的位置。

    “我也要去呢，嘿嘿！”曾若涵坏笑一声，和朱立诚一起往前走去。

    朱立诚看了对方一眼，心想，你不是怕我跑了吧？当他看到曾若涵的表现之后，打消了这个想法，看来对方和他一样，也是确有需要。

    两人到了洗手间门口，终于分开了，朱立诚此时不忙着放水了，而是拿出手机来给谈昕发了一条短信：我遇见一个朋友，一会一起过来呢。

    他之所以要发这个短信倒不是因为其他的，而是谈昕那件衣服实在有点太露了，并且很不适合季节，极容易让人产生一些联想，所以才特意给她提个醒。

    谈昕此时正心头鹿撞，满面羞红，猛地听到桌上的手机嘟的响了一声，她还真想不到谁会在这个时候发短信给她，于是连忙拿起了手机。

    翻开短信一看以后，她明白了朱立诚的意思，连忙起身把那件长风衣穿在了身上。她这身装衣服特意为某人而穿的，她可不想让别的男人看见，她下意识地认为，朱立诚所谓的朋友是个男的。

    衣服穿好以后，心里暗想道：怎么在这还能遇到朋友，早知道就不来这了，他好像对在包间里面吃饭，也没有什么排斥的，真是作茧自缚。

    朱立诚解决了问题以后，在门口大约等了一、两分钟，曾若涵也出来了。

    见朱立诚正在等她，这可是洗手间门口，一个大男人在等自己方便完了，想到这以后，她不禁脸上一红，连忙低下头来，伸手打开水龙头下认真地洗起手来。

    等曾若涵洗好手以后，两人并排往前走去，到了曾若涵刚才出来那个包间门口，她小声对朱立诚说道：“你等我一下，我进去打个招呼。”朱立诚点头嗯了一声，曾若涵推开门走了进去。

    透过虚掩着的门，朱立诚可以清楚听到曾若涵的说话声，马教授，我遇见了一个朋友，过去坐一下，一会我就直接回去了。

    云翳，你这……这……朱立诚耳边传来一个苍老的女声，不用说这一定就是曾若涵的导师了。

    曾若涵不等她再说下去，直接开口说道：“马教授，谢谢你了，我先走了。”

    这次，那个马教授没有开口，一个年青的男声响起，你什么意思呀，我哥今天可是特意为你来的，你怎么还没谈完，就要走呀？

    另一个略微老成的一点的男声说道，小聪，你怎么说话呢，人家有事自然就先走了，我们以后再联系，你说对吧，曾小姐。

    曾若涵刚才还想着给对方留点面子，刚才听了那个小男孩的话后，真是气不打一处来，直接拒绝道：“郭先生，我们的性格差距较大，不合适，我看以后没有什么联系的必要了。马教授，谢谢您了，我就先告辞了。”说完这话以后，她看都不看那表兄弟俩，直接转身准备出门。

    “你他妈的，算什么东西，我哥给你面子，你居然不要，给我站住！”那个年青的男声再次响起，语气极为不善。

    朱立诚感觉到了不对劲，连忙伸手推门，就在这一刹那，门猛地一下被拉开了，曾若涵准备往外走，她身后紧跟着一位二十来岁的年青人，正伸手想要抓她。朱立诚见状伸手一拉曾若涵，身子往前一窜，挡在了她的身前。

    “你他妈的谁呀，竟然敢管我姜聪的事情，是不是活腻……”姜聪边骂边抬起头来，当看见站在他眼前的人是朱立诚时，一下愣住了，嘴就这么张着，却发不出一点声音。

    朱立诚这时才看清楚了眼前的这个年青人，赫然就是上次在临江阁里面和他闹矛盾，最后花了两万块钱买了一瓶五粮液的那小子——姜聪。

    朱立诚两眼瞪着他，冷冷地说道：“哟，原来是姜公子，我真是有眼不识泰山呀，不过今天还真有点活腻了，怎么着，你想？”说到这以后，他停下了话头，狠狠地剜了对方一眼，满脸的严厉之色。

    听了朱立诚的话后，包间里外的人都吃了一惊，曾若涵自然不用说了，她想不到朱立诚竟然会认识这个家伙，包间里面的人则很奇怪，这人怎么会这样说话的，于是连忙起身往门口走来。

    朱立诚这时才看清楚了，包间里面还有三个人，一个戴着眼镜的头发花白的老太，还有一个五十多岁的中年妇人，和一个二十七、八岁的年青男子。年长的一定就是曾若涵的导师，那个年青男子则自然是她相亲的对象了，至于说那个女人，一下子则看不透她的来历。

    “怎么是您呀？不好意思，不好意思，我在和这位大姐姐开玩笑呢！想不到您竟是她的朋友，得罪、得罪了！”姜聪连声打招呼。

    他怎么也想不到居然会在这个地方碰见朱立诚，要是早知道的话，给一万块钱，他都不会来。上次不管赔进去两万块，而且还一口气喝掉了半斤酒，还有半斤也一点没浪费，硬是倒在了身上、衣服上。

    经过那事以后，他可是好好安稳了一阵，不过这段时间，又有点活跃起来了，想不到竟然又遇到了对方，姜聪觉得有点流年不利的感觉。

    朱立诚看了他的表现以后，脸上露出了一丝冷笑，心想，算你小子识趣，要不然的话，哼，哼！就冲他刚才骂曾若涵的那句话，朱立诚就不介意好好地收拾他一顿。

    他遗憾地转过身来，轻轻搂着曾若涵的肩膀，往前走去，然后大声说道：“没事的话，就待在家里，外面不太平，不是每次出事以后，都喝点酒、花点钱就解决的。”

    姜聪听了这话以后，脸上刷的一下，一片惨白，连忙点头哈腰地说：“知道，知道，感谢大哥提醒，谢谢了！”这动作做得真叫一个标准，仿佛朱立诚背后也长了眼睛，能看到一般。

    “三弟，你怎么让他走了……”年龄稍长的男子，这才回过神来，大声嚷道，同时准备起身往外追去。

    姜聪连忙伸手一把抓住他，低声说道：“哥，哥，你等会追，我先说件事情给你听一下，然后你才确定要不要去找他。”

    这个郭姓男子是姜聪的表哥，家里也是做生意的，很有点实力，今天由于和姜聪在一起玩，他妈打电话过来，说给他介绍一个女孩，是个研究生。他一听，立即来了精神，还把表弟姜聪给一起待了过来。

    姜聪把那天在临江阁发生的事情说出来以后，郭豪傻眼了，这样的人也太牛叉了，难怪他这不可一世的表哥，见了他如老鼠见了猫一般。眼看煮熟的鸭子就这么飞了，他还真有点不甘心，那女孩不光学历高，而且人长得也漂亮，那身材更是没得说，郭豪真的心有不甘。

    朱立诚带着曾若涵去包间的时候，谈昕恰巧站起身来，准备出去。她见朱立诚这么长时间都没有回来，担心会不会出什么事，刚想进去看看，想不到他竟然领着一个妙龄少女进来了，谈昕一下子愣在了那。

    曾若涵也没有想到朱立诚刚才说的和朋友在吃饭，竟然是一个女的，并且是一个漂亮、丰满的女人。要不是对方年龄稍大了一点以外，曾若涵对自己还真没有什么信心。她很诧异地看了朱立诚一眼，满脸的疑惑。

    朱立诚把两人的表现都看在眼里，郁闷不已，心想，你们在想什么呢，我和她可是什么事也没有。他这个“她”字，包括了此时包间里面的两个女人。他低声说了一句，都坐下吧，然后分别为她们两人做了介绍。

    谈昕和曾若涵听了朱立诚的介绍以后，互相善意地点了点头，但心里都不以为然。        

