    “所有人立刻警戒起来！”

    “这个地方很不对劲！”

    “这里有适合人类生存的空气，可据我所知，黑暗维度根本就不存在这种地方！”

    “也就是说，这里极有可能，就是多玛姆制造出来的一个，模仿地球的星球。

    同时他的本体，也很可能就在这颗星球上！”

    听到游铭这么说, 众人顿时打起精神来。

    他们都听说过，多玛姆迷恋地球。

    虽然不知道是何原因，但他一直都想着占领地球，将其拉入自己的黑暗维度。

    这可能和对方最初的身份是个人类，有着莫大的关系。

    当然也有可能，与鹤熙说的一样，地球对外来者都有非常大的吸引力。

    游铭是因为在这个世界重生，而非直接穿越, 所以已经被当成了原住民, 地球自然对他没有多少吸引力了。

    但是多玛姆可不一定！

    所以对方会仿照地球，制造出一个相似的星球，也不是没有可能。

    只不过，他可能对创造生命，还不是很熟练。

    至少这颗星球上的怪物，比地球上要恐怖许多。

    并且那些生物的头骨，也不像是人类，反而像是恐龙，或者是其他猛兽。

    反正和人类没有半点关系。

    这就表明了，多玛姆其实是想要创造正常的生命，但却怎么都成功不了。

    不过这些和游铭就没什么关系了。

    他们扛过了这一波蚂蟥的冲锋，然后便在黄沙之所开始前进。

    虽然不知道，自己所走的方向，是不是正确的。

    但他们至少走到了一片绿洲，同时还看到了几个人类！

    “竟然是你们？！”

    斯特兰奇认出了他们。

    这些人，都是反叛了卡玛泰姬，选择堕入黑暗的法师们！

    不过看起来, 这些人的状态并不怎么好。

    他们已经失去了神智，但是却保留着战斗本能！

    只见他们看到有人靠近，毫不犹豫便开启魔法，想要将游铭等人杀死。

    但斯特兰奇，仅仅是一挥手，便有大量的白芒放出！

    几个法师，瞬间就被秒杀。

    但是在斯特兰奇，想要将其抓住，查询记忆的时候。

    这群法师们，直接灰飞烟灭，一点痕迹都不留！

    “我们被发现了！”

    看到这一幕，游铭顿时明白，自己等人已经被多玛姆发现。

    刚刚斯特兰奇这一招，虽然可以将人打飞，但是威力并不大。

    他是打算留着活口，好好施展一番搜魂法术。

    但谁能知道，这几个法师，直接就灰飞烟灭了。

    灵魂更不用说。

    自从他们选择堕入黑暗, 灵魂就注定会被吸取。

    所以看到他们的惨状, 游铭才能确定, 多玛姆已经来了！

    “多玛姆！我们是来谈条件的！”

    “只要你交出我的老师古一，并且选择退出这场战争，我们就不会与你为敌！”

    斯特兰奇大声喊道。

    这是他们之前就商量好的说辞。

    如果能这样将多玛姆逼退，对他们而言会是最好的结局。

    但事实证明，嘴炮和威胁是最不管用的。

    尤其是对于反派来说。

    “哈哈哈哈，真是太可笑了！

    区区人类跑到我的领域不说，还敢在这里大放厥词！

    本来我是懒得理会你们这群，弱小蝼蚁的！

    但是你们既然自己找死，那就统统变成我的傀儡吧！”

    话音落下，大量的黑暗能量，从地表疯狂溢出！

    鹤熙与丹弗斯脸色微变。

    她们两人立即飞向空中，全身上下澎湃着强大的能量，隔绝着黑暗能量。

    斯特兰奇则是靠着自身的魔力，就站在这里，抗衡着黑暗能量。

    幻视却是因为没有灵魂，所以对这种力量完全免疫。

    外加有心灵宝石存在，它又可以免疫所有的灵魂控制类技能。

    所以在心灵上，他是无敌的。

    想要消灭幻视，只有物理途径。

    至于游铭。

    他本身就是死亡神力的拥有者，身上还掌握着两枚无限宝石，自然不怕区区黑暗能量。

    “哦？我竟然小瞧你们了。

    不过没关系，接下来，你们可以去死了！”

    话音落下。

    周围的世界，忽然斗转星移，变得一片漆黑！

    很快游铭便发现，天空上出现了大量的星星，朝着他们下坠而来！

    这便是真正的带球砸人啊！

    多玛姆，直接用自己的权限，控制了一颗又一颗的星球，甚至还有恒星这些东西，朝着游铭等人砸来！

    不管怎么说，黑暗维度也算是一方小宇宙，这些星球哪怕比不得真正宇宙的大小。

    但是其内核，还是完全相同的！

    若是真让其砸下来，足以毁天灭地！

    并且用星球砸人，就算是死亡神力也不好阻止。

    因为这只会让星球，更加的膨胀，变得更为危险。

    所以游铭毫不犹豫的使用了现实宝石！

    时间宝石，不太适合这种场合。

    但是现实宝石，足以扭曲现在的情况！

    这一瞬间。

    现实宝石发挥作用！

    一切的星球，在众人眼前，竟然变成了一颗颗小石子，落在了自己的身上。

    除了有点刺痒之外，没有其他任何感觉！

    哪怕是巨大的恒星，也不过变成了拳头大小的石头。

    砸到人了，稍微有点疼。

    斯特兰奇甚至感到好玩，直接捡起了一颗，拳头大小的恒星，在手中不断把玩。

    这东西，只要被改变了，并且游铭不离开现实宝石的范围，就永远不会变回来！

    所以不用担心，斯特兰奇手中的恒星会忽然膨胀，然后砸死他。

    “竟然是现实宝石？！”

    看到这一幕，多玛姆震惊无比。

    没有任何犹豫，他立即召唤出了大量的陨石群，想要靠着数量来进攻。

    可游铭一招手，时间宝石直接将陨石群化为了粉尘。

    一时间，狂沙呼啸。

    虽然沙尘暴很恶劣，但对比让陨石群砸过来，这种程度到还能接受。

    “时间宝石，还请见笑。”

    游铭微微一笑，嘲讽的表情不言而喻。

    他就是在故意的炫耀！

    而这一刻，多玛姆巨大的脸庞，终于从宇宙中终于现身了！

    但他现身之后，首先就来了一巴掌，想要将游铭等人直接拍死！

    可就在这一瞬间。

    幻术出手了！

    心灵宝石的金光，直接刺穿了手掌，带给了多玛姆心灵上的灼伤！

    他震惊不已！

    因为这已经是第三枚无限宝石了！

