    浴室里的艾沙罗顿时一惊，她听出了妹妹有些刺耳的声音。连头发都来不及擦干，赶紧从浴室里裹着浴巾冲出来。赤着脚便跑向客厅妹妹在的地方。

    果然，看到亚利沙正蹲在大门口，神色紧张的看着自己。

    “姐姐，有血！”亚利沙放低声音，她和姐姐一起经历了几年的被追杀生活，自然不比一般的同龄人，此时显得成熟很多。

    “是从门外流进来的。”亚利沙补充。

    艾沙罗点点头，走过去蹲下，同样伸手沾了沾血迹闻了闻。

    “开门。”她身上肌肉调整到最佳状态，冲亚利沙低声说了句。

    后者点点头，小心翼翼的拉开房门。

    咔嚓....一声很细微的响声后。

    房门外顿时躺倒下来一团红色血腥的人形。

    已经摆好动手姿势的艾沙罗警惕的踢了踢地上躺进来的那团人形。

    “这个人，好像有点眼熟...”

    这个浑身是血的男人躺在地上一动不动，似乎彻底昏迷过去了。

    “姐姐，好像是那个流浪汉先生....？”亚利沙小心翼翼的说道。

    “那个叫普什么...”艾沙罗顿时也想起来，前段时间见过的那个神秘兮兮的流浪汉男人。

    “他肯定遇到了什么麻烦....他失血太严重了，我们必须救救他！”亚利沙低声说道，她的同情心又开始发作了。对于认识一次的‘熟人’，她似乎更上心了。

    “亚利沙，我们不能惹麻烦。”艾沙罗正色道。“这个人上一次离开的伸手，我也没法对付，如果还有人能够把他伤成这样，那么那样的人一定是我们应付不来的。这已经超出了我的能力范畴，我们必须把他送出去。”

    “可是姐姐，他伤得太重了....”亚利沙也知道这次的情况有点严重，但她又不忍心看着这人躺在这里身受重伤昏迷不醒。“这样下去他会死的！”

    她低声带着一点哀求。“我们救醒他之后就让他离开，可以吗？”

    “这已经超出了我所能应付的局面。”艾沙罗正色道。

    “可是姐姐....他伤得太重了，他会死的...”亚利沙蹲在那人身边低声恳求。

    看着妹妹的眼神。艾沙罗终于还是软了下来，点点头。

    “好吧，快把他拖进来，我马上处理血迹！”

    “也！姐姐最好了！”亚利沙也知道事态严重。赶紧慢慢拖着男人往客厅走。

    艾沙罗迅速去拿来拖把把血迹拖干净。又老练的喷上一些空气清新剂，细心的检查观察一下四周，这才关上房门。

    “今晚本来是要去看托马斯家的加隆哥哥的。”艾沙罗皱眉看着妹妹在给男人擦拭脸上的血水。

    “我们必须送他上医院！”亚利沙同样皱着眉，但是却是看着男人身上大小不一的伤口，她以前常常给姐姐处理身上的伤口。对于这些伤势很是熟练。

    仔细查看一下伤口，亚利沙很老练的判断。

    “像是野兽利爪抓出来的伤势，很深，但是愈合得很好。”

    她迅速找来酒精纱布。绷带。

    “只能先简单处理一下，然后马上送他去医院。”

    “不行！”

    男人猛地醒过来。睁大眼睛，一把抓住亚利沙的手腕。

    “不能....去...医院....”

    他被擦干净的面孔英俊而苍白，没有一丝血色，甚至有些发青，还有某种黑色。

    他双眼瞳孔隐隐有着一点红芒，目光贪婪而渴望的盯着亚利沙雪白的手腕，确切的说，是盯着她手腕上微微鼓动的血管。

    但某种理智却又抑制着他，阻止他不去行动。

    努力扭开视线，他松开亚利沙的手，抱歉的看着两姐妹，她们似乎有些受惊了。

    “抱歉，吓到你们了。我现在非常的虚弱，非常虚弱。很抱歉，我马上就离开，不会连累你们的。”

    他挣扎着想要翻身站起来，但没用，只是刚刚站起来，便啪的一下一声脆响，整个人歪了一下。

    “啊！”亚利沙低声掩嘴惊呼起来。

    男人的左边膝盖骨，居然直接咔嚓一下折断了，往后弯曲成一个不自然的曲折角度。

    “没关系，很快就能好。”男人似乎并不在意自己的骨折，他一屁股坐到地上，“很快就能长好...没事的。”

    “你的腿...！！”亚利沙不知道该怎么说才好。她睁大眼睛，看着若无其事的男人，心头顿时一团乱麻。

    艾沙罗在边上也眼中带了一丝敬佩，这样的伤势竟然能够做到若无其事毫不在意，这个人无论经历身份如何，本身就是一个值得佩服的硬汉。

    “我必须离开这里，否则你们会因此受到牵连！”男人苦笑。

    艾沙罗静静看着他的眼神，她能够看出来对方言语里的真诚。对方确确实实的是不想连累她们。

    “别急，是有人在追杀你么？”她开口问。

    男人点点头。“是的，他们很强大，我不是对手。警察什么的没用，他们的势力能够压下一切的公共势力。”他脸上露出一丝无奈。

    忽然他脸色一变，似乎擦觉到了什么。

    “来了！他们来了！小心！！”

    他挣扎着站起身。

    “你们快躲起来，我来对付他们！！他们很...”他大叫着支撑站起身。

    话没说完，他就目瞪口呆的看到艾沙罗从边上一个花瓶里取出一把来复枪，看也不看对着左侧墙壁就是一枪。

    嘭！！

    嘭嘭嘭嘭！！

    紧接着连续不断。艾沙罗面色淡然的不断扣动扳机。

    无数的子弹铺天盖地砸过去，没有砸到墙壁，反而打在一个黑乎乎的年轻男人身上。他身形不知道什么时候经过那个地方，正好被来复枪瞄准正中。

    这人原本是扑向亚利沙侧面的颈子处，被来复枪接连打中，他整个人胸腔被打得稀烂，血水飞溅，散落得到处都是。

    艾沙罗子弹打完，随手丢开枪。从边上房门的把手上一抽，居然从里面拔出一把锋利无比的黑色匕首，面无表情的往右一扑。

    嗤！

    黑色匕首划出一条黑线。瞬间切进她身后的一个女人额头。

    后者突兀的刚刚出现在她身后，还没来得及有所动作，便双眼一滞，整个人僵直在原处。

    哗！

    两个追杀者都瞬间身体垮塌下来。化为两堆黑灰。

    “他们..很厉害....”男人这才把余下的话说完....

    看了看地上的两堆黑灰。又看了看面无表情的艾沙罗和亚利沙。

    他忽然感觉人类好可怕....

    两个吸血鬼瞬间就被一个看似柔弱的女孩瞬间干掉，这简直就是摧毁他一直以来的世界观人生观思想观！

    “抱歉，吓到你了。”艾沙罗淡淡收起匕首，有些奇怪的看着地上的两摊黑灰，皱了皱眉，她低声道。“您能解释一下，为什么他们的尸体死了会变成黑灰吗？”

    “姐姐有着一种能力，能够预知即将到来危险的能力。这两人速度虽然快。但是他们根本没什么技巧，比起姐姐以前应付的那些...要弱好多。”亚利沙居然也是一副没什么动容的样子。

    要知道她们以前能够凭借普通人的身手慢慢存活下来。并不断成长成现在这个地步，自然不可能是简简单单。不只是姐姐，他自己也有着类似的能力。

    “比起这个，我们更感兴趣的是，为什么他们死了会变成两堆黑灰？”艾沙罗重复了一遍先前的问题。

    男人苦笑一声。

    “看来我遇到了不得了的人啊....重新自我介绍一下，我的真是名字叫普瑞托，普瑞托红月。古老红月血族中的一员。”

    “血族？”艾沙罗略一挑眉。

    “上次你的名字不是这样的吧？”亚利沙顿时指出来。“虽然也是普什么的？”

    “抱歉....上次是假名，我害怕连累你们，所以没有报真名。”

    普瑞托脸色越来越白了。

    就这么一小会，他身上的伤势竟然愈合得七七八八了。

    他走过去，看了眼两个倒霉吸血鬼的灰烬，一时间也不知道该说什么好。

    “看来我不想连累你们也不行了，他们已经盯上你们了。”

    “很难缠么？”艾沙罗声音平静，“血族...就是传说中的吸血鬼？以前听说过，还以为是传说故事，没想到居然还真的有？”

    “可是血族不是应该都很英俊帅气吗？”亚利沙在边上不解。

    “你们....你们就不担心吗？”普瑞托哭笑不得的看着毫无压力感的两姐妹。

    “担心？这种货色并不难解决。为什么要担心？”艾沙罗随意解释了句，开始给来复枪迅速换子弹。“到底是怎么回事，你仔细解释一下吧。”

    这么多年来，她从被追杀变成反杀别人，对于别人而言致命的威胁，对于她们姐妹来说都是习以为常了。只是莫名其妙被卷入这种纷争让她很不爽。

    “这件事还要慢慢解释...”普瑞托苦笑。

    “血族从古至今，被分为明党和密党两部分，而我，是从属于明党领袖之一，红月大人的下属血族.......”

    “那么追杀你的是密党的血族？”艾沙罗见惯了各种强悍无比的追杀者技巧，有些技巧看上去就和魔术魔法一样，神异无比。倒是对血族没多大反应，只是当成一个强大一些的新人类。

    “是的，刚才那两个知识最低级的吸血鬼...”普瑞托低声说，“这里已经不安全了，我们恐怕需要转移地点。”(未完待续。。)