    今天是天医谷正式入京的日子。

    一大早，街道拥挤的都有些水泄不通。

    姚青梨坐在马车经过，掀开窗帘，只见街上人来人往，背着包袱。

    远远的，姚青梨能闻到了一阵淡淡的药草味，显然这些人都是大夫，正赶往皇宫参加预选。

    不一会，马车就走进了皇宫。

    下了车，姚青梨四周看了看，不见瑜王的身影。

    她以前习惯独来独往，每次进宫，瑜王非要来接，她都觉得他碍手碍脚。

    但今天不同，昨天那大渣渣才……

    她现在可一刻也不想见到大渣渣。

    如果瑜王在，倒是可以替她壮壮胆……

    想着，姚青梨便吓了一跳，狠狠地呸了一声，壮什么胆！她才不需要壮胆！她怕他什么？

    “姚姑娘。”这时，一个笑声响起。

    姚青梨回头，只见一个小太监走上来：“姚姑娘，皇上已经给你安排了席位，请尽快到大殿。”

    “好，有劳公公了。”

    姚青梨轻轻吐出一口气，跟着小太监走进热闹的大殿。

    才一进去，姚青梨小脸就黑了，只见慕连幽走过来，翘着唇：“可有考虑清楚？”

    “考虑什么？”姚青梨板着小脸：“世子这么得空，请到别处消遣。”

    “没事，本世子会继续，直到你愿意。”慕连幽一双华艳的眸子凝视着她，带着笑意。

    “哼！”姚青梨冷瞪了他一眼，便转身道：“公公，我的席位在哪？”

    “在、在那边，姚姑娘请。”小太监害怕地看了慕连幽一眼，躬着身子为姚青梨引路。

    姚青梨跟着小太监，很快融入人群中。

    来到一处席位，小太监指了指那里：“姑娘请。”

    姚青梨不由一怔，只见左右两边的席位已经坐了人，一位是个五十出头的长须灰衣小老头，另一边是个二十出头，书生打扮的青年。

    二人身上均散发着淡淡的草药香。

    昨天瑜王说，除了她以外，明顺帝还给两名非常厉害和出名的大夫发了通关令，想来就是这二人了。

    “哼，居然是个女人！”那长须小老头冷哼一声，满眼都是鄙视，显然也是知道她也有通关令。

    姚青梨嗤笑一声，懒得理他，自径在自己的席位上落座。

    “这位一定是姚青梨姑娘，这段时间来，我们都听说了，京城有个女神医，连瑜王的腿都治好了，久仰大名。”那青年一派温和。

    “哼，不过是雕虫小技，故弄玄虚而已！”那个小老头却冷笑一声，为自己倒了一杯酒。

    “咳……”那青年男子有些尴尬，笑着说：“这位是临州有名的赵神医，赵鹤前辈。在下姓秦。”

    姚青梨墨眉一挑：“全名。”

    那秦姓青年干咳一声，不好意思地低声道：“秦英雄。”

    姚青梨噗嗤一声，觉得这秦英雄有点意思。

    “青梨！”这时，瑜王走过来。

    “这、这是瑜王殿下……活生生的！腿真好了！”秦英雄激动地跳了起来，“参见瑜王殿下。”

    “你是……”瑜王懵了一下。

    “小人秦英雄，两年前，小人还到瑜王府为王爷看过腿。”

    “哦，原来是秦大夫。”瑜王总算是想起来了，因为名字太好记。连忙笑着向姚青梨道：“青梨，这位秦大夫是江南杏林世家秦家次子，极擅疮症和风寒。在咱们大楚，医术可以排进前三的。虽然治不好本王的腿。”

    姚青梨嘴角抽了抽，你这是夸人家呢，还是损人家？

    瑜王目光又落到赵鹤身上，笑道：“咦，是赵大夫。青梨，这位赵大夫在几年前也为本王治过腿。”

    可惜还是没治好！赵鹤脸老胀得通红，连忙见礼：“参见王爷。”

    干嘛非要说起给他治过腿呢！姚青梨黑线，都有些可怜赵鹤了。

    怕是整个大楚的大夫没有他不认识的，但凡有点名的，都给他治过腿。可惜都没治好。

    “赵大夫今年终于参加天医大会了，咱们大楚就靠你们了。”瑜王笑了笑，“快开席了，本王先回去。”

    瑜王说完，便转身离去，一直跟着他的大全连忙追上，竖起大拇指：“王爷，高啊！”

    “嗯。”瑜王点头，“他们都给本王治过腿，可惜全没治好，只有青梨治好了，瞧他们还敢不敢小瞧她。特别是那个赵鹤。”

    瑜王离开后，秦英雄倒没什么，但赵鹤却气得吹胡子瞪眼。

    虽然安份了一些，但却阴阳怪气地道：“瑜王的腿不知找了多少人治过了，本来就快好了的，这临门一脚，也不知便宜了谁而已。哪想，姚姑娘倒是这个幸运的人。”

    姚青梨呵呵了：“天医大会在即，赵大夫这么空闲，不如多琢磨下医术。”

    “哼！”赵鹤吊着眼，“老夫早琢磨了几十年，何须还要临急抱佛脚？老夫二十岁就成名，但却一直没参加天医大会，为的，就是要一击必中！”

    说着，便扫了姚青梨和秦英雄一眼：“现在的小年轻，真是不懂事。梢有点名气，就敢参加！不自量力。到时，若第一轮都过不了，不但错失这一生唯一一次进入天医谷的机会，还要名誉扫地。”

    秦英雄被说得无地自容，心里也有些怕，低着头吃花生。

    姚青梨懒得搭理她，自径为自己倒了一杯酒。

