    第1099章1100安排

    虎子说的话，其他三个人都赞同，那其中的难度与危险他们都知道。

    三个孩子还没有十周岁，他们都忘记了自己十岁的时候都去干什么了。

    “大杨和大林子给我打电话了。今年他们可能过来了。”

    “他们两个在地方还是挺好的。我这里也想要去地方了。”

    大彪有点羡慕两个队友了。离开这里在下面应该是自由的。

    其实说白了就是他们下去老大和大嫂也会顾着他们的。

    “你什么时候打报告？”大庆问大彪。

    “还没有想好，我今天和老大大嫂说了，大嫂说让我等着。”

    “那就是大嫂会给你安排的。你就安心的等着就行了。”

    “我知道了，大嫂给了我这样的话，我心里踏实了。”

    其他的三个人现在不能离开。大庆也知道自己能够在驻地，还是因为大嫂的关系。

    张春生让她提上去了。虎子还作为副手过去的。这个空缺不可能给别人的。

    要不是自己表现的想要负责这里。估计大嫂会安排大彪吧。所以才在大彪想要下去的时候给安排了。

    城子以后不用发愁了，老大大嫂一定会给他安排好了的，而且应该都在他们之上。

    第二天一大早，谭绍庭和苏媛媛也没有吃饭，回去吃。早上苏媛媛还有一个重要的会议的。

    齐彦他们三个留下了。他们还要具体的安排二十五个人。

    而且妈妈已经答应了。城子叔会送过来一个翻译。

    齐彦他们明白妈妈的意思，这是要教这五个人。

    他们直接去食堂，简单的吃了早饭，两口子分开忙了。

    早上的会议就是研究这次出国的事情。还真的让城子猜对了。苏媛媛这次不会过去的，而是钱志丰过去。

    这样的安排，大家对于钱志丰更加的高看。

    他一开始只是苏部长的三秘，没想到现在变成了苏部长的接班人了。怎么能不让别人羡慕呢？

    苏媛媛对于钱志丰的宠辱不惊非常的满意。

    谭绍庭也是非常的忙碌，又发现了倭国的探子了，他的手段比苏媛媛要狠了很多。

    两口子回去以后不会讨论工作上的事情。

    “宁怀远今天告诉我说李家姐弟两个已经申请想要去国外。”

    “过去看看。”谭绍庭知道媳妇放心不下。

    三人在食堂吃饭。饭后城子开车离开了。

    到了李家。他们也正在吃饭。

    “我就知道媛媛姐要过来。”李丽云笑着说。

    “李先生你们先吃。”

    “吃完了。吃完了，我们就是还没收拾，聊天呢。”

    “小云，你们这次还是别去外国了，这次钱秘书过去。”

    “媛媛姐。我们没有找你，直接的从学校递的申请。就是想要去外国试试。

    跟着你出去我们有一种踏实的感觉，可是我们以后不能总是在你身边。

    还有你放心我们的安危。我们一切听安排。”

    “真的要去？”

    姐弟两个都点头。

    “行吧，你们想要长大。想要单独的飞我没有意见。

    但是你们出去以后要想着家里还有年迈的爷爷在等待着你们。

    你们还没有见到你们的父母。”

    现在的孩子就是冲动，这样不管不顾，只是一时的冲动，或者说就是随着自己的心意来。根本就没有考虑家人的感受。

    姐弟两个愣住了，回头看了一眼爷爷。老人家也是微笑的看着他们。

    这次是回头看。原来爷爷已经这么老了。他们从爷爷的笑容中看到了无奈。

    姐弟两个互相看了一眼。在对方的眼中看到愧疚了。

    两人一前一后的来到李洪祥的身边“爷爷，我们错了，没有考虑你的感受。我们明天就去学校撤销申请。”

    李洪祥笑着，不过眼睛里带着泪“好，其实爷爷不想拖你们后腿的。可是爷爷这个年纪了。已经二十年没有见到你们爸爸妈妈了。如果你们再出去。以后我怎么办？”

    李丽云掉下眼泪了。“爷爷，我们哪里也不去，就在你身边。”

    李洪祥点头。他是真心的不希望孩子们出去，他已经承受不了失去亲人的痛苦了。

    苏媛媛看着他们祖孙三个。自己的三个孩子没有让自己这么费心。

    “你们两个想着出去固然是机会，但是风险也是特别的大，学校的知识你们还没有完全的掌握。”

    两人都低下头了，被激动充昏过头了。

    “媛媛姐，我知道了。”

    “我也知道了。”

    “想清楚最好了。人这一辈子会有很多的选择。也会留下遗憾的，可是你们无论在做什么选择的时候都要冷静下来。要知道在这个世界上你们不是孑然一身。

    只要是人活在世上就会牵绊。不要在失去后才知道后悔。”

    姐弟两个惭愧的低下头，是啊，什么都没有含辛茹苦养大他们的爷爷重要。

    “爷爷，媛媛姐，我们明白了。以后再也不会有这样的错误了。”

    “好，我相信你们。”

    这时候谭绍庭开口了“你们离着一家人团聚的日子不远了。”

    祖孙三个惊喜的盯着谭绍庭看。老人家的眼泪掉下来了。“好啊，好啊，我终于还是等到了。老天爷没有让我到死都闭不上眼。”

    两个孩子也哭了。是他们不孝，没有考虑到爷爷的感受。其实心里最苦的就是爷爷了。

    “这是好事情。李先生，你的等待值了，两个孩子被你教的十分优秀。”

    祖孙三个过了好一会儿才平静下来。知道这是机密，就是问，也不会再问出什么，知道他们就要回来就行了。

    两口子从李家出来，“齐彦他们三个太懂事了。”苏媛媛感慨。

    “人和人是不一样的。别多想，孩子们可以犯错。只要咱们及时的引导就好了。”

    “嗯。”

    接下来几天的日子都是非常的忙碌。这天开会苏媛媛发现了一份计划，越看越心惊。

    认真的看完了。“姚秘书，我要见做这个计划书的人。”

    “是。部长。在中午可以吗？”

    “你和钱秘书去定时间。”

    苏媛媛在中午休息的时候见到了这个人。

    (本章完)

