    第179章

    ？？

    阿拉伯数字5？

    禾子愣了半晌，她摘掉眼镜又戴上眼镜。

    【威胁等级：极弱。】

    【战斗力：5。】

    没错，这就是她看到的数字了。

    禾子面色深沉的凝思……

    所以，这个眼镜肯定坏掉了。

    “你看我是多少呢？”陆泽微笑的看着看着禾子。

    小女孩的脸蛋唰的红个通透，她羞赧的注视陆泽，极度不好意思的说道：“那个，陆泽哥哥，我的眼镜它太娇气了，给我时间，给我时间我一定能修好它。”

    “我相信你，我认为这是一个伟大的发明。禾子，我建议这副眼镜的消息仅限于第七特别行动队，你能做到么？”陆泽温和开口。

    听到面前的长腿大魔王非但没有怪罪她反而温言相劝，尤其是那句……“这是一个伟大的发明”，让禾子的一颗小心脏扑通扑通直跳。

    “我一定保守秘密！”

    “对了，这副眼镜的量产难度有多大？”陆泽边说边向奶茶柜台走去，他还欠禾子一杯荔枝满满。

    “难度不小哦，这是测试原型，我花了一个多月做好的，为此偷偷花了队伍20%的经费，要不是竹篱姐姐和队长求情，这副眼镜我就做不出来啦。”

    “那如果资金充足呢？”

    “充足？”禾子想了想，“充足也不行，因为镜片是一头10星·暴风级水晶鳄龟蛋壳做成的……那是一年前我和竹篱姐姐去战斗协会科研部因为技术交流换回来的材料。”

    “科研部当时也只有半块。”

    “暴风级巨兽么……”陆泽若有所思的点点头，“还好，就是有些麻烦。”

    没错，水晶鳄龟从幼体期开始就是7星级实力，并且会在短短三年内直接成长为10星暴风级。

    这种生物，如果不去关注它们那一身半透明的水晶外壳，再无视他们有半个足球场大的身躯后，倒是真的和普通鳄龟长得很接近。

    同样的狰狞龟壳，同样的卵生繁衍，同样的喜水习性。

    不过，对于人类的威胁，那完全就是天壤之别了。

    这厮足以正面低于十万吨当量的小型核弹攻击，还拥有能够调动影响元素变化的水炮攻击，它的一发喷吐堪比一发云爆弹。

    偏偏水晶鳄龟还属于深海生物，抓捕的难度对比其他陆生巨兽呈几何式上升。

    想找到幼龟的卵壳，除非是幼龟还没来得及吃完蛋壳就被其他生物攻击，仓促逃亡或者直接死亡，这才会有蛋壳碎片流出。

    禾子呆呆的站在原地。

    什么叫还好？

    她刚刚可是清楚听到了陆泽的嘀咕。

    不一会当陆泽将那杯半透明粉色的【荔枝满满】递到她掌心时，禾子瞬间将所有思虑都抛到爪哇国。

    两只胳膊抱着两杯奶茶，萌萌的脸上全是满足。

    “眼镜你在维修之前，可不可以先借我戴戴？”陆泽俯下身温和的对禾子说道。

    “当然可以啊。只是它有问题……”

    “没关系，我过两天还你可以么？”

    “唔……”禾子看看眼前笑容温暖的少年，又低头看看自己怀里的荔枝满满，又想了想这是直接将她研发出的纳米强磁靶台直接打出穿透度39.9分的大魔王。

    “好哇。过两天你再看见我时还我就好了，这几天我刚好可以修改一下图纸。”

    禾子踮起脚将自己两杯奶茶小心翼翼放在冷饮吧台上，这才抽出手来摘掉眼镜递给陆泽，不好意思的小声哼道：“它能够自适应脸部轮廓，但现在不准，你不要当真，玩玩就好了。”

    “谢谢！”

    “不客气啦。”禾子殿下大度的摆摆手。

    “那两天后见。”

    “挥挥~~”

    禾子津津有味的喝着奶茶，满意的眯起眼睛。

    她今天超额完成任务啦，用了个坏眼睛换取大魔王好感度+50！

    这可是王队长这几天梦寐以求的任务呢。

    【果然，本殿下就是个福将。】

    出来偷个懒都能顺便把事儿给办了。

    看着陆泽离去的背影，禾子眯起眼笑得像只小狐狸。

    ……

    陆泽走在星湾广场上，掂了掂手里的黑框眼镜，面色有些古怪。

    这个在前世他都无缘一见的玩意，就这么轻易到手了。

    【探测眼镜】*1，Get！

    自己已经沦落到欺骗未成年少女的地步了么？

    还有，禾子自以为掩饰的很好的……得意笑容……

    让他倍感内疚。

    算了，单纯的人往往更快乐。

    陆泽终于给自己找到了一个台阶。

    禾子倒是不需要自己去联系说去关照，恐怕整个第七特别行动队都将这个小姑娘宝贝似的看护起来，所以自己也就顺水推舟一把。

    【嗯，孩子的世界开心就好。】

    陆泽将探测眼镜戴好。

    空心钛金属镜架在内部微控装置的作用下自行延伸，恰好贴合他的脸部轮廓。

    有了眼镜的遮掩，让少年的锋芒被一种别样的儒雅所取代。

    加上陆泽那举手抬足间的超凡气质，看上去更是风度翩翩。

    轻轻拧动眼镜腿，眼前镜片自行浮现出一片微缩光影。

    波动的数字和符号开始在他的视野内标注。

    不过一眼看去大多是0—100的数值，偶尔有个三四百的被标记为【轻度威胁】。

    这副眼镜短短数秒展现出的世界……

    令陆泽发自内心的赞叹。

    无他，因为这看到的数字已经能够在实际水平上下10%浮动。

    这已经是一个相当精准的数字了。

    自己刚刚的自然行走间，大脑深处的的星源识海正在全力吸附星源力，自然逸散出的能量反应恰好就在5000界限徘徊。

    然后就这样被禾子这个调皮实验玩具的小女孩给看的一清二楚。

    纵然以陆泽视角来看，禾子也是当之无愧的天才！

    如果不是机缘巧合和第七特别行动队产生交集，他恐怕真的不知道这世上还曾有这样一种逆天的观测器。

    上一世，这件物品从始至终都未出现过，虽然不知道原因，但现在既然自己看到了。

    那么就必须将这件伟大的发明保护传承下去。

    禾子还不知道，这一刻她在陆泽心中的重要性已被提到仅次于陆铭的高度了。

    “那就等高考结束，抽个时间和王楚雄见面，正式提起对这件设备的优化吧。”

    自言自语中，陆泽敲定了方案。

    戴着探测眼镜好整以暇的散步走向汀罗区。

    ……

    尚南城市东北方向，兰亭机场。

    湾流2076商务型私人飞机降落在机场，随着舷梯放下，一对面容如出一辙的金发空乘分立左右。

    魏先生龙行虎步走出。

    然后，在飞机顶端，一道身影轻轻跃落。

    PS：今日只有一更了，加班到10点才到家，又累又困……我明早6点起来写。

