    呲~~

    当！！

    “好像又来了个有趣的家伙啊。☆→☆→，”

    看着面前一团舞动着的丝线，木村沐阳眼中闪过一抹慎重，虽然刚才只是试探性的攻击了一下，但是这些丝线的威力非同小可。

    “真是个不让人省心的小鬼，居然被人搞成了这样。”

    一道苍老的声音传来，木村沐阳面前的丝线不断涌动着，随后从那之中分出部分向着地上被砍碎的堂吉诃德的尸身涌去，将他包裹起来。

    眉角微微一跳，木村沐阳心中升起一丝疑惑，已经被他砍成这样的尸身，居然还要特意包起来。

    不过...

    “不打算露出真实的面目吗，客人。”

    “客人？这个词用在我的身上未免有点不适合了，这里是虚圈，真要说起来的话，我应该是主人才是，死神客人！”

    苍老的声音从四面八方传来，让人无法分辨出声音的主人具体的方位。

    “好了，老东西，真是不爽啊，你的这些东西缠在身上恶心死了。”

    一个熟悉的声音突然从木村沐阳面前那一团丝线之中传来。

    “不会吧！！”

    语气中带着难以掩饰的震惊，对于这个声音，木村沐阳是很熟悉的，就在不久前他刚刚将声音的主人砍成了碎片，难道说，就算是被砍成了那样，那家伙还是不会死吗？这已经超出了超速再生的范畴了，完全就是不死之身啊！

    “好危险，差点就真的死掉了！”

    丝线退开。露出里面的人影，正是之前被木村沐阳干掉的堂吉诃德。虽然身上满是伤痕，但是对方那副样子。明显是活过来了！

    “受了这样的伤势还没有死吗，真是顽强的生命力啊。”

    将脸上的惊骇收起，木村沐阳手中的斩魄刀一扬，“既然这样的话，就再杀你一次好了，别担心，这次我会将你的身体消灭的一点都不剩的，不会再让你复活了。”

    脚下一动，木村沐阳的身体瞬间出现在堂吉诃德的身前。斩魄刀上一层青色的光芒闪烁，一阵刺耳的尖鸣从他的斩魄刀上传来，那是以极高的速度剧烈摩擦的风所发出的声响。

    嗖~~

    就在木村沐阳身体前倾，刚要攻击堂吉诃德的时候，散落在四周的那些丝线突然动了起来，几乎就是在一瞬间，就已经将木村沐阳的身体包围了起来，无数的丝线对着他的身体猛然刺下。

    “就等你攻击了！”

    眼中闪过一丝亮光，木村沐阳的手臂一挥。斩魄刀上缠绕着的剧烈波动着的风突然爆发开来，高速旋转的风刃几乎就是在一瞬间就将周围的那些丝线破坏殆尽。

    “我也在等你攻击呢！！”

    就在木村沐阳释放斩魄刀上缠绕的风刃攻击的时候，他身前的堂吉诃德也在同一时间动手了，双手一摆。变作了一双锐利的爪子，对着木村沐阳的脑袋一把抓下。

    “哼！”

    嘴角露出一丝冷笑，木村沐阳左拳一握。一拳挥出，砸在了堂吉诃德攻来的爪子上。

    轰！

    随着木村沐阳拳头的落下。堂吉诃德的爪子就像是被融化了一样，瞬间湮灭。连一点残渣都没有剩下。

    “纳尼！！”

    看着自己消失的手臂，堂吉诃德的眼中闪过一丝慌乱，对方的拳头实在是太厉害，在接触的瞬间，他的身体完全没有丝毫的抵抗能力，直接就被湮灭了。

    一拳击碎了对方的手臂，木村沐阳没有半点的停顿，身体在空中一个旋转，手中的斩魄刀对准对方的脑袋狠狠地斩下。

    呲~

    无数道丝线从边上突然窜出，在空中卷在一起，然后挡在了堂吉诃德脑袋上空。

    唰~~

    那些丝线只是挡住了一个眨眼的时间，木村沐阳的斩魄刀几乎是毫无阻塞的斩断了那些丝线，再次砍向了堂吉诃德的身体。

    虽然只是一个眨眼的时间，但是已经足够堂吉诃德反应过来，手臂被毁掉，还没有来得及再生，堂吉诃德根本无法做出任何的反抗，脚步一个后撤，想要暂避锋芒，但是木村沐阳的速度完全超过了他的反应，脚步刚刚一动，刀锋已经贴到了他的脸上，他甚至可以感觉到，自己的钢皮已经被砍破了，丝丝血迹正在向外渗透。

    几道丝线突然出现在他的身后，瞬间缠绕上他的身体，丝线上一股力量传来，将堂吉诃德的身体向后面拉去，比起他自己的动作还要快上许多。

    刀光闪过，木村沐阳的斩魄刀砍在地上，留下了一道深深的沟壑。

    “好险，差点又要死掉了！”

    一道血色的细线从堂吉诃德的脑袋上一直延伸下去，要不是最后关头出现的那些丝线将他的身体拉走，他这一次又要被砍成两段了。

    “谢啦，老东西！”

    “你给我认真起来，下一次我可不敢保证能救下你。”

    苍老的声音再次传来，只是声音的主人依然没有露出身影。

    “该死，就算通过说话时空气中的震荡也无法把握到他的行踪，那个隐藏的敌人，到底是一个怎么样的家伙，在原来的剧情中可没有听说有这么一个家伙啊。”

    感受了一下空气的震荡，木村沐阳心中暗恨，隐藏在暗中的敌人才是最可怕的，现在他的状态不佳，一个松懈的话，还真会被人在战斗时偷袭。

    “死神大哥，你一直这样苦苦相逼，我也不得不全力以赴了，本来不想和你打的，战斗什么的最麻烦了。”

    说话间，堂吉诃德被毁掉的手臂已经再次恢复了，伸手从自己的腰间抽出斩魄刀。堂吉诃德一脸的无奈之色。

    “鼓噪吧，鸦雀。”

    一股红色的灵压从堂吉诃德身体上发出。两只红色的翅膀在他的身后出现。

    “只是这样吗？”

    感受了一下对方的灵压之后，木村沐阳语气冷静的说道。对方的灵压并没有因为归刃而产生什么巨大的变化，就算自己现在状态不佳，也完全可以解决掉这种程度的家伙。

    身形一晃，木村沐阳一刀对着堂吉诃德的身体砍下。

    斩魄刀毫无阻塞的刺穿了对方的身体，但是木村沐阳的脸上却没有丝毫的喜色，这种感觉，根本没有刺穿任何东西！

    “速度变得更快了吗。”

    转头看向身后的人，木村沐阳语气微沉，虽然灵压没有多少的提升。但是对方本就优秀的速度却变得更快了，这样下去的话，自己很难扩大战果。虽然说如果自己全力以赴的话，确实可以发挥出不逊于对方的速度，但是在边上有着其他不明敌人的情况下，全力以赴无疑是一个不正确的决定。

    “怎么了？你不进攻的话，我可要出手了。”

    双手一挥，变作了一双狰狞的爪子，堂吉诃德背后的翅膀微微一震。身体瞬间出现在了木村沐阳的身前，双爪扬起，对着木村沐阳的胸前挥下。

    脚步微微一滑，身体偏开。让过对方的攻击，木村沐阳脚下一抬，狠狠地踢向对方的身体。

    双翅一震。再次退开几步，不等木村沐阳动手。堂吉诃德的身体再次向前冲来。

    再次从容避开，堂吉诃德的双爪几乎是贴着木村沐阳的身体划过。木村沐阳手中一抬，还没有挥出斩魄刀，对方的身体再次退开，出现在几米之外。

    “这个家伙...”

    看到对方的行动，木村沐阳心中微微一动，对方的速度确实很快，但是每次都是一击即退，根本不会和自己贴身过招。而且，虽然他的速度很快，但是动作却很简单，只是靠着自己的速度单调的攻击。

    就是这样！

    眼中闪过一丝亮光，木村沐阳身上电芒大作，身体骤然消失，脚下踩着复杂的步伐，斩魄刀飞快的舞动着，攻向堂吉诃德的身体各处。

    双翅一震，堂吉诃德就要避开木村沐阳，闪避到一边去，但是速度爆发起来的木村沐阳却紧紧地贴着他的身体，一步不让。

    “可恶！”

    身体躲闪不及，木村沐阳的斩魄刀毫不留情的在堂吉诃德的身上留下了几道伤痕，让他的脸色变得难看起来。

    ‘果然如此，虽然对方的速度很快，但是却不能很好地控制住，所以在近距离的闪避上很不擅长，只要被贴近了身体，这家伙就无计可施了！’

    “笨蛋，居然在有未知敌人的情况下全力以赴，受死吧！”

    几道丝线突然从四周向着木村沐阳袭来，全都对准了木村沐阳的脑袋和胸口，明明只是柔软的细线，但在此时却散发着一种可怕的气息，仿佛可以将一切全都击穿一样。

    唰~

    一道刀光突然从天而降，将那些蠢蠢欲动的细线全都斩断。

    “躲在暗处不敢见人的家伙，你的对手是我！”

    铃木楠手持斩魄刀，俏然而立，眼神看向一个方向。

    “我已经找到你的藏身之处了，出来吧！”

    “真是可笑，死神都是一群只知道说大话的家伙吗，如果你真的发现了我的藏身之处的话，就不会在那边说了，而是直接攻过来了。”

    苍老的声音从四面八法传来，让人难以分清来源。

    “我不过是先礼后兵而已。”

    脚步一动，铃木楠一刀对着一个地方刺下。

    当！！

    无数的丝线出现，将铃木楠的斩击挡住，一个妖娆的身影显露出来。

    “明明有着妖娆的外表，发出的声音却是无比苍老，还真是讽刺啊。”(未完待续。。)u