    

    （十分感谢‘独飘冰火’、‘淫荡的魂魄’、‘卖萌神受’的打赏！）

    “这一脚，踢的还真重啊…”

    拿着一条手帕，奥德华如同洗脸一样的用力擦了擦自己的脸，将那一脸的鼻血与脸上的脚印给擦掉，同时还不无遗憾的加了一句。

    “可以的话，真希望踢我的人是我那亲爱的女儿…”

    “你那么希望自己的女儿踢你一脚吗？…”维若妮卡冷冷的抬起脚，用力的踩在地面上，铁靴‘锵’的一声与地面零距离的对碰在一起，激起一圈小小的烟尘。

    “我倒也不介意帮你一把…”

    奥华德顿时打了一个寒颤，泪流满面的看向了西尔维亚。

    “我只是想好好看看许久不见的女儿的脸而已，这样难道过份了吗？…”

    “我是不介意让你看…”西尔维亚满脸纠结。

    “可能拜托您用正常一点的方式吗？…”

    “我的方式非常的正常！”奥华德严肃了起来。

    “身为一个父亲，在与许久不见的女儿重聚的时候好好看看对方的脸，这样没错吧？…”

    “也是…”

    “再仔细的摸清楚那张美丽的脸庞上每一根的汗毛和五官，用自己的脸凑上去蹭两下，这样也没错吧？…”

    “你敢这么做的话，我绝对不介意让你再流一次鼻血！”

    一旁，无言别过头。再也不想去看奥华德那如同花痴一般的表情和西尔维亚愤怒握拳的样子了。

    这个骑士王奥华德，绝对是一个女儿控。而且还是只控西尔维亚的女儿控，更是一个超级极品的女儿控。

    女儿控的王者，无言不是没有见过，像希莉芙的父亲，艾路帝国的帝皇凯特就是一个女儿控，可人家至少还有王者风范，行为也十分的正常，还拥有一身强达九阶的实力。没有人会觉得他不像一个王者。

    可这个奥华德…

    王者风范？…

    一点都没有！

    行为？…

    恶心之极！

    实力？…

    弱的可以！

    这货到底是怎么当上骑士王的？靠着王家的血脉吗？…

    那幸好他没有兄弟姐妹，否则，以王家争权夺势的内幕，这货肯定被人坑得连内裤不见都还在怪自己没有穿好。

    当下，无言也不理会正与西尔维亚纠缠在一起的奥华德，将目光转到了维若妮卡的身上。

    “尤苏拉呢？怎么不见她啊？…”

    “大陆会议召开期间，尤苏拉身为罗雷亚蒙圣龙骑士团的团长。必须负责起全锋提恩城的警备，现在的话应该还在安排人手吧？…”维若妮卡似笑非笑的看向了无言。

    “自从在安萨里邦败给你以后，尤苏拉似乎变得比以前有活力多了，但也比以前拼命的多，特别是在训练的时候，简直比谁都拼命。还扬言下一次一定会打败你呢…”

    “那可真是让人期待…”无言舔了舔嘴角，酒红色的瞳孔中也浮现了一丝丝感兴趣的神色。

    “希望尤苏拉能够再强一点就好了…”

    “整个骑士国里也只有你能说出这样的话来了…”维若妮卡失笑的摇了摇头。

    “原来如此，你就是打败了尤苏拉团长的那个‘神族骑手’吗？…”这时，一直在西尔维亚面前耍宝的奥华德转过头来，脸上也浮现了正色的表情。

    “当初得知有人打败了尤苏拉团长。还想着什么时候跟他见上一面，没想到。这个时候居然来得这么快…”

    看着奥华德那满脸正色的样子，无言却是有槽吐不出。

    明明就是这个骑士王写信给西尔维亚，让西尔维亚带自己过来的，就算那是维若妮卡的意思，至少也该了解一下自己的身份吧？…

    难道，从始至终，他都不知道维若妮卡让他写信叫西尔维亚带过来的人到底是什么人物吗？…

    那刚刚，那个嚣张的女仆长怎么又说是骑士王让自己跟西尔维亚一起过来问安的呢？…

    槽点太多了…

    “让您见笑了…”强忍着叹息的冲动，无言朝着骑士王点了点头。

    “那么，召见我的理由是维若妮卡殿下的意思，召见西尔维亚是因为想让西尔维亚出席大陆会议，那么，召见亚修跟艾可又是为了什么呢？…”

    “亚修?布雷克和幼龙艾可？…”听到无言的话，维若妮卡皱起了眉头，冷冰冰的看向了奥华德。

    “这事我一点都没有听说过…”

    “这是我自己的意思！”被维若妮卡用堪称恐怖的视线注视着，奥华德却一副无动于衷的模样。

    “没办法，女儿太优秀了，把大陆会议的事情都给包揽下来，我这个做父亲的反而什么事都没有，而且，大家都在忙着工作，我却这么清闲，未免太无聊了…”

    “无聊？…”无言语塞了。

    “也就是说…”西尔维亚一张俏脸也变得无力了起来。

    “你只是想找个可以陪你消磨时间的对象是吧？…”

    “对于人形的龙我也是非常的好奇啊！”奥华德哈哈大笑出声，让一旁的维若妮卡终于是爆发了。

    “咚！”

    穿着铁靴的脚扬起一阵爆风，毫不留情的如同鞭子一样，重重的抽在了奥华德的身上，奥华德惨叫了一声，身体宛若大号的垃圾一样飞了出去，砸在不远处的墙壁上，而且还是以脸面墙的姿势，镶进了厚厚的墙里去了。

    望着自己父皇那凄惨的下场，西尔维亚不禁回想起了自己曾经在维若妮卡手下过的那一段同样悲惨的日子，俏脸泛白了。

    果然，皇姐还是一如既往的暴力和恐怖啊…

    “把那混账家伙忘了吧…”维若妮卡用不容置疑的话语说了这么一句，双手抱在了胸前。

    “其实，洛昂，这一次找你来也是有一件事情需要拜托你的！”

    “事情？…”无言、西尔维亚两人均都看向了维若妮卡。

    “是尸灰龙大军袭击‘安萨里邦骑龙学院’的事情吗？…”

    “现在是大陆会议召开的繁忙时段，所以，虽然我也很想听听这件事情的前后缘由，但这件事还是先放下吧…”维若妮卡摆了摆手。

    “我找你，是为了大陆会议的事情！”

    “大陆会议…”无言深吸了一口气，将心态调整向认真。

    “看来，不是那么容易的事情啊…”

    “说容易倒也满容易的，前提是不出什么事端…”瞧见无言认真起来，维若妮卡满意的一笑。

    “其实，我是想拜托你在我、西尔维亚以及那个混账家伙出席大陆会议的时候，以王家护卫的身份，跟我们一起出席大陆会议！”

    “一起出席大陆会议？！”西尔维亚惊诧的叫出声来。

    “护卫？…”无言却是将着重点放在另一个字眼上。

    “怎么？难道出席大陆会议还有危险？…”

    “这倒也不是，出席大陆会议带上护卫并不是什么值得奇怪的事情，只是人数有限定而已…”维若妮卡举起手，示意不用担心。

    “让你以护卫的身份出席也是逼不得已，毕竟，在大陆会议召开的期间有很多的限制，其中一项限制就是不允许出席者携带龙伴侣，甚至在会议场所上还会展开魔导结界的装置，阻止内部人员召唤龙…”

    说到这里，维若妮卡眯起了眼睛。

    “可是却没有规定，出席人员不能携带武器！”

    “原来如此…”无言一下子明了了。

    骑士国真正强大的地方就在于龙！

    大陆会议禁止出席人员携带龙伴侣，也会展开魔导结界的装置来阻止内部的人员召唤龙，却又不禁止别的势力的出席人员携带武器，对于骑士国来说，实在是太不公平了。

    在这样的情况下，就算维若妮卡本身是一个强悍的武者，可一旦出事，却也拿不出一个有能力的护卫，尤苏拉强归强，可失去了加拉哈德，她也不过就是一个普通的少女而已。

    所以，维若妮卡才会委托无言担当护卫。

    毕竟，无言不但能够单凭自身就跟装备了‘圣骑甲’的葛廉打个势均力敌，而且‘帕尔’还是在他的体内，即不用携带，也不用召唤，随时都能够从身体里释放出来，不算违反大陆会议的规定。

    作为护卫，绝对是最佳人选！

    “我倒是没问题…”无言顿时莞尔一笑。

    “只是从‘胆小的公主殿下的守护者’变成‘两个公主殿下’的守护者而已…”

    闻言，维若妮卡也笑了。

    “那么，我们这两个公主殿下就拜托你了…”        

