    翌日，弗兰德和赵无极老早就离开了史莱克学院朝着分界峡谷的位置出发了，他们对这场旷世大战十分感兴趣。

    柱间因为要留下来给秦明他们做训练，其次对这场战斗没有什么兴趣，因此也没打算去看，就老老实实地待在学院里。

    柱间早早地就把学生们叫到广场中开始了讲话，就是强调一些注意事项。

    “从现在开始，我们会进行地狱式训练，大家经过一晚上思考有没有做出决定？”

    “有！”

    “好，告诉我你们的答复！”

    “我们都会参加！”

    秦明自不必多说，没想到其他四位学生也是如此坚定，看来也是有着不小的思想觉悟呢！

    “听到大家坚定的语气，我深感欣慰！那就从今天开始，进行地狱式训练，为期一个月！”

    他们是第一次接受这样高强度的训练，自然时间不能过长，一个月后其他四名学生就可以恢复普通训练量了。

    但秦明还是要按照柱间规划地来继续训练，毕竟半年后他可是要参加大陆高级魂师大赛的。

    其余四人没有硬性规定，所以没必要训练太久，只是帮助他们有些提高就行了。

    “柱间老师，那咱们今天的训练是什么？”

    “我接下来就会解答。首先问你们一个问题，你们觉得魂师在战斗中什么最重要？”

    这个问题说难也不难，说简单也不是那么简单，关键是要答得全面。

    一名学生举手道，“老师我知道！”

    “那分享一下你的观点。”

    “魂师依靠最大的就是魂力，只要魂力够多就肯定强，再者就是等级，等级越高自然越强。”

    柱间点点头，“不错，说得很正确！当然这还不算最全面的，我来给你们讲讲这其中的门道。”

    秦明和几名学生立马神情严肃了许多，大家都对柱间接下来要讲的内容很上心。

    “第一，是魂力的量！魂师的战斗，魂力是必不可少的东西，这些知识初级学院应该都给你们教过了，我也就不多说了，其重要性你们也清楚。”

    “第二，是魂力的运用。你们觉得自己对魂力的使用正确吗？”柱间抛出了一个问题。

    “魂力的运用难道不就是将魂力释放出去就好吗？”秦明之外的学生异口同声地问道。

    柱间张口笑了笑，“你们要是将魂力的运用想得这么简单可是会吃大亏的！魂力的运用乍一看任何人都会，可很多人都没有抓住精髓！”

    这样的话语让学生们有些面面相觑，难道这魂力的运用还有什么更高层次的精髓吗？

    “举个例子，在相同魂力总量的情况下，按照正常的使用方法，可能你释放十个魂技就会消耗完毕。可如果经过训练，就会发生质变，可以将十个魂技的数量提高到50个，这样难道不强吗？”

    柱间的解释让学生们眼前一亮，这样的确非常有利，在魂力总量差不多的时候，这就是个大优势。

    “老师，快教我们，我们要学！”

    柱间竖起一根手指，“嘘，不要急，一步步，你们现在才在第一步呢，跟我来吧！”

    柱间带着秦明几人来到了学校外面的小河边，“这里就是接下来要训练的地方了。首先看好我的动作。”

    柱间缓缓将魂力凝聚在脚底，朝着河流走去，在学生们惊讶地目光中，柱间如履平地般地在河流上面来回漫步。

    查克拉和魂力都属于能量，运用起来是差不多的，因此附着魂力或者查克拉都是可以达到相同效果的。

    “好厉害，竟然可以站在水面上，这就是魂力的运用吗？”

    柱间打了个响指，“没错，这就是对魂力的灵活运用与控制，需要经过一段时间的训练才行。”

    柱间随后指了指秦明，“来，秦明你来试一试，方法很简单，就是将魂力凝聚在脚掌下，当然一定得控制好。”

    秦明之前就做过这一系列的训练，比如魂力式奔跑就是相同的道理，只不过这次是更加精细地控制罢了。

    秦明按照柱间教学地方法，缓缓地站在了水面上，试探性地走了几步，发现没什么问题。

    “老师，我这是算成功了吗？”秦明激动地问到。

    柱间点点头，竖起大拇指夸赞道：“是的，你成功了，恭喜你啊！接下来就是你们几个，都来试试吧！”

    旁边的四名学生看到秦明一次性就成功了以为非常简单，纷纷自告奋勇地想要率先尝试。

    柱间还是让他们按顺序一个个来，毕竟他可是非常清楚接下来会发生什么的。

    秦明是有过基础的，因此毕竟容易成功，但这些家伙……柱间仅仅是微微一笑，不作言语，事实会给他们教训的。

    “将魂力在脚掌凝聚，好的，我去了！”其中一名学生兴奋地朝着水面走去。

    结果站立了没一秒钟就掉进了河里，样子极为狼狈。

    剩下的三个学生似乎也意识到了什么，难道这个踩水没有自己等人想得那么简单？

    有了失败的先例，后面的三个家伙也变得谨慎了起来，一个个都进行了踩水尝试。不过他们都没有坚持超过2秒，因此还是需要不断地训练才行。

    “是不是没有想得那么简单？”柱间笑嘻嘻的询问。

    “是啊，柱间老师我们是有什么地方出错了吗？”几名学生不解地询问，他们的确不知道失败的原因在哪里。

    明明就是按照柱间说的那样，将魂力凝聚在脚底，应该是正确的啊！

    “你们仔细回想一下刚刚到感觉，有没有发现什么违和感？”

    说起违和感，他们还真感觉到一些些，“这个我们踩在水面上时感觉到有一些不流畅，随后就掉下去了。”

    这样的感觉证明他们犯的错误和柱间想得一样，这些学生很不错，竟然很快就能发现原因所在。

    “你们想想，水的特性是什么？”柱间稍微给了点提示，再说的话，就和公布答案没什么差别了。

    “水的特性吗？”学生们沉思了许久，终于有一位学生发现了其中的要点，“水师流动的！”

    其他几个学生有些无奈，“这不是常识吗？应该没这么简单！”

    听到他们的对话，柱间和秦明强忍笑意，好家伙直接把正确答案给排除了。

    不过柱间也没有要提升的想法，让他们在动动脑子，毕竟影响魂师战斗结果的重要因素之三，脑力计谋！

    开发一下思维对他们也是有好处的，就好比四代目火影波风水门，在短短的时间里就摸清了带土的攻击方式。

    有了出色的脑力思维，就可以很及时地判断局势，对战斗可谓是帮助巨大。

