    第1193章 通天之井，驾临仙院，强势霸道的禁忌家族

    禁忌家族下界，对仙域一众不朽势力而言，其实并非好事。

    因为这是一群来自九天之上的家族，背靠禁区，底蕴深厚。

    其实力，还要超过仙域的部分普通不朽势力。

    他们下界，只会把原本宁静的局势搅乱。

    在宇宙深处，有数口井存在与此。

    这些井十分古老，历经万劫，不朽不灭。

    在宇宙的其他角落，也偶尔能看到这些井。

    每一口井，直径都如一片星域般大小，其中黑魆魆的，像是黑洞一般。

    这种井，名叫通天之井。

    顾名思义，此井与那天外的神秘九天相连。

    九天与仙域，并非上下界的关系，而是平等的。

    只是九天，独立于仙域天外，自成一界。

    所以自然而然，形成了一种立于仙域之上的错觉。

    当然，九天上的禁区也的确古老恐怖，这是毋庸置疑的。

    通天之井，并非是仙域与九天唯一的传送口。

    但却是最便捷的传送口。

    自从无终大帝平乱之后，通天之井就几乎荒废了。

    因为有无终杀阵隔绝其中，对九天产生了一定的限制。

    但是现在，在这仙域的边缘深处。

    一口通天之井，忽然运转了起来，如黑洞一般。

    而后，一群气息强大，超然的身影浮现。

    “这里就是仙域吗，一如往常啊。”

    一位中年男子淡淡一笑。

    他年纪看上去不大。

    虽然修士外貌都很难苍老，但他年纪绝对也不过数千岁。

    修为竟然达到了玄尊级别。

    这在仙域，都是绝对的天才了，修炼速度快的惊人。

    这就是九天生灵的优势。

    一方面九天的规则和灵气，与仙域不同。

    另一方面，还能得到生命禁区传法。

    这也就导致了，禁忌家族的实力和底蕴，都极为惊人。

    甚至要盖压过仙域的一些荒古世家，无上大族。

    而他们，仅仅只是禁区的排头兵而已。

    由此可见，真正的生命禁区，有多么恐怖了。

    “这次下界，我们禹家可是有任务的。”另一位修为在玄尊级别的强者说道。

    他们来自禹家，背靠十大生命禁区之一的仙陵。

    “当然了，我倒也想知道，那个杀了我胞弟的君逍遥，究竟是何等人物？”

    一道声音传来，带着一股冷酷。

    那是一位体魄修长的年轻男子，黑发披散，眸子如闪电一般凌厉。

    通体笼罩着神华，气息十分强大，如同一尊年轻的战神。

    他是禹家的一位至强天骄，名叫禹乾。

    而他的弟弟，正是禹坤，死于君逍遥之手。

    一开始，禹坤去虚天界，他还并不在意。

    因为只是元神进入，不会有任何生命危险。

    但谁知道，君逍遥一招，不仅斩灭了禹坤的元神体。

    连虚天界外的本尊都一起暴毙而死。

    这让禹乾震怒。

    在他眼中，九天屹立在仙域之上，带着天生的高高在上。

    “禹乾公子，我们这次的主要目的，可不是为了君逍遥，而是那姜家女子。”一旁，有人提醒道。

    “那是当然，不过，我好像听说，那姜洛璃是君逍遥的道侣，如果直接拆散他们……”

    禹乾嘴角溢出一抹冷笑。

    君逍遥背靠君家，他想替禹坤报仇，要君逍遥偿命，稍微有点不现实。

    不说生命禁区，至少一个禁忌家族，还没那资格和君家作对。

    不过，带走君逍遥的道侣，看着他痛苦的表情。

    这也算是另一种层面上的报复。

    而就在禹家来仙域没多久后。

    另一口通天之井里，也有气息涌动，一群人出现。

    正是禁忌家族，季家的族人。

    其中一位美丽女子，是之前在虚天界出现过的季莹莹。

    “找君逍遥，讨个说法。”季莹莹玉脸含煞。

    她不求君逍遥以命偿命。

    但至少，要真诚地对季道一道歉，告慰他的在天之灵。

    而后，另一处地方。

    又有一群禁忌家族的人现身。

    赫然是金家人。

    他们背靠十大禁区之一的圣灵之墟。

    顾名思义，那是一处沉眠着不朽圣灵的禁区。

    传说其中沉眠有古来最为恐怖的黑暗圣灵，还有不朽的火道炎灵等等。

    甚至有传闻，圣灵岛的传奇强者石皇，和九天上的圣灵之墟也有撇不清的关系。

    “没想到啊，乱古的传承竟然落到了君家神子手里，这可有些麻烦。”

    有金家的强者在叹息。

    如果是其他天骄，金家直接就可以灭了。

    但君逍遥，身份太特殊了。

    来自于不朽不灭的至强家族。

    君家的古老神秘，并不比生命禁区差。

    甚至说句不好听的。

    君家若入驻九天，那立马就会变成十大禁区外的第十一大禁区。

    甚至可自成禁区。

    走到哪里，画地为界，哪里就是禁区。

    所以这次，金家族人下界，也是想试探一下君逍遥的态度。

    “很简单，我们又不是要他的命，只要他愿意抛弃乱古传承，交出乱古帝符，那他也就同乱古传人无关了。”

    金家族人讨论着，破空而去。

    谁能想到，三大禁忌家族下界，竟然都是针对一人而去。

    换做是谁，这都算是一种荣幸了。

    ……

    数日之后。

    九天仙院这边。

    正在修炼的姜洛璃，似乎隐隐有某种察觉。

    她体内的元灵界，似乎也在微微颤动。

    “是那股气息吗？”

    姜洛璃空灵明慧，腮凝新荔，眸若秋水。

    此刻眺望远方，似有所觉。

    前几天，她就听到仙院中，有人讨论，似乎有九天生灵来到仙域了。

    这让姜洛璃略有不安。

    即便她得到的机缘，可能与九天有关。

    但她并不想离开仙域，更不想离开君逍遥身边。

    而就在这时。

    忽然，在离仙院所在仙岛，不远处的宇宙苍茫之中。

    有一群气息超然的身影浮现。

    “来者何人！？”

    有仙院护卫询问，喝道。

    “哼！”

    那群人中，有人发出冷哼。

    顿时如惊雷炸响，天地都在动荡。

    几位仙院护卫，直接是口吐鲜血，重创倒飞而出。

    “怎么回事，有人敢来我仙院惹事！？”

    整个仙院，顿时骚动，诸多天骄现身。

    “我们来找一个人，要带她去九天，姜洛璃，出来！”

    有禹家的强者在开口冷喝。

    仙院躁动，然后炸锅！

    “九天，是九天之上禁忌家族的人！”

    “他们真的现身了，背靠神秘禁区的存在！”

    许多仙院弟子瞳孔都在颤抖。

    和之前虚天界不同。

    这是真正的九天生灵，并非虚影或者法身到来。

    这代表着什么？

    九天禁区将有大动作了吗？

    “来者是客，但诸位似乎并未把我仙院放在眼中。”

    仙院大长老现身了，混沌道尊的修为席卷，镇压骚动。

    然而，禹家那边，一个个脸上都是带着一抹不屑。

    从他们下界起，他们就知道，仙域没几个势力敢真的招惹他们。

    因为招惹他们，就是得罪他们身后的禁区。

    整个仙域，真敢得罪生命禁区的势力，可是寥寥无几。

    至少九天仙院，不能算在其中。

    (本章完)

