    一个个豆子不停的吸纳着由黄毅手中吐出的符篆，环绕在豆子周围一小圈的红色血环却是即随着符篆的探入渐渐的变得虚幻起来，看着架势，似乎就要变得无影无踪起来，这也意味着豆兵将要炼制成功！

    看起来似乎是马上就要功成，但是这般却是又过了两个昼夜，将黄毅弄得面色发虚，双腿发软，依旧不曾有功成的驱势，仿佛还似两日前一般，黄毅的手心还是不断的冒出符篆，而那一颗颗的豆子依旧在不断的吸收着由黄毅生出的符篆。

    忽然间一百零八颗灵豆尽数灵光一闪，黄毅眼睛一亮，口中高呼道：

    “夫玄黄者，天地之杂也，天玄而地黄......豆者为兵，起阴归阳，夫化天地为一......豆成！”

    随着黄毅话应落下，一百灵八颗豆子尽放出金光，将山头照的透彻，黄毅将衣袍一挽，一个兜便在他的身前形成，随后一颗颗豆子接二连三的遁入这个兜中，看着架势，那是极为可人。

    到了这一步，黄毅终于将提在心头的那口气给松了下去，终于成了！跟斗云很有灵性的出现在他的身后，黄毅的屁股也是极有灵性的靠了下去，随后抓起一把豆子，黄毅便在云床之上傻乐着，不知到有什么YY之处，让他欲罢不能。

    三日之后，黄毅终于恢复了往日的样子，金丹真人的大气终于又一次的出现在了他的脸上，而与之相比较的却是黄毅的腰间又多了一个布囊，却是用来装豆兵的器具。

    豆兵炼制成功，那便算得上是‘生灵’，那便不再合适将这东西收纳至袖内的乾坤之中。其实若是短时间的放置那倒是无所谓，但若是长时间的放在里头，那便会有灵性受损这些麻烦事，一个不小心豆兵毁于一旦也不是开玩笑的。

    而黄毅腰间多的布囊却是这两天给炼制出来的，不过是那中品法宝，倒不是黄毅不想炼制一个更为大气的，只不过山中适合炼制这类兜囊法宝的材料并不足以支撑黄毅炼制上品法宝，为此饶是黄毅极想配上最好的，也是有心无力，只能用着中品的凑合一下。

    豆兵炼制成形，自然是需要试验一番，山巅地头狭小，周围也有着不少珍贵的灵材，自然不能在这地头上摆弄着，跟斗云一闪，黄毅便出现在了山间不知哪一处的平地之中。

    没有过多的耽搁，将腰间的布囊抓在手中，将扎在上头的绳索解开，随后便朝着平地一甩，囊中露出一百零八个光点，落在平地之上，却是见着九排十二列的豆兵摆着阵势出现在黄毅的眼前。

    只见这些豆兵头扎黄巾，穿着小背心，小短裤，赤裸着胳膊和大腿，面目坚毅，炯炯有声，颇有那么几分一丝不苟的模样，不过整体只见还是颇为的呆板，没有过多的灵性。

    黄毅点点头，这却是正常的现象，豆兵也分等级，自个手头的却是最为低级的‘黄巾力士’，黄巾力士也分等级，他手中的却是初阶黄巾力士。自然豆兵是可以随着时间的推移，经验的积累不断的成长，但是现在着实差了些火候，甚至还比不上寻常的傀儡法术。

    唤风豆作为极品层次的灵豆，有着‘唤风’的神奇威能，以它为原料炼制的豆兵自然也继承了这般威能，而黄毅现在要做的却是要试验一番，这豆兵到底继承了几分。

    却是见着黄毅右手一会，站在列的一个豆兵朝着黄毅吐出了一口气息，正如黄毅吹唤风豆一般，这顾气息传至黄毅跟前已经化为了一道较为强劲的风，不由自主的将黄毅的衣袍带起，再至黄毅的身后已经可以卷起细小的砂石。

    黄毅点点头，又是一挥，前方一排的豆兵各自吹上一口气，神奇的一幕发生了，这些气息离着豆兵们没过多远，便汇聚成一股较大的气流，穿着黄毅身前，已经让黄毅感觉有些呼吸不畅，颇有几分风的压迫感，再传至身后，却是带走了不少石头、泥土，再往后一些却是已经有了呼啸之声，不过却是被护持在山间的神将们压制住，不曾造成更大的破坏。

    到了这一步，黄毅的心中也是大概有底了，豆兵莫约是继承原先豆子起码有八成威能，这已经算得上是不错，毕竟原本的唤风豆没有如今豆兵般繁琐，有着诸多花里胡哨的技能。不仅如此，豆兵发出的气息还能相互叠加，一排十二为豆兵一道施展却是有那还丹修士施展招风类法术的威能，若是一百零八位豆兵一道施展，想必怎么滴也比得上金丹。

    不过缺点也是极为的明显，一是消耗的灵力比以往要大了，一下下去莫约消耗了一个豆兵一层半的法力，二便是这唤来的风虽然声势浩大，但却不够凝实，不能专攻于一点，虽说看起来威力还算不错，但实际上杀伤力却是感人。就拿那十二位豆兵一道呼风来说，有着还丹修士的劲头，但实际上却是连筑基修士都伤不到。

    虽说如此，但是黄毅还是极为满意的，豆兵的神奇威能，已经大大的超乎了他的想象。当然就现在的豆兵来说，还有很多的可以进步的地方，比如那阵势可以排练，又比如那豆兵可以持兵着甲......

    手中抓着的布囊一收，一颗颗豆子被黄毅收了回来，效果他已经看到了，接下来便是要剩下的不多的时间里，将这些豆兵炼制成一个模样来，至少要达到能够帮助自个御敌的地步。如若不然，将这般水准的豆子拿出去，不但没法帮着自个对敌，而且还遭人惦记，毕竟撒豆成兵之术在青冥界中着实是一门了得的神通，黄毅炼的不行，不代表其他修行不会动心，也不代表其他修士不会下手。

    当然，只要黄毅使用出这门法术，惦记的人就不会少，但是依着他如今的修为，只消不出岭南道，就算有那危险，多半还是能够化险为夷的，但若是往外去了，那就不好说了......

