    下午四点，莫斯科时间上班前半个小时。

    和部委领导通了电话后，罗富强有了一个新方案，找到武宁说，“武秘书，华石机械五千多职工的生计全指望这条生产线了，我实在是没有办法了，请你一定要帮我这个忙。新方案刚刚也跟你说了，对姚远也是有好处的，他没理由不同意。”

    武宁的心思不在这边，他无奈地说，“罗厂长，姚总说得没错，生产重卡不是有生产线了就万事大吉，相关的配套非常的复杂，那是太拖拉的重卡，技术水平很高。你们真的没有必要把希望全部寄托在这条生产线上。而且，姚总是费了很大的力气才拿下生产线的，换成你，你也不会轻易转让出去。”

    罗富强递过来一根烟，武宁犹豫了一下，还是接在了手里，罗富强拿出打火机要替他点上，武宁推了几下推辞不过，只能就着火点上。

    “武秘书，你我都跟过老领导，老领导的为人你是知道的，他最关心的是一线工人，自从移交给地方后，华石机械是每况愈下一天不如一天，我这个厂长可以说是如坐针毡啊。老领导反复交代，只要有一丝的机会，也要全力争取。这是让五千多工人兄弟吃饱穿暖的机会。”罗富强诚恳地说。

    他的话，武宁只信一半，最为难的是他。

    他缓缓摇着头叹着气说，“罗厂长，新方案你认为合适，但是人家姚总觉得不合适啊，你总不能来硬的吧？”

    “还没开始谈呢，他怎么会不同意呢？武秘书，我也不为难你，你帮我约一下他，我和他谈。”罗富强不死心。

    武宁不耐烦了，道，“罗厂长，你怎么还不明白呢，人家费了那么大力气争取来的生产线，别说你没有那么多钱，就算你给足了钱，他也不会卖给你。你也看出来了，这个人是不会屈服行政权力的，难道你还真想给人上眼药？我劝你不要那么做。”

    罗富强不高兴了，冷哼着说，“武秘书，我们是国营工厂，他是私人企业，什么时候政策一变，他该关张关张，该转让转让，你以为他能干多久？请我一定要这条生产线，是因为在我们手里能够发挥更大的作用，在他一个私人企业里就是浪费宝贵的外汇资源了。”

    “好好好，不管你怎么说，今天是肯定见不到他的了，你要是真想和他见面，明天再过来吧，他这几天都会在酒店里。”武宁不想浪费口舌了，道。

    罗富强不满了，“武秘书，他一个私人企业有事，你们大使馆直接派员随行了，我一个正儿八经的国营大厂需要帮忙，你怎么反而推三阻四呢？”

    “今天比较特殊！”武宁不高兴了，本想说人家正在做一笔有可能盈利上亿美元的大生意（姚远没有全盘通报），今天是出结果的日子，姚远是绝对不会会见任何人的。

    正在此时，苏望亭和鲁森不约而同地从自己的房间跑出来，几乎是百米冲刺一样冲向姚远住的房间。武宁就住在边上，他们看到门是开着的，苏望亭猛地停下，冲武宁喊道，“武秘书！有消息了！”

    武宁猛地一震，连忙起身说道，“罗厂长，今天先这样。”

    说着就推着罗富强出来。

    罗富强本想和苏望亭、鲁森说几句，但是一想到自己堂堂大厂厂长，对方二位是姚远的下属，他就自持矜持地没开口。

    苏望亭哪里有空搭理他，冲武宁点了点头，和鲁森一道迅速往姚远那边跑去。

    武宁关上门快步走，罗富强跟上，道，“武秘书，我还是去见见他吧。”

    “罗厂长，你怎么……唉！”武宁不知道说什么好，罗富强要自讨没趣那就由着他吧，也就不再管了。

    到了门口外的走廊那里，苏望亭、鲁森、武宁进去，雅科夫把罗富强拦了下来，把他推到一边。

    罗富强陪着笑脸说，“我找姚远的，我要姚远姚总。”

    雅科夫面无表情，用俄语说了几句。

    谁也听不懂谁在说什么。

    雅科夫又推了罗富强一把，指了指电梯那边，示意罗富强离开。罗富强尴尬地笑了笑，悻悻而去。

    客厅里只有姜勇在。

    苏望亭激动得满脸通红，忙问，“勇哥，姚先生呢？”

    “还在睡觉。”姜勇指了指里面的卧室。

    苏望亭激动地搓手，道，“都什么时候了，快把姚先生叫起来，莫斯科那边有消息了！”

    鲁森也是一副扬眉吐气的样子，甚至去小吧台那里拿了瓶洋酒开了开始倒酒，嘴角上扬着，忍不住小声哼起了《今天是个好日子》。

    谁知，姜勇却是看了看时间，说，“姚先生交代过，他要睡够两个小时，现在是差十分钟。”

    “嗨！就差十分钟……”苏望亭满不在乎地说，突然注意到姜勇的面无表情，赶紧的冷静下来，连连点头，“嗯，好的好的，等时间到了再叫醒姚先生，我们，我们先坐着等等。”

    说是坐着等，哪里坐得住，忍不住和鲁森一块碰杯喝酒了。

    苏望亭本就是情绪比较含蓄的人，激动成这个样子，可见从莫斯科传来的是个大好的消息。

    难熬的十分钟过去了，姜勇准时敲门。

    两分钟后，精神大好的姚远出来。

    苏望亭差点没扑过去，连忙来到姚远面前，牙齿都在颤抖，道，“姚先生，叶政府突然发布通告，叶利钦将会在莫斯科时间下午两点整发表重要讲话，颁布经济改革方案！”

    鲁森已经打开电视机了。

    姚远刚坐下，电话机响起。

    俞永安打来电话，激动万分地说，“姚先生，叶利钦要颁布经济改革方案了！非常突然，我是刚刚得知的。”

    “我在电视机前，老俞，准备工作都做好了吗？”姚远沉声问。

    俞永安大声说，“您放心！一切准备就绪！就等叶利钦了！”

    “好。”姚远放下话筒。

    电视机画面突然变成了冬宫画面，随即很快定格在发言席上，底下是黑压压的境内外记者。

    叶利钦拿着发言稿稳稳地走上来，简短的开场白后，他照着稿子开始念……

    休克疗法来了。

    当叶利钦宣布俄罗斯经济全面走私有化道路时，苏望亭、鲁森甚至包括姜勇都激动得原地蹦起朝着空气重重地挥拳头，因为他们知道，这一场要么一飞冲天要么万丈深渊的赌局里，姚远获胜了！

    然而，本该同样享受胜利喜悦的姚远，却没来由的一声悲叹：“俄罗斯人民长达二十年的经济寒冬来了……”

