    像镇元子这么单纯的人，怎会在没有损害到自己利益的前提下摆弄小心思呢，只能怪太清等人小人之心度君子之腹了。

    “好了，就这样定下吧。届时需要用到地道势力，你们可与燃灯商量。”镇元子摆摆手，一锤定音道。

    看到镇元子一脸不耐烦的模样，太清只能将喉咙的话语全都咽下去。没办法，论实力比不上镇元子，论权力鸿钧前脚才将这次量劫的指挥权交给他，太清此时捏着鼻子点点头轻声道：“善”。

    镇元子微微点头，朝红云、紫墨等人传一道信息后，便消失在众人面前，红云、太一和紫墨见状也随之离开。

    三清、女娲等人脸色再次变了变，红云三人的离开他们还能稍微察觉一点，但镇元子与之前的鸿钧堂而皇之地在他们面前消失不见，他们这些混元大罗金仙和圣人却连一丝感应都没有。

    换而言之，镇元子要想将他们灭杀，三清等人没有一丝还手之力。这一手暴击，让他们再次认清现实的残酷，鸵鸟的天赋属性无形之中又降临到他们身上。

    ......

    镇元子负手虚空站在洪荒大陆外围，四周的混沌气流轻抚着他的脸庞，撩动月白色的道袍，双眼迷离地望着脚下方广袤无垠的大地山峦。

    “镇元子，有何要事？”从紫霄宫离开后的红云也闪身来到镇元子身旁，同样盯着下方壮阔雄伟的洪荒大陆，随意地问道。

    “见过师傅（师叔、师伯）！”镇元子和红云的一众弟子也随之而来，躬身行礼道。

    镇元子轻轻摇头，伸出右手往前方的虚空一抓，一个如拳头大小的透明泡沫出现在镇元子手掌中。里面包裹着一条袖珍型，连绵起伏的山脉，形状如当年的万寿山一模一样。

    这正是当年量劫后期，地书演化洪荒时，被镇元子打进凡间里无尽空间的万寿山。

    不过因为镇元子在里面施展的特殊禁制，历经十多个元会，里面的生灵都无法诞生灵智，到现在依然犹如原始深林一般，万木峥嵘，猛兽毒虫遍布。

    镇元子将泡沫往不远处的混沌空间一扔，紧接着伸手一点，一条条颜色各异的法则锁链如蚯蚓一样朝逐渐变大的泡沫里钻进去。

    轰隆一声巨响，一个只有连绵数亿亿公里，层峦叠嶂的山脉，没有海洋和四季之分的小千世界出现在众人身前。

    内外混沌的差异此时更能体现得异常明显，之前五名大道境的混沌魔神在外混沌中撸起袖子干架也无法破开混沌空间，演化阴阳造化。

    现在只有混沌境的镇元子轻轻挥手，就能开辟一方小千世界作为道场，而且还伤不了万寿山脉分毫。

    对于鸿钧口中的天地晶莲，镇元子也充满了好奇，之前还想前往外混沌仿效盘古那样开辟天地，神魔两种修炼方法同步进行。

    现在镇元子已经没有那样的心思，土豪充钱开挂的修炼方法始终与肝帝玩家镇元子无缘，见一步走一步，闷头努力修炼将是镇元子未来的唯一变强方式。

    特别是镇元子在上量劫中大肆更改洪荒天地演化的走向，导致前世记忆中的未来走向对已经是混沌境修为镇元子作用变得微乎其微。

    就像这次，原本属于元始天尊的封神榜和打神鞭，在地仙界开辟之初时，已经被鸿钧赐予苍槐。一次交换安排，就让苍槐成为这次量劫的主要参与者。

    看着这个小千世界随着混沌气流的无规则飘荡而不停摇曳，镇元子当先一步跨入已有十多个元会都未曾来过的五庄观。

    当众人跟随着镇元子的脚步踏入此方世界时，清晰地感应到世界里的法则与洪荒大陆都是四十九条，但每条法则都似是而非。

    难道镇元子已经完全掌握了洪荒天地所有的大道法则，那岂不是下一步就要证得大道？别说众弟子一脸骇然，连红云都有点不可置信地转头看向身旁的镇元子。

    已经完美掌握十二条大道法则，才刚刚融入一条神性的红云可明白在洪荒天地中，包括内混沌，想参悟天地里的四十九条大道法则何其艰难。不然他也不会冒险和镇元子一起去撩外混沌中修为达到大道境的混沌神魔。

    想当初一同顶着内混沌的死亡压力前往紫霄宫听道时才区区大罗金仙中期，转眼间自己竟然跟不上镇元子前进的步伐，开始抬头仰望对方，这突如其来的转变让红云一时间都难以适应。

    众人再一次来到既熟悉又陌生的五庄观，这里的一草一木、一砖一瓦居然没有丝毫变化，仿佛时间刀斧的力量根本无法作用在此地。

    依然按照以往的位置盘坐着，镇元子却闭着眼一言不发，一众弟子见此，面面相觑后都发现不知道其中的根源。

    不由惴惴不安地求助地看向红云，谁知红云也一头雾水，朝弟子们耸耸肩摊摊手，而后同样闭眼打坐。

    众弟子就在这种沉寂的氛围中渡过难熬的半个时辰，燃灯、苍槐、夜月、冥河四人和明月的弟子蚩尤、马雨、马藤藤以及蓝柔的弟子莲笙先后跨步进来。

    此时镇元子才缓缓张开双眼，扫了一眼下方四名徒孙，尤其是马雨、马藤藤，这两人修为已经突破至大罗金仙，前世记忆早已恢复。镇元子无奈地摇摇头，而一旁的红云嘴角微微抽搐，不过眼中的笑意出卖了他心中的想法。

    镇元子看了只有大猫小猫两三只的徒孙，语气森然地说道：“这次洪荒巨变，你们也清楚其中的利害。除了紫墨，其余人头上都悬挂着外来混沌神魔的混沌至宝梦幻之剑，还随便降下将你们一分为二，连为师都无法解救的的终极利器。”

    万参、清风等四记名弟子、紫薇青灵俩夫妇、赵公明、蚩尤、苍槐、夜月、妙真等一众从紫霄宫回来的弟子手下脸色都无比沉重，三霄、燃灯和两马等几人则一脸疑惑。

    红云一挥手，七道蕴含之前紫霄宫中鸿钧传达所有信息的紫光径直没入三霄、燃灯、马雨、马藤藤和莲笙等人泥丸宫里。

    紫墨作为众弟子之首和修为最高一位弟子，转头扫视一番众师弟师妹，无奈地摇摇头，起身朝镇元子和红云行揖礼道：“不知老师有何对策？”

    “对策？”镇元子紧紧盯着紫墨反问道，虽然没有释放任何气息，但紫墨心脏如同被人死死握住，连呼吸都有些困难，额头上还渗出死死冷汗。

    “上次斩杀五位大道境的混沌魔神让你膨胀了？你以为修为达到混沌境就可以逍遥天地之间，甚至畅游混沌？”镇元子没有顾及紫墨的面子，继续问道。

    “弟子不敢！”紫墨连忙拱手垂头低声道。

    “不说外混沌中的其他混沌魔神，这一位让鸿钧老师和为师无法奈何的鸟人魔神掌握至少两千条大道法则，修为不亚于盘古大神。”

    “以为师现在的修为都无法动用法力凝聚对方的形象，让你们见识一下将来面对的大敌，更别说推算对方的名号，可想而知对方的实力何等恐怖。”

    “别天真地以为天塌下来有高个子顶着，天地无量量劫到来时，盘古与鸟人魔神必有一场生死大战，仅战斗余波都能让你们死无葬身之地，届时为师都要想办法逃离这个是非之地。”

    “除了紫墨和清风能有一丝机会避开这个战争漩涡，其他人唯有死路一条。而你们现在做什么？洪荒气运都被其他势力瓜分干净，没有气运旁身，你们如何证得大道，找回自身的本源印记？”

    “弟子惭愧，有愧父亲（老师、师祖、道祖）期望。”一众弟子手下纷纷俯首拜倒。

    “现在洪荒局势开始动乱，但为师在量劫到来之前不会再次踏足洪荒大陆，以紫墨为首，二代弟子每人至少收下七名徒弟，传下道统，积累气运，提升修为。”

    顿了顿，镇元子目光严厉地扫视众人，继续道：“蓝柔、紫薇、青灵以及赵公明，你们四人为天地圣人，此次量劫过后，必须证得天道境。”

    “万参、岑松、杨牧、明月、燃灯、冥河、夜月、苍槐、妙真、蚩尤和三霄，境界无法达到混元如一就无法突破混沌境，你们唯有将实力提升至混元后期，依靠功德气运赎回自身印记。”

    “现在洪荒天地的本源空间内不但有灭杀混元境修士的都天神雷，鸟人魔神的混沌至宝梦幻之剑也置身其中。这凭空增加的变数，连为师也不敢轻易涉足本源空间内。”

    众弟子闻言，脸色纷纷变得异常难看，本来证道已经困难，现在又多了一个致命危机，这是将众人逼上绝路的节奏啊。

    镇元子身旁的红云也眉头紧皱，原本安静祥和的洪荒怎么变得处处暗藏危机，没有大道境修为也不过是比普通修士命长一点而已。

    “吾等谨遵师傅教诲，争取在此量劫后修为再往前提升。”紫墨神色庄重地朝镇元子行揖礼道。

    “弟子谨遵父亲（老师、师伯师祖、道祖）教诲，开宗立派、广招门徒、积累气运、证得大道。”一众弟子也纷纷朝镇元子和红云行礼道。

    一顿教训后，能说的都说了，如果他们还不能上进一点，镇元子也没有办法。

    看了看最后方盘坐的两马，镇元子眼中闪过一道精光，随即摆摆手，吩咐道：“嗯，马雨、马藤藤留下，其余都散了吧！”。

    红云闻言，顿时挺直腰杆，一副兴致勃勃的模样，众弟子则憋着笑意，朝镇元子和红云行揖礼后，缓缓退出大殿。留下脸上浮现出无奈之色的两马同志。

