    十六名学生看到天空上的来者，神色一愣，然后仿佛看到了什么救星似的，都冲了过去。

    “安林，求求你，替我们的老师和同学报仇吧！”一名断了一条手臂的男生，眼眶通红地开口道。

    “要不是炎泽老师燃烧了生命，自绝后路拖住了摩顿，等到了执行部的救援过来，我们就都要死在这里了。”一名女生抹着眼泪开口道。

    安林和许小兰默然不语，他们走到了那个身体已经干枯的男子面前，深深地鞠了一个躬。

    这件事其实没有必要去多说，他们本来就是修仙联合大学的一份子，现在有老师和学生死在他们面前，这个仇他肯定是会去报的。

    天庭执行部的人员也注意到了安林等人，为首的一个漂亮的红衣女子翩翩而来。

    “安林！”一声清脆的呼喊。

    安林抬头，发现这是一个比较面熟的人，在进入太初古域的时候见过。

    他也礼貌地打了一个招呼：“杨若灵，是你负责处理这件事吗？”

    红衣女子摇头道：“不是，摩顿的事由金虎部长负责处理，我只是被任命来这里处理战后之事。”

    “金虎部长和陈玉副部已经在凌光城释放大范围预警阵法，可以笼罩半个宝州的边防，缺点就是会持续不断地消耗自身的力量，终究不是长久之计。”

    说到这里，杨若灵也是愁容满面。

    安林闻言点了点头，这不是说执行部人手太少，而是面对这等强者，所能做的实在是有限。返虚大能毕竟已经被归为大陆的顶尖强者，能运用空间之力，来去自如。宝州那么大，他要突袭某座城市，虽能保证立即赶来救援？

    现在执行部的大能们，只能扩大预警范围，争取血族在突袭的时候，能更早的赶去支援。

    黄泉城，有阵法加持的水银城墙上。

    一抹平凡普通的身影蓦然出现，那是一个年纪看起来不大的少年。

    他身穿着棕黄色的麻衣，个子不高，模样清秀之中带着些许沧桑。

    麻衣少年穿梭在士兵和学生之间，没有一个人察觉到他的存在。

    就连天皇大帝遗留的天眼侦查，也自动忽略了他的存在。

    “班长，你说安林能为同学老师们报仇吗？”苏浅云面露忧色。

    “这个很难说，摩顿要是嚣张狂傲一些，那他肯定药丸，但是从现在得到的消息来看，摩顿不是那一类人。唉，我们也要努力变强，如此才能像安林那般，拥有捍卫天庭荣耀的力量！”轩辕诚叹了，随后目光又变得坚定不已。

    “嗯！我要努力变强，先不说跟上安林的脚步，定个小目标，先追上小兰同学！”苏浅云握着白皙粉嫩的小拳头，糯糯开口，替自己打气道。

    轩辕诚微微一笑，他早已经在心中下了一个决定，这个假期要在宗门闭关，不突破化神期，他就不去上学了！

    事实证明，有一个可以追赶的人在前面领路，更能激发天才们的斗志。

    轩辕诚，苏浅云的天资其实和王玄战差不多，但是他们成长的速度，境界提升的速度，却要比王玄战快一些。这或许有一部分的功劳，要归于安林和许小兰带给他们的刺激。

    那位麻衣少年在两人旁边听了半晌，微微点头：“安林去了沧澜城？很近，这倒是顺路了……”

    麻衣少年继续往前走，脚步一踏，身子却蓦然不见，在这个世间消失了。

    沧澜城，安林和许小兰两人，正和杨若灵了解具体的围杀方案。

    这时，杨若灵身上的某个道符突然燃烧了起来。

    她脸色一变，急声道：“糟了，青玉城遭到血族的攻击！”

    “小萧，我们走！”安林神情一肃，当即开口道。

    “等等，也带上我吧！”杨若灵咬牙开口，漂亮白皙的脸上有着难以掩饰的恨意，“我一个很要好的朋友，也死在之前那次战斗之中，我也想参与战斗，想在讨伐摩顿的行动中出一份力。”

    安林看了杨若灵一眼，没有说话，轻轻点了点头。

    萧泽撕裂空间，黑色的光芒笼罩众人，一同开始了空间穿梭。

    青玉城，术法的轰鸣之音震天动地。

    无数的血光轰击在城墙之上，破开了护城大阵，高达巍峨的城墙，轰然爆开了一个巨大的洞口。

    数万名血族大军扑向城头，更有十名化神血族大能带队，举手投足间，便能释放出极为可怕的攻击。

    青玉城的防守很快就被血族大军的浪潮冲开，惨烈的厮杀瞬间爆发。

    人族的化神强者，即使算上第三十四班的班主任，也只有三名，他们在十名化神血族的进攻下险象环生，很快便显露败相。

    “都给我坚持住，天庭的救援很快就能到来！”一名育灵境的将军振臂大呼。

    然而，没过几秒，他便被某个血族宛如蝙蝠般扑杀，咬断了脖子，将体内的鲜血吸食干净。

    所有的将士和学生见状，都没有退缩，反而杀出了血性。他们拼命厮杀，施展出一道道强大的术法攻击，甚至采取以命换命的打法。他们知道今天有可能撑不到救援来临了，还不如趁这个机会多杀一些血族。

    一头通体覆满赤色鳞片，脚踏十丈血鹰的男子哈哈大笑：“都给我使劲杀！再杀三分钟，吃饱喝足了，我们就撤！”

    “你确定你能撑到三分钟后？”一声清越的声音突然在男子的身后响起。

    男子浑身一寒，毫不犹豫地转身，张口喷吐出极为炽热的火焰。

    火焰宛如血色的浓墨，铺天盖地而去，所过之处空气扭曲，还带着极为可怕的腐蚀力量。

    但是，一道更为恐怖的白色火焰，却在瞬间破开了铺天盖地的血色火焰。

    那血色火焰宛如遇到了极为可怕的天敌，竟纷纷呼啸着逃窜，如臣服一般让开了道路。

    血族化神男子，瞳孔猛地缩小，映入视野的是足以焚尽天地万物的可怕炎斩，以及被火焰包裹跃动的绝代身姿。

    下一秒，白色炎斩将这名化神强者斩成了两半，然后烧成了灰烬。

    化神期血族强者，被许小兰一剑秒杀了。

    同一时刻，安林，萧泽，缇娜，杨若灵，小丑，大白，纷纷加入了战场。

    天庭最强的外援登临战场。