    

    其实，说到底，许一凡还是无根浮萍。

    来到东海城已经有一段时间了，许一凡也得到了很多东西，跟不少势力都有了不同程度的合作，但是，真正属于许一凡自己的东西，只有两个，一个是百货楼，一个就是言午堂了。

    言午堂自然不用多说，现在还处于起步阶段，想要让言午堂发挥作用，还需要很长时间，最少还需要半年到一年的时间。

    百货楼呢？

    现在来看，局面是好的，赚钱了嘛，出名了嘛，怎么看都是好的，但是，许一凡很清楚一点儿，如果他现在就做长久打算，现在看到的一些，都是水中月、镜中花，一切都是假象。

    许一凡需要找到一个靠山，找一条大腿抱着，而这条大腿要大，要粗，要牛逼，不然，对于许一凡来说，没什么卵用。

    翁家不行，日月斋也不行，潇湘馆更是不用考虑了，而作为东海城三巨头的天涯阁和海角楼，许一凡也不打算做考虑，真正称得上靠山的只有一个，那就是朝廷。

    正所谓，朝中有人好办事儿，如果有了朝廷作为靠山，那许一凡现在担忧的这些事情，都不用担忧了，可是，问题是许一凡不认识朝廷的人。

    海州刺史崔东海，许一凡到现在为止都没有见到他人，之前，许一凡去拜访过对方，可是，对方不在家，至于对方是否真的不在家，不得而知。

    除了刺史之外，还在东海城的只有都蔚殷武了，许一凡除了上次在黑木崖远远的看到了对方之外，之后两个人没有再见面，对方很可能都不知道他，虽然，之前许一凡也去拜访了，也去送礼了，可是，接待他的只是都蔚府的一个管家而已，更没有什么交情了。

    这样一来，许一凡就不认识什么朝廷中人了，当然了，除了刺史和都蔚之外，东海城还有其他的官员，然而，对于许一凡来说，这些人可以去结交，但是，他们能够起到多大的作用，还尚未可知。

    就这样，许一凡一路想着这些事情，来到了百货楼。

    百货楼已经开门了，许一凡到的时候，已经有不少人进进出出的，人数确实不少，看来百货楼的香水和白酒还是很吸引人的，可是，越是这样，许一凡的心情越是沉重。

    百货楼现在有两个掌柜，大掌柜是秋歌，二掌柜是一个叫陈文华，三十来岁的中年男人，这个人既不是日月斋的人，也不是翁家的人，而是许一凡自己找的人。

    除了两个掌柜之外，百货楼大大小小还有七八个伙计，这些伙计一部分是秋歌从日月斋带过来的，一部分是翁家提供的，还有两个是许一凡自己招的人。

    现在，百货楼开业了，具体的事务都是秋歌在负责，陈文华负责具体实施，而许一凡负责把控大局，基本的框架就是如此。

    许一凡在进入百货楼的时候，第一感觉不是兴奋和欣喜，而是皱起了眉头。

    陈文华正在忙碌，没有注意到许一凡的到来，秋歌跟着许一凡，一路上都在暗中观察着许一凡，现在，看到许一凡皱眉，似乎发现了什么不好的事情，于是，她轻声问道：“公子怎么了？是不是哪里做的不妥？”

    许一凡环顾一周，眉头愈发的紧蹙，摇摇头，说道：“乱，太乱了。”

    “嗯？”

    秋歌闻言，微微一愣，随即，她也环顾一周之后，看到周围的情况，顿时明白了许一凡是什么意思。

    百货楼虽然称之为楼，其实，它只有一层，这是日月斋给许一凡的，当时，可能日月斋以为许一凡做的是肥皂和香皂这样的生意，需要的场地不大，有个商铺就足够了，然而，许一凡在弄出香水和白酒之后，这个店铺就太小了。

    店铺小了，人多了，就显得局促起来，同时，也会很混乱。

    店铺的问题，许一凡之前不是没有想过，他也想弄一个很大的铺子，可是，奈何东海城的店铺实在是太贵了，称之为寸土寸金毫不为过，许一凡当时手里没有多少闲钱了，自己的那点积蓄，还有日月斋借给许一凡的钱，都用在两个作坊上面了，基本上没有剩多少钱了，想要扩大店铺，没钱怎么可以？

    当然，许一凡还有其他的办法，那就是找翁家或者日月斋，继续薅羊毛。

    可是，凡事都讲究一个事不过三，之前，许一凡已经从翁家和日月斋手里陆陆续续的薅了不少羊毛，如果许一凡还不知足，继续这么干下去，不但得不到帮助，反而会引起对方的反感，甚至是恶感，许一凡可不想因小失大。

    也正因为如此，许一凡明知道百货楼店铺小了，他还是选择了开业，尽管，许一凡预料到眼前这种局面的发生，可是，在看到之后，许一凡还是皱眉不已。

    不过，这也是没有办法的事情，现在，想要解决眼前这个局面，那就是让尽快的套现，用百货楼的利润，开始收购附近的商铺，一点一点的想办法扩大百货楼的地盘，这是需要时间的，也是需要大量金钱的，急不来。

    按照许一凡的想法，百货楼是至少五层的设计，一楼放置日用百货，比如香皂、肥皂、白糖这些日用品，二楼是放置白酒，三楼放置香水，至于四楼和五楼，暂时还没有东西放置，不过，只要百货楼扩展到了五层楼，自然有东西放置上去，毕竟，许一凡手里有不少好东西的，这些东西，每一样都是很赚钱的。

    如此一来，百货楼才能称之为百货，而不像现在这样，场面乱糟糟的，让人进来之后，感觉很不舒服。

    其实，现在的百货楼也不小，都被分为了三部分，可是，就算如此，还是显得十分的狭小，尤其是人多了以后。

    “公子不比忧心，等过段时间，一切稳定之后，情况就会好转的。”秋歌看着许一凡笑着说道。

    许一凡点点头，道理他明白，现在是香水和白酒初次面世，自然吸引了很多人，等到时间长了，这阵浪潮过去了，百货楼就不会像现在这样杂乱了。

    既然，现在只能这样了，许一凡也没有多说什么，他径直去了柜台，开始查账。

    虽然，昨天晚上，秋歌把百货楼的情况大致的说了一遍，而许一凡也在心中估算了一番，但是，在看到账簿上面的数字之后，许一凡还是大吃一惊。

    三万五千六百八十七两，这还是昨天的账目，而今天，开门营业还不到两个时辰，已经有上千两银子入账了，这让许一凡很开心，在开心的同时也十分的忧心。

    果然是暴利啊！

    其实，百货楼真正需要许一凡做的事情并不多，无论是推销，还是别的事情，都有这些掌柜伙计去做，他们都是受过相关培训的，在百货楼开业之前，许一凡曾经专门培训了他们几天，自然不用许一凡操心什么。

    不过，虽然需要许一凡做的事情不多，可是，许一凡在待了大半个时辰之后，还是把秋歌和陈文华找了过来，提出了几点意见。

    第一，就是送货上门，尤其是像香皂、肥皂、白糖这些东西，如果购买的量很大的话，只要留下地址和购买的数量，然后，晚点的时候，百货楼的人负责送货上门，这样就不需要他们挤在百货楼里干等着了，如此一来，就可以减轻陈文华他们人手不够的压力了，也可以给百货楼屯出来空间，方便其他人的进入和选购。

    第二，白酒也没有必要让购买的人等在店铺里，百货楼放置一部分白酒，让那些只购买少量的人选购，而那些真正需要大量白酒的，可以让他们直接去第二工坊，从那里带走白酒，如此一来，既可以给百货楼节约场地，又可以减少百货楼的麻烦，更不用让大客户久等。

    第三，香水可以试用，就是每一种香水，都可以免费试用一次，不管是香魅、兰蔻都可以如此，有了直观的感觉，就可以直接购买了，等到时间长了，买的次数多了，对香水有一定了解的人，也可以直接订购，百货楼这边送货上门。

    第四，香水的空间可以再扩大一些，可以占据一部分放置白酒的地方，把香水的区域分为三部分，香魅放在最外面，其次就是兰蔻，最后就是娇兰了，每个区域都有人。

    如此一来，可以让那些想要购买不同类型香水的人，可以直接到各自的区域选购，不用一大群人挤在一起。

    阶级分明，有时候，是很恶心的人一件事，但是，有的时候，它却是很好的东西，对于那些有钱人来说，她们选购的时候，自然会自持身份，不愿意跟普通人站在一起，百货楼需要把握这群人的想法，从而做出改变，让她们觉得自己受到了重视，也得到了尊重，更重要的是，彰显了她们的身份，这样，她们还愿意掏钱，才愿意做回头客。

    第五，也是许一凡最重视的，那就是服务。

    任何生意，做到了极致，真正贵重的不是货物本身，而是服务，尤其是在这个阶级分明的世界，就更需要重视服务了。

    听完了许一凡提出的五点意见之后，秋歌和陈文华连连点头，显然，他们也知道许一凡说的没错，虽然送货上门这种事情，需要更多的人手，但是，两个工坊其实还有不少多余的人手，可以让他们去做。

    一方面，可以让他们有更多的事情可以做，没工夫去想那些乱七八糟的事情，另一方面，可以给他们对应的工钱，提高他们的收入，毕竟，在这个世界，越是生活在底层的人，越是贫穷，许一凡这样做，可以在一定程度上改变他们的生活现状，是一件非常好的事情。

    当然，最重要的是提高他们的归属感和忠诚度，这才是许一凡真正想要的。

    对于许一凡提出的五个意见，两个人自然没有什么意见了，在谈完之后，陈文华和秋歌就去负责实施了，而许一凡则又在百货楼待了一会儿，就悄悄的离开了。

    离开了百货楼之后，许一凡又去了一趟第一个工坊，把管事的叫过来，把正在干活儿的工人们聚集起来，发表了一番讲话。

    讲话的内容，无非就是大家最近幸亏了，感谢一番之类的，其次，就是给了一笔赏钱，算是辛苦费和加班费，这件事，许一凡在百货楼的时候，就跟秋歌打了招呼，秋歌自然没有意见了，毕竟，现在百货楼可是有不少银子进账的，这点是不算什么的。

    除了要给大家发赏钱之外，许一凡也对作坊的人员问题提出了忠告，无非就是所谓的私自出卖工坊技术的事情，许一凡把后果说的非常严重，这样一来，可以在一定程度上扼杀一些人的小心思，当然了，对于那些真正别有用心的人来说，许一凡的威胁称不上威胁，不过，许一凡还有别的手段。

    在会议的最后，许一凡高声说道：“既然你们跟我了许一凡，帮我做事儿，我许一凡自然不会亏待大家的，在这里，我承诺一件事，凡是在工厂内做满一年的，工钱翻倍，表现好的可以晋升，做满三年的，我送一套房子，当然了，房子肯定不大。”

    听到这儿，众人顿时哄堂大笑起来。

    胡萝卜加大棒，是最常见的手段了，许一凡这次讲话是给所有人提个醒，让大家有奋斗的目标，增加他们的忠诚度而已，同时，也是警告某些人而已。

    当然了，这些话只是对于中下层的工人有用，而对于那些现在是高层的管事而言，许一凡给的这点好处还是不足以让他们兴奋的，但是，效果还是有的。

    尽管，第一工坊生产的东西，不是百货楼最重要的东西，但是，许一凡还是要把它紧紧地握在手里，被人仿造出来，那是迟早的事情，许一凡要做的就是把这个时间延长，让百货楼在一段时间内，保持他的独一性，而至于这个时间能有多久，就看他接下来的各种操作盒管理了。

    在跟所有工人谈完话之后，许一凡又把三个第一工坊主要管事儿的人召集起来，开了一个小会。

    现在，第一个工坊有四五十人，真正管事的只有三个，苏宥、高进、柴虹达。

    三个人当中，苏宥年龄最大，今年已经四十三岁了，之前，这家工坊还是翁家的时候，他就是这里的负责人之一，不过，在翁慈把这家工坊给了许一凡之后，之前的那些负责人都离开了，主要是这些人都是翁家的成员，他们都跟了翁家一辈子，翁慈怕许一凡多想，就把这些人带走了，而苏宥是前些年才进入工坊的，跟翁家是合作关系，所以他就留下了。

    许一凡接手工坊之后，工坊内的很多事情，都是苏宥在处理的，他的能力还是很强的，不过，平时话不多，属于那种埋头做事，却很有威望的那种人，许一凡很看重他，于是，就把第一工坊的事情大部分都交给他来做。

    高进年纪比苏宥小，但也是三十大几的人了，他是许一凡从众多工人当中挑选出来的，而高进这个人长得高高大大的，皮肤也十分的黝黑，一看就是干活的一把好手，许一凡把他挑出来，就是告诉所有人，只要他们老老实实的干活儿，是一定会被重用的。

    高进之所以会脱颖而出，除了他干活儿是一把好手之外，最重要的是，这家伙学习能力很快，很多事情，只要许一凡说一遍，他都能理解个七七八八，而且在香皂、肥皂还有白糖被制作出来之后，他表现的比许一凡还要兴奋，因此，许一凡就看中他了。

    有意思的是，他比许一凡大那么多，都可以当许一凡的老爹了，却一直口口声声称呼许一凡先生，这可能跟许一凡的儒生打扮有关系，更重要的还是因为许一凡在格物这方面，比他知道的多，他想要跟许一凡学习，而至于他内心到底怎么想的，就不得而知了。

    至于三个人当中的柴虹达，他是日月斋的人，年龄不大，只有二十七岁，是三个人当中年纪最小的一个，他不负责具体的事务，却有监督整个工坊的职责。

    这家伙长得一般，属于大众脸，平日里却没有表情，始终板着一张脸，对谁都是不冷不热的，给人一种高冷的感觉，他是许一凡需要人的时候，秋歌交给许一凡。

    对于柴虹达这个人的具体情况，秋歌没有多说，只说他就是日月斋一个负责护卫的人而已，对此，许一凡是不相信的，然而，不信归不信，他还是用了这个人，主要是许一凡当时手里没人可用。

    安抚并且奖励了外面的那些人之后，许一凡把他们召集起来，是有事情要说的，也是有事情要做的，既然有些事情肯定会发生，许一凡不得不提前开始做准备了，而第一步就要从这个工坊开始。        

