一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    叶辰的动作还是慢了，南冥玉漱一掌之威，让整个空间通道都顿时崩塌了。

    当即，叶辰便被卷进了空间裂缝之中。

    待到狼狈的逃出来，叶辰浑身已是鲜血淋淋的了。

    至于南冥玉漱，倒是彪悍，肉身强大的她，虽然也跌落了出来，但至少比叶辰要好得多。

    “不是我，不是我，不要追我。”南冥玉漱嘶吟声不绝于耳，跌跌撞撞的在虚空，疯狂的挥动着手臂，轰击着四周，整个虚空都被打的残破不堪。

    “老子上辈子真是欠你的。”叶辰暗骂，脚踏飞剑扑了过去。

    不过，叶辰的运气似是不怎么样，刚刚冲上去，便遇到了南冥玉漱凌天拍下来的一掌。

    噗！

    叶辰当场就横飞了出去，整个肉身都差点被打爆了。

    “你个疯娘们儿，疯疯癫癫的，这实力倒是一点不后退啊！”叶辰狼狈的爬起了身体，再次追了上去。

    “不是我，不是我拿的，我什么也没看见。”南冥玉漱的嘶吟声响彻天地，疯疯癫癫的他已经飞入了一片群山，疯狂的挥动这手臂。

    轰！轰！轰！

    叶辰能看到的就是，群山一座座山峰崩塌，以至于南冥玉漱一路飞过去，群山都被夷为了平地。

    啊....！

    又是一声南冥玉漱的嘶吟，极度疯癫的她，疯狂的向北方飞去，像在逃跑，似是见到了可怕的存在。

    尼玛！

    叶辰当即追了上去。

    只是，刚刚追出去没有几百丈，那前方的南冥玉漱，一个急转弯，转身又想南方飞去，而且速度快到了极致，如一道神芒一般。

    “我日，你他娘的不按套路出牌的。”叶辰被撞得正着，整个人都被撞飞了出去。

    啊...！

    南冥玉漱还在恐惧的嘶吟。

    而且，还真如叶辰所说，她的确不按套路出牌，往南飞行了足有几十里，又是一个急转弯桃香了西方，往西方飞了几十里，转身又去了东方。

    身后，叶辰抓狂了，南冥玉漱满世界的跑，他是满世界的追。

    如此，寂静的夜，因为他二人变得颇不平静。

    “你丫开挂了吧！跑这么快。”叶辰浑身气血升腾，就如火焰燃烧一般，速度也快到了极致，如一道神虹。

    奈何，南冥玉漱是准天境，而且又是在暴走的状态，饶是他开足了马力，却依旧被南冥玉漱甩在了身后。

    “老子就不信了。”叶辰暗骂，一刻不停歇，是要打定主意跟南冥玉漱死磕了。

    你丫的不是跑得快吗？灵力总有耗尽的一天吧！老子有九道分身源源不断的传送大地精元，老子有九道分身源源不断传送星辰之力，就他.妈不信追不上你。

    叶辰打定的就是这个么注意，而且一旦追上，想都不会想当场就会把南冥玉漱给封印了。

    就这样，一个时辰过去，两个时辰过去了，三个时辰...一天，两天，三天......。

    “别他.妈浪费力气了，你追不上他。”太虚古龙一觉睡醒，见叶辰还在追，便不由得打了一个哈欠，“她不是一般的准天境。”

    “老子就他娘的不信这个邪。”叶辰的大脸黑的跟焦炭似的。

    或许叶辰不知道，就这样全速追击，他已经追了南冥玉漱九天九夜，足足追了几万里。

    第十日，南冥玉漱又变了方向。

    提前预知的叶辰，快速转变方向，瞬间与她的距离拉进了一大截。

    “不对。”就在与南冥玉漱距离拉近的那一瞬间，叶辰双眸猛地眯了一下，死死盯着南冥玉漱身后三丈远的虚空，“还真有东西在追她。”

    “难怪她会跑。”叶辰的左眼近乎眯成了一条线，虽然隔着很远，但他依稀能看出那是一个什么东西。

    那是一只手，一只血淋淋的手，似隐似现，忽有忽无，五指张开，朝向南冥玉漱，似是想要抓住南冥玉漱，把她带到一个可怕的地方。

    有几次，叶辰都依稀可以看到那只手即将抓到南冥玉漱，但都被南冥玉漱被躲开了。

    “那是谁的手。”叶辰眉头紧皱，燃烧了精血，强行将速度提升了一个等级。

    “不是我，不是我拿的，我什么也没看见。”蓦然间，叶辰的耳畔响起了南冥玉漱从十万大山出来一直疯疯癫癫说的最多的一句话。

    “难不成是从十万大山追出来的？”叶辰暗自沉吟。

    “难怪她总会一脸恐惧的看着一个方向，之前虽然我看不到，但她好像能看到。”

    “那只手为什么抓她，是南冥玉漱偷拿了什么东西，还是说她看到了不该看到的、触及了不该触及的，十万大山中的恐怖存在，这才要把南冥玉漱捉回去。”

    心中的疑惑，让叶辰速度再次猛地加快，通过仙轮眼，他能清楚的那只血淋淋的手。

    “不管是什么，都要灭了那只手。”叶辰喃喃一声，这一切来的太诡异，让他心里发毛，连南冥玉漱都被吓得疯疯癫癫，让他很没有安全感。

    蓦然间，叶辰死死盯着那只手，仙轮眼的瞳力在急速的汇聚，仙轮禁术也准备就绪，只待距离拉近，他会毫不犹豫的动用天照。

    “等等。”此刻，太虚古龙的声音在叶辰脑海中响起。

    “你是要阻止我动天照吗？”叶辰一边死死盯着那只手，一边开口问道。

    “不是。”太虚古龙淡淡开口，也是眼眸微眯的看着叶辰的九个分身，似是能通过他们和本尊的联系看到这边的画面，最后，他的目光放在了南冥玉漱的身上。

    “小子，你确定那是南冥玉漱吗？”突兀的，太虚古龙一句话，让叶辰有些错愕。

    “她说他是玄皇之女，应该不会骗我吧！”

    “我说的不是这个。”太虚古龙的话语充满了深意，“我说的是，跟你进十万大山的南冥玉漱和跟你出十万大山的南冥玉漱，她们，是一个人吗？”

    “怎么可能不是一个人。”叶辰愕然的回道，“难不成我还能认错了？”

    “现在看来，也不是没有这个可能。”太虚古龙一句话让叶辰整个人都愣了。

    “或许，你可以这样认为，你现在追的这个南冥玉漱，本来就是十万大山里的，因为被你弄出来，所以十万大山里才会有东西想要把她捉回去。”太虚古龙再次说道。

    “等等，等等。”叶辰听得有些发懵，“什么叫她本来就是十万大山里的。”

    “你没发现吗？她是一个死人。”太虚古龙一句话，差点让叶辰从虚空上摔下去。

    “这不可能，她明明是.....。”

    “她没有命魂。”太虚古龙说出一个让叶辰极其陌生的词汇。

    “啥是命魂。”

    “每个人出生，包括修士亦或者凡人，除了三魂七魄，便是命魂，命魂会伴随人的一生，它对应着虚无缥缈的命星，有命魂者，活人；无命魂者，死人。”