    火龙洞，枪王赵家，以及暗藏潜伏的雷家，邪魔道中人，没一个省油的灯，蛟龙一事的后续，也必然是无比繁琐且危险。

    他留在这，非但没有任何帮助，反而有暴露的危机，离去才是最好的选择。

    另有一桩遗憾，便是孟昭曾从曹演老爷子的口中得知，曹家于云雾山中有一尊大靠山，为曹演少时奇遇结交，拥有极高灵性，智慧过人。

    此次上山，本想通过曹湛去见一见这位凶兽霸主，最终还是没有机会。

    至于回程，在抛却一切的负担后，众人轻装上阵，更回到云雾山外围五百里范围之内，变成曹湛极为熟悉的山行形地势，一切十分顺利，并没有任何意外……

    集镇之内，条条砖石堆砌的长街，雪景清丽，太阳光照耀下，街道商铺屋檐下，有细长的冰凌慢慢往下滴水。

    且因为不久前雷家为主导的，对孟家与火龙洞大战的失利，许多江湖散修武者对蛟龙卵不再抱有不切实际的幻想，纷纷离去，使得原本熙攘热闹的集镇变得冷清起来。

    大白天的，行人稀疏，大多是做贸易采买的商人，以及原本就居住于此的居民们。

    孟昭回到集镇的住处后，并没有就此消停，安稳起来。

    反而变得格外忙碌，就连洗个热水澡，休息一下的时间都没有。

    首先是朱广喜，在他之前，钱掌柜和柴老板，因为已经暗中投效孟昭，被他送出去，回返布衣盟当成暗子布置，有独特的联系方式，当然也不乏控制那两人的手段。

    朱广喜不同，此人乃先天强者，剑术造诣不凡，他暂时难以收服，也只能以短暂的恩义，感情所牵绊，加深彼此的联系。

    此时，云雾山事毕，孟昭大获成功，收服幼蛟，朱广喜也到了告辞离去之时。

    对此，孟昭虽感遗憾，却也没有拖着不允的理由，端坐在房间中对其说道，

    “朱公公，你我相识时间虽短，但经历过的事情不少，孟某多得你关照，此恩此义不忘，虽然今日一别，山高水远，但你我仍有相见之日。

    这里有五千两银票，赠予朱公公当作盘缠，另有一枚金刚菩提子，为你我之间的信物，日后若有所请，但叫人持此物来寻在下，必万死不辞。”

    这屋子原本是一间厢房侧卧，不过被孟昭临时改成书房，陈书百卷。

    故而面积不大，且其内满溢着一股淡淡的墨香。

    而贴着褐色油纸的案桌上，正陈列着一叠银票，以及一枚金刚菩提子。

    银票暂且不提，这金刚菩提子乃是已死巨贾胡百万所珍藏的宝贝，后来被孟昭从胡应明身上掠得，应用一段时间，收获不菲。

    不过自打孟昭觉醒紫元龙体，金刚菩提子对他的智慧提升，佛韵加持，已经微乎其微，没有多少作用，此时便将其拿出，用作收揽人心的工具。

    孟昭和朱广喜初识于鸣花楼，其后因为赵浑与他的暗号，而不得不相助三人逃脱郡城的搜捕追杀，再之后，便是蛟龙一事，颇得朱广喜照顾。

    尤其是孟昭去营救唐玲儿时，有雷家先天过来杀他，若无朱广喜，孟昭纵然使尽手段逃生，怕也要大伤元气，可谓不小人情。

    当然，这些都不是孟昭如此做的原因，根本只在于，朱广喜实力够强，孟昭馋他的武道，这才下本钱经营两人之间的关系。

    并将互相利用，渲染营造成两人恩义感情深厚，也算是舌灿莲花了。

    朱广喜已经卸下属于石杰的那张人皮面具，换了一身青色的衣袍，头顶戴着一个黑纱斗笠，手边一柄长剑，颇有浪迹江湖的剑客之风。

    闻弦知雅意，清楚这是孟昭对他的拉拢，笑笑将银票以及金刚菩提子收下，

    “好，既然孟公子这么客气，咱家也不虚伪，这五千两银票，就收下了。

    说来惭愧，咱家自从被通缉追杀，手头上还没拿过这么多银两的时候。

    至于金刚菩提子，也暂时保管，日后权当你我之间的一个联系信物。

    我若有消息或急事，便会遣人持此物来寻孟公子。”

    朱广喜也是久违的将咱家的称呼拾起，收拢银票以及金刚菩提子时，还翘着兰花指，显然这段时间将他憋坏了，扮演另一个人，绝对不是一件轻松的事。

    将东西塞到自己已经整理好的包裹中，朱广喜想了想，指点道，

    “还有，孟公子，咱家不知道你和那赵浑有什么关系，但有一言相告。

    此人武功不入先天，但差之不远，修行的应为邪魔道失传已久的炎魔神炉。

    炎魔神炉肖似孟公子家族嫡传的赤旗令，不过内息乃是阴损毒辣的魔炎，可以灼烧人的筋骨，气血，内力，溯本返真，化作精纯元气填补修行者的内力。

    换言之，此功可以掠夺人类的生机精华，归于自身，十分诡异强横，日后若有敌对，须得小心提防，以免中招。”

    以朱广喜的智慧，当然早就看出孟昭恐怕有把柄落在赵浑手中，不然当初也不会因为一点点暗号便冒着大风险将他们隐藏起来。

    其实朱广喜还有一点未曾明说，但孟昭也已知晓。

    既然赵浑有如此邪门霸道的武学，可以飞速提升功力，一日千里。

    后天境界对其根本没什么意义，积蓄功力，冲破经脉枷锁，更是稀松平常。

    朱广喜所说赵浑未曾迈入先天，但那是基于他过往的认知。

    而今赵浑武功究竟到了何等境界，怕是谁都说不准。

    “还有，咱家与赵浑接触不多，但能通过蛛丝马迹，看出他应该与大内的某些人有瓜葛。

    或许是某些达官贵族放在布衣盟内的代表，或许，直接就是有着官面身份。

    这一点，比之他的武功还要重要，万一此人真有朝堂身份，孟公子行事切记要小心再小心，如非不得已，万不能与其冲突。

    不然孟公子大好前程，恐毁于一旦。”

    孟昭也明白朱广喜的担忧。

    赵浑个人实力再强，其实也不算什么，但怕就怕他背后有着无比强大和可怕的朝廷撑腰，那种实力，不是个人所能抵挡的，除非有宗师级别的战力。

    当然，朱广喜所知也有限，不知道孟昭的身份有着巨大的缺陷和破绽，唯有将赵浑斩杀，消灭这个隐患，才能真正以孟昭这个身份，生活下去。

    不过，即便如此，知道这两点重要讯息，已经让他十分感激。

    这也算是朱广喜对他的一种善意回馈。

