    当车间里面所有的工人都离开后，林凡还在车间里面忙活，他在回顾今天一天的工作，确保自己的手艺是真正的进步了。

    忙活了二十多分钟，林凡感觉可以了，上了一天工也有点累了。

    收获满满，可以回去了。

    出了工厂的大门，林凡还能看到不少人刚刚出来，很多人手里面都拿着饭盒，脸上洋溢着开心的笑容。

    晚上工厂的食堂也是供饭的，只不过没有中午那么多而已。

    虽然大多数工人都会选择回家吃饭，不过还是有人留在工厂吃晚饭的。

    工厂里面吃饭虽然稍微贵了点，但是油水比在家里要足一点啊。

    为了给家里面带去一点好吃的，很多工人都会在工厂里面把饭打好然后带回家给家里人。

    回到四合院，路过前院的时候听到三大爷家的声音，三大爷正在滔滔不绝的给自己的孩子灌输着自己的算计思想。

    在中院就看到了熟悉的一幕，傻柱正在和秦淮如两人‘打情骂俏’呢。

    “最近厂里的接待少，没多少剩菜，能给你带回来一盒就不错了！”

    何雨柱站在门口，嬉皮笑脸的跟秦淮茹说着话。

    “少骗我，都快过年了，厂里的接待能少了？是不是你不肯给我带？”秦淮茹走上前质问。

    “我哪儿敢呀？！”何雨柱摊开手：“是真没有啊，总不能让我给你偷吧？”

    “让你偷你倒是敢呐？”秦淮茹弯眉一笑。

    这一笑直接把何雨柱的骨头都给笑酥了，他呆愣着竟然说不出话来。

    看到这里林凡摇了摇头，这个傻柱完全不像小说里面是个被吸血的对象啊，他这是乐在其中啊。

    虽然这个时候傻柱依然想要一个媳妇，但是呢对于秦淮如估计还是有一份念想的，馋人家寡妇的身子，心里想的是白嫖，期望能够娶一个黄花大闺女。

    或许是对自己这么多年的付出什么都没得到，觉得自己划不来，我都接济你们家这么久了，依然什么都没得到，自己多吃亏啊。

    对此林凡不可置否，秦淮如因为是女主角的原因，电视剧里面所有的女性角色都是为了衬托她而存在的。

    傻柱迷恋她也是情有可原的。

    现在的傻柱或许还没有和秦淮如结婚的打算，只不过是被四合院里面的人推波助澜，加上秦淮如的作用，到后来不得不和秦淮如结婚。

    很多人都对傻柱的遭遇很同情，认为秦淮如做的太过了，一大爷后面的做法让人不敢苟同，四合院里面没有好人，要不是聋老太太，傻柱就要绝后了。

    傻柱可不傻，只不过被环境逼到了那个地步，他没办法，和秦淮如结婚的时候都四十多了，那个时候除了秦淮如他也没得选择了。

    时代的局限性在那里，傻柱再精明也想不到那么多，也想不到自己还有儿子在港城。

    导致傻柱后期的生活凄凉，就是傻柱这么多年造成的，嘴里不饶人，愣头青，要不是因为厨艺好得到了大领导的青睐，可能在十年结束之后傻柱过的会更加的凄凉。

    林凡的前身虽然不懂其中的弯弯绕，但是他明白这个四合院里面的深浅，很多事情也不他能够插手和改变的。

    所以自从父母去世之后，林凡一直在四合院里面处于隐身的状态，只想找个媳妇，生几个孩子。

    至于四合院里面发生的事情，他从来不主动参加，也不惹事。

    现在林凡来了，他也不像与傻柱这些人有什么交集，免得好事没做成反倒是惹了一身骚。

    等到了钳工的等级提升之后，每个月的工资能涨不少，加上开心农场这个外挂，他能在这个年代生活的非常好。

    不想傻柱的事情了，看了两眼之后，林凡来到了自己所在的后院。

    还没走进后院就听到了二大爷家里的吵闹声，刘海中又在家里面搞什么领导的威严，很远就能听到刘光天，刘光福两兄弟凄惨的叫声。

    父母不慈，儿女不孝啊。

    摇了摇头，林凡来到了在家，看了一眼邻居许大茂的家，这个时候许大茂下乡放电影去了，门口也没鸡。

    看来距离棒梗偷鸡还有一定的时间啊。

    等到了偷鸡事情的发生，剧情也就开始了。

    各个人物也慢慢的登场了，冉秋叶，秦京如，于海棠这些女性角色也会出现。

    这个年代也没什么娱乐方式，林凡也想早点娶个媳妇，免得回来的时候只有一个人，被窝也没人暖一下，吃饭要自己做，衣服要自己洗。

    找个对象还是当务之急啊，他记得的女性角色就这么多。

    这几个人中，在他看来秦京如是最佳的那个人选了。

    虽然秦京如表现的有些拜金，那也是想要嫁人之后有个好的生活。

    而且秦京如本来就是乡下过来的，没有见过京城的生活，被许大茂的几下金钱攻势很快就打开了心扉，然后不可避免的就觉得许大茂是最佳之选。

    结婚之后的秦京如可以说是老公就是天，做家务样样精通，把家里面打理的井井有条，完全不用操心。

    许大茂这个人坏的很，剧里的女性角色可以说被他搞了个遍，一度让人以为许大茂才是男主角，傻柱才是配角，到了四十多岁才结婚，而且都没睡到一块。

    “等秦淮如把秦京如带过来之后再说吧。”

    林凡如是想到。

    回到家，生好火，把早上取出来的大米洗好煮饭，至于菜的话还有没吃完的咸菜，等饭煮好后再重新弄一下咸菜，用油浇一下，咸菜就米饭也有味道。

    等饭的时候，林凡心神进入到了开心农场里面，早上种下去的种子已经成熟了。

    赶紧收割，收货了水稻，小麦，萝卜和白菜，六十点经验到手，农场等级也升到两级了。

    “对了，今天还没签到。”

    看着等级，林凡差点忘记了，今天农场还没签到呢。

    “签到成功，获得黄山毛峰x10，初级肥料x10。”

    “初级肥料能够减少种子2小时成熟时间。”

    看到奖励，林凡激动了一下。

    茶叶啊，这可是好东西，很稀缺的东西。

    现在很多人想要喝茶叶基本上都是一些碎末，就是茶叶的边角料。

    茶叶在制作的过程中难免会有些茶叶碎掉，这些高碎就是很多种茶叶混合之后的产品。

    哪怕是这样的高碎也是很难买到的，傻柱在厨房里面因为是班长的身份才有一点高碎喝。

    农场等级已经两级了，升到三级需要两百的经验。

    “水稻和小麦还是要继续种植的，这些是粮食不可或缺的，二十公斤的白菜和萝卜够吃一段的时间了，可以稍微缓一缓。”

    林凡当即决定，还是四块地留给水稻和小麦，剩下两块给茶叶。

    5级毛峰茶叶种子：

    需要购买等级：5

    需要购买金币：50

    成熟需要时间：20小时

    收获：10千克

    经验：50点

    “哇，这么多呢。”

    种下一块地就有二十斤的茶叶，两块地四十斤的茶叶够他喝的了，而且拿出卖也比粮食贵了好多呢。

    当下林凡赶紧种下茶叶的种子，然后把肥料给用上。

    “5级毛峰茶叶成熟时间减少两小时。”

    搞定一切之后，林凡高兴的就着咸菜把一斤米煮出来的饭全吃了。

    PS：签约邀约发过来了，过一段时间本书就会签约了，有投资的大佬赶紧了，走过路过不要错过啊。

