    “归墟？归墟！！”

    “唉！！！”

    九头氏在这篇古史之中站了一会儿就返回了洪荒。

    此地就只留下带有一丝难以捉摸的叹息回荡万古。

    一片距离洪荒极度久远的混沌海之中忽然出现了几尊至高，正是此前从那篇古史之中赶来的几尊洪荒至高。

    此次前来的唯有玉清元始天尊，昊天上帝，女娲大神，太一神和祖龙。

    太清道德天尊和上清灵宝天尊身有残缺，不宜参与此次行动。

    而伏羲是因为需要镇守洪荒，祂本就是镇压一方疆域的大神通者，无事不得轻易离开镇守得地方，否则容易让敌人找到机会。

    若非此次事关祂的妹妹，否则祂才不会来呢，那九头氏的死活可不关祂的事。

    这一次前来营救冥河道尊的就只有四尊至高和一尊非至高的祖龙，祖龙本来也是不准备来的，但是无奈女娲大神开口了，说祂与冥河道尊关系比较好，互为道友，因此非得把祂拉过来。

    念及旧情，因此祖龙推脱不下就只能过来了。

    祖龙心中也想要来开开眼，毕竟祂距离至高就只差一线，应当不会有危险吧？

    别看祖龙并非至高，但是祂心中的心气可丝毫不比其余的至高差，遥想当年，祂也是在诸天万界当中搅动风云的人物，论能力可丝毫不必其余的至高差，无非也就是运气差一点罢了。

    女娲大神眸绽金光，扫视整片混沌海，将整片混沌海一丝不漏的看了个底掉，直到没有发现一丝异常之后才点了点头。

    “劳烦道友了！！”

    太一神听到女娲大神的话之后，身上神光一闪而逝，一尊小钟滴溜溜的飞出，在虚空当中自顾自的旋转。

    小钟名为混沌钟，是太一神，东皇太一的伴生与证道至宝。

    混沌钟拥有镇压鸿蒙世界之威、扭转诸天时空之力、演变天道玄机之功、炼化地水火风之能，太一神证道之后，此钟就化作了祂自身大道的本源至宝。

    钟体外日月星辰、地水火风环绕其上、钟体内有山川大地、洪荒万族隐现其中。

    五色毫光照耀诸天，万灵朝天震慑寰宇。

    “铛！！”

    “铛！！”

    “铛！！”

    ......

    钟声浩荡，宇宙煌煌，天地失色、乾坤动摇，浩荡的声音直接镇压的整片混沌海，扭曲了此地的时空，屏蔽了一切道法推演的可能。

    做完这一切之后，混沌钟原地轻轻一晃，而后突然变幻无穷大，隐入虚空之中将整片混沌海笼罩住。

    如瀑布一般的混沌气淌下，将这片混沌海给隐藏了起来，使其彻底的不存在主诸天万界当中，周边的几片混沌海纷纷迅速扩张，将这片地方给侵占完全。

    等到一切做完之后，从外界来看完全看不出来这里曾经存在过一片混沌海，诸天万界之中再无此混沌海。

    太一神将这片混沌海隐藏了之后，看了一眼玉清元始天尊，玉清元始天尊抬头虚望，犀利的眸光穿破无穷虚空，无量次元定位到至高时间长河。

    一柄神幡出现在祂的眸中，神幡摇曳间斩出一道犀利的剑气，自玉清元始天尊的眸中迸发出来。

    剑气浩荡，如羚羊挂角般不可捉摸，奇幻莫测，携带着无匹的锋锐之气，散发着割裂诸天的气机，切断了剑气前方的一切概念，开辟出一道直通到至高之间长河的通道。

    那是一方不存在于现实世界的空间，只存在于冥冥之中的虚无之地，唯有大神通者能够凭借冥冥之中的联系定位到时间长河，从而去到那方不可知的虚无之地。

    但是如果说想要打通一道从现实世界到至高时间长河的所在地，非至高根本不可能。

    这也就是众位至高在来的时候定下的策略，如果说将至高时间长河显化这片混沌海，强行截断时间长河前去营救冥河道尊的话，那动起手来的动静就太大了。

    至高时间长河是诸天万界当中所有时间长河的主干道，至高时间长河横隔诸天，诸天当中所有的时间长河全部都是至高时间长河的支流。

    一旦撼动至高时间长河这条主干道的话，那么至高时间长河的支流，也就是诸天万界所有世界当中的时间长河也会随之晃动。

    那动静可就大了去了，到时候黑渊一定会一查究竟的，到了那个时候恐怕祂们这几尊至高不在洪荒的消息就会暴漏出去。

    这样开辟出一条通道，祂们可以轻易的潜入至高时间长河，在解救冥河道尊的时候动静也会小一点，只掀开一截至高时间长河的河流，只要稳妥一点是不会引起至高时间长河的震动的。

    “走”。

    看到剑气开辟而出的通道，昊天上帝率先走了进去。

    剩余的几尊至高和祖龙纷纷对视一眼，而后大步踏入其中。

    哗啦啦...哗啦啦...

    待祂们进去之后，映入祂们眼帘的是一条极其浩大的长河，这条长河不知长宽，只能从水流的流动来判断长河的流向。

    但也仅仅只能判断出流向而已，因为以至高的眼力也看不出这条长河的源头和它即将流向何方。

    不知期来处，亦不知其去处。

    浩荡的长河分出无数的支流，这些支流贯穿虚空，直至消失不见，众位至高心里有数，这些支流就是诸天万界当中每个世界的时间长河。

    那些河水代表的是过往的历史，无数的生灵过往在其中显现，无数的历史映入祂们的眼帘，有王侯将相，有神仙怪异！！

    有无数的天骄人杰在其中留下浓墨重彩的一笔，纵使祂们的事迹已经消散在了历史当中，不为人知，但是至高时间长河却将祂们的一生保留了下来。

    万灵天骄意气风发，诸天万界共筑风流！！！

    抬头望向时间长河的上游，祂们看到几条极度庞大的时间长河支流，而象征着洪荒的那条时间长河是至高时间长河当中为数不多的几条最为庞大的支流之一。

    望向象征着洪荒的时间长河支流，万古岁月之前的洪荒历史一一映入祂们的眼帘，以旁观者的姿态看向自己曾经走过的岁月，个中滋味只有祂们自己品尝了！！

