    就在王磊和猛哥都上了龟龟战舰的时候，下一刻，突然战舰里头就响起了警报的声音。

    “不好了，有人追过来了！”

    王磊脸色剧变，在龟龟战舰的雷达上已经清楚可见几个光点正在快速地朝着这边移动过来。

    “不要出声，我去应付！”

    王磊和猛哥说了一声，自己坐在驾驶座的位置上就准备开着龟龟战舰离开。

    天空之上，两艘比龟龟战舰要大了好几十倍的战舰飞快地行驶过来，正好停在了王磊的战舰前面。

    “等一下，战舰里头的人，给我出来！”

    冷水的声音通过信号接收器传来，天空上漂浮的赫然就是邪猫小队和虎王小队的战舰。

    “该死，没想到还是被他们追上了。”

    王磊心里有些不忿，不过还是抱着猛哥从战舰里头出来了。

    “各位大哥，我只不过是来捡一点便宜而已，还请你们不要动手！”

    王磊抱着猛哥走出战舰喊道。

    “嗯？一个人？还有一头食铁兽？”

    看到王磊只有一个人的时候，冷水嗯脸色变得更加难看。

    本来他刚才还以为有一艘战舰飞过来，就是王磊开的这一架，可是没想到王磊开的只不过是普通的龟龟战舰而已。

    想到自己刚才和炎魔打了这么久，什么都没有得到，冷水就觉得愤怒。

    “等一下，我们要搜查你的战舰。”

    虎刚的声音从战舰里头传来，紧接着有几个人跟着走了出来，朝着王磊这边赶来。

    虎刚的心情比冷水的好不了多少，本来这次的炎火之心他们都是胜券在握了才对，没想到炎魔居然吞噬炎火之心的速度这么快。

    现在的话，就只能从别的雇佣兵小队身上看看能不能找到一点好处。

    王磊的眼神中闪过一道寒光，这两个小队的人仗着自己实力强就欺负人，要是等到他的实力也升到几千倍，到时候就有他们好受！

    “你给我让开，我们要搜查你的战舰！”

    从虎王小队战舰上面下来的几个人身穿着黑红两色的紧身衣，他们的实力比起王磊还要高上一截，根本就懒得看王磊一眼。

    这些人推开王磊，不容分说就进了龟龟战舰里头，王磊看着他们眼神变得更加冰冷。

    “没有异常，这只不过就是一艘普通的龟龟战舰而已！”

    虎王小队的人搜查了一会，然后才出来战舰报告说道。

    山谷上空漂浮的雇佣兵小队战舰越来越多，他们都是想看虎王小队和邪猫小队的人在干什么。

    听到虎王小队的人的报告，王磊才稍微松了一口气，不管怎么说，只要没检查出来什么事情就好。

    “既然没事，那就回来吧。”

    虎刚冷冷说道。

    “不急，队长。”

    一个脸上带着刀疤的男子突然转头看向王磊，他的嘴脸勾出一道笑意，露出嘴巴里头一嘴大白鲨般锋利的牙齿。

    “这位小兄弟，想必刚才我们虎王小队和邪猫小队的人在对付炎魔的时候，你也捡了不少好处吧？”

    “没有功劳也有苦劳，你说你是不是应该给我们一点酬劳？”

    听到这人的话，王磊的脸色马上就变了。

    “怎么？不想给？”

    那满嘴尖牙的男子冷笑一声，抬头看向天空，说话的声音突然比刚才还要高了好几度。

    “所有在这里的雇佣兵小队都给我听好了，你们能够在这里捡到好处，那都是因为我们虎王小队和邪猫小队在扛着！”

    “现在你们每个人都得给我拿出十块红魔石，否则都别想要离开这个地方！”

    这人一声大喊，马上就引起了在场所有人的不满。

    “不是吧，居然要交出十块红魔石？我们累死累活也才不过捡了十几块而已！”

    “我捡到的红魔石都没有超过十块呢！哪来的这么多红魔石可以上交！”

    所有人的心里头都充满了怨气，只是他们不敢打开信号接收器说出来。

    以虎王小队的实力，足以把他们所有人加在一起都给毁灭。

    王磊看向眼前嚣张的男子，拳头骤然紧握，一股杀气从他身上爆发而出。

    “呵呵，怎么样？觉得有问题的话随时可以过来找我商量，鄙人虎王小队虎威佞，三千两百二十倍倍重力的修为而已！”

    虎威佞冷笑着说道。

    听到他的话，在场的人骤然大惊失色。

    “什么？实力居然有三千多倍，这也太厉害了吧！”

    “没错，到了这个地步的人，估计都能够在太空行走，用不着穿太空服了！”

    所有雇佣兵小队战舰的人心里头都冒出几分惧怕，像这种实力的人，在虎王小队里头还不知道有多少个。

    “好吧，我交就是了，十块红魔石而已！”

    一些不想和虎王小队的人惹出麻烦的人，纷纷都交出了十块红魔石，然后马上驾驶着战舰离开。

    虽然他们也有一些人想要就这么逃走的，可是有邪猫小队速度型的战舰在此，想逃根本就是不可能的事。

    不出一会功夫，几乎所有人都交出了十块红魔石，在虎威佞的面前堆着的红魔石差不多有两百块以上了。

    “还差你一个，还不赶紧把红魔石交出来？”

    虎威佞冷笑着回头看向王磊说道。

    王磊眼神冰冷地看着他，冷冷地吐出两个字。

    “没有。”

    “嗯？”

    此话一出，王磊立马感觉到肩膀上像是托了一座大山一般，身前袭来的压力沉重的让他喘不过气！

    “小子，你再说一遍？”

    虎威佞看着王磊，脸上的笑意已经消失，取而代之的是一道充满了杀意的眼神。

    “我说……没有！”

    王磊的眼睛变得赤红，依旧咬着牙说道。

    虽然他确实捡了不少红魔石，可那些都是她自己的东西。别人想要空手套白狼，没门！

    “小子，我看你是不怕死吧？我要是在这里把你弄死了，你纳戒里头的东西就会全部掉出来，信不信？”

    虎威佞嘴角冰冷的笑意让人心里发寒，在他眼里看来，王磊只不过是一只小蚂蚁而已，他一只手就可以轻松捏死！

    “我说没有……就是没有！”

    王磊握紧拳头说道！

