    第63章 富家大少！

    “贼子，快住口！”

    “大哥，别喊了，待会又封了！”

    “你这个不长记性的家伙，上回被封的事情忘了吗？”

    “请保持你型男的气质，你这样的话，就让人觉得很尴尬了啊！”

    “有故事啊，谁科普一下这是哪个逗b？”

    “楼上的，自己搜视频‘龙鱼神算大师的致命克星，型男胡汉三！’。”

    “……”

    一开场，‘烟最迷人’刚喊出口号，弹幕就全是刷闭嘴的。

    刘风微微一笑。

    说，“看起来，你心情不错！”

    视频对面。

    烟最迷人正了正身上的西装。

    笑道，“不瞒大师，这几天我每天都在守你，好不容易守到你出山了，心情自然极好！”

    不得不说，这人的气质形象确实可以。

    出场时的那句口号喊出来，给人一种匪气的感觉。

    这会，正色之后，整个人又恢复了那种沧桑忧郁的感觉。

    “那么，我现在就开始了？”

    刘风笑了笑，开口问道。

    “等等！”

    烟最迷人说，“大师，你不会坑我吧？”

    “这是直播，大家来看我的直播，总要有点效果才行。”

    刘风笑了笑，说，“而且，总要说点东西，才能让大家知道是怎么回事吧？”

    “我什么也不说，咱们两个打哑谜吗？”

    “我是算命的，可不会读心术啊！”

    “退一步说，我真的什么都不说，你能全信我？”

    烟最迷人想了想。

    点点头，“也是！”

    说完，苦笑了一声，说，“大师，那什么，嘴下留情啊！”

    此话一出，顿时，弹幕又偏了。

    “怂货，还自称胡汉三呢，这就害怕了？”

    “大师，把他的老底掀出来。”

    “这气质型男一看就是有大秘密的人，大师，不要留情！”

    “看他这么害怕，估计是犯了什么大事！”

    “大师，110已经按好了，你快说，他是不是犯事了？”

    “……”

    刘风看着弹幕，笑了笑。

    开始说，“你本名叫杨东来，出身于一个富贵家庭。”

    “是家中独子，从小被家人捧在手心。”

    “偏偏，娇生惯养，心高气傲的你，却又异常的聪明。”

    “学习成绩很好，长相也好，还有钱。”

    “可以说，那时的你，不管到哪儿，都是非常耀眼的。”

    “这也让你的眼界变得极高，经常看不起人。”

    “当然，你只是看不起别人，但，也不会去欺负别人。”

    “甚至，学校要捐款震灾，或者，是要帮助某些家中有大困难的人时，你还会主动出手。”

    “比如，有一次洪灾，学校让你们捐款。”

    “你父亲说捐一百，你直接要了一千。”

    “你父亲不同意，你就不去上学。”

    “再比如，初中时，你有一个女同学，家中父亲重病，急需要钱做手术。”

    “那位女同学为了减轻家里的负担，好几天没去上学，每天在外面捡破烂，帮家里做家务。”

    “这件事情，被学校知道了。”

    “你的班主任就在你们班上募捐，其他的同学，给最多的也就一百。”

    “大部分都是给十块五块，穷一些的，甚至只有一块两块。”

    “你父亲给你五百，还跟你说，这绝对是全校最多的。”

    “你却说少了，要五千。”

    “要知道，在当年那个月收入大多是两三千的时代，五千可是一笔不小的数目。”

    “就即便是父亲，也不是很愿意拿五千出来。”

    “结果，你坐在家里，说不给你五千，你就不去上学。”

    “最后，你父亲给了你五千。”

    “当时，你们学校募捐的善款，总共连一万都不到。”

    “你一个人就给了五千。”

    “为此，还受到了学校的表扬。”

    烟最迷人杨东来没说话。

    只是默默的，安静的坐在那儿，听着刘风说。

    也不知道在想什么。

    “后来，那个女孩来上学了。”

    刘风继续说，“女孩上学的第一天，就专门走到了你的面前，给你下了跪。”

    “那女孩不善言辞，只知道说‘谢谢你’。”

    “你平时心高气傲，很少有朋友。”

    “打交道的人都少，面对这种情况，你也有点不知所措。”

    “只会一个劲的说，这是小事，这是小事，你不要在意。”

    “对于你来说，是小事。”

    “你也从来没放在心上。”

    “但，对于小女孩来说，却是天大的事。”

    “因为，正是多了你这五千块钱，他父亲才终于上了手术台，完成了手术，保下了一条命。”

    “所以，女孩从那一天开始，就总是关注着你。”

    “她会帮你整理书桌，会帮你打饭，如果，午餐有排骨鸡肉什么的，她还会主动给你吃。”

    “怕你拒绝，她还会跟你说，她不喜欢吃这些，你要不吃的话，她就丢掉了。”

    听到这儿，烟最迷人嘴角扯了扯。

    好像在笑，又好像是在冷笑。

    甚至，还带着点不屑。

    “当时是初中，女孩的成绩只能算是中等偏上。”

    刘风继续说，“距离你还差得很远。”

    “但，女孩为了能和你读同一所高中，非常刻苦。”

    “每天只睡五六个小时，除了学习，就是做家务。”

    “偶尔不懂的，她也会来问你。”

    “你会骂她笨，也会骂她蠢。”

    “可她不在意，还是会来问你。”

    “你嘴上骂得凶，心里却有一种成就感，所以，你也没拒绝。”

    “最终，她和你一起考到了同一所高中。”

    “但，你们没有分在一个班。”

    “你在优等生班级，她只是普通班级。”

    “可她依然会过来问你问题。”

    “不仅如此，由于你是第一次独自住学校，生活自理能力有点差。”

    “衣服都是堆放在那儿，月底带回去洗的。”

    “她知道后，每一次你洗完澡，她就准时准点的跑过来，把衣服拿过去洗。”

    “你开始的时候，有点不好意思，还不愿意。”

    “女孩说是为了报答你，还恳求你。”

    “你的虚荣心得到了满足，这才答应了她。”

    “后来，月底你要回去了，你父母会开车来接你，你想叫她跟你一起坐车回去。”

    “但，她没答应，你就威胁她说，不答应的话，就不让她找你玩了。”

    “也不让她帮你洗衣服了。”

    “她才最终答应了你。”

    “但，到了时间，她却没来。”

    “你很气愤。”

    “次月上学，你就质问她，她只是低着头道歉，说临时有事。”

    “耽误了时间。”

    “你看她很诚恳，这才原谅了她，并且，要求她当月和你一起坐车回去。”

    “她还是拒绝了，理由是，她这边有亲戚，月假就不回家了，在亲戚家里住。”

    听到这儿。

    杨东来点了根烟。

    “大师！”

    他深吸了一口，说，“要不，就到这儿吧？”

    (本章完)

