    结界。

    宇智波辰微顿了一下，然后抬起头望向了一个方向。

    跟在身后的四名根部上忍也望了过来，刚刚从另一个世界返回忍界一时间没有注意到身边的情况。

    原来这里已经被人布下了感知结界。

    宇智波辰也有一些疏忽大意了，他也没有想到自己的出口竟然已经被人设下了结界。

    “难道是已经有人猜出了天守御中的局限性？”

    宇智波辰的大脑微转便想到了一个答案。

    不得不佩服忍界之中果然能人辈出，在得到的信息如此有限的情况下，居然有人可以猜得到他的万花筒能力。

    天守御中可以瞬间把自身吸纳进万花筒世界，但是与此同时他的出口也只能在他消失的地方。

    这是一个很大的缺点。

    除非他永远都不出来，否则敌人一旦猜到便直接堵在他出来的必经之路上，宇智波辰贸然出来就是一个死字。

    这么巨大的隐患宇智波辰本以为或许在人前用过几次左眼能力后，才会被人察觉。

    但是没有想到这么快便已经被看穿了。

    “有点麻烦。”

    少年微眯了眯漆黑的眼眸。

    ...

    而远方，一行裹着黑衣的忍者中有一人突然顿住了脚步。

    “咦？”

    神色微异了一下。

    因为他突然察觉，一个当时随手布下的一个结界竟然被触发了。

    “是在哪里？”

    追寻着对于结界的感知轻易地发现了那个位置。

    “这是...”

    “那个宇智波辰消失的地方？”

    身材并不高大的男人站住了脚步，心头微微一动，他突然有了一个大胆的猜测。

    其实在宇智波辰消失的地方布下结界只是随手而为罢了，但是没有想到真的被触发了。

    “是...其他找寻宇智波辰踪迹的人么？”

    微微侧了侧头，两撇小胡子随风飘动。

    男人梳着一个有些滑稽的莫西干发型，背后还背着一柄巨大，样子有些奇怪的东西。

    看起来就像是一个大比目鱼。

    但是浑身上下被白色的绷带缠绕，看不到其中是什么东西。

    只有从肩头露出来的两柄黑色的刀柄，还有一抹锋锐显示出来了它恐怕是一件造型奇特的杀人之兵。

    此刻他站住脚步回头望着远方。

    “还是...”

    “宇智波辰会回来了。”

    微微眯了眯眼睛。

    然而走在小队前方的一个黑衣忍者发觉他没有跟过来，转过了头微蹙着眉头。

    “鬼灯千刃。”

    “你在发什么呆？”

    前方的黑衣忍者转过了头，黑色短发，没有眉毛，有着尖锐的牙齿。

    右脸处有一个较大的十字疤。耳朵与脖子包裹着绷带，下半脸涂有红色的条纹。

    看起来就像是一头裂口鬼。

    ——

    树林中的阳光穿透满是枯叶的枝杈，照在了黑衣忍者的护额上。

    是四道水纹的标志。

    水雾隐村。

    然而那名背着巨大好似比目鱼般武器的鬼灯千刃确是理都没有理前面面容可怖的黑衣忍者。

    转头就走，没有丝毫的犹豫。

    “恩？”

    面容可怖的黑衣忍者没有眉毛，眉头的肌肉皱在一起。

    看起来就像是一头恶鬼一般，细小的瞳孔黑白分明更是有几分森然，语气不善道。

    “鬼灯千刃，你想做什么？”

    鬼灯千刃听到了对方的质问，脚步却没有任何的停歇，身影很快便没入到了树林中去。

    然后声音带着不屑的回了一句。

    “枇杷十藏，你也敢管老子的事。”

    鬼灯千刃现在树林中扭过头来抠了抠鼻子，狞笑了一声。

    “老子要去拉个屎，你是不是也要过来舔一舔？”

    听到了鬼灯千刃嚣张狂妄的语气，那名叫枇杷十藏的雾隐忍者顿时勃然大怒。

    手掌直接按在了自己背后的刀柄之上。

    “十藏大人！”

    “十藏大人息怒！”

    跟在身旁的其余雾隐忍者心里叫苦，却赶忙劝阻枇杷十藏拔刀杀人。

    他们很早就听说了忍刀七人众虽然拥有屠灭一国的实力，但是却极为内斗。

    内部之中每一位忍刀的使用者都互相鄙夷，讽刺，都把自己手中的忍刀称之为最强忍刀。

    鬼知道这一路上枇杷十藏大人与鬼灯千刃大人吵了几架了。

    他们甚至都已经麻木了。

    但是又不能不劝阻。

    他们也知道枇杷十藏大人虽然外表长的有些恐怖，下手残忍但是对待自己人还是很不错的。

    也没有其他几位忍刀大人那般疯狂。

    总体来说还可以交流。

    如果不给枇杷十藏大人台阶下，那恐怕就真的出事了。

    且不说三代水影大人交待的事情没有办法完成，这两个人直接打了起来那也是不管不顾，雾隐村的脸恐怕都丢尽了。

    被众多部下阻拦，枇杷十藏也就顺坡下了。

    本来也只是面子上有些难堪，并不是真的要跟鬼灯千刃动手。

    而且他也不愿意再多与这个没脑子的混账交流，目光阴冷的看了一眼鬼灯千刃的背影。

    “擅自行动。”

    “我等着替他去收尸。”

    然后冷哼了一声，索性不再等待鬼灯千刃，一摆手带领着部下们继续探查情报。

    ...

    远方。

    宇智波辰没有被一个感知结界给吓到。

    他有天守御中，理论上来说这个世界上除非有能够让他连反应都来不及，直接秒杀他的存在，否则他将是安全的。

    随手破掉了感知结界，然后带领着四名被他吸入万花筒世界内逃出生天的根部上忍探查周围的情报。

    在万花筒世界中宇智波辰养了一周的伤，这一次直接对抗暴走的八尾人柱力确实让他有一些吃不消。

    这是宇智波辰成为忍者以来最煎熬的一战。

    甚至超越了对战团藏时的压力。

    毕竟团藏那个时候在万花筒的世界内，那个世界的一切天时地利人和全部尽在宇智波辰的手中。

    他没有理由不把团藏治得服服帖帖。

    宇智波辰的伤大多都是过度使用万花筒写轮眼，大概没过多久便养好了。

    其余的时间都是在静静等待，毕竟贸然出去肯有可能撞上还没有来得及走的云隐忍者。

    而且...宇智波辰还发觉了自己的瞳力在恢复后，不论是从‘阴’属性的程度来说还是从容积上来说都有不少的增长。

    这个发现让宇智波辰有一些惊喜。

    “看起来是过度消耗会激发万花筒写轮眼的潜能。”

    “万花筒写轮眼再往上一定还是有境界的。”

    宇智波辰能够感知的到。

    “所以，等到下次回返木叶之时一定要拜访族老，查找一下家族的资料。”

    他相信族老一定掌握着一些关于万花筒的秘密。

    毕竟老人是从战国时期活到了现在的一尊活化石。

    