    

    这就很尴尬了。

    就连一向维护林绾绾的宁禹和宁娇都没法说什么。

    虽然宁熠辰让林绾绾难堪了，但是他只是说对林绾绾没印象，他们又不能硬逼着未国太子对林绾绾有印象。

    宁熠辰瞥了林绾绾一眼，轻哼道：“起床气这事，是苏府的秦管家提醒本宫的。免得本宫整日早早去苏府扰了郡主清梦，然后被郡主教训。”

    “虽然本宫也很想和郡主是林小姐想的关系，但是天不遂人愿啊。”

    林绾绾听到这话，脸色白了白。宁熠辰这是暗示说她思想龌龊。

    宁北洛皱了皱眉，对于林绾绾刚才的失态也有些不满。

    林绾绾则是小心翼翼都看向宁北洛：“殿下……绾绾刚才一时谁错话了。绾绾这就给太子殿下致歉。”

    看着林绾绾有些摇摇欲坠地屈膝，宁熠辰则是闪一旁道：“可别呀。照林小姐那么想的话，占便宜的可是本宫呢。”

    占便宜的是宁熠辰，那吃亏的就是苏氿。林绾绾这损害的是苏氿的名声，要致歉也该是对苏氿才是。

    林绾绾抿了抿唇，“殿下说得是。臣女会向郡主致歉。”

    宁熠辰却又大度道：“还是算了，苏氿也没把你放眼里。”

    宁熠辰这话就很令人生气了，但紧接着他又道：“毕竟她连本宫这太子都不放在眼里呢。”

    这话让原本想要帮林绾绾说话的宁禹兄妹都噎住了。

    宁熠辰都拖自己垫背了，他们还能说什么？难不成林绾绾一个孤女面子比太子还大，才能让连太子都不放在眼里的苏氿把她放眼里？

    宁禹本就看不惯宁熠辰这草包太子，现在见他这般气人，直接就道：“既然苏氿没来，那不如先让太子殿下核验狩猎成绩？”

    宁禹这话，得到了不少人的支持。

    “对啊！太子殿下第一次参与百家游猎呢！必需有排场！”说这话的人是憋着笑说的，显然也是想看宁熠辰的笑话。

    几名负责官员面面相觑，最后依旧决定顺从民意：“那下一个太子殿下。”

    宁熠辰瞪了宁禹一眼，扬了扬眉：“你觉得我会怕？我可是猎杀了十多只妖兽的人！”

    这话让宁北洛和宁禹都很是怀疑。

    宁熠辰迈着自信的步伐，大步流星地上了烟雨台。

    看着宁熠辰那自信十足的模样，不少人都开始怀疑自己的判断了。

    “太子殿下似乎很自信呐！难道说，咱们未国太子还是个隐藏的强者？就等今日大放光彩？”

    “也对，生于皇家哪能简单，肯定要隐藏一下！那些话本里不都是这样吗，废材隐忍多年，一朝逆袭……”

    宁禹忍不住道：“难道刚才太子说的是真的？他真的猎杀了十多只妖兽？”

    这时候，烟雨台上，当着所有人都面，宁熠辰从储物袋里拿出了一只土黄色兔子。

    “那好像是……炼气一层墩墩兔？”看到那只兔子，众人有些愣，毕竟也核验了这么多人了，还是第一次看到有炼气一层的妖兽。

    就连烟雨台上的官员们也都面面相觑。

    然后宁熠辰面不改色地拿出了第二只墩墩兔，第三只……第十六只。

    全场都愣愣看着那一小堆墩墩兔尸体，就很懵……

    ?

