    。。。

    所有的种类，撑死只能炼制八九种！容玖大概估了一下，心里便有数了！

    ……

    裁判区，那个摆着特邀嘉宾的位置，终于迎来了它的主人！

    来者，正是易晟。由于大赛已经开始了，人们的注意力都放在了参赛者的身上。准备的说，是放在了广场上，第一排的参赛者身上！除了裁判区，其他人都没有发现，裁判区里多了一个人。

    “这种正经场合，你就不能有一点时间观念么！”。

    易旻万分嫌弃的说着易晟！

    “晟老好！”。

    几个附近的人，小声的打着招呼！

    “无需多礼！”。

    回来又回了易旻一句：“这不是刚开始吗！急什么！又没有耽搁事！”。

    易晟将整个赛场扫了一遍，居然让他看见了容玖。

    “呦！烤鸡的小丫头也在啊！怎么被安排在那么偏僻的地方啊！”。

    易旻显然是因为烤鸡的原因，深深的记住了容玖！

    “这是比赛，不要乱来！”。

    易旻还真怕他这个弟弟，混不吝的搅合了此场炼丹比赛！

    “我说老哥哥，你把我想成什么人了！我是那种不分轻重缓急的人嘛！”。易晟埋怨的回道。

    “……”，你以为你很靠谱嘛！

    易旻无声的，对着易晟翻了一个白眼

    ……

    赛场的容玖，她选了几种很是常见的药材，不急不忙的开始炼制了起来！

    容玖隔壁有一位男子参赛者，本来看容玖一副从容淡定的模样，以为眼前这一位，是一个隐藏的高手！

    结果，他仔细的看看她手里配的药材，发现居然是初级止咳丹的配方！

    一时之间，这位男子只觉天雷阵阵！

    男子心想，你炼制初级丹也就算了，反正这场的比赛，又不是评丹药的品级。但是，只是炼制一份止咳丹而已，你至于把同种类的药材，全部扔进炼丹炉里吗！

    男子被容玖这一波的神操作，给惊呆了！不过他，受容玖此番动作的启发，开始将简单的丹药先炼制出来！毕竟，时间是有限的！同等时间，当然是低级丹药，炼制的要快一些！

    “哎呦呦～！老哥哥，你看看，这烤鸡丫头有戏啊！你看看这丫头的神情多稳重！一点也不像其他人忙的火急火燎的！”。

    易晟看着，这丫头特立独行的做派。是越看越喜欢！

    “你一个外行人懂个屁！她炼的只不过是初级止咳丹！居然抓了那么多分量！怎么，她这个炼药呢，还是炒菜呢！”。

    易旻早就将，赛场所有的参赛者，观察了一个遍。自然知道，容玖此时炼丹的进度！

    “这一场比赛比的是丹药数量，又不是比的丹药品质！再说了，初级止咳丹怎么了！至少它很甜啊，当糖豆吃，还是不错的！”。

    易晟吃货属性上身，他就是看烤鸡丫头顺眼怎么了！

    “不可理喻！”。

    易旻直接不去管易晟了，他将注意力放在了白姵君的身上。心想，这个丫头是一支潜力股啊，炼丹术在这些时日，居然如此的突飞猛进！这势头，只怕已经和夜雪不分上下了！

    “白长老，令千金着实不错啊！短短时日，进步了不少啊！”。

    “多谢太上长老夸奖！这丫头，可能最近得了一些奇遇！我今天也很吃惊呢！”。

    白大长老今天的心情，不是一般的好！女儿能耐，他老脸又跟着沾光！

    容玖将止咳丹炼完之后，就不肯动了！她闭起眼睛，一只手单撑着脑袋，在大厅广众之下，直接就开始睡觉了！

    话说这两天，天天给白姵君搞特训，她都没怎么的休息！容玖表示，现在能睡一会就睡一会！

    “烤鸡丫头现在难道是在，心算其他丹药的配方？”。

    易晟有一些不确定的嘀咕着！

    “你睁开眼睛看看，那丫头分明是在睡觉！真的是一点上进心都没有！就算天赋不错，此种性子，不管在哪方面，注定她走不了多远！”。

    因为易晟的关注，易旻也会时不时的关注一下容玖！

    “……”，易晟仔细一看，这丫头貌似还真的在睡觉。她的嘴角，貌似还挂着一丝可疑的液体！

    可就算如此，易晟表示，他就算输了人，也绝不能输了阵势！

    “你这是偏见！说不定烤鸡丫头有什么苦衷呢！”。

    易旻闻言，直接无视易晟了！

    ……

    “那位，是在睡觉吧？”，欧阳竹反复观察了容玖几次！最后还是得出这么一个坑爹的事实！这人是上去搞笑的吗？

    “我们老大，那是胜券在握！你懂个锤子！”。候六对容玖，那是相当的迷之自信！

    “放心，她心里肯定是有数的。”，纳兰迦接上！

    “玖儿这两天蛮辛苦的，是应该抓住机会就休息的！”。钟离觞心不在焉的点评着！

    “……”，你们太丧心病狂了！我竟无言以对！

    欧阳竹抬头看天，天空依旧是那么的蓝，太阳依旧挂在天空之中。可是这个世界，究竟是怎么了，他居然开始看不懂了！

    ……

    “咚~咚~咚~”。

    随着铜锣再次响起。预示着第一场比赛已经结束！

    几位负责人，下去统计每位参赛者，丹药炼制的数量！

    “雪峰，峰主夜雪炼制丹药九枚！”，一声唱喝声响起！

    “白峰，峰主白姵君炼制丹药八枚！”。

    “旻峰，大弟子刘海炼制丹药八枚！”。

    ……

    “白峰，外门管事韦裕明炼制丹药五枚！”。

    “白峰，烧火杂役小九……十……十枚！”。

    统计容玖的这位负责人，舌头有一些锊不直了！

    是十枚没错，但是出现十枚，初级止咳丹就很是奇怪了！

    这要怎么判定？谁一炉丹药不是一颗！参赛者们炼制了几颗丹药，就等于是炼制了多少种类！所以这一场比赛，才会是以数量多少，决定胜负！但是眼前这个，也不能说她不符合要求！毕竟比赛时，有没有明文规定！

    这个负责人也有一些头疼了！于是他很不负责的，把这事扔给裁判团了！

    。。。

