    秦漾   

    家门口路灯灰暗，屋内一片漆黑。

    

    晚风吹过，还有些许的阴森，叶知错愕的看着眼前的人，嘴里的话下意识的就出来了。

    

    秦漾冷笑声的睨着她，微扬着下巴，语气酸溜溜的：“我难道不该在这里？”

    他微微的用力，纂紧了叶知的手腕：“我不该在这里谁该在这里？”

    

    叶知抬眸看着他，除了惊讶秦漾为什么会在这里之外，她更好奇的是这人在生什么气。

    

    她怔楞了片刻，突然就懂了。

    

    叶知哂笑了声，突然就硬气了起来：“秦漾，你把我放开。”

    她抿唇：“你跟着我回来的？”

    

    闻言，秦漾冷嗤声：“你以为我是那种会跟踪人的人？”

    

    叶知：“……”   

    她皱眉看着秦漾，有点想笑，如果说换做上一世的这个年龄，她说不定真的不懂秦漾是什么意思，可现在不一样，她是在二十岁，追了秦漾大半年，重生回来了的叶知，她太清楚秦漾现在的反应了。

    

    之前之所以不去想，不去承认是因为她觉得不太可能。

    一个上辈子怎么都没喜欢自己的男生，为什么这一世的改变会这么大，是因为自己也改变了，还是因为什么，这些叶知都不知道。

    

    一时间，心底思绪万千。

    

    叶知想笑，可更想哭。

    

    她上辈子那样追秦漾，却被他一直都嫌弃着，虽然他对叶知并没有很过分，可一次又一次的拒绝，却让叶知真的觉得难受，虽然到这一世的时候她才明白，自己大学时候追人的手段，应该会让所有的男生都讨厌。

    

    可自己能想明白是一回事，对于秦漾现在的转变，她又是另一种的想法了。

    

    这大概就是你喜欢人家的时候人家对你视而不见，等你不喜欢人家了，那人又凑了过来，用江橙橙经常挂在嘴边的三个字形容，大抵就是：不要脸。

    

    她不知道秦漾的转变具体是因为什么，可叶知不想去深究，她重生回来之后就想好了，绝对不会再去喜欢秦漾，她喜欢不起，她有更重要的事情去做。

    

    两人无声的对视着，手腕还被秦漾攥着。

    

    叶知想要挣脱开，但却没有半点的作用，女生的力气终归是不如男生，她感受着秦漾散发出来的戾气，顿了顿，她突然就转变了态度，抬眸看着眼前的男生，喊了声：“秦漾。”

    

    对着秦漾垂着的眼眸，她拧着眉头指着自己的手腕，眼眶里蕴满了水珠，软着声道：“我手痛。”

    

    “是真的很痛。”

    她软声说：“你抓的太紧了。”

    

    下一瞬，握着她手腕的手，稍微的松开了那么一丁点，但却没有彻底的放开。

    

    秦漾垂眸看着她，突然笑了声，在叶知猝不及防之下，把她的手腕给彻底松开了。

    

    “叶知。”

    他喊她的名字：“你是不是一点都没感觉？”

    

    她张了张嘴，感受着没有男生温度的手腕，思忖了片刻后放下，垂落在两侧，低头看着脚尖，转移话题：“很晚了，你早点回去吧。”

    她抬眸看着秦漾：“我要回去睡觉了。”

    

    秦漾直勾勾的看着她，眼里有些危险。

    

    “装傻？”

    

    叶知抿唇，看着秦漾提醒：“秦漾，我并不知道你到底是什么意思，你不说我也不知道，当然你说，我也不想要听。”

    她决定要么就一次性说狠一点，说不定下次，秦漾就会主动的远离自己。

    

    那样，两个人都能轻松一点。

    

    “我们都还只是高中生。”

    

    话音刚落，秦漾便咬牙重复的问了句：“你再说一遍。”

    

    叶知别过脑袋，眼神飘忽的看着别处，在秦漾的背后是若隐若现的亮光，她顿了顿，收回视线看向秦漾：“无论说多少次，我都是这样的想法。”

    

    瞬间，那悬在空中的手收了回去，秦漾双手插兜的站着，觑了她眼，声音暗沉沉的，在夜色下清晰的传到了她的耳边：“叶知。”

    他微顿，说了句：“你记住你今晚说的话。”

    

    叶知看着那消失在眼前的背影，微垂着眼帘盯着脚尖看了良久，才转身往屋内走去。

    

    明明是自己的真实想法，可为什么……即使是现在，她依旧会觉得难过呢。

    

    ——   

    翌日上午，秦漾请假没来学校，到下午的时候，才姗姗来迟，脸色不太好看，导致顾星河都不太敢去惹秦漾。

    

    他忐忑的看着秦漾，咳了声问：“漾哥，身体好点了没？”

    

    “嗯。”

    秦漾的声音沙哑，像是感冒了一样。

    

    顾星河松了口气，“我还以为你下午也不来了呢。”

    

    “不会。”

    秦漾垂着眼眸，盯着眼前的书本看着。

    

    再后来，叶知就没怎么听到两人的对话了，即使是有，也是顾星河在问，秦漾偶尔答一两句，没回答一次，字数不超过两个。

    

    下午的课有些烦闷，叶知听不太懂，她正看着书本发呆，突然被推了一下手臂，江橙橙看着她，小声道：“老师喊你回答问题。”

    

    叶知一怔，连忙站了起来看向讲台上拧着眉的老师。

    

    这节课是物理课，老师是个中年男子，他最讨厌的便是上课不认真的同学，有时候说话稍微的会有点严厉，班里的同学对这位物理老师还是有点害怕的。

    

    他这会正神色不善的看着叶知，有些许的不耐：“叶知，你来回答一下这个问题，选什么答案？”

    

    叶知抬眸看着投影仪上面展示出来的问题，她从头到尾看了一遍……并不知道答案。

    

    江橙橙在旁边小声的提醒：“C。”

    

    她愣了下，还是回答了江橙橙告诉她的正确答案。

    

    李老师嗤笑了声：“说说理由。”

    

    “……”叶知顿了顿，也不知道为什么，没听江橙橙给自己的分析，索性实话实说：“抱歉，我不知道。”

    

    李老师瞪着她，也不顾及还有其他的同学在听课，直接训斥道：“不知道还不专心听课？

    你们现在的学生啊，别以为家里有点钱就可以为所欲为的。”

    他点名，特意的说：“特别是叶知，我们这个班级是重点班，全校成绩最好的学生都在这里，你是后面插班进来的，就要比其他的同学更努力。”

    

    瞬间，班里其他的同学全都看了过来，他们的眼睛里，有窃喜的，也有同情的。

    

    虽然大家都知道叶知是走后门进来的，可因为性格原因，班里并没有多少同学会对她冷嘲热讽，但不服气的还是有不少，所以在今天，他们便都很真实的表达出了自己的情绪。

    

    他吹胡子瞪眼的：“而不是上课发呆走神，知道了吗？”

    

    叶知顿了顿，低头答应着：“知道了。”

    

    “坐下吧。”

    

    她坐下后，在后面的一整节课里，叶知没说一句话，连坐姿都没改变。

    

    ——   

    下课铃声响起，老师刚走叶知便跟着出了门，她便低着头往洗手间走了去，一句话也没说。

    

    江橙橙刚想要跟过去，就被顾星河给喊住了：“别去了。”

    

    “可是叶知……”   

    顾星河扬了扬下巴，指着旁边早就空了的位置：“漾哥跟过去了。”

    

    他回想着整节课秦漾的神色，只觉得有点危险。

    

    ……   

    叶知站在洗手间里面，深深的吸了口气才抬眸看着镜子里的自己，眼眶泛红，但没有哭。

    她其实挺想哭的，但这一切又好像是自找的。

    她的成绩确实是不好，其余的也不怎么优秀。

    

    今天还是自己发呆走神，总的来说，在这个班级里，对其他的同学确实是不太公平。

    

    叶知盯着镜子里的自己看了良久，突然想要知道，自己的这个决定是不是一点都不对，她不适合理科，一点都不适合，甚至于其他人听一遍就能懂的题目，她需要两遍，甚至三遍。

    

    从洗手间出来后，叶知正低着头要往教室走，才刚出了拐角，她便看到了不远处倚靠着墙壁站着的人，两人的视线交汇。

    

    叶知刚要说话，秦漾便站直了身体，转身往教室走去，留给她的依旧是一个潇洒的背影。

    

    莫名其妙的，她憋回去的眼泪，瞬间就出来了。

    

    “秦漾。”

    叶知喊他名字，对着秦漾转头看过来的视线，她突然就生气了：“你就是个混蛋。”

    

    

    

