
　　会宾楼……

　　榕树楼……

　　培林花店……

　　这是三个风格迥异的地方！

　　会宾楼，是一个古风的酒楼！

　　整个酒楼的装修，都是仿古设计的！

　　甚至就连酒楼的外观，都是按照古代书籍之中酒楼的模样设计的！

　　而榕树楼，则是一个现代化的三星级酒店，虽然不能跟巨龙酒店这样的五星级相比较，可也算是在整个华夏小有名气了！

　　至于培林花店，则是一个看起来很静谧的小花店，平时没有什么人出入，只有几个平时的老主顾会在路过花店的时候，挑选两盆鲜花或者是干花带回家，点缀自己的生活！

　　林凡将这三个地方全都转了一遍，不过是远远地看，并没有接近。

　　最终，他来到了会宾楼！

　　这个楼里，几个身材苗条，穿着旗袍的女服务员看起来很典雅，端着茶水给各个隔间里的客人倒水。

　　林凡坐在其中的一个隔间里，脸上带着温和的笑容，似乎是在等待着什么。

　　最终，一个身材凹凸有致的女子走了进来，一张脸上带着温和的笑容，低声开口道：“您就是林凡先生吧！”天籁小说网

　　林凡点点头，看向女子。

　　女子朝着门口做出了一个请的手势，开口道：“我们老板请您上楼！”

　　看了一眼通往二楼的楼梯口竖立着的牌子，林凡脸上露出了一个意味深长的笑容。

　　“非会员禁止入内……”林凡轻轻地将牌子上的字念了出来，眼神之中带着一些戏谑，开口道：“我好像也并不是会员！”

　　这话让那个身材凹凸有致的服务员抿嘴一笑，开口道：“林凡先生真会开玩笑，既然是老板邀请，那就是我们这里的贵客！”

　　“贵客的待遇，比会员要高很多！”

　　这话让林凡不置可否的点点头，缓缓地朝着二楼的方向走去，一边走，一边自嘲一般的开口道：“希望这个贵客的待遇，不会是被弄死在这里！”

　　这话让那个女子的神情微微一滞，很快就恢复了正常！

　　二楼。

　　楼梯也是实木制作，上面刷着深红色的油漆，这也是完全仿古的！

　　不过二楼想对比一楼，显得冷清了很多！

　　几乎是没有任何人在！

　　上来之后，林凡入眼就看到了一个身材有些肥胖的中年男子，脸上带着职业性的笑容，看向林凡的瞬间就站起身来，一脸荣幸的表情，开口道：“林先生……您能来我们小店，简直就是我三生有幸啊！”

　　“肯定是三生有幸啊，要不是我命大，可能就没机会来到你们这个地方了！”林凡意味深长的看向这个肥胖的中年男子。

　　与此同时，他脑海中响起了那个中年男子的供述。

　　在会宾楼见到的，是一个身材肥胖的中年男子。

　　男子看起来憨厚，一脸令人亲近的笑容，但是却是一个危险人物，实力很可怕。

　　林凡的目光在这个肥胖的中年男子的身上扫过，嘴角微微翘起。

　　这中年男子确实是一个超凡高手，而且还是一个顶尖的超凡高手！

　　不过隐藏的实在是太隐蔽了，要不是自己仔细观察的话，甚至难以观察出来！

　　“林凡先生真会说笑，快去给林凡先生倒茶，让后厨弄几道拿手好菜，今天这顿饭我请林先生吃！”身材肥胖的中年男子招呼跟上来的那个女服务生。

　　女子犹豫了一下，轻咬贝齿，最终还是点了点头。

　　林凡却摆了摆手，看向中年男子，直入主题，开口道：“不用麻烦了，这一次本来就不是为了吃饭，说吧，为什么要派人去杀我？”

　　这话让这个身材肥胖的中年男子愣住了，眼神之中带上了一些委屈的神色，干笑了一声，开口道：“林凡先生，您……您这是在开玩笑吧！”

　　“我只是一个小小的餐厅老板，认识的富二代圈子里面的人多，才见识过林凡先生的英姿，这一次发现林凡先生居然来小店里做客，肯定是要请林凡先生一顿，交个朋友了！”

　　“什么杀人不杀人的？我可是一个守法的好公民，林凡先生您可不能冤枉我！”

　　林凡白了眼前的中年男子一眼，眼神之中带着一抹鄙夷，开口道：“都是千年的狐狸，在我面前，你装什么装！”

　　中年男子愣了愣，原本脸上的笑容逐渐消失，那张肥胖的脸庞逐渐冰冷了下来，冷冷的看向林凡，开口道：“看来……那几个不靠谱的武家人还是将我们的信息泄露出来了！”

　　“你们都把人家父亲杀了，人家还保留着你们的信息干嘛？等着一个个被你们灭口吗？”林凡古怪的看了中年男子一眼。

　　中年男子的脸色微微一沉，冷哼了一声，站起身来，注视着林凡，声音逐渐冰冷：“林凡……你没死，真的出乎我的预料之外，不过……既然你能自己找上门来，那就说明，你已经做好了送死的准备吧！”

　　这话，让林凡愣了愣，而后苦笑着摇摇头，看向眼前的中年男子，开口道：“我劝你，还是打开窗户看看外面！”

　　中年男子一怔，脸色突然巨变，冲到窗边，打开了窗户，看向外面！

　　然而……

　　出现在窗口的瞬间，几道红色的激光线，瞄准了他的头！

　　在那激光之下，这个中年男子的脸色，变得狰狞无比！

　　“林凡！”

　　“你该死！你居然动用枪械……有种跟我一对一！”

　　男子眼神之中充满了不甘还有怨愤！

　　如果知道外面埋伏着狙击的话，他说什么都不会听林凡的话，冲到窗边！

　　这个混蛋……

　　居然敢欺骗他！

　　“一对一？枪械？”

　　“不是你们先动用的吗？”

　　林凡的脸上带着温和的笑容，淡然的看向此刻满脸狰狞的中年男子。

　　中年男子的眼神已经变得无比呆滞，看着眼前的林凡，身体微微颤抖着！

　　是啊……

　　五斗门先派出了人围攻，还让自己的人带着枪械去的……

　　这个混蛋，居然以牙还牙……这不是故意气自己吗？

　　不过……

　　在狙击枪的威胁之下，他还真的不敢乱来！

　　毕竟……

　　如果是手枪的话，他还能够搏一搏！

　　以他超凡高手的速度，他觉得自己能够在子弹打到自己之前，躲避开！

　　但是狙击……他是真的没有把握！

　　在楼梯口，一直都没有动作的那个女服务生，此刻眼底突然闪过了一抹精光，猛地朝着林凡冲过去，与此同时，手掌成爪，狠狠的朝着林凡的太阳穴的方向抓过去！

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第三百九十一章 受骗免费阅读。https://xs.23sk.com 