    “席雯你苝影大一的学生？”

    “是啊。”

    韩为询问：“那Nancy和Somi你认识吧？”

    席雯一愣：“认识啊。”

    随即笑着赞叹：“大一新生两位神颜还用说吗？”

    龙泽阳看着韩为：“Nancy也是今年苝影大一？不是留学生吗？”

    韩为点头：“运作一下，找了柳雨霏。”

    龙泽阳恍然：“那倒是。她就是第一个外籍考苝影还考进去的。”

    席雯疑惑看着龙泽阳：“你也认识Nancy？”

    龙泽阳笑：“你不知道她是谁公司的吗？”

    席雯将目光投向韩为，齐焰迪开口：“Nancy李锦姜琪都是韩……为导师的旗下练习生。还有刚刚的孟霜儿。”

    孟霜儿一直都在，不过隐身属性容易被忽视。

    席雯明白过来：“原来……李锦姜琪我知道。Nancy我不知道的。我还以为她没签公司。”

    倒是齐焰迪询问韩为：“Somi是谁？”

    席雯解释：“是和Nancy一起考入苝影的留学生。两人几乎同龄还是同班还是同宿舍，加上都是留学生背景，而且长得都是神颜还好身材，总是一起出入上课吃饭住也是一起。所以如今被评为苝影两大女神，绰号华裔双姝。”

    韩为失笑：“还有绰号？不过好low啊，还双姝？”

    席雯也笑：“反正就是绰号嘛。”

    随即好奇：“韩总怎么认识Somi的？通过Nancy？”

    韩为点头：“去学校看她，就认识她同学了。本来想签她的，结果啊……”

    龙泽阳疑惑：“没签到？”

    席雯开口：“也是。好多经纪公司的星探都想签她，听说她还年纪小没答应。而且好像没有过18岁，未成年。”

    韩为摇头看着龙泽阳：“签了，去了绮丽传媒。”

    “什么？！”

    龙泽阳恍然：“陈枫和白凌薇的公司？”

    看着韩为：“不对啊。你先看上的，怎么跑那去了？”

    韩为摆手：“小孩没娘说来话长，不谈了。”

    对着席雯：“听龙泽阳说你要选秀出道？”

    席雯有些不自然：“我其实不太擅长日韩偶像的唱跳，不过公司觉得这几年好像选秀节目会很火。通过这个节目刷一下……”

    “不用不好意思。”

    韩为开口：“梦想在选秀节目出现之前都消磨殆尽了，有了选秀节目之后，女孩几乎都是来这里想红想出道。就算不能也是刷下脸，以后做什么都更容易一些。”

    齐焰迪笑着喝了口饮料：“没事，我也是。公司让我参加节目刷热度，然后回去拍戏。”

    随即看着韩为：“韩……总。您觉得她是不是也有点演员脸。更适合拍戏？”

    韩为摇头：“她就可以够一下出道位了。毕竟能出道还是更好的，又不耽误之后拍戏。”

    齐焰迪咬着嘴唇，下面偷偷掐他。

    龙泽阳也笑，多少知道一些齐焰迪是被淘汰的。反正至少出道的女团里是没有她的。而且还听说韩为帮了她不少，包括在杂志那给要了个内封。

    他本身就在时尚圈有很大的热度，自然了解，更多就没有了。

    “要2020年初。”

    韩为收起笑容对着席雯：“我不是平台，我最多就是说个话而已。所以我不能给你保证什么，这一年多的时间你怎么也要练一练，不然你想从负面上增加热度和认知度，不全是好事。因为网络如今调侃为主，戾气很重。敲敲键盘就能diss谁把现实自己的压力转嫁抒发出去，形成风潮以后对你发展不利，毕竟你还年轻，还不是能抗住负评依然可以坚挺的时候。”

    询问席雯：“你懂我意思吧？”

    席雯认真点头，韩为看着她就跟看着很多练习生一样。年轻不谙世事对娱乐圈充满憧憬期待一飞冲天。说实话如今想一鸣惊人几乎不太可能了。

    说靠一部戏瞬间爆红，不管男女都不容易。凡是红的你仔细研究去扒过往史，那都是蛰伏不短的时间的。而且关键在于艺人多了，艺人经纪公司就多。资本进入的也更多。

    没人甘心会让谁瞬间爆红，能黑你拉你后腿的时候都不吝啬。

    所以韩为也就多说几句，至于能不能听进去就不关他事，反正有龙泽阳呢。

    “喷钱吧。”

    韩为推着齐焰迪：“喷完咱也走了，人家下面等着呢。”

    “喷啥……啊。喷钱枪。”

    齐焰迪笑着拿过来一个：“看欧美说唱舞台总有的道具。”

    龙泽阳也拿起带着席雯去朝下面喷。

    韩为领着齐焰迪弄，喷下去之后，齐焰迪特别开心还觉得刺激，脸蛋红扑扑的。

    喷了一个又一个，结果突然疑惑看着地上掉落的钱，尤其看下面好像都在疯抢。齐焰迪拿起一看，惊讶对着韩为：“这是真钱啊？”

    韩为抽她后背一下：“还富婆呢。这么没见识在外面给我丢脸。”

    拿起新枪递过去催促齐焰迪：“快都喷完。”

    齐焰迪赶忙背手后退摇头，韩为看着她那么可爱，拉着她从后面抱住用她手把着枪开始喷。

    结果无意中发现那边龙泽阳也是和席雯这样的姿势，区别在于席雯好像没问是不是真的，估计是不知道，不过不太可能。那就是知道所以没在意。

    不过无意中齐焰迪和席雯对视一眼，又回避开。

    “今天这样了？”

    “你记得点，当个事办。”

    “行，应该没问题。反正买出道位的事是她公司和平台谈。”

    “加入肯定可以吧？”

    “这个不用我都可以，她条件不错的。”

    “那就尽量你帮着说话，最好还是买到。”

    “还早。到时候再说。”

    类似韩为和龙泽阳，即便是离开也要聊几句，那边席雯和齐焰迪也在聊着。随后韩为还问了问谢博文如今发展如何，他表示人家谢博文第一届冠军，还知道过来回第二季支持一下，就你干脆不来也不捧场不转发的。网上都以为你和有嘻哈节目组有什么矛盾。

    韩为表示自己和星空视频还有合作呢，有什么矛盾？真有也不是这个事。之后不聊了，大家各自坐车分开。

    回去的车上，自然孟霜儿还是和刘元坐在前面。

    两人在后面，韩为揽着她：“过瘾吗？”

    齐焰迪点头笑着，脸红扑扑额头还有点汗湿的意思，看着特别娇憨。韩为随手给她擦擦额头：“以后想去就去。今天你也认识经理了。”

    “我哪敢啊。”

    齐焰迪开口：“钱都是真的？我看着喷出去得多少？”

    韩为开口：“几十万而已，也就你一个月零花钱，别在哭穷。”

    “嘁~”

    齐焰迪摆弄他衣角：“你以为白富美花钱没节制啊？那是我爸妈赚来的，他们实现财务自由了，我还没有。”

    韩为斜眼看着她：“所以年轻人不讲武德，给我收容所投资就靠偷袭，靠骗？”

    “呵呵~”

    齐焰迪笑着捶他：“你都说过我了~”

    咬着嘴唇嘀咕：“上次你发脾气特别吓人，我也是第一次见。”

    随即抬头：“也不对。你在101拍摄的时候也和练习生发脾气了。不过那时候是大家一起承受，压迫感没有独自承受强烈。”

    韩为恩了一声，凑到她耳边：“那这份压迫感你希望分享吗？还是想独自承受？”

    齐焰迪疑惑：“这压迫感……”

    随后看着韩为的目光，齐焰迪又懂了。脸红捶他：“你怎么总这样？！没想到你这样的韩为。”

    “呵呵。”

    韩为笑：“怪你自己啊。你觉得对于一个长得不好看的年纪大的我能说出这种话吗？”

    “哼~”

    齐焰迪皱皱鼻子。只是随后询问：“席雯是龙泽阳的女朋友吗？”

    韩为沉默。

    齐焰迪看着韩为：“看他们好像挺不错的，而且龙泽阳也帮她求你给资源。”

    韩为恩了一声。

    齐焰迪疑惑：“你怎么了？是我太八卦了吗？”

    韩为轻叹：“我问过了。他说还不是。”

    齐焰迪惊讶：“那……可我看他们……”

    韩为看着她，点头开口：“龙泽阳也问咱俩了。”

    齐焰迪身子一颤，偏头开口：“你怎么说的？”

    韩为笑：“我说我发誓，我和你没有任何身体上的关系，说谎一句天打雷劈。”

    “呵~”

    齐焰迪被气笑了，看着韩为：“你无耻……”

    只是随后又沉默了。

    韩为也没说话，许久之后，齐焰迪轻声开口：“你说他俩现在在车上是不是也如同我们似的，很亲密的坐在一起然后聊着今晚的事，聊着你我的关系？”

    韩为轻轻抱着她有些紧绷的身子：“不一样。第一我正式否认了咱俩的关系，他也没理由不信。实际上咱俩也的确没有走到最后一步……你听我说完。”

    齐焰迪要说话，韩为叫停。齐焰迪没说话，等待韩为继续。

    “第二，咱俩也的确没有亲密举动在他们面前。”

    齐焰迪没忍住：“你揽着我弄喷钱枪，龙泽阳也是。”

    韩为惊讶看着她，这细节她还注意到了吗？

    “啊这……”

    韩为思索：“也……不算什么吧？”

    看着齐焰迪：“有点暧昧是真的。不过咱俩比他俩经得起推敲。”

    齐焰迪又不说话了，韩为暗叹今晚还是个事啊。

    实际上他也在反思中，认真的。

