    查理二世咬牙忍受着背上传来的撕裂一般的疼痛。

    然而，两眼眶还是忍不住流出了泪，如断了线的珍珠，啪嗒啪嗒地掉落在甲板上。

    而且，为了少挨几鞭，查理二世还不得不抽抽噎噎道：“给贵国造成了损伤，实在是抱歉！可我虽然是大英帝国的君王，但实不可能阻止此事啊！”

    刘肇基没有理会查理二世，只继续抽着他。

    甲板上战列着的明军士兵也都默然地看着这一切，如在看着自家将军在抽打一不用在乎其性命和尊严的物件一样，也没有多在意。

    直到刘肇基自己抽得累了，才罢了手。

    而彼时，查理二世已经是皮开肉绽，浑身是血，当一阵海风吹过时，其浑身就如针扎一样，颤栗起来。

    和詹姆斯一同来的徐乾学见此颇为心疼。

    他也没想到他所尊崇的仁主查理二世，会在自己面前被这样虐待。

    徐乾学不由得想到了“君辱臣死”这句话。

    但他自问，自己做不到为查理二世死节的地步。

    所以，他现在也就只能强忍住愤懑，看着查理二世被抽打。

    詹姆斯这时候，也只是看着刘肇基抽打查理二世。

    他自然知道这是对他大英帝国极大的羞辱。

    但他知道他现在不能激怒明军，而使得明军有彻底毁了自己大英伦敦城的想法。

    不过，这种任人蹂躏的场景，还是让他感到十分难受，以致于不得不狠狠地用指甲掐自己的肉，而用疼痛来掩盖住心中的愤怒。

    与此同时，詹姆斯还瞅了徐乾学一眼。

    他现在真想揪住徐乾学的衣领，怒问道：“你所说的仁政可以救国呢？怎么，在霸道的明国面前，丝毫没有用处？！”

    “按照惯例，给他披上羊皮，套上镣铐，然后关进半人高的铁笼子里，用好菜好肉养着，等到时候，别的船来转押他回京。”

    刘肇基这时候吩咐了一句。

    “是！”

    早已准备后的一队锦衣卫走了来，给查理二世的脖子和四肢都套上了镣铐，然后扯掉其外衣，将羊皮也批在了他身上，且用铁丝捆住，再然后就在其脖子下的镣铐上接了一条铁链，并由一名锦衣卫牵着这一条铁链往船舱走去。

    查理二世只得站起身来，跟着牵他的锦衣卫一起进入了船舱。

    “陛下！”

    徐乾学突然在这时候痛嚎一声，且跪了下来。

    看见查理二世这个样子，他实在是绷不住了。

    詹姆斯倒是没有因此崩溃，他在此刻似乎已经顿悟。

    他一下子明白了过来，原来在绝对实力面前，什么仁德都是个屁！

    刘肇基这时候只瞅了徐乾学一眼，但没有搭理他，只看向了詹姆斯：“你们现在可以派人来和我们议和了！”

    “好！”

    詹姆斯点点头。

    接着，刘肇基就转身对身边一位负责和英吉利接触的大明文官汤斌吩咐道：“汤少丞，你和谭千总他们去一趟吧。”

    汤斌和千总谭定贵点首，便带着自己的属下走了出来，来到詹姆斯这里：“请吧，约克公爵阁下！”

    “请跟我来。”

    詹姆斯说着就看了依旧在呜咽的徐乾学一眼，然后对自己带来的英夷士兵吩咐道：“把伯爵阁下搀起来！”

    徐乾学因此便被两英夷士兵给搀扶着下了大明“宁河王”号战舰。

    当汉奸当到他这个对国王颇有感情的地步也是世间少有的。

    同他一起走在泰晤士河畔的大明官员汤斌颇为专注地看着徐乾学。

    因为两者本来都是汉人士大夫出身。

    只是一个现在是代表大明帝国来和英吉利谈判，一个却已经是英吉利众多失魂落魄的贵族之一。

    汤斌等人被詹姆斯安置在威斯敏斯特宫的几间奢华房间内。

    而他自己则先去还未解散的国会现场，告知给了议员们明国在带走国王后同意议和的消息。

    英国的贵族们因此都松了一口气。

    对于他们而言，能保住自己的产业的确是一件好事。

    至于国王，并不重要。

    这时候，一名议员就主动建言道：“我想我们得从新立一位国王，如此好方便与明国接触。”

    所有议员都表示同意。

    而因为英吉利对私生子的地位不承认，所以，查理二世因为没有符合法统上的儿子，便使得议员们还是一致同意让詹姆斯继承其兄长查理二世的爵位。

    詹姆斯内心倒是并不怎么当这个国王。

    因为他知道，他现在如果当这个国王，就意味着，他将要成为大英帝国历史上第一个向明国屈辱求和的君王。

    但詹姆斯知道他现在没有拒绝的理由，而且如今的英吉利也的确需要一位国王来拯救。

    所以，詹姆斯还是接受了议会的拥戴，成为了詹姆斯二世。

    詹姆斯二世开始指派官员负责和大明谈判。

    詹姆斯二世任命科尔曼为谈判大臣，组成谈判团，且让徐乾学也加入其中，在威斯敏斯特宫和明国人进行谈判。

    “第一、割让莫纳岛给皇明帝国，以作为我们维持北大西洋秩序的军事基地；”

    “第二、立即出台最严厉的法案禁止出口走私一切乌香以及其他被皇明明诏所禁之烟！设立专门的禁烟机构和武装力量，对于依旧违背法案走私的，刑罚最轻的也必须是绞刑！且与皇明约定，一旦被皇明发现有英夷在走私乌香等各类不法烟土到皇明境内，英吉利必须予以配合，将人犯引渡给大明，且赔偿相应损失！”

    “第三、尔等须赔偿给皇明国民走私乌香而导致的损失，以及因此事产生的军费，合计两千一百万两白银；”

    “第四、不得再禁止与皇明和附属国通商，至少要开放伦敦、利物浦、布里斯托尔、伯明翰、利兹五处城市与皇明通商；允许皇明民众在这里居住，和皇明朝廷在这里派遣领事官员，皇明民众在彼国所犯条例，不得按彼国法律处理，只能交由领事，请求皇明相应法司处理；”

    “第五、协定关税，皇明及其附属国商人应纳进口货税，英吉利无权自主，且给予皇明商人最惠国待遇。”

    “第六、英吉利至少应在其首都地区，建立一所利于两国文化交流的汉文儒学学院，且不得限制学生进入该学院学习。”

