    夷陵使者又说道：“扬武校尉（霍峻）闻邓忠、邓任等聚众叛乱，立即亲率部曲，入驻峡口，将叛贼堵于峡内，只是扬武校尉麾下兵不过千人，只能坚守关隘，而无法出击败敌。”

    听完夷陵使者的叙述，刘景眉头皱起，后方发生叛乱，虽是意料之外，却也在情理之中。

    刘表入主荆州十余载，期间为政宽和，广树恩德，深得士民心。而他新定南郡诸县，人心未附，之前大军驻扎江陵，足以震慑不轨。然大军一离开，宵小之徒顿失畏忌，邓忠、邓任自恃远在西垂，兼有三峡天险，刘景一时鞭长莫及，便聚众反叛。

    若非江陵爆发大疫，徐庶又治理有方，十有八九也会生乱。

    邓忠、邓任虽招集数千人作乱，但刘景对霍峻还是比较有信心的，相信他有能力挡住叛军。

    毕竟历史上霍峻可是仅凭数百人，就抵挡了刘璋万余大军一年之久，之后更是趁敌怠隙，主动出击，大破敌众，斩杀主将。

    不过正像夷陵使者所言，霍峻兵少，守者有余，攻者不足，刘景总不能寄望于霍峻“重演”历史，先坚守一年，再打败叛军，因此派遣援兵势在必行。

    但现在的问题是，刘景这里刚刚经历一场大战，士卒伤亡不小，他自己都急需补充兵力，哪有余力分兵支援夷陵，为今之计，只能从后方调派援兵了。

    就在这时，诸葛亮主动开口，询问起夷陵使者具体细节，江陵以西，皆是由他率军攻下，如今秭归失守，他自然分外关心。

    使者将自己了解的情况一一道出，诸葛亮听罢沉思片刻，心中有了主意，对刘景道：“将军，现在叛军兵进峡口，驻扎于大江北岸，将军可让武陵的单翁叔走陆路北上驰援霍仲邈。叛军注意力皆放在东边，必然想不到我等援军自南而来，届时单翁叔不管是绕袭敌后，抑或奔袭秭归，叛军都难逃败亡。”

    刘景不由听得眼前一亮，诸葛亮这个建议确实颇为可行。

    武陵郡至夷陵的道路山多路险，极不好走，但这对单日磾及其麾下部众来说，根本不是问题，荆蛮从小生长在于山谷之间，最擅长的便是翻山越岭，常人难行的山险，他们却如履平地。

    诸葛亮的建议固然可行，但也不是没有隐忧，比如五溪蛮。

    刘景对诸葛亮道：“单翁叔率军北上，确实可解夷陵之急，只是单翁叔走后，五溪蛮会不会趁武陵空虚，起兵作乱？”

    诸葛亮先是看了一眼刘宗，而后和刘景道：“去年刘武陵率军西进，大破五溪蛮，斩俘万人，此后我又领兵深入远山穷谷，诛其余孽，五溪蛮自此元气大伤。料想短期内，五溪蛮应该没有能力再度掀起大规模叛乱。”

    刘宗亦颔首赞同。

    刘景点点头，不再纠结五溪蛮会不会叛，他现在兵力捉襟见肘，只能头痛医头，脚痛医脚，先让单日磾解决秭归叛乱再说。

    谈完正事，诸葛亮对使者道：“我记得足下之前常随霍仲邈左右，不知是否是霍氏子弟？”

    使者闻言不禁有些意外，恭敬地回道：“没想到军师竟然还记得小人，小人霍布，乃平虏（霍笃）、扬武（霍峻）从弟。”

    诸葛亮和刘景相视一眼，轻叹道：“今日我军与北军大战，虽取得大胜，但霍伯邈却不幸战死沙场，足下请节哀顺变。”

    霍布不由愣在原地，久久没有反应过来，最终还是在众目睽睽之下泪洒当场，垂着泪向刘景告退，前去收敛从兄霍笃尸首。

    刘景心中一叹，接着扭头看向庞统，刚才他说破宜城不难，刘景还没来得及细问，就被夷陵使者的到来打断了，“士元，你说说，有何良法攻克宜城？”

    庞统相貌平平，却气质古朴，风度自然，如苍松古柏，只见他一副成竹在胸的模样，从容道：“将军可知宜城的古名？”

    刘景颔首道：“自然知道，宜城乃昔日楚之别都鄢城。”

    包括刘景在内，帐中众人皆不明就里，唯有诸葛亮马上洞悉了庞统的意图，面上露出惊容。

    庞统笑道：“将军既然知道鄢城，那必然也知道鄢之战……”

    鄢之战是鄢郢之战的一部分，当年白起率军伐楚，沿汉江东下，一路长驱直入，势如破竹，直到进攻楚之别都鄢城，也就是如今的宜城时，遇到了楚军的激烈抵抗，以白起用兵之能，秦人之勇，亦屡屡碰壁，久攻不下。

    白起考虑到秦军孤军深入，难以久战，于是利用夷水从楚国西山长谷流向东南的便利条件，在鄢城西方百里处筑堤蓄水，然后开渠灌城，成功攻克鄢城。

    刘景这时终于反应过来，挑眉道：“士元的意思，莫非是让我效法白起，水灌宜城？”

    “不可！”向朗大惊而起，双目狠狠瞪向好友庞统，白起水淹鄢城，造成的严重后果，史书上可是清清楚楚的记录了下来：

    “水从城西，灌城东，入注为渊……百姓随水流死于城东者，数十万，城东皆臭……”

    向朗本人就是宜城人，绝不能让历史上曾发生在宜城的惨剧再一次重演，他若不竭力阻止，怕是要被家乡父老戳断脊梁骨。

    向朗冲刘景深深一拜，道：“大水一起，宜城数万百姓，必将遭到浩劫，死亡殆尽。将军素有荡涤天下之心、复兴汉室之志，建仁义之师而济天下，实在不应做下这等有伤天和之事。”

    李严一脸不以为然，开口道：“欲成大事，岂能畏首畏尾？今刘备、张允拥兵数千，据守宜城，以关羽、张飞为大将，我等若要强攻之，要死多少人？”

    “你……“向朗怒指李严。

    庞统脸上笑容不改，对向朗道：“巨达何必如此急躁，等我把话说完不迟，我和将军提起鄢之战，并不意味着我是要献水淹之计策。”

    “哦？”向朗面露迟疑，“那士元是何意？”

