    周朝城在病房外的长椅上睡了几小时。次日醒来后用冷水洗把脸，出去买早餐。

    昨晚折腾到那么晚，他以为病床上的人还在睡着。哪知道，他提着一袋小笼包和一杯豆浆进病房，床上已经没人。元婉衣着整齐，长发披在两侧，拖着箱子，正要离开。

    周朝城说：“怎么不多休息会儿。”

    元婉拿出钱包，数了11张红票子，递给周朝城，“这是医药费。”

    “没有，我撞了你。”周朝城没有接，“当然要负责。”

    “医生说身体没有撞伤。我脸上的伤跟你无关。”元婉再次把钱递给他，动作很坚持。

    周朝城不能让她的手总悬在半空，只好接了。

    “吃了早餐再走。”周朝城把包子和豆浆放到病床的支撑板上。

    元婉轻声道谢，走到床边坐下。

    周朝城坐在床对面的椅子上，看她秀气斯文的小口吃着汤包，暗淡的唇色渐渐染上红润。

    他就这么看着，也没觉得有什么不对。但是被看的人不自在了，元婉抬起头：“周先生，你不用陪我。昨晚麻烦你很多了。”

    他笑笑，“我也没事儿，吃完送你。”

    “不用送。”

    “不行。”周朝城想也不想的拒绝，“我得负责到底。”

    元婉只能比较快的吃完几个包子。周朝城帮她拖过箱子，出了病房门，她跟在他身后。看到火红色法拉利时，元婉明白了，周朝城是这个城市上流层次的人。

    跑车上，周朝城问：“去哪儿？”

    元婉想了想说：“南城区四季酒店。”那是南城核心cbd的标志性建筑，好认，好找。

    周朝城听元婉报的是酒店，而且跟昨晚撞到她的地方，一个南一个北，放心了。他就怕她回到那个变态那里。

    交通高峰期，拥有一流超跑性能的法拉利，跟蜗牛一样行驶在城市道路上。有一截堵停时，右侧一辆福特车里的人打趣道：“法拉利也得认堵。”

    然而，法拉利里的周朝城心情不错。

    他问元婉，“听音乐吗？”

    “都行。”元婉低声说。

    周朝城打开音乐，疯狂的重金属摇滚乐轰然炸开。平常听着很嗨的曲子，在这个柔软的妹子跟前，他觉得很惊悚。他赶忙切换下一首。更加爆裂！

    他不再挣扎，直接关了，问道：“你手机有歌吗？连上来。”

    元婉拿出手机。她用的是几年前上市早就停产的黑色iphone4。周朝城接过，机身遍布划痕，屏幕上还有几处裂痕，可以看出这个古董手机用了好些年头。

    优美的旋律在车内环绕，柔甜的女声唱着粤语歌，“其实我怕你总夸奖高估我坚忍，其实更怕你只懂得欣赏我品行，无人及我用字绝重拾了你信心，无人问我可甘心演这伟大化身……”

    一段结束，周朝城说：“什么歌，挺好听。”

    “《钟无艳》。”

    “你会唱吗？”

    “不会。”

    “习惯性谦虚？”周朝城笑。

    她不做声了。

    周朝城又起了几个话头，元婉都是简单应答后成为话题终结者。

    元婉不想周朝城再找她说话，闭上眼，佯装休憩。

    周朝城打开车顶的天窗，10月淡暖的阳光落入车内。他看着沐浴在阳光中的女人，她的皮肤很白，在阳光下几乎看不到毛孔，长发又黑又顺，覆落在两侧。

    忽略她额角纱布和脸颊擦伤，这是一张极具古典气质的脸。

    跟她的人一样，温婉静谧。

    车子驶到四季大酒店外，元婉真的睡着了。昨晚睡太晚，的确是乏了。

    门童来开门，周朝城摆了摆手，他把车子开到一侧停下，也不叫她。他倾过身，准备帮元婉调低座椅的位置，让她睡得更舒服，但这一个轻微的动静，元婉惊醒了。

    她猝然睁开眼，两人视线对上。极尽的距离，他又一次看到她淡棕色瞳仁里游移的惊惧，衬在她苍白的脸色下，脆弱的令他心悸。

    周朝城马上坐直身，说：“到了。”

    元婉点点头，推开车门，下车。周朝城随之下车，为她拿出行李箱。

    “我送你进去。”周朝城拖着她的行李箱往酒店里走。他个子高，步子迈的很大，元婉反应过来时，他已经接近酒店大门了。她急急追上去，“周先生……我不住这里！”

    门童接过周朝城手里的行李箱，拖进酒店内。周朝城见元婉没跟上，站在旋转大门边等她。元婉跑上前，顾不上跟周朝城说话，推着巨大的旋转门进入，追自己的行李。

    周朝城没听清元婉之前的话，看她脸色不太好，有些不明就里。他正要跟进去，几辆车停在酒店大门前，中间那辆红色跑车格外炫酷。周朝城定睛一看，是他眼馋很久的lykanhypersport，全球限量版。

    周朝城知道，车里的人一定是季沅。在c城会玩车又舍得重金购置顶级超跑的人，除了季沅不做第二人想。

    车门打开，一双大长腿落地，季沅着一身合体剪裁的黑色西装，面无表情的脸，散发出生人勿进的森冷气场。

    另一侧穆连下车，看到周朝城，说：“不是撞了人在医院，怎么在这儿？”

    “人没事了。”周朝城转而对季沅说，“沅哥，昨晚对不住了。谁替我？结果怎么样？”

    季沅瞥了他一眼，往酒店里走，身姿挺拔，步伐飒沓流星。其他车上下来的助理和保镖恭谨的尾随在他身后。

    穆连走到周朝城身侧说：“沅哥自己上，干翻全场。顾臣从美国请来的车手这会儿在医院躺着。”

    周朝城放心了。昨晚那场比赛，是季沅跟顾臣之间的豪赌，输的话代价惨重。

    穆连嘿嘿笑道：“我今天过来，就为了欣赏顾臣签合同时的奔丧脸。”

    在c城阔少圈里，以顾臣和季沅为首的两个圈子最为瞩目。两家皆是根深蒂固、财力雄厚的家族，两人又都是人中龙凤。在季沅出现之前，顾臣是在c城阔少里独领风骚的人物。季沅出现后，格局大改，顾臣风头锐减。因此，顾臣一直把季沅视为眼中钉，跟他明争暗斗。

    酒店大堂，元婉从门童手里拿回自己的行李箱，连连鞠躬抱歉，“对不起我不住这里……”

    就在这时，酒店的工作人员都汇聚过来，整齐有序的站在入门处两侧，排成几列。

    元婉站在队伍后方，看到一个穿黑西装的男人，在一群人的陪同下大步走入。她的视线穿过人群间隙，能看到男人挺拔的身材和足以刊登上杂志封面的完美侧脸，还有无法忽略的凌驾众人之上的强大气场。

    元婉垂下眼睑不再多看。这种脱离她世界范畴的人事物，她并不关心。

    男人走入后，两侧列队的工作人员齐齐弯腰鞠躬，发出整齐划一的声音：“董事长。”

    周朝城跟穆连走在后面，边说边聊。周朝城对昨晚没能参与比赛非常遗憾，一再追问详细情况。元婉由一侧拖着箱子离去时，他完全没注意到。

    季沅走近电梯时，周朝城突然回过神，他这是送人来酒店呢！那女孩子……他四下张望，不见人影。他到酒店前台询问，刚刚没有女士办理入住。

    周朝城后知后觉发现，他连对方的姓名和联系方式都没问。

    他极度郁闷。

    .

    元婉拖着行李箱，绕过一个街区，进了另一家“四季大酒店”。红色招牌上“店”字已经脱了漆，顺着一条昏暗逼仄的楼道往上，左拐进入。相比洗手间都金碧辉煌的四季大酒店，这里前台的桌子就像是从垃圾场回收的。前台小妹正在电脑前玩斗地主，四下弥漫着一股暗沉的潮气。

    元婉看了下房间，十多平米的空间，有一张床和一张桌子，提供无线网。一晚88，可以了。

    元婉办了入住后，把箱子放在房里，电脑装进背包，出门。

    她去了挂名的家政公司，之前的工作都是公司介绍，公司从个人酬劳里抽佣金。经理张艺见她一个女孩子独自在大城市打拼，对她多有照顾。她听元婉讲了在上一家的遭遇，气愤填膺的说：“你没要赔偿？损失费医药费这些，都没要？”

    “当时没想这些。”她连工资都是按天数拿的。

    “真是傻！”张艺忍不住摇头，一脸恨铁不成钢，“这么老实，活该受欺负！”

    元婉低着头没做声。

    这温顺的性子，张婉都不忍心再批评她。她翻了翻记录薄，说：“婉婉，你是想要高薪，目前还没有适合的。有的话，我马上通知你。”

    “刚才听王姐说有一家在召佣人……”元婉抬起头，眼神热切的看着张艺，“月薪一万五。”

    张艺知道她是个财迷，很多年轻女孩子吃不消的月嫂她也能干，因为钱多。可是这次……张艺无奈道，“人家要本科以上学历，能副导孩子功课的，学校还得是211级别。211你懂吗？”

    元婉眼神黯下去了。

    “我把你一高中毕业的弄过去，客户不跟我翻脸？”

    元婉沉默。

    她是985高校，可她是肄业，不仅没有学位证，毕业证都没有。

