 箭靶上还是没有箭只，但是却有一个小孩拳头大小的洞。李诚走上去前后看看：“这木板有点薄啊！李山，去把箭只找回来，别浪费了我的箭头。”

    能省就省，倒不是李诚抠门，实在是现代社会带来的箭头，能找回来一定要找回来。同样是箭头，现代社会工业量产的玩意，配上滑轮弓，杀伤力意外的强大。刚

    才射箭的时候，李诚都没想到，一箭就穿透了木板。如此好的装逼机会，怎么可以错过呢？后面的箭只，全部都从这小洞里过去，并且不断的将这个洞撑大。

    李山应了一声，麻溜的跑了过去。金庾信目瞪口呆的看着箭靶，无言以对。这得多强大的穿透力，才能一箭击穿木板？他很想问问李诚，这弓箭是怎么回事。可惜，就算是问，李诚也解释不清楚。不过这一百步的距离，还是第一次调最大的拉力。朴

    正勇都不知道怎么算胜负了，一干随从就像哑巴似得，一个字都说不出来了。刚才还在哄笑呢，现在安静的很，眼神都是直的。这一箭能射穿木板的话，射身体上肯定死定了。李

    诚一看大家都不说话，朴正勇这个裁判也不知道怎么断胜负。干脆继续装：“算我输吧，毕竟箭只没上靶子。”一句话说的，金庾信的脸骚的通红。

    高台上的金德曼算是明白到底咋回事了，对比刚才金庾信的靶子，不难看出李诚做到这个程度，射术无疑更加精准。

    “算平手吧，继续第二轮就是了。”金德曼决定给金庾信一个机会，心里还是很不舒服，不能让李诚赢的如此轻松。

    “国主，是我输了！箭并不仅仅是笔准度，还有杀伤力。自成先生的更胜一筹！”金庾信还是要脸的，越是骄傲的人，越是要脸。甚至金庾信还在想，没准那张弓自己都拉不动。这

    力量，也是没法比了。接下来的近身搏击，恐怕也是凶多吉少了。

    金德曼愤愤的扫一眼李诚，心道没看出来，这斯斯文文的人，用的弓却有这等力量。

    “那就进入下一环节的比试吧。”金德曼无奈的开口，刚才已经不要脸了，不能真的不要脸啊。金庾信都认输了，自己还能说啥？想到刚才自己还嘲笑了李诚，脸烧的难受。

    朴正勇继续主持比试，但是他这会对金庾信的信心，降低到了最低谷。金庾信的拳脚不是最擅长的，但是也不差就是了。只是看了李诚射箭的靶子，力量方面强很多是肯定的。

    金庾信站在场中，平静的看着李诚，尽管知道情况不妙，但也没有退路了。李诚缓缓走到对面，两人相聚七八步的样子。李诚微微一笑，摆了个白鹤亮翅的动作，耍帅的时候到了。

    你还真别说，李诚这个姿势一摆出来，立刻勾的金德曼身边的宫女们眼前一亮。这人长帅就是占便宜，明明是个书生模样，长的又好看，却是个射术高手。现在看这个姿势，好像也是个搏击高手呢。“

    真帅，便是最俏的花郎，也比不得他好看。真不知道怎么生的，老天也太眷顾他了。”金德曼身边的一个年轻女子开口说话，并没有遭致骂声，反而引来了金德曼喜爱的眼神：“怎么，看上他了？”对这个堂妹，金德曼还是很喜欢的。

    金胜曼悠悠叹息：“喜欢也没用，他是大唐的官。总是要回去的。”

    “你要真喜欢，我就让人拿了他，强留下来就是。”金德曼打趣一句，小堂妹翻了翻眼珠子：“王姐，哄小孩子呢。”香

    港武打片为何能风靡一时啊？其中打的好看是关键。真实的搏击，从来都不好看。传统武术的精髓在于击倒对手，无所不用其极。想打的好看，那是在找死。李

    诚也就是做个样子，真打起来肯定不这样。就算开挂了，一拳闷太阳穴上，也是要死人的。他有不是超人，没有刀枪不入的本领，也没有把内裤反穿。金

    庾信不明白，李诚摆这个姿势啥意思，花架子这个词还没诞生呢。不过不影响他摆个格斗的架势，缓缓的逼近。李诚也不敢大意，收起白鹤亮翅，也摆个格斗的姿势。这

    样才对嘛，关键时刻，李诚还是信任捕俘拳。这玩意，是军队里千锤百炼的杀招。金

    庾信很谨慎的靠近，试探性的打了两拳，都被李诚轻松的躲开了。突然一个上步，一个直拳奔着面门。李诚侧身一躲！看似李诚比较被动，实际上李诚是不想结束的这么快。

    以李诚的力量和速度，能够在最短的时间内击倒金庾信。但是他担心新罗人恼羞成怒，所以决定留点面子。

    李诚后退侧身躲避，金庾信一看机会来了，就是现在！转身，劈腿。这是他最常用的杀招，一般人根本架不住他这劈腿的力量。李

    诚很意外，但是他也没时间去想了，这一腿速度很快，劈中了不是闹着玩的。本能的做出了反应，手臂往上架，脚下不退反进。

    旁观者一看这招，瞬间的感觉是李诚要坏。这一腿往下劈的力量，怎么是一条胳膊能挡住的。李诚看起来输定了！

    金庾信心头一喜，没想到如此顺利，刚才还有点担心。

    朴正勇作为裁判，敏锐的抓住了李诚脸上一闪而过的惊讶。心头一惊！金

    德曼站了起来，准备叫好。边上的金胜曼也站了起来，一手捂着嘴，担心李诚么？端

    坐不动的老内侍，睁开了眼睛！这

    一瞬间，所有人的反应都不一样，一干随从都长大了嘴巴，就等着结果出来叫好。

    怎么回事？没有预想中的李诚被一腿劈断胳膊后，顺势劈中脑门的场景。

    结结实实的一声噗，腿和胳膊的撞击声之后，观众们都傻眼了。

    金德曼瞪圆的眼睛里充满了不敢置信！朴

    正勇结结实实的吸了一口凉气。金

    胜曼的手直接伸嘴里，差点叫出好来了。一

    干随从则如同被掐住了脖子的鸡，惊的目瞪口呆。 