    宋潜现在并不缺女人。

    何梦婷走也好，不走也罢，定位也就这样了。

    如果她妄图得到更多，宋潜只能说她想多了。

    也就是她听话，懂事，让宋潜在这里特别的轻松快活。

    否则他真的懒得过来。

    何梦婷咬着嘴唇，“我没有别的意思，我就是想告诉你，以前的我看上的是你的钱，现在的我看中的是你的人。”

    “我宁愿你看中我的钱。”

    宋潜点燃雪茄，烟头在黑暗中忽闪忽暗，“毕竟看中我人的女人太多了，排资论格，也轮不到。

    贪图我钱，最起码你还能得到一些东西。

    贪图我人，我既给不了你感情，也给不了你太多的关怀，懂吗？”

    “我不在乎！”

    何梦婷央求道：“只需要你给我一丁点的关注，我就很满意了。”

    以前她高高在上，骄傲的如同一只天鹅。

    可现在，她就是好一只妄图吃天鹅的蛤蟆。

    风水轮流转。

    何梦婷有些痛苦，她要的其实不多，哪怕一点关心，就能够让她开心很久。

    宋潜从来就不是个心软的人。

    他掸了掸烟灰，“随你了，总之你现在做的很好，我很满意，继续保持下去，过个三五年，你要还是这种想法，下半辈子你的生活我包了！”

    他这句话的意思并不是接纳何梦婷，要让他成为自己的好姐姐或者好妹妹。

    而是好朋友之上，好姐姐之下。

    养她不费什么钱，就当是发善心好了。

    “真的？”

    “我这人有个优点，从来不骗自己的好朋友！”

    “谢谢你，潜哥！”

    何梦婷抱住宋潜，看着远处的璀璨的烟火，心中格外的安宁。

    “我有个朋友，是弹钢琴的，相貌，身材，气质都非常的好，而且还会芭蕾！”

    何梦婷拿出照片，“这是原图照，没有P过，这两年一直单身，圈子很小，挺单纯的，家里还缺个艺术助理，你看......”

    宋潜翻看照片，还挺不错，“明年换个大别墅，我去买一块地，修大一点，你问问她年后能不能入职，到时候给她留个房间！“

    何梦婷点点头，“她明天就能来。”

    “明天不行，除夕我要陪家人，让她年后再来吧。”

    宋潜喝了一口红酒，何梦婷乖巧的给她斟上，“潜哥，既然新年不能陪你过，能不能提前续约？”

    “能啊。”

    “谢谢潜哥！”

    成功续约之后，宋潜也回房休息。

    第二天一早，他拿掉了身上的藕臂，看着外面的艳阳天。

    精神满满。

    在三女的服侍下，宋潜穿戴整齐，开着宾利离开了别墅。

    “都回家吧，初七过来，还是跟以前一样，要每天汇报自己的去了哪里，做了什么！”

    何梦婷说道：“我知道你们家人肯定会给你们安排相亲什么的，记住规矩，要走大大方方说，不要藏着掖着，要是我发现了，以后闺蜜都没得做。”

    “哎呀，梦婷，不会的啦，相亲有什么意思，他们有潜哥帅吗？有潜哥能力超群吗，有潜哥这么有钱吗？”

    刘青青道：“傻子才会放弃现在的生活呢，潜哥也说了，我们不走，他就永远不会赶我们离开。”

    杜鹃也说道：“我们的终极目标都是一致的！”

    “你们清楚就好，不要到时候弄得不愉快。”

    何梦婷说道：“年后还有个人要过来，我希望大家和平相处，不要在发生昨天晚上那样的事情，男人都讨厌这样，潜哥虽然好说话，但是不代表他喜欢这样。

    既然签了合同，拿了钱，就要把潜哥服侍好，让他享受帝王般的生活！”

    “知道啦，梦婷，我们不会破坏规矩的！“

    刘青青挽住她的手，“走，咱们去买年货！”

    敲打了两人一番之后，何梦婷脸色也缓和了不少！

    旋即开车离开了别墅。

    而此时，宋潜也来到了最后一站。

    连雨馨这里。

    她家住在一个老小区里。

    不显山不露水，可实际上，这个老小区是退休干部小区。

    里面的环境很好。

    过年的气氛特别的浓。

    相比高楼大厦，宋潜更喜欢这种有生活气息的地方！

    车上，连雨馨有些生气，双手抱胸，她感觉自己就像是一个大怨种老师。

    天天被不听话的学生气。

    “连老师，别生气了！”

    “要么，你现在跟我回家，要么你就走！”

    连雨馨看着窗外，尽量不去看宋潜。

    她很清楚，一旦自己对上了这家伙的眼睛，肯定会败下阵来。

    宋潜苦笑一声，“我真不是故意这么晚来的，一直忙到刚才才结束手上的事情，然后就马不停蹄的来了，你看后面，都是我给你们家准备的年货，这些都是我有空的时候挑的，每一件都是精挑细选！”

    “你就会骗我！”

    连雨馨双眸布上了一层雾气，“你说说，这些日子，你上了多少课，你见了我多少次？

    你这样的学生，我不想教了，你还是另请高就吧！”

    “别啊！”

    宋潜连忙握住她的手。

    一向知性成熟的连老师，现在却如同小女孩一样。

    “我这种顽劣的学生，只有连老师能教育！”

    “好，那你跟我回家！”

    “不是说好了春节.......”

    “我反悔了。”

    连老师咬着嘴唇，“只需你耍赖，不许我耍赖吗？我可是女人！你们男人不是最爱说，为小人和女子难养也？”

    “天地良心，我可没这么说过！”

    “那现在去跟春节去有什么不一样？”

    “春节拜年更正式，哪有除夕上门的，也不合规矩！”

    不是宋潜怕，而是真的抽不出空来。

    中午，他约了林茉莉一起回义安。

    下午大采购，两家人要在一起过年。

    要是去了连雨馨家，那不凉凉？

    见连雨馨还不情愿，宋潜破釜沉舟，“春节我在你家住，如果我今天上门的话，春节恐怕就不能去你家了！”

    “我爸才不会留你！”

    连雨馨彻底破防了，“哪有学生住老师家的？”

    “那多了去了，我初中的时候特别皮，成绩也不怎么好，我爸妈为了抓我的成绩，就让我借宿在班主任家里！”

    宋潜握住柔荑，小声的道：“连老师，最近我成绩退步的厉害，可不可以申请寄宿？”

