    第304章 神秘人买完了药材

    “大将军王，那可是二星武宗境强者啊！”

    “我们秦国历代相传的天石战阵，也有强大恐怖之力，还有边关众将士缔结战阵，汇聚力量……”

    “太可怕了，这个人，到底是什么人啊。他，在进行一边倒的屠杀了。”

    “大将军王都被杀了，此人在此，无人可挡了。”

    ……

    “白色猿猴……”

    之前对于这白色猿猴感到有些熟悉之人，此刻猛然想起了什么，面色再而惊变，说道：

    “前些时日，紫青剑宗进入雷林，诛杀雷林之中作乱的大凶之物，结果，大败而归，据说宗主紫凝都已战死。

    后传出消息，雷林凶物，不仅一头，其中一头，更是一头白色暴猿。”

    “这么说，这头暴猿，便是雷林之中的那头凶物？”

    “什么！雷林凶物，攻进我们秦国了！”

    “那么，那个人呢？不止一头，这么说，那个站在白猿上的人，乃是其中一大凶魔头？”

    “恐怕是了！”

    “跑！我们快跑！如今我们秦国将士大败，凶物攻来，若我们还在此，一定会被屠杀。”

    ……

    顿时间，城墙之内的这座城，已经一片骚乱。

    雷林凶物的消息不断传开，混乱开始在城内蔓延，一片恐慌。

    ……

    天空之中，凌辰手中煞月黑剑斩动。

    冥煞枯骨掌控着阵阵阴风。

    白眼魔猿喷吐冰雪风暴。

    凌辰眉心玄火，也在焚烧。

    人与魔兽的阵阵惨烈大叫不断。

    一道道生命，在急速消逝。

    一具具干瘪的残肢、残躯乱飞。

    到得这一刻，天空，已经变得一片空荡荡。

    所有人，所有的飞天魔兽，都已被凌辰斩尽。

    他低下头，望向了下方。

    之前，城墙之上杀气腾腾，如今，随着那个大将老头被杀，大阵被破，坐着飞天魔兽的众精锐将士被诛。

    已然士气大跌，杀气溃灭。

    城墙之上，城中，混乱一片。

    军士丢盔弃甲逃亡，城中百姓也在逃窜。

    十万大军，变得如此的不堪一击。

    “杀！”凌辰还是命令白眼魔猿，往下城墙杀去。

    这些将士，之前可都是朝着天空，向他发动力量。

    犯下了死罪。

    既如此，那么就进行屠杀。

    “吼！”白眼魔猿一声狂吼，飞坠而下。

    离得大地近了，冥煞枯骨更是操纵着大地。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    大地暴动，一根根地刺，破土而出。

    “啊！”

    “啊啊！”

    ……

    又是一阵阵惨嚎声不断。

    不过，凌辰已下达命令，只攻击将士，不可攻击那些无辜百姓。

    所死之人，全都是兵，将。

    那一座高高耸立的城墙，如今已经变得一片狼藉，已被鲜血染得通红。

    哀嚎声，还是不断。

    恍若一曲悲歌。

    一眼望去，这，也成了一片人间地狱。

    直至，没有再见到穿着盔甲的活人后，直至所有的尸体，都被吸干了血液，都被冥煞枯骨吞噬了精气神。

    “走！”

    凌辰这才沉声一喝。

    “吼！”白眼魔猿这才暴声一吼，破空狂猛而飞。

    秦国，强者比楚国多。

    这里的资源，应该也要比楚国多些。

    凌辰打算，前往秦国的一个个炼丹师神殿，寻找更高品阶的药材，提升修为。

    如今，武道修为在九星武皇，不出意外，在这秦国，应该可以踏入武宗。

    也希望，可以找些火精石，或木系之类一样的宝物，提升玄火、玄木。

    ……

    一则消息，在秦国境内疯狂席卷。

    “雷林作乱的凶物，已进入我们秦国！”

    “天石战阵已被破，镇南大将军王秦狮已被杀，边关十万将士，皆已壮烈牺牲。”

    ……

    一时之间，秦国上下，人心惶惶。

    秦国皇城，玄心城！

    皇宫，玄皇大殿，秦皇高坐王位，俯瞰下方群臣。

    满脸胡须，一脸威武。

    听到下方武将禀报南边边关战况，威武的面容浮现怒色。

    一声咆哮，仿佛凶兽怒吼：“可恶！可恨！”

    声音，于玄皇大殿中滚滚涌荡。

    “也就是说，那在雷林作乱者，便是那楚国小邪魔。

    杀我秦国武成王，断我秦国一臂，又破我天石战阵，杀我皇叔秦狮，再断一臂！”

    “楚国小邪魔，这是欺我秦国无人！”

    可以看得出，此刻的秦皇，已经怒到了极点。

    这一刻，便见秦国直接从王座上站起，“铮！”一声脆鸣，将腰间长剑拔出，斜刺而上：

    “传朕旨意，集结我秦国所有力量，与那小邪魔一战，这一次，朕要御驾亲征，必要让他有来无回！”

    “微臣领命。”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    ……

    秦国，雄阳城。

    雄阳城，乃是秦国这大片地域，最大的一座城。

    炼丹师神殿之中，凌辰在此。

    却是见得神殿内柜台，一片空空荡荡。

    一位侍女淡淡笑着，对凌辰说道：“近些时日，我们凌辰出现了一些神秘人，已将我们在秦国各个炼丹师神殿的药材、材料，都给购完。”

    “那是什么人？”凌辰眉头拧起，问道。

    原本以为，进入这秦国以后，会有收获。

    结果……

    “听说，是从大周来了。不过到底是与不是，我也不清楚，仅是听说而已。”侍女又道。

    “大周！”凌辰心中轻喃。

    这是自己想要灭掉的第二个国家。

    “你知不知道买了药材之人，现在在哪？”凌辰问。

    “这，我就不清楚了。而且，已经是一个月前的事了。”

    一个月！

    既然此地，已没有东西所售，凌辰也只得离开。

    走出了炼丹师神殿，“是你啊！”

    忽然，大道上响起一声娇呼。

    这是一名女子，身穿淡粉色衣衫。

    凌辰循声望去，“是她。”

    此刻，他也是一眼认出。

    自己在雷林，与那肉修青年墨异，与那冥族老狗一战。

    之后身受重伤，便是此女子与一中年，还有一青年为自己守护。

    没有想到，竟在此地遇上。

    陆娇朝着凌辰走过来，压低了声音说道：“这些日子的事，我已经听说了，如今我们秦国，都以为你是雷林作乱的凶物。”

    南边边境之事，一人一白猿进行破阵屠杀，陆娇一听，就知道是这一位少年干的。

    (本章完)

