    第343章 那个男人回来了，一切都变了，这才是人族的意志！

    这一刻所有人都知道，他曹安回来了。

    人族的主宰回来了。

    曹安仅仅是站在这里，他明明没有释放威压，但给人的压力都是无限的。

    尤其是看着他的脸庞，那毅力的身姿。

    此刻人族心中只有一个答案。

    从此刻开始，人族将不可战胜。

    曹安出现，全场就是轰然一静。

    整整一刻钟，都没有人在发出一丁点的声音。

    而刑天眼中的狂妄，在他出现的那一刻就已经收敛了。

    他的气势也悄然而然的褪却，他之前以为曹安死了，没想到他竟然还活着。

    轰——

    全场再度安静。

    就仿佛曹安不出声，就没有人敢出声一般。

    曹安目光凌立扫过，再次低下头，平静的看向比比东：“东儿，能坚持住吗？”

    “没……没事。”比比东颤抖的摇着小脑袋。

    她缓缓站在一旁，不需要曹安搀扶。

    但是看着她狼狈的样子，曹安眼中再次波涛浮现。

    他现在心里只知道，他心爱的女人受伤了。

    她在外面受委屈了。

    哒——

    比比东离开怀抱，曹安也平静的转过身。

    他的动作无比轻微，但在古界之人眼中却醒目快速。

    他们多么希望曹安转身的动作能慢一点。

    他回来了。

    人族的最强之人。

    仅仅一个人，就让整个古界的气势轰然巨变。

    而之前冲出来的傲然之辈，早就悄悄的退回到了原地。

    全场再度安静，只有静静的风声。

    曹安不说声，便没有人敢说话。

    就在众人以为时间定格在此时候，曹安一步踏出站在了刑天十丈开外的地方。

    他声音平静，目光更是淡然，但是个人都能感受到他心中的怒火。

    曹安伸出手指，对着刑天挑衅的勾了勾：“喂，就是你刚才狗叫？”

    轰——

    此话一出，全场瞬间一震。

    所有人都不可思议的看着曹安。

    尤其是人族，各个瞪大眼睛，都快惊掉了下巴。

    曹安是强，但也不至于这样吧！

    对面怎么说也是古界之主，古界的主人，也是同一级别的强大。

    现在曹安大神都这么狂妄了吗？

    所有人心中都带着疑惑，但依旧不敢出声。

    然而曹安此话，在古界之人心中更是激起轩然大波。

    这就是赤条条的挑衅。

    对面这么狂妄吗？

    都已经不加丝毫掩饰了？

    在曹安出声的一瞬间，古界之主刑天眼睛当场一眯。

    他虽然气势弱了，但他不要面子的吗？

    要是只有两个人怎么都好说。

    可是现在全场都是小辈。

    还有人族的数十亿之人，他要是怂了，脸面往哪搁？

    他再怎么说也只是古界之主。

    刑天深吸一口气，也缓缓出声，但他这次声音之中没有夹杂任何气势：“喂，客气一些，好吗？”

    咔——

    古界人瞬间一呆，这是古界之主说的话？

    都这样了？

    这算是恳求？

    听到这话，曹安也是一笑，他当场手臂一挥，汹涌的气势席卷而出。

    此时他已经爆发出全部战力，气势不打折扣的疯狂涌散。

    曹安双眸湛亮，声音一字一顿的说道：“客气吗？呵呵，你和我女人说话的时候，客气了吗？可笑。”

    曹安当场嘴角一勾，双手附后，但汹涌的气势尽数朝着刑天涌去。

    他全身上下完全超越神王的力量凝聚在一点，冲击在刑天身上。

    咚——

    刑天当场后退一步，魁梧的身躯竟是剧烈颤抖起来。

    他脸色巨变，心里万分惊讶。

    他已经做好了曹安强大的准备了，但没想到他竟然这么强大。

    怎么可能？

    这是他之前的力量吗？

    之前明明不是这种感觉。

    刑天上下打量着曹安，他不敢动手，更不敢说话。

    “呦？不错，但如果这样呢！”曹安手臂一挥。

    轰隆——

    咔。

    御空战台都开始浮现裂纹。

    曹安身上的气质近乎化为实质，肉眼可见。

    古界之人感觉到面前似乎是一道墙。

    这墙好比天一般，永远无法攀登。

    “这就是他的力量吗？好强。”

    “好强？这分明是不可能达到的巅峰好吧！”

    “这是一个人类应该拥有的力量吗？”古界之人都不禁开始说话。

    他们都是旧神的后代。

    他们的天赋是已知中最强的。

    但现在曹安刷新了他们的三观。

    人族的天赋不容小觑。

    甚至他们面前整个人类的天赋，已经完完全全碾压了古界曾经存在的旧神。

    他们这些后代，远远匹敌不了。

    “恐怖。”

    “强悍。”

    “无法战胜。”

    这一刻，仅仅是曹安的气势就已经让古界的军心发生了动摇。

    就好像之前刑天让人族之心动摇一样。

    龙王殿传承者看着面前的身影，之前是比比东挡在她面前，现在是曹安。

    这两个人身上都有一种意志。

    属于人族存亡大义的心。

    他们与人族同在。

    人族灭，他们灭。

    人族在，他们在。

    这一刻，龙王殿传承者眼中竟隐隐浮现感动的泪水。

    这就是依靠吗？

    这就是不可逾越的山吗？

    龙王殿传承者仰望的看着曹安，这座山无法攀登，但却给他们无尽的安全感。

    “好强，好霸道，明明很平静，但他的声音中却蕴含着无法反驳的力量。”

    “至强者，这就是人族的巅峰。”

    “他就是我们人族的守护神。”

    这一刻曹安已经成为全体人族仰望的对象。

    是信仰。

    是崇拜。

    曹安一人扭转全局。

    就是因为他一人，古界旧神后裔已经到了无法前进的境地。

    就连刑天，也是敢怒不敢言。

    “哼，刑天是吧，龙王殿传承者杀了你们古界的地狱奴隶。”

    “今天我站在这里，就想问一句话，区区地狱奴隶，杀了又能如何？”曹安声音铿锵有力的说道。

    然而他话音刚落。

    轰——

    全场所有人的意志接连颤抖。

    此刻古界对人族颓废的印象已经彻底颠覆了。

    好霸道。

    好自信。

    好狂。

    这就是力量给他的自信吗？

    这还是曾经那跟奴隶一样的人族吗？

    这一刻，人族传承者眼中燃起了光芒。

    比比东给他们坚定的意志。

    曹安给他们燃起来的火焰。

    “区区地狱奴隶，杀了又如何？说得好。”

    “好，帅气，这才是我们人族的至强者。”

    “好样的，曹安大神从今以后就是我第一偶像。”

    “这才是我人族该有的气质，岂能受外族践踏？”

    (本章完)

