    慕容飞的话，把佟千雪气得一乐。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    佟千雪美眸扫了眼，对慕容飞问道：“光明正大的为自己不讲卫生找借口，还说得理直气壮，振振有词，这也是你们中队长的理论？”

    “不是。”慕容飞摇头回答道：“这前半句是我根据事实情况，就事论事；而这后半句，是我们原大队长说得话。特种部队的选拔和训练，那绝对是可以逼死处女座，逼疯洁癖和强迫症患者的存在。滚泥潭、冲冷水澡，极限武装越野，‘地狱周’一个礼拜的时间加起来的睡眠时间只有三到四个小时，没有洗澡、没有更衣，就连大小便也都只能在野外解决，甚至有些时候根本就没有时间去解手，或者说，根本就没有尿意，因为身体中的水分全都变成了汗水，经由毛孔排出体外。”

    这是佟千雪第一次听慕容飞提及有关于特种部队的事情，心中也不由得多了一点好奇，对慕容飞问道：“你也是这么训练过来的吗？”

    慕容飞轻轻摇了摇头，回答道：“不，我经历过得训练远比我刚才说得更加残酷，如果需要用一个词来形容，那就是‘惨无人道’。关于我训练的事情，以后有机会我再跟你说，你现在饿不饿？”

    佟千雪看了眼床头柜上闹钟的时间，已经快要十点半了，一早上没吃东西，被慕容飞这么一说，还真有点饿了。

    “厨房里有面条，冰箱里还有点菜。”佟千雪对慕容飞问道：“你还会做饭？”

    “这话说得，你这是在质疑我的厨艺吗？”慕容飞一脸正经的说道：“一个合格的特种部队队员，肯定是一个优秀的厨师，要不然在野外生存是要被饿死的。”

    说完，慕容飞起身就朝卧室外走去。

    “这也是你们那个中队长的理论？”佟千雪忍不住问了一句。

    “不，所有的特种部队队员都知道这句话。”

    慕容飞打开了佟千雪家的冰箱，用一句话来形容，比口袋里的钱包还干净。

    把冰箱里的东西全都拿了出来，一共有三个鸡蛋，一块已经明显变质确定不能再吃，吃完绝对会因为拉肚子而进医院打点滴的瘦肉，一根已经烂了一半的莴笋，两根已经干瘪的胡萝卜，一把干了一半的小葱，还有几个蘑菇。

    “我说佟医生，你冰箱里的菜是什么时候买的？”慕容飞对还在卧室里的佟千雪问道。

    “我去国外旅游之前买的。”

    听到佟千雪的回答，慕容飞差点一脑袋栽倒在地上，旅游之前买的，放到现在没有生虫子真的完全是那台冰箱的功劳。

    慕容飞把莴笋、肉、胡萝卜全都扔进了垃圾桶，从那把小葱中挑出了一些还能用的留了下来，把剩下那些已经干瘪黄的也全都送进了垃圾桶，然后把那三个鸡蛋和蘑菇拿进了厨房。

    卧室里，佟千雪悉悉索索的穿上内衣，然后去衣帽间拿了件新的浴袍披上，系上浴袍带子，脚步有些异样的走进厨房。

    厨房里，慕容飞已经是开干了。

    有限的食材，要想做出美味并且能填饱肚子的东西，就只能靠智慧去弥补。

    蘑菇洗干净切片，起油锅，两边煎的金黄，倒入已经打好的蛋液，蛋液刚凝固的时候撒入细盐调味，趁着鸡蛋没有变老，关火，起锅。

    再把洗干净的小葱切段，一个锅子烧水，另一个平底锅烧热倒入食用油，待油烧热，放入小葱，把小葱煎到焦黄，依次加入老抽、生抽和白糖；然后在另一个锅里放入挂面，面煮熟过凉虑水，把面条放入两个碗里，然后加入葱油拌匀，倒入煎好的蘑菇煎鸡蛋。

    很简单的食材，可是经由慕容飞的手做出来，却是变得色香味俱全，虽然还没吃到嘴里，但仅仅只是站在一旁看着，就已经让佟千雪咽了好几口口水。

    有些东西根本不需要去吃，用眼睛看就能知道一定是美味。

    “葱油拌面。”慕容飞说道：“冰箱里也就只有这点东西了可以吃了，可惜那块肉上没有生蛆，不然我还能给你做个油炸肉蛆。”

    “呕！”

    佟千雪忍不住干呕一声，在慕容飞身上打了一下，骂道：“死流氓，你是故意要倒我胃口是吧，还油炸肉蛆，你怎么这么恶心？”

    “这就恶心了？”慕容飞眨了下眼睛，说道：“你要是见识过我们部队臭名昭著的‘腐烂池’，绝对会明白什么油炸肉蛆啊，生吃蚂蚱啊，活吞泥鳅啊，全部都是小case。在‘腐烂池’里吃竹虫，那才叫人间一大‘享受’。”

    佟千雪脸色有些不好看的对慕容飞问道：“你说得‘腐烂池’是什么？”

    “嘿嘿。”

    慕容飞嘿嘿一笑，说道：“为了不浪费我辛苦做出来的葱油拌面，我劝你还是收起你的好奇心，不然我保证你一个礼拜不想吃东西，就算是吃进去了也会再吐出来。‘腐烂池’的训练，我们部队目前为止，只有一个人全部完成了。”

    “你没完成？”佟千雪看着慕容飞问道。

    “没。”

    慕容飞把头摇得跟拨浪鼓一样，说道：“‘腐烂池’的训练，总共分为四个阶段，我只完成了两个阶段就撑不下去了，而且再也不想去做第二次尝试！”

    虽然慕容飞没有细说“腐烂池”的训练，但是佟千雪还是根据“腐烂池”这三个字做了一些想象，而越想，她的脸色越难看。

    “别去想那是什么样的训练了，我保管你想破脑袋都想不出来。”慕容飞说道：“你要是再犹豫，这面可就都是我的了。”

    尽管之前慕容飞说得那些东西很倒胃口，可是当把葱油拌面送到嘴里，味蕾得到充分满足后，佟千雪就彻底抛掉了慕容飞前面所说的话，不断地往嘴里塞着面条。

    佟千雪可以保证，这是自己第一次吃面条能吃得这么没有吃相，一碗面条很快就被佟千雪一扫而光，佟千雪舔了舔粘在嘴边的葱油，看着慕容飞碗里的面条，眼睛直冒绿光。

    (本章完)