    具体是的兵力部署……

    张雷看着陈辞修作战室里面巨大的地图。

    想了一下。

    地图很大。

    占了整整一面墙。

    以武汉为中心，把江苏、安徽、湖北、湖南、江西不少的地方，都给标注了出来。

    张雷指着地图说道：“我的想法是这样。

    死守武汉是不行的。

    想要阻挡日军的进攻，就必须在武汉的外围，建立一个巨大的防御区域。

    武汉以东，合肥、太湖一线，和湖南的地形很类似。

    我建议，在合肥、太湖、九江一线，由战斗力比较强的第一兵团，依据地形，层层设防，构筑防御阵地。

    同时，诱敌深入，在太湖、望江一带，歼灭日军一到两个师团。

    然后主动撤退。

    在九江一带，再歼灭日军一个师团。

    这样的话，就能阻挡日军西进。

    同时，在德安进行防守，引诱日军到万家岭一带。

    利用万家岭的地形，再歼灭日军一个师团。

    第二兵团，在第一兵团左侧进行防守。

    兵力主要集结于田家镇要塞至黄冈、大冶、咸宁一带。

    防止日军西进。

    同时，作为第一兵团的预备队。

    万一第一兵团在歼灭日军时兵力不足，第二兵团可以马上进行增援。

    针对日军的飞机，我的想法是，把目前我们手里的所有飞机，都放在德安。

    在德安有我们的机场，可以随时支援第一兵团。

    想要对付日军的舰艇，现在最好的办法，就是快速的在长江里面进行水雷的布置，

    同时，利用大吨位的轮船，阻挡日军舰艇沿江而上。

    至于第五战区那里，最重要的地方，就是商城和信阳。

    这两个地方是进攻武汉的必经之路。

    只要守住了这两个地方，日军第二军就难以从北面向武汉推进。

    我的想法是，把第五战区的第三兵团，放在商城、信阳一线。

    第四兵团，放在六安、固始一线。

    层层设防。”

    张雷一口气把自己的想法说了出来，

    整个作战室里面，静悄悄的。

    陈辞修眼睛闪了闪，没有说话。

    老虎仔想让陈辞修立刻就下达命令，但是被张雷给拉住了。

    这件事，不能急。

    也急不来。

    张雷心里很清楚，陈辞修对他的情报和建议，心里是持怀疑态度的。

    毕竟他张雷的身份，是八路军。

    虽然陈辞修很愿意相信张雷的分析和情报内容。

    但是事关重大，他不得不谨慎。

    这次的大战，可是规模空前。

    如果出了差错，那绝对是灾难性的。

    这一百多万部队，可以说是国军最后的家底儿了。

    如果打残了，那他陈辞修，可就成了罪人了。

    别说山城老头子那里，他自己心里就过不去这关。

    陈辞修决定，把李德邻给叫过来，再合计一下。

    这让老虎仔非常郁闷。

    这都火烧眉毛了。

    还合计个毛啊。

    连张雷的话你们都不信，那你们还要信谁？

    老虎仔叹口气。

    只能先和张雷回去。

    不过老虎仔根本就坐不住。

    他在第一兵团指挥部里面，和吴参谋长商量一下，决定立刻带着第一兵团去布防。

    时间已经很紧了。

    第一兵团十个军，从武汉赶到太湖、九江一线，就需要一天多的时间。

    在构筑阵地。

    时间上非常紧张。

    如果等陈辞修的命令，黄花菜都凉了。

    老虎仔立刻命令：第二十九军和第七十四军，驻守九江。

    第二十五军、第七十军，驻守九江。

    第四军和第十军，驻守德安。

    第六十四军、第六十六军，驻守瑞昌。

    第十八军和第三十二军，于庐山一带集结，作为第一兵团总预备队。随时支援各个部队。

    暂一团，驻守太湖。

    命令下达之后，第一兵团迅速的就向各个目的地推进。

    张雷的暂一团，也开始迅速的向太湖移动。

    严格意义上来说，太湖属于第五战区的防区。

    应该由第五战区的部队过来防守。

    但是现在因为第五战区和第九战区，还没有划分太具体的防守范围，再加上兵力都还没有增援过来。

    导致现在太湖，根本没有部队来防守

    如果日军第十一军从徐州南下的话，那么第一个进攻的地方，就是太湖。

    太湖和合肥之间，有公路相连。

    日军的机械化部队，可以非常迅速的推进。

    所以现在，必须加强对太湖的防守。

    就在老虎仔和张雷紧张的构筑阵地的时候，第九战区长官部里面，陈辞修和李德邻两个人，正在商量这次会战的具体兵力部署问题。

    在一开始，山城老头子给他们的命令就是，第五战区负责长江以北的防守。

    第九战区负责长江以南加武汉的防守。

    第五战区的部队，已经到达了大半。

    李德邻心里踏实了不少。

    最多再有两天时间，他的所有部队，就会全部到位。

    在李德邻看来，他的第五战区防守任务相对简单。

    最重要的，就是守住商城和信样。

    至于合肥到太湖、霍山一带的大片区域，虽然也是他的防区，但是这里可都是山啊。

    大别山就横在那里，日军想要从合肥霍山一带突破，十分困难。

    最大的可能，就是从太湖那里进行推进。

    不过，只要日军一突破太湖，那后面的防线，就是第九战区。

    所以在李德邻看来，完全没有必要在太湖放太多的部队。

    所以他把第二十军给派了过去。

    长沙会战的时候，第二十军属于第九战区。

    这次为了作战，上面把第二十军给划给了第五战区。

    第十二军杨军长也是十分无奈。

    特娘个球球。

    欺负老子是川军啊！

    第二十军参加了两次长沙会战，伤亡过半。

    因为全部都是川军，所以兵力补充一直十分困难。

    现在的第二十军，名义上是一个军，其实也就一个师的兵力。

    而且武器装备也差。

    使用的武器，不比八路军强多少。

    几乎就难兄难弟。

    不过，第二十军不愧是川军，打起仗来，完全不要命。

    特别是第二次长沙会战，愣是和第四军一起，把日军第三十三师团给拖在了汨罗江以北。

    不服不行。

    除了第二十军之外，李德邻把第四兵团给放在了大别山一带。

    虽然大别山地势险要，日军进攻的可能性不大。

    但是以防万一啊。

    而且，如果日军集中兵力直接南下进攻九江的话，他的第四兵团，也能再大别山迅速增援。

    至于剩下的直属军，李德邻准备全部放在信阳、商城一线。

    和第三兵团一起，加强这一带的防守。

    而且这么做，还可以在武汉危急的时候，直接南下增援武汉的卫戍部队。

    在李德邻看来，自己的这个计划，万无一失。

    接到陈辞修的电报之后，李德邻立刻乘坐飞机飞了过去。

    一进第九战区长官部，就看到了一脸焦急的陈辞修。

    让李德邻一愣。

    在他的印象里，陈辞修是一个挺稳重的人啊。

    怎么今天看来，猴急猴急的？

    作为一个战区最高长官，这可有点儿不合适啊。

    看到李德邻过来，陈辞修也不客气。

    现在都火烧眉毛了，实在没时间和李德邻寒暄。

    “德邻兄，你那里有没有日军华中派遣军的最新情报？”

    最新情报？

    陈辞修的话让李德邻有点儿没反应过来。

    我和你老陈，几乎是同时从山城飞过来的。

    如果有最新情报，咱们也差不多同时会知道啊。

    虽然说这平时咱俩有点儿小矛盾，但是现在日军重兵集结，我李德邻在这个节骨眼儿上，是不会犯浑的。

    李德邻的气度还是有的。

    不管怎么说，作为国军的高级将领，在这个时候，团结是很有必要的。

    李德邻摇摇头：“军统那里，还没有最新的情报传过来。

    我听说老虎仔不是有一套最新的监听设备吗？

    听戴春风说，最大监听范围能达到五百公里。

    这样的话，我们完全可以监听到徐州日军指挥部。

    只要把电报破译出来，我们就能掌握日军的所有动向。”

    这个……

    陈辞修忍不住咧咧嘴。

    老李，你想的也太简单了。

    日军的电报，那是那么好破译的？

    老虎仔在长沙的时候，就开始监听日军电报。

    结果到现在，日军的电报依然无法破译。

    不仅没有破译日军的电报，他老虎仔的指挥部里面，甚至还混进了日军的间谍。

    如果不是张雷及时发现，这老虎仔能不能打赢第二次长沙会战，还不好说呢。

    陈辞修叹口气：“虽然老虎仔那里的设备不错，但是想要破译日军的电报，非常困难。

    你也知道，这密码，就是一套复杂的公式。

    我们破译的专家，可不多。

    如果能缴获日军的密码本，那当然最好。

    但是到现在，我们一无所获。

    而且即使我们缴获了日军的密码本，他们也会很快更换的。”

    也是。

    李德邻拧着眉头想了一下。

    “你这么急把我叫过来，是有什么新发现吗？”

    李德邻还以为陈辞修发现了日军新动向呢。

    陈辞修摇摇头：“新动向没有，不过，不久前，老虎仔和张雷来过了。

    给我带来了最新的情报。”

