    莫干山顶的黄庙并不大，再加上声名不显，所以基本很少有人在意，自然也就没什么香火了，庙里就显得特别冷清。

    王赞他们上来的时候，本来是没人打算进去的，这帮人里也没谁是信奉这个的，在外面看了一眼后就打算走了，不过此时庙门口趴着的一条狗子，倒算是挺引人注意的，因为这狗太大了，趴在那就跟一只狮子差不多。

    “这是獒啊，怎么跑这来了，这种獒犬好像是只生活在藏区的雪域高原上，内地很少能见到，有养的也是杂交的品种，看这头的模样，应该是很纯的了”王小北蹲了下来，瞅着那只狗子啧啧称奇的说道。

    “你小心点，我估计你这身板都未必能够他吃两顿的，它饭量应该不小”王赞提醒道。

    王小北斜了着眼睛说道：“那算上你肯定够了，这大喜的日子，你能不能别给我说这些添堵的话？”

    这个时候，庙里面忽然走出个小喇嘛，直接奔着王赞就过来了，双手合十低声说道：“这位施主，我们庙中有一位上师请您进来一趟”

    “呵呵，咋的，要说我与佛有缘啊？我身上可没带钱哈，给不了你们什么香火钱，就别在我身上打主意了”王赞觉得，这庙可能是看上他们几个人，打算要来化个缘了。

    小喇嘛看了眼旁边趴着的狗子，说道：“这只狗名叫立秋，是我们上师所养的”

    王赞眨了眨眼睛，不明所以。

    小喇嘛说道：“我出来的时候，上师告诉我了，他让我跟您讲说立秋这个名字，是从您父亲那来的……”

    王赞顿时一愣，感觉相当不可思议了，嘴里顺势就嘀咕了一句：“惊蛰？”

    “您里面请，上师在等和施主”小喇叭转身伸手示意道。

    王赞回过神来后，跟王小北和杨巧音他们说道：“我进去一趟，你们等我一会”

    王小北呲着牙说道：“我这还有点现金，要不要给你带上啊？”

    “不用了”王赞摇了摇头，感觉挺奇怪的，这小喇嘛刚才说的那番话无疑表明，里面的什么上师肯定跟王惊蛰认识的。

    自己那位神出鬼没的老爹，真是处处都透着神秘啊。

    王赞还没见到三岁上师的时候，很理所当然的会把对方想象成是个上了年纪，脑袋光光，下巴上长着一缕白须的老僧人，这是一种典型的正常概念，但他实在没想到，这位上师看起来居然如此年轻，比他爹好像还小几岁，穿着也很普通，完全没有一种得道高人的感觉。

    要说哪里有什么不同，异于常人的话，可能就是这位上师的眼睛里，透着与他年龄极其不符的沧桑感了，就像看透了红尘俗世一样。

    其实，多年过去，曾经的推油青年陈三岁，早已不是昔日的吴下阿蒙了，这些年间他除了偶尔会回到喜马拉雅山脉下的神庙修行以外，其他多数的时候都是带着那只獒王游走在四方的，他确实已经快要跳出红尘不在五行内了。

    将近二十年过去，他成长的不光是年龄还有阅历，更多的应该是感悟。

    “你母亲还好么？”这是陈三岁见到王赞后说的第一句话。

    王赞愣了愣，点头说道：“我刚来余杭的时候见过她，很好”

    “这些年苦了他一个人带大你了……”陈三岁是知道王惊蛰去十八层地狱的，不过这些年里他也没同小草见过面，他现在的理念可能就是凡事别较真，一切随缘就好了。

    王赞好奇的问道：“您和我父母都认识？”

    陈三岁笑了，说道：“他们还没有在一起的时候我们就认识了，当时我跟他们生活在一座叫做良水的小城里，我跟你父母的渊源也就是从那时候起的……”

    陈三岁再见王赞其实很有一种亲切感，自从推油过后他遁入空门，自己这辈子肯定是没有子嗣的了，在这世上陈三岁唯独跟小草还有王惊蛰是最熟悉的，将近二十年没有见过面，并不妨碍他在王赞的身上释放出自己为数不多的情感，说白了，小草和惊蛰的儿子，在他眼中也算自己的半个子嗣了。

    无后的人，自然会把亲情方面的情感建立在最熟悉的人身上。

    比如，陈三岁对王赞。

    “你似乎，曾经出过什么事？”陈三岁有些皱眉，尽管王赞已经还阳一段日子了，但由于魂魄去过阴曹地府，他的身上还是有些征兆的。

    “嗯，前段时间出了个意外……”王赞简单的跟对方聊了下，陈三岁忽然伸出手，说道：“你低头过来”

    王赞愣了愣，有些不解，但还是将脑袋伸了过去，陈三岁随即将自己的手掌按在了他的头顶，轻声说道：“闭上眼睛，不要多讲，就像要睡着了一样，呼吸放缓，吐纳均匀一些……”

    这是密宗祈福的手法，但陈三岁却为王赞多了一道醍醐的程序。

    于此同时，黄庙外，当王赞进去以后，王小北跟杨巧音他们就在庙外徘徊打量着。

    而此时许非和崔驰勋就在山下离他们不远的地方静静的看着。

    “从山顶下去以后，有几条路？”崔驰勋皱眉问道。

    “之前我查过的，两条，一条是大道，一条是小路，大道人比较多，小路很偏也不是很好走，只有本地人才知道”

    崔驰勋舔了舔嘴唇，眯着眼睛说道：“你往学校打一个电话，问一下林正，让他把王赞的出生年月给我调出来，学生会那边能查到学生的登记状况。”

    许非顿时不解的看着他，崔驰勋淡淡的说道：“山间野外的，出一点状况什么的很正常，是吧？”

    许非说道：“那个女人刚出事没多久，王赞要是再有事，你不怕人怀疑啊？”

    崔驰勋笑了，说道：“这是校外，有什么的，谁能联想到一起去啊？杨巧音虽然聪明，但她也就是怀疑罢了，没证据说什么？”

    许非点了点头，拿出手机给林正打了过去，片刻之后问到了王赞的出生年月，随即崔驰勋就跟他从山顶下绕了过去，径直往后山的方向走了过去。

