    神窍完全开辟，还对于自己领悟星辰法则也有极大的帮助。

    星辰法则提升了，剑道法则不用担心。

    那么星辰剑体天仙篇还有问题吗？

    韦剑相信，等自己完成文明师突破永恒之后，天仙篇差不多就可以水到渠成了。

    不过，那个还在后头。

    时间一点点过去，当韦剑将神窍开辟到三百五十个之后。

    即便是他意志强大，资源充沛，但是开辟起来，龟速都是快的了。

    好在速度虽然慢，但是一直没有停下来，而是稳步的开辟着。

    一个，两个，三个......

    随着最后一个神窍，闪烁着光辉，要被开启。

    以韦剑的心性，都不由得有点小激动。

    下一刻，360个神窍，绽放出璀璨的光彩。

    尤其是，日月，五行星，二十八星宿对应的神窍，更是如同大日悬空一样，光芒万丈。

    并且，随着三百六十神窍开辟完成，所有神窍，都自然运转。

    对此，韦剑并不意外。

    毕竟，当初三百六十元窍开辟完成之后，也是如出一辙的表现。

    这种自然的运转，对应着天上星辰的轨迹。

    这是星辰法则的具现。

    参悟他，不但可以参悟出一门功法，还能参悟出一门阵法。

    不过，一般人肯定是办不到的。

    即便是苏宇也不行。

    他最后还是看了星宇府邸，看了武皇的三百六十神窍的运转，才学会的。

    韦剑一边感悟着星辰轨迹的变化，一边也在感受着灵魂的提升。

    随着三百六十神窍的开辟，韦剑一枚枚窍穴绽放出璀璨的光辉，整个意志海都在颤动，在扩张，在变大！

    甚至不只是意志海，就算是肉身也跟着变化着。

    但见得，周身三百六十元窍，也跟着三百六十神窍，一一对应，遥相辉映，甚至如同阴阳两极，想要相互融合。

    不过，这个不急，让他先突破一把，再来融合元神窍。

    根本不用韦剑催动，便见得，水到渠成一般。

    三百六十神窍，四十神窍合一窍，

    这是晋级山海的征兆！

    文明师的山海！

    轰！

    整个意志海，再次震荡起来，这一次，有40枚神窍，瞬间相合！

    轰隆隆！

    他的意志海，本来因为三百六十神窍的开辟，就一直在蜕变，在扩张，此刻扩张的速度就更快，更大了。

    合窍，晋级，扩张！

    至于说，因为扩张，带来的虚浮？

    这一点，韦剑到底和苏宇还是不同的。

    他需要用扩神锤，疯狂捶打，从而稳固意志海，稳固神文，稳固意志力。

    但是显然，韦剑并不需要如此。

    他的泥丸宫，因为金手指，在没有比这个更强大的了。

    神文，一出世，便是四五级。

    至于意志力，论韧性可能比不上苏宇，但是论强度，那完全可以甩他几条街。

    三百六十神窍都开辟了，合窍自然也不难。

    很快，四九归一，山海巅峰。

    突破到了这一步，按理说，韦剑要做的便是突破日月，然后永恒。

    不过，在此之前，韦剑还有一件事要做。

    元神窍！

    开辟了三百六十元窍，三百六十神窍，其实还不算完。

    三百六十元窍合一之后，还有一个阳窍，三百六十神窍合一之后，还有一个阴窍。

    阴阳相合，便是元神窍，上古叫天窍。

    而开启天窍，也叫天门！

    万族世界有三门，天地人！

    地门在人间，天门在过去，人门在未来。

    天门一开，万界朝拜！

    上古，人皇，文王等人都是开辟了天门的存在。

    而人祖开辟的便是人门，狱王开辟的便是地门。

    而开辟着天地人三门的好处，那可是相当之多。

    其他不说，开辟天门，就相当于开辟了天眼，感悟法则轻而易举。

    同时，开辟天门，还能大幅度增加战斗力。

    以苏宇论，开元神窍，实力起码增加50%的样子。

    在一个，开辟了天门，就能感应到天门的存在。甚至通过这个天窍，沟通天门，甚至进入天门之中，那又是另外一个世界。

    甚至，那不只是一个世界，而是过去的岁月。

    可以说，万族世界的一切，都是围绕着天地人三门展开的。

    要不是你们的人不能随便出来，随便一个门后的势力跑出来便足以吊打三界了。

    人皇，文王等人都是被他们所算计，要不是苏宇的崛起，他们恐怕也只能呜呼哀哉了。

    不过，如果你实力足够强大，那么这三个地方，就是你提升实力的最好地方。

    三门之外为阳，三门之内为阴。

    修炼两个世界的道，两者合一，又可以大幅度提升修为。

    在三门之外，人皇，十六道就是巅峰了，而在三门之中，十七八道的高手都不在少数。

    所以，这里，韦剑日后实力足够了，是肯定要去的。

    而要提前去三门，就必须自己开辟天门。不然除了地门，根本就进不去。

    心中想了很多，却是丝毫不耽搁韦剑融合元神窍。

    轰！轰！

    两声宛如黄钟大吕的声音在意志海中响起。

    跟着，便见得一轮大日，一轮圆月在穴窍之中升起。

    无数至刚至阳和至阴至柔力量蜂拥而出。

    如果只是一种力量，那么要不被至刚至阳的力量冲击，就是被至阴至柔的力量冻结。

    而且，不管是阳窍还是阴窍，单独开启，一旦开启，就不能封闭，吸都能将自己吸成人干。

    但是现在两股力量同时涌出，就形成了一个平衡。如同一个太极一样。

    阴阳归一。

    轰！

    韦剑只觉得自己眼前一花，下一刻，他悬浮在空，看到了自己的身体，看到了很多东西，他看到在眉心窍的位置，再次浮现出一个窍穴。

    天门！

    是的，这个突然冒出来的穴窍，赫然便是一闪如水晶般玲珑剔透的门户。

    这要是有外人在场，尤其是上古存活下来的那些老古董，看到眼前这一幕，恐怕纳头就拜。

    他要是在学学苏宇，来个白衣飘飘，手中拿一本书，改变一下气质，变得温文尔雅，多一点书卷气，被当做文王也是极有可能的事情。

    天门开辟之后，韦剑并没有过多的试探，毕竟现在还不是时候。

    要是惊动了暗中的那些老怪物，可就横生枝节了。

    只是稍微感受了一下，元气和意志力的转化，与精气神的转化没有什么两样。

