    别人下棋是保帅的，这家伙倒好，胡乱下一通，连老帅都不要了，就是固执的要保车，真他么的扯淡！

    就这般下了十几局后，苏铁越来越闷了，就仿佛一个老手在与一个刚学会走路的娃娃聊天般，简直沟通不来！

    “爷爷，你输了！”

    然而这时，林辰的棋风徒然一变，双车封杀！

    苏铁愣愣的看着棋局，气的大怒，但略一思索后，不由苦笑连连。

    “看来，我还是没有年轻人有耐心啊！”

    苏铁知道自己输在哪里了，那是被林辰麻痹了，毕竟，林辰连续不按套路走棋十几局了，苏铁被弄的枯燥乏味，等林辰棋路突然一转的时候，苏铁自然反应不过来了！

    “小林表面看似冲动，但心机也很不错，知道棋盘外的攻心之计，好了，你赢了！”

    想通之后，苏铁笑哈哈道。

    “林辰，你太厉害了！”

    苏洛十分的高兴，红艳小嘴在林辰的脸颊轻轻点了一下。

    林辰大喜，随后心情又郁闷了，苏洛这般浅尝即止，更加勾人啊，让他林辰都忍不住想到大晚上的美好时光了！

    “说吧，你们想知道什么！”苏铁问道。

    “爷爷，我想知道安家当年为什么把我扔了，还有，我为什么会出现在苏家！”苏洛率先问道。

    “这事说来话长，先说安家的事吧，当年，你父亲还在基层的时候，在外做任务，受了重伤，然后居住在一处小山村里，他居住的那家人的女儿日日夜夜照顾你父亲，渐渐有了感情，然后偷尝了禁果，最终才有了你，而你父亲当时已经结婚了，再加上世家传统，所以就将你送走了，这么做也是为了保全你与你父亲的仕途！”

    “而我当年是你父亲墓下的警卫员，你父亲便将你托付于我！”

    听到这话，苏洛的拳头悄然握起。

    林辰赶紧抓住苏洛的手，安慰苏洛，他与苏洛都想不到，苏洛不过是安家的一个弃子而已！

    “这些年，你做出的成绩有目共睹，上面也有人提起了你，所以你父亲开始留意着你，家族也在接受你，让你回到安家！”苏铁继续道：“你父亲是个野心勃勃的人，一心想将安家成为更大的世家，所以，他也是有苦衷的啊！”

    “抛妻弃子也算苦衷？这一切还不是为了自己的仕途！”

    苏洛心里藏不住话，有什么说什么。

    苏铁苦笑一下，继续道：“你母亲在你被送走之后，一病不起，撤手归西了，所以你也不用想着找你母亲了！”

    听到苏铁的话，苏洛的泪水忍不住滴落下来。

    ＂放心吧，你母亲家肯定还有着亲人，到时候，我们去探望探望吧！＂林辰安慰道。

    ＂现在啊，局势有些麻烦，你已经成才了，安家想要将你带回去，而我看你的样子多半是不肯了吧！＂

    苏铁又叹气道：＂唉，虽然安家亏欠于你，但是将你带回去，那也是弥补！＂

    ＂爷爷，是否弥补，主要还是看小洛的选择，如果小洛不想回去，那这就不是弥补了，而是硬来！＂

    林辰突然冷冷道，本来，他还挺尊重苏铁的，但见到苏铁一直帮安家说话，他瞬间不爽了，当然他也能理解，毕竟苏铁是老苏家的警卫员，自然向着苏洛的父亲了！

    被林辰这么一训斥，苏铁张了张嘴，最终还是没说什么了。

    ＂爷爷，安以若即将来了吧！＂

    ＂她已经来了，是代表首长感谢我替他照顾女儿来的！＂

    林辰脸色一变，沉思道：＂既然当年安家已经放弃了小洛，为什么现在还要找她，这一切，又是为了安家家主的仕途吧，不过，小洛并不想回到安家，爷爷，你有什么办法吗？＂

    苏铁眼里闪过一丝犹豫，他终归忠心耿耿，并不想做出卖安家的事。

    见苏铁的样子，林辰心中怒火更浓一分，淡淡道：“爷爷，小洛是你带回来的，你有当她是你的孙女吗？不过我看样子，你并没有将苏洛当成你的孙女，相反，苏洛却将你当成了自己的爷爷，将苏父苏母他们当成了自己的爸妈！”

    “现在，小洛遇到这样的难题，你身为爷爷不帮忙就算了，更帮着安家，你良心何在！”

    当最后一句话训斥之后，苏铁终于变了脸色。

    “林辰，谁让你这么与爷爷说话了！”苏洛对着林辰骂道。

    “小洛，他骂的对，我这爷爷做的不称职啊！”

    苏铁对苏洛摆了摆手，又看着林辰道：“小林，我知道你想要保住小洛，但是凭着你一己之力，这根本做不到！”

    “做不到，我也会做，因为小洛是我的妻子！”

    林辰一字一顿道。

    苏铁心中若有雷鸣，深深的看着林辰，他相信林辰应该知道京城安家的能量，但林辰依旧誓死保妻，悍不畏死，这一份勇气让人敬佩！

    再看他呢？

    虽说军人以服从命令为天职，但他内心深处又何曾不想苏洛过的幸福？

    但是他敢吗？

    他连这年轻人都比不上！

    “小洛的父亲，当今安家家主已经退位了，他的目的是想让安家成为京城八大世家之首，而安以若想要竞争安家家主，她必须做出成绩，其中韶州便是她的成绩之一，如果你能以韶州让她忌惮，你就赢了！”苏铁将知道的东西说了出来。

    林辰眸子一亮，一切与魏老说的一样，但苏爷爷更说出了安以若的痛脚之处！

    “谢谢爷爷！”

    “你也不用谢我，安以若这个女人，野心勃勃，城府很深，再加上强大的背景，你即便知道她如今的难题，但也未必能让她就范，整个京城的年轻一代，能让她就范的人寥寥无几！”

    “爷爷，我林辰虽然是一介医生，但是为了小洛，再大的难题我也会攻破！”

    听林辰的话后，苏铁欣慰一笑，即便他不怎么看好林辰，但凭着林辰这份勇气与决心，这已足够打动他了。

    “对了，爷爷知道我爸去哪了吗？”

    林辰扶着苏铁，将一直以来的疑团问了出来。

    苏铁身子悄然一震，摇头道：“你爸这人啊，神龙见首不见尾，自将你托付给我后，我也没了他的消息！”

    虽然苏铁说的简单，但林辰还是察觉到苏铁隐藏了什么，否则就不会身子悄然震动了。
