 在陈强离开之后，无上联盟很快就又接收到了银月联盟传来的求救信号。

原来银月联盟不止发布了一条求救信号，而是陆续发出了好几条，只不过前后之间间隔的时间稍微长了一点，以至于陈强没有看到后续的求救信号，当然也就不知道银月联盟到底发生了什么。

“光线星球竟然失去光线和能量了，难道银月和紫日那两颗星期都要陨灭了不成？”

王柒眉头紧锁，她不知道在离开了无上大道的笼罩范围之后是不是还能够将脑海里的东西传递给陈强，但不得不说的是，银月联盟此番遇到的危机真的有够强烈。

如果无上联盟没有了三颗光线星球，等待无上联盟的结局必然是灭亡。

因为光线星球是一切生命的来源星球，没有光和热就不存在任何生命，便是星球都将变成彻底的死星，完了消失在星河里。

小雷霆摇摇头，表示他也不知道具体情况。

不过从银月联盟陆续传来的信息来看，银月联盟真的已经被逼到了生死边缘，随时都有可能陨灭。

作为陈强计划中关键的一部分，他们都不希望银月联盟出事儿，哪怕一个银月联盟并不能够影响到什么，甚至是说，银月联盟的重要性并不是想象中那么大。

不过一想起银月联盟还有两颗特殊的光线星球，小雷霆又觉得银月联盟的重要性超乎想象。

陈强想要整合整个宇宙中的光线星球，万一就因为缺少了紫日和银月，从而导致最终的目标无法达成呢？

“得想办法提前告知大哥才行，若是不然，大哥在路上耽误了怎么办？”

小雷霆有些焦急起来，常使用平等精神契约的牵引直接去往陈强身边。

但是很快小雷霆就失望了，因为陈强和他之间的距离已经超越无上大道的极限距离，同时也超越了灵魂契约的极限距离。

但若是两人当中有一人丧命的话，平等精神契约的效果仍旧会起效。

这就是精神契约的强大之处！“别急，我想强子肯定意识到了银月联盟的危险性，他一定会竭尽全力赶赴音乐联盟的，不会有所耽误。”

王柒比小雷霆更加了解陈强，她太知道陈强是怎样一个人了。

此时的陈强必然再以最极致的速度赶赴银月联盟，除非是遭到难以抗拒的阻碍，否则陈强都不会耽误半分。

果然，陈强确实是在竭尽全力地赶路。

自打突破到星耀至尊之后，陈强还是第一次这么施展全力，哪怕是和拉莫斯交战的时候，陈强都没有完全施展全力。

但是现在，陈强的无上大道也好，自身的星力也好，全部运转到了极致。

以至于陈强的速度远远超过了空速，哪怕是没有轩辕镜和混元箭的空间穿梭之力，陈强的速度也能够达到前所未有的高度。

不过无上联盟和银月联盟的距离终究是有那么远，就算陈强的实力达到了前所未有的高度也不可能瞬间就跨越如此遥远的星河。

或许在成为星河大帝之后，他能够将时间缩短到另外一个极限，但是现在，陈强仍旧是用了足足六年多的时间才抵达银月联盟。

当陈强站定的一瞬间，他还以为自己来错地方了。

放眼望去，整个银月联盟引以为傲的两颗光线星球竟然是暗淡无光了，肉眼看去仅仅能够感受到一丝微弱的光线。

空气中的能量更是稀薄到了极致，就和当初的朗天星如出一辙。

怎么会变成这样？

陈强大骇，怪不得银月联盟会发来求救信号，银月联盟确实是处在了极度危险的境地。

联盟星球上已经空无一人了，整个银月联盟近乎感受不到生命气息的存在，偶有飞行器划过，将珍贵的能量倾注到一些特殊而有重要的星球上。

这一幕深深地震撼到了陈强，精神力绽放的瞬间，陈强就确定了巴恩所在的位置。

下一秒，一道光束直接就闪耀在了巴恩头顶。

“陈强殿下！”

巴恩激动得跳了起来，“陈强殿下您回来了！”

不只是巴恩激动起来，其他战星无不露出了激动的神色。

这六年多的时间里，他们盼星星盼月亮，就在盼陈强早日归来。

但不管是巴恩还是其他人都没有想到陈强会这么快出现，距离他们发出求救信号不过七年多的时间，陈强如何能够从遥远的辉盾联盟来到银月联盟？

“别管我是怎么过来的，快给我说说，银月联盟到底发生了什么，怎么两颗光线星球的能量都消失了！”

陈强心中焦急得很，光线星球乃是他所有计划中最至关重要的一环，可以说光线星球直接关系到陈强能否冲击所谓的星耀战神甚至是寰宇至尊。

银月联盟毁灭了无所谓，但是银月联盟的两颗光线星球绝对能有事儿！纵观宙斯宇宙的历史，除了有光线星球被次元空间吞噬之外，还从未听说有那颗光线星球陨灭过。

难道说，银月和紫日这两颗光线星球将会开辟先河不成？

佐伊和利斯塔将她们的调查结果告知给了陈强，末了说道：“我认为两颗光线星球并不是陨灭了，而是因为某种原因导致其能量散发不出来，或是不散发了。

如果两颗光线星球真的走向陨灭的话，以我们俩的实力完全可以登上去才是。”

是的，佐伊和利斯塔又调查过几次光线星球，虽然每一次都能够更加靠近光线星球，但是在特定距离的地方，光线星球的能量仍旧是她们不能承受的。

“恐怕没有这么简单。”

陈强听完之后就忍不住皱起眉头，道：“不瞒你们说，我已经登上过光线星球了，知道光线星球的秘密。

发生这种情况的原因绝对不是想象中这么简单，我得马上去一趟两颗光线星球才行。”

是的，陈强已经登上过光线星球了，已经知道光线星球最大的秘密了。

现如今，银月和紫日这两颗光线星球发生异变，会不会和上面居住着的神兽有关呢？

在一众人惊讶的目光中，陈强化作一缕璀璨的星光，直奔那黑暗的银月而去！ 