    而他要是提前爆发魔种，恐怕这个大陆，都要灭亡，因为这颗魔种，不属于这个世界！

    广陵圣尊不知道的是，不管他何时爆发，这种子都会按照时间轴来运行，就算再强的封印，都阻止不了种子发出的信号。

    他觉得只要没有亲情，没有任何感情，种子就不会生长，这也是种子给他的错觉。

    要知道，他体内的可是一枚魔种，没有任何感情的东西，它除了生长以外，那就是报告自己的位置。等待有人再将它们，移植到别的地方去。这就是魔种可怕的地方！

    “启禀圣尊，圣女已经离开广陵仙宫了，您安排下去的事情，我们已经准备完成。”一名仆从说道。

    “嗯，你们下去吧，不要把事宣扬出去，尤其是圣女之事。”广陵圣尊说道。

    “遵命，属下现在就去了解善后工作。”仆从说完，就离开殿前，向着后殿走去。

    广陵圣尊闭上双眼，感受周围的一切。他现在感受不到任何亲情，也感受不到灵气的流动。

    如果天元知道这个情况，他肯定一板砖，拍死这个广陵圣尊，因为天元在接受传承时，就有这种感觉，这是入魔后的症状！

    要知道，魔族并非是真正的入魔者，他们只是修炼魔道，其实吸收的只是质变的灵气而已，或者使用本源的血气之力。

    但入魔就不一样，那是六亲不认，嗜血如命，就连周围的一切，都要毁灭掉！

    如果在修仙和修魔的差异上，修仙讲的是“长生万里，顺天飞升。”

    而修魔者那只有“不入魔，何谈修仙！”

    这就是所谓的两极分化，一个是顺天意，另一个是极端逆天而为之。

    凤鸣后山

    天元疲惫的躺在地上，他眼睛里的红血丝，已经布满了眼白。

    “我地系统大爷啊，你这是要玩死我吗？我都找了一天了，你就可怜可怜我吧。”天元躺在地上哀求道。

    他也知道，这坑爹系统根本不会说话，说啥都是白搭的，只是没办法，求个心里寄托也好啊。

    就在他话音刚落之时，两个妖族修士跑了过来，因为天元就忘了，这里是妖族的地盘。

    “什么人，竟敢擅闯后山！”一名妖族修士说道。

    天元睁开双眼，看到两名猫脸的妖族，他又躺了下去，现在的他，真就没心思理会这些杂鱼。

    看到是一个人类修士后，两名妖族修士顿时愣住，因为对方明显不在乎他们。

    “大胆人族修士，你擅闯领地，居然还如此高傲，难道你就不怕我们将你灭杀吗！”那名妖族修士说道。

    “我说你们两个烦不烦，我就是在这里休息一会，又没偷你家东西，至于嘛。”天元闭着眼睛说道。

    此话一出，两名妖族修士瞬间火起，这人族修士不知道，凤鸣后山是妖族坚守领地吗？

    就算广陵仙宫来查，那也要有法旨，不然，会被视为挑衅族群之战。

    两名妖族修士对视一眼后，拿出武器，朝着天元冲了过去，可就在他们准备劈下之时，发现那人类早已不在，这可给两名妖族修士吓了一跳。

    天元躺在空中，慢慢的飘着，他现在也是无奈了，因为整个凤鸣山都被他找寻过了，根本没有发现祭坛的踪影，原本想查女子的，结果确实发现几名女子，再一看却让他很失望，因为那些女子都已经成为炉鼎。

    要知道，系统不可能让他找一个这样的女徒弟，因为成为炉鼎的女人，根本就没有任何提升的能力了，资质是其次，但灵根被毁，那就和凡人没什么区别。

    而作为炉鼎的女人，在没有双修之前，都可以改变，所以天元笃定，肯定不会是这些女人，所以他才转头寻找祭坛。

    就在他闭眼睛想事情时，任务追踪器闪出了黄色的信号，而天元压根就没看到，这破任务追踪器也不会报警，就是提示两下后，就彻底结束了。

    所以天元才给这个破系统，起名为坑爹系统，因为从有了这个系统，他就没干过一天正常人的事情。

    听着两位妖族修士离开后，天元再一次躺在草地之上，他现在就想好好休息一会，毕竟眼睛确实很累。

    半个时辰后，天元慵懒的翻了一个身，他无意中瞄了眼前方，而这一下，他瞬间愣住，因为系统界面内的任务追踪器闪了几下，而且那光芒好像有点变深。

    “我去你XXX。”天元说完后，瞬间消失，因为他恨透了这个坑爹系统。

    广陵后山

    一处百米的祭坛前，众人不停的念叨着，就好像在开启某处，神秘的大门一般。

    少女缓缓从马车中，走了出来，她的神情带着绝望，看了一眼周围的人后，她就慢慢的向前走着。

    一名身披很色斗篷的老人，突然间喊道：“开启吧，献祭之门，让我们打开那神秘的世界吧！”

    一声过后，祭坛上方慢慢出现黑洞，无数的鲜血冲黑洞中流出，朝着祭坛每一个阵角处流淌着。

    当祭坛出现红色的光芒时，周围众人都退后了几步，因为他们可不是献祭之人。

    少女闭上眼睛，她不想看到这些肮脏的人，是他们将自己推进这绝望的深渊之中。

    就在少女打算继续向前走时，天空之上，突然出现一个巨大的影子。

    “轰！”

    巨石狠狠的砸在祭坛之中，祭坛上的金棺瞬间被砸开，周围的血色也变得更加鲜明起来。

    周围的众人立即看向天空，因为他们都不知道怎么回事，而少女和身边的婢女们，也纷纷看向天空。

    “唉，真是坑爹啊，终于赶上了。”天元气喘吁吁的说道。

    “你是何人，为何要打断祭祀仪式！”黑袍老者问道。

    “我是谁，跟你有关系吗？干这些丧尽天良的事，还好意思问。”天元看着下方说道。

    他的眼神一直在扫视众人，突然间，他眼神愣住，嘴角露出开心的笑容。

    “这女徒弟可以啊，颜值完全不输给雪言，嗯，有点意思。”天元摸着下巴嘀咕道。

    他压根就没理会周围的人，在他眼里，这些人，一会全都要死。因为他最容忍不了这样的事情。

    “来人，将圣女押进祭坛，绝不能让此人破坏仪式！”黑袍老者说道。

    听到这黑袍老者这么想死，天元也是气愤，身影瞬间消失。

    当他再次出现时，已经到了少女身边，他抓起少女轻脚点地，两个人的身影再次消失。

