    陆玄闻言，当即竖起了一根指头道：

    “一成！”

    “一成？！”

    褚掌柜闻言一脸震惊地看向陆玄。

    虽然不在乎药材上的分润，但陆玄只给一成的举动，还是让他吓了一跳。

    “一成太少了，只拿一成，我们参林堂不就等于白干了吗？”

    他一脸为难地说道。

    陆玄闻言，满脸“狂热”地凑到褚掌柜耳边小声道：

    “褚掌柜，实话跟你说了吧，我那位师父偷偷跟我透露过一些，他说这次的药材之中，乌鹿草涨得最多，不说能涨十倍，涨个七八倍是没什么问题的，所以你别小看这一成，不少了！”

    听到这话，那褚掌柜心中忍不住又是骂道：

    “真是想钱想疯了，还‘师父师父’得叫得那般亲热，人家把你卖了，你还在帮人家数钱呢，陆开远怎么生出了你这么个蠢货。”

    心里骂完之后，褚掌柜再次一脸为难地皱了皱眉。

    在沉吟了几息后，他一脸郑重地看向陆玄道：

    “陆少既然如此自信，我们参林堂只收一成收益也可以，但你还款的期限必须改到三个月内，而且必须以你家药园两年收成作为抵押！”

    ‘没问题！’

    陆玄一口答应下来。

    “我现在就可以跟你签下契书！”

    他接着说道。

    听到陆玄答应得如此爽快，褚掌柜心中一块石头总算是落了地，跟着忍不住在心底又骂了一句：

    “败家子，等着跟你爹一起被赶出天河城吧！”

    ……

    一个时辰后。

    陆玄与褚掌柜签下了契书，并且从他手里拿到了参林堂送过来的八百两银子。

    送走褚掌柜，关上院门。

    陆玄脸上那股自大狂妄之色随之消散一空。

    “少爷，你是真的认为这些药材价格会大涨，还是对这些药材另有打算？”

    老高好奇地看向陆玄。

    与其他人不同，老高十分清楚，陆玄绝不是那等自大狂妄之辈，签下这份契书肯定是另有用意。

    “我说的一直都是真话，我师父真的告诉过我，这批药材的确是会大涨啊，你说他们怎么就不相信我呢？”

    陆玄有些无奈地摊了摊手。

    如果是在今日之前，老高是不可能相信陆玄这番话的，但是在见识过陆玄刚刚那绝妙的剑术之后，老高有些动摇了，顿时心头困惑道：

    “难不成这以前拿来喂猪的乌鹿草，真的能够卖出六七倍的价格？”

    ……

    这天夜里。

    陆玄再次进入了镇剑楼。

    今天中午赢了和老高的切磋，天霜提示他又获得了一份赏赐，他准备先把上次领了。

    “剑主大人，跟上次一样，因为您是第一次战胜三阶武师境的对手，按照老祖定下的规矩，您可以在镇剑楼一楼，任意挑选一件宝物，作为这次的赏赐。”

    天霜笑着对陆玄解释道。

    “那也跟上一样，劳烦天霜姐姐再帮我挑选一下吧。”

    陆玄直截了当地说道。

    “那剑主大人您这次想要哪种类型的宝物。”

    天霜先是点了点头，随后又问道。

    “目前功法一类的宝物，我已经够用了，再多了也没时间去领悟练习，天霜姐你看看能不能帮我找到一件能够遮掩自身气息的宝物。”

    陆玄认真想了想随后说道。

    跟之前挑选那件无相面具的动机一样，陆玄目前需要一些能够隐匿自身气息的东西，方便于在暗中探查一些事情。

    有着上辈子经验的他，深知这一点的重要性。

    “隐匿气息类的法宝，大多都是高阶法宝一楼其实也不多，适合剑主大人您的……应该只有这件夜雀袍。”

    天霜一边向前走着，一边抬手从一个货架上取下一只木盒，然后再将那木盒递到陆玄手中。

    陆玄打开一看，只见一件通体漆黑如墨的长袍，被叠得整整齐齐地放在木盒之中。

    这长袍外表普通，而且没有什么特殊的气息扩散出来，但陆玄在将视线落在上面之后，心底总是会涌出一股空洞、虚无之感。

    “这夜雀袍，是远古时某个擅长刺杀的宗门所有之物，放在一楼的这件品阶不算高，勉强达到了玄阶。”

    “穿上之后，它最多能替剑主大人您当下四五成的气息，就算注入癸水气也只能遮挡七八成，面对剑宗境以下的对手还好，要是面对剑宗境的对手，很容易就能被发现。”

    天霜眼神略带嫌弃地为陆玄介绍道。

    一旁的陆玄听的却是有些汗颜。

    明明是一件玄阶法宝，却被天霜说得如此不堪，颇有饱汉不知饿汉饥的既视感。

    “不过这夜雀袍，倒也不完全是一无是处，只要再往里面注入大量癸水之气，夜间行走时效果几乎与那隐身法袍没什么区别，哪怕是剑宗级别的高手也很难发现你。”

    “但这种效果之下，缺点也很明显，首先它对癸水气消耗十分大，其次它最多只能持续个六息的时间，只能用来作为出其不意的暗杀。”

    天霜继续介绍道。

    听到这里，陆玄却是眼前一亮，因为六息的隐身时间，对于一名剑修来说，是能够做很多事情的。

    “就他了，对目前的我来说，已经足够了。”

    陆玄很是满意地点了点头。

    在大魏国，剑宗级别的存在本就极少，更不要说还有六息的夜间隐身能力，这件夜雀袍对目前的他来说，已经完全够用了。

    “剑主大人您满意就好。”

    自己挑选的宝物能得到陆玄的认可，天霜也很开心。

    接下来陆玄又在镇剑楼内待了“几个月”，熟悉了一下夜雀袍的用法，再又巩固了一下身上的几样功法，随后便提前出了镇剑楼。

    虽然提前出镇剑楼没办法得到补元丹，但陆玄今晚实在是有重要的事情要做，没办法待上一晚。

    ……

    夜深。

    陆玄身着夜雀袍，悄无声息地来到了西城参林堂。

    在夜雀袍的遮掩下，不是仔细去看，很难发现参林堂的屋顶上蹲了一个人。

    “按照老高的说法，下午与我订完契书，这褚掌柜就没有离开过参林堂，若是有同伙的话，今晚应该就要现身了。”

    陆玄拿开屋顶的一块瓦片，心中喃喃自语了一句。

    他今晚提前从镇剑楼内出来，为的只是找出那褚掌柜身后之人，想看看究竟是谁在给他做局。

    能在一两天之内收集三千斤乌鹿草并运过来，陆玄不认为参林堂褚掌柜有这个能力，他的直觉告诉他，做这个局的必然另有其人。

