
翠花和雪梅带着两个小布包回来了，只是小布包里满满的，不知道里面是啥东西。

打开一看，原来是东南弄了一些毛线票，用自己省下来的伙食费给南南买了红色的毛线。

让雪梅给南南打一件大红色的毛线大衣，南南下个月要生日了。

还给奶奶买了一个新的烟袋杆子，是个铜皮的，奶的生日和南南的是一天的。

翠花想给北南和西南也买些毛线织两件毛衣，俩小子总是穿东南剩下的，总得有一件自己的衣服。

可手里没毛线票，那就到黑市去兜了一圈，赵为民看到翠花非常热情，帮忙弄了一些军绿色的毛线。

“娘，两被子和两军大衣卖了五百，红色毛线和烟袋杆子是东南买的，这些毛线花了二十五元，还有四百七十五给你。”翠花把钱拿了出来。

严奶奶摇手：“你孩子都四个了，身边哪能不放钱，你拿着。”

翠花急了：“娘，你是不是要跟我分家啊？”

严奶奶气急，恨不得一杆子抽过去：“给你点钱防身就是分家，这么蠢是怎么生出南南这个小仙女的！”

严小南腹诽，我是胎穿过来的灵魂，可不是原装的，估计原装的也是这么的老实吧。

“娘，那这个钱我可以自己用？”翠花还是有点搞不清楚状况。

严奶奶点头：“想咋用就咋用，不用跟我说，用完了我再给你。”

小丫头这里可藏着不老少钱呢，还有山里的那些宝贝，估计小丫头惦记上了，就等她长大去取呢。

严奶奶抽起了新的烟袋杆子，铜皮的贵是贵了点，还真比竹子的好多了，东南这孩子还真有心啊。

拿起大红色的毛线：“宝啊，你要织啥样子的，跟你妈说。”

严小南就是喜欢红色：“妈，我要套头的，宽宽大大的，三翻领子的。”

翠花听不懂，啥是三翻领子的？

严奶奶翻了一个白眼，说蠢还真的蠢，领子弄长点，翻几翻不就得了。

严小南对着奶奶举起了大拇指，奶奶威武，奶奶聪明。

腊月那天，严小南穿上了翠花赶出来的大红毛线套衫，梳好头发，扎上一对蝴蝶结，衬得皮肤雪白，眼如点漆，唇红齿白。

今天中午家里人少，就爸妈和奶奶，还有雪梅在家，五个人吃了生日面，晚上等西南他们回来再多煮点菜。

下午，严小南午睡，眼睛慢慢的闭了起来，意识朝山里蔓延。

东北虎正站在一块大石头上眺望远方，样子威武极了。

严小南摸了虎头一下，东北虎竟然露出了满意的神态。

意识继续往前走，狼王正洞口放哨，山洞里多了好几个狼崽子，恭喜你又当爹了。

狼王嗷唔一声，跟严小南打了一个招呼，心情好像有点激动。

温泉水的硫磺味道更重了，不会是火山吧，严小南心里腹诽，来了就泡一下再走呗。

那片小树林里的人参灵芝好像更茁壮了，年份不小了吧，放着吧，终究会有用的。

土匪的东西藏哪里了呢，要不找找，意识兜了一圈，直往山顶而去。

山顶果然有很多人工开凿出来的洞穴，每一个都非常大，而且都是山洞连着山洞，洞中有洞。

洞里设施简陋，但基本的桌椅和床铺，还有灶台贮水池还是有的，可惜年代久远，都烂的不成样子了。

严小南为土匪的聪明而点赞，这么聪明的土匪怎么可能把好东西放在洞里，这不是违背了正常思维吗。

那么土匪的东西会藏在哪里呢，严小南把自己换到了土匪的位置思考着。

那些林芝和人参可不会这么平白无辜的长出来的，当初肯定是人工养殖的，那么，好东西会不会就在那一片地方。

意识又转回到了小树林，往土下面延伸，严小南惊喜的发现自己能看到土下三米的深度了，一年长一米啊。

三米的深度不算啥，随便就能让人给刨走，如果我是土匪，那肯定得埋个五米八米的。

严小南收回了意识，过几年再来看看吧，或许能够找到。

严小南睁开眼睛的时候。西南手里拿着一艘小船，做的有些粗糙，但船上的桅杆和救生圈都维妙维肖。

严小南接过了小船，摸上去非常的光滑，看来已经不知道打磨多少遍了。

“南南，生日快乐，这是我自己做的，希望你喜欢。”西南有些难为情，身上没有钱，只能找了很多木头，慢慢学着雕刻。

严小南抱住西南的头，吧唧一声亲在了西南的脸上：“二哥，我很喜欢，非常的喜欢。”

看到严小南喜欢，西南两眼弯弯，心情非常的愉悦，严小南却看到了西南手上还未痊愈的伤痕。

北南扭扭捏捏的上来了，他掏出了一本小人书，崭新的小人书，那是自己捡了半年的垃圾换回来的小人书。

“大闹天宫”严小南接过一看，好可爱的孙猴子，画的怎么那么好呢，好喜欢啊。

北南听到严小南说喜欢，嘴角也翘了起来，严奶奶瞄了一眼问

“北南，小人书多少钱啊？是你买的吗？钱哪里来的。”

大家都看着北南，是啊，这些钱是哪里来的。

北南摸了摸自己的头：“奶，我捡了半年多的垃圾，到废品站里换了一毛六分钱。”

严小南看了一下书的反面，果然标价零点一六元。

一个捡了半年的垃圾，一个估计也练习了半年了吧，大哥还省下生活费给自己买毛线，三个哥哥都是好的。

“二哥，三哥，谢谢你们，我很喜欢你们送给我的生日礼物。”

“奶，今天也是您的生日，孙子还没有赚钱，等赚钱了就给奶买礼物，今天就给奶扣个头吧。”西南北南跪下来道。

严小南一看，也跑了上去，在严奶奶面前跪了下来：“祝奶奶长命百岁，身体健康，万事如意。”

严奶奶开心的抹去了眼角的泪痕，南南是仙女，她的话肯定会实现。

严小强哈哈大笑，拿出了一瓶老白干：“娘，儿子养你老，南南养你好，来干杯。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68650892"  chaptername="第一百二十一章  严小南的生日礼物">加入书签</a>
</div>
