    击杀蛇女的第一时间，李牧就选择tp到了中路。

    他虽然没R了，但状态还好，有蓝buff，血量超过三分之二。

    在五打四的情况下，这波他们至少不会是劣势。

    嗡！

    戏命师开启了大招。

    巨大的范围将EDG的所有人都囊括在内。

    轮子妈开启大招，EDG四人压根就没有打这波团的意思。

    他们把注意力全部都放在TP下来的艾克身上了。

    李牧倒也没有贸然上前。

    这几人的移动速度太快，戏命师光凭R技能是很难留住的，其余人等也没有什么好的机会切入战场。

    而李牧本身没有大招也没有金身，这要是扑上去可真就和找死没什么两样了。

    对李牧来说，EDG的打法，真的挺给机会。

    手握如此巨大的优势，如果换做是Sac的话，这波四打五也会选择强打。

    他一个没闪现没大招的艾克，有什么用？

    还真能突到EDG的后排去切死一个人吗？

    这显然是件不太现实的事儿。

    但EDG居然怂了，选择避战。

    看上去好像是为了稳妥起见，但若是太稳妥了，就叫从心了。

    纵观前世EDG被翻盘的所有比赛中，哪次不是在手握大优势的情况下还在磨磨唧唧的，不主动开团，只等着对手失误。

    结果等来等去，自己这边的失误被人家抓住，从而一波爆炸全盘结束。

    而且EDG战队的粉丝和其余战队的粉丝都不一样。

    EDG的粉丝之中，有很大一部分是因为其成绩在建队后就一直领跑LPL，至少在内战上，EDG彰显出来的实力接近无敌。

    还有一部分是明凯的个人粉，从老WE过来的一批。

    只有一小部分是真的死心塌地的喜欢着这支队伍，喜欢他们的一切。

    因为他们打的比赛，尤其是在对外的比赛中，真的有些不太好看。

    前两局落败后，EDG这盘在前期打出了血性，拿到了足够大的优势。

    但莫名其妙他们居然又懈怠了。

    Sac众人没有贸然强追，以免被EDG找到机会。

    相反的， Sac利用人数上的优势，把EDG四人迫入野区，而Sac的几人则是带着兵线开始对EDG的中路一塔发起突进。

    时间，定格在20分钟。

    大龙刷新。

    明凯看着正在中路推塔的几人，顿时一个激灵，迅速标记了一下大龙。

    “我们打龙！蛇女复活后TP过来，他们要打就跟他们打5v5！”

    刚刚出生的大龙十分脆弱。

    而EDG这边的阵容打大龙的速度也相当快，发育极佳的轮子妈配合能抗能输出的巨魔，外带着还有他这个可以给队友加攻速的皇子。

    并且蛇女还有几秒钟就可以复活，作为法术机关枪的招牌人物，蛇女同样是打大龙的一大强有力的助力。

    按照明凯的估计，他们全力输出大龙应该不需要十五秒的时间就能拿下。

    自己在等级上还要领先mlxg，就算盲僧来了，他也不怕。

    做出决定后，EDG顺势向龙坑汇聚而去。

    “他们要开龙了。”

    李牧瞟了一眼野区，迅速将防御塔A掉的同时也注意到了自己R技能的CD。

    艾克2级的大招。

    在有鬼书、蓝buff以及自身符文天赋携带的减CD的情况下，已经到了百分之四十。

    艾克的R技能在MSI之后会迎来一次削弱。

    把原本90/80/70的冷却时间提升到了110/90/70。

    2级大招冷却时间相差十秒。

    80秒的冷却时间，在百分之40减CD的情况下，仅仅只有四十几秒。

    到目前而言，还有十秒左右，艾克的R就又好了。

    刚好要比当前蛇女复活的时间稍微长了那么一点点。

    “拆掉塔，去消耗他们，塔姆最好可以带着波比进场。”

    李牧迅速布局，最后似是想到了什么，又补充了一句：“我进场之前，大哥留着大，这很重要！”

    “好。”

    gogoing握住鼠标的手攥紧了几分。

    这波团，应该可以决定成败了。

    大龙buff的强大之处不是盖的，尤其是给到了强有力的推进阵容时，会如虎添翼。

    真要是被EDG拿到buff，到时别说是二塔了，就算是高地也将沦陷。

    任何刺客英雄都需要进场时机。

    而艾克在需要进场时机的优先级上，却领先了九成九的刺客。

    这个英雄，玩好了容易。

    玩到登峰造极，难上加难！

    呼。

    李牧调整着呼吸频率。

    每当到无比关键的团战中时，他都会这么做，强迫自己保持足够的冷静。

    这对任何玩英雄联盟的玩家而言，都是比较有效的举动。

    无数膀胱局，只因为自己的一个小失误导致输掉了比赛，最终懊恼不已。

    比如水银没交，治疗没交，走位失误吃了技能，在完成对局后明明知道自己有能力当时做到这个操作，但就是失误了。

    心态真的很重要。

    Sac五人开始向大龙坑靠近。

    双方经济差为4000块。

    smlz用蓝色饰品探照了一下大龙坑，此时大龙的血量已经过半。

    特别是有了蛇女加入到输出队伍中后，大龙的血量正在以肉眼可见的速度暴跌。

    “别想着抢龙，我们打团，他们就算拿了龙，但如果被我们团灭了也无济于事，明白吗？”

    李牧沉声说道。

    在大龙坑这个如此密集的区域，盲僧的R很重要。

    踢到多少人，决定着这波Sac在这波团战后能活下来几个。

    嗡！

    塔姆的大招出现在大龙坑内。

    “先打龙！把龙秒了！”

    EDG五人下意识的向龙坑之内撤退。

    但看得出来，身为先打大龙的一方，EDG的顾忌明显要更多些。

    meiko在照看着龙坑之上，寻找着盲僧的位置。

    在龙坑之上，红buff背靠的草丛里有一枚真眼，让meiko无法确定盲僧到底在哪。

    korol则是在外围竖起了柱子，尝试限制Sac等人。

    明凯目光死死盯视着大龙，计算着惩戒的血量，不敢有丝毫懈怠。

    pawn神经紧绷，他现在没有闪现，是真的怕艾克过来切他。

    而且蛇女的大招还有一段的冷却时间。

    嗡！

    波比和塔姆齐齐落入到龙坑内。

    同时一枚天音波命中了轮子妈。

    “小心小心！”

    明凯的心情提到了嗓子眼上。

    他的旗子落在了deft的脚下，一切就预备着盲僧下来抢龙的那一刻。

    盲僧的身影……出现了。

    