    

    苏安安只能应下苏华说的事情，她连代替苏紫菡嫁给顾墨成这事都被逼得应下，还有什么应不了的。

    “爸，我去看看姐姐！”苏安安站起身，小心翼翼地看着苏华。

    “嗯。”因为苏安安答应他事情，苏华才点点头。

    蒋媚想起另外件事情，看向苏华提醒道，”老公。”

    苏华跟着想起，他看向走在楼梯上的苏安安，说道，”安安，你现在跟了顾先生，慕家的玉佩留着不合适，找个机会把玉佩还回去。”

    苏安安停下脚步，听到”慕家”两个字，她的嘴角勾起了冷嘲的笑意。

    慕家的玉佩是慕老爷子给的未来孙媳妇的，可是去年她才知道慕瑾瑜背着她和苏紫菡滚了床单，而且他们的事情苏华知道，蒋媚知道，慕瑾瑜的父母都知道。她的东西一件件地被夺走，家、爸爸，还有未婚夫，现在连慕家给的聘礼都得要回去。

    那天，她从学校回来，上楼打算直接睡觉，走到苏紫菡的房门前，听到里头传来男女喘息的声音。

    她好奇，哪个男人这么不长眼看上了苏紫菡！

    透过门缝，她看到里面男女纠缠的画面，整个人愣住了，身子好像掉到冰水里，一阵阵地发冷。

    抱着苏紫菡亲吻的男人不是别人，是她的未婚夫——慕瑾瑜。

    她和慕瑾瑜的婚约订得很早，那时候妈妈还在。从小，苏安安就知道他会是自己以后的老公，所以在他身上花心思，想着有天能离开苏家，过简单安宁的生活。

    “紫菡，我爱你。”

    隔着一道门，苏安安听到慕瑾瑜对苏紫菡温柔的表白。站在门口的她捏起了拳头，想冲进去，把贱男贱女打一顿。

    苏紫菡为什么连她的未婚夫都抢？她退让得不够多吗？

    要推门进去的时候，听到苏华站在楼梯口唤她。

    “安安！”

    苏华看着她，要她过去。

    显然，苏紫菡和慕瑾瑜在里面滚床单是苏华允许的。

    苏紫菡是有多饥渴，带着慕瑾瑜急切地在自己房间里滚起来，连着门都没有锁上。苏华是有多开明，允许自己的女儿和男人在家里光天化日地滚床单。

    “安安，该看到的你都看到了。”书房里，苏华直截了当地说道。

    她抬起头，淡淡地问苏华。

    “他们什么时候在一起的。”

    一定不是最近，从苏华的表现里，看得出来，苏紫菡和慕瑾瑜在一起很久了，而且经过了苏华的同意。

    “前年。”苏华说道。

    她猛地脑子一片空白，自己是有多迟缓，过两年才知道自己的未婚夫和别的男人在一起。如果不是今天凑巧碰见，她可能得到苏紫菡怀了慕瑾瑜的孩子才知道。

    “瑾瑜说，他爱的是紫菡，而且这件事情他爸妈都同意。”

    “同意什么？”苏安安冷笑地问了句，她的手在发抖。

    慕父慕母对她不错，没有表现出不要她当慕家儿媳妇的行为。

    是他们演戏演得太好了，还是她太笨！

    “安安，既然瑾瑜和紫菡已经在一起了，你退出吧。”苏华直接说道。

    在他看来，苏安安就该成全苏紫菡和慕瑾瑜。

