
　　“哼，我觉得，我们不用太过忌惮这白鹿宗。”

　　段流水道：“这白鹿宗真要那么强大，怎么可能默默无闻，换做是你我，若有这种力量，早就掌控云域。

　　由此可见，这白鹿宗或许的确是古老的隐藏势力，但肯定只是某个古老势力的余孽，并没有多强实力。”天籁小说网

　　“段长老说的没错，如果强大，何必要这样躲躲藏藏。”

　　“我建议，立即出手灭掉白鹿宗和凌云，他们杀我们七大太虚高手，罪不容恕。”

　　其他高层纷纷道。

　　“白鹿宗和凌云肯定要灭，但不是现在。”

　　古泰道：“这几年，我们都在尝试突破云域和青域的风暴带，而这计划已快成功，我们即将在这风暴带中，开辟出一条安全道路。

　　所以，我们当务之急，还是将精力投入到风暴带，等到道路开启，我们就能轻松进入云域，到时覆灭白鹿宗和凌云，便只是举手投足之事。”

　　“大长老言之有理。”

　　“哼，那我们就再忍耐一段时间。”

　　众剑神山高层，便转移话题，讨论起风暴带的道路开辟。

　　此时的凌云，则已回到浮屠岛。

　　他刚进入浮屠城，于乐就急匆匆的找来。

　　“凌云，叶见鹿出事了。”

　　于乐道。

　　凌云眉头一皱：“怎么回事？”

　　“就在三个时辰前，有几个神秘人出现在仁济阁。”

　　于乐道：“他们似乎是对我们的新丹药感兴趣，但在询问的过程中，他们看到了叶姑娘。

　　他们当中有个中年女子，说叶姑娘有着非凡的炼丹天赋，留在云域只会让明珠蒙尘，让叶姑娘拜她为师。

　　叶姑娘拒绝，说她已拜你为师，那中年女子却说你根本不配做叶姑娘的时候，强行将叶姑娘带走。”

　　凌云目光陡寒。

　　叶见鹿的炼丹天赋很强，这是肯定不用说的。

　　若非如此，他也不会收叶见鹿为弟子。

　　可这中年女子的行事，未免太霸道。

　　好在，叶见鹿只是被人掳走当弟子，而非有性命之忧。

　　而眼下，凌云还有其他更重要的事情要做。

　　“这件事，等我回到仁济阁再说。”

　　当即凌云便道。

　　接下来，凌云在浮屠圣地，安排牧九尘的葬礼。

　　阿六一直隐藏在暗中。

　　但他的眼睛，已满是泪水和痛苦。

　　当年他们数十人，跟随牧九尘，一起从下界来到大罗上界。

　　十年前，只剩下他与牧九尘两人。

　　没想到现在连牧九尘都死了。

　　这对他来说，几乎等于这世上，只剩下他一人。

　　当消息传来后，阿六一度都想结束生命。

　　是凌云一句话改变了他的念头。

　　牧九尘虽然死了，但在这世上却留下来血脉，孙女牧欢欢。

　　阿六决定，今后的心血，全部投入到牧欢欢身上。

　　对此凌云乐见其成。

　　阿六经验丰富，牧欢欢天赋强大，有阿六的培养和辅助，牧欢欢必能成长得更快。

　　等到牧九尘的葬礼结束，凌云不再迟疑，以最快速度回到仁济阁。

　　“公子，是我们无能。”

　　看到凌云，房晖脸上满是惭愧。

　　凌云带人离开去覆灭扶摇圣地，就等于将仁济阁，暂时托付给他守护。

　　但现在，他连凌云的弟子都护不住。

　　凌云没有去斥责谁，这是毫无意义的事情。

　　他淡淡道：“先告诉我，事情的具体经过，那些带走叶见鹿的人，究竟是什么身份。”

　　“就在今天早上，几个气度不凡的神秘人来了仁济阁……”

　　房晖将于乐说过的话，再度和凌云说了遍。

　　不过他说的更详细：“我试图阻止过，但他们的实力太强大，那中年女子只是稍微释放一点气息，就让我感受到大恐怖。”

　　“他们的身份？”

　　凌云道。

　　“此事我向五公子反应过，他动用了天元府的力量为我们打听。”

　　房晖说道：“那中年女子和其他人，身份极不寻常，就连天元府都查不出他们的身份。

　　好在我们没放弃，最终查出了中年女子身边一个少女的身份。”

　　“哦？”

　　凌云看着房晖。

　　“这少女，来自幽域，是幽域天丹圣地的天才弟子魏海棠。”

　　房晖道：“我看那中年女子与魏海棠关系似乎不浅，只要找到魏海棠，或许就能问出那中年女子的身份，从而找到叶见鹿的下落。”

　　“幽域天丹圣地？”

　　凌云眼神深沉。

　　对其他海域，他肯定迟早要去的。

　　不过他原本的打算，是继续修行，等实力再强大一些，再去探索其他海域。

　　现在看来，他需要提前出发。

　　当天，凌云让苏晚鱼返回白鹿宗。

　　毕竟白鹿宗要引入一批新弟子，比如牧欢欢等人，需要苏晚鱼在那坐镇。

　　随后他就孤身上路。

　　天元府，是有办法前往其他海域的。

　　若非如此，其他海域的人，也不可能进入云域。

　　只不过这需要通过传送阵。

　　而传送阵受到另外一边控制，无法传送太多人，但只是凌云孤身一人前往，自然没问题。

　　幽域。

　　天丹岛。

　　这是天丹圣地所在。

　　在幽域，天丹岛是与九幽殿地位齐平的一个势力。

　　这里是幽域炼丹师的大本营。

　　天丹岛有三千万武者，其中百分之一都是炼丹师。

　　当凌云踏入天丹岛，瞬间就感受到这里浓郁的丹道氛围。

　　这让他神色颇为愉悦。

　　换做在其他势力，比如九幽殿，他不敢说能稳超胜券，但在这炼丹之地，他绝对是如鱼得水。

　　凌云很快打听到天丹圣地所在地，然后就乘坐纸鹤，朝天丹圣地飞去。

　　到了天丹圣地，凌云就发现魏海棠名气不小。

　　魏海棠在天丹圣地年轻一辈弟子中，天赋排名前十。

　　他都不用刻意打听，只是从其他天丹圣地弟子的谈话中，就知道魏海棠在哪。

　　演丹大殿。

　　上千人汇聚在这。

　　人群的视线中心，是一个紫裙少女。

　　这紫裙少女，正是炼制丹药。

　　四周很多人看向她的目光，都充满崇拜。

　　凌云看了一眼，发现这紫裙少女的炼丹造诣的确不凡。

　　虽然隔得远，加上烟雾遮掩，他看不清紫裙少女的容貌，但通过皮肤和身材，也能判断出，这少女必定是风华绝貌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第906章 前往幽域免费阅读。https://xs.23sk.com 