    所谓的霸王之巢，内里别有洞天，犹如一座地下宫殿。

    在一名壮汉侍者的带领之下，众人就来到一个大厅，而后分别就座，只见此地金碧辉煌，宝辉熠熠，与外面的原始气息大有不同。

    一看就知道，这是大人物的会客地方。

    值得一提的是，于侍者的安排下，楚云位列首席，牧禅生次之，其余的武者，则按照手头上的海盗信物价值而进行排座。

    显然，对于海盗中人而言，信物就是身份高低的证明。

    此时，望着闭目凝神的楚云，很多人都惊容未定，心想这到底是何方神圣？竟然能得到珍贵的青铜古币，得到海盗界的尊敬。

    此前如果没有“云战”的淡定出手，他们还真有可能被赶走。

    “要喊一声副队长吗？欠他一个人情。”潘婷偷看，现在看上去，这白发少年好像也挺帅的嘛。

    “小婷，春心动了？”旁边，张小曼调侃，美眸微眯。

    “才不是呢！曼姐你别乱说话，有人会听到的！”潘婷白了张小曼一眼，让她妩媚一笑，道：“江湖经验很浅呢，居然那么容易就被骗走。”

    “嘘！别闹了！”被这么一说，潘婷的俏脸就有些红了。

    她望了首席的楚云一眼，但见楚云如若未闻，虽然松了口气，但反而感到更加好奇。

    “好好好，我不闹，嘻，若是谈判成功，得以借船出海，这来日方长，大把时间让我闹呢。”张小曼捂嘴娇笑，容颜美丽可人，也在暗暗打量着“云战”。

    听见团队中长相最出众的两美女，在那里小声打闹，话题都围绕着云战，其余的男子，都或多或少地心中酸涩，那叫一个羡慕嫉妒恨啊，不曾想从得到信物的起点开始，就已经输了一步。

    “专注灵路，无视女色！”有人苦叹着下定决心，越听越不是滋味。

    “云少侠，这次幸好有你出手，要不然，我们或许就会白白失去一个会见八大霸王的机会了。”此时，牧禅生双手合十，向楚云道谢。

    “举手之劳，何足挂齿，既然我能跟随小师傅你，自然也会出一分力。”楚云淡淡开口，旋即，也疑惑地问道：“对了，所谓的八大霸王，除去人族之外，难道其中还有妖族的存在？”

    牧禅生微微点头，道：“正是，据小僧所知，在八大霸王之中，纯正的人族就只有两位，其中一位就是现在我们要拜访的盗霸——庞统帅，人称东海小霸王，而另一位则是残暴凶狠的夜魅妖姬，至于其余的六大霸王，血统都或多或少地掺杂着妖族的因子，乃是半人半妖。”

    “人妖？”楚云一愣，听起来怪怪的。

    “少侠你可以这样理解。”牧禅生一本正经地说道，偏偏是以稚嫩的童声开口。

    “虽然我知道同为人族，或许会好商量一些，但这东海小霸王……能比人妖靠谱吗？”楚云问道，当然这一句，是用私密的传音。

    “少侠，你何出此言呢？小僧有些不明白。”牧禅生疑惑。

    “小师傅，有时候人族比起妖族，还要奸诈狡猾得多，这一次出海之行，非但关乎圣武灵路的任务，更与我们的生命息息相关，这么说你明白吗？”楚云沉声传音。

    并不是他不信任人族，而是他在成长的路途上，见惯险恶之人，反而对妖兽一族颇为好感。

    先不管谈判结果如何，就算成功，天知道这些人族霸王，会否收了钱不办事？在海上过桥抽板。

    要知道，一些神秘的可怕海域，即使会飞都没用的，因为一旦飞行，就会被乱雷劈死，或是被海兽蚕食。

    “阿弥陀佛，原来云少侠是有此顾虑。”牧禅生明白了，道：“虽然小僧不敢保证，八大霸王不会过河拆桥，但据我的了解，海盗界对口头承诺极其重视，尤其是在今天，这也是写在海盗法典上的真言秘咒，一旦违背的话，很有可能会被誓言反噬的。”

    “所以，今天若是谈判成功，就基本不会出问题了？”楚云略感恍然，旋即望见牧禅生点点头，就将戒心稍微放低了。

    既然如此，先来找人族霸主谈判，倒也不是什么坏事。

    “云少侠，你是否对人族有些偏见呢？”这时候，牧禅生像是看出什么，这样问道。

    “没有，只是问一下。”楚云淡淡道，即使觉得这小和尚人不错，都不会推心置腹，也不可能推心置腹。

    他真正信任的人，在世上没有几个，而且大部分都不是人族，譬如某小动物。

    此时，正当小和尚想继续搭话的时候。

    “喝哈哈哈——！”

    突然之间，伴随着豪爽的笑声响起，只见大殿中壮硕的战卫急速集结，成群结队，脚步声轰轰震耳，似是恭迎尊驾出行，极有豪雄的气势。

    包括楚云、牧禅生在内，众人别过头一看，就见那大殿侧边的通道，正有个高大而魁伟的影子，映射在墙壁之上，龙行虎步，虎虎生威，当真是豪气霸道！

    不见其人，先闻其声！

    “好强大的气机！”

    “是一名武王！”

    “光是听到笑声，就差点被震晕了！好雄浑的王道气魄！”

    “盗霸来了！”

    众人惊诧，纷纷露出好奇的目光，望向沉雄脚步声的传出之处，旋即，又听见“噗噗噗”的披风掠空声，这是属于来者所有，当真是飘逸不凡，豪情卓绝！

    “等等……这影子不对劲！”

    然而，楚云坐在最前，定睛一看。

    却见原先高如山岳，伟如瀚海的大战王身影，随着步伐迈进，竟是在逐渐地缩小，而后再缩小……最后缩成了一个圆球。

    其余人亦傻眼，下巴越张越大，合不上嘴了。

    “哈哈哈！今日能见到诸位灵路英才来临，本霸王真是好高兴！”来者边笑边说，豪气万丈，一屁股坐在主座之上，令得大殿顿时“轰隆”的一声，震下了不少粉尘。

    眼见所谓的东海小霸王，与想象中的完全不同，很多人差点掉在了地上！

    “小”霸王？这……这特么是小霸王？！

    “一只巨型的梨？”

    “不倒翁？”

    “滚球兽？”

    众人石化了，神色僵硬，连楚云都怔住，万万没想到，人称东海小霸王，号称川神港八大霸者之一的盗霸庞大帅，居然是个行动迟缓的大肥子！

    常言道，宰相肚里能撑船。

    但这霸王之肚，已经能撑起整个宇宙了，在里面随便划水都没什么问题。

    影子会骗人！

    “各位灵路英才，莫非本王太霸气了，所以镇住了你们？哎哟哟，别害怕别害怕，川神港有谁不知我庞大帅平易近人，最喜欢提携后辈呢？哈哈哈！都悠着点！”

    庞大帅大笑道，那三四层下巴晃了几晃。

    众人嘴角微抽，满头黑线，这真是一种另类的霸气……还以为大人物出场是要慢点，敢情这盗霸只是走得慢而已？！

    “啊哈，阿弥陀佛，小僧早就听说过庞大帅的大名，如今终于得见，果真非同凡响啊。”还是牧禅生反应快，单手托掌道。

    旁边的楚云眉头一挑，这小子真的是和尚么？怎么恭维的话说得那么流畅……才十岁啊！

    “哈！小小和尚，会说话会说话！”庞大帅又大笑了，肥肉乱颤，旋即微眯的目光，扫过在座的众人，豪气地问道：“对了，哪一位是勇气古币的少主人啊？”

    霎时间，众人的视线都立马落在楚云身上，让楚云微微一颤，这帮人……怎么给他甩锅的感觉，就跟课堂上不愿回答问题的学生一样。

    “庞大帅，你好，我就是。”楚云只能这样说道，话音不卑不亢。

    “嗯，天骨境中期，不错不错！”庞大帅饶有兴致地打量楚云，而看见雷金刚的时候，他臃肿的双目陡然间一睁，现出了一抹惊讶之色。

    一名强盛的武王，带着坚不可摧的武道气机，更有皇器的神妙感觉，居然只是作为仆人？此子……绝对不简单啊！庞大帅这样想。

    纵然身材走样得很夸张，但作为八大霸王之一，盗霸的超卓眼力，绝不是区区几名天府境英才所能相比的。

    他看出了雷金刚的不凡，亦看出了楚云的不凡！

    “这一代勇气古币的主人，真是令人大开眼界！小子，本霸王看好你！你叫什么名字？”庞帅豪声问道，露出赞赏之色。

    “云战。”楚云答道，言简意赅。

    “云战，哈哈，好名！”庞帅笑着拍手，仔细端详楚云的眼神。

    但这么一看，却是顿感疑惑，总觉得此种眼神，好像在哪里见过啊。

    一种熟悉而惊颤的感觉，在这位霸王的脑海中一闪而逝，让他一时间怔住了。

    而此时，瞧见盗霸一上来，就主动向楚云搭话，更不吝赞赏之色，潘婷、张小曼等随行的队员，都不由得露出羡慕的目光。

    他们都很清楚，得到一名大武王的赏识，是一件何等光荣的事。

    尤其是现在，他们有求于人，若然能够借关系登船，进而减轻损失，这何乐而不为？

    “庞大帅，云少侠他天资高绝，勇冠同代，神猛非凡，乃是我们的伟大领袖！”

    “没错，我们一路走来，相亲相爱，唯他马首是瞻，亦是从云少侠的口中，得知大帅霸气无敌、纵横四方的伟大事迹，简直心驰神往。”

    “云少侠作为勇气古币之主，此时又来至大帅麾下，一定是命运安排，让勇士与霸者相会！”

    “阿弥陀佛，云少侠的确是我们的领袖，如果没有他，我们也不能与霸王你相见。”牧禅生也笑道，打蛇随棍上。

    楚云愣住了，这帮人在干嘛，变脸要不要那么快？这就在攀关系了？而且一拍就是两个马屁？

    还有这小和尚，出家人不能这么不老实的啊，醒目过头了！

    “哈哈哈！本霸王一看就知道，云战就是你们这帮小兔崽子的领袖啦，无需多讲！其实本霸王已经听说了，你们这一次到来，是为了借船出海的事，那就来谈谈吧，我很乐意听听你们的请求。”庞大帅说道，却是无视其他人，只看向楚云。

    楚云无语，如今莫名其妙的，自己就成了谈判代表？

    旋即，他瞧见众人乖巧的坐姿，以及崇敬的目光，顿时没好气地挑了挑眉，混账……又变成主角了，难道低调点都不行吗？

    真是艰苦的人生啊。

