    毕方的另外三块躯体，秦远已经没了多少兴趣，但若是拿到手中，他也不妨多跑一趟，费些力气。

    　　哪怕它们全部化为晶尘，秦远相信依旧能够在日后派上用场，毕竟这是神兽血肉玉化后的残留，绝非普通药材矿石可以比拟的。

    　　世上没有垃圾，只有放错位置的资源。

    　　而他更感兴趣的，则是范超凡猜想的出口位置。

    　　他们来此已经半个多月，想要的东西也已经拿到，秦远没有多留在此地的打算。至于沐清雨所说的那火晶草，本就是不存在的东西，他自是无处寻找，更不想要去寻找。

    　　秦远看着陶百荣，忽然问道：“你们是如何知道她是异种的？”

    　　秦远自认自己的修行功法神妙无比，可除了在第一次与白肖薇握手之时，感觉到了她手掌之中传来的阵阵阴寒气息之外，再也没有觉察到过她与其他修者的不同，所以他很纳闷那赤足老道是怎么知道白肖薇是异种的！

    　　“那是因为鸿羽修炼的功法，他出身茅山，对这些邪物，不，对异种等妖物非常敏感。”

    　　“你们一行人之中，还有谁有这种能力？”秦远继续问道。

    　　陶百荣忙不迭摇头，说道：“没有，除了鸿羽之外，再无其他人有此等能力，您放心，只要有我在，没有人会怀疑这位白小姐的身份，也没有人会怀疑鸿羽道人死在这里。”

    　　陶百荣看到秦远陷入沉思之中，焦躁而惶恐的内心生出了一丝生的希望，恍如沙漠中饥渴将死的旅者见到一片冰凉甘甜的湖水，使劲吃奶的力气，也要拼命奔向那里。

    　　“秦先生，您一定也想赶快离开对吧？我带您去找范统领，他也是一位高明的地理师傅。你们两人珠联璧合，定然能够找到出口所在位置，带着我们顺利出去，甚至你们还有可能成为这方秘境的主人。”

    　　“您也可以放心，这里发生的事情我不会泄露半点，不，我会忘得一干二净，你若是不相信我，可以用洗掉我的记忆，可以给我下上咒术，只要我敢乱说话，乱做事，您只要动一动念头，我必将死无葬之地。”

    　　秦远听着陶百荣的话，微微点头，深皱的眉头也松了开来，可就在陶百荣以为自己凭着三寸不烂之舌，成功说服秦远的时候，安静躺在地上的飞剑骤然飞起，剑光如水，“噗嗤”一声，陶百荣的头颅掉了下来。

    　　“咳咳……”

    　　陶百荣一时没有死绝，瞪大眼睛，嘴中发出惊恐而愤怒的杂音，无论如何都想不明白秦远为何会杀他！

    　　同样想不明白的还有白肖薇，她檀口微张，捂着心脏之处，丰挺的酥胸被挤压成一个扁球，吃惊地看着秦远。

    　　“洗去的记忆可以恢复，施下的咒术也能破解，留着你就是在身边埋下一颗地雷。”

    　　秦远淡淡说道，似是向那陶百荣解释，也像是在说与白肖薇听，其实更是在说给他自己听。

    　　他不是一个滥杀之人，在进入修行界之前甚至从未杀过人，可这一段时间却是名副其实的双手沾满鲜血。

    　　这让他的内心很不舒服，如同淋了一场腥臭的血雨，因此他必须给自己这残酷的行径找一个借口说服自己，这个世界善恶没有那么分明，正义那不是人人都需坚持，但是他必须活下去！

    　　在白肖薇与这陶百荣以及他的安危之中，他必须做出这般选择。

    　　白肖薇怔怔看着秦远，看着他手起刀落的杀人，看着他用微微颤抖的双手在此地制造出战斗痕迹，又看着他将两人的尸体烧成骨灰，埋在树下……

    　　秦远做完这些，脸上渗出些汗水，向白肖薇说道：“白科，哦，小薇薇，别傻站着了，咱们走吧。”

    　　白肖薇这才回过神来，柳眉倒竖，那“小薇薇”三个字着实刺耳，她可不是那些喜爱卖萌撒娇的小女生，不喜欢这种别扭的称呼。

    　　说实话，秦远也觉得别扭，但是相比起“肖薇”来说，他觉得“小薇薇”还要更顺耳一些。

    　　“你还是叫我白科长吧！”

    　　白肖薇无奈说道，又看了几眼秦远做出来的逼真现场，摇了摇头，道：“给我两片灵芝。”

    　　秦远不知道她要那灵芝做什么，但还是取出两片给了她，白肖薇接过来，用飞剑将它们切成大小不一的几片，有些仍在地上，有些埋在土里，如此一来，这现场便更加像模像样。

    　　“哈哈，还是白科长老道，如此一来，只要不是福尔摩斯亲身到此，一般人可看不出多少端倪。”

    　　秦远竖着大拇指说道。　　

    　　白肖薇笑了笑，紧绷的精神放松总算放松下来。

    　　她忽然紧盯住秦远的脸，缓步上前，在秦远的疑惑之下，伸出手，从他头上捡出两根草叶，将他脸上沾着的几道泥痕小心擦拭干净，一下一下，那么的轻柔，又那么的自然。

    　　恍如一位贤淑妻子在擦拭心爱男人疲累的面颊一样。

    　　秦远的身体微微僵硬，很不习惯这种亲密，但内心深处却有那么片刻的松动，十分享受这种感觉。

    　　“好啦，走吧。”

    　　就在秦远还在那里呆愣之时，白肖薇忽然转过身去，修长大腿迈着坚定步伐，往来时之路走去。

    　　秦远咳嗽两声，掩饰着心中尴尬，与白肖薇一起，快速离去。

    　　两人离开那处密林之后，秦远用千里铃联系上大山和常龙，得到的消息是并没有人前来，秦远稍稍放心，让他们继续留守，便与白肖薇一起，绕了一个大圈子，来到一处无人之地。

    　　既然要演戏，那自然要把戏份演足，在那范超凡没有再一次派人前来之前，他最好是不要回去的。

    　　白肖薇坐在一处山丘之上，野花遍地，蜂蝶起舞，她的青丝随风飘扬，白皙或者说略显苍白面容上安静淡然，那双明亮的眸子看着远处那个在不断踏动罡歩，琢磨地脉，磨砺自身的人，不时闪过欣赏的光芒。

    　　秦远没有注意到他在琢磨地脉、身体还有阵法之间的连接之时，远处正有一位安静的人儿眼睛一眨不眨的看着他，他的精神全部沉浸在了自己的世界之中。

    　　因为一刹那的明悟，秦远将自身与九曲黄河阵连接到了一起，并且可以借助地脉中的地气催动九曲黄河阵这等大杀器。

    　　但这并不意味着他可以完完全全的掌握这九曲黄河阵，他现在只是入门而已，想要拿起宫殿最深处的那柄可以随意操控九曲黄河阵的权杖，还要有很长的路要走。

    　　地气之中的灵力十分驳杂，金属水火土，甚至是雷电，煞气都有，但他们全部冲进秦远的经络之时，确实可以催动九曲黄河阵，但也会给他造成极大的损伤。

    　　海量的灵力会让他的经络如被铁刷子刷过一般的剧痛，那些驳杂的气息则会有一部分残留在他的身体之中，想要全部排出，十分困难。

    　　秦远琢磨了半个下午，直到太阳倾斜，天地昏暗在从物我两忘的状态中转醒过来。

    　　他很无奈的发现一个事实，所有的这一切，现在的他都没有办法克服，哪怕《地师真经》再灵妙无比，可以无法弥补境界的低微。

    　　若想要将脆弱与狭窄的境界变得强健粗壮，必须要境界再一次提升，肉身强度才能进一步提高。

    　　若想把残留在体内的那些驳杂气息全部排处，必须做到内腑阴阳脏分五形，只要到了那般程度，他才能把那些残留的驳杂气息全部吸收，避免对身体的损伤。

    　　所以说，现在的他想要不多想，也不可能。

    　　既然如此，秦远也就不再做无用之事，稍微休息片刻，便招呼白肖薇，准备一起回驻扎的营地。

    　　“大山和常龙传来了消息，已经有人来找他们两人，而且一直没有离开。”白肖薇说道。

    　　秦远思考片刻，笑了起来，道：“那范超凡当然会再次派人来找我，三块毕方血肉，那是多大的价值，他无论如何都不会放过。”

    　　“对了，大山和常龙有没有露馅？”秦远又问道。

    　　白肖薇笑着摇了摇头，道：“你手底下的人，一个个都是人才，大山自己说，等他回去之后可以去拍电影了。”

    　　秦远可以想象自己回去之后，那头憨货定然又会是一阵吹嘘。

    　　“我还要提醒你一下。”白肖薇似是又想到了什么，看着秦远说道：“来找你的人不是范超凡的手下，而是范超凡本人！”

    　　“他本人亲自来了？”秦远稍感意外，但想想也不意外，道：“那就走吧，别让客人等太久时间，不然可就失礼了。对了，吩咐穆菲菲，让她炖锅蛇汤，也让马爷把那杏花酿拿出来，别藏着掖着，小家子气了。”

    　　白肖薇看到秦远那毫不慌张的样子，也是苦笑一声，难怪当初那沐清雨对他既喜欢又犹豫，既想将其拉入麾下，又始终没有亲自动手，这家伙就是个不省心的主儿，恐怕没有哪个人能真的对他百分之百放心。

    　　倒不是说他天生反骨终将噬主，而是这家伙太过胆大妄为，不知畏惧为何物。

    　　就比如说此时，杀了那陶百荣两人，人家正主找上门来了，他不仅没有丝毫慌张，反而要热情款待！

