    是该去县衙看看了，陆乘风以一介草民做到了县令的位置，不知道他是否适应角色的转换。

    熟悉的县衙就在眼前，新换的衙役不识方卓，挡着他不让进，非要拿出拜帖才行。

    马明公干回来，叫了一声侯爷。

    吓得那名衙役当场晕厥了过去，陆乘风得知此事之后，一盆子凉水就浇到衙役的身上。

    方卓说不知者无罪，衙役才逃过此劫。

    要不然一顿板子是逃不脱了。

    陆乘风献殷勤般把方卓请到后堂，又是好酒，又是好茶的招待着方卓。

    怎么说以前也是县令，现在做了侯爷，被调到了大理寺，虽然说大理寺的职权被收走，成了虚职，但是，侯爷的名头响当当的货真价实。

    “还习惯吗？”

    “托您的福，现在慢慢好一些了。”

    “那就好，注意搞好民生，不要一味的钻研疑难杂案，没什么实质性的作用，你把老百姓的事情干好了，你就是个好官。”

    陆乘风说：“这是根本核心，可是眼下就有一个疑难杂案，没有一点头绪。”

    方卓用手指头戳着陆乘风道：“没出息的样子，卷宗拿来我瞧瞧。”

    不一会儿，马明就把卷宗交到了方卓的手里。

    方卓嘴上嘟囔道：“今年诡异的案子很多啊。”

    “往年也多，只不过没有办法侦破，都压下去了。”

    方卓拿到卷宗之后，看了起来。

    案子是这样的。

    【死者王大，榆树村村民，死状诡异，伤口布满全身，呈条纹状。

    调查走访得知，村民怀疑是村里一个十岁的小孩所为，因为他的指甲长的很长，从小就被认为是个灾星，会克死村里所有的人，他的长指甲就是凶器。】

    方卓问马捕头：“你怎么看。”

    马明回答道：“嫌疑犯叫狼孩儿，还没出生就死了爹，出生的时候，他娘难产死了，村里的巫婆说他是个怪胎，会给村子里带来灾祸，便决定把孩子抛弃到荒野。

    谁知道孩子大难不死，被一只母狼救下，七年前回到村子里生活，还是不被村里人接纳。

    谁知道，王大前一天因为一点琐事骂了狼孩儿，第二天就死于非命。

    村民纷纷指证狼孩儿，没办法，只能把他先带回县衙候审。”

    线索太少，不能肯定是谁下的手，但是可以肯定的是，狼孩儿绝对不是凶手。

    “把孩子放了吧，他是无辜的。”

    陆乘风爱民如子，道：“放回去他就是死路一条。”

    方卓说：“你放心吧，他是狼的孩子，狼群会保护好他的，你把孩子留在这里，反而会招来狼的围攻，对临潼县百姓不负责任。”

    马明立刻通知了下去，让把狼孩儿连夜送回。

    “其他人调查过了吗？尤其是那个巫婆。”

    现在利用这些鬼魅魍魉杀人的人太多了，人们普遍没有开化，敬畏神灵，巫婆就是他们村子里最高的神，说什么就是什么。

    “调查过了，似乎没有作案的时间和动机。”

    “那就调查死者王大的社会关系，看看近期有没有和他结仇的人。”

    “也调查了，王大没有娶妻，一个人居住，平时和村里人相处融洽，不存在仇杀的可能。”

    “难道是狼群所为？”

    “要不去看一下伤口？尸体就停在殓房。”

    方卓表示同意。

    便跟着马明来到殓房。

    确实如马明所说，尸体惨不忍睹，被一种不知名的爪子活生生给挠死的。

    “没有尸检吗？”

    马明道：“尸体外伤明显，是死于一种爪状利器，没必要看尸体里面吧？”

    方卓道：“荒唐，案子已经进入了死胡同，就要另辟蹊径，以前给你们说过很多次，尸检是最重要的一环，死者的胃溶液可以告诉我们很多事情，你们就是不听，拿刀来。”

    马明被教训，也只有受着，因为确实是他的责任。

    方卓拿到刀子之后，开始给死者剃头发。

    头发剃光之后，后脑勺上呈现出一块瘀青，用手按了按，是虚的。

    【死因是有人从背后袭击死者后脑勺所致。】

    马明的脸变得通红。

    紧接着方卓切开了死者的腹部，发现死者在死之前曾经饮用过大量的酒，吃的最后一顿饭是野菜和山里的果子。

    【说明死者死之前去过山里，饭也是山里吃的，还和其他人喝了酒。】

    马明牢牢的记住了方卓说的话，回去之后，还要记录。

    “和他喝酒的人有重大嫌疑，从伤口的形状和位置来看，应该是一位女子，身材比较矮小。”

    “女子？”

    “能有那么大的力量吗？一棍就把他敲死了？”

    “山里的女人力量大，再加上心里的仇恨，会爆发出超乎平常的力量，你现在带着人去调查，应该会有结果。”

    “是！”

    马明得到了这些线索，立马带着人进山去调查了。

    方卓和陆乘风重新回到后堂，一边吃酒，一边等马明的消息。

    “看来你们还是在原地踏步啊。”

    “主要是外伤明显，没人会想到伤口在头上。”

    “所以啊，以后有了这种案子，要事无巨细的查，不放过任何一处线索，案子就会变的事倍功半。”

    “是是是，侯爷教训的是。”

    陆乘风现在变得越发的谦虚了，也有了一丝官场老油条的作风，这样下去会很危险。

    一味的讨好别人，不是一个父母官应该做的事情，为人民服务才应该刻在每一个县令的心里。

    改天就请示李二，把这一条款当作一个治理天下的核心内容。

    毕竟百姓才是构成社会的根本要素，要是没有百姓，上层建筑构建的再好，始终不是一个盛世。

    那是贵族的盛世，不是百姓的。

    要建立一个万世基业，就不能让百姓在物质方面匮乏，有了物质基础，才能构建精神文明的建设。

    两者相结合之后，鬼才愿意造反。

    方卓想着要是大唐能发射这个世界上第一颗卫星，电子产品开始进入生活之后，想都不敢想会是怎样一个盛世。

    万国来朝的时候，一定会带着他们国家的公主来和大唐和亲。

    皇宫里的公主不会还没出生就决定了就决定自己是一个政治工具。

    自由婚姻在整个大唐成为主流，公主不再是拴住贵族唯一的手段，那个时候，社会幸福指数上升，人民安居乐业，万世基业才不会变成一句空话。

