
“咳咳咳咳！”

薛夕被呛到了，她努力压下喉间的痒意，恶狠狠抬头看向向淮，如果不是确定了昨晚是一场梦，她绝对怀疑，向淮是故意的！

刚下楼的叶俪看到她这幅样子，忍不住温柔的开了口：“夕夕，慢点吃，没人跟你抢包子，你这孩子，吃个饭都能呛到~”

薛夕：“……”

此刻，向淮已经站起来，走到她的身后，在帮她拍着背部，等到喝了两口粥，终于压下了这股痒意后，向淮却又开了口：“过了生日，就二十周岁了，长大了。”

薛夕：“……”

昨晚的真是一场梦吗？！

在她发愣的时候，叶俪也开了口：“对，十八岁的生日，咱们跟夕夕还没团聚，没帮她过，去年的生日，因为高考压力，也只是找了几个好友来家里热闹了一些，今年的生日，不如我们大办一场？”

薛夕刚要拒绝，就听到向淮开了口：“我也觉得应该大办一场。伯母，今年的生日安排，就全部交给我吧？咱们在滨城过生日？”

叶俪算了算日子：“大年初六那天，就是夕夕的生日，那就在滨城办吧，毕竟咱们家在滨城的朋友，比在京都多。”

家里搬去京都，是近半年的事情，虽然叶俪认识了林婧，可在京都的朋友还是很少。

向淮：“可以。”

说完后，他又深情款款的看向了薛夕：“夕夕，我一定会给你一场难忘的生日宴。”

薛夕：“…………”

她嘴里的包子终于咽下去了，想要拒绝的话根本就没开口，事情已经定下了。

你们询问过当事人的意见吗？！

薛夕抽了抽嘴角，在看到叶俪那一脸蠢蠢欲动，似乎想要将全天下最好的东西都给自己的模样，最终还是收回了拒绝的话。

她在外流浪十八年，大家都觉得她可怜，可没有人知道，她在孤儿院里其实生活的很舒服。

甚至，不比豪门里面差。

但这话说出来，恐怕也没人信，叶俪和薛晟也总是觉得愧对她，一味的想要弥补。

所以这场生日宴，并不是为了她，而是为了让叶俪和薛晟自己安心一些。

-

薛晟还在补眠，所以用过了早餐，无所事事的薛夕第一次感觉到很无聊。

没办法，上了叶俪的当。

因为叶俪说包了她学习用的书，所以薛夕就没有自己准备，而搬家的时候，家里的书本都搬到了京都，导致滨城这个别墅里的书房书架上，只有几本爱情小说。

见薛晟迟迟不醒，薛夕干脆站起来：“我去逛逛吧。”

出去找个图书馆，哪怕买不到很专业的书，那就买点六级英语卷子回来刷刷题，也比这么干坐着强。

叶俪开了口：“行，去吧。小向，你陪着夕夕。”

“好。”向淮站了起来，又询问：“去老宅那边的话，需要我买什么东西回来吗？”

叶俪叹了口气，可旋即又眼睛发亮笑眯眯的说道：“不用了，你爸爸这一补眠，估计要到傍晚了，你们可以在外面吃个午饭再回来。”

薛夕：“……好。”总觉得妈妈似乎很开心很兴奋似得。

向淮最终从滨城的家里，选了一辆小巧不起眼的黑色宝马出来，开着车，带着薛夕离开了薛家。

等到了滨城的街道上，薛夕看着这生活了一年的地方，竟然升出了一些怀念的感觉。

但是这路……怎么开着开着，朝着滨城外开去了？

“去哪儿？”

薛夕疑惑的询问。

“去一个只有我们两个人，你父母找不到的地方。”

向淮随口回答。

“啊？”薛夕诧异的看向了他。

向淮扭头看着她，低笑了一声：“逗你的。”

薛夕莫名松了一口气，就听向淮说道：“带你回孤儿院看看吧。”

孤儿院……

的确该去看一看了。

那是她生活了十八年的地方。

而且，听到这话，薛夕的脑子里忽然间闪现出了那个神秘组织，曾经给她发过来的一段话：【你就不想知道，你是怎么被送到孤儿院的吗？】

她想到这里，眉眼冷了下来。

以前在孤儿院里面，并不觉得怎么样，但进入社会这两年里，她到现在才终于确定，其余的孤儿院，不会有那么好。

她呆的这个地方，有古怪。

那就去看看，去查一查，到底是怎么回事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65470390"  chaptername="第788章  去一个只有我们两个人的地方">加入书签</a>
</div>
