
司马目光落在小姚略迷离的双眸上，伸手往她额上一探，心下一个咯噔。

“没事。”小姚哑着声音，语气虚弱。

“小棋子，帮我把体温计拿过来。”司马扶住小姚，语气满是不赞同，“你不会还要去兼职吧？”

“嗯。”小姚颔首，作势要挣开司马，往外走。

被点名的小棋子走到宿舍公共柜子里，翻出体温计，递了过来，语气不容置喙，“身体要紧，你赶紧请假。”

小姚还想拒绝，却没料到小棋子直接掏出手机拨了个电话。

紧接着，电话被接通，她便听到小棋子极为礼貌地开口：

“刘姐姐，我是小姚的舍友……是这样的，她高烧呢，我们刚把她送到医院，今晚没法去店里了……哎，谢谢姐姐批假，真是不好意思了……好的，姐姐再见。”

小姚目瞪口呆，半晌才找回自己的声音，“你怎么会有我们店长的电话？”

“你忘了当时是我陪你去面试兼职的吗？”小棋子翻了个白眼，小姚怕不是烧糊涂了吧，“赶紧坐下量个体温。”

看着小棋子雷厉风行的手段，司马心里很是喜欢，她本也应该这么做的，奈何却要努力稳住原主温柔的人设。

被安排得明明白白的小姚，只能乖巧地坐下，将体温计夹到腋下。

十分钟后，小棋子看着体温计上的刻度，直接转头问司马，“40.2℃。斯斯，有没有退烧药？”

这一语成谶，她也没想到请假说小姚高烧，就真的高烧了。

听到这个温度，小姚自己也懵了，她万没想到竟然烧到这么高了。

司马也有些震惊，掏出手机，严肃道，“没有。我现在叫车，咱们去医院。”

“走，咱们下楼。”小棋子拿起小姚的水壶，扶着她就往宿舍外走。

司马紧跟其后，将宿舍门带上，“车还有五分钟到校门口。”

小棋子坐在小姚的病床前，声音微冷，“感冒洗冷水澡？高烧兼职？你不知道身体才是本钱吗？别仗着自己年轻挥霍健康。”

靠坐在床头的小姚，手上输着液，满头大汗，体温降了下来，脸上潮红褪去，只余苍白，但眼里却满是暖意。

“知道了。”她满脸乖巧，唇边挂着淡淡笑意。

司马缴完费回来，还提着一壶热水壶进来，放在小姚的床头柜上。

刚拉了隔壁空床的床头椅坐下，便听到小姚略微拘谨地开口，“斯斯，你把账单发给我吧，我晚点转给你。”

“行。我不急用，等你发工资了再还给我。”司马笑笑，打开手机，看了眼宿舍群，“她们三个刚回到宿舍，等会就过来。你有什么东西要让她们带的？”

【大佬，为什么还要让她还？】刚安装完补丁的系统，不懂就问。

“这是基本尊重。”司马解释完，对系统的嫌弃又加深了少许。

小姚鼻间微酸，连忙低头看向手机。据说，生病的人，特别容易感动。看来是真的呢。

她们都没预料到小姚会住院，什么东西都没带上，只能在宿舍群里求助，另外三人担忧得差点没直奔医院，还好被劝住了。

等她们拎着大袋小袋进来病房时，已经是晚上九点了。

小棋子看着袋子里的零食，略有些无语，“谁买的辣条？发烧要清淡饮食。”

“我顺手买的，想着今晚留在医院陪夜，嘴巴可以不寂寞。”小芸嘴上挂着减肥，行径却背道而驰。

小姚受宠若惊，连忙劝道，“不用陪夜，你们回去吧。明早还有课呢。”

“小芸肯定起不来的，我来陪小姚吧。”球球嫌弃地瞥了眼小芸，这妞一路上都在嚷嚷着要陪夜，分明是想借陪夜逃掉明早的英语课。

司马神色温柔，话语却带着点调侃，“今晚我陪着吧，我刚刚熟悉了一下环境，比你们靠谱。”

“小姑娘们感情真好。”同病房的家属见状，和蔼地笑了笑，“你们轮流陪嘛。不过小姑娘估计没几天就可以出院了，用不着你们都陪一遍。”

好话大家都爱听，尤其在医院，都盼着吉利点。

黎慧听得眉开眼笑，附和道，“就是就是。”

紧接着，交际花球球自来熟地跟病房里的阿姨叔叔们聊了起来，整个病房里充满着欢声笑语。

直到夜班护士过来提醒探视时间到了，病房里才安静下来。

看着躺在身边紧盯着补液的司马，小姚心里感触颇深。

明明是个娇生惯养的千金小姐，却为了照顾她，跟她挤在一张床上将就。

“怎么了？”司马注意到她的视线，低声问道。

病房里其他人都已经睡下，灯也熄了，只留着小姚的床头灯。

昏黄的光线映在司马眸间，衬得她愈发的温柔。

“谢谢。”小姚扬起笑，温声细语。

翌日一早，天刚亮，护士便推着治疗车进来，给新入院的病人挨个地抽血。

陪着小姚抽完血，司马又去医院饭堂买了两份早餐，陪着小姚吃完，这才离开医院回学校。

司马是踩着上课铃声进课室的，黎慧早已坐在后门边的位置接应她，桌上还摆着她的英语课本。

“吃早餐没？”黎慧顶着茶灰色的短发凑过来，压低着声音问。

淡淡的水果香从鼻尖飘过，是黎慧常用的香水。

司马莞尔，“陪小姚吃过了。”

“啊，我还特地给你带了份早餐呢。”黎慧神色失落，藏在抽屉里的手正欲伸出来，闻言又将手放了进去。

察觉到她的小动作，司马又道，“不过时间有点赶，囫囵吃了两口。”

“那你吃小蛋糕吗？”黎慧欣欣然地从抽屉里拿出一盒小蛋糕，神色期待，像在等着被夸奖。

见她神色没有前两天的萎靡，司马很是配合地夸赞道，“慧慧真好！知道我想吃小蛋糕呢！真是心有灵犀一点通。”

得到夸奖的黎慧，笑弯了眉眼，颇为傲娇地将蛋糕打开，放在司马面前，“那是当然了。”

两人全然忘记了此时已经上课，正准备一同分享这份蛋糕。黎慧眼角余光却瞧见英语老师的目光落在了她们这边。

她神色微僵，扯了扯司马的手，将蛋糕挪到前面同学的后脑勺处，掩耳盗铃地藏了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977664"  chaptername="第七十五章  圣母系统（12）">加入书签</a>
</div>
