    炮弹是五零小炮打的。

    五零小炮炮弹一落地，凝固汽油就“腾”的一声朝四周喷溅，周围二、三十米范围的敌人都难免被波及。

    但它的杀伤力远不止于此。

    鬼子被引燃后吃痛之下就会失去理智到处乱冲乱跑，碰到什么就像抓住救命稻草似的紧紧抱住死不放手，于是这一个个火人就朝四周扩散造成二次甚至三次杀伤。

    这使坦克后的鬼子无处容身，个个东躲西藏的乱成一团，别说为坦克提供掩护了，自身安全都无法保障。

    这其实还有一部份是因为恐慌。

    原因是此时的鬼子甚至全球都没有这种以炮弹发射的燃烧弹。

    这不是说没人想到，而是此时凝固汽油还没研发出来。

    没有凝固汽油同时炮弹的空间又十分有限，里头要是填充上燃烧值低的汽油……一发炮弹过去也就烧起一点小火伤不到几个人，不如直接填充火药杀伤力更大。

    但现在，因为有了凝固汽油，同样的空间填充了凝固汽油后能造成的伤害是汽油甚至是火药的数十倍，于是才有意义。

    鬼子虽然有火焰喷射器有航空炸弹型的燃烧弹，却从未见过这种以迫击炮形式发射的燃烧弹。

    又看到这燃烧弹造成的令人恐怖的杀伤力，马上就乱了阵脚像没头的苍蝇似的到处乱窜。

    乘着这时候，火箭筒射手就在战友的掩护下低姿靠近坦克，然后一枚枚火箭弹就接二连三的飞向目标。

    这些火箭弹也是燃烧弹。

    这其实是意料之外，王学新研发这玩意原本是为了打碉堡，没想到阴差阳错之下发现它居然还可以打坦克。

    不过想想觉得还真是。

    先不说这燃烧弹能否烧穿装甲……这是小概率事件，除非是打中了坦克最薄弱的部位，否则很难烧穿装甲。

    但即便烧不穿装甲，其火焰和释放烟雾第一时间就会遮挡坦克乘员的视线使其大概率成为瞎子。

    其次，钢制装甲是热的良导体，燃烧弹的热量很容易传导到坦克内使坦克乘员酷热难耐，若是喷溅到发动机部位燃烧……轻则让发动机过热发生故障，重则引燃发动机进而将整辆坦克引燃。

    这也是毛熊用“莫洛托夫鸡尾酒”能对抗敌人坦克的原因，而且毛熊用的还是燃烧值低的汽油燃烧瓶。

    其实燃烧弹还有一个好处，就是会从坦克的装甲缝隙渗入燃烧，只不过王学新此时还不知道这个。

    一波火箭弹过后，坦克前烧起的火焰就让鬼子坦克失去了大部分火力。

    许多坦克虽然还在射击，但大多是毫无目标的胡乱开枪。

    接着，战士们的燃烧瓶就一个接一个的甩了出去……

    霎时，鬼子在公路上排成一条长龙的坦克群就变成了一片火海，其中到处都是浑身是火一边嘶吼一边乱跑乱跳的鬼子。

    长井幸卫简直不敢相信自己看到的一切。

    就在刚才，他还以为自己的部队能一往无前的击溃挡在面前的所有敌人，直到与友军会师合拢包围圈。

    可是现在……

    不过眨眼间他的部队就濒临崩溃。

    这可是二十三辆坦克，其中还有五辆改进型97式，它们连炮弹都没打出几发，就在这里付之一炬。

    “轰”的一声，一辆坦克的爆炸将正在发愣的长井幸卫惊醒。

    他当即返回装甲车，对着电台向上级报告道：“长井幸卫报告，我部已被敌人主力包围即将覆灭，我部将全员向帝国尽忠，请少将阁下务必担心敌人的燃烧弹……”

    正说着，一个燃烧瓶就投掷到长井幸卫脚边。

    长井幸卫的话声马上就转变成歇斯底里的惨叫……

    长井幸卫这是说了一大堆的废话，什么全员尽忠什么包围，这些都不是重点。

    此时的他应该用最快的速度报告敌人拥有用迫击炮和火箭筒发射的燃烧弹。

    不过话说回来，说这些对长井幸卫没什么好处。

    对长井幸卫而言，他最担心的是他以及他的部队会被视为帝国的耻辱，所以才在最后关头点出“被敌人主力包围”及“全员尽忠”，然后才是燃烧弹。

    因此安达二十三在听到这情报时就莫名其妙。

    长井幸卫的部队一共有二十五辆坦克三辆装甲车，另外还有十几辆汽车共三百多名步兵与其协同。

    这样一支部队，怎么可能突然间就被八路军主力包围并且到了全员尽忠的地步！

    安达二十三一边派人前出侦察一边把情况向太原的军部报告。

    冈村宁次收到情报时也大吃一惊。

    “战车部队被敌人全歼？”冈村宁次说：“这……不可能，他们怎么做到的？”

    筱冢义男回答：“大将阁下，情报里提到‘燃烧弹’，会不会是……”

    冈村宁次被筱冢义男一提醒，就想起了朱子明在情报里提到过的“燃烧瓶”。

    当时他们都没把它当一回事，没想到这不起眼的东西居然有这么恐怖的杀伤力！

    冈村宁次马上把燃烧瓶的相关信息转发给了安达二十三，并下令：“对方既然拥有燃烧瓶，很可能就是这次战役的主要目标独立团，务必包围他们不要让他们逃掉，尤其是王学新！”

    “是！”安达二十三应了声，摊开地图看了一阵，就对各部队下达了包围山拐的命令。

    此时的独立团正为刚刚获得的胜利欢呼雀跃。

    这其中尤其是孙铭及其带领的晋绥军，他们也没见过这种燃烧弹，此时突然出现在他们面前并发挥了如此惊人的威力，结结实实的把他们吓了一跳。

    李云龙“嘿嘿”笑着对孙铭说：“孙副官，这玩意够意思吧？又是小东北整的！只此一家别无分号！改天你去跟楚兄说说，看看这东西能换多少粮食！”

    孙铭都不知道该怎么回答了，他不确定撤退到山里的晋绥军……是否还有足够的粮食交易。

    在李云龙和孙铭交谈时，他们根本不知道独立团的番号及位置已因为燃烧瓶暴露，也不知道他们是鬼子的主要目标，更不知道鬼子两个大队的兵力正一前一后的包围山拐。

    他们依旧坚定不移的执行上级的命令：“挡住敌人三小时”。

