    “拳谱就在我身上。”

    萧南天伸手入坏，将几页拳谱摆在桌子上。

    上官虹的眼睛都直　了。

    他早就知道，这么宝贵的东西，萧南天一定会随身保管，但万万没有想到，这家伙竟然直接就这么拿出来了。

    也太怂了吧！什么滨海禁地的缔造者，也不过如此嘛！

    实在难以想象，李家竟然会败给这样一个酒囊饭袋！根本就不用他吩咐，他身后的两个人就已经动手了。

    唰！唰！两人的速度都是极快，一阵风刮过，就已经来到了桌子前，眼看就要把拳谱拿到手了！

    突然——

    啪！啪！两声脆响，那两人直接被抽翻在地，眼睛都从眼眶中爆了出来，死相极其残忍。

    事情发生的实在太过突然，上官虹顿时吃了一惊。

    两人之间的距离如此之近，他却根本就没有看出萧南天用的什么手法。

    实在太诡异了！

    “我低估你了。”

    他退后两步，一脸警惕的望着萧南天。

    萧南天哼了一声，根本就没有理会他。

    跟这种将死之人说话，简直就是浪费唾沫！就是这样一个表情，对上官虹来说却比给他一刀还要难受！

    因为这是他一天之内，第二次遭人无视了！

    “小子，你找死!”

    上官虹的脾气本来就不好，被萧南天这么一激，更加暴跳如雷，当时也不及细想，直接向萧南天掠了过去。

    只见他单臂上扬，直劈萧南天头顶。

    这一掌，运足了劲力，竟是想直接将人劈成两半。

    萧南天依旧坐在那里，仿佛根本就没反应过来。

    此时，上官虹的掌已经到了萧南天的头顶，他甚至可以预见那血肉横飞的一幕了。

    “原来是个只会嘴硬……”

    话只说到一半，上官虹突然觉察到了不对，因为萧南天突然把手臂抬了起来，正好对准了自己的胸口。

    这个动作虽小，但分寸拿捏的却恰到好处，上官虹根本就无法躲避。

    他想要抽身，也来不及了，不知道为什么，他觉得自己好像被一张无形大网给围住了。

    霎时间，他觉得连呼吸都变得急促了起来。

    “好，既然你想同归于尽，就看看谁的本领高吧！”

    上官虹把牙一咬，手上的劲道又加了几分，拼上自己挨一拳，也要把萧南天的脑袋给拍碎。

    这是不要命的打法！

    然而，他高估了自己。

    只见萧南天的手臂突然间爆涨，以一个极不寻常的速度打在了他的胸口。

    咔嚓！

    他的胸口直接凹陷了下去，反倒是后背高高的拱了起来。

    “啊——!”

    鲜血，从他的鼻子和口腔中喷涌而出，眼睛里也全是血红一片。

    “想跟我同归于尽？你也配！”

    萧南天收回了拳头，不过那拳劲却没有消失，上官虹硬是被推着退后了五步，这才停下。

    相比于身体上的痛苦，他心中的惊骇更甚！

    因为在刚刚间不容发之际，他已经感觉到了萧南天拳头上的威力，便将全身劲道都集中到了胸口。

    别说是拳头了，就算是尖刀，也伤不到他分毫。

    可他万万没有想到，萧南天此拳的威力竟是如此之大，即便是在他有准备的情况下，还是险些要了他的性命！

    太恐怖了！

    他捂着胸口，好半天才喘匀气息，“你……你竟然会使内劲！”

    内劲，是体内的一股无形之气，只有极少数的高手才会使用。

    而上官虹，身为隐世世家的人，也只是听闻过，从来没有见过。

    他万万想不到，眼前这个年轻人，竟然能使出如此内劲。

    难道……

    他突然想到了什么，瞳孔顿时一缩，“难道是拳谱中记载的？”

    这个念头刚刚产生，就被他给否定了。

    因为有一页拳谱被几大世家研究了无数年，不管怎么看，那都是极为平庸的招式啊，里边也没有炼气之道。

    怎么可能培养出内劲？他一会儿兴奋，一会儿沮丧，脸上的表情也是变了好几次。

    “怎么？不想要了吗？”

    萧南天指了指桌子上的拳谱，“你觉得少吗？要不要我再加两页？”

    说着，萧南天又掏出了两页拳谱。

    见此一幕，上官虹的一口老血又吐了出来。

    太过分了!这简直就是羞辱！在别人看来视若瑰宝的拳谱，萧南天竟然有这么多。

    而且……

    他还把那拳谱团成了团，就跟废纸一样！欺人太甚!他咬着牙，但鲜血还是从牙缝中给喷了出来。

    “你这个家伙，竟然如此暴殄天物！”

    他指着萧南天，狠狠的说道：“你会遭天谴的！”

    萧南天没有回应他，只是对着他轻轻一弹手指，几乎是在同时，上官虹便倒了下去，脸上的表情已经扭曲到变形了。

    “刚刚你说的没错，这就是内劲，只是不知道，以你的能力，有没有办法将他化解！”

    萧南天淡淡的说道。

    上官虹没有说话，而是狠狠的握着拳头，跟体内的内劲斗争。

    只见他的脸一会儿红，一会白，最后已经没有一丝血色。

    “看来，你是没有办法了！”

    萧南天摇了摇头，继续埋头吃饭，而上官虹也僵直不动了。

    很快，萧宇便走了进来，用手一摸上官虹的尸体，顿时吃了一惊，因为他手触摸到的地方，一片绵软。

    好像上官虹的骨头都融化掉了！“这……”

    萧宇脸色大变。

    他虽然知道少爷的实力很强，但也想不到强到这种地步啊！一拳将人体内的骨头全部打散，简直是闻所未闻啊！而且，上官虹也不是普通的阿猫阿狗。

    他的实力至少在大宗师，可是依旧连一拳都抵挡不住。

    萧南天的可不是，可见一斑！“还不抬下去，留在这里影响我食欲吗？”

    萧南天不耐烦的说道。

    “是是是！”

    萧宇如梦初醒，连忙让人把上官虹的尸体给抬了下去。

    就在这时，韩雪端着菜进来了　。

    “姨，你朋友怎么了？”

    她一脸好奇的盯着被萧宇抬出去的上官虹。

    “刚刚喝了几杯，醉了，我让人送他们回家了。”

    萧南天淡淡的说道。

    “不会吧，我看他这么大个子，才喝两杯就倒下了？看他软绵绵的样子，似乎醉的不轻啊！”

    她摇了摇头，也没有多想。

