    “哎哟！”

    紫芝捂着撞得生疼的鼻子。

    这骗子小妖怪，怎么这么硬？撞着钢板都没这么疼！

    猛地抬起头，忽然看到江舟前方的那个贵公子。

    这人衣着得体，长得也不错，一身贵气。

    但紫芝看着他脸上那丝假笑，气就不打一处来。

    鼻子正撞得又酸又疼，满肚子火可找着了发泄的对象。

    小嘴一张，就骂了起来：“你这人谁啊？好狗不挡道！穿得人模狗样的，还真是条恶狗不成！”

    “好一个伶牙俐齿的小姑娘。”

    那人两眼微眯，看出这紫衣少女是个道行不浅的妖类。

    还有她边上的白衣女子，虽气质娴静温婉，却令他警惕自生。

    显然一身道行更是深不可测。

    他城府颇深，被恶言相向，竟也不露意。

    反而莫名地笑起来：“听闻江大人乃是天下少有的风流人物，身边从来不缺女子，连九天圣女也对江大人倾心，整日出又入对，不知羡煞多少好汉，”

    “想不到到了这幽冥阴世，身边竟也有两位奇女子相伴。”

    “我呸！”

    紫芝双手叉腰，连串恶毒的话语喷了出来：“果然是条恶狗，狗嘴里吐不出象牙来！不会说人话就不要留着这张狗嘴！要是怕疼，姑奶奶就勉为其难帮你一把，打掉你满嘴狗牙！”

    白芒伸手按住暴跳如雷的紫芝。

    目光扫过江舟。

    她不似紫芝这般没心没肺。

    男子刚才两句话就透露出不少东西。

    原来他并不姓徐。

    出门在外，萍水相逢，用个化名并不出奇。

    令白芒心中震骇的是那男子口中所说的九天圣女。

    此人到底是什么来头？

    江舟马甲被扒，朝她讪讪一笑。

    然后看向那男子：“阁下是哪位？”

    男子嘴角笑意不减：“江大人不愧是近日连番震动天下的人杰，不将天下人放在眼里，在下的弟弟不久前才让江大人砍下了脑袋，江大人却连在下都认不得。”

    “在下虞克，家中行三，江大人若赏脸，便称一声虞三便是。”

    原来是虞家人。

    江舟恍然。

    别看此人满脸笑眯眯的，但身上的杀意却完全瞒不过江舟的感应。

    他似乎也并无遮掩之意。

    既然是死仇，那也不必惺惺作态了。

    江舟摆手道：“原来如此，虞三是吧？本官还有要事，无暇与你说闲话，你先退下吧。”

    “……”

    虞克面皮微微一抽，几乎维持不住脸上的笑容。

    “希望江大人一会儿还能有如此风度。”

    他也知双方间并没有什么缓和的余地，只有生死之仇。

    言语上既讨不了好，便扔下一句话，便头也不回地走了。

    紫芝看着他的背影，撇了撇嘴，用意外的眼神看向江舟：“没想到你这小妖怪还挺狂。”

    江舟笑道：“我狂吗？”

    紫芝撇嘴道：“还不狂？那可是虞国三公子，听说这小子心眼不大，一向睚眦必报，你竟敢这么对他？”

    江舟一脸讶异道：“紫芝姑娘知道此人？”

    紫芝仰起脸道：“本姑娘什么不知道？何况虞国公五子，个个名声在外，知道他们很稀奇吗？”

    “倒也是。”

    江舟点点头，又道：“但照姑娘所说，你刚才骂人骂得这么凶，就算得罪人，也是你得罪的比较狠吧？”

    “咦？是哦……”

    紫芝神色一变：“姐姐，这可怎么办！”

    她才反应过来，她们已经得罪虚肚老鬼、黑坟老怪，再加上一个虞国公，还要不要活了？

    心里一急，倒忘了找江舟算账了。

    白芒翻了个白眼：“你现在才知道怕？刚才要不是我拉着你，你都要咬人了。”

    “姐姐~”

    紫芝摇着她的手臂：“我又不是故意的，实在是那个家伙太讨厌了，简直就长了副欠抽的脸。”

    白芒面现无奈：“放心吧，有‘徐’公子在，这位虞国公子不会对咱们怎么样。”

    她若有所指地看向江舟，尤其在一个“徐”字着重咬了出来。

    然后一瞬不瞬地盯着江舟，似乎在等他说出真实身份。

    江舟讪讪一笑：“呵呵……白姑娘见谅，在下树敌颇多，出门在外，免不了遮掩身份。”

    “重新认识一下，在下姓江，名舟，见过二位姑娘。”

    白芒神色微变。

    江舟？

    这个名字她并不熟悉，但也并非完全陌生。

    她们姐妹二人刚刚下山不久，在阳州四处游历。

    初至江都之时，便听闻了不少惊天动地的大事。

    其中似乎就有这个名字，而且次数还不少。

    很多事情都是因此人而起。

    紫芝似乎并没有印象，只是呲着牙，恨恨道：“好哇，小妖怪，你果然是骗子！”

    正在她张牙咧嘴，似乎恨不得咬人一口的时候，似乎有什么重要的大人物到来。

    门口有恶鬼接连高呼：“三目秀士到——！”

    “谛湿婆到——！”

    “黑坟老祖到——！”

    “巢湖龙君到——！”

    “胡道人到——！”

    二妖听到黑坟二字就神色大变。

    紫芝也顾不得找江舟麻烦，反而往他身后钻，似乎这般就能挡住黑坟老祖的视线。

    白芒虽有紧张之色，倒不似她这般惧怕。

    她知道黑坟老祖没那胆子在人丹宴上发作，驳了虚肚鬼王的面子。

    反倒是微微紧张之后，便皱起眉头，颇有几分疑惑和凝重道：“竟然连巢湖龙君和胡道人也来了，它到底想做什么？”

    “它”自然是指的虚肚鬼王。

    江舟看着刚刚进得堂来的那些人，听闻她的话语不由问道：“白姑娘识得这些人？”

    “巢湖龙君是洞庭老龙王之子，掌控八百里巢湖，麾下水族近百万，一只脚已经踏入圣境，而且与洞庭老龙王一样，法力极其深厚，一般圣境还真未必是其对手。”

    “胡道人来历颇为神秘，似乎曾出身仙门名教，只因破境入圣失败，不得不舍去肉身，转修尸解仙，虽非圣境，却也有着几近圣境的修为。”

    “听说其善御鬼，曾游于幽冥域外，于一无底深渊之中，降得数只恶鬼，实力俱都堪比鬼王，以法咒驱使，往来幽冥之间，无人敢犯，即便是幽冥几位大君，都与其有交情，被奉为座上客。”

    人间以大稷国土之外为外域。

    幽冥阴间以黄泉流域之外为外域。

    所谓大君，便是那几位阴神业位最高的都城隍。

    在幽冥之中，堪称帝王之尊，所以在阴间都以大君尊称。

    这些也算不得什么秘密，江舟看过不少典籍都有记载。

    “哈哈哈，贵客远来，不胜荣幸也哉！”

    正低声说着话，只听一声大笑，满是酸腐味的话语从堂后传出。

    便见一人从堂后转出。

    此人生得卷发鲐背，其貌极老。

    常人最多不过是寿百岁，人们说起“老”的形象，不过也多是说的“状如古稀”。

    对百岁以上该是什么形貌都没有什么概念。

    可见了此“人”，大概就会知道了。

    甚至不是百岁，而是一眼便觉是数百岁的人。

    且鼻孔朝天，唇短得掩不住牙齿，露出两排尖锐如锥的利齿来。

    奇丑无比。

    却穿着一身白色儒袍，留着山羊胡子。

    若不看脸，倒像是个寻常的老秀才。

    身旁跟着一个虎首人身的东西，一身吏袍，掩去其首，倒像是一位官衙里的老吏。

    身后有二三十余侍者，其状狞恶，一见便知是山精鬼魅。

    分作两列，紧拥其后，缓步而出。

    江舟心知此“人”当是此番大宴的主人，虚肚鬼王。

    排场倒是大得很。

    迎得众宾客落座。

    那形貌怪异的虚肚鬼王，高立大堂之上，张开双手，一副意气飞扬的模样，高声道：

    “老夫掌管一方鬼域以来，恐有负所望，唯战战兢兢，如履薄冰也，”

    “幸也，非诸位高士贤达者，襄助老夫，岂有今日之气象耶？”

    “今日治下，善恶有序，孤魂野鬼者，皆有所依，得享安平哉，真是幸何如之！”

    “……”

    江舟坐在堂下，听着这老鬼满嘴之乎者也，面皮微微抽动。

    这且不说，这番话语说得未免也太过荒唐，不伦不类。

    这是把自己当成了治世能臣？还是幽冥圣君了？

    “老夫感念诸位贤达高士恩德，方才有今日之从丹大宴也。”

    “纵千言难表老夫感念之情，故老夫也不再虚耗光阴了，此番大宴，美酒佳肴俱足，待宴过之后，还有‘人丹’以待，非如此，何足表老夫心意乎！”

    “诸位贤达，开宴吧！”

    江舟头疼地听了半天。

    这老货才终于停下了酸臭的发言。

    许多小鬼头顶托盘，蹦跳翻腾着出来奉上酒菜。

    江舟本来倒是想尝尝幽冥的地方特产。

    但看了之后，是半点食欲也无。

    什么香烛蜡油，爬虫鼠蚁，都是寻常货色。

    诸如什么大棒骨、人头盏、腐肉羹、陈年黑血糕……

    光是看上一眼，江舟就胃液翻滚。

    白、紫二妖身为妖类，都受不了这些玩意儿，脸色阵青阵白。

    其他“人”都在大快朵颐，只有三人坐在一起，面面相觑。

    好不容易等到“人人”酒足饭饱，终于见虚肚鬼王敲响手边一支铜磬。

    堂中顿时有些骚动起来。

    江舟也不由暗自凝神。

    概因虚肚鬼王此举代表着大宴的正戏终于来了。

    人丹大宴，怎能少了“人丹”？

    只见虚肚鬼王敲响铜磬，便有四个身形巨大，高有二三丈的恶鬼，抬着一尊血红的方鼎走了出来。

    这尊鼎四四方方，有三足，高约五六尺，似某种金石所铸，看着十分沉重。

    四个高大的恶鬼各执一只耳，脚步沉重，缓缓将方鼎抬到了大堂中央。

    虚肚鬼王站了起来，扫过堂下，看着众人翘首以待的模样，十分得意。

    手一招：“主簿何在？”

    那虎首人身，官吏模样的东西站了出来，朝虚肚鬼王一礼：“大王，下官在。”

    虚肚鬼王满意道：“你查一查，与会者几何？割肉者几何？得肉几何？”

    那虎首主簿拿出一本册子，装模作样的翻了几下。

    抬头道：“回大王，与会者共一千零八十，割肉者八百四十五，共得肉八千四百五十斤。”

    “哦？”

    虚肚鬼王闻言，却是眉头一皱。

    不知怎的，堂下众“人”都是心中微微一凛。

    便是那些“大人物”，也不由觉出一丝异样。

    只见虚肚鬼王抚着山羊胡，面有不悦道：“苦也，苦也。”

    “今日老夫本待与诸位贤达共享人丹大药。”

    “此丹丹方，为一位圣德尊者所赐，老夫本欲当场炼丹，此丹丹成之时，龙虎交泰，阴阳和合，将有混冥丹气生也。”

    “混冥丹气！？”

    众“人”一惊，忍不住纷纷惊呼出声。

    江舟不由朝白芒问道：“这是什么？”

    白芒古怪地看了他一眼。

    紫芝已经不屑道：“这你也不知道？”

    “混冥之气，乃无阴无阳之气，却又能生化阴阳，阴鬼亡魂之流得上一丝，便能道行大进。”

    “就算是前面那几位大人物，若能得足够的混冥之气，怕不是能化生出一丝纯阳之气，真有可能立地成圣。”

    江舟一听便明白了。

    鬼、魂之流修者，修的是什么？

    不外乎魂与灵。

    修行之道，本质便是凝聚魂体，打磨灵性。

    与武者修炼气血，熬炼意志，是相类却又相反的道路。

    鬼魂为至阴之物，虚而不实。

    若想成道，又必定要化虚为实。

    只有一条路可走，便是阴极阳生。

    这一步，与道门圣境相类。

    乃化阴神为阳神。

    神化为实，与血肉之躯无异。

    这混冥之气若真能助阴魂化阴为阳，自阴神中生出一点纯阳，可不就是如道门一般，成就元神，破境入圣？

    如此丹药，对阴魂鬼物，无异于仙丹。

    只不过，这虚肚老鬼有这么大方？

    “虚肚鬼王，你那些不伦不类的酸腐话就不用再说了！”

    堂上已经有人按耐不住。

    江舟一看，是先前白芒所说的那胡道人。

    “你就直说，要我们如何你才肯将这人丹大药拿出来与我等享用？”

    “哈哈哈，胡真人快人快语也！”

    虚肚鬼王笑道：“既如此，老夫恭敬何如从命乎？”

    “此事却是不难也！”

    它大声道：“此丹，名为千灵万圣混冥元丹！”

    “何谓千灵乎？万圣乎？”

    “概因此丹需以千人之灵，万斤血肉为引，方可炼制也！”

    “老夫索要诸位贵客血肉，岂是为逞私欲乎？非也非也！”

    那胡道人皱眉打断道：“虚肚鬼王，你的意思，是要在场之人割肉，为你补足‘千灵万圣’？”

    虚肚鬼王抚虚点头：“然也！”

    “呵。”

    一个头戴玉冠，望之二十许上下的白衣公子冷笑一声：“万斤血肉好说，可这‘千灵’，你欲如何补？你想割谁的肉？”

    “当啷！”

    此言一出，堂上之“人”纷纷惊惧。

    尤其是那些不请自来，靠着“割肉”才混进来的“人”。

    它们哪里还不明白？

    原来它们根本不是什么宾客，而是要被宾客享用的“佳肴”啊！

    许多“人”都被吓得坐都坐不住，将身前桌案碗碟等等打翻在地。

    还有“人”反应过来，爬起来拔腿就跑。

    只是这大堂如同建在一处黑暗的虚空中。

    四周本就是被黑暗笼罩。

    堂上的香烛等物散发出昏黄灯光，于黑暗中撑出一片光亮来。

    此时四周黑暗中，不知何时，多出了许多惨绿鬼火。

    这些逃跑之人一头撞进去，便纷纷发出惨叫之声。

    血肉迸溅，还伴随着一声声怪异的响动。

    “咔嚓、吧唧……”

    就像是有人在咀嚼一般，令人毛骨悚然。

