
　　“忆梅下西洲，折梅寄江北。单衫杏子红，双鬓鸦雏色。西洲在何处？两桨桥头渡。日暮伯劳飞，风吹乌臼树。树下即门前，门中露翠钿。开门郎不至，出门采红莲...”

　　卧云楼曲班所唱的名作西洲曲，改自南北朝乐府民词，曲中所写为江南西洲女子思君之情。

　　这西洲曲不及宫廷唱词那般恢弘大气，却也别有一番婉转韵味。

　　尤其是当那唱曲的女郎唱及“海水梦悠悠，君愁我亦愁。南风知我意，吹梦到西洲”一句时，李恪的心没来由地一颤。

　　水乡江南，小家碧玉的西洲女正在思念她那远在江北的郎君，却不知在旷野无边的草原之上，那朵洁白的云是否安好，是否也会常常念及他。

　　就当李恪听得正是津津有味，正心有所思之时，雅间的门外却突然听见了一阵吵嚷声。

　　“这处雅间向来都是我们几人所用，今日你怎敢给了旁人？”门外一个少年的声音传到了李恪的耳中。

　　紧接着，门外又传来的酒楼东家的声音：“这间雅室是苏将军昨日便定好的，来得比诸位公子早些，还望诸位公子体谅。”

　　“苏将军，哪位苏将军？”门外的那几个少年接着问道。

　　东家回道：“正是前些日子北伐建功，拜临清侯的苏定方苏将军。”

　　苏将军为三军先锋，破恶阳岭，夜袭铁山，他的大名已随北伐大胜传回了长安，故而酒楼的东家也都知晓，东家这么说也是希望这些小公子能看在苏定方的面子上让了一步。

　　不过门外那些人显然没有把苏定方这个临清侯看在眼中，那些少年道：“我道是谁，原来是苏烈，他新得封赏，想必得了不少银钱，没少给你好处吧。”

　　卧云楼闻名长安，价格不菲。

　　朝封之上，苏定方被拜临清侯、左武卫将军，又有另有封赏，一时间手头自然宽裕，再加上又是宴请李恪和秦叔宝，苏定方不会马虎，便挑在了这卧云楼最好的临街雅间。

　　那东家回道：“这倒也不是给多少银子的事情，而是苏将军早就定下了，还望几位公子勿叫小人为难。”

　　那几位权贵公子显然不买东家的帐，不屑道：“区区一个苏定方又算什么，岂敢与我等相争，你且让开，待我今日同他说上一句，必叫他让了这间雅室。”

　　说着，这些少年似乎推攘了起来，大有闯进来的意思。

　　外面的动静不小，李恪自然也听在了耳中，李恪听曲儿的兴致被搅扰，眉头微微一皱。

　　“殿下，末将出去看看。”今日是苏定方宴请李恪与秦叔宝，突然被人搅扰了，苏定方也面上无光，于是起身对李恪道。

　　不过还不等李恪答话，酒楼的东家已经当先走了进来。

　　“苏将军，您看您现在可还方便，小人同您商量件事可好？”东家进来便开口问道。

　　“门外究竟是何人，竟如此放肆？”门外的几个少年来头似乎不小，秦叔宝当先问道。

　　秦叔宝出身草莽，如今虽身居高位，但最不喜的便是这些仗势欺人之辈，秦叔宝听得外面的动静，已经有些坐不住了。

　　酒楼的东家回道：“门外吵着的是齐国公长孙家的二公子长孙涣，霍国公柴家的二公子柴令武，还有义兴郡公高家的高履行等。”

　　李恪听了东家的话，脸上不禁挂起了一丝笑意，难怪门外之人说话如此放肆，原来竟是这样一帮权贵子弟。

　　这些都是权贵人家子弟，家中族人也都是朝中大员，在长安城内自然横行无忌。

　　可天下权贵子弟势力再强，又哪有强地过他李恪的？

　　李恪笑了笑，对秦叔宝问道：“这些人着实胆大妄为，本王欲待他们父辈教训他们一二，翼国公可要一起见见？”

　　李恪自己的年纪也不过才十二岁，比门外的那些权贵公子还要年幼上几岁，但说起话来却老成地很，仿佛当真是他们的长辈一般。

　　这掌柜的畏惧他们的权势，但秦叔宝却未把门外的几人看在眼中。

　　千军万马之前，秦叔宝尚且眉头不皱半分，遑论现在。门外的这些公子所仗的无非就是家中之势，可秦叔宝同他们的父辈平起平坐，就算是长孙无忌、柴绍亲自来了也要对他客客气气，那些小公子又算得了什么。

　　亲叔伯道：“自然是要见的，末将倒要看看他们究竟有何胆量在此叫嚣。”

　　“好。”

　　李恪点了点头，对酒楼的东家道：“我等不叫你为难，你且让他们进来，我来会会他们。”

　　“稍待。”东家应了一声，出去引着那几个二世祖到了屋中。

　　长孙涣、柴令武之流出身富贵，向来横行惯了，大摇大摆地便进了雅间，可等他们进到雅间，刚准备雷霆大振的时候，眼睛一瞟，却看到了一旁坐着的秦叔宝，只不过一瞬，气焰便减地连半成都不到了。

　　酒楼的东家只说了苏定方，他们哪里知道秦叔宝这个杀神竟也在此。

　　他们虽年少，但秦叔宝威震天下，秦叔宝的事迹他们也是如雷贯耳。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦叔宝百万军中取上将首级尚且如探囊取物，要对付他们几个，还不是手到擒来，若是他们早知秦叔宝在此，就算请他们进来，他们也不敢。

　　长孙涣倒是眼皮子光亮，刚一见秦叔宝，便连忙上前拜道：“小侄唐突，不知大将军在此，还望大将军恕罪。”

　　长孙涣聪明，口中以小侄自称，无非就是希望秦叔宝看在家中长辈的份上放他一马，莫要与他为难。

　　不过长孙涣今日却想错了，这雅间之中说了算的并不是他秦叔宝，这里还有另一尊大神。

　　秦叔宝看着身旁坐着的李恪，对长孙涣道:“你同我说这些做甚，楚王殿下在此，你且同楚王去说吧。”

　　长孙涣听了秦叔宝的话，心头一震。

　　他此前从未见过李恪，也不知李恪是何模样，方才进门之时他光注意了秦叔宝，还未顾得上主位上坐着的少年。

　　这时长孙涣深恨自己今日为何要来此处，恨不得给上自己一巴掌了。

　　长孙涣忙扭身拜道:“长孙涣拜见楚王，望楚王恕罪。”

　　方才在大殿之中长孙无忌还同李恪为难，如今长孙无忌的次子落在了李恪的手中，李恪哪有就此放过的道理。

　　李恪对长孙涣问道:“长孙公子也是这儿的常客？”

　　长孙涣不知李恪何意，但他听的李恪以公子相称，只当他准备就此作罢了，于是回道:“正是。”

　　李恪闻言，笑了笑道:“方才这些女子唱曲本王已经听地乏了，既然长孙公子也是曲中高手，不知可否为本王唱了一曲解个闷子？”

　　李恪之言一出，长孙涣白净的脸顿时憋作了酱色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第三十五章 长孙涣免费阅读。https://xs.23sk.com 