    这几张生活照都很好看，尤其是一张研究生毕业照，看上去又青春阳光又知书达理。

    不过……一看就是跟舒小姐不一样的类型。

    舒沫是系花，性格脾气骄纵，追她的人特别多，学生时代那会儿跟温录没少发生争执。

    温雪当过好几次和事佬。

    温录本也是大少爷脾气，两个人在一块经常是针尖对麦芒，吵得不可开交。

    有一次舒沫当着温录的面砸碎了温录送的一套杯子，一只一只砸，碎片满地，温录的脚都被碎片划伤流了血。

    温雪记得很清楚，因为她那时候还在念高中，被吓得不轻。

    “哎，小雪，想啥呢？”苏女士伸手在她面前晃了晃。

    温雪从记忆里回过神：“童小姐挺漂亮的。”

    “是很漂亮啊，不漂亮也不会给你哥介绍，你哥挑剔得很，以前给他介绍的对象十个手指头都数不过来，要么说人家丑，要么嫌弃人家土，借口一堆。”

    “那哥哥肯定是觉得童小姐还不错，所以才想订婚的。”

    “要真是这样倒好了，就怕……就怕他是为了完成任务，我也没那么逼他吧？”苏女士生怕自己成罪人。

    “不会的，哥哥是个拎得清的人，更何况是婚姻这种大事。”

    “那也……”苏女士叹了口气，那也不该才几天就订婚，这么合眼缘？

    “妈，别操心了，哥哥会对自己负责的。我觉得哥哥是真得喜欢上童小姐了，很投缘，毕竟缘分这种东西不好说。”

    “嗯。”

    温雪一直在安慰苏女士，分散了她对骁哥的思念。

    这么说来……温录岂不是要在她和骁哥之前订婚？太快了。

    温雪饭后坐在自己的卧室里吃着水果，看书。

    不一会儿，她听到跑车的声音。

    她站起来从窗口往外看，是哥哥的跑车，这么晚了，哥哥还出去？

    哥哥真得把舒沫忘得一干二净了吗？要是没有，那对童小姐不公平。

    可温雪不敢插手温录的事，她觉得温录是个有原则的人。

    这么多年了，也该忘干净了。

    ……

    天气渐渐转暖，柳叶抽了芽，池塘里也渐渐多了肥美的水草。

    每次从安城回纽约，蒋骁总会忙得不可开交，落下一堆的工作。

    但，百忙之中，他不会忘记给温雪打电话。

    他在纽约悄悄以温雪的名义成立了一个慈善基金会，就叫“SNOW基金”。

    以后这个基金会可以交给温雪打理，既是做了慈善，又能让温雪来纽约后扩大自己的社交圈。

    蒋骁会定期给基金会投钱，现在主要由他的助理季南打理，等温雪过来，就交给温雪。

    徐岚再次被他辞退后没有再找过他，他听季南说，那女人现在攀上了现公司的副总，正打得火热。

    这是最好。

    蒋骁不太擅长处理这种事情，徐岚能识趣是再好不过的事。

    容锦承又去军校了，今年夏天就是他毕业的时间，蒋骁到时候肯定会去参加他的毕业典礼，不管容锦承有没有邀请他。

    春暖花开时节，蒋骁晚上给温雪打电话。

