
    id="1140605">

    “我在大唐当侯爷()”！

    杜启的军队停下来休整，天色已经大亮。因为连续熬了几天，又是拼尽力量厮杀，所有将士都颇为疲惫，如今驻扎下来休整，一个个士兵都松了口气，敞开了休息。

    薛仁贵等人，却极为忙碌。

    因为要清点损失。

    要把一切都登记造册，以便于回到高昌后进行抚恤嘉奖。

    在薛仁贵、马远等众人都忙碌的时候，忽然有士兵来到杜启的营帐中，禀报道“大王，营地外面有成百上千的百姓抵达，说是要见大王。这些百姓还赶着羊群来，阵容很庞大。”

    杜启道“走，去看一看。”

    他有些意外。

    百姓怎么来了。

    杜启带着摩勒多、关之澜等人来到营地门口，这时候忙碌的薛仁贵、马远、上官仪等人也跟着来了，众人都知道了消息。

    杜启走到营地门口，却见营地外面，已经有密密麻麻的百姓。除此外，在这些百姓的后方，还有许多的羊群，有羊羔咩咩嘶鸣的声音，场面颇为混乱。

    杜启站在营地门口，目光扫过现场百姓，抬手下压，示意百姓安静。不一会儿，所有人都不再说话，只剩下羊群嘶鸣的声音。

    杜启道“本王是杜启，乡亲们云集在此地，你们中谁是领头的人。”

    他直接和领头的人对接。

    因为眼下汇聚到营地门口的百姓太多。如果一个一个的说话，恐怕杜启也问不出一个子丑寅卯来，而在杜启询问后，一个年近七旬的老者拄着拐杖走出来。

    他已经发须皆白。

    且背脊佝偻。

    不过老者的衣衫干干净净的，虽说不奢华靓丽，却是简单纯朴。他见到杜启后，躬身行礼道“小老儿莫秋，拜见大王。”

    杜启道“莫老不必多礼。”

    说到这里，杜启道“莫老是哪里人，你们一群人来军营，尤其还赶着羊群来这里，可是有什么事情吗？”

    莫秋躬身道“回禀夏王，小老儿是柔远县三夏村人。咱们三夏村，就在此地附近，不到六里路。咱们村子中有百余户人，是附近最大的村落。小老儿不才，是村子中的族老。”

    “此次唐国入侵，先刺杀夏王，然后夏王率军抵挡，和唐军奋力开战。小老儿想着，我们能生活好，都是因为夏王的恩德。如果没有夏王，就没有如今的我们。”

    “遥想几年前，咱们三夏村在伊州极为贫穷。”

    “家家户户日子拮据艰难。”

    莫秋道“因为夏王来了伊州，大家伙儿的日子才好了起来，才能有余钱。如今夏王和唐国交战，我们也帮不上忙，所以我们考虑着，给夏王送一些吃食来。”

    “这些日子，我们一直筹集肉食。”

    “以及一些羊群。”

    “这不，我们刚准备好，赶着羊群出来，没想到就得到消息，夏王已经击败了唐军，已经开始撤军返回。得亏夏王在这里扎营，我们才能赶过来汇合。”

    “夏王，这里除了我三夏村的百姓，还有其余周边十余个村子的人，足足有一千两百二十八人，我们凑集了五千头羊。除此外，还准备了一些肉食、干粮，都一一送来。”

    莫秋说道“恳请夏王笑纳。”

    “请夏王笑纳。”

    人群中，又有人跟着高呼。

    “请夏王笑纳。”

    “请夏王笑纳。”

    此起彼伏的喊声，回荡在空中。

    越来越多的人跟着一起呐喊，虽说只有千余人一起喊，没有斩钉截铁的锐气，没有势如破竹的气势，这却是代表了所有百姓的拳拳之心，代表了所有百姓的感激。

    杜启看着百姓，心中却升起浓浓的自豪感。因为这一幕，代表了他在夏国的施政，得到了百姓的拥戴，是受百姓认可的。

    杜启静静的等待着，好半响后，所有百姓不再说话，杜启才说道“乡亲们的一片拳拳之心，本王在此谢过，谢谢你们。”

    说着话时，杜启躬身向所有人道谢，而莫秋看到杜启如此的客气，也是连忙推辞，一众百姓都说没必要。而与此同时，莫秋一挥手，已有百姓开始上前，带着一头一头的羊进入军营，把羊给军中的士兵。

    半个时辰左右，才交接完。

    莫秋躬身道“夏王，我等告辞。”

    杜启却是说道“莫老，既然来了，何必急着离开。乡亲们难得来一趟，我安排人杀掉所有的羊，今晚上一起吃肉喝汤。军中虽说没有酒水，但一起吃肉喝汤说说话，也是不错的。莫老等人一片拳拳之心，我感激不尽，请不要推辞。”

    百姓盛情，杜启如果把人放走，那就做得太差了。眼下百姓来了，杜启挽留这些百姓吃一顿饭，更是能让百姓归心。

    不过是一句话而已。

    莫秋听到后连忙道“夏王，不必如此，不必如此。我等是来送羊肉的，犒劳奋战的将士，焉能和将士们一起用饭。”

    杜启说道“有什么不可以的，因为你们来送羊，将士们才能吃到。这军中的将士，都得感激你们。事情就这么定了，都一起吃。”

    莫秋闻言就不再推辞。

    他立刻通知了下去，所有百姓听到后，都是激动起来。所有送羊肉以及肉食的百姓，不曾想留下来。而如今杜启挽留他们，请他们留下来用饭，他们更感恩杜启。

    杜启让人杀羊，又处理死去的战马。战场上有战死的战马，这些马肉扔掉可惜，所以这些战马原本也在军中的，和羊肉一起处理。

    军中伙夫足够，加上百姓也竟是帮忙，所以处理起来很快。天黑之前，一切已经处理完毕，开始烹饪起来。伴随着羊肉、马肉的烹煮，以及面食、米饭等的处理，整个营地中已经萦绕飘香着饭菜的香味儿。

    营地中，也有了火把。

    所有的将士，全部云集在营地内的空旷校场中。

    十余万人，尽是齐聚。

    这一批人中，还有一些是跟着苏定方一起归顺的。这些人不曾参战，但如今已经是归属于杜启的麾下所有人都在一起。

    军中的人都是几十人团在一起，热闹非凡。

    整个校场内，亮如白昼。

    一眼看去，黑压压的人群人满为患，但一个个脸上都洋溢着欢喜神情，更有着自豪之色，而所有饭菜已经各自呈上。

    今晚上的肉食，全部管够，所以每个人的饭菜，都是分量十足。这一场用饭，虽说没有酒水助兴，但最终吃完后却宾主尽欢。

    因为天色已经黑下来，杜启让百姓留下休息，等到第二天清晨，百姓才各自离去。而杜启的大军休整了一天，也启程返回。

    不过军队行进时，杜启专门把苏定方喊到身边，准备安排苏定方的职务。此前因为一直忙碌，所以没有时间安排布置，如今事情结束，杜启可以做出调整了。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~