
　　五行融合之道！

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，目光立刻是看向了惊呼声传来的方向，果然是见到擂台上的一名人族修行者正在动用五行融合之道与对手交手。

　　对手是一名特殊族群的修行者，天生擅长水之一道，在水之一道上的造诣极高。只可惜他遇到的对手却是走的五行融合之道，随着那人族修行者动用五行融合之道来战斗，那特殊族群的修行者，立刻是完全落入下风。

　　杨奇仔细的感知了一下从擂台方向传递而来的余威，心中不禁暗暗道，“从两人交手的余威来看，那出手的人族修行者，实力应该达到了七星武帝初期层次！”

　　六星武帝巅峰层次的修行者，借助五行融合之道，爆发出如此实力，杨奇并没有感到任何的意外。如果是放在其他势力之中，七星武帝初期的实力，有很大的机会夺得一个名额，可是现在对方却是在五行殿内。五行殿的竞争尤为激烈，七星武帝初期的实力能不能夺得一个名额，悬念还是很大的。

　　那特殊族群的修行者虽然处于下风，但却并没有主动认输，一直和那人族修行者拼消耗，最后甚至还施展了血脉武技，才主动认输。

　　见到这一幕，杨奇的脸上不禁闪过一抹无奈之色，“这分明就是在故意消耗他的实力啊！”

　　这也不奇怪，那人族修行者的实力，是有机会争夺名额的，这种情况下，那特殊族群的修行者主动消耗对手的实力，也是极为正常的。

　　其实不只是那特殊族群的修行者，人族这边的修行者也是一样，除非是面对着同一族群的修行者，否则就算不是对方的对手，也不会主动认输，而是不断借助各种手段消耗对手的实力。

　　除非实力绝对碾压对手，否则就算是初赛，想要取胜，也不是那么容易的事情！

　　时间流转，越来越多的修行者展露出自己的实力和手段，人族这边有两位走五行融合之道的修行者，都是六星武帝巅峰层次，实力不算弱，有机会争夺那三个名额。除了两位走五行融合之道的修行者之外，还有一名修行者，走的乃是水火融合之道，实力同样不弱，也是有机会竞争名额的。

　　除了人族这边，妖兽一族那边也有三位修行者，同样有实力竞争进入原始秘境的名额。另外特殊族群那边还有一位擅长木之一道的修行者，实力便是杨奇也看不透，同样是竞争进入原始秘境的有力对手。

　　看着身着青绿色长袍的修行者，杨奇的神色不由一凝，心中暗暗道，“灵族吗？”天籁小说网

　　那名擅长木之一道的特殊族群修行者，给杨奇的感觉和灵族十分的相似，不过杨奇并不敢确定。毕竟他见识过的灵族修行者，实在太少了，紫须菩提树虽然也是灵族，但还未化形，和真正的灵族族人却是有些区别的。

　　正因为如此，杨奇才不敢确定那擅长木之一道的修行者，到底是不是灵族族人。

　　杨奇看着青绿色长袍的修行者，嘴里喃喃自语道，“如果对方真的是灵族族人，那可就麻烦了，这一次的三个名额，他恐怕要占一个了！”

　　灵族的强大，杨奇可是深有体会，毕竟他有紫须菩提树这样一位好友，而且他还知道，灵族背后还有源圣教的一位教主。

　　灵族族人数量稀少，正好在原始秘境开启的时候，有适合的族人有能力进入其中的情况，恐怕不是很常见。这种情况下，一旦出现一个族人正好遇到这样的机缘，杨奇毫不怀疑，那位源圣教的教主都会出力帮助自己的族人。

　　这种情况下，一旦对方是灵族族人，夺得一个名额，只怕不是什么难事。毕竟灵族不但自身强大无比，同样是擅长灵魂一道的族群，而且天生灵魂强大无比，这种修行者在五行殿这种擂台积分战中的优势可想而知。

　　擂台积分战初赛很快便是结束，如同杨奇预料的那般，他关注的这几名修行者，都以小组第一，全胜的记录进入到决赛之中。

　　进入决赛之后，擂台战立刻是变得更为惨烈起来，如果说初赛的时候，修行者们还有那么一丝顾忌，不会轻易损耗本源。那么到了决赛的时候，那些明知自己没有希望夺得名额的修行者，竟是开始动用起各种拼命手段来，甚至不惜燃烧本源。

　　不只是人族修行者一方，便是非人族一脉的修行者，也同样是如此。当然这种拼命的手段，并非是针对同族修行者，而是针对其他族群的修行者，想要借此伤到对方，使得对方的实力无法发挥出来。

　　因为普通修行者开始拼命起来，有机会争夺名额的修行者也渐渐被卷入其中，整个决赛就像是擂台生死战，修行者战斗起来，完全是一副要置对方于死地的样子。

　　不过整个擂台战，却有一名修行者的情况有所不同，这名修行者便是那名身着青绿色长袍，擅长木之一道的修行者。不管是人族一脉，还是非人族一脉的修行者，在面对着对方的时候，都只是简单的交手，然后便主动认输了。

　　“灵族！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，如果说之前的初赛，他还只是怀疑对方的身份，那么现在，他已经可以确定，对方就是灵族族人。

　　否则其他修行者，不可能做出这种主动退避的事情来，当然这也并非其他族群怕了灵族一脉，而是那灵族修行者本身的实力够强的原因。灵族还擅长灵魂一道，而且灵魂手段十分强大，一旦对方动用灵魂手段，其他修行者根本不是对手。

　　若非如此，面对着进入原始秘境的名额，不管是人族还是其他族群，都不可能主动放弃！

　　最终那灵族修行者，如同魂殿的炎魂大帝一般，率先结束了擂台积分战，以全胜的记录，夺得一个进入原始秘境的名额。随着一个名额尘埃落定，只剩下两个名额的情况下，擂台积分战变得更为激烈起来。人族和妖兽一族谁也不肯相让，即便是那些有机会争夺名额的修行者，也是不顾自身消耗，开始拼命起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百零六章 又见灵族免费阅读。https://xs.23sk.com 