    这个动作无情到极点。

    韩雨柔的心猛地一跳，咬紧牙关，没做声。

    她本来就不是个会吵架的人，至于动手，也只跟容锦承动过。

    如今容锦承发了火，她几乎是毫无招架之力。

    她默默站着，一言不发，脸色苍白，就像是一只没有生气的洋娃娃。

    容锦承拍拍手，掸去手上的蛋糕屑，模样儿又无情又冷漠。

    他重新拿起报纸，翘着腿，漫不经心喝着杯子里的红酒，语气却淡漠得跟冰一样——

    “小爷也是有脾气的，韩雨柔，你说这么好脾气的一个人能被你惹成这样，你也是挺有本事。”

    “容锦承，我明天开始出去上班，不会再呆在锦园。”韩雨柔像是下了很大的决心，淡淡道。

    “哦？这样吗？那从明天开始，是不是岳父大人跟我借钱，我就不该借了？”容锦承慢条斯理，“这要是不借的话，就是一条人命啊。啧啧，最毒妇人心，没想到亲生女儿都能这么对父亲。”

    “你！”韩雨柔气急。

    当下，她知道韩家是什么情况。

    韩家的工地出了重大事故，父亲已经被当局几次电话约谈。

    这事闹得人尽皆知，甚至连韩家还没有来得及做好公共危机，事情就发酵了。

    一时间，韩家的亲戚朋友避之不及，纷纷远离，别说借钱，连句嘘寒问暖的话都没有。

    “要上班是吗？同意。”容锦承勾了勾唇角，“明天就去上班吧，想去哪家公司？要不要我给你找？”

    “我白天上班，如果你有什么需求，可以随时打电话给我。”韩雨柔好久好久后，才开口说出这句话。

    这句话一出，她是默认了自己和容锦承之间的关系。

    随叫随到的情妇关系。

    韩雨柔的眼底是一抹疲惫的倦色，一张脸苍白如纸。

    没有什么面子不面子的，她在容锦承面前，就没有过面子。

    他给钱，她出人。

    看上去很公平，是吗？

    然而，此时此刻，她的心口却像是被剜开，支离破碎间，鲜血淋漓。

    心碎了，就不会再有知觉。

    “怎么，开化了？”容锦承饶有兴致地抬头，看了她一眼。

    他的目光中是意味不明的神采，落在韩雨柔的眼里，尽是嘲讽。

    她牵了牵唇角，脸色依然很不好看，但她顺应地点点头：“嗯。”

    “你说，你早点开化，也不用吃这个苦头。我容锦承还真不爱发脾气，你说说，我现在这个心情被你弄得非常糟糕。”容锦承眉头一皱。

    “抱歉。”

    “既然你说你随叫随到，行，就现在吧。”他重新放下报纸，抬起幽黑的眸子和白净的脸庞，手指头有意无意地敲着玻璃桌。

    韩雨柔再一次讶然：“现、现在？”

    “做不到？”

    “我……”

    “别找借口，小慧说你例假已经走了。”

    容锦承倒是一副无所谓的态度，手指头轻轻敲着桌子，响声和外面的雨水声交相辉映。

    他看着她，目光幽深。

    韩雨柔长得更像姚芝，不过，她的眼睛、鼻子和韩运长得真像。

