    抱歉拖了这么久才更，其实一来最近事情比较多，比如我还在家人逼迫下考了科目三。二来没能想到结局，总觉得不该这么结局。明明一些女主应该还有剧情，可就是写不下去了。

    或许是因为网上愈演愈烈的性别对立，让我常常会情不自禁地把那些人的思想带入到诸位女主身上……这真是对女主们太失礼了。但不可否认，这已经对我产生了影响。

    而想要好好收尾也不容易，所以尽量用了一个童话般的结局，至少无论是女主们，还是女儿们，在结局前都已经隐隐感觉到了男主的心思。

    而本书最后以女儿们的日常对话作为结束，也象征着以后的日子还会这么过下去。男主那么聪明，或许真的能成功变成韦爵爷也说不定。

    说起来，这本书原本至少明天才能完结，可是今天早上在微博上吐槽一个流量明星读错了字，被他的粉丝骂了几百条，还有人甚至表示要来给我小说“增加点流量”，我怕了怕了，花了一天赶紧写。

    当然了，也未必真的会被她们举报，毕竟这书被封的封被删的删，实在没什么可举报的了。

    如果不出意外的话，明天会出七个女主的后记，感兴趣的可以关注一下，我还是很期待这个后记的。就像姜文说，我就是为了这点醋，才包的这顿饺子。虽然我不仅仅是为的这点醋，但后记还是蛮重要的。

    顺带一提，这本书有个全订群，全订的各位可以加一下普通群找群主进。

    鼚乎鼓之，轩乎舞之。菁华已竭，褰裳去之。

