    胡明等人走在通道内，胡八一有点担忧道：明子，你说那个怪物会出来吗?”。

    胡明听到胡八一的话，沉默片刻后道：“不知道，不过放心我还有其他方案对付它”，说完，拍了拍自己背后的双肩包。

    胡八一闻言悬着的心也稍稍放松了些。

    胖子这时候道：“老胡，明子，你说这个通道通往那里呀？”

    胡明闻言道：“老胡，你还记得那鬼子的日记本里写的关东军要塞吗？”

    胡八一闻言眼睛一亮道：“明子，你是说……”

    胡明点了点头，然后继续向前走去。

    这时胖子一脸懵逼的看向前面两人道：“到底是啥呀？”

    可惜，胡八一和胡明都没理他。

    这时他旁边的英子道：“胖哥，跟在胡大哥和明哥身后，一会儿不就知道了吗？”

    胖子闻言撇了她一眼道：“胖哥，我能不知道吗？走，跟上他倆”

    胡明几人走了一段时间后就看见前面有一个大铁门，胡明见此便将手电的光线照在了铁门上，只见那里的地方，露出了整整齐齐的墙砖，以及，还有一行日文字迹。

    胡八一见此又半猜半蒙道：“上面写的是关东军要塞。”

    胖子闻言不由道：“嘿，它丫的，感情我们找了半天，这个关东军要塞居然在这。”

    胖子接着说道：“明子，我们要不要进去看看?说真的，我还真没见过关东要塞是什么样的呢。”

    胡八一闻言道：“你也不怕那怪物出来，咱们还是赶紧找出去的路吧，也不知道那捆尸绳能困它多长时间。”

    胡八一可不相信，那大粽子跑不出来，那粽子生前就是一位武力超凡且力大无穷的将军，如今变成了红毛粽子就更恐怖了。

    被胡八一这么一说，胖子又想起大粽子扔棺材板的情景，他不由得脖子突然缩了一缩，感觉后颈直直的冒着凉风。那种感觉，就像冷到骨子里一样。

    “你丫刚才说的，说得我后颈的地方都冒着凉风，瘳得慌。”胖子说着。

    “冒凉风?”

    “嘶....”，

    这时他身后的英子看到他背后不由猛吸了一口凉气，也不知道该说什么好了。

    前方的胡八一和胡明也突然感觉不对，就朝后看去，发现英子满脸惊恐的看向胖子身后。

    胖子见几人都看向自己不由道：“又怎么了？”

    而胡八一和胡明没理他，直接来到他身后发现他背上还有脖子上出现了一些类似小孩子大小的脚印、和手印，清晰无比。

    “死胖子，你好像被不干净的东西给缠住了。”，英子此刻，磕磕巴巴的说着，听得胖子心里都是发慌。

    胖子闻言颤声道：“英子妹子，你可别瞎说!”

    看着英子，胖子有些口干舌燥，看眼前的情况，胡明似乎明白了什么，随后看着胖子，说道着:“胖子，英子说得没错，现在，你的情况，确实被不干净的东西给缠住了。不信，你问问老胡。不管怎么说，这个时候了，我们三个人肯定不能忽悠你的。”

    此刻，胖子看着胡明、胡八一、还有英子妹子，似乎不像说假话的样子。

    胡明道：“不过也没关系，咱们除邪的东西都带了不少，糯米，黑狗血等都有，不用怕这些东西。

    只不过胖子，你别把包抱着走了，背起来，没人偷你的瓷器宝贝，你包里还有黑狗血一些东西呢，刚刚背着的话，我可不相信，那鬼敢在你背上闹腾。”

    胡八一这时也道：“没事胖子，应该是只小鬼，一会儿让英子在你背上撒一把糯米。”

    英子闻言赶紧抓一把糯米撒在胖子的背上，胖子的背上出现了缕缕黑烟。

    胡八一见此点了点头便对着胡明道：“咱们要不要进去？”

    胡明看向大铁门道：“都来这了，还不进去？”

    胡八一闻言道：“好吧”

    胡明和胡八一走在前面，英子走在最中间，而胖子则是走在最后面。

    几人穿过铁门，又走了一段路才到了要塞内部，而眼尖的胡八一立刻看见一个发电机工作间，然后带几人跑了过去。

    “明子，这个好像是发电机吧?”，胡八一将手电照在了一处，只见一台硕大的机器被铁网包围着。

    胡明看了看道：“没错，确实是发电机。”

    胡明又对胖子道：“胖子，你看看那边铁桶里，看看里面还有没有柴油。搞不好，这个发电机还能用”

    “好，我这就去看。”，胖子说着，立刻在那堆铁桶里，开始翻找了起来。

    很快，不负众望，胖子还真找到了半桶柴油，勉强拎了过来。

    胖子道：“明子，你看看这些够了么。”

    胡明闻言撇了一眼道：“够了!”

    找到了柴油，胡明立刻与胡八一将柴油倒入了发电机中，开始启动着发电机的运转。伴随着机器的轰鸣，密道忽明忽暗，最后，拿着灯光全部亮了起来。

    军火区，物资区，食品区等等，全部出现在了眼前，整整齐齐。

    胖子见到这一幕不由开心道：“好家伙，这丫的关东部队，存货可是不少哇，全是嘎嘎新的家伙。老胡，你看，这个步枪还是新的，在关键的地方，还有油呢。”，胖子也是玩强枪的好手，对这些东西都懂了些。

    他说完，就要拿了几支步枪。

    见此，胡八一便是微微摇了摇头道:“胖子，你那装备选的太垃圾了。”

    “你看看这个。”说着，胡八一揭开了其中一个武器箱，拿出了一把机枪，然后继续吹嘘道:“这个才是好东西。九六式轻机枪，口径是六点五毫米的枪口，射程是三千米以上，每分钟可以射出五百多发的子弹。不过，虽然弹匣的容量有点小，只有三、五十发而已。

    但是，这把枪，也是当时关东军装备中，属于最精锐的武器了。”，胡八一一边解说着，一边检查着新机枪。

    而一旁的胡明则是看到胖子和英子在听胡八一解说，他就独自一人打开了一个木箱，发现里面全是新式手雷。胡明见此就拿走二十多颗放入系统空间，可惜系统空间就一立方米，估计一会儿也塞不了多少装备了。

    待胡八一表演结束，就立刻待着胖子二人开始全副武装。

    胡明也没闲着，除了武装自己，还塞了两把机枪和十盒子弹到空间里，如今空间都已经满了。

    这时，英子在一处角落里，似乎发现了两个小鬼的影子。

    她对着胡明道：“小明哥，你快看!”

    英子的提醒，正在愣神的胡明反应过来立刻看了过去。

    虽然没有看到全身，但是，胡明还是看到了那个类似小脚Y的虚影。

    胡八一这时也发现了，对着众人道：“走，带好东西，我们过去看看，究竟是什么情况!

    说完，胡八一毫不犹豫，手中立刻拿了一把机枪，迅速追了过去。

    看到胡八一待头追去，胡明几人见此也立刻追了上去....

    没过多久，几人就发现那两道虚影似乎消失了。

    胡明这时候皱眉道：“老胡，跟丢了？”

    胡八一闻言恩了一声，然后道：“大家注意一下四周。”

    众人也拿枪戒备起来。

