    第30章 朱竹云的表白，愤怒的朱竹清！（求推荐票！）

    映入眼帘。

    巨大的心形吊灯，粉红色的床单，巨大的双人大床，床上点缀着粉红色的玫瑰花，粉红色的装饰。

    暧昧的气息迎面而来。

    叶无尘看着眼前的景象，无奈的扶额。

    不愧是玫瑰酒店。

    玫瑰无处不在！

    朱竹清看着房间内的景象，小脸顿时通红，仿佛烧起来一样。

    朱竹云也脸颊通红，但是嘴角却不自觉的上扬。

    “咳咳！”

    “那个，我先去洗个澡。”叶无尘为了掩饰尴尬急忙说道。

    叶无尘二话没说，打开浴室门，脱下劲装，打开淋浴头，冷水清面而下。

    内心奇怪的想法顿时消失不见。

    “呼——！”叶无尘感受的冷水的温度，顿时呼出一口气。

    浴室外。

    朱竹云打量着四周的环境，最后目光却锁定在浴室门上。

    朱竹云看着浴室门，听着里面哗啦啦的水声，伸出粉嫩的小舌头舔了舔嘴唇，心底的想法愈演愈烈。

    “姐姐，你在看什么呢！”朱竹清害羞的看着房间内的装饰，羞愤的说道。

    “妹妹，你没觉得，这是一个机会么？”朱竹云妩媚的脸上，出现一抹诱人的红晕。

    “什么机会？”朱竹清疑惑的问道。

    “孤男寡女，夜深人静，共处一室！”朱竹云有些激动的说道。

    “姐姐你怎么这样！”朱竹清顿时理解朱竹云的话语，红着脸啐道。

    “妹妹，你可以骂我放浪形骸，但是我是绝对不会将尘哥让给你的！”朱竹云心里道。

    多少年了。

    叶无尘的身影，在朱竹云心里住了五年多了。

    如果不是因为叶无尘，朱竹云可能已经听了家族的安排，和戴维斯走到一块去了。

    朱竹云心里有压迫感，如果今天她不主动的话，下一次想要有这种机会，可就渺茫了。

    而且朱竹云看着叶无尘的模样，一看就是那种比较保守的少年。

    这种少年找起来不容易，朱竹云得趁着这个机会，好好的和叶无尘进行深入的沟通。

    “妹妹，你难道要一直在这里守着吗？”朱竹云瞥了一眼朱竹清问道。

    “啐！”

    “谁要在这里守着，谁爱守着谁守！”朱竹清小脚轻跺地板，红着脸颊说道。

    随后朱竹清便红着脸，离开了浴室门口。

    朱竹云伸出粉嫩的舌头，舔了舔嘴角，眼神掺杂着羞涩。

    “啪嗒！”朱竹云轻轻的打开浴室门。

    随后，朱竹云带着羞涩的目光，玉指轻佻。

    火辣的皮衣应声掉在地上。

    ……

    浴室内。

    叶无尘丝毫不知道，朱竹云已经来到浴室当中。

    “呼！”

    “看来今晚，只能在浴室内将就一晚上了。”叶无尘眼神瞥向门口，喃喃自语道。

    “啪嗒！”轻轻的开门声传入叶无尘的耳中。

    “嗯？”叶无尘疑惑的瞥了一眼门口。

    浴室内。

    布满朦胧的雾气。

    一道身影在雾气当中若隐若现。

    “什么鬼？？？”叶无尘头顶浮现出三个问号。

    人影随着脚步，逐渐呈现在叶无尘的眼中。

    最后，朱竹云红着脸，出现在叶无尘的眼中。

    朱竹云眼中带着羞涩，看着眼前朝思暮想的少年，眼底的思念之意毫不掩饰。

    “咕噜！”

    “朱竹云你来干什么？”叶无尘顿时感激喉咙干涩，有些艰难的问道。

    “我——。”

    “来报答，尘哥当初的救命之恩！”朱竹云扭捏着身体，娇滴滴的说道。

    “那算不了什么事情，只是顺手而已。”叶无尘艰难的将目光从朱竹云身上移开，说道。

    叶无尘开始在心底念气清心咒。

    “尘哥~。”朱竹云妩媚的声音传入叶无尘耳中。

    叶无尘心里闹腾啊！

    “尘哥，难道不喜欢竹云么？”朱竹云脸上陡然变得苍白，语气当中夹杂着失望。

    叶无尘听着朱竹云的失落的话语道：“没有。”

    “只是，你为什么这么做啊？”

    叶无尘不明白，朱竹云为什么这么做。

    就算是救了朱竹云，朱竹云也不可能将自己的清白，拿来开玩笑！

    “尘哥，你还记得，当星斗大森林外围，那一只受重伤的万年人面魔蛛么？”朱竹云问道。

    “记得，怎么不记得。”叶无尘说道。

    “那你记得当初救了我们姐妹俩么？”朱竹云看着叶无尘问道。

    “你这话说的，我咋回答。”叶无尘无奈的扭头说道。

    却看到了，让叶无尘血液涌动的一幕！

    “尘哥，当初你救了我们姐妹俩，我的心里就开始有你了。”朱竹云蹲在浴桶旁，伸手抓住叶无尘的手，眼底的思念之意丝毫没有掩饰。

    叶无尘闻声扭头看着朱竹云。

    两人双眸对视在一起。

    朱竹云看着叶无尘深邃的黑眸。

    “想好了么？”叶无尘此时也不忍了，问道。

    “嗯。”朱竹云轻轻点了点头。

    叶无尘伸出手，揽住朱竹云的鹅颈。

    两人嘴唇吻在一起。

    朱竹云感受到叶无尘嘴唇上的温度。

    ……

    浴室内，突然传出一阵阵类似小猫的闷哼声音。

    声音似乎有些压抑。

    最后，朱竹云黑色的长裙，蹲在凳子旁，轻轻的为叶无尘捏着肩膀。

    叶无尘穿着白色长裤，坐在凳子上，上半身穿着白色的衣服，惬意的享受这朱竹云的按摩。

    朱竹云红着脸，看着叶无尘，妩媚的脸上，出现一丝成熟的风韵。

    “尘哥，你喜欢我妹妹吗？”朱竹云边帮叶无尘捏肩膀边问道。

    “为什么这么问？”叶无尘问道。

    “我妹妹她吖”

    “心里其实也有你的，只不过被星罗帝国的婚约给束缚住了，她和我在朱家的时候，还曾经画过你年少时期的画像呢！”朱竹云笑道。

    “而且我和朱竹清的关系，因为你的存在，而变得有些不一样了呢！”

    “就因为当初救了你们两个一次，你们两就记住我了？”叶无尘疑惑的问道。

    是变得挺不一样的。

    不然朱竹云会给朱竹清通风报信，甚至还要在背后偷袭，戴维斯派来抓朱竹清的魂帝！

    “对吖，如果当初不是你救了我们姐妹，我们姐妹可能已经死在人面魔蛛的手中，所以毫不夸张的说，我们姐妹的命是你给的！”朱竹云振振有词道。

    “你不后悔么？”叶无尘突然让朱竹云停下动作，转身看着朱竹云问道。

    “不后悔，只要那个人是你，那么我所做的一切，我都不会后悔！”朱竹云看着叶无尘深邃的星眸道。

    “星罗皇室么？”

    叶无尘看着朱竹云的目光，心底已经为星罗帝国，安上一个必死的名号了！

    “尘哥，你帮我妹妹处理一下婚约的事情吧！”

    “我妹妹她不懂得怎么表达感情，即使是喜欢也之后默默地喜欢。”朱竹云请求道。

    “知道了。”叶无尘捏了捏朱竹云的脸颊说道。

    “嘻嘻，尘哥真好！”朱竹云在叶无尘脸上亲了一口说道。

    粉色大床上，朱竹清抱着枕头，清冷的小脸上，布满寒霜。

    隔壁的房间内，传出女人放浪形骸的喊声。

    ?  ?求推荐票！作者的新书幼苗，需要广大书友的推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

