    姜甜被吻得有些难耐，忍不住追到他颈侧轻咬一口，苏烨低笑着，手不安分在扯着她的衣襟，有来有往地在她锁骨上咬了一口。

    “嗯……”触电般的感觉在体内乱蹿着，她拖着鼻音轻哼一声。

    小姑娘带着勾子的轻喘，如同化学反应的催化剂，将他的欲望推上又一个高峰。

    姜甜真想收回方才‘谁喊停谁是小狗’的话，苏烨太不是东西，像头猛兽一样，在她身上又咬又啃，姜甜有种是他嘴下猎物的错觉。

    “痛……”姜甜实在忍不住叫唤了一声。

    苏烨吻着她眼角的泪，哑着嗓子低声哄道：“甜甜乖，一会儿就不疼了……”

    “你……轻点……”姜甜声音带着哽咽。

    “好……”苏烨继续用吻安抚小姑娘，“我轻点……”

    没一会儿姜甜点发现，男人在床上说的话根本不能信，姜甜疼地骂了句脏话。

    “艹……你这个骗子……”

    ……

    再醒来时，姜甜觉得身体仿佛被石碾压过，浑身哪哪都疼，正想骂她人，发现罪魁祸首早已逃离案发现场。

    问了环儿才知道苏烨上早朝去了，姜甜心道，这人莫不是铁打的，昨晚那样了几次，早上还能上早朝。

    洗澡的时候才发现，自己身上没一块能看的地方，不是红就是青，还好古人穿的保守，不然她根本没办法见人。

    没办法见人这件事，纯属于她想多了，因为她根本没办法出门见人。

    环儿说：“皇上有交代，皇上不在，皇后娘娘不能出未央宫半步。”

    这是要限制他人身自由的意思？

    姜甜有些哭笑不得，“我在宫里逛逛都不成吗？”

    环儿怯怯地摇了摇头，“皇上说了，他很快就回宫，让您耐心等一下。”

    “……”

    好在苏烨并没有食言，没等一会儿，就回来了。

    只是……

    姜甜生出了个担忧，“当皇帝不应该很忙的吗？你下了早朝不去书房接待大臣，跑来未央宫陪媳妇，确定大臣不会弹劾你因美色误国？”

    苏烨皱了皱眉，抬手在她额前弹了一下，“你不想我回来陪你？”

    “不是！”

    “我是怕百姓骂你是昏君，骂我是妖后。”

    “百姓安居乐业，有衣蔽体有食果腹，为何要骂我。”

    姜甜竟无言以对。

    “好了，换身衣服，我带你出宫逛逛。”

    姜甜以为听错了，确认似的“啊？”了一声音。

    “带你出宫逛逛啊！”苏烨笑着在她脸上捏了捏，“不能闷着我家小姑娘！”

    苏烨仿佛打通了任督二脉，在陪姜甜玩这件事上越发的游刃有余。

    接下来的两年，两人不仅逛遍了京城的大街小巷，还装成商人跟着商队游历了各个地方。

    苏烨治理有方，大齐国富民强、百姓安居乐业，大臣们虽看不惯帝后的玩乐行为，倒也说不出个一二来。

    大臣们憋了三年，终于以皇后一直无嗣的罪名，给苏烨找事了。

    前头有各大臣和皇室宗亲游说苏烨选妃，后头有苏夫人和姜家人劝说姜甜给苏烨纳妃。

    姜甜起初没觉得有什么，她爱苏烨、苏烨也爱他，有没有孩子对她来说没什么所谓，后来想想，苏烨跟自己不一样，他是古人，古人根深蒂固的思想就是传宗接代，何况他还是皇帝。

    躺在床上想了许久，姜甜忍不住听唤了他一声。

    “苏烨……”

    “嗯……”

    “睡了吗？”

    苏烨翻了个身，将腿架到她身上，胳膊侧撑着脑袋看她，邪魅一笑，暧昧道：“这是……在邀请？”

    这……

    姜甜反应过来，脸上一片烧灼。明明已经很多次了，一提到却还是会脸红。

    真是个没用的东西。

    她打掉解她衣襟的手，怒嗔道：“别……我有要紧事要说。”

    苏烨笑着，手又攀上她的衣襟，一本正经道：“我这也是要紧事。”

    没办法，姜甜只好用力拍下胸前的咸猪蹄，啪的一声音，咸猪蹄主人吃痛地嘶了一声。

    “下手这么狠，你要谋杀亲夫吗？”

    有这么夸张吗？姜甜无奈蹙眉，然后换了个恶狠狠的表情，威胁道：“再不好好听我就直接剁手！”

    许是她的表情太过凶狠，苏烨乖乖的缩回手，一脸哀怨地揉着被打的地方。

    娇羞给谁看呢？姜甜撇了撇嘴，“要不……你就纳几个妃子吧！”

    “？？？”

    姜甜抿了抿唇，认真分析道：“你应该有个孩子，除了能堵悠悠众口，也不至于大齐后继无人。”

    “何况……我不想再被人骂魅惑君主的妖后了。”

    苏烨突然有些想笑，小姑娘委屈巴巴的样子，怎么看也不是想让她纳妃的样子，这占有欲啊！

    真让人心疼！

    他俯身在她额上落下一吻，“我有你一个就够了！”

    “你不用觉得纳妃会亏欠我，救你是我自愿的，不能生孩子是我的选择，这些都跟你没关系。”

    “你可以纳妃，可以有自己的孩子……”

    “不是、不用！”

    “？？？”

    “我不是觉得亏欠你而不纳妃，而是因为爱你，我满心满眼都是你，哪里还装得下旁人。”

    “至于孩子”苏烨手指绞着她鬓边的青丝，“没有孩子真的无所谓，江山要交给有能力的人，而不是有我血脉的人。”

    “……”姜甜万万没想到他会说出这一番话，一时竟不知回些什么好。

    “傻了？”苏烨在她鼻尖小痣上点了点，半晌才道：“你这颗小痣特别地熟悉，总觉得在哪里见过。”

    姜甜鼻子被点得有点痒，挥开他的手，故作生气道：“我明天就让太医给我点了。”

    “你敢！”

    收到她‘你再说一遍’的眼神警告，苏烨立即改口道：“是太医不敢，谁敢给你点，我杀他全家。”

    姜甜有些哭笑不得，“你对我这颗痣是不是有什么执念啊？”

    “嗯！”苏烨爽快承认，“你每次闭着眼哼哼的时候……”他指点又点上那颗小痣，“它都特别性感。”

    这人……

    流氓话说得这么溜，你的百姓知道吗？

    姜甜磨了磨后槽牙，决定不跟流氓废话，翻身背对着他，眼不见为净。

