
    明亮的路灯下，白鹿站在樱花陆军学院的小湖边，手里拿着一封精致的书信，这是晚饭的时候，一个女人送过来的……

    一封用华龙文写的战书！

    早上在花神宫神社踹翻了一间茅房，让花神宫圣女露出了大白腚，晚上回到樱花陆军学院就收到了一个叫十方斩月的神经病发来的决斗战书。

    下战书邀约决斗？都什么年代了，还以为是两把菜刀就能打天下的时代吗？

    天猫凑近好奇的问道：“少爷，信上说什么？”

    “这是一封约我决斗的战书。”

    “谁约你决斗？”

    白鹿撇撇嘴：“一个叫十方斩月的神经病说我亵渎了圣女，要拿我的血祭神，为了彰显君子风范，他要给我一个公平决斗的机会。”

    “不就是踹翻了一间茅房，看到了圣女拉大便吗？”天猫满不在乎的道：“屁大点事，至于如此兴师动众吗？”

    “就是。”

    “少爷，你会赴约吗？”

    “你当我傻？”白鹿没好气的道：“人家想砍我，我还要把头伸出去，我又不是你。”

    “(￢_￢)”

    白鹿将战书揉成团丢给天猫，凉凉的道：“给你拿去擦屁股了。”

    天猫一个兰花指将纸团弹入湖中，嫌弃的道：“这纸太滑了，不好用，我是一个对屁股保养比较讲究的人。”

    “(￢_￢)”

    “关于屁股保养的重要性……”

    “我不想听你关于屁股的保养。”白鹿露出中毒的表情，转移话题道：“海叔他们什么时候到？”

    天猫耸了一下肩：“前两天我们遇刺的时候，曼陀罗已经第一时间通知楚玉姐了，楚玉姐他们一挂断电话就出发了，不过因为是偷渡走海线，他们最迟也要明天下午才能到达天照帝都。”

    白鹿乌鸦嘴道：“我就怕没有命撑到明天，万一找我决斗的神经病杀上门拿刀砍我怎么办？”

    “这个十方斩月是什么人？”

    白鹿啪叽一瓢粪水泼出去：“鬼知道，可能是花神圣女的一个姘头吧。”

    天猫挖挖鼻孔：“一个奸夫而以，不足为惧。”

    “那流风一护呢？派了三十个杀手铩羽而归，他肯定不会善罢甘休。”白鹿摇了摇头，叹道：“下一次来的就是三百三千个杀手了。”

    “流风一护不是害怕渎神，不敢派杀手进学院吗？”

    白鹿翻白眼道：“凡事没有绝对，底线从来都是拿来跨的，我们当务之急就是尽快离开天照，离开流风家的势力范围。”

    “那你不比赛了吗？”

    “还比什么赛？命都快没了。”白鹿斜眼一瞥：“你觉得是命重要，还是一个破比赛重要？”

    “当然是少爷你的命重要。”

    身处龙潭虎穴，原本已是岌岌可危，没想到又阴差阳错招惹了极有可能是风蝶舞的神秘圣女，情况变得更加错综复杂。

    必须尽快从这潭泥泽中抽身，否则只会越陷越深。

    如果不尽快抽身，可能还连累无辜。

    流风一护显然不会放过他，上次只是试探，下次就是狂风骤雨了，他们的行踪轨迹已经被人家锁定了，再继续傻傻地留在天照就是自寻死路了。

    命只有一条，任性不起。

    “小乌龟。”不放心的艾莉莎找到湖边来了，担心的道：“这么晚了，你一个人在湖边干嘛？”

    白鹿瞟了一眼身旁装成撸人甲的天猫，淡淡的道：“小艾，你来得正好，我刚好也有事要找你。”

    “什么事？”

    “我家里出事了，我明天就要回国。”

    艾莉莎大吃一惊：“出什么事了？”

    “我有一个非常亲密的家人去世了。”

    “谁？”

    咒谁死都不太好，白鹿犹豫了一下，伤感的道：“我一个叫浅书的妹妹死了。”

    “你的妹妹死了？”

    白鹿感慨唏嘘：“浅书是我从小看着长大的，从小到大，我对它都比较严厉，没有好好的照顾它，只让它吃过一次大便，想想真是有一点对不起它。”

    “(⊙_⊙)”

    “如果可以重新来过，我真想多喂它吃几次大便。”

    艾莉莎眼中满是不可置信，尖叫道：“你疯了？你怎么能喂一个女孩吃大便？”

    “什么女孩？”

    “浅书不是一个女孩吗？”

    “谁说浅书是一个女孩？”白鹿老神在在的道：“浅书是我们家里养的一条狗。”

    “(⊙_⊙)”

    “你以为浅书是一个女孩？”

    艾莉莎俏脸满是黑线：“谁叫你不说清楚。”

    “喂一个女孩吃大便，谁会那么恶心变态？你好会想象？”白鹿打了一个寒颤：“你们以前是不是给学生喂过大便？”

    “-_-!”

    白鹿无奈的道：“总之，我没有办法继续比赛了，我要回去参加浅书的葬礼。”

    “那比赛怎么办？”

    “没有办法了，浅书的葬礼更重要，回去晚了，它身上的好肉都被吃光了。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿一本正经的道：“我们穷人家的孩子，难得吃一次肉，你能体会我的心情吗？”

    艾莉莎双手抱肩，没好气的道：“你们家不是华龙的大贵族吗？”

    白鹿摇摇头：“受到世界经济危机影响，地主家也没有余钱，吃一次肉等于过年。”

    “编，继续编。”

    “你不相信我说的话。”

    艾莉莎嗤之以鼻：“相信什么？相信你们家的狗死了？还是相信你们家穷得吃不起肉？”

    “小艾，我真的有非常重要的事要回去。”

    艾莉莎十分霸道：“如果你不能给我一个合理的理由，我不会放你回去。”

    “我们家真的出了一件大事。”

    “什么大事。”

    “你真的想知道？”

    “快说。”

    白鹿虎着小脸：“我妈生二胎了，我要回去把二宝掐死。”

    “(⊙_⊙)”

    艾莉莎气得头发都快竖起来了，咬牙切齿道：“你母亲的年纪应该不算小了吧？还生二胎？”

    白鹿仰起小脸：“天要下雨，娘要生娃，哪条法律规定了老蚌不能生珠？”

    “-_-!”

    “无论如何，我明天一定要回华龙。”

    “不行，少了你，我们怎么比赛？”

    白鹿一脸鄙夷的嗤道：“比赛组委会的三个老小子全都抓去捡香皂了，能不能出来都成问题，比赛都快黄了，还比个屁啊？”

    “-_-!”

    任由白鹿好说歹说，艾莉莎半句都没听进去，全当他在放屁……
