    梦楼悄咪咪瞪了卫凰一眼，没说什么。

    我对卫凰的嘴感到一阵无语。也就是梦楼不是真的五岁大的小孩，要真的只是小孩子，早被卫凰这一句话给吓哭了。

    他这么强大的人，怎么还喜欢吓唬小孩子玩！

    到了后山。

    此时是正午，头顶阳光照下来，穿透层层叠叠的树叶，落到地上时，已看不到阳光，只剩下一片投下来的阴影。

    由于树木太过茂盛，地面长时间照不到太阳，空气中就弥漫着一股潮湿的腐味。

    山很大，加上树木茂盛，藏几个人在山里是非常简单的。

    卫凰提议我们分开找。

    煜宸道，“分开太危险了。”

    卫凰不满的瞥了眼我，随后对着煜宸道，“煜宸，你这不是给自己找个随从，你这是给自己找了个祖宗！你的小祖宗，你自己伺候着吧，我不怕危险，我自己找人去！”

    说完，卫凰身体化作一团红光就飞走了。

    卫凰离开后，我们几个继续往林子里面走。长年累月积攒下来的落叶，厚厚的一层，踩上去软软的，让人根本看不到地面。

    不知走了多久，安静的森林里突然传来一声惨叫。

    那是……卫凰的叫声！

    我一惊，看向煜宸，“卫凰出事了！”

    一声短暂而尖锐的叫声后，就再没了任何声音。就好像这个人已经被杀死了一样。可没有听到打斗的声音，空气中也没有感觉到任何灵力的波动。一招制敌，杀了卫凰？可这怎么可能！

    那可是黑龙！

    煜宸皱起眉，“我去看……”

    “三爷，不用去看。”梦楼打断煜宸的话，脱口而出，“卫凰没出事，他不仅没有生命危险，他连伤都没受，不用担心他。”

    煜宸看向梦楼，“你怎么知道？”

    梦楼神色僵了下，随后笑着道，“因为刚才那声喊是幻觉，我是使用幻术的祖宗，他这种小玩意儿，骗不过我的。”

    话落，大地突然发出砰砰砰的巨响，地面开始震动，树叶被震的纷纷往下掉。这种动静就像是有一个巨型生物正向着我们走过来，他每迈出一步，大地都跟着颤一下，可见此动物体型的庞大。

    我问梦楼，“这也是幻术？”

    梦楼看向我身后，不知道看到了什么，他神色大变，拉起云翎就往回跑，边跑边喊，“快跑快跑，再不跑就来不及了！”

    我吓了一跳，赶忙转头看向自己身后。什么都没有！

    我看向煜宸，煜宸摇头，可见他也什么都没看到。

    我重新看向梦楼，打算问清楚他都看到什么了，可一转头就发现，云翎和梦楼都不见了。他们两个是五岁的小孩子，小短腿，根本跑不快，按理说是不可能跑出我的视线的。可现实却是，他们在我转个头的功夫，就消失了！

    就好像被什么看不到的东西抓走了一样。

    我想问煜宸接下来怎么办？可却突然发现我手里牵着的煜宸的手，触感很不对劲。现在我手里的东西又硬又冷，不像一双手，倒像是……

    我低头看过去，就看到一把通体漆黑的玄铁剑。

    玄铁剑的剑身就跟穿糖葫芦似的穿着三颗人头，人头已经腐烂了，烂掉的皮肉跟坏苹果似的往外流出粘稠的汁液，非常恶心。

    “啊！”我吓得叫了一声，甩手就把手里的玄铁剑扔了出去。

    玄铁剑甩出去后，三颗人头也都从剑身上滚了下来。人头在地上滚了几滚，然后突然跟活过来一样，飘到半空，牙齿不停的碰撞，发出嗒嗒嗒的声音，向着我咬过来。

    我也算见过一些世面了，现在这种场景，怕倒不是很怕，但却足够恶习人。

    “幻灵。”

    我叫来幻灵，变成一根棒球棍，然后对着飞过来的人头，抡圆了胳膊打过去。

    人头像球一样的被我击飞出去。我站在原地，等着他们飞回来，可等了半天，人头没回来，玄铁剑也消失了，周围恢复一片安静。

    我觉得奇怪，看到玄铁剑那一刻，我就已经知道我是在幻术中了。

    这山里的水怪使用幻术把我们几个分开，然后逐个击破，可这个幻术这么容易破的吗？

    把人头打飞，幻术就破了？

    水怪被传的那么厉害，甚至连卫凰都承认水怪本领高强。那他制造的幻术会有这么容易破吗？

    我又在原地等了一会儿，确定周围没有东西再攻击我，我才松开幻灵，抬脚往树林里走。

    “主人！卫大将军，”边走我边喊，“弟弟！”

    没有任何回应。

    又往前走出一段距离，我就看到不远处有银白色的光在闪。光点就像萤火虫一般飞舞在一个女子身体周围。女子穿着一身白衣，身姿曼妙，犹如仙子。可却看不到脸，她的脸是一片白光，既像是把容貌隐藏在光芒之下，又像是她压根就没有脸！

    变成小孩子的云翎站在女子身前不远处。

    女子向他伸出手，“云翎，来。”

    听到声音，我愣了下。

    竟然是煜灵的声音！

    云翎呆呆的看着女子，然后抬脚，慢慢的走向她。

    随着云翎靠近女子，云翎的身体开始石化，最先是手。他的手一直向前伸着，想要触碰女子的手，指尖泛起青灰色，接着完全变成石头。然后是手腕。

    身体发生了这样的变化，可云翎就跟不知道一样，依旧呆呆傻傻的往前走。

    云翎在幻象里看到煜灵了？

    我顾不着多想，拔腿就向着他跑过去，“云翎！”

    没有任何的阻碍，我直接就跑到了云翎身前。云翎像是已经深陷进了某种幻想之中，他神色痴迷的看着女子，哪怕我跑到了他身前，他也就跟看不到我一样，依旧往前走。

    他现在是个小孩子，我也不怕拦不住他。我伸手去抱他，可就在我的手要触碰到他的时候，云翎像是受到了刺激，一团火焰从他身体里飞出，向着我就打过来。

    我不敢犹豫，侧身躲开火焰。

    “云翎，做得很好，跟我走。”女子继续用煜灵的声音蛊惑他。

    我看向女子。这个女子是云翎心中的幻象，把她灭了，幻象应该就消失了吧？

    “幻灵！”

    听到我的喊声，幻灵化成一把长剑飞入我手中。我手握长剑，对着女子就冲过去。

    可还不等我靠近女子，云翎就冲了过来。他拿出折扇，向着我就打过来。

    云翎现在神志不清，使出全力对付我，一副恨不能把我杀了的样子。

    我勉强躲开他的攻击，向后退出去一段距离，远离了女子和他，他才冷静下来。他收起折扇，继续向着女子走过去。

    我不敢再贸然靠近他，对着他大喊道，“云翎！你清醒一点，煜灵已经死了，这只是幻觉而已！”

    云翎对我的话毫无反应。

    女子转头看向我，“没用的，他不会理你，他现在看到的是他想去的世界。这是他的愿望，我来帮他实现。”

