    【远坂时臣：DIO……你之前掌握的那种力量，名字是否是不能够随意透露的那种？如果是的话，或许我也同样踏入了那个……那个之境。】

    【DIO：吼吼，时臣你之前……果然是遇到了不得了的事情了吗？规则之境对吧？】

    DIO这样在聊天室里，回应着远坂时臣发起的私聊……聪慧如DIO，一瞬间就已经明白了什么，远坂时臣果然也得到了这样的力量。

    聊天室的所有人……或许都逐渐的在向这份力量靠拢。

    【远坂时臣：转换之力（EX）：肆意控制自己的力量，积蓄、流动、变化……这是远坂家相传的魔术特性；升格至规则的时刻，连【规则】本身都可以使役了。】

    【DIO：哼~本屌以为你应该会掌握【父亲】或者是【亲情】这种规则呢，结果居然是象征着力量的【转换】……不，其实是象征着亲情的【传承（转换）】吗？】

    【DIO：果然，规则这种东西，无论想要怎么解释都可以……

    【DIO：DIO之力（EX）：因为存在着，所以要展露名为DIO的DIO；将名为DIO的存在本身，升格至规则的程度，从此站在鸽群的顶端。】

    【远坂时臣：规则之力……】

    【DIO：规则之力。】

    【远坂时臣：果然，我们所有人都注定会走这条路……但是我们需要向着所有人隐瞒这个名字，也需要装作什么事情都没有发生过一样。】

    【DIO：嗯，因为……知道【规则】这个名词，知道其中含义的人，更难以掌握规则。】

    【远坂时臣：虽然不明白其中的逻辑，但毫无疑问是真实的，因为这就是规则。】

    【DIO：规则就是这样不讲理的东西。】

    ——————————

    “嘿嘿~余烬大佬~我这一身帅吧？”

    “……”

    余烬刚到四宫辉夜这边，就看到了穿着白袍兜帽的四宫辉夜，他沉默不语……而四宫辉夜则很开心的样子，说道：“上个世界弄到的装备，刺客服装哦~”

    看来大概是去了刺客X条的世界啊，而且还搞到了奇妙的装束……虽然可能有不错的属性加成，但是对于四宫辉夜而言，应该也仅仅只是一个时装吧……

    如果让拳头来运营的话，至少也是个传说皮肤……皮肤售价余烬也不清楚到底有多少，但是姑且这么一看的话，或许在一些游戏里，会需要抽满100次才能够保底获得。

    因为又帅气又可爱……

    四宫辉夜小小的脸包裹在兜帽中，给她增添了一种冷淡风的神秘帅气，但是身形和性格语气，又让她显得超级可爱……

    感觉是一种叫做反差萌的萌点吧……

    对此，余烬简单的摸着她的脑袋……真不是他有什么癖好，而是在夸奖的时候，不做点什么总觉得有些奇怪，例如拍肩膀之类的，但是因为身高的问题也只能摸到脑袋……

    总之，余烬是很诚恳的在称赞着的：

    “很好看，也很适合你……”

    而四宫辉夜很满意的接受着余烬的夸奖，她笑着说道：“因为从主神空间那里得到的奖励，在装备的时候，只要花费奖励点就可以改造成合适的体型啊……”

    未免太便利了吧，主神……

    在心里这么吐槽着的余烬点着头，看着周围的四宫宅，说道：“结果从主神空间回来了吗？这边的学校开学了吗？”

    的确，周围的环境，已经不知不觉从之前的个人空间，变成了现在主神空间外的世界……洁白的墙壁和温馨家居，就是之前进入主神空间之前的四宫辉夜的房间。

    “嗯，开学了……我本以为我会不习惯啦……”

    这么说着的四宫辉夜撑着脑袋，她明媚的眸子眨巴着，说着：“但是我过来之后，才发现我其实还蛮惬意的……奖励点和积分，只是我生活的更好的工具而已。”

    这就是四宫辉夜的态度了，或许也是竹取物语最好的一种结局……辉夜姬，从天上坠下凡间，回归天上之后，再度在凡间欢笑着，热闹着一同生活。

    “而且，最近奖励点的用处都不多了……全用来扩建个人空间了，只有大房子才能够放下更多的加成家具；嗯……对了，现在楼下住着我小队里的队员。”

    四宫辉夜说着，她很开心的说着：“是藤原千花哦……是货真价实的和我一个世界的藤原千花哦，虽然白银御行听说是死掉了，但是……我的世界，我有在好好的保护着~”

    “嗯。”

    虽然余烬想要称赞她【做的不错】，但是在这种时候果然还是简简单单的一个【嗯】，就已经足够了……这是肯定与承认。

    承认四宫辉夜……已经是个可以独当一面的孩子了。

    【独当一面】，这是个很狡猾的说辞，无论是好，无论是坏，只要一个人货真价实的可以通过自己的力量做些什么，那么就可以被称赞为【真是个独当一面的男子汉】或者女孩子。

    但是，余烬还是忍不住感叹着……

    不知不觉间，四宫辉夜已经成长许多了，此刻的她……或许的确当得上【独当一面】这样的称呼了，真不愧是聊天室的一员啊……

    “当然，这一切，果然还是离不开大家的努力吧，大家帮我守护了世界，帮我逐渐变强，守望着我，直到我逐渐成长。”

    四宫辉夜说着，看着聊天室里大家的谦虚与温馨的承认，她感觉自己的心再度的被触动了一下，她愉快的笑出了眼泪，说着：“哈哈哈……所以，今后的日子里，还请大家多多关照了！”

    “……”

    “……”

    “……”

    余烬看着正坐在地上，突然闭上了眼睛的四宫辉夜，他微微的皱起眉头……如果他真的有眉头的话；他问着：“四宫辉夜？你怎么……”

    话还没有说完，四宫辉夜就已经睁开了眼睛，她先是微微的迷惑，随后就一副恍然大悟的样子，说道：“啊，原来……不，没什么，嗯……”

    “能遇见聊天室的大家……真是太好了！”

    “……”

    其实我也是。

    但余烬并没有将这句话说出口……

    ——————————

    【DIO：直播在看吗？】

    【远坂时臣：嗯，毫无疑问的……】

    【DIO：本屌认为……是规则。】

