    第288章暗卫营

    宋窈被宋衍之雷了个外焦里酥之后就回了喜春堂。

    苏迎蓉是宋清礼娶的妻子，她出事，官府那边是要派人来看的。

    宋窈被捕快按规矩询问了一通。

    按照仵作所预测出来的时辰，宋窈有各种充足的不在场的证明。

    连唐芊芊和君长歌都能给她作证她老早就去了八宝斋用膳。

    至于苏迎蓉死时，身边写的那个窈字，有可能是凶手故意留下来的。

    宋窈还未出阁，只是和太子订了婚,苏渺意觉得官差来府中一趟，这事闹大了传出去不好听，于是设了酒宴，让喜鹊带着这群人去酒楼吃了个饭。

    翌日，宋窈本来打算挑选一下苏渺意给她买回来的丫鬟。

    毕竟不管怎么说，宋怀瑾的官位高，宋窈作为他的女儿,身边怎么也得有四个忠心伺候手脚麻利的大丫鬟，以及八个小丫鬟。

    这样等到她嫁到太子府，有什么事情，身边的丫鬟都能帮忙。

    但君晏一早就让马公公来了宋府，说要带宋窈出去一趟，宋窈只好把选丫鬟的事情又往后移了移。

    “一大清早的，我们这是去哪里啊？”宋窈好奇询问给她投喂糕点的男人。

    “暗卫营，宋府的护卫不行，我带你去再选几个人手。”

    宋窈眼前一亮。

    马车出了长安城，马公公带着二人一路走向西北方向的一座深山。

    君晏手里的暗卫队一向是替他处理一些见不得人的事情以及保护他个人安危的。

    不少都是从民间找到的无父无母的孤儿，有本事的会给他们一口饭吃，留着他们在别处训练。

    等到了岁数，身体素质还有武力等各个方面过关后，会被带来深山进行最后的选拔。

    有实力的会和暗七他们一样，过了考核后做两三年任务,出色的就近身保护君晏，跟着太子混。

    实力一般的在最开始就要面临着淘汰,被遣返回去,做些难度系数一般的任务，永远也接触不到那些核心的东西。

    这种升级制度几乎是每一个皇子身边的暗卫队统一的。

    ……

    建立在深林里的暗卫训练营搭建了几座偌大的草房,被草房围住的，是一块磨平的偌大的空地。

    暗三站在八十位身着黑衣的暗卫面前，他长的一张俊脸，面容严肃不苟言笑。

    此刻一双手背在身后，声音有力道：

    “今日的考核，由主子亲自来看。”

    这八十名暗卫闻言眼前一亮。

    这次参加审核的一共有一百六十人，前两天淘汰了八十人，而剩下的他们被按照实力分成了四队。

    只要通过了这最后一天的审核，他们就能留在暗卫队执行任务！

    往后太子成了皇帝……那便是一人得道鸡犬升天啊！

    “都别高兴的太早。”

    暗三清了清嗓子道，“今日主子会在你们这四队中，挑出一队来。”

    “是跟在主子身边近身伺候吗？”有暗卫没忍住问道。

    要知道，君晏身边从不缺人手。

    看见暗三的实力，就知道跟在君晏身边的让有多强。

    他们自幼被扔在各地的宅子里训练，连太子殿下的面儿都没见过，只知道要努力要考核要执行任务，最后综合实力最强的才能留在太子身边。

    这个过程最起码得再有个三年，还有的熬。

    谁知天上掉馅饼，竟然可以破格跟在太子身边！

    暗三抬手，示意他们不要激动，回答道，“是，也不是。”

    暗卫们不理解。

    “主子挑出一队人马，是为了保护宋六姑娘，未来的太子妃。因此他会亲自来现场观看。”

    暗一说四大没给事办好，苏迎蓉死了怎么怎么样的，暗三不关心，他就知道主子要博美人一笑。

    那四队的暗卫闻言，垮了脸。

    站在金队的赵武听了这话，直接道，“老大，咱们当暗卫的，都是奔着太子的名号，拼了命的训练，一刻也不敢停歇，给个啥都不懂得娘们当属下，她能带给咱们啥？带咱们去宫斗吗？”

    跟着太子，最起码日后还有加官晋爵，金银珠宝美女权势。

    跟着那什么六姑娘的，他们一身武力不是没处使？

    赵武是这次暗卫营训练里最有实力的一位，他一开口，众人纷纷道，“是啊老大，咱们都是奔着太子来的，你可得帮咱们说说，别让咱们这些皮糙肉厚的去伺候六姑娘！”

    “杀鸡焉用牛刀，我反正是要跟着太子出生入死的，可不在那块搞啥子宫斗……再说打斗中成长，伺候六姑娘的话，咱们没办法提升自己的功力啊。”

    ……

    暗三也不太服气把自己带出来的暗卫送给一个女人，但他们的职责就是服从，开口训斥道，“够了！一人一句说来说去跟长舌妇一样抱怨成什么样子！主子下达命令，你们只管服从。到时会从你们这群人选武力值最高的送给六姑娘。”

    “不服气？不服气就滚回去！这里不是你们抱怨的地方！”

    一看暗三发怒，大家就都不敢说话。

    唯有赵武铁青着脸色。

    他是这群人里最厉害的，用脚趾头想，六姑娘也会把他选走，不免怨气十足。

    其他人见状倒有些幸灾乐祸。

    之前赵武多狂啊，现在还不是要伏低做小给个女人做暗卫。

    啧啧啧。

    主子对女人感兴趣倒好，若是哪日抛弃厌倦了这个女人，被指派过去的暗卫是什么下场，无需多说。

    ……

    训练营处被设置了重重的禁制。

    到处都是陷阱，还有放哨的暗卫。

    宋窈跟着君晏走了大概有小半个时辰，才终于走到了深山的中心。

    因为一早上便出了府，深山里还带着几分晨雾。

    云烟缭绕中，君晏拉着宋窈将人带到了暗卫营内。

    瞬间，原本安静的营地传来了些许的躁动。

    要知道暗卫营八百年也没进来过个外人，女人。

    这个应该就是暗三说的六姑娘了。

    怪不得太子要给六姑娘选暗卫。

    这脸，这腰，这气质，比起他们太子也不落下乘，尤其是两人走在一起的氛围，说是一句郎才女貌都不过。

    (本章完)

