    苏靖搬着凳子坐近了几分，她撸起袖子就往冰水里摸索过去，道：“方才温琮给你脱衣服的时候我就看到了，啊……找到了。”

    百里安面色顿时涨红难堪，身体崩的紧紧的，鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒了出来。

    他死死咬牙道：“苏靖！”

    这小子什么意思！

    再傻也得有个度吧？

    就算他们之间并非男女授受不亲的兴致，但同性之间也不能放肆到这种地步吧！

    苏靖睁大眼睛, 看到他这副古怪模样，赶紧松手大喊：“温含薇！温含薇！”

    百里安顿时急了：“你喊她做什么？快停下来！！”

    “叫我干嘛？”紧闭的门被一只素手推开，温含薇眯眼看着屋中的两人，冰冷的视线十分淡然的在百里安身上打了一个转，然后慢悠悠地转移至苏靖方向。

    苏靖指了指百里安的身下，皱眉道：“他又发病了，一碰就疼得直嚷嚷，你快给想想办法。”

    听闻此言, 温含薇面色微微古怪的看了一眼苏靖：“你碰他了？”

    苏靖点头。

    温含薇面色更加古怪, 她走过去避开苏靖的手掌，伸出两根白皙修长的手指轻轻捏住她湿漉漉的衣袖。

    牵小狗似的将她往外牵去：“先别说了，我带你出去洗手。”

    百里安无言地张了张唇，表情空白。

    ……

    ……

    接下来几日，百里安身上的伤势以惊人的速度好转。

    当然，其中最主要的原因还是他无颜面见那两人，抵死拒绝她们二人的照顾，这才能够进行正常的治疗时光。

    拆了胸口与手臂的绷带，百里安坐在床榻之上，取出那枚碧珠吊坠怔怔的看了好久。

    红尘之中最美好的相遇，这世间最珍贵的回忆……

    终究还是无疾而终了吗？

    他将吊坠收好，摊开空空如也的掌心，看着自己孱弱如文弱书生的手掌，根本就不想是一只握剑修行的手。

    百里安想，来日……他是否还有资格去握住她的手。

    ……

    ……

    伤好以后, 百里安没有急着离开南泽山，只因苏观海曾在他养伤期间来探望过他一两次。

    几番言论交谈下来, 苏观海目光负责的看着他, 将苏靖的情况与他细细同说了一番，说是希望他能够多留些时日。

    苏靖朋友不多，性格孤僻阴沉，有时连他这个做父亲说得话苏靖都未必能够听进去几句。

    而苏观海却说百里安不同，苏靖对他态度明显与他人不同，更是难得的愿意与他亲近。

    所以苏观海希望能够耽误他一些时日，好好磨练磨练苏靖的性子，教她读书学字，认识人间道理。

    百里安自然没有理由拒绝。

    这次上山，苏观海不遗余力的医治好了他与尹白霜的伤势，后更是在他与父亲争吵不愉快之下收留他，甚至请药仙老人为他医治。

    天下三宗道首的请求自然不好拒绝。

    当然，百里安也不反感与苏靖相处。

    对他而言，苏靖虽然看起来沉默孤僻，性子阴沉难相处。

    但出于一种同病相怜的心态，苏靖的幼年时光倒是与他颇为相似。

    苏靖能够将他当成朋友，他心中亦是十分开心，自然真诚相待。

    不过百里安同时也请求苏观海答应他, 不要让宗门之中的人知晓他这位百里羽之子暂时寄宿在了太玄宗内。

    故而太玄宗便多了一名不合时节的外门记名弟子。

    百里安没有回苏靖的竹园, 他曾采摘了风玄子的灵药，还杀了他的鸡和鱼。

    以百里安的性子，他本是想登门主动道歉的。

    可苏观海却百般劝说，说是不必如此，他那师弟性子倔痴，不是道歉就能解决问题的。

    苏观海说当初引他入住，没有与他说明这些，是故该由他这做长辈的出面承担，示意他不必放在心上。

    于是在苏观海的安排下，苏靖也背着她的小行囊满脸不开心的搬到了这幽园之中。

    这日，红日初生，秋意正浓，原本碧绿的林间树叶也微微泛黄，山风清绝露微寒。

    百里安于苏靖坐于木窗边，并肩同看一本灵法典籍。

    这本灵法典籍是太玄宗的珍藏功法，名为《化雪归》。

    此功法是一套炎系掌法，修炼至大成，一掌排出，能够轻易化去十里雪花，威力极强，乃为太玄宗不外传之秘技。

    而此类功法，在百里安与苏靖面前却是整整齐齐的铺放了十几本在桌案之上。

    百里安在收到这些功法典籍的时候十分吃惊疑惑的。

    不知为何，苏观海对他的态度甚至比起他宗门之内的那些亲传弟子还要亲密宠溺，这是他在天玺剑宗都未必能够得到的待遇。

    宗门之中，灵法典籍不外传是最基本的禁忌，可是到了这位宗主面前，仿佛这些禁忌都不叫事了。

    平日里教会苏靖读书识字后，他便会强拉这苏靖与他一同观看学习这些灵法典籍。

    奈何对于这些正统仙道灵法，苏靖与百里安都是出奇的毫无天赋。

    翻来覆去的将《化雪归》这套掌法看了不下于十遍，然而掌法第一式他与苏靖始终抓不住要点。

    苏靖颇为恼怒的一把抢过《化雪归》，生气的扔在地上：“不学了！反正怎么学也学不会。”

    百里安弓下身子去捡拾，他拍去上面的脚印，无奈苦笑道：“没修行天赋真的很可怕啊，苏靖，我观你几次战斗，对那黑色的火炎颇为得心应手，十分厉害的样子，不知是何等灵法？”

    苏靖无聊托腮道：“那是我生下来就自带的火炎，我不会什么灵法，家中藏经阁的灵法我一本也学不来。”

    百里安无言张唇，感情是天赋异禀啊。

    苏靖抓着他的手臂摇了摇，道：“反正学也学不来，不如我们去河边抓鱼烤吧？”

    百里安看着手中的书籍，拇指轻轻的摩擦过书本上‘化雪归’三字，他苦涩摇首。

    苏靖皱了皱眉，退了一步，妥协道：“那我们去打果子吃？”

    百里安转首看着她，冲她笑了笑，道：“我还是想试一试。”

    苏靖看着他的笑容，心中不知为何，莫名一堵：“在我这里，没有人敢欺负你的。”

    百里安想了想，又道：“我想证明给我父亲看，我并非是一个无能的废物。

    我尊敬他，但是也不想被他像上次那样踩在脚底下一动也不能动。

    至少……我希望我能够成长到能够站在他的面前，有时间与他解释我不是那样的邪魔外道。”

    苏靖不说话了，她闷闷地嗯了一声，乖乖的坐在他的身边。

    百里安重新翻开书籍，一手托书，一手掌法不断，却怎么也无法凝聚出一丝炽烈的炎炎掌风来。

    苏靖双手抱肩，看着百里安出奇认真的模样，她忽然说道：“那我跟你一起变强，若是你父亲下次再打你，我便帮你揍他。”

    百里安哑然失笑，果然上次父亲将她死死压制的一事让她心中记仇了。

    对于如此仗义的言语，他自是笑着回应：“好！”

    苏靖也开心的笑了起来，伸手指了指窗外后的林子，说道：“这套掌法温含薇也会，你可以去请教她的。”

    百里安待在幽园之中也有些时日了，平日里没少帮忙药仙辨药摘药磨药，只是对于那名叫温含薇的女子，却是极少见到。

    听药仙说他那女儿性子冷淡，不喜与人接触结交，即便是同宗同门，她亦是避而不见。

    温含薇也很少出这后山，平日里便是在那幽园以外的十里林中独自修行。

    苏靖说她会化雪归百里安一点也不意外，毕竟看那温姑娘身穿的服饰便知她在宗门之中地位极高。

    百里安心想若是能够得她指导，自然极好，不过他仍是不放心的问道：“温姑娘会教我吗？”

    苏靖点头道：“温含薇虽然不爱跟人打交道，但是你跟他说你是我的朋友，她不会不教的。”

    百里安看了她一眼，笑着问道：“何必这么麻烦，不若你同我一起去请教她好了。”

    谁知苏靖一甩小黑脸，丝毫不带商量语气的拒绝道：“我不去。”

    “为什么？”

    苏靖余光飞快的看了百里安一眼，板着脸道：“我只想跟着你学，等你学会了再来教我就好了。”

    苏靖说温含薇不喜与人打交道，她又何尝不是。

    从小到大，在太玄宗内就没人把她当回事。

    纵然温含薇不曾加入那群藐视欺压她的大队伍中，但是她那孤僻厌世的性子是从小就造成的。

    他与温含薇也不过是点头之交，自然不会上门巴巴的想她求学。

    百里安看懂了她心中的情绪，微微一笑也不强求，抬手摸了摸她的脑袋道：

    “谢谢你为我指明道路，那你在这里等我，回来以后我们一起去捕鱼打果果。”

    苏靖抬首，眼睛微亮地看着他的下巴点了点头。

    出了房门，顺着苏靖所指的方向，百里安手执化雪归一路而去。

    穿过山林小道，在那落叶缤纷的尽头，秋林之中，有一白衣女子绰约而立。

    她身后负有一把出鞘清寒长剑，长发漆黑如瀑披散在肩后。

    寂静凄迷的秋风中，轻柔的发丝在落叶与风里微荡轻扫，竟是给人一种岁月静好之感。

    女子右手执剑，寒剑贴着手臂而收，左手则是静捏剑诀，双目紧闭。

    百里安停下脚步没有打扰。

    忽然剑意盛起，林间的静好秋风忽然如刀子一般锋利凛然起来，满林之中的枯黄落雨逆风卷起，以那女子为中心，四散的纯白剑气直接将周身空间裁剪成一缕缕的碎光。

    清晨的阳光透过林间树叶稀疏洒落而下，化作一道道斑驳的微光映照在女子如雪的肌肤上。

    长长的睫羽颤动，她缓缓睁开美丽的眼眸，捏着剑诀的左手垂放而下，纤细优美的玉手被宽大的广袖遮掩，只留下一抹莹白如玉的指尖。

    与此同时，漫天逆卷而起的落叶在秋风未止的情况下，宛若毫无支撑一般的在那碎裂成片片光影的空间里笔直落了下来。

    “有事？”她一步未动，微微偏首看着身后不远处的少年，声音清冷，侧颜优美如玉。

    百里安看着满地落叶，办响无言。

    他缓缓的蹲下身子，拾起一片落叶，落叶早已失去水分而枯黄，手指微微用力一捏便碎。

    可是就在方才，前方满是剑气纵横的世界里，那精妙的剑气将空间与光都轻易切割而开。

    他相信，哪怕是一名拓海境的大修行者立足于方才的剑气范围之中，怕是在极短的瞬间里。

    她一步不动，就可将这位拓海境的修行者肉身切斩成无数块。

    这还不足以让百里安震惊至此，真正可怕的是这满地的落叶。

    放眼望去，这一片落叶皆飘荡在剑气空间之中，可满地落叶竟是无一片损于那剑气之下，皆完好无损！

    如此可怕的剑气收发自如，这得对于剑道领悟到何种地步啊！

    百里安震惊的想着，即便是放眼这个天下，除了他的父亲以外，恐怕也是有白驼山的天玺十三剑能够做到如此地步了。

    他松开手中的枯叶，心中有所了然，看向那位名唤温含薇的目光中多了一丝敬畏与钦佩。

    想着前些日子才对着那位名叫温玉的太玄宗弟子与天玺十三剑同提及了太玄宗赫赫有名的九经，不曾想今日这么快就得缘一见。

    百里安站直身体朝着温含薇恭敬行礼，脑子尚且还在震惊之中，刚欲开口见礼，冷不丁的回想起药仙温琮的那句他家闺女大他两百多岁的话来。

    于是脱口而出的见礼便成了这样：

    “温……奶奶。”

    温奶奶？

    此称呼一从他口中蹦出来，百里安自己就先狠狠地晕了晕。

    温含薇眼瞳微微长大，嘴唇微微动了动，重复道：“温……奶奶？”

    就连中间那一点顿音都微妙的相似。

    百里安顿时羞愧得用手中的书本遮掩面容，小小声道：“不……我不是故意的……”

    温含薇收剑入古鞘之中，将佩剑用布袋缠好，斜负身后。

    她缓缓转身看向百里安，那双浅棕色的冰冷美丽双眸之中多了一丝淡淡的笑影：

    “若凭年纪，你唤我一声奶奶也无可厚非，只是百里宗主年岁大过于我，你唤我一声温奶奶，日后我见到百里宗主，莫不是还得让我摸摸他的脑袋唤他一声侄儿？”

    百里安顿时大汗，没想到这位看着冷若冰霜惜字如金的温含薇竟然也会打趣人，着实令人意外。

    “那……那个，一时口误，温姑娘莫要见怪。”

    温含薇眼眸一动，伸手取过百里安遮住脸面的那本化雪归，她道：“宗主竟然连化雪归都交给了你。”

    她没有掩饰语气中的意外，而且她很聪明，心中已经猜想到宗主心中打得是什么主意，更猜到了百里安突然造访是为何意。

    “你是想我教你修炼化雪归？”温含薇问道。

    百里安点了点头，看着她真诚问道：“你能教我吗？”

    温含薇又问道：“苏靖让你来的？”

    百里安心想这姑娘猜得可真准，老实的点了点头：“是的。”

    温含薇没说教，也没说不教，晨风撩动起了她漆黑的发丝，淡棕色的眼眸犹如清澈美丽的琥珀一般，应衬着缕缕发丝，诚然一副美好的画面。

    她又问道：“我若是教会了你，回去以后你可是也会去教苏靖？”

    百里安心中忐忑，难道不准教。

    不过诚实如他，还是点了点头。

    温含薇美丽的面容没有任何不喜或是变化，她点了点头，继续发问：“为何如此？”

    百里安想也没想的看着她认真回答道：“因为我跟苏靖是朋友。”

    “朋友……”温含薇喃喃一声，随即琥珀般的眼眸更加澄透一分，她纤薄冷凉的唇角翘起一个微不可查的弧度，似是十分满意这个回答。

    她将手中的化雪归归还给他，说道：“好，我教你。”

    百里安喜道：“多谢温姑娘。”

    原来温姑娘是个面冷心热之人。

    “不过我有一个条件。”温含薇道。

    “什么条件。”

    “跟我也做朋友吧？”

    “什么？”百里安以为自己听错了，愣了愣神。

    温含薇不施粉黛的雪白面颊微低几分，似是有些不好意思，语气也随之变得踌蹴几分：“我……我平日里都是一个人待在山中，没……没有朋友，若你能跟我做朋友，有什么不懂的地方我都可以教你。”

    听到这句话的百里安觉得这个世界简直是有些匪夷所思起来了。

    像他与苏靖这样情况的，自幼独自一人，遭人白眼与讥讽不算什么稀奇的事，可像温含薇这样的一位美人，生得好看不说，天赋也是上佳罕见之选，这样的一个人，怎么可能缺少朋友？！

    似是看懂了百里安那震惊费解的眼神，温含薇轻咳一声，故作无意的拨弄着修剪得圆润得当的指甲，低语道：“其实我是太玄第九经。”

    百里安何曾想过那冷冰冰吝啬言语的温含薇还会有做出如此女儿家的姿态的时候，他呆呆的点了点头：“我知道，方才看温姑娘练剑便猜出了。”

    不过她是太玄排行第九还是现在才知晓。

    太玄第九经，梵阴剑经。

    也是九经之中唯一一本主修剑道的经书。

