    第863章 家庭地位

    当天晚上，陈落枫一个人回到陈家准备请罪，当然了自己家的母亲怎么跟儿子较真呢“小枫啊，以后有事情记得跟妈说，妈心脏病都被你们吓出来了，还有今天下午睡觉的时候是不是做噩梦了？看你脸色这么差，最近没休息好吧。”朱晓梅心疼看着自己儿子现在这么累，而作为母亲却无能为力。

    陈落枫摇头“没事，倒是您先把身子养好。”

    陈华墨这个时候也下班回来了“母子两都在呢，正好啊，我还没吃晚饭一家人吃个饭吧。”陈落枫点头“行，我跟妈做饭去。”

    朱晓梅摇了摇头，把陈落枫按在椅子“今天我去做，你和你爸好好聊聊，我知道有些事情要给你们独立空间才能聊。”说着朱晓梅就去厨房了，陈华墨看着陈落枫，两个人大眼瞪小眼，一句话都憋不出来，陈落枫很多性格都是遗传陈华墨，不爱说话就是其中之一“额，那个，你和小瞳两个人生活还好吧，有什么事情需要帮忙尽管找我和你妈，这么多年呢，我们没有给你一个好的陪护，说到底还是我们失职。”

    “没有，其实我也理解当年你们的做法，如果是我恐怕也会这么做。”陈落枫说道。

    “不管怎样，这终究到底都是我们的错，反正有些事情记得告诉你妈妈，哪怕是找她商量也好，因为她错过了你的二十年，之后的时间她不敢再错过了，她害怕你在离开她，不接受她，这对她来说才是最致命的。”陈华墨也是有些愁眉，他又何尝不是这么想的呢。

    陈落枫说道“不会吧，其实两年前第一次见到我妈也许确实很震惊，不知道怎么跟母亲沟通，可现在我已经熟悉了母亲的习惯，有些事情不告诉母亲是怕她担心，我想您也不会想让我妈担心吧。”

    陈华墨认同的点头“你小子，这点到跟我挺像的。”

    就这样，聊了一小会后，朱晓梅端着菜肴上桌了“你们父子两谈的怎么样。”朱晓梅看了看陈华墨，陈华墨抿了一口白酒“没什么没什么，跟儿子还能说什么呢，放心啦，今天做啥好吃的了？”

    “诺，就这些，爱吃不吃。”朱晓梅从厨房继续端着几道菜出来，陈落枫在旁边替老妈拿两道菜，陈华墨嘿嘿一笑“嗨，老婆做什么我都爱吃，可惜了，今天儿媳妇没来，不然让她尝尝你妈的手艺。”

    陈落枫淡淡一笑“爸，你还是不太了解雪瞳，也不太了解我妈。”

    “啥意思？”陈华墨吃着鱼肉问道。

    “废话，雪瞳刚怀孕那几天都是我和亲家母一起给她做饭吃，再说了，我还能小瞳受这委屈，你看看你呆在基地里都呆傻了都。”朱晓梅气的都抱胸了，这给陈华墨委屈的“不是，我又咋了，不是媳妇，你好好说话啊，我今天这不是回来陪你了嘛，怎么回来还挨骂呢，儿子，你评评理。”

    陈落枫也是爱莫能助“爸，我忘了告诉您一件事，在怕媳妇这方面我恐怕也遗传您了，我恐怕帮不了您，那个您自求多福吧，妈，我吃的差不多了，我先回去了，正好她今天又说想吃点好吃的。”

    “啊，你不早说，我就给雪瞳煲汤了，你怎么不早说呢，你这死孩子，你等会走，我在给她炒俩菜带过去。”朱晓梅着急忙慌的一脑子扎进厨房了，陈落枫话还没说呢连开口的机会都没有“妈...哎”

    陈华墨戳了戳陈落枫“你个小兔崽子，刚才不帮我啥意思，好歹替你老子分担分担。”

    陈落枫一笑“爸，不是不帮，是真帮不了，我妈也许不会教训我，可不代表他不告诉我媳妇啊，到时候倒霉的还是我啊。”

    陈华墨还想说什么，却发现没毛病“哎，小瞳那孩子挺好的，怎么就被你这么个母老虎带坏呢，咱们老陈家啥时候才能翻身做地主啊...”

    “咳咳...咳咳！”

    “你咳嗽啥，我说错了...老婆..你咋出来了...”陈华墨看着站在自己背后的朱晓梅一顿，陈落枫哎了一声“爸，您好自为之。”朱晓梅把餐盒交给陈落枫“路上慢点，到那里热热，别给小瞳吃凉的。”

    “哎，那我先走。”说完陈落枫逃似离开了饭厅，留下陈华墨孤身一人承担所有...

    (本章完)

