    玩家属性面板其实很简单，主要属性一共五项，分别是攻击力，防御力，耐力值，精神值和敏捷度。

    攻击力，决定了攻击的伤害，是战士型玩家主加的属性。

    防御力，决定了防御和抵抗，是坦克玩家的主加属性。

    而耐力值则比较有趣，他决定了你的持久度，耐力值高，气血值越高，能够坚持的越久，无论玩家是攻击型还是防御型，耐力值都很重要。

    精神值则是关乎魔法值和法术伤害的一项属性，是法师、牧师主加属性之一。

    敏捷度顾名思义，决定了你的速度和闪躲属性，敏捷度越高，速度越快，躲避攻击的概率越高，是刺客型玩家的主加属性之一。

    每个玩家的五项初始属性都是10点，后续等级每提升一级获得五点属性点，可以自由分配。

    幸运值则属于隐藏属性，只能通过某些称号、机遇或者道具才可以增加。

    天赋则是每个人在创建角色时就获得的，每人一项，林清除外。

    林清很满意自己的三个称号，在其他玩家一个称号都没有的时候，他已经拥有三个了，而且他相信自己的称号也会越来越多。

    收起属性面板，林清抬头看了看前面的新手村。

    这里就是00001号新手村。

    这个新手村很特殊，作为华夏区第一个新手村，这里拥有一个特殊物品，所以林清听到来到这个新手村时心中也是很高兴，而且这里目前只有他一个人，所以那个东西肯定是他的了！

    林清迈步走向00001新手村。

    新手村的守卫远远的看到林清，当即喝退：“站住！来者何人！”

    林清也不惧，平静的走过去，这只是刚开始的游戏流程，后续玩家大量涌入后，守卫就已经不会这样了。

    当距离拉进后，守卫已经看到了林清，也得到了林清的信息！

    两个守卫当即分出一人进入村庄去找村长，另外一人则恭恭敬敬地迎过来。

    “守护者大人，不知是您光临，实在抱歉！”这个守卫甚至低头鞠躬了。

    看来是「人族守护者」这个称号起作用了！

    有了这称号，以后进入各大城市想来都会有特殊待遇！「女娲」真是给自己一份大礼啊！

    林清当即也回答道：“嗯嗯，不必太客气！”

    虽然林清地位尊贵，但是实力目前还是太低了！不，不是太低，0级可以说是最低了！

    所以林清也不敢摆架子，况且林清还要在新手村做任务升级，就不要给他们留下倨傲的印象了。

    刚进入村庄，还未来得及去熟悉各个街道，村长已经过来了。

    00001号村村长名为李默。

    虽然李默只是个村长，但是能在00001当村长，自然是有实力的人物。而且这个人是后续剧情的一个关键人物。

    李默早年也是在皇都里做过官的，由于不喜欢官场作风，便来到了这里当村长。

    李默实力很强，地位也不低，有众多好友在各大主城。这也是后来有人惹到了他才爆出来的事情。

    至于原因，则是那个玩家在新手村时与他产生了矛盾，结果一直有所怨恨，实力强大后，来报复村长，不料被村长一顿教训，后来论坛里不断爆出他的资料，于是李默也是被人所知。

    李默不急不慢的走过来，笑着说道：“不知守护者大人前来，有失远迎，失敬失敬！”

    林清见到林陌如此客气，连忙回应：“不敢不敢，村长大人，在下实力卑微，还请村长大人多多照顾啊！”

    李默自然也是看出来林清实力着实太低，不过毕竟地位在那，所以还是保持尊敬。

    而且他也明白，虽然林清目前实力低微，但是既然有了这称号，那以后自然是龙腾于海，成为傲世四方的大人物。

    李默笑了笑，说着：“那是自然，我们全村必定尽心尽力帮助大人。”

    林清笑着回应：“多谢多谢！”

    李默好似突然想起什么，笑着说道：“说来，我确有一事需要清风小友帮忙啊！”

    “叮~00001号村长李默向你发布任务，是否接受？”

    “接受！”

    任务:大量铁块

    任务描述：村长家里此时正需要大量铁块，所以需要你去王铁匠那里带来大量铁块。

    任务成功奖励：5点经验值

    任务失败惩罚：李默好感度－1

    林清接到任务后，满意的笑了，这任务既简单奖励又高！也不知是「人族守护者」这称号起了作用，还是11点的幸运值起了作用，亦或者两者皆有。

    林清笑着对村长拱了拱手：“村长放心，我定好好完成任务，带来铁块给你。”

    村长李默摸了摸胡子，笑着回道：“好的小友，那你去吧，我在家中静候小友。”

    随后，村长李默离开了。

    林清目前的苦恼是他不认识路，这新手村的地图并未在官方论坛上爆料，他前世所在的新手村与00001号新手村有所不同，还真不好确定王铁匠在哪里。

    这时，柒柒如同天籁的声音响起了：“主人~需要地图吗？”

    “需要！”

    林清眼神一亮，没想到柒柒还能提供地图功能！以后遇到事可以先问问柒柒！说不定各种功能都有！

    “叮~系统地图扫描中……”

    “叮~00001号新手村扫描完毕！请查看！”

    这时，林清眼神的左上角出来一个圆形地图，上面标注了每个地点的人物名称。

    林清激动不已，这简直就是随身带着作弊系统！对不起了，我能作弊！

    随后林清开始找王铁匠的位置。

    王寡妇，李裁缝，王铁匠……

    在东北角！

    顺着地图给的路线，林清来到了王铁匠这里。

    按照林清的规划，他第一个也是寻找王铁匠，因为从这里可以拿到武器，这一点已经在火车上透露给原灵音了，这也是新手村最优解攻略的第一步。

    此时的王铁匠正在打铁，他一锤一锤的敲打着，浑身的肌肉随之律动，古铜色的身体上充满了汗珠。

    “砰！”“砰！”

    ……

    敲打声仿佛成了悦耳的音乐。

    林清来到他的旁边，静静地给他倒了一杯水，随后耐心的等待着。

