    “哇哦～这种感觉太棒了～哈哈～”姜磊坐在钢铠鸦的身上，开心的打呼小叫。

    不过没人去理他，楚晨他们市队的每个人都各自乘坐在一只钢铠鸦的背上，尽情享受着飞翔在高天之上的快乐。

    随行老师还是婷姐，她也没有阻止大家，只是过一会就提醒一句，让大家注意安全。

    这种专业的载人飞行钢铠鸦, 在其背上都有安置一个不影响它飞行，又能让乘客拥有一个良好飞行体验的座椅。

    座椅底部固定在钢铠鸦坚硬的背部，并且还配备有还几条安全带，用于保障乘客的安全。

    金陵是苏省的省会，所以空中来往的人非常多，一路上楚晨他们就遇到了不少人。

    花了半天时间, 楚晨他们安全在金陵的着陆点着陆, 然后一行人打车前往省队选拔赛地点——金陵体育中心。

    下车之后, 楚晨等人在婷姐的带领下先是远远的看了下比赛场地，心里大致有个数。

    总得来说，比赛场地和市队选拔的时候差不多，就是场馆看起来更加巨大，周围的观众席多了不少。

    看完比赛场地，楚晨等人前往附近的一家宾馆，这是专门接待类似楚晨他们这样的选手的。

    而婷姐则是去找赛组委接洽，完成报名，资料提交等等各种事项。

    “最后一搏了楚晨～只要这次能成功，我就能穿上那件胸口印的金星红旗的国家队服了！”姜磊激动的满床打滚，“我要去为国争光了！”

    这是一间标准的双人房，姜磊只是在自己的床上打滚，别多想。

    听着边上姜磊的话，楚晨也有些激动，代表国家，出征世界什么的，听起来真是太酷了。

    「我们的目标是星辰大海！」楚晨心里不禁想起了前世的一句话，用在这里也非常应景。

    “路上婷姐已经说了, 今天各个市的队伍都会过来，下午人齐了之后就安排抽签，明天就直接开始比赛。”

    “到时候千万不要掉链子啊～”楚晨微微转过头看着姜磊开玩笑道。

    “放心，我知道的。”姜磊倒是一脸认真的回答道。

    楚晨一行人在宾馆里休息，乘坐钢铠鸦在天上飞了半天，当时是挺开心的，现在兴奋劲一过，强烈的困意就席卷了过来。

    两人纷纷躺到穿上开始补觉，直到被通讯器的铃声给吵醒。

    楚晨拿起通讯器一看，已经是傍晚了，婷姐刚刚从赛组委那里抽签回来，现在正在宾馆楼下的休息大厅里等着大家过去。

    当楚晨和姜磊抵达的时候，发现其余人已经都到了。

    “好了，现在人已经到齐了，我简单的把刚刚抽签的情况说一下。”婷姐顿了一下，拿起桌上的杯子喝了口水，组织了一下语言才继续开口说道:“苏省一共有13个市，也就是说比赛一共有13支队伍。”

    “作为今年主办方的金陵市队，他们会直接获得一个四强名额, 剩余12支队伍捉对厮杀。”

    “啊？怎么会有这么赖皮的规则啊？”楚晨吐槽道。

    “直接保送四强, 这优势也太大了，前面还能观察其他队伍的比赛来获取情报。”

    “去年直接晋级的是我们苏市市队。”婷姐淡淡的说道。

    “啊这，那没事了～”楚晨尴尬的挠了挠头，他当时忙着学习确实没有关注。

    不过，经婷姐这么一说，他确实好像记得去年有段时间好像苏市挺热闹的。

    然后婷姐继续往下说:“比赛一共分成了甲乙丙三个小组。”

    “我们苏市和常市，锡市，徐市在甲组。通市，淮市，盐市和扬市在乙组。镇市，泰市，宿市和云市在丙组。”

    “每组一只队伍晋级，加上金陵市队，就是最后的四强队伍，到时候再继续战斗，决出冠军。”

    “省队的成员大多是从四强队伍中来选择，并且冠军队伍到时候还会得到省里提供的不菲的奖励。”

    “婷姐，去年的冠军是什么奖励啊？”姜磊问道。

    “嗯～我想想，哦～去年冠军是云市的队伍，当时省里的奖励是没人一套高品质的全套进化石以及任选一只御三家精灵。”

    “可是，我们现在不是只能携带一只精灵吗？”

    “笨！奖励的是挑选御三家的资格，又没规定什么时候去选，你只要不用，就是留个你的后代，理论上都是可行的。”婷姐开玩笑道。

    不过，她的意思大家也都听明白了。奖励的精灵可以延后领取，不会对他们造成影响。

    “太棒了！”队伍里不少人欢呼起来，就连楚晨也非常高兴。

    毕竟很多人和楚晨一样，一开始买不起御三家才放弃了，结果现在居然有白女票的机会？

    “别高兴的太早了，那是冠军的待遇。”婷姐泼冷水道，“再说了，今年的奖励是什么还不一定呢，每年都是会变的好吧～”

    “好了好了，抽签结果你们也知道了，赶紧回去好好备战吧，明天的比赛是和常市的队伍打。输了就是淘汰，没有重来的机会。”

    听到婷姐最后一句话，大家都纷纷手敛了笑容，变得严肃起来，没有人会喜欢输。

    因为是专门接待比赛选手的宾馆，所以在建设的时候就考虑到了训练的问题，每一层都带有一个小型的训练场，能够进行一些简单的训练，让精灵热热身，或者保持状态。

    上楼之后，楚晨和姜磊就直接往训练场走去，准备训练精灵。

    不过在拐角处他们撞见了另外一批人，似乎也是想去训练场。

    从对方身上统一的队服来看，应该也是来参加省队选拔的队伍之一。

    “你们好啊～我们是云市的市队，你们是？”说话之人是对方队伍里一个打着耳钉的少年，主动上前打招呼道。

    听闻是云市的队伍，楚晨瞬间就反应过来，这是婷姐刚刚提到的去年的冠军队伍。

    “你们好，我们两个是苏市的队员。”楚晨落落大方的说道，也没用去玩什么小心机。

    “你们也要去训练吗？”

    “是啊，你们？”

    “那真是巧了，要不要来简单的切磋一下？”

