    放眼望去，熟面孔甚多。

    如樊城商业界泰斗人物，袁尚袁老。

    又如樊城四爷之二的狮爷洪狮，狼爷徐狼。

    还如最近声名鹊起的总经理江瑜。

    最值得人注意的是，此时的凤凰山头，早已经被一群身披墨绿军装的军人所占领。

    他们队列整齐，真枪实弹，神色肃穆，雄姿英发。

    遍布漫山遍野，保守估计，有着万人之多。

    如此阵仗，让一些不明所以之人，深陷困惑。

    这些军人，不就是近些天来，出现在樊城各个街头的神秘部队吗？

    为何，他们都出现在了这里？

    “观众朋友们，想必最近几天占据各大新闻头条的事件，大家都有所耳闻……”

    一名持有话筒的新闻记者说道，“这究竟是怎么一回事呢？今日这个谜底即将被揭露！我们现在正身处凤凰山，将会为你们做现场报道。”

    林蓉一行人到达此处时，看到眼前一幕，着实吓了一跳。

    这时，江瑜从不远处走了过来，“阿姨，我等你好久了，陈哥特意嘱咐过，让我来接待你们。”

    林蓉愕然，“请问你是……”

    江瑜微微笑了笑，“阿姨您不认识我啦，我是江瑜啊。”

    林蓉眼睛一瞪，“你是，江瑜？”

    对于江瑜，林蓉自然认识，他是陈奇过去的高中同学。

    这么些年不见，她一时没认出来。

    “江瑜，这里是发生什么事了吗？怎么会有这么多人？”林蓉惊异问道。

    “阿姨待会儿就知道了。”

    与此同时，在广场另外一处。

    一名中年男子与一名年轻女子，站在人群之中，四周打量。

    “刘队，你今天带我来这里，到底是要做什么？”说话者正是周雪萍。

    在周雪萍旁边站立的，则是刘鸿卓警官。

    两人今天脱掉了往日身上的那身警服，身穿便衣服饰，出现在了这里。

    刘鸿卓淡漠答道，“所谓眼见为实，你不是对那位陈先生的身位，依旧存在着疑虑么？”

    “待会儿你就瞪大眼睛看清楚了，我究竟是不是在骗你！”

    原来，不久前，周雪萍在得知陈奇乃一国上将之时，被震惊得无

    以复加。

    可下去过后，她思来想去，还是觉得有些不可能。

    陈奇的年纪，看起来也比她大不了多少。

    要知道她爷爷建工无数，花了大半辈子，才担任一介校官，乃她最为崇拜之人。

    陈奇又何德何能？年纪轻轻，就当上一国上将？

    与周雪萍抱有相同心理的，场中还有一人。

    那便是金门叶家少爷，叶翔宇。

    昨日陈奇临走之前，交代若是他还抱有疑虑，今日就来凤凰山看看。

    他便真的来了。

    他必须确定陈奇的身份真假，如果陈奇的身份是假，他有一万种方法，让陈奇死相凄惨。

    但若万一是真，那么他就得从长计议。

    叶翔宇紧紧攥了攥手心的那枚，面色阴沉说道，“来，就让我看看，你到底是在口出狂言，还是真的有恃无恐！”

    就在这时，整个广场不知为何，瞬间安静下来。

    海浪一般的人群，霎时不约而同，转头眺望。

    却听一阵汽车引擎轰鸣声，自不远处传来。

    在这个寂静无声的环境之中，显得格外清晰！

    下一刻，只见不远处，一条略带坡度的道路尽头。

    由几辆军用吉普车开路，一辆商务轿车，缓缓探出了头。

    这是一辆加长版的黑色轿车，前方红旗飘扬，下方悬挂有一块以A字开头的白色军用牌照。

    凡对军用车辆略知一二之人，都应该晓得。

    能够有资格，坐上这辆座驾之人，无不是一些权倾朝野，只手翻云覆雨的军部统帅级人物！

    “来了！”

    人群中，刚刚到达的姜家众人，纷纷翘首以望。

    特别是姜晴晴，她对那位的崇拜，犹如高山仰止，敬若神明。

    在过去几次，对方一直都是以凡俗身份示人。

    而在今天，他终于将以真正的姿态，出现在众人面前！

    另外一边，刘可拳头紧握，身体激动得颤抖不已。

    她自然早已得知对方身份，可在当时，对方如同白马王子现身，让她幸福得不知东西南北，一时没有来得及欣赏对方真实尊容。

    现在，她一定要仔仔细细，再看一次！

    这时，车辆在广场中央停稳。

    一支部队整齐上前，隔开人群，将整个广场一分为二，空出一条宽阔大道，直通凤凰山顶。

    一名身着军装的貌美女子，从驾驶位走出，来到车辆后方。

    咔擦～～～

    车门开了。

    一只军靴，伸出车门，轻声落地。

    待车中那人，完全暴露在尘光之下。

    嘶嘶嘶～～～

    一瞬间，倒吸凉气之声，此起彼伏。

    一顶醒目的金红国徽，镶锲于一顶军帽中央。

    金星、金穗、红帘。

    华光璀璨，熠熠生辉！

    肩扛金星五颗，金光万丈，夺目耀眼！

    象征着他至高无上的身份，地位。

    再则是一身墨绿色庄严军装。

    上衣金扣六粒，领边、袖口，各有金色松技一道。

    黑军靴、白手套、金锁链。

    腰别有龙纹长剑一柄，其上金龙环绕，腾云驾雾，栩栩如生。

    身姿，如同泰山般，高大、巍峨！

    气势，如同高原般，威武、雄浑！

    在场之人，见过的军人，不在少数。

    可从未见过，有谁能够像眼前这人一般。

    仅仅往那儿一站，便恍若帝王莅临，气吞山河！

    “此人，难不成是一位五星上将？”，人群之中，有人突然痴声问道。

    “我，这不是在做梦吧？”

    自国祚建立至今，一国将星，四星顶天！

    可眼前之人，竟肩扛五颗金星！

    此乃真正的国之重器，五星上将！

    “这这这……”

    叶翔宇接连狂退几步，眼睛瞪大如锣，难以置信的看着眼前一幕。

    陈奇，是一位将军。

    而且是将中顶尖，肩扛五星，封无可封！

    这套象征着至高无上权威的衣着，试问普天之下，有谁能穿？有谁敢穿？

    如此一来，那么陈奇送出来的那枚，便就坐实了其真实性。

    陈奇果真是的首领，名列第一顺位的至尊战神，龙神！

    噗通～～～

    叶翔宇只觉两腿一软，直接瘫坐在地。

    那只拿着的手，只觉承受着千斤重量，如同抽了羊癫疯一般，不停抖动。

