    赵云见刘备悲泣过度，恐其伤身，忍不住出言劝道：“将军请保重身体，云长若泉下有知，亦不愿看到将军如此伤心。”

    见刘备似乎并没有听进去，赵云又道；“将军，今我等焚烧渡桥，烟火冲天，上庸城中的申耽、申仪兄弟必已看到，二人拥众数千，若率兵前来查探，一旦见我等势弱，或受敌人蛊惑，未必不会生出不轨之心。为安全起见，我等需在申氏兄弟到来前离开此地，避免与之碰面。”

    刘备知赵云的提醒绝非无的放矢，稍稍止住悲意，最后深深看了一眼对岸，仿佛要将这一幕永远铭记于心，暗暗发誓日后必为关羽报仇雪恨，随后带着众人沿着堵水向南而去，奔往巴山。

    事情正如赵云所言，刘备一行人前脚才离开，申耽、申仪后脚就带着人马赶了过来。

    看着对岸成群结队的铁骑，兄弟二人面面相觑，皆露惊容。

    他们虽拥众数千，实则能战之士，不过千把人，而且上庸环境闭塞，与世隔绝，少有战事，实在谈不上有什么战力可言。

    而对岸的骑兵，显然乃是精锐之师，申氏兄弟毫不怀疑，一旦让对岸的铁骑冲过来，顷刻间就能将他们通通杀光。

    这支精锐骑兵，绝非刘表人马，刘表面对刘景的进攻，连战连败，军士伤亡殆尽，目前坐困襄阳，形势已是岌岌可危。

    前些日子，刘表派人卑辞厚礼，恳请他们兄弟出兵相助。像申氏这等地方土豪，刘表何曾放在眼里过，如今却求到他们的头上，由此可知刘表目前的处境。

    申耽、申仪兄弟俩没有疑惑太久，随着对面的喊话，谜底很快便揭开了，原来对岸的这支精锐骑兵，竟是刘景的人马。

    “刘表已死？”

    “刘琮举州而降？”

    “刘景入主荆州？”

    “一路追击刘备至此？”

    申耽、申仪越听越心惊，他们虽知刘表形势不妙，但也远未到山穷水尽的地步，他们以为刘表再不济，也能坚持个一年半载，没想到这么快就败亡了。

    说实话，他们更希望刘景、刘表僵持不下，这样他们就能高枕无忧了。刘景入主荆州，并不是他们希望看到的结果。

    刘表儒人，一心坐保江、汉，而无四方之志，是以并没有兼并近在咫尺的房陵、上庸等地。

    刘景则不同，其以一城起家，南枭张津，北灭刘表，势力横跨荆、交二州，据土万里，带甲十万，乃是真正的乱世雄主。

    如今刘景入主荆州，以其为人，卧榻之侧，岂能容他人鼾睡？他们若是还看不清形势，妄想继续像以前一样，割据上庸，等待他们的，只有死路一条。

    申氏兄弟几乎没有多做考虑，便决定率众归降刘景。

    与此同时，身在襄阳的刘景，眼见襄阳日趋稳定，便开始招命英俊，延揽人才，充任幕府。

    流寄北士的招募工作，刘景交由诸葛亮、王粲、傅巽等北方出身的人负责。而征辟荆州本土士人的工作，则交由庞统、蒋琬、邓芝等荆州人负责。

    并不是所有人都能甩给手下，有些人就需要刘景本人亲自相请，比如，关中名士赵戬。

    赵戬字叔茂，关中京兆人，性刚正多谋，年轻时遭到禁锢多年，后党锢解除，因有名于世，举为贤良，官至尚书、平陵令。

    董卓当国时，赵戬就屡逆其意，险些被杀。初平三年，司徒王允设计铲除董卓，不久即被凉州诸将攻杀，当时长安吏民皆畏惧凉州诸将淫威，无人敢为王允收尸。只有赵戬自认曾为王允故吏，不顾危险，弃官为王允营丧。李傕、郭汜等人惮其名望，不敢见害，赵戬因此名重天下。

    不过赵戬名望虽隆，仍比不过其叔父，其叔父不是别人，正是关中大儒赵岐赵邠卿。

    可惜寄寓襄阳多年的赵岐，已于去年去世，刘景当年至襄阳时曾与赵岐见过一面，如今天人永隔，深感遗憾。不过赵岐死时已经九十多岁了，别说古代，即使在现代，也称得上高寿了。

    赵戬事前不知刘景要来，其正于家中宴客，忽然接到家仆禀报，刘景即将登门拜访，不由一脸惊讶，宴会自然无法再进行下去，赵戬只得罢宴送客。

    众宾客陆续离去，只有一人被赵戬留了下来，与赵氏子弟一道，随赵戬出门迎接刘景。

    不一刻，刘景车驾在众多车骑的拱卫下抵达赵戬府邸门前。

    “赵戬拜见将军……”

    刘景从车上下来，扶起赵戬道：“足下不必多礼，今日冒然登门，还望勿怪。我早就想来拜访足下，可惜自入襄阳以来，事情繁多，直到今日才抽出空。”

    看着姿容英武，甚有威仪的刘景，赵戬心下感慨，当年叔父赵岐十分欣赏刘景，希望他未来能够辅助国家，安定社稷。

    赵戬记得很清楚，刘景当时的回答是：“长者之望，不敢负也。”言语间，尽显自负。

    赵戬当时心里多有不喜，让他没想到的是，五年前那个自负的少年，再次出现在他面前，已经一跃成为荆、交二州的霸主。

    在曹操已经挟天子以令诸侯的当下，也不知刘景崛起于南方，对国家而言，是福是祸。

    赵戬暗暗摇了摇头，随后为刘景介绍身边之人，正是惟一被赵戬留下的宾客，窦辅。

    刘景对窦辅早有耳闻，他的祖父，就是大名鼎鼎的党人领袖“三君”之首，大将军窦武。

    当年窦武、陈蕃谋诛宦官不成，身死族灭，窦辅当时才两岁，窦武属吏胡腾、张敞冒死抱出窦辅，一路逃至零陵、桂阳间。为躲避宦官追捕，胡腾让窦辅改姓胡，直到前些年，窦辅被桂阳举为孝廉，才恢复本姓。

    窦辅虽无大才，可架不住祖父窦武留下了丰厚的政治资产。况且，扶风窦氏乃本朝数一数二的豪门大姓，尽管如今有所衰败，但就如同南阳邓氏一样，廋死的骆驼比马大，窦辅在刘景眼里，绝对算得上是一块香饽饽。

