    
剑殿殿主，一个在星空中成名已久的老一辈顶尖高手，真实的战力，已经是直追天宫之主。

    可是，现在，在众目睽睽之下，被一个后辈打碎躯体，仓皇而逃，有多惨，就有多惨。

    星空中，一个个生灵，内心都是十分震憾。

    当然，最让人震憾的是，剑殿的镇殿之宝，剑神大阵，竟然也被破了！

    星空中，所有的目光，都集中在林飞的身上，有震憾，惊叹，有忌惮，有不敢相信，有苦涩，也有怨毒……

    “我杀你们剑殿这么一点人，就算得上罪孽深重。

    那么，你屠灭中州界，残杀亿万生灵，又算什么呢？

    简直粉身碎骨，也不足赎罪万一！

    今天，我要替中州界亿万生灵，向你讨还一个公道。”

    林飞望向那柄古剑，冷冷说道，目光中露出浓烈的杀意。

    话音一落，林飞展开通天步，身如流星，向那柄古剑追去。

    “保护殿主！”

    剑殿的高手，一个个大怒吼了起来。

    殿主可是剑殿的象征，如果今天连殿主也被人杀了，那么，从此以后，恐怕剑殿的声名，在宇宙中将会一落千丈。

    剑殿的那些教祖级别高手，一个个展动身法，如一道道惊天长虹，剑气惊天，向林飞疾冲而来，要阻挡林飞的前进。

    “挡我者死！”

    林飞脸色冷漠，体内的玄磁山迸发出千万道眩目的银色磁光，一圈圈玄磁场，远远荡漾出去。

    这些玄磁场所到之处，时空凝固，剑殿的那些人，还没有靠近林飞，就被这些玄磁场所影响，一个个好像身陷泥淖，行动不便。

    林飞伸手一指，万兵塔飞出去，无尽的秘宝，从塔身之中，向四面八方斩杀出去。

    啊啊……

    一道道惨叫声，不断响起。

    一个又一个剑殿的高手，不断被斩杀。

    那些辈份比剑殿殿主还要高的剑殿老一辈教祖级别高手，也无法抵挡林飞，纷纷陨落。

    至少剑殿那些实力弱小的人马，根本就无法靠近林飞，还站在远处，就被林飞释放出去的能量威压，镇得全身颤抖。

    要知道，林飞现在的实力境界，已经是和剑殿殿主，罗刹之主这些星空中最顶尖的高手，相差无几。

    这样的境界，只有教祖级别的高手，才可以接近林飞。

    那些仙圣境实力以下的武者，恐怕还没有靠近林飞，就被林飞释放出去的能量威压，震得粉碎。

    星空中，万兵塔在前方开路，轰杀一个又一个剑殿的高手，残肢碎肉，四处激溅。

    林飞脸容冷漠无情，展开通天步，一步步行走在星空中，看似悠闲，实则速度快得惊人。

    后方，仙陵界的人马，早就被林飞从奴隶塔中传送出来，一字排开，站立在星空之中，一个个头志昂扬。

    “林界主威武！”

    仙陵界的人马，都是欢呼了起来，一个个热血沸腾。

    远处的星空中，那些围观的众多生灵，一个个失声！

    此时此刻，林飞就像一个无情的大魔王，冷血残酷，在收割着剑殿人马的性命。

    “退，全部退回界面之内！”

    星空远处，那柄古剑中，传出剑殿殿主悲愤到极点的吼声。

    剑殿殿主知道，剑殿的这些人马，再也没有任何人，可以挡得住林飞。

    “我为什么要招惹这个小魔头！”

    古剑之内，剑殿殿主的神魂体，望着远处正在一步步追来的林飞，内心中充满了无尽的悔意。

    本来，他和林飞之间，一开始并没有什么深仇大恨，完全是他招惹林飞在先。

    想不到，林飞竟然如此迅速就成长到了这一步，已经可以碾压剑殿！

    咻！

    那柄古剑遁进虚无空间中，向着剑界之中冲进去。

    “哪里逃！”

    林飞张嘴一吐，黄金剑胎斩出，将剑殿一个教祖级别高手的躯体从中剖开，一分为二，然后，一步几十万里，向着那柄古剑追去，瞬间就进入了剑界之中。

    “杀进去，横扫此界！”

    八石圣一个个如猛虎下山，带着仙陵联盟的人马，跟在林飞的身后，气势汹汹，向前杀去。

    星空中，剑殿的所有人马，眼看着仙陵联盟的人马，居然直接就杀进自己的界面之中，一个个大惊失色。

    剑界，可是他们的大本营。

    “和他们拼了！”

    “誓死保卫家园，杀！”

    ……

    剑殿的人马，一个个奋不顾身，向仙陵联盟的人马冲杀过来。

    剑殿的人，每一个，都是修炼剑道，攻击力十分可怕，比起同级的武者，都要厉害很多。

    不过，刚才林飞一阵大杀，已经是剑殿那些最厉害的教祖级别高手，杀得七零八落，所剩无几。

    而仙陵联盟一方，还没有出现任何的伤亡，特别是教祖境界的高手，比起剑殿还剩下来的那些教祖高手，数量多了好几倍。

    所以，激战刚起，仙陵联盟一方，就占了绝对的上风。

    进入剑界，林飞的神识力感知之下，立即就是发现了那柄古剑的踪影，追了上去。

    剑界，是一个超级强大的界面。

    界面之内，灵气充沛，一派热闹繁荣的景象。

    而且，整个界面，有许多建筑十分奇物，像一柄柄巨大的利剑，刺向天穹。

    这是一个以剑道为主的大界面，界面之内的生灵，几乎都是以修炼剑道为主。

    “有外敌入侵！全体戒备！”

    后方，一个个剑殿的人马，纷纷追了进来，大吼起来。

    顿时，整个剑界，都是沸腾了起来。

    大地上，剑气冲霄，一道道凌厉的身影，纷纷冲天而起。

    整个剑界之中，各大门派，各个家族，都是纷纷出动人马。

    剑殿，其实是剑界之中一个最强大的组织。

    而剑界之中，除了剑殿之外，还有着其他一些实力相对较弱门派和家族势力。

    “挡我者死！”

    林飞语气冰冷，万兵塔冲在前方，无尽的秘宝向四面八方绞杀出去，将挡在前方的一批批生灵，尽数斩杀。

    “杀！”

    仙陵联盟的大军，一轮冲杀之下，也是攻进了剑界之中，大开杀界。

    中州界被屠灭，让林飞无法忘怀，所以，林飞不介意将整个剑界灭掉，给中州界的亿万生灵陪葬。

    这一天，是剑界最黑暗的日子！

    整个界面之内，伏尸万里，血流成河，滔天血腥味，席卷苍穹。

    “哼，我看你往哪里逃！”

    林飞的神识力，紧紧锁定前方那柄古剑，跟了上去。

    那柄古剑，在剑殿殿主神魂体的操控之下，一直向着剑界最深处的虚空逃去。

    片刻间，就来到了剑界的某一处隐蔽虚空之中。

    这儿，有着一座悬浮在虚无空间中的孤岛。

    这座孤岛，看上去十分荒凉，死寂，静静悬在高空中，云雾缭绕。

    “老祖，救我！”

    剑殿殿主驾御着古剑，冲进了孤岛之前，惊惶失措地大叫道。

    “哦？原来剑殿还有一个老祖。”

    后方，林飞的身形不由得一顿，停了下来，望着远处虚空中的那座孤岛。

    唰！

    下一刻，一股惊世骇俗的气息，从那座孤岛之上，冲天而起。

