    “怪味豆儿？妹儿你咋懂这么多，我上次吃了那东西是真好吃，就是量太少了，要做出来了，我挑去售卖肯定能好。就是品种还是有点少。”

    这一提到品种，曾玉洁便想到这年头都是木头梳子啥的。若是当货郎，这些东西也可以售卖，村里也有人做梳子，或许可以惦他们做这样的梳子来售卖。

    “三哥，你说到货源的问题，你可以想想这村里面的人啊，让他们做头花，也可以做梳子，还有套娃之类的售卖。那啥，只要木头娃儿做的精致，也能换一些钱。你这货源只要品种多，别个也能买的。”

    “这……”曾三儿皱眉，“要按照你说的这些啥玩具，咋的也要手艺过的去的才行。据我所知，这村里面……咦，有了，我去找，咱二叔不就是会做小玩艺儿的么，还有咱爹，精巧的活儿他在行啊。要是这些东西能卖的好，也可以让他以后就专门做这些玩艺儿了。”

    “对的啊，那就先把货准备起来，我一会儿就去找爹，跟他说一下那些玩具具体要怎么做。咱们自已做，怎么也得有一些新鲜点的东西，不能跟外面卖的一样。”

    这年头的孩子们的玩具很简单，大多数就是一些木头娃娃，还很是僵硬的那一种。要是能做一些漂亮点的，或者再套一点小衣服啥的，这些东西肯定也抢手。当货郎么，最重要的就是要有点接人气的东西，也得有高档点的玩艺儿，这样才能为以后拓展市场做准备。

    货郎营生，家里人可以腾出人手去干的活，还有哪些村里面的人可以去做的，在心里规划了一番，曾玉洁觉得，还是得跟婆婆商量一下才好。毕竟，有些老把式她并不了解，还有些做吃食在行的人，她也不是太清楚啊。

    “要做这些营生，只要有钱挣，甭管是我们还是村里人都开心啊。这样吧，我做主了，既然要做吃的营生，咱们就让春分儿也加入进来。这个事情我得去说，她要是有活干，能挣钱，往后也不用再东想西想。不过，要敲打的还是要敲打。至于老三媳妇儿，我就让她做你所说的头花吧。具体要怎么做，到时候你教一下她们。”

    头花这些看起来简单，但要想做的好看，还是得摆脱现在固定的模样。所以曾玉洁的内心也设计了好几样，如此一来，头花，还有玩具，以及吃食，这零碎的营生加起来，家里人，还有村里都得找人。

    本来曾玉洁还愁，说摊子铺这么大，家里人忙活不过来，但徐春分回来后，看她满脸喜色，背兜也空空的，她知道这一次谈生意肯定是成了。却说这是好事情。

    “四儿，我们谈成了，我算过了，一次蘑菇的利润，只要有十斤左右，我们就能有一两银子的利润。这可是白花花的钱呐。在以前老婆子我是想也不敢想，也就是四儿你嫁进我们陈家，这一切都开始变好。呵呵。”

    说到这，徐春花看着四儿的眼神别提多慈爱了。曾玉洁倍感压力，她很清楚老人有多迷信，但是，这种事情她不能指责她信的不对。谁叫，这种迷信让她和婆婆相处很愉快呢。

    “娘，你谈的价格不错啊，我以为一斤只能有个几十个铜钱就不错了。没想到你谈的十斤就能有一两银子的纯利润，这说来，一斤你就得卖到一百多铜钱呢。”

    “四儿啊，这乡下人家，除了把鸡

    “嗯，谈成一百二十个铜钱一斤。这野生的也就是那样价格吧，但是，我们这个一年四季可以出产，虽然味道和野生的略差了些，但是过年还能有这些东西它稀罕啊。稀罕的东西，准能让人有面子，也能让人胃口大开。呵呵，还有你弄的那个啥酱，有几家人也喜欢的很，还嘱咐我下次交货的时候，一定要给捎去。看来，往后这几天，我们得发动村里人摘那些刺泡子，还有别的地瓜也可以……”

    一提到挣钱的行当，徐春花就兴奋到不行，看的出来，婆婆是真喜欢这种有小钱钱的生活。曾玉洁笑着，索性就把今天和三哥说的事儿说了出来。

    “娘，我还有件事情要跟你说呢，那啥，今天我遇到三哥要去找工匠，做一些装胭脂的瓶子，顺带着也说了他要做货郎的事儿。你也知道，货郎嘛，肯定得货多才行。所以我就寻思着，得多做一些梳子啊，木偶，还有一些轻巧的，好捎带的东西，吃食这些也不拘。就是做这么多营生，我们家的人肯定忙活不过来，找村里人，也不晓得能不能成啊？”

    “还能有这些挣钱的营生啊，啧，四儿你现在不光是我们家的福星，还是我们村的福星啊。有你这些介绍，到时候村里人肯定能挣不少钱。这件事情我去找人，村里哪个人能做啥事儿，我心里门清的很。你放心，这些人一听说可以挣钱，必定是愿意的很。”

    这乡下人家，平时就只有鸡蛋才能换点现钱。一般说来，妇人几乎没有挣钱的可能。平时寻常人家里，蛋和粮食拿去卖了换点钱，就是男人在外面下苦力得一点工钱。你这些活计，都是我们婆娘伙都能干下来的，肯定能成。四儿我跟你说，到时候村里人肯定热乎着你。这么跟你讲吧，生意成了，能挣钱，到时候别个就得看着我们的脸色行事，不会再跟现在这样，动不动的说你坏话。具体的事项，我去说。”

    她们俩老口现在做蘑菇，还有嫁接就可以了。至于说吃食，春分儿这人好吃，虽然平时懒了点，但只要有钱挣，也很会做饭，这一点她也是晓得的。

    在找到春分，说了要做吃的去卖钱，春分儿激动的拉着她说直夸娘好，娘你对我就是好，比亲的还要亲的。

    “去去，说的我平时没把你当成亲的一样，都嫁进来这么久了，老婆子我吼你凶你，哪次不是为你好？”

    “嘿嘿，娘，我知道，知道呢。这一次更好了，娘你是为了我们以后有钱挣啊。要不我现在就去找四儿。”

    “等等，这些活儿是四儿教你们的，以后要挣钱了，知道咋办事儿不？”

    ……

