    

    “九幽禁地？最近开放了吗？我怎么不知道？”古师芸顿时就来了兴趣。

    简元生一边瞅了瞅陈白，眼神冰冷，一边笑呵呵地对古师芸说道：“是啊师姐，两天前开放的，听说各大门派都有派人去探宝。咱宗门这边探出了一些虚实，说是有‘灵虚草’出现，还有其他珍惜药草出来，各大门派趋之若鹜。怎么，师姐难道不是去九幽禁地？”

    “嗨，这不是陈白刚通过了基础科目的考试嘛，出来做做任务，怎么说也是我炼金术社团的成员，我必须得罩着，就跟着一起过来看看。”古师芸笑呵呵地说道。

    杨金光说道：“那正好了，你们也参加九幽禁地的试炼，你们一组，我们一组，两组比比看，看谁收获多收获大，怎么样？”

    说着似有深意地看了陈白一眼，这令陈白毛骨悚然。

    王剑林打了哈哈起来，说道：“我看我们还是别去九幽禁地了吧，九幽禁地的试炼是甲上级任务，老陈，咱们还是先从基础的丙级任务出发练练手吧。”

    古师芸立刻打断：“废物，有我古师芸在怕什么？要做就肯定是甲上任务，一点难度都没有的话，咱是出去旅游还是探亲？”

    王健林立刻捂住嘴巴，不敢再多说一句。

    陈白则是淡定地笑了起来：“师姐定。”

    古师芸这才眉开眼笑，道：“行嘞，那就九幽禁地。”

    杨金光与简元生相视一笑，扬了扬声音道：“那咱就禁地见咯？”

    “见就见，你放心，我古师芸做的任务什么时候输过。”古师芸信誓旦旦地说道。

    随后这杨金光、简元生、林发三人也到了排队的位置，领取了甲上级超高难度任务--【九幽禁地试炼】，任务目标，取得“灵虚草”至少五株。

    而随后陈白三人也同样领取了这个任务。

    那四大天王三人组从陈白三人的身边擦肩而过，对陈白不怀好意地咧嘴一笑，神色明显是在说，咱们走着瞧。

    陈白到现在也终于大致知晓了古师芸与这三人是大致的什么关系。

    古师芸虽然名列四大天王，但跟其余三人只是熟识，无冤无仇，也并无太好的交情。

    而古师芸明显也知道陈白和简氏家族只见的仇怨，陈白在编外时期击杀了那简素萍的男人和弟弟，简家自然饶不了陈白，但古师芸显然不想参合这件事情。

    但是又不完全不在意陈白跟同一起参加九幽禁地的试炼，这就耐人寻味了，难不成古师芸想看看着杨金光三人在宗门外伺机击杀陈白？亦或是她根本就没把这三人放在眼里，觉得只要她在陈白身边，这几人就不敢动？

    说傻吧，也不傻啊，陈白心里惆怅着，不过向来不怕事的陈白怎么可能会害怕这种事情，他可是跟永恒星域人较量了数个回合，弄塌了半座剑龙山的人，而且还击杀过神机门的外门修士，要论起出全力，陈白目前的战力至少也是在千道门外门中排行前列的。

    古师芸拿着任务木牌，还有一个指引卷轴，三人找了个台阶坐下，打开卷轴开始研究起路线和攻略。

    一般来讲，宗门在分派任务的时候，都会将任务目的地的路线图绘制出来供执行者参考，还有相关的准备攻略以及可能出现的危险以供执行者来进行预防。

    但是有的甲上任务就无法探明任务目的地的虚实，以及危险情况，无法预判，因此任务难度也从一开始就加大了。

    几人打开卷轴一看，果然关于危险情况那一栏的描述为零，并且卷轴提示了执行任务者至少备足三样以上的逃生自救物品，或是隐身符、或是闪电逃逸符、或是其他可以使人快速逃跑、隐匿气息和身形之功效的法宝。

    古师芸舔了舔有些干燥的嘴唇，从储物袋里掏出两张隐身符来给到陈白和王剑林，陈白一愣，打趣道：“师姐，一张隐身符怕是不够啊，我估计里面妖兽横行，凶险状况难以预料，就没有多的了？”

    “是啊师姐，这有点捉襟见肘啊。”王剑林也苦着脸道。

    古师芸眼珠子转着，使尽地摇摇头。

    穷逼……陈白和王剑林几乎同时这么想。

    “哎呀，你俩就放心吧，我进宗门这么多年，大大小小的任务刷过好多次了，甲上任务至少也完成了五次，放心放心。”

    陈白翻了翻白眼，怎么感觉这古师芸就这么不靠谱。

    不过王剑林却是没有多大的疑虑，似乎对古师芸很有信心的样子。

    三人这一天就没干别的了，就准备外出任务的相关物品。

    在宗门坊市里购买了一些符箓补充一下，还有一些低阶的一次性法器，有的可以帮助施术者快速移动的登云滑板，还有廉价的一次性飞剑，这种飞剑用一次大约能飞一两千米的距离，用完就废掉，一次性嘛，价格也便宜，还有一些其他的物品。

    当然，古师芸这么多年虽然靠刷任务挣得多，但她搞实验早就用掉了，所以一直是穷逼，因此三人的这身行头全得靠陈白来购买。

    王剑林也是一穷二白，入门这几年也同样被古师芸收刮的干干净净。

    一下子又花掉了不少钱，陈白看了一眼那金印箱子有见底的征兆，内心哀叹，必须得尽快找到挣钱的门路啊，如果光是靠刷任务，也不够古师芸一个人造了，更何况他现在好像养着整个社团。

    第二天一早，三人就火速出发了，临行前，那炼金社团那六人还专程到宗门大门口送行，搞得古师芸一度想将这六人每人打一顿。

    六人哈哈一笑就扭头跑远了，古师芸气鼓鼓地拉着陈白就走，王剑林一脸人畜无害地跟着屁股后头。

    都是到了聚气境的境界了，脚下踏步流星，速度极快，不多时便下了山，出了千道门的地界。

    九幽禁地在地势更高的西部高原上，一条“迪拉蓬山脉”横贯东西，山脉的南边则是西域过度，再往西，有一条横贯南北的巨大的海沟，海沟两岸足有万米宽，几乎不可逾越，传闻对岸是神秘的西方世界。

    而这九幽禁地则是在迪拉蓬山脉中。西部高原平均海拔都在万米以上，而迪拉蓬山脉的主峰奘卢雅峰海拔高达两万八千米，是目前整个已知世界中最高的山峰。

    三人前往这九幽禁地，除了要施展轻盈的步伐，还要骑乘吃过特制丹药的汗血宝马可日行数千公里。进了高原，三匹战马飞奔在空旷平整的高原上。

    日行夜伏，七日之后，才到达九幽禁地的入口——一个山坳处。四周都是高耸入云端的巨峰。

    “到了。”王剑林看了一眼卷轴上的地图标志，再看看地形情况，基本上可以判定三人已到达目的地。

