    “不怕死的话，现在就赶紧下去。”

    林霄的声音不大，但语气却是无比的严肃。

    听到这句话，汪洋收住脚，回头疑惑的看着林霄：“你这话是什么意思？”

    “就是字面意思，不怕死，尽管下去。”

    林霄轻描淡写。

    壮实汉子沉着脸，凝视着林霄，怒声说：“臭道士，你少在这里危言耸听！这黄河，我们下几十年，都没有出事！

    你以为就凭你的三言两语，就可以吓唬住我们吗？简直可笑至极！”

    说着话，壮实汉子直接飞身一跃，上了小木船。

    可就在此时。

    壮实汉子所在的那条木船，猛然晃动几下，竟然……直接就被什么东西给撞翻了！

    嘭。

    汉子落入水中。

    浑浊的河水，拼命往他嘴里灌着。

    好在他精通水性，连忙扑腾着往岸边爬。

    可就在他即将抵达岸边的瞬间。

    在他的身后。

    腾的凭空伸出数只鬼手，这些鬼手，就像是一根根藤蔓似的，疯狂拉扯着壮实汉子的双脚，将他往水里面拖。

    壮实汉子在水里，力气发挥不到平时的二分之一，竟然硬生生就被拖了下去。

    眼瞅着就要沉下去时。

    林霄直接从包里掏出一叠事先准备好的玄冰符箓，朝着壮实汉子所在的附近水面甩了过去。

    当符箓遇水的瞬间。

    以壮实汉子为中心，一层层寒冰，瞬间成型。

    那个鬼手连同汉子的身体，竟然就这样全部都给冻住了。

    “还愣着干嘛，救人。”

    林霄扫了一眼汪洋。

    后者没有说话，双脚在冰面上滑动数十步之后来到壮实汉子面前，一个弯腰将其从冰块里扯了出来。

    旋即。

    汪洋的双脚再度朝着冰面一跺，整个身体，腾空又上了岸。

    噗通。

    壮实汉子一屁股跌坐在地，嘴里大口大口喘着粗气。

    衣服已经全部打湿，脸上也布满了水珠。

    不知道是河水，还是汗水。

    “这……”

    看到这一幕，其余的那些捞尸人全都懵了。

    原本他们视为敌人的林霄，竟然救了自己的兄弟。

    这让他们对林霄不由得刮目相看。

    “多谢林道长仗义相救。”

    “先前是我们以小人之心度君子之腹了。”

    “林道长，实在抱歉，是我们的错，希望你能大人不记小人过！原谅我们一次。”

    众人纷纷开口。

    林霄却是没有理会他们。

    如果不是因为自己的实力在他们之上。

    他们能跟自己这么客气？

    简直就是扯犊子。

    终究……

    这个世界还是实力为尊。

    只要你有实力，即便别人再怎么羞辱你，最终也会在你面前低声下气。

    可如若你实力不济的话，他们就会骑在你的脑袋上，拉屎撒尿。

    壮实汉子从地上艰难起身，大步走到林霄面前，随后直接就给跪了下来：“林道长，请你原谅我先前对你的不敬！我叫王大虎，日后，我这条命，就是你给的，只要你开口，即便是刀山火海，我也在所不辞！”

    “别来这套，我这个人，最不吃的就是这玩意。”

    林霄轻描淡写，面无表情。

    汪洋的眼睛，直勾勾盯着林霄，张张嘴想要说话，但最终却是什么也没有说出来。

    林霄重新回到河滩上。

    如今……

    玄冰符箓的效果已经消失不见。

    宽阔的河面上，满是密密麻麻的鬼手。

    这些鬼手，全部都搭在那些沉尸的身上，想要把它们重新给拖下去。

    林霄微眯着眼，冷哼一声，手中赫然多出一柄五帝铜钱剑。

    只见他……

    疯狂挥舞着五帝铜钱剑，无尽的道气，被他直接催动，随后灌入铜钱剑之中。

    一道道剑气。

    骤然成型。

    朝着河面上的那些鬼手疯狂涌去。

    每一道剑气，都可以将一只鬼手直接砍翻，化作一缕缕鬼气，飘散在天际。

    如今的林霄，身负三百年道气，就道气的精纯程度来说，和先前相比完全就是天壤之别。

    而且……

    他作战的持久度，也得到了显著的提升。

    仅仅只是眨眼间的功夫。

    上百只鬼手，就已经被尽数消灭。

    看的那些村民们一个个全都张大了嘴，惊得说不出话来。

    “林先生太猛了！好羡慕啊！”

    “这才是真正的英雄啊！咱们夏国如果可以多点这样的高人，那该多好啊！”

    两个警员此时此刻也都看的心惊胆战，暗呼过瘾。

    甚至就连张升，都忍不住狠狠地咽着口水。

    他可以非常清楚的感觉到——如今的林霄，又变强了许多！！

    将五帝铜钱剑收起，林霄眼帘低垂着，凝视着汪洋，说：“现在……可以下水了。”

    “走！”

    汪洋大手一挥，率先跳上小木船，朝着河面上的那些个浮尸划去。

    张升走到林霄面前，直接冲着他竖起大拇指：“林霄，你这也太强了吧！比之前厉害多了，就你这成长速度，属实是无解啊，你……应该就是传说中的天才了吧？”

    “张升，我发现……你别的本事没长，拍马屁的功夫倒是厉害不少啊。”

    林霄略有深意的看着张升，直接发问。

    后者嘿嘿一笑：“看你这话说的，我这能叫拍马屁吗？我这是实话实说啊！你这怎么还无回我呢？”

    “拉倒吧。”

    林霄双手负背，好似一个得道高人一般，凝视着河面。

    约莫过了半个来小时。

    汪洋等人从水里面足足捞起来十六具尸体。

    其中……

    八具已经只剩下一层皮包着骨头，里面没有任何的血肉，皮肤泡的雪白。

    还有五具则是只剩下一副骨架，显然是深埋河底多年。

    而剩下的三具，则是和送到鉴定室以及殡仪馆的那些，一模一样。

    身体浮肿，嘴里没有任何的东西，干净的一匹。

    这也就是说——

    足足有二十一具尸体，是今天刚刚发现的，也同样是最近才死的。

    看着面前摆放成两排的尸体。

    林霄的脸色，很是凝重。

    而村子里的那些村民们，则是纷纷摇头，嘴里嘟囔着一些无关痛痒的话。

    “先联系车子，把尸体全部拖走吧。”

    林霄看着张升，说。

    “好。”

    张升连忙点点头，掏出手机就开始打电话。

    突然……

    一道非常苍老的声音，在林霄的耳边响了起来。

