    “我希望你能考虑一下。　”赫连兰翊坦诚应道。

    看李心仪的反应，她应该对他的真实健康状况并不是很了解。

    也许是他隐瞒得好，也许是他们的交往程度，还没有到知根知底的地步。

    “兰翊，你是不是有喜欢的人了？是不是楚辞？”李心仪脱口而出问道。

    赫连兰翊眼神一凛，李心仪立刻意识到自己说错话了。

    只是话已经说出口了，她又没办法收回。

    “你怎么会觉得跟楚辞有关？”赫连兰翊平静地反问一句。

    看来他跟楚辞的关系，没有上司下属那么简单　，就连心仪都认为他们有问题。

    “对不起，是我乱猜，我胡说的，你不要往心里去。

    兰翊，我们不是一向好好的，为什么突然要分手呢？”李心仪摇着头应道。

    “抱歉，因为我最近才意识到一直在耽误了你的青春，你的幸福。”赫连兰翊道歉到。“我妈之前跟我提到一件事，我很抱歉，那是我的错，是我造成你的伤害。　我不知道应该怎么弥补你，如果有可以弥补的方法的话——”

    “我们可以结婚啊，如果你真想弥补我，我们就结婚啊，你想要我全职，我就在家当全职太太，你喜欢孩子，我们可以多生几个——”

    赫连兰翊看着李心仪的反应，有些难过，这并不是他想要的结果，但显然他这会儿还是在伤害她。

    “心仪，你值得更好，没必要在我身上浪费时间　。”赫连兰翊轻叹了一口气。

    “可是我觉得你就是最好的那个啊！”李心仪哽咽到。

    他们交往以来，即使只是名义上的情侣，他对她也一直不温不火的，保持着距离，但她还是没有办法克制自己的感情，管住自己的心，让自己不爱上他。

    赫连兰翊和李心仪聊了很久，李心仪还是没有办法接受分手的决定，只答应，她回去会好好想想。

    最后，赫连兰翊要送李心仪回去，李心仪拒绝了，她想一个人先静静。

    李心仪回去后，赫连兰翊又坐了一会儿才离开。

    回到家后，赫连兰翊还是给李心仪打了个电话，确认她是否已经回到家了。

    “你明明还是关心我的，为什么一定要分手呢？”

    “抱歉，心仪——”

    “不用跟我道歉，我知道即使我再有千般好，也抵不上你不爱我这一点——”李心仪哽咽地说道。

    赫连兰翊沉默了

    他对李心仪确实没有这种感情，他很欣赏她独立干练的性格。如果他们不是现在的关系，或者说她不是李心仪，他甚至会想将她挖角到公司来，所以当面临着婚姻的问题时，他没有办法接受时，还是选择了快刀斩乱麻的解决方式。

    “兰翊，以前的事情，你真的都忘记了？”李心仪心痛地问到。

    本来以为这是最好的转机，没想到即使失忆的赫连兰翊也没有办法爱上她。

    要跟赫连兰翊分手并不容易，可是都到这份上，早晚都要面对，毕竟赫连兰翊不是那种优柔寡断的性格，如果他已经决定分手了，她再挽留也改变不了结果，只会连自己最后一点傲气都丢了而已。

    “抱歉！”除了道歉，赫连兰翊不知道自己还能说什么。

    “不用跟我道歉，或许你应该道歉的是你爱的那个人，因为你很可能将她也忘了。

    兰翊，既然你不想跟我在一起，我也不能勉强你。我可以接受分手，不过前提是我不要你了，不是你甩了我。”

    “好！”赫连兰翊答应着，对此无所谓。

    “还有——我们没有在一起过，更不可能有什么孩子。

    阿姨是希望我们在一起，才会迫不得已编了那个谎言，你也别生阿姨的气　。

    不管怎么样，我还是祝福你　。虽然恋人做不成，我们还是合作伙伴，不过以后我可能就不会鉴于我们的关系，对你手下留情了。”

    “好！”赫连兰翊笑了。

    “我刚才说的话，是不是让你一下子就轻松了，罪孽感没那么深了？”

    赫连兰翊没有回应，毕竟李心仪说的是事实，这个意外的收获，确实让他松了一口气。

    “你不说我也知道，你们男人狠起来，六亲不认，更不用说什么过去的事了。

    即使我们真的有那样的过往，你不想跟我结婚了，还是不会结，我做再多也没用，与其无谓的挣扎，还不如趁早放手，说不定我很快就能遇到我的良人。

    兰翊，我现在很好奇，以后会有谁，能真正留住你的心，让你自愿拜倒在她的石榴裙下。

    最好那个女孩并不喜欢你，拒绝了你，让你尝尝爱不得的感觉，这样也算是帮我出了一口气。”

    “心仪，我真这么坏吗？”赫连兰翊低低地问了一句。

    他曾经是怎样一个人，也是他现在茫然的一个问题。

    李心仪一下子就被赫连兰翊给问住了，过了一会儿才叹了一口气，有些不甘愿，却又无可奈何地应道，

    “我不知道怎么说，可能我了解的也不过　是你的表面而已。

    更或者说你只让我看到你愿意让我看的那一面而已。

    这个问题，你应该问自己更清楚，哪怕过去的事情你想不起来了，

    但雁过留声，有些事情，还是有迹可循的，你有心，总能找到答案。”

    “谢谢！”

    “不客气。兰翊，祝你健康平安幸福。”

    “你也一样。”

    李心仪笑着挂了电话，即使已经泪流满面，但就如她说的那样，赫连兰翊已经退决定的事，她再挣扎，也改变不了结果，不如趁早放手。

    赫连兰翊给李心仪打完电话后，坐在沙发上，陷入了沉思。

    他不知道自己到底忘记了过去多少事和人，只有影影绰绰的一些影子或是不经意间突然想起的一句话一个片段而已。

    就如心仪说的那样，　雁过留声，只要他有心要找，总能找到答案。

    还有心仪跟他说，他们没有在一起过，根本没有什么孩子，这不过是他母亲编造的一个谎言而已，还是让他感到惊讶，他知道母亲一直盼着他和心仪早点结婚，但没想到为了这个目的，母亲会如此不择手段。

