    看得到，但是又看不到……

    名为卫宫切嗣的男人，待在一个视野非常好的地方，在高处的某个集装箱的上方，以一个空的集装箱作为掩体看着发生的战斗。

    他看得到很多东西……例如在夜晚的天上盘旋着的，他用望远镜才勉强看到了的，长着巨大的三对五彩羽翼的巨蛇；想必是Rider乘坐的幻兽。

    但是，不管怎么想……这种等级的幻兽辨识度实在是太高了，无论是作为星宿星兽的可能性，还是作为神明神兽可能性，都可以证明那位Rider不是简单的人物。

    他还看到了远处一个视野非常良好的酒店的地方，有着一点闪烁的寒芒……可能只是面镜子，可能是卫宫切嗣多心了，但是他的直觉告诉他，那里有着本次战斗的Archer……

    除了隐藏起来的Assassin和大致确认不会来蹚这趟浑水的Berserker、Caster以外，其他的从者的都已经在这第一天的晚上同时向这里投向了目光。

    但是他又什么都没有看见……

    现在他拿着狙击枪架在这里的原因，自然不是来狙杀从者的……如果常规的战斗力对从者有用的话，他就直接买军火库了。

    所以他的目的自然是非常不守规矩的狙杀御主……在对方御主支援他的从者时候，他就给那个家伙一黑枪，这样的话也算是淘汰了一组组合。

    但是让他没有想到的是，除了爱丽丝菲尔这个假的御主之外，就没有任何的御主在这里露面了……未免谨慎的过了头。

    御主与御主之间还能不能有点最基本的信任了？

    端着华瑟WA2000型半自动狙击枪，枪里装载着满满一个弹夹的起源弹，身旁放着一箱子各式各样的照明弹和手雷的卫宫切嗣大致这样的想着……

    但是他最后还是将视线放到了下面的战斗中……虽然这么说很抱歉，但是作为Lancer的御主，其实他刚才为止只是确认了爱丽的安全就开始转而观察四周了。

    他知道有着一定的骑士精神的Lancer不喜欢他这种作战方法，但是在这个【从者需要御主作为魔力支援】的情况下，斩杀御主的确是最高效的办法。

    从者是很难杀死的，就算是付出了努力排除了敌人，也有可能会因为暴露了太多而成为下一个被群起而攻之的淘汰者，相比之下身为羸弱魔术师的御主就好处理多了。

    不过，虽然Lancer不喜，但是看起来也没有过分抗拒的样子……

    果然，就算长相和普通女性的差别不大，但是作为一个王者而言，虽然有着【骑士精神】作为底子，终究还是以胜利为优先的嘛……果然这就是真正的王者应该有的样子。

    卫宫切嗣觉得自己还是挺幸运的，如果真的召唤出了一个满脑子公正、怜悯、荣誉什么的骑士，他还真不知道自己应该怎么办才好了。

    但是，出乎意料的是，明明是无名的黑色从者，此刻却和自己那无敌的Lancer打的有来有回……对方，究竟是谁？

    卫宫切嗣想着这个问题，因为在圣杯战争中，召唤出来的英灵一般都可以从神话中找到原型，所以也很容易找到弱点。

    如果你知道了对方的身份是【亚瑟王】，那么因为被儿子背刺的功绩，所以找一找方天画戟的宝具，说不定会很有效。

    如果你知道了对方的身份是【酒吞童子】，那么估计找着他脖子砍会比较有效……

    就是这样。

    所以，卫宫切嗣正在猜测的对方的身份……但是失败了。

    ————————

    此时此刻，爱丽丝菲尔、阿尔托莉雅和其他的看着这边的英灵与从者，也都在思考着这个问题，但是也没有得到答案。

    使用火焰的、带着奇形怪状的剑的身披铠甲的英灵……

    历史上真的有，以【火焰】与【铠甲】作为功绩的人物存在吗？

    以爱丽丝菲尔的学识也不清楚的话，那么被灌输了来自现代的常识的阿尔托莉雅就更加不清楚了，但是她可以肯定的是……面前的这个黑色铠甲很强。

    非常的强……该说是什么程度的强大呢……

    并非是【武力】程度的强，而是【武艺】程度的强……如果不去考虑对方那无时无刻存在着的火焰的话，单论身体的强度，无论是力量还是破坏力，两人实际上差别不大……

    对方究竟是什么人呢？能和被圣枪赋予了神的性质一千五百年的自己的身体媲美，而且战斗的技艺离谱到了极点。

    不清楚是什么加护，或者是什么类似直感的东西在起着作用……

    只要阿尔托莉雅一抬手，对方就开始能够猜到她下一步的行动并提前应对；只要她稍稍做出些较大的动作，就会立刻被对方以诡异的滑步游到身侧或是身后……

    在接下来，就会有毛乎悚然的危机感传来，接着阿尔托莉雅就会躲开对方的剑击……因为没有被打中过，所以她也不知道被击中后回发生什么。

    但是从技能【尽头的加护（EX）】所赋予的危机感来看，被打中的话，结果应该不仅仅只是铠甲被击碎、身躯受伤这么简单的事情……

    不过呢，相对的……余烬此刻却有些意外了……’

    他完全没有想到，狮子王白枪呆会这么的弱，明明从剧情上的表现力来看，应该要比我要强很多的才对吧，为什么反而有种势均力敌的感觉呢？

    虽然她并没有出全力，但是自己也在收着力……还是有什么东西限制了她的出力吗？不然的话，难不成还真能是我太强了不成？

    这么想着的余烬和阿尔托莉雅同时消失在了原地，并在地上留下了六个大坑，在天空交错的互换了几招之后又重新落地。

    剑与枪交互的余波将周围的无人房屋击毁，爱丽丝菲尔也只能逃到了更加远的地方去看着战斗……从地面上来看，破破烂烂的大地比两人开战之前要低上一些。

    被硬生生的削掉了一部分。

    “……”

    在短暂的沉默之后，接着是两人非常默契的用出了更大力量的对拼……火焰和风压开始席卷周围的一切，将瓦砾、砖石、树木都远远的击飞并排开。

    在空中燃烧至尽后灰烬又堆积在远处……

    地面就又变得平整了。

    ——————————

    可恶，没看过fate的人这么多的吗？

    但是花点篇幅解释的话，看过fate的人又会嫌水……

    天啦撸，作者大人我应该怎么办才好啊？！

