    第五十三章阴阳血海（上）

    　　李七夜讲经，李霜颜震惊，一部《碧螺心法》让李霜颜感到不可思议，接下来，李七夜连讲了洗颜古派的几部基本心法，他娓娓道来，如数家珍，由浅由深，由简入繁，妙不可言，讲道之时，宛如天花乱坠，地涌金泉。

    　　李七夜一连讲了几部洗颜古派的基本心法，他所讲玄奥，他所授道义，让他印象无比深刻，让人耳目一新。

    　　为此，李霜颜都曾研讲了这几部基本心法，她细细阅读参悟之后更为之震惊，虽然这些基本心法是粗浅简陋，但是，以她现在的境界，以她现在的领悟，还讲不出李七夜这样的道义，还讲不出李七夜这样的玄奥！

    　　这样的发现，冲击着李霜颜，让她为之震撼。李霜颜乃是天之骄女，作为皇体、圣命的她，并非是浪得虚名，不论是天赋还是体质，又或者是悟性，莫说是放眼整个大中域，就算是放眼整个人皇界，她都是排得上名号的天才。

    　　但是，对于道义的见解，对于奥义的领悟，今天境界的她，竟然被李七夜远远地甩在了后面。这样的事情，出现在一个凡体凡命凡轮的普罗大众的身上，这一切显得不可思议，但是，这样的事情出现在李七夜的身上，似乎一切都变得理所当然。

    　　此时，李霜颜都不由暗叹识人赏材，她是远远不如她的师父轮日妖皇，一开始，她还以为他师父看中李七夜，那是因为四尊石人之事，现在看来，远不止是如此。

    　　李七夜如此化腐朽为神奇，这让李霜颜感到无比的震惊，这让她更无法看清楚李七夜了，一个比她还要小的小男人，一个十三四岁的小男人，凡体、凡轮、凡命如此普罗大众的资质，却如此的深不可测，这简直就是不可思议的事情，这简直就是一个奇迹！

    　　李七夜授道，开始进入了收尾的阶段，他先是纠正洗石谷弟子的招式陷缺，同时也是收伏这群舛骜不驯的弟子，接着是传授道义，为他们修行打下最中正扎实的基础，以免他们最基础的心法上犯了错误，否则，这会影响着他们一生的修行。

    　　事实上，万古以来，很多修士以来，只要修练最绝世的功法，未来就能踏入最巅峰的境界，不单是很多修士如此认为，就算是许多不朽古老的传承也是如此认为，甚至很多大人物教导弟子也是如此。

    　　但是，经历了无数岁月沉浮的李七夜在对于授道解惑方面，更是有着一套别人所不能比的真知灼见！在李七夜看来，作为一个修士，一开始修道，最重要的不是惊世绝学，而是对道义正确的认识，对基础大道的彻底领悟。若是一开始修道在道义与心法上走入了歧路，以后一辈子都难于更改，这直接影响着修道的观念！

    　　李七夜最后要做提是检查洗石谷三百号弟子的奠基方向，事实上，洗石谷三百号弟子所修练的基本心法有限，而且还是比较粗浅，在这样的范围之内，想出现错误都是很难的事情，但是，对于这样的事情李七夜依然不会掉于轻心，不能有丝毫马虎，每一个弟子一一检查！

    　　体质、寿轮、命宫以及道心四者之间的互动弥补，李七夜有着他一套的见解，在这一方面，李七夜绝对是称得上无人能比的大宗师！

    　　所以，只要检查每一个弟子的筑基，他都能给出一针见血的见解！

    　　李七夜检查之时，骆峰华是一马当先，第一个站出来的，他是活跃无比。在此之前，对李七夜最大意见的是骆峰华，骆峰华也是反对李七夜的最大刺头，但是，现在，他是最崇拜李七夜的人之一。

    　　周堂主授道他几年，但是，不如李七夜授道几天，这样的差距变化，像骆峰华这样的小天才当然能明悟了，他不是个笨蛋，当然明白谁才是真正的良师益友！

    　　在李七夜吩咐之下，骆峰华是浮寿轮、悬命宫、展体质，运转自己的命功寿法，让李七夜彻底检查。

    　　“你修练很彻底，道基没有什么差漏，就是筑基心急了一点，以后戒躁，循次渐进不是坏事，莫只顾眼前的道行境界，要有长远的目光。”李七夜对于骆峰华还是赞赏的，他也的确是有这样的天赋。

    　　听到李七夜的见解，骆峰华欢心喜悦地退下了。

    　　“你是属于夜枭体质，在基础道基之上，以偏轻快为主，以后修练功法，以飞禽类为主，以走快迅猛的道路。”

    　　“刚猛不足，阴柔有余，作为先体命宫，不单是一味追求境界层次，你这样只是发挥了你命宫的道基而己，你要以自己的命宫带动寿轮，把体质铸造到最强。修道速度可以稍微停一下，用更多的时间来打造自己的体质。”

    　　“女孩子不一定要个练阴柔之术，你的血气阳刚，寿轮极速，以后修道，偏于刚阳之术。因为你的寿轮直接照响你的体质……”

    　　……………………

    　　李七夜一一给每一个弟子检查道基，他检查一番之后，都会给出一针见血的建议。

    　　李霜颜依然在身旁相陪，听李七夜一针见血的建议，她不由为之动容！李七夜此番作为，又是为她推开了另一扇门，在此之前，李七夜讲经，她认为李七夜的悟性绝无伦比。

    　　但是，现在李七夜对于修道的见解，这已经是跳出了功法道术的参悟范畴，这种东西，不是说你天赋有多高就有着这种真知灼见。

    　　这种见解，需要时间的积累，需要岁月的积累，这样的见解，只有在漫漫的大道之中走了很长很远的道路才能积累下来的。

    　　如果说，她师父轮日妖皇有这样的见识，她不会意外，毕竟，她师父走到今天，已经是经历了无数的打磨，对于修道有着自己一套的见解。

    　　但是，不可思议的事，李七夜只不过是十三四岁的少年，现在李七夜的一套真知灼见，都让李霜颜怀疑，这是李七夜第一次修道吗？

    　　退一万步来说，就算不是李七夜第一次修道，但是，作为一个十三四岁的少年，又怎么可能有着如此沉厚的积累呢？

    　　最后一位上前来检查的乃是张愚，张愚上前，老实的他不由搓了搓手，声音显得低，说道：“师，师兄，我，我修练有问题吗？”

    　　张愚入门时间比骆峰华他们要久，甚至可以说，张愚是三百号弟子中入门最久的一个弟子之一，他年纪偏大，但是，不知道为什么，这几年来，他的道行却垫后居多。

    　　这并非张愚不努力，相反，张愚是在诸多弟子中最努力最勤奋的一个，但是，他的道行却是一直垫后。

    　　张愚本来就是寡言少语之人，随着他的道行寸步难进，他整个人更显得落寂少语，在洗石谷的弟子中，都认为他的天赋不行，连周堂主都是如此认为，所以，周堂主都放弃了对他的授道，对他的修行不闻不问，任他自生自灭。

    　　当张愚浮寿轮、悬命宫、展体质，向李七夜展显自己道基之时，只见他的寿轮蒙胧，命宫不稳，唯有体质是隐隐有牛哞之音。

    　　李七夜一看张愚的情况，不由颇为动容，瞅着张愚，说道：“你怎么修练了’水泽寿法’？这门寿轮之法，是你挑选的吗？”

    　　张愚搔了搔头，说道：“我，我，我，周堂主说，我是后天体质，是水牛之体，所以，给我选择了’水泽寿法’，这样能发挥我血气的水性！”

    　　“不识货的东西！”李七夜冷哼了一声，说道：“误人子弟！后天体质没错，但是，不是水牛之体，你是混沌牛体！”

    　　后天体质，不像先天体质又或者凡体那样可以向皇体、圣体、仙体这样晋升，但是，这并不意味着后天体质就会很弱。

    　　后天体质有着它一套的修练进化过程，就如后天体质的水牛体质，可以通过强大的体术修练，进化为最强的夔牛体质！夔牛体质修练到最强，连圣体都变色。

    　　“混沌牛体？有，有这样的体质吗？”张愚呆了呆，这样的体质是从来没有听说过。

    　　“当然有。”李七夜淡淡地说道：“你的体质就是。”事实上，混沌牛体极为罕见，而它此体质大有作为。

    　　李七夜看了他一眼，说道：“你修练错了寿法，如果你继续修练，只会裹步不前。”

    　　“那，那，那我该怎么办？”张愚被吓得脸色都发白，一时之间不知所措。

    　　李七夜说道：“推倒重新来过，修’碧螺心法’！此心法中正平和，最基础的初始心法，兼顾了命功、寿法、体术，这门功法最适合你！”

    　　“可，可是，考核已、已经不到一年了。”张愚被吓了一跳，急声地说道。

    　　李七夜看了他一眼，淡淡地说道：“考核重要，还是你未来的道途重要？就算考核不过，可以重新来过。如果再过十年，你的道基想推倒重新来过，只怕已经错过了最好的年华？好好想一下吧。”

    　　此时，不少弟子都同情地看着张愚，苦修五年，现在要推倒重新来过，这是任何人都难于接受的，这样一来，五年的心血完全白费了。

    　　换作多数的人，都不愿意推倒重来，如果错过了这一次的考核，那以就要再等五年，这不是任何人都愿意等的。

    　　新一天，新开始，请大家投票支持。

    　　

