    “你说什么胡话？他娘的这里可是龙城？怎么可能会有汉军？”

    原本兴致勃勃的于丹，只是瞬间就被吓萎了，胡乱地兜上裤子光着膀子就冲了出去。

    只是他的前脚刚刚出门，后脚就看到黑暗中，一个个身穿黑甲的汉军骑兵如同是来自地狱的魔神一般杀了过来。

    而且看着黑暗之中影影绰绰的样子，人数最起码有数万人。

    于丹顿时就被吓得亡魂大冒，整个人差点没跪在地上。

    “娘的，这里怎么可能会有汉军！”

    自从接连战败以后，他就会丢到这里来守卫龙城，可是没想到汉军居然杀到了这里来。

    于丹现在真的是欲哭无泪了，几十万大军在前面，居然硬生生的被他们给杀了过来，自己还能更倒霉一点吗？

    “殿下，快逃命吧，守不住了！”

    于丹的那些贴身护卫们赶忙围了上来，毕竟他们的一切生死荣辱全都和于丹绑在一起，虽然现在于丹失了势，但是不管怎么说，他还是匈奴的王子。

    眼看着四面八方的汉军不断地杀了过来，这些忠心耿耿的护卫，还是想要护卫于丹逃出去。

    “逃出去？现在还能往哪逃？”

    到底是匈奴的王子，于丹很快就冷静了下来，他已经被贬到龙城来了，如果连龙城都守不住的话，就算逃回去又有什么用呢？

    龙城对于匈奴人来说有着特殊的意义，这里可是安葬着匈奴的历代单于。

    甚至，就连伟大的冒顿单于的坟墓也在这里。

    每年，匈奴人都要在这里举行盛大的祭祀活动，目的就是为了祭祀安葬在这里的历代单于。

    这里就相当于匈奴的皇陵，要是他们把这里让给了这些汉人，恐怕就算是逃出去，他也难逃一死。

    “可是王子殿下，现在到处都是汉军，咱们守不住了……”

    身边的那些护卫们哪里懂得这些，只能一个劲儿地劝着于丹。

    “取我的盔甲来，取我的战马来！本王子今天宁愿战死！”

    于丹的眼睛瞬间就红了，他已经被逼到了绝路上，如果守不住龙城，等待他的将是更严酷的惩罚。

    眼看着于丹如此坚持，剩下的那些护卫们也没办法了，只能由着他去了，很快于丹身边的护卫们就聚拢了起来，只不过他们这些人说到底，也不过就只有区区的百人而已。

    而他们这边刚刚形成了建制，汉军立刻就注意到了他们。

    尤其是于丹身上穿着的那一套崭新的皮甲，再加上头顶上那顶金光闪闪的头盔，实在是太显眼了。

    在黑暗之中，这简直就是一只明亮的火炬。

    无数的汉军骑兵立刻就把目标瞄准了于丹，毕竟一个匈奴贵族，那可比一百个小兵都要值钱。

    这些匈奴人现在在他们看来已经不是活人了，这些人那可都是行走的铜钱。

    龙城虽然叫做龙城，但是说到底不过就是一座破瓦窑而已。

    那低矮的建筑根本没办法给他们提供保护，甚至还成为了他们的累赘。

    汉军人多，而且汉军明显更擅长守城作战，虽然只是四面只有半人高的矮墙，但是，等到汉军就位之后，匈奴人才明白了什么叫做困兽之斗。

    短暂的惊慌过后，匈奴人爆发出了惊人的战斗力，不过即便是如此也没办法改变大局。

    装备上的碾压实在是让他们没有任何还手的机会，那些汉军甚至只需要站在围墙边缘，用手里的手弩射击，就已经让他们一个个皮开肉绽了。

    大战整整折腾了几个时辰，等到天色蒙蒙亮的时候，一切才终于慢慢的平息了下来。

    随着太阳慢慢的升起，整个龙城彻底的安静了下来，浑身是血的于丹，被人五花大绑地送到了刘登的面前。

    “是你？”

    看着刘登那张熟悉的面孔，于丹真是满脸的苦涩。

    刘登，几乎就是他命里的克星了。

    回想两人的几次见面，第一次的时候他意气风发，第一次登上战场，雄心勃勃想要立下战功，然后顺利地接掌匈奴的王权。

    可是没想到，第一次上战场的他直接就遇上了刘登，明明他们才是优势的一方，可是居然硬生生的被人打得头破血流。

    第二次见到刘登，他一心想要一雪前耻，可是最后依然败北。

    接连不断的失败，让他彻底地成了权力斗争中的弃子。

    他整天酗酒纵情声色为的就是麻痹自己，可是没想到他都已经惨到了现在这个地步，居然今天又一次败在了刘登的手里。

    高高在上的匈奴王子现在终于成了阶下囚，这让于丹还真是有些不知道该怎么说了。

    “还真是没想到，这一网下去真是捞了不少大鱼！”

    刘登也没想到，自己这次居然还能够活捉于丹，这可是匈奴的王子啊，真正的稀罕货。

    “大王，咱们这次不光抓到了匈奴的王子，而且还抓到了匈奴的国相、国丈！左右都尉！”

    邹旸乐的眉开眼笑，他们这次一往下去可真是捞了不少的大鱼。

    更离谱的是，他们这一次可是缴获了匈奴人祭天的礼器，而且是一整套。

    虽然那些东西看起来一个个造型稀奇古怪，而且还有不少是人的头骨做成的，但是这玩意儿毕竟对匈奴人来说有着极高的政治意义，现在这些东西全部都成了他们的战利品。

    “告诉兄弟们，打扫战场休息半个时辰，等到正午时分，给我把冒顿老贼挖出来，老子要把他挫骨扬灰！”

    想想肤施城的惨状，再想想那些被匈奴人杀戮的百姓们，刘登的心里满是杀意。

    冒顿老贼，算是所有匈奴人心中的神了，不把这老东西的墓给平了，就永远没办法打断匈奴人的脊梁骨。

    “匈奴人不是喜欢拿人的头骨做成酒器吗？那就把冒顿老贼的头骨给我带回去，本王要把它做成酒器献给陛下！”

    “你敢！”

    听完刘登的话之后，于丹差点直接从地上跳了起来。

    那些所有的匈奴俘虏也都一个个怒目而视，看样子恨不得把刘登生吞活剥了。

    “你看我敢不敢！把这些家伙给我吊起来，就让他们给我看着，看着老子把冒顿老贼挫骨扬灰！”

