    砰！象牙所铸的拳套落下，砸的观星殿都是一震，更令神象帝那魁梧的帝躯都狠狠一颤。

    “东西我给你，你回不回神象族我管不着，你记不记这人情我也管不着，但这拳套，不是你兄长还你的，是我们从你兄长手里抢回来给你的。”

    白观星的脸色已变得严肃，宛若刚才都只是闲谈而已，金象神帝望着那象牙璀璨，如天工雕琢，缓缓捡了起来，轻轻擦拭，那就是他的神象族荣耀。

    尽管当年，就已经被人生生夺走，可今天，白泽之子，问天关的风大将军，又还给了他。

    “你……你不能回去！你不能回神象族！”

    而面对金象神帝，面对这个天赋比你强，当年却败给自己的兄弟，神象帝终于再难淡定了！神象帝心口被洞穿，帝威难以运转，唯有轰的一下掀翻茶桌，抓住金象神帝的裤腿，严声阻拦着。

    金象神帝微微低头，目光平静，他想过这一天，他在天狱无时无刻不想见到神象帝，但没想到真正到来时，会是此情此景。

    “我只是拿回，属于我自己的东西。”

    金象神帝抬腿，将一切都抛之脑后。

    金象神帝来的匆忙，离去时，只是对秦逸尘和白观星深深一揖。

    “多谢先生，为我改命。”

    白观星咧嘴一笑：“要打手的话，来问天关就行，价格公道。”

    金象神帝走出观星殿，而神象帝还在一路紧追，他猛然一扑，再次拽住了前者的裤腿。

    “你不能回神象族！”

    “你可以打死我！但神象族，绝不能因为你我而沦为涂山！”

    如今是帝争，金象神帝回到族内，必然是血流成河，帝争期间种族内斗，后果，可想而知！而且，陛下为了阻止金象神帝夺位，一定会出手，至于是帮忙，还是巴不得他神象族底蕴被此事打毁不重要，重要的是，神象族，决不能出事！似乎是这苦苦哀求，终于让金象神帝笑了，他不是没想过让神象帝犹如死狗一般在脚下求自己。

    尽管神象帝犹如丧家之犬，并不是自己所为，但，这一幕，金象神帝确实已经等了很久。

    所以金象神帝的笑容，自然满是讥讽。

    “你想多了。”

    “你死了，神象族依旧是神象族，我死了，神象族也还是神象族，所以，死几个偏心的老家伙，神象族，依然是神象族。”

    金象神帝抬腿，冲天而起，化作金光，象吼卷起漫天云，只剩神象帝趴在地上，双手保持着紧握的姿势，却什么都没有握住。

    白观星和秦逸尘缓缓走了出来，前者路过他身边，淡淡道：“从今天起，去问天关阵威核心，用你的帝威，来当人肉禁制，从此之后，你有的是时间，等着元天帝来救你。”

    “更能看着，你的兄弟还有我们，如何把属于自己的东西，夺回来。”

    秦逸尘跟在白观星身边，路过之时，堂堂神象帝已瘫软在地，帝威被囚禁的他，逃不出问天关。

    秦逸尘浅笑：“你一定会看到那一天的……”神象帝不重要，至少比起麒麟子来说并不重要。

    天穹之上，不知何方寰宇，似是天外天天上天，荒陨神王所化的陨石飞遁，神王之威纵横。

    突然间，他越过九重天，一切变得黑暗，一尊宫殿冉冉升起，那是完全由漆黑所铸的宫殿。

    这不知是黑祖的道宫，还是黑暗无处不在，但在宫殿之中，盘坐一尊黑影，那黑影似恒古不动。

    任何光芒一旦接近，皆会被黑暗吞噬，如亿万年光阴都难以磨灭，高居天外天，俯瞰天地间。

    “我失手了……”面对黑祖，荒陨神王表现的很恭敬，因为重生至今，他已经深刻体会到，黑祖比自己强大了多少。

    顿了顿，面对那无穷黑暗，荒陨神王有些忐忑，这似乎不该是神王会展露出的情绪。

    “命令是你下的，那种情况，我若毁掉麒麟子，你也会因此遭受创伤……”那黑影动了，他桀桀冷笑，笑声似无处不在。

    “你更怕自己被打死。”

    荒陨神王一颤，随即颔首。

    “有蝼蚁不想活，但没有谁不怕死。”

    荒陨神王有些惶恐，他毕竟签订了混沌契约，被黑祖阴了也好，还是自己大意也罢，签了就得认。

    违背混沌契约会死，但当时他若不走，那些贱畜，怕是真的能用举族之血，来引动那盘踞九天的血色天雷！荒陨神王说的也不假，命令是黑祖下的，天道镇罚，不只会镇罚他。

    所以荒陨神王必须承认，他失手了。

    但黑祖的冷笑却不曾停止：“可咱们已经赢了，不是么？”

    “那些蝼蚁死了多少，你已经数不清了，那些蝼蚁，有些将来会变成大个的蝼蚁，不知道会成就多少帝君，多少所谓的强者。”

    “可他们就已经死了，再也活不过来了……麒麟子也因此遭到波动，他成不了麒麟。”

    荒陨神王惊疑，他试探道：“你从一开始的计划，就是只要能让麒麟子遭到波动，便是赢了。”

    能将麒麟子夺回来或是毁掉最好，就算不能，似乎也可以接受！黑祖的冷笑愈发阴羁，直让漫天黑光涌动。

    “得之我幸，失之我命，这黑暗之中唯有贪婪，是我所不会使用的。”

    黑祖凌空一点，竟是映照出白观星的模样。

    “而现在，白泽之子已经开始贪了，他不止不想输，还想赢，贪婪的力量，是很恐怖的……”与此同时，问天关内。

    “所以，你支持谁呢？”

    白观星望着秦逸尘，一副诚切询问的模样：“麒麟子已经受创了，他巴不得立刻问世来帮我，而我却宁可让他继续休养，你明白什么意思，你愿意支持谁？”

    秦逸尘深吸一口气，他只觉得阵阵头大，这么重要的事，他能说了算么？

    麒麟子受创，通俗来讲，就犹如早产儿一般，毕竟会带着缺陷，尽管这些缺陷，也难挡麒麟子苏醒时的祥瑞漫天。

    但缺陷就是缺陷，这缕缺陷，似乎会导致白观星将来失算，会导致他们面对神王那一刻，多了一分变数，少了一分胜算。

    

