    慕容仪的遗骨被虞生炙从月宫迁回了长虞山。

    当年他们在广陵相识，二人约定，等天下平定，一同游览山河，将长虞山做为他们最终的归宿。

    谁知天意弄人，最终虞生炙带回的只有一捧遗骨，那人在青山秀水，漫山遍野的虞美人中长眠。

    到了晚间虞生炙才回来，喝的醉醺醺的。虞玦看着虞生炙这般模样，知道他又在想娘亲了，正想要安慰，但却被燕宸曦带走了，临走的时候，燕宸曦顺带将燕诺塞给了虞生炙。

    绝对不是睿帝嫌弃小团子黏人，而是考虑着虞玦留在虞生炙的身边只能让虞生炙睹物思人，最终的结果燕宸曦不用想也能预料得到，到时候肯定是虞玦哭的比虞生炙还厉害，到时候哄人的还是他！

    逝者如夫斯，活着的人总该是要向前看的。

    虞生炙等了半晌，没等到宝贝女儿的安慰，原本醉酒的心情更郁闷了。就在此时，忽然觉得手臂一沉，原来是燕宸曦将燕诺塞给了他。

    小家伙的眼睛像他的母亲，又圆又黑，像是天上的星辰。眼中的光芒，似乎能治愈人心。

    他望着虞生炙，问：“外祖父，你为什么哭了？”

    虞生炙匆匆抹了一把脸颊的泪，是干的。

    小家伙人小鬼大，在虞生炙的脸上重重地亲了一口，道：“外祖父不要难过，有呦呦陪着你呢。”

    虞生炙失笑，道：“是啊，有你和你母亲，是上天对我的恩赐……”

    也是余生的救赎。

    所以小仪你等我，我先弥补了对于阿玦的亏欠后，再去找你。

    “好了，现在放心了。”

    院子外，燕宸曦对还放心不下的虞玦道：“那小子比我们会哄人多了，也不知道像谁。”

    虞玦想了会儿，道：“小时候我父亲也时常这么哄我们的。”

    燕宸曦有些担心，道：“希望以后呦呦长大，习性可别像侯爷……”

    “不要像我什么？”

    两个人正说话的时候，不期然听到虞文巽的声音，背后说坏话的夫妻二人皆是一脸心虚的摇头，道：“没……没什么。”

    “奇奇怪怪的。”

    虞文巽挠着脑袋，疑惑的看了他们两个一眼，虞玦问：“这么晚了父亲您怎么还没休息？”

    “哦，我是来和你们说一声，我准备明天回京了。”

    虞玦道：“怎么这么突然？”

    “还不是你大哥写信，说你大嫂有喜了，让我回去照应呢。”

    虞文巽笑眯眯的说道，又道：“还有阿昭，你大哥说这段时间不知怎的，和右右那丫头闹了什么别扭，嚷嚷着要去边关从军，被你大哥揍了一顿还不消停。”

    他们回到上京后，当年的案子也水落石出，纪氏一族通敌之事也不过是莫须有的罪名，燕宸曦登基便恢复了纪氏以往皇商的待遇，右右破例封为郡主。

    同年，并州宁王燕宸朔‘病逝’，纪氏长女纪朔下嫁月氏，为月氏王后，大燕与南境修好。

    燕宸朔是回上京出嫁到月氏的，她出嫁没有多久，毓华长公主病逝。

    她用了一生的时光护着燕氏子孙，从景安帝到燕宸曦、燕宸朔，最终看到她最牵挂的两个小辈都有了归宿，心满意足的合上了眼。

    临终前，她唯一的心愿是葬在当年的夜泉镇，与长玄月的衣冠冢一齐合葬。

    那一年她初出江湖，意气风发，与爱人挚友，没有任何的责任牵绊，是她一生中最幸福的时光。

    长公主病逝让虞玦伤怀了好一阵子，幸好是在他们回到上京，将她接到宫中陪了数年，她病逝的时候是虞玦和呦呦这两个她最喜欢的小辈守在身边，走的十分安宁。

    燕宸曦登基的第一年，政务繁忙，没时间陪她和孩子，又虞玦不放心右右留在苏佑那个不靠谱的兄长身边，将右右带回了宫中。右右会功夫，擅长蛊术和认识各种奇奇怪怪的毒，有她陪着虞玦和孩子，燕宸曦倒也放心些。

    右右在宫中，虞长昭也时不时的往宫中跑，说是看姐姐和小外甥，但每次来第一个目光就是找右右，他的心思虞玦看在眼中，却没戳破。

    毕竟他们都还小，以后的事谁能说的定呢。

    倒是金玉容回到上京后，被谢安收为了义子。往日里纨绔的金小公子，历经几场大变竟变得格外沉稳，也格外的沉默寡言，倒像是和虞长昭两个人换了个性子。

    “玉容现在整日的和谢统领习武，也很少和我们一起玩，不知他那么拼命在做什么。”

    虞长昭虽然心思聪慧，但毕竟未曾历经过变故，不明白金玉容失去了家族的庇护，今后的人生只能靠他自己。

    虞玦也信守承诺，一直暗中照拂着金玉容。毕竟谢安一个大男人，又是在军中，哪里能照顾还要一个孩子。

    去年冬天，金玉容不知怎的想着去边境投军了，倒是将虞长昭气坏了。但人都走了，只留下一封书信，众人也没法子。

    至于虞文巽为何匆匆的回去，大概也是担心虞长昭和金玉容一样，一声不吭的去了边关吧。

    “这有什么担心的，长昭一个书生，娇生惯养的，肯定吃不了这个苦，就算去了半路绝对会哭着回来。”

    燕宸曦话音落下，便被虞玦瞪了一眼，倒忘记了这位护短的厉害！

    虞文巽明天要走，最最最舍不得当然是小家伙，便去了虞生炙院子抢孩子去了。

    任凭两个长辈争来争去，燕宸曦正好落得清闲，今天晚上没有臭小子和他抢阿玦了！

    两个人回了行宫，燕宸曦连书房都没去，直接回房沐浴，这般心思显而易见。

    但到关键的时候，虞玦阻止了对他上下其手的某人，笑容的有些不怀好意看：“我这个月月事还没来，所以……”

    她心满意足的看见了某人波澜不惊的面孔，有一丝的皲裂，从他身下灵巧的翻了出来，却被他从背后抱住了腰。

    他颤抖着手，摸着虞玦平坦的小腹，平稳的声音带着一丝激动：“是……真，真的有了？”

    自从当年虞玦难产，这些年燕宸曦一直服用百里细辛开的避子汤，这次来行宫一时半会儿没想到这里。

    虞玦看着他失态的模样，心中觉得好笑，又不是第一次做父亲了，至于吗。

    她故意板着脸，问：“怎么，你不想要这个孩子？”

    燕宸曦喜不自禁，又高兴又担心道：“不……不是，只是又得你受苦了。”

    虞玦这才抿嘴笑了，道：“其实我也很想给呦呦添个弟弟或者妹妹呢。”

    燕宸曦爱怜的亲了亲她的嘴角，喟叹道：“谢谢你……”

    谢谢你此生相伴，不离不弃……（完）

    第1012章：番外（二）人间白首

    “燕诺，过来！”

    小家伙听到父皇严厉的声音，直接将头埋在了虞生炙的怀中，屁股对着燕宸曦，装鸵鸟！

    燕宸曦被他显而易见的掩耳盗铃举止给气笑了，不过他的挣扎，直接从虞生炙怀中将他给揪了出来，沉着脸道：“今日这套剑法若学不会，就不许吃你母后做的点心！”

    被抓住的小家伙可怜巴巴的望着虞生炙，后者做出一个爱莫能助的表情。在一众长辈中，虞生炙是最宠孩子的一个，但也却不是毫无原则的宠。

    毕竟小家伙身为燕宸曦的皇长子，又是长虞山唯一的后人，肩负着责任重大，这也就意味着燕宸曦对他的要求也会更严格点。

    等到练满了两个时辰，小家伙小脸晒的通红，虞玦端着新做的梅子糕过来，小家伙如雏鸟归巢一般飞扑到了虞玦的怀中奶声奶气的告状道：“母后，父皇欺负我，连外祖父也都不喜欢呦呦了。”

    虞生炙是躺着也中枪。

    虞玦擦拭着他额头上的汗水，又捏着他软乎乎的胳膊，也心疼的不得了。但平日里她与燕宸曦有约定，教导孩子的事由他负责，他虽严厉却有分寸，只要不过分虞玦就不会插手，只好安慰道：“呦呦这么可爱，父皇怎么会欺负呦呦呢。父皇教导呦呦，也是为了让呦呦成为更厉害的人，能保护更多的人啊。”

    小小的年纪对于未来背负的责任并不了解，听到虞玦问，他迷茫的眨着眼睛，问：“那呦呦长大的，也能保护母后吗？”

    虞玦捏着他软乎乎的脸蛋，笑道：“是啊，不止母后，天下万民，都需要你的庇护，手所以呦呦一定要努力变得更加强大起来啊。”

    说到这里的时候，虞玦轻叹了口气。她也不想燕诺小小年纪就背负这么多的责任，但燕宸曦在登基后没多久，就想立燕诺为储君，为了震慑住朝中那些蠢蠢欲动的臣子，还是虞玦坚决不同意燕宸曦这才罢休。

    但纵使如此，依旧改变不了这个孩子生来就背负的责任，虞玦所能做的只能让他在童年时更开心点。

    因为心疼小家伙，虞玦做的一碟子梅子糕都留给了小家伙，至于某人半块点心渣子都没捞到。

    被儿子欺负又被自家皇后欺负的某人，只能无奈望天。

    很多年后，燕诺都记得儿时对母后的承诺，为君者并非为一己私欲，而是利天下，佑万民。

    小家伙和他父皇闹别扭是一时半会儿哄不好的，但他素来和虞生炙亲近，用过了午膳虞生炙拿着沿途玩着小玩具很快便将气哼哼的小家伙哄好了，晌午的时候便就歇在了虞生炙的院子。

    燕宸曦见烦人的小家伙不在，便也没去书房，陪着虞玦歇了晌午。

    有他在虞玦这个晌午歇的比往常都要久，外面伺候的丫鬟倒早就已经习以为常了。

    到了傍晚时分小家伙被虞生炙带出去玩了一天，从街上回来，来找母后的时候只瞧见自己父皇穿着常服坐在房间外。

    小家伙人不大但记仇的很，瞧见燕宸曦哼了一声也不让他抱，板着一张与虞玦五分相似的脸，气哼哼的问道：“母后怎么还没起来呢？”

    说着就要冲进去，却被燕宸曦一把拦住，某人心情看起来十分不错，道：“母后再累了，咱们别吵她，你听话的话父皇明天就放你一天假。”

    明天，是虞玦的生辰，当然要将小家伙支开了。

    燕诺此时年纪小，哪里是他那腹黑的父皇对手。一听明天不用去书房学习，瞬间将母后每次和父皇歇晌午觉越休息越累这个疑问抛之于脑后，去找小外祖父玩了！

    今天他和大外祖父玩了一天，冷落了小外祖父，他得去哄哄他！

    次日一早，燕宸曦处理好了朝中送来的折子，与虞玦刚准备出门，谁知在门口遇到了穿戴整齐的虞生炙。

    看着燕宸曦意外的神色，虞生炙微微一笑，道：“今日阿玦生辰，我这个做父亲的自然要陪她。”

    “你问呦呦啊，他一早被清平侯和他小舅舅带去河边抓鱼了，晚间才回来吧。”

    燕宸曦！！！

    千算万算，支走了燕诺那只小兔崽子，却忽略了虞生炙这只老狐狸。

    虞玦瞧着两个人之间气氛有些微妙，讪笑着上前道：“那……今天就我们三个一起，去梨园听戏吧。”

    戏台上，水袖轻舞，唱着那隔世经年的旧事，婉转的腔调诉说着悲欢离合，戏台下故事中的英雄两鬓苍苍……

    没想到今日这一出《人间白头》唱的正是如今坊间流行的虞生炙和慕容仪的故事。

    他神色淡然，似乎是在听着别人的故事。倒是梨园雅间内的虞玦，听的早就红了眼圈，一旁的燕宸曦默默的递上了一条帕子，皱眉道：“让人换出戏吧。”

    本来想依着她带她出来散散心，是想哄小姑娘开心的，没想到却一早的就将小姑娘给惹哭了。

    “不，就听这个。”

    从梨园听完戏出来，虞玦的眼眶还是红红的，燕宸曦买了糖人哄她。不知说了什么，只见原本还一脸难过的虞玦又笑了，燕宸曦替她拢了拢披风，而虞玦举着糖人喂他，看的虞生炙只觉得牙疼。

    这一个二个的，都已经是一国之君一国之后，举止就不能庄重点吗！

    瞧着二人旁若无人的亲昵，虞生炙终于看不下去了，便悄悄离开了。

    沿着运河漫无目的走着，只见阳春三月，杨柳依依，运河堤岸烟柳朦胧，运河中飘着莲花灯。

    这是江南的习俗，水中放莲花灯是寄托哀思之用，虞生炙这才惊觉，原来已近清明，过几日便就是慕容仪的忌日了……

    “君埋地下泥销骨，我寄人间雪满头。”

    戏台上，那些戏子婉转的腔调其余的虞生炙记得不太清了，但唯独这一句，却宛若刻骨铭心。

    又是一年清明了啊……

