　　苏莫进入荒山之后，随后便进入玉镯空间之中。

　　随即，他在地上盘膝而坐，意念一动，尤天韩的尸体出现在了他的身前，仰躺砸地面上。

　　稍稍平静了片刻，苏莫便开始了炼制分身。

　　意念一动，一金一银两种长刀战魂，从苏莫的身上升腾而起，锋锐之气弥漫。

　　这一金一银两种长刀战魂，正是尤天韩的战魂，只不过，现在这两种战魂之内已经没有了对方的神魂，变成了无主之魂。

　　而苏莫之所以能催动，是因为这两种战魂已经被他的吞噬战魂炼化。

　　不过，想要炼制成分身，还需要融合他自己的神魂。

　　苏莫闭上了眼眸，片刻之后，便分化出了两缕自己的神魂，分别向两种战魂融合而去。

　　随着两缕神魂的分化，苏莫的脸色立刻苍白了起来，而且比以往炼制分身之时，更加的严重。

　　这因为他已经炼制过两次分身，每一次都会对神魂造成创伤，连续几次下来，已经对他的神魂造成了极大的创伤。

　　这种分化神魂之法，乃是阎魔鬼圣教授于他，动用一次两次，并没有什么大碍，但是次数一多，伤害极大。

　　神魂减弱，随之而来的便是精神力的减弱，精神力的减弱，催动战魂的力量也会减弱，就会带来实力的下降。

　　当然，随着时间的流逝，神魂会逐渐的恢复，只不过这个周期非常的缓慢，可能需要三年、也可能需要五年。

　　苏莫眉头微皱了起来，他只感觉头脑有些发飘，不过他并没有丝毫的停懈，努力控制神魂和两种长刀战魂融合。

　　这个过程并没有多久，因为已经颇有经验，加之两种战魂已经被他炼化，不到三个时辰的时间，神魂便便彻底的和两种战魂融合在了一起。

　　而后，两种长刀战魂进入了尤天韩的体内，少倾之后，尤天韩重新站了起来。

　　活动了一番筋骨，尤天韩便自顾自的坐下，开始疗伤。

　　因为之前被苏莫擒拿之时，受了不轻的伤，还需尽快恢复。

　　“这是什么血脉？”苏莫呢喃至自语，因为已经将尤天韩炼制成了分身，所以，他能感受到对方肉身之内，有一股血脉力量。

　　尤天韩也是特殊体质，苏莫没有什么意外，毕竟以对方的天赋和战力，是特殊体质很正常。

　　随即，苏莫意念沟通分身，分身立刻催动了体内的血脉，其血脉之中立刻涌出了一股不弱的力量，充斥在了分身的体内。

　　“只是普通的血脉体质！”苏莫摇了摇头，这尤天韩的血脉体质，并没有多么特殊，虽然不弱，但如今他也看不上了，就留给分身吧。

　　随即，分身继续疗伤，苏莫则是脸色凝重了下来，炼制这一个分身就让他感觉神魂受创，精神力减弱了不少，再继续下去，怕是精神力会大减，导致实力大幅度下降。

　　“不管了，先把分身炼出来再说！”

　　少倾之后，苏莫摇了咬牙，就算精神力大减也无妨，反正会慢慢的恢复。

　　现在，当务之急是吧分身炼成，他就能离开古灵星河了。

　　随后，苏莫吞噬战魂释放而出，一句面色略显黝黑的青年，从吞噬漩涡中被突出了出来。

　　此人，正是武帝境八重的修为，可以融炼分身。

　　至于另外两人，已经被他彻底的吞噬了，连渣都不剩下。

　　此人本来的战魂，是一柄长剑，苏莫释放出了对方的长剑战魂，又从自己吞噬的大量剑之战魂之中，挑选了一柄最强剑之战魂。

　　随后，苏莫再次分出两缕神魂，和两柄长剑战魂融合。

　　呼！

　　苏莫口中深深的吸了一口气，再次分出两缕战魂，他脸色惨白如纸，脑袋一阵晕眩，险些支持不住了。

　　这分化神魂，居然影响如此之大，这是他以前没有想到的。

　　他本以为，炼制三五具分身，不会有什么压力，没想到仅仅是两具分身，就有如此的压力。

　　当然，他也知道，这是因为他每一具分身都是双生战魂的缘故，若是一具分身只融炼一种战魂，他不会有这么大的压力。

　　不过，融炼一种战魂的话，分身的天赋和实力就太差了。

　　这两具分身，苏莫是准备让他们长久的成长下去的，并不是向用巫人王炼制的分身那般，是用来舍弃的。

　　嘶~！

　　苏莫猛然咬破舌尖，一股专心的疼痛传入脑海，脑中瞬间清明了许多，随即，他咬紧牙关，努力的融炼神魂。

　　这一次融炼，耗费的时间足足达到了六个时辰，苏莫几乎累的昏厥，才终于融炼成功。

　　嗡嗡~~

　　两声剑鸣声响起，两柄剑之战魂瞬间进入了那名黝黑青年的体内，而后黝黑青年也再次‘复活’了。

　　随后，苏莫没有多管两具分身，立刻闭目调息。

　　神魂的不断分化，让他精神萎靡，面无人色，脑袋昏昏沉沉。

　　时间流逝，苏莫这一坐就是三日，三日之后他才睁开了眼眸。

　　经过三天时间的调息，他虽然依旧面色惨白，精神不振，但头脑已经清明了起来。

　　“神魂的创伤果然可怕！”苏莫呢喃自语，随即他缓缓站了起来。

　　望着身前的两具分身，苏莫面露沉吟之色，尤天韩这具分身倒是不需要做什么改变了，继续留在神武学府，然后兼顾苍穹神宫。

　　但这具黝黑青年的分身，还是要做些改变，才能到皇祖圣朝冒充他。

　　当然，也不需要大的改变，只要身材容貌一样就行了！

　　反正也没有人认识他的分身，气息不一样也无所谓了，至于古天意那边，只要能证明是他就行，苏莫可不会去管对方怎么想！

　　古天意总不可能因为他气息变了，就把聂乾和韩盈杀了吧！

　　随即，苏莫意念一动，他和两具分身，便一起离开了玉镯空间，出现在了外界的荒山中。

　　“去吧！”

　　将赤色铠甲给予黝黑青年分身，苏莫轻声道。

　　黝黑青年分身点了点头，身形一闪，破空而去。

　　“你也去吧！”

　　随即，苏莫又看向尤天韩分身，随意的挥了挥手。

　　尤天韩分身同样点头，而后破空离去，向途山镇的方向而去。

　　望着尤天韩分身离去的背影，苏莫叹了口气，有这具分身的守护，苍穹神宫就不用担心了。

　　而且这具分身马上就能突破到武尊境界，成为神武学府的内府弟子，还能为苍穹神宫收集大量的资源，虽然对于庞大的苍穹神宫而言，一个人能收集的资源有限，但寥胜于无。

　　他能做的也只有这么多了！

　　唯一让苏莫有些牵挂的人，就是夕儿和司空炎等人。

　　除了龙腾和翼晓晓两人了无音讯之外，其他几位九宫之主，也不知道加入了什么势力？

　　他陨落在真圣界的消息传开了，几人中居然没有一人回来，难道真的都离开了古灵星河，这好像不太可能吧！

　　还有李峰，很早之前就离开了苍穹神宫，也不知道如今是死是活！

　　“都保重吧！找到青璇我便会回来！”

　　再次叹了一口气，苏莫伸出手掌，指尖玄力缭绕，飞快的捏起了法诀。

　　这法诀，正是真贤道圣传授于他，能连接真圣界和万界山的法诀。

　　少倾之后，苏莫手中的法诀成形，形成了一个无比复杂的符印，向虚空中一按。

　　嗡嗡~~

　　虚空一震颤动，而后缓缓的出现了一个虚幻的空间通道，苏莫一步踏出，走进了空间通道之中。

　　（PS：抱歉，这章晚了，没办法，在医院待到两点半！）

(本章完)

