    时光小屋中，徐凡恍惚间才发现自己已经四十岁了。

    一面寒冰镜出现在徐凡面。

    看着冰镜中相貌平平的自己，徐凡笑着，如今镜子中的那张脸已经和前世自己没有什么区别了。

    唯一的不同可能就是身上那股万道逍遥的气质吧。

    想着在练气期要做的事情都差不多了，烦人的猪脚也不见了，接下来事情就是在时间小屋好好待着做研究，等待升级就行。

    时光如梭，转眼睛五年已过。

    此时，徐钢与徐月仙相继击败傀儡得到晋级，王向驰早在三年前便挑战成功。现在除了宗门必须要做的任务，然后就在家里硬钢徐凡新炼制的傀儡，现在已经练气六层。

    至此，三人又陷入到了另一轮的折磨。

    最小的李星辞已经12岁，已成翩翩少年，公子之风初现，有当年他爹的十分帅气，现在已经练气三层，主修幻术、灵魂一道。

    稳扎稳打的模样让徐凡非常满意，特地为他精心炼制一件法器，山河图，其价值不下一般的宝器。

    今日晚餐，徐凡从时间小屋中走出来与四个徒弟共进晚餐。

    徐月仙准备满桌的好菜，都是徐凡喜欢吃的。

    “今天什么日子，这么多好菜。”徐凡笑着说道。

    “没事，就是想孝敬师父您一下。”徐月仙笑着说道，眼神中充满无尽的回忆，24年前的这一天，他和大哥被带到这个神奇的世界，让他们得以改变命运。

    所以每年这时候，她和大哥总会准备一大桌子菜，以感谢师恩，以此表达自己的孝心。

    “是吗，你们已经跟了我24年了。”徐凡感慨的说道，在时空小屋待着有种时空错乱的感觉。

    按照实际年龄算，现在徐凡已经50岁了，但相貌还是个少年，身为炼丹大师的他，如果让自己的容颜随着时间而流逝的话，那他这个炼丹大师还不如去玩奥利给。

    “你们的爷爷奶奶怎么样了。”徐凡问道，按照推算，那两位老人家已经走了。

    “爷爷奶奶前后脚，百岁荣寿，无灾无病，喜丧。”徐钢说道，言语中并无太多悲痛，在他们那里，无灾无病，生命走到尽头后，儿孙是不允许哭的，这是规矩。

    “老人家，走之前，就没有什么遗愿。”徐凡突然想到自己这位大徒弟的年龄，貌似已经三十多了。

    “爷爷当然有遗愿，那就是让大哥迎娶小夕妹妹为妻。”徐月仙插嘴道，对于大哥没有完成爷爷的意愿十分不满。

    “我只是拿小夕妹妹当妹妹看，从来没有这个意思。”

    “我答应爷爷只是让他最后走的安心一点。”徐钢急忙说道，他一生的目标已经定了，守在师父身边尽孝，顺便修仙成道。

    徐凡看着自己这位大徒弟抗拒的样子，就知道另有隐情。

    “你还有什么顾虑说出来，长者的遗愿必须完成。”徐凡说道，这个小夕他也了解过，再被老人收养之后，就认定了自己以后是徐钢的人。

    “师父，小夕是五灵根，而且灵感很弱，修仙之路已经断绝。”

    “仙凡相恋，我不想耽误小夕。”徐钢的语气很真诚。

    “你考虑的在理，明天把小夕接过来吧。”

    “准备一下，到时候我给你们主婚。”徐凡很高兴的说道，就跟辛苦养的傻大儿要结婚一般。

    徐钢一愣，师父开始老年痴呆了？

    “师父，你.............”

    “不就是五灵根，不就是灵感弱吗。”徐凡鄙视的看着自己的大徒弟。

    “为了区区一个仙凡而抛弃倒贴的妹子，在我们村，你会被骂死的。”

    “五灵根又不是没有灵根，你知道这世间最强之道是什么吗。”徐凡看着徐钢说道。

    “什么？”徐钢开始竖起耳朵，旁边的徐月仙和两兄弟也开始竖起了耳朵。

    “氪金大道。”徐凡的表情非常的神圣。

    “五灵根，灵感弱，五行本源来上一池子，天天泡澡。”

    “你说灵感弱，还是问题吗。”徐凡说道。

    “不是问题，但是五行本源那可是的有灵石也买不到的好东西。”徐月仙说道，五行本源那可是的天地至宝，炼虚期以下的修士连看的资格都没有。

    “灵石买不到，那你是下品灵石，你用上品灵石，你用极品灵石，它能买不到？”

    “只是价格不够多罢了。”

    “你说战力不强，内门大门外那两条合体期的蛟龙，骑一次8000灵石，你说用千万灵石能不能护你十年。”徐凡又说道。

    “现在已经降到6000灵石。”徐钢在旁边纠正道，看来师父是很久没有去过内门了。

    徐凡白了一眼徐钢。

    “意思就是这个意思，修仙界一切皆有可能。”

    “我现在问你，加入小夕能陪你在修仙路上走下去，你愿意娶她吗。”

    这时徐钢忐忑的问道：“师父，是不是娶了小夕就可以专心修仙大道了。”

    “..........”

    徐凡扭头不理这个憨货，直接对着徐月仙说道：“先引荐小夕成为仙民，然后在外门仙城准备一院子，”

    “准备完之后，就让你哥和小夕结婚。”

    “好嘞。”徐月仙高兴的说道，在修仙界修为越高，想要子嗣越不容易，在筑基期，是要子嗣的最好时间。

    把大徒弟的婚事安排好之后，徐凡又把目光转移到了徐月仙头上。

    “月仙，你好像比你哥小两岁吧。”徐凡眯着眼睛说道。

    徐月仙已一激灵，连忙起身向着厨房跑去。

    “我还有一道菜没弄完。”

    徐凡看着徐月仙的背影扭头对着徐钢说道：“你看，你妹多机灵。”

    徐钢挠着头嘿嘿说道：“所以平时我都听月仙的。”

    铁憨憨的生存智慧。

    一顿饭吃完，也没见徐月仙出现，徐凡直接说道：“好了，出来吧。”

    “你哥笨，所以为师其他事要多帮着点。”

    “你这么机灵，你的夫君当然是你自己找。”

    “你不愿意，我还能强迫你不成。”徐凡摇头说道，她还不知道包办婚姻的幸福。

    “师父，那我不找夫君成不成。”徐月仙手里拿着一个鸡腿，从厨房欢快的跑过来说道。

    “一个个的都这么难搞。”徐凡抬头看着满天星宇说道。

