
陈教授吓得一步一步往后退，“不，不要靠近我，不要靠近我！”

“爸爸……”

“不要喊我爸爸，我真的没有害你，这真的不关我的事情……”陈教授失控地喊出了声来，在后退的过程中完全没有注意到自己的脚下，结果踩到了一片菜叶，腐烂滑腻的叶肉让他禁不住脚下一滑。一个趔趄便往后摔去，结果后脑勺磕在了流理台的边缘。陈教授只觉得后脑传来了一阵钝痛，眼前的景物渐渐变得模糊起来，带着惊恐和不安，他晕了过去。

而他晕过去之后，那恐怖的小女孩的头像也慢慢地退回到镜子中了，镜子如水纹一般波动了两下，便归于了平静……

*****

“师父你的意思是，这个娃娃有问题？”陆云坐在沙发上，惊讶地打量着手中的洋娃娃，将它翻来覆去地察看，就想看出其中的端倪来。

苏幕遮点点头，“鼠爷看到它动了，在没有外人驱使的情况之下。这娃娃必然是有问题的，但是我们现在却无法查出究竟是哪里有问题。”

陆云忍不住伸手扒了扒那娃娃的裙子，“那会不会是哪里有开关之类的，比如说这其实是个电动遥控娃娃？”

苏幕遮眼神复杂地看着自家小徒弟的动作，清咳了一声，忍不住提醒道，“小云你现在的样子太痴/汉了……”一直扒人裙子什么的……

陆云迅速地放手，一本正经地说道，“咳没有开关，这娃娃的确有问题。”

她看着苏幕遮，道，“师父，要不要我们去你买娃娃这个店里去问一问。兴许可以调查出什么来呢？”

苏幕遮摇摇头，“没用的，我之前观察过，这种洋娃娃是批量出售的。那家商店里还有好些个一模一样的娃娃，其他的娃娃并没有给我这样的感觉，只有这个……是例外……”

陆云也发了愁，但她的性子是那种大大咧咧的，即使发愁也持续不了多长时间。她一拍苏幕遮的肩膀，安慰道，“没关系啦师父，管那洋娃娃有什么问题，只要它不害人就好了。没什么可担心的。”

“是这样的没错……”苏幕遮将目光落在了自己这个小徒弟的身上，“我让你练得那五道符，练得怎么样了？可以画出来了么？”

符纸之所以能够生效，是因为在画符的时候，画符的人将灵气运于笔尖，注入到符纸之中的缘故。但是这一切都有一个前提——便是画符者能够流畅连贯的画出来，中途有一点差错，或是哪里不连贯，这符纸便会作废的。故而画符一事对于熟练者来说并不能算做什么的，但对于初学者却是有相当大的难度。而从生疏到熟练这个过程，是练习画大量的符纸堆砌出来的。

而即使陆云的天赋再怎么高，在画符一事上也是个不折不扣的新手，所以苏幕遮才会让她在学习之余练习画符。

陆云没想到自家师父会提出这件事，一时间有些尴尬，想要打哈哈让这件事暂时揭过，“那个，那个我们不是马上就要期末考试了嘛，这段时间都在加紧复习，实在没时间……”

说到考试，苏幕遮算了算时间，的确还有一个多月了。他理解地点头，“罢了，那你先好好复习，考完了再练习画符纸吧。画符是成为一个合格的渡灵师的第一要素。等到你放假了，师父再带你出去走一走，见见不同的风景人情，总是待在家里也不好。”

自苏幕遮接手了苏记，并且能够自己赚钱养活自己之后，他就会趁着学校放长假的时候，自己出去走一走。这个习惯从未间断过。他始终认为，要想真的长见识长知识，一定要出去走一走，多见见世面。这是其他的训练所不能给予的。

陆云却有些愧疚，她低下头，半晌憋出了一句话，“以后我会更加努力的……”

苏幕遮笑笑，“师父知道，小云一直都是个很乖的女孩子。”

陆云小心翼翼地抬头，看了苏幕遮半晌，才把心中那个深藏许久的问题问了出来，“师父，你……是不是有什么事瞒着我？”

苏幕遮失笑，“小云怎么会有这种想法？”

陆云眨眨眼睛，“因为……师父这段时间变得有些不一样了……”陆云也说不上来，但是这种变化无疑让她感到恐慌……

“你想多了。”苏幕遮探出身子，伸手揉了揉她的头，“我并没有什么瞒着你的。好了，小云你先做功课吧。师父去书房看会儿书，然后给你们做饭。”

陆云刚要点头。她的手机却突然响了起来，陆云只好给了苏幕遮一个歉意的眼神，然后接起了电话。“喂，曼曼，怎么了？”

听着点话那头佘曼曼的话，陆云的表情变得越来越奇怪。她抬头看看正背对着自己往书房走的苏幕遮，忍不住开口唤住了他，“等一等，师父。”

苏幕遮的脚步停了下来，他转过身，询问道，“小云，怎么了？”

陆云立马从沙发上起身，然后“噔噔噔”地跑到苏幕遮的身边，把手机递到他的面前，“师父，曼曼说有事情要找你。”

佘曼曼并没有苏幕遮的联系方式，若是要找苏幕遮，那还真的得通过陆云。

苏幕遮也一脸莫名的接过手机，不知道佘曼曼找自己能有什么事情，毕竟平日里他们的交集并不多，“喂，佘曼曼同学，我是苏幕遮。请问你找我有什么事情么？”

那头小姑娘的声音难得的有些紧张，“苏先生，你可不可以……救救我家春天？”

苏幕遮一惊，“春天怎么了，受伤了么？要不要紧？”印象中这只小黑猫是神秘而且强大的，如今佘曼曼却说请自己救它，莫非那小黑猫受了什么重伤？

“没，没有！春天没有受伤……只是，只是……”佘曼曼在那头“只是”了半天，就是没办法把下面的话说出来。

苏幕遮到底是善解人意的，听得出佘曼曼话中的为难之意，“这样吧，你晚上到我家来吧，你应该知道我家的地址，带上春天一起，小云也在家中。这样可以么？”

佘曼曼感激不已，“可以可以，实在太感谢苏先生您了。”

挂了电话之后，佘曼曼低头看着自己怀中再次陷入了沉睡的春天，眉头深深地皱起。她小心地将小黑猫放在床上，然后走到柜子边，打开柜子，抽出了一条柔软而又保暖的小毯子，动作轻柔地将小黑猫裹紧了毯子里。在这期间，一向警觉的春天却没有任何动静，甚至眼皮子都没有动一下。

做完这些，佘曼曼忍不住又叹了一口气，她抬眼打量了一番屋子内的摆设——还是那般的简陋。可是无论怎么艰难的处境她都可以忍受，唯有春天，唯有她的春天，绝不能出事！

*****

刘教授是自己醒过来的，准备来说，他是被冻醒的。

等等，这种天气怎么会被冻醒？刘教授费力地睁开沉重的眼皮，发现自己的眼前一片迷茫，仔细看去，却是迷蒙的白雾阻挡住了他的视线。刘教授抬起手，准备揉一揉发疼的额角，举手到了眼前，才看到自己手掌上都结了一层白霜……

这是，怎么回事？

他努力了半天，才让自己从地上坐了起来，却又扯疼了后脑勺上的伤口，让刘教授忍不住倒吸了一口凉气，伸手一摸，嘶，好大一个包！

至于昏迷前发生了什么，刘教授居然记不清楚了，他抬眼看看周围，原来是空调的温度开的太低了，真是晦气。

不过今天来这里要做的事情已经做完了，刘教授的心情轻松了许多，撑着流理台站了起来，然后在墙角找到了空调遥控器，关了空调。

今天真是个不错的日子，起码根本不会有人怀疑他来这里的目的。至于外面那群人……不过都是些无需在意的蠢货罢了……

刘教授的嘴角勾起一抹邪气的笑容，这个笑容让他整个人的气质都变了。或许，这才是他的真实面目也说不定。

这栋居民楼虽然老旧，但是其质量还是非常不错的，故而墙壁的隔音效果很好。刘教授来到厨房的窗户前，打开窗户朝下面看了几眼——街道上不多的行人皆是步履匆匆，根本没人注意到这里。

刘教授满意地关上窗，从厨房中出去，去了客厅里。他径直来到衣帽架前，拿起自己的西装外套，从口袋里摸出了手机。打开一看，果然显示有好几个未接来电，都显示是同一个号码打开的。再看看时间——刘教授有些惊吓，他只昏迷了半个小时么？

不过惊讶也只是一瞬，刘教授就把那个未接来电拨回去了。几乎就在同时，电话就接通了。甜腻温软的女声从听筒那头传来。刘教授听着对方的话，脸上的神情不自觉变得十分宠溺，“才离开这么一点时间你就想我了？放心，我马上就回来了。嗯，事情已经办妥了，你不必担心。”

（一场感冒K.O.了威武雄壮的我。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708452"  chaptername="726  救救春天">加入书签</a>
</div>
