    “你觉得四王妃回去，是找人救人，杀你，还是杀沈小雕？”

    几乎四王妃的车队刚刚消失，叶凡所在的甲板上，又多出一道香风醉人的倩影。

    徐芊芊走了过来。

    女人一件真丝雪纺花边衫，一条合身的牛仔裤，简约，却朝气满满。

    她手上还戴着一串琉璃手链！

    雪白的手腕肌肤和色彩斑斓的琉璃手链，不但没有让这个女人显得落入俗套，反而有一种烘托出她应有的婉约。

    再配上她那份清秀到极致的面容，很容易让人感慨这真是一个东方式的典雅女人。

    “四王妃会是这样容易妥协的人吗？”

    叶凡风轻云淡开口：“而且象杀虎能不管不顾，四王妃却要衡量各种利弊。”

    “不到逼不得已，她不会轻易妥协，杀掉沈小雕的。”

    “这三天，她会出很多幺蛾子。”

    叶凡对四王妃也做足了功课，清楚她接下来会有什么反应。

    “这样看来，你还要跟她争斗一番。”

    徐芊芊浅浅一笑：

    “你可要看好象杀虎，不要被她把人救走，不然人质安全了，她一定会残酷报复你的。”

    “没事，我早就有所准备。”

    叶凡很有自信：“别说她手里力量有限，就是来一千人，她都不可能把象杀虎救走。”

    “救不了人，她还可能绑人呢。”

    徐芊芊提醒一句：“绑不了霍商隐和韩常山他们，她可以绑你身边其他人。”

    “紫烟和子柒身边明暗卫队保护，司徒空也常年呆在艾丽莎邮轮，四王妃绑我身边哪个人？”

    叶凡不置可否：“唐石耳是一个不错的人选，但以四王妃的聪明，肯定不会去动那个老狐狸。”

    “不然分分钟没绑到人，反而被他全部坑杀了。”

    叶凡已经作好了安排，港城现在就是铁板一块，四王妃根本无法下手。

    徐芊芊神情犹豫着开口：“港城下不了手，可以去其它地方啊。”

    “去宝城？绑我爹？绑我妈？那是有多少死多少啊。”

    叶凡目光落在自己的鱼线上面，语气带着漫不经心：

    “南陵，绑东叔？我估计，他恨不得象国人过去动手，上位这么久，正缺一点功绩呢。”

    “龙都，金芝林？宋红颜？苏惜儿？公孙倩？她们有一堆人暗中保护，四王妃掀不起风浪。”

    “中海，黄飞虎和杜天虎他们力量薄弱了一点，但一门二虎三财神向来抱团，四王妃一样难下手。”

    说到这里，叶凡自嘲了一声，他要感谢林秋玲。

    因为这个女人的危险，让叶凡对身边人都加强了防护，不然还真可能给四王妃找到缺口。

    “想不到你这么细心，早就妥善安排好一切。”

    徐芊芊神情复杂看了一眼叶凡，随后话锋一转：

    “你救我一命，我帮你一次。”

    “你要我做的事情已经做完，我也让你赢得了赌局胜利，你现在是不是可以让我走了？”

    她眸子又变得如春水一样汪汪：“你可是大人物，不能出尔反尔欺负我这种弱女子啊。”

    “你要走随时可以走啊。”

    叶凡淡淡一笑：“没有人会拦着你的！”

    徐芊芊向叶凡伸出了手：“我的帝皇之心和老人与海呢？”

    “你刚才说，我救你一命，你帮我一次，可没有说，把东西也还给你。”

    叶凡绽放一个笑容：

    “再说了，这是世界文化魁宝，你盗窃出来已经不对，再拿走去换钱更是罪大恶极。”

    “我如果没有撞见就算了，现在看到了，我怎么可能还给你去交易？”

    他侧头看着女人：“再说了，我就算要还，也不是还给你，而是还给卢浮宫。”

    “叶凡，你这王八蛋，你这小人，你当初可是说了，我帮你了，你就不扔帝皇之心和老人与海。”

    徐芊芊俏脸一怒：“你怎能说话不算数呢？”

    “没错啊，你帮我了，我就不扔帝皇之心它们，我也确实没扔。”

    叶凡坦然迎接着徐芊芊愤怒的目光：“但不代表我就要还给你。”

    “这可是我的心血，可是我拿命换来的，你怎能这样霸占呢？”

    徐芊芊气得不行：“枉费我尽心尽力做荷官，配合你拿二十一点赢了象杀虎。”

    “没有我帮忙，你就未必能赢象杀虎，也就没有化解千影危机的筹码。”

    “叶凡，你怎能过河拆桥呢？”

    她恨不得拿刀咔嚓咔嚓砍了叶凡。

    为了偿还叶凡的人情和拿回两件宝物，她屈尊做了昨晚豪赌的小荷官。

    期间，她还用举世无双的‘芊芊玉手’手法，帮叶凡赢了价值五百亿的赌局。

    “你看你，又混淆了吧？你帮我，不过是还我救命之恩，跟两件宝物毫无关系。”

    叶凡脸上没有半点波澜：“而且赌局一战你有功，但不代表非你不可。”

    “无论是沈小雕还是象杀虎他们，目光都在我身上和手里的牌，完全忽视荷官这个角色的存在。”

    “换句话说，我换一个荷官出千，也一样必赢的结局。”

    “之所以让你上，固然有看中你手法的缘故，但更多是给你报恩机会。”

    “真正论起来，你更应该感谢我。”

    跟象杀虎的惊天一战，叶凡从沈小雕赌局中受到了启发。

    沈小雕连赢十五局，所有人目光都只盯着他和荷官出千，却灯下黑忽视了九爷这些对手的变化。

    所以叶凡也在荷官这个角色做手脚，他吸引众人目光聚焦在他和象杀虎身上，却忽视了荷官的作用。

    沈小雕他们认定叶凡会被催眠到自爆，也就对荷官是谁担任毫不在意。

    对战象杀虎，只要叶凡想要，无论他是不是被催眠，徐芊芊都能用精湛手法，给叶凡发出二十一点。

    所以那一局，还没开始，就基本注定叶凡必赢。

    之所以搞出那么多事，不过是诱使象杀虎加大赌注。

    “叶凡，你太无耻了！”

    徐芊芊被叶凡气得吐血，只是又无可奈何，叶凡的文字游戏玩得太溜，让她一点把柄都抓不到。

    但她也清楚，叶凡吃软不吃硬。

    思虑一番，徐芊芊咬着红唇：“说吧，我怎样能拿回帝皇之心和老人与海？”

    “老人与海，你是博物馆偷出来的，全世界目光都盯着，你几乎没有交易的可能。”

    叶凡也没有兜圈子：“所以你要回去也没多大作用，我给你一千万，算是我跟你交易买下来。”

    “倒是帝皇之心，你从梵国王室弄来，属于私人物品，我不介意还给你。”

    “但前提要帮我做一件事。”

    他开门见山：“把《老人与海》给我送去一个地方……”

    徐芊芊先是一怔，随后想通了什么，俏脸一变：

    “叶凡，你真是歹毒啊……”

    几乎同一个时刻，象国公馆，中枢大厅，气氛凝重。

    四王妃一边按着蓝牙耳机，一边拿笔在白纸上写下一个地址。

    随后，她把白纸递给一个西瓜头男子，语气带着一股子森寒：

    “象衣卫，你带人去一趟中海……”

