    ————————

    【天机圣盘】

    某世界有十二件上古神器，每一件神器都具备着独特的功效。

    而天机圣盘，正是其中之一！

    为补天阁世代相传，镇压宗门气运的宝物。

    此神器不具备任何杀伐效用，却拥有遮掩天机、混淆天机、洞察天机、勘破天机之能。

    持此神器，可在修行或施展天机术时获得百倍增幅！

    属性栏给出评价：

    辅助型宝物，实至名归。

    属性栏友情提示：

    被冠以神魔之名的生灵或物件有很多，但在不同的世界，效果或许会大打折扣，或许会获得增加。

    ————————

    “天机圣盘！”

    抓起这件绘着种种异纹，整个一青铜色的圆盘，祁风略显喜色。

    凡是厉害的宝物，似乎都具备着镇压气运的功效。

    【造化钟】如此，这件【天机圣盘】同样如此。

    这两件宝物都有遮掩、混淆天机的能力，看似功效有些重了。

    但【天机圣盘】还有洞察勘破天机之能，主力在这方面，对他来说并非没用，有助于他修炼【人皇天机术】。

    虽然比不上【造化钟】，但有总比没有强。

    “这件宝物中蕴含着一种十分高级的本源力量，可以给我看看吗？”

    莉莉安凑了过来，美眸在【天机圣盘】上不停流连，很是感兴趣的样子。

    祁风拿着盘子下意识一躲，摇摇头对她说道：“不行。”

    阴影指环就是前车之鉴！

    那物件给她吸收了也就吸收了，至少不是太需求。

    但这盘子可不行，对他很有用，所以他不想给莉莉安一点机会。

    “哼，小气鬼。”

    莉莉安鼓起粉腮，嘟囔了一句，

    “大气鬼也不会给你。”

    撂下这句话后，祁风直接闪人，钻进了洞天宝珠之内，开始炼化这新到手的好东西。

    ...

    与此同时，祁裕刚来到阿卡姆所在的山脚下，便感觉有一股极为恐怖的神念波动拦在了他的面前，这股神念令他感到心悸！

    神念中传递着冷漠的声音：“我不想被打扰，再上前一步，死！”

    ‘杨教授？！’

    祁裕眼睛一眯，立即明白了这神念的主人就是他要找的人。

    于是他立即停下脚步，对神念说道：“杨教授，我们可以聊...”

    轰！

    晴空一声霹雳炸响，祁裕面前被一闪而逝的轰雷击出了一个不小的大坑。

    “你...”

    祁裕顿时有些愤怒，感觉自己受到了挑衅。

    但他转念一想，想到了祁风之前说过，杨教授醉心研究，最烦的就是有人打扰他。

    明晰了这一点，他便压抑住了自己的怒火。

    当然，更多的还是他察觉到光是这神念的体量就足以媲美自己的阴神，忌惮之下导致他不敢动手。

    “哼。”

    祁裕转身离去。

    高空中，祁风的神念冷笑道：“呵呵，在我面前装完杯，你以为这就完了？”

    随后他赶赴下一场地。

    ...

    斧头帮

    “威...武...！”

    聚义厅内，西装墨镜的小弟们站成两排，沉声齐喝着口号。

    不用说，这搞得跟县衙老爷审案子一样的场景又是师爷的杰作。

    “呔，堂下何人？”

    师爷手持折扇，立于帮主身侧，指着刚被领进来还一头雾水的祁裕质问道。

    祁裕的脸皮当场就黑了，他直接看向正主，说道：“李先生，这就是你们斧头帮的待客之道？”

    “是也。”

    祁风扮演的琛哥丝毫不惯着他，直接回了两个字。

    “李先生，你应该知道我的来意，你这样...”

    “当然知道！”

    “...”

    我要冷静！我不能因为这种小事而生气！

    祁裕强压着自己的怒火，深吸一口气平复心情，然后盯着面无表情的祁风问道：“那李先生你的决定...”

    “本帮主不想掺和任何是非，也不想听你的任何话，所以你可以走了，送客！”

    说完，祁风闭上了双眼。

    “李琛！你明知道我的身份竟还如此怠慢，连交谈都不愿，这是蓄意挑衅吗？”

    祁裕再也忍不住了，连带着方才在杨教授那里压抑着的怒火加上现在的直接爆发出来。

    嗡！！

    祁风猛然睁开眼，强横的神念波涛充斥在此间，响彻沉重的声音：“如果你这样理解的话，那也算。”

    “山不转水转，你等着！”

    祁裕很想出手宣泄自己的怒火，但又被这强大的神念波动所震慑住，心中纠结了片刻后撂下这句狠话，憋了一肚子闷气转身离去。

    ...

    “码的，这情报有问题，有大问题！”

    海面上空，御剑而行的祁裕仙气飘飘，但他黑着的脸庞却破坏了这份气质。

    “杨教授，疑似四阶甚至更强的超凡者，这一点没错，司掌雷霆的力量还有那般强大的精神力，他必然有着一种强大的血脉，不是修士便是巫师。但那李琛是怎么回事？！不是说他就一个四阶中的下等货色，一个只会捡漏的武道家吗？武道家怎么可能有这等强横的精神力？失职，这是严重的失职！家族的情报系统需要好好整顿一番了，总有人领着好处偷懒！”

    他一路飞一路骂骂咧咧不停，把自己丢脸的缘由归咎到其他地方。

    “救命！谁来救救我老人家！哪个好心人来救救我呀...”

    便在这时，祁裕听到了一道求救声。

    他下意识一看，正在他下方不远处，有一块露出海面的礁石，礁石上有一个老人被风吹浪打，显得十分无助。

    或许在平常时，祁裕路过还会顺手搭救一下，展现一下“仙师”风采，收获凡人的感激。

    但现在他憋了一肚子气，只想快点回到舰队，哪里还会有功夫去管这倒霉的老头？

    “救救我！好孩子救救我！”

    老头发现了祁裕，激动地站起来不停地挥手。

    这声音中气十足，一点也不似一个老人家那样虚弱。

    当然，祁裕暂时没意识到这一点，他只觉得老人的声音更让他厌烦了。

    ‘等你孩子来救你吧！’

    祁裕心中骂了一声，加速飞过，如一道流光划过礁石上方的天空。

    飞出了好一会儿，祁裕这才觉得，自己似乎有些太过无情了，不应该见死不救。

    那老人在礁石上也不知坚持了多久，也不知道还能继续撑多久，实在有些可怜。

    这不符合玄真圣宗门人行走世间的道义。

    但就在他刚转身时，便看到了一张苍老又狰狞的面容！

    ‘什么时候？！’

    祁裕差点被吓出心脏病。

    不等他反应，那老头的双手就抓住了他的肩膀，冲着他狂喷口水：“老夫那么可怜，那么痛苦，你竟选择见死不救！你还有良心吗？你还是个人？！”

    此刻的祁裕大脑一片混乱，被吼的头晕眼花，他下意识运转法力，却发现居然无法调动，而且全身上下都被禁锢，根本无法动弹。

    ‘是，是他！’

    看着面前狂喷自己的老人，祁裕一时间骇然失神。

    他可是第四境后期的修士啊！

    战力能被评为四阶，甚至于四阶当中也是很猛的那一撮，现在竟然...

    ‘难道，这是前辈的考验？！’

    不愧是叫奇遇，猛然间便反应过来，想到了一个极为靠谱的念头。

    ‘是了，前辈装作受困孤礁的可怜老人，其实就是想考验我，但我却没有把握住机会，哎呀，我真蠢！’

    祁裕内心十分后悔自己刚刚的冲动，便连忙对老头解释道：“前辈，前辈，请听晚辈说...”

    啪！

    “啊...”

    但不等他话说完，老人的一大巴掌就糊了上去，让他的脸直接就肿了起来。

    “老夫叫你见死不救！”

    啪！

    “老夫叫你麻木不仁！”

    啪！

    “老夫叫你装没看见！”

    啪！

    “老夫叫你不尊老人！”

    啪！

    “老夫叫你冷漠无情！”

    啪！

    “老夫叫你心肠狠辣！”

    啪！

    ...

    愤怒的老人一边数落着祁裕的种种“罪行”，一边猛抽巴掌，打的祁裕是眼冒金星，惨叫连连。

    再然后，似乎是扇巴掌还不解气，老人又是朝着他一顿拳打脚踢！

    可怜的祁裕，被封禁了一身法力和灵识，什么反抗之举都做不出来，就一抗揍的活靶子，只能叫苦连天、不停求饶。

    “唔唔，前，前辈，我挫乐...”

    “呸！你给老夫记着，做人要讲良心，要尊老爱幼！不能太嚣张！记住没有？！”

    “呜呜...记，记住乐...”

    “哼，老夫毕竟不是什么恶魔，所以此番小惩大诫，希望你今后引以为戒，好自为之！”

    教诲完毕，顺势收走了祁裕随身携带的全部身家，老人飘然而去。

    “呜呜...我，我到底得罪谁了...？！”

    鼻青脸肿的祁裕呈大字型飘在海面上，眼神空洞无助，脸上淌下了两行痛苦的泪水。

    ...

    “啧啧，这法器不错啊。”

    “呦呵，还有两道威力不俗的符箓？我看看，嗯，玄真剑符，里面封印着剑气...”

    “这么多套古风衣服，果然是个骚包货。”

    “小伙子也很大胆，修炼功法什么的竟然随身带着，就不怕自己凉了导致师门功法外泄？”

    庄园内，祁风清点着储物袋中的东西，不时点评一二。

    “你把人家全身都扒了？”

    莉莉安瞪大眼，有些无语地问道。

    “没，还给他留了一身衣服。”

    祁风头也不回地说道，继续清点战利品。

    “哎，谁要是得罪了你呀，那真要小心一辈子呢。”

    女神也好奇地过来扒看储物袋里的东西，开始挑自己喜欢的。

    “哼，得罪了老夫还想跑？装完杯就走，天底下哪有这么好的事？”

    “嘻嘻，这一点我们两个真像呢。”

    “嗯，有夫妻相吧？”

    “去，小家伙整天就想着那些不健康的事。”

    “下次扒人的时候带你一个，咱们俩儿一起演。”

    “真哒？！”

    ...

