    伊诺太子见状，当即扬起赞赏的笑容附和道：“安亲王的专情让我佩服，有安亲王这句话，我古丹皇室也放心把小公主交托给安亲王了。”

    “伊诺太子谬赞了，这是我应该做到的。”武泽辰少有的没有用上自称，语气里满是郑重，更像是在对伊诺太子做出承诺一般。

    伊诺太子笑着连连点头，显然对于武泽辰的反应十分满意。

    看着这二人一唱一和的直接把此事给说定了下来，皇上又怎会看不出这二人是一早就商量好的？

    当下他气得差点没背过气去，手掌紧紧地握着龙椅的扶手，见这二人竟然还有脸转头看向自己，一副等着他开口拿主意的模样。

    他几乎是从牙缝里挤出的三个字：“随你们。”

    事情都到了这份上，他还能说什么？难道还真能反对此事，然后惹得古丹国发怒，甚至反目成仇不成？

    这已经不是他敢不敢的问题了，而是绝对不能这么做！

    古丹国的实力强大，而且国境周边所要面对的国家不多，最强的无非就是大周，北蛮次之，其他的国家对古丹国而言根本不足为惧。

    但大周就不一样了，周围接壤的国家极多，更有五大国虎视眈眈，虽然现在看来还算过得去，但若是大周跟任何一个国家开战，其他几个国家必定不会作壁上观，最大的可能就是掺上一脚，分一杯羹。

    正是考虑到这些，皇上才不想与古丹国交恶，为了塞一个女人进安亲王府，这样的代价显然太大，根本不值得。

    有了皇上这三个字，纳侧妃之事也就这么不了了之了。

    刚才的阵仗有多大，现在的脸就有多痛，皇上根本就没有想到，看似稳妥的计划，竟然会再次出现变故，而且还是这样让人意想不到的反转！

    而且夏洛潼的身份确定下来之后，往安亲王府塞女人的事就彻底没戏了！以后也没有这个机会了，除非想得罪古丹国！

    伊诺太子今日已经把话说得这么明白了，若是日后大周这边敢反悔，那古丹就算为了颜面也尊严，也绝对不会善罢甘休，否则岂不是显得他们古丹好欺负？

    皇上气得不轻，对武泽辰和夏洛潼更是恨之入骨，想他堂堂大周皇帝，竟然连这么点事都不能顺心如意，还有什么意思？！

    说到底，还是手中的权力不够！否则此前早就可以强压着把人塞进安亲王府了，何至于等到现在？等到夏洛潼的身份都被古丹国给确认了！

    眼看着皇上心情不顺地一杯杯喝酒，同样丢了大脸面的户部侍郎也不敢吭声了，连皇上都没辙了，他区区一个户部侍郎难道还跟古丹国和安亲王府这两个庞然大物对着干？不要命了？

    刚才有多欢喜，现在就有多丢人，想到自己为了拿下安亲王侧妃的位子，没少给户部尚书徐大人和夏志河二人送礼，结果现在不仅银钱打了水漂，就连脸面都丢了。

    察觉到周遭嘲讽的目光，户部侍郎只觉得如坐针毡，只能带着嫡女借故躲出了大殿，再待不下去。

    众人看着伊诺太子和安亲王夫妻二人谈笑风生的模样，那份熟稔的架势，显然是已经知道这事有些日子了，否则又怎会如此亲近？

    可这么大的事，他们三人却一直憋到今日都没有透露出来，甚至若不是皇上想要强塞侧妃进安亲王府，恐怕这事还未必会被捅出来。

    不过直到现在，还有好些人被这事给轰炸的反应不过来，原本身世低微的夏洛潼忽然成了古丹国的小公主，这样的差距让很多人还晕乎乎的。

    不过这些人里头可不包括夏志河。

    此时的夏志河不仅不晕，甚至还格外的清醒，清醒到他还记得自己现在可是古丹国的驸马！

    想到刚才伊诺太子说，古丹国王的圣旨已经在来京城的路上了，夏志河的心情已经不是激动可以形容得了了。

    以他如今的地位，若是再填上一层古丹国驸马的身份，又有夏洛潼这么个古丹国小公主的女儿，地位必定能更上一层！

    不仅太子会更加看重他，甚至他现在就有可能越过他的岳丈李阁老，站在更高的地方！

    若是那样，他就不用再忍受李氏了！甚至还能在李阁老面前扬眉吐气，再不用看李阁老的脸色！

    这么想着，夏志河都有些迫不及待了，甚至没等夏洛潼说完话就介入了进来。

    “伊诺太子，您是说古丹国王的圣旨已经在来的路上了是吗？那我们可要去古丹面圣？毕竟当初我与孙……与潼儿母亲成亲之时，还没拜见过国王陛下。”

    夏志河觉得自己说得很明白了，当初成亲的时候不知道孙氏的身份，如今既然知道了，那这个岳父大人可不得见见？

    不过他心里头对夏洛潼却更加不满了，这么大的事，这不孝女怎么也不知道同自己说一声？自己可是她的亲生父亲！

    结果搞得他现在都不知道孙氏的真实名字叫什么，甚至都不知道该怎么称呼。

    然而就在夏志河一边埋怨夏洛潼，一边畅想着美好未来和光明前景的时候，伊诺太子的一句话，却将他从云端打落。

    “与夏大人有什么关系？”伊诺太子一改刚才对着夏洛潼时温柔宠爱的模样，满脸冷淡地看向夏志河。

    “什么？”夏志河愣愣地看着伊诺太子，根本没有反应过来。

    “本太子的意思是，父皇的圣旨是给表妹的，跟夏大人有什么关系？”对着夏志河，伊诺太子可没有什么好脸色。

    他觉得自己不拔刀砍死这个辜负了皇姑姑的负心汉，已经是他忍耐力卓越的表现了。

    而且他顾及大周皇帝没好摆脸色，可不代表他还要把夏志河放在眼里，说到底夏志河不过是大周的官员罢了，又不是他古丹国的，凭什么要给夏志河留脸面？

