    李霜颜冷冷地看了他一眼，没有说话，而李七夜则是眯着双眼，瞅着江左侯，慢吞吞地说道：“俗话说，好狗不挡路，别扰小爷我的兴趣，滚一边去！”

    　　李七夜这样的话一出，江左爷就算再有修养，也顿时脸色一冷，他冷冷地俯视着李七夜，冷声地说道：“小鬼，休得狂，本侯不与你一般计较！你若不知进退，不知天高地厚，哼，就算古铁守持帝物来也救不了你！”

    　　“这个你放心，古长老不在这里，再说了，杀鸡又焉有牛刀，你也太看得起你江左世家了。”李七夜听到江左爷的话，笑吟吟地说道：“你不就是忌惮帝物吗？别把你江左世家当作一回事，你当左世家算哪根葱！没有帝物，屠你江左世家，也跟屠狗一样！”

    　　李七夜这样的话把江左侯气得哆嗦，脸色涨红！怒视李七夜，就算是泥人，听李七夜这样嚣张的话，也不由为之吐血。

    　　“这小子说话太缺德了！”连旁观的修士都为之抱不平。

    　　有修士也冷笑地说道：“何止是缺德，这小子简直就是不知死活的东西，不知天高地厚，口出狂言，也不看看现在洗颜古派衰落到何种程度，竟然也敢挑衅江左世家。洗颜古派摊上这种不知死活的小畜生，迟早会招来灭门之灾！”

    　　江左侯双目一厉，森然说道：“好大的口气，本侯倒要看一看你们洗颜古派有什么拿得出手的功法！不过，就算你洗颜古派残存一二本帝术，只怕你这种无敌小儿也没资格修练！”

    　　“我明白了！”李七夜看着江左侯，笑了起来，悠然地说道：“原来是激将法，这年头，大家靠的是拳头说话，也别藏着掖着，你想当强盗，就别在那里装圣人，当**还要给自己立牌坊！你是冲着我洗颜古派的帝术来的吧！”

    　　江左侯顿时脸色涨红，他铁骑突然发难，一下子包围住了李七夜，就是想挑拔一下李七夜，好让他找到借口，一下子把李七夜拿下。

    　　没有想到，在他看来只不过是十五六岁光景的李七夜竟然一口道破了他的心思，这让他在众人面前，不勉有些难堪！

    　　当日在断崖之时，江左侯亲眼见“鲲鹏六变”的威力，顿时让他怦然心动，帝术，果然绝世无双呀。

    　　对于江左侯来说，他们今天的江左世家拥有雄厚无比的实力，底蕴也惊人，但是，就是缺少可以问鼎天下的帝术！

    　　当时古铁守以“鲲鹏六变”大杀镇威侯，当时，李七夜在旁点出古铁守的帝术不足之处，这立即让江左侯意识到，李七夜修练了“鲲鹏六变”，说不定李七夜修练的“鲲鹏六变”比古铁守更好，甚至说不准是明仁仙帝的亲笔手扎，不然，凭他如此小的年纪，更不可能领悟如此玄奥的帝术！

    　　顿时之间，李七夜成了江左侯眼中的肥羊，只是忌惮于古铁守手中的帝物，不敢动手。而进入魔背岭之后，李七夜一直没有露脸，这让他没有机会动手。

    　　今天李七夜突然出现在魔背岭东面，而且只是与李霜颜同来，一听到这个消息的江左侯，立即带兵马而来。要知道，为了打帝术的注意，江左候还请出了家族中一个大人物。

    　　对于江左侯来说，这一次对于洗颜古派的帝术，那是志在必得！

    　　现在李七夜一言点破其中的玄奥，让旁观的不少修士都不由为之面面相觑，不少修士为之动容，甚至有修士心里面呼了一声，怎么自己就没有想到这一点！如果这小子真的修练了帝术，那么他真的是一头肥羊！

    　　“没错，本侯就是为你洗颜古派的帝术而来，你洗颜古派已经没落了，帝术该易主的时候了！”既然被点破，江左侯也冷哼一声，也不再绕弯子，摊牌直说。

    　　李七夜眯着双眼，看着江左侯，闲定从容地说道：“你们江左世家，一直都是一群伪君子，特别是江左贤王，更是一个不要脸的王八蛋。你虽然让人可恶，但，至少敢做敢当，真小人一个，比起你们祖先江左贤王来强多了。”

    　　“小鬼，何出言辱我先祖——”江左侯脸色大变，厉喝一声，一只大手向李七夜抓去，欲活抓李七夜。

    　　“砰”的一声，不需李七夜出手，李霜颜一出手便是一指击在了他的大手之上，一指顿逼得江左侯急忙收手，脸色一变，连退好几步。

    　　“李仙子，莫自误，九圣妖门大好前途，莫因一个无名小辈把九圣妖门拖下这趟混水！”江左侯双目一冷，森然地说道。

    　　李霜颜冷视了他一眼，冷冷地说道：“我九圣妖门，还轮不到你江左世家来指点！”

    　　“李姑娘执意护着这小鬼的话，只怕老夫出手不知轻重。”此时一个阴冷冷的声音响起，江左侯身后冒出一个老头来，这个老头干瘦，一双眼睛阴冷，但是，他身上的铁衣却宛有如万斤之重，这样的铁衣穿在他的身上，让他看起来像是一座铁山，然而，他走起路来，却一点都不受影响。

    　　“江左铁衣！”一见到这个老头，旁观的一位大妖不由失色道：“江左世家家主的大师兄！”

    　　见到这个老头冒出来，听到“江左铁衣”这个名字，在场不少修士都不由脸色一变。

    　　江左铁衣，不止是江左世家家主的大师兄，而且还是一个心狠手辣的王侯，他一双手是沾满了鲜血，传说，这千年来与江左世家为敌的修士、门派都是他亲手镇压屠杀的。

    　　江左铁衣在千年前就成就了王侯，只可惜生于道艰时代，踏上王侯之后，大道一直滞停不前，直到道艰时代结束，他才有所进步，最近几年，他是一只脚踏入了真人境界，实力甚为让人忌惮！

    　　“江左铁衣——”李霜颜也不由目光一凝，冷视眼前的老头，江左铁衣的凶名她也听过，就算是他们九圣妖门中的长老，能与江左铁衣争锋的也不多！

    　　“小鬼，识相的交出帝术。”此时，江左铁衣冷冷地盯着李七夜，说道：“否则，让你生死两难！”

    　　此时，远处旁观的修士更多的是沉默，强取豪夺，在修士界太常见了，像江左世家直接撕破脸皮想夺取帝术的做法，也不是什么稀罕的事情。

    　　甚至有修士在心里面不由为之后悔，早知道先下手为强，若是能夺帝术，对自己的修行有着极大的好处。

    　　现在被江左世家抢了先，这让不少修士在心里面都不由暗暗后悔。

    　　“早知道这狂妄的小鬼怀有帝术先下手为强，现在江左世家是捡了肥羊。”有修士不由低声说道。

    　　李七夜眯着双目，笑吟吟地说道：“看来你们真是以为我是砧板上的鱼肉！任由你们宰割！也好，既然你们江左世家自己送上门来，就莫怪我不客气！”

    　　李七夜如此镇定，如盯的自在惬意，反而是让江左侯心里面一突，像李七夜这样的小辈，洗颜古派真的放心让他出来？

    　　或者说洗颜古派的古铁守在暗中保护着他？想到古铁守手中掌执有帝物，江左侯在心里面都不由一寒，这种东西，任何人都忌惮，帝蕴一斩，就算是真人也是死路一条。

    　　“弱肉强食，这是万古不变的道理。”江左侯冷笑了一下，说道：“不过，我江左世家乃是堂堂世家，也不强夺你的帝术。既然你敢口出狂言，那敢不敢与我一赌！”

    　　江左侯突然转变口风，让不少人都怔了一下，现在江左世家的铁骑已经把李七夜团团围住，只怕他是插翅难飞，怎么现在江左侯又松口了呢？

    　　此时，一些老一辈的修士心里面不由为之一凛，毕竟不少老一辈的修士是老狐狸，李七夜一个小辈，竟然敢跑出来嚣张，说不定背后有人保护。

    　　“赌，赌什么？”论人精，有人能比得上活了无数岁月的李七夜吗？江左侯突然松口，李七夜一下子明白江左侯想得是什么，他是不由哑然失笑，江左侯是聪明反被聪明误。

    　　“你扬言欲屠我江左世家！”江左侯冷冷地说道：“那本侯就看一看你有多少本事，敢不敢与我一战！如果你输了，乖乖交出’鲲鹏六变’。本侯也不为难你，让你安全离去！”

    　　江左侯强夺变对决，他可以说是灵机一动，一，是忌惮持有帝物的古铁守在附近；二，这也是封悠悠众中。

    　　修士间的一对一的对决，生死由命，若是被杀死，或者是输了，那只能怪学艺不精。如果李七夜输了，那也只能怪他学艺不精，而江左侯也是光明正大的得到“鲲鹏六变”！不会让人落个口实。

    　　当然，大家都知道不公平，江左侯已经一足踏入王侯，明眼人一看就知道李七夜必输无疑。

    　　“若是你怯战，出言辱我江左世家。”江左侯冷冷地说道：“我江左世家也仁慈，饶你一命，但是，死罪能赦，活罪难逃，你自断一手一脚！”

    　　江左侯这一句话，更是堵死李七夜退路，逼得李七夜没得选择！

    　　第二更来了，努力…………………………第三更在晚上………………

    　　

