    第129章 127-千寻疾来援（2）

    “嗯？”

    千寻疾目光移到柳二龙的身上，眼睛逐渐眯了起来，带着强烈的警告道：“你们怎么还不走？是准备把命留下来了吗？”

    “…”柳二龙没吭声，但目光却是时不时的看向唐昊，她的脸上，充满了不甘心。

    竹屋那一次刺杀，她本就觉得已经够谨慎了，就是为了一击必杀这个唐昊，没想到对方察觉到了危险，提前给逃了，直到现在，她都不知道唐昊究竟是怎么察觉危险的。

    这就算了，追杀那么久，已经逃了一个唐三，只剩下唐昊，现在好不容易围住了唐昊，眼看着就能杀了，没想到又跳出了一个千寻疾。

    不知为何，柳二龙有种被针对了的感觉，无比的憋屈，而她越是这般想着，就越不甘心，就越想再搏命一把。

    “全体听令！”

    “帮我拦住千寻疾他们，哪怕十秒钟都行，务必助我成功击杀唐昊。”

    柳二龙意念微动，脸上的鬼脸面具荡开一圈奇异的波纹，立刻让得场中所有亡灵都得到了命令。

    “后背影藏能源，给我爆！”

    三号看得出来，柳大人的杀意非常的坚决，于是他也不使用魂技了，整个人直接飞掠向千寻疾，动用自爆之力。

    可即便动用自曝之力，他也清楚，肯定无法伤及千寻疾，毕竟，他以前就是千寻疾的麾下，对方到底有多强，他非常的清楚，不是他一个人自曝就能撼动这个局面的。

    “真是不自量力！”

    果然，千寻疾发现了三号的举动，立刻发动了魂技“天使守护”，一个透明的防护罩顿时罩住了他全身。

    轰！

    三号血色水晶捏爆，一声剧烈的轰鸣过后，烟尘席卷，不过，千寻疾却是毫发无伤，顶多就是衣服被气浪席卷之时，发出了猎猎作响的声音，仅此而已。

    “竟然妄图攻击教皇冕下，你们找死！”千寻疾的旁边，其余四位封号斗罗纷纷站了出来，准备一举歼灭柳二龙等人。

    “哼，想动柳大人，先过我们这一关！”

    不过，千寻疾几位封号斗罗，却是被亡灵们拦住了。

    “蚍蜉撼树，不堪一击！”一个封号斗罗冷笑了一声，身形破空，直冲而去。

    “爆！”

    “还有我，爆！”

    见封号斗罗冲了过来，立刻有一位亡灵拿出了血色水晶，而后立刻捏爆，紧接着，又是另一个亡灵做出同样的举动。

    “既然柳大人坚决要杀唐昊这狗东西，那么你们就休想阻止！”

    很快，一名又一名的亡灵冲了上去，都是没有过多的犹豫，不让那些封号斗罗靠近太多，他自己就已经捏爆了血色水晶，直接化为一朵绚烂的血色烟花，璀璨一瞬后，便炸得稀巴烂了。

    “唐昊，拿命来！”

    另一边，柳二龙也在抓紧时间，手中的地狱猎龙剑，二话不说就斩向了唐昊。

    “哼，想杀我，哪有那么容易！”

    唐昊见状，连忙举起昊天锤，可惜的是，他现在的魂力几乎耗尽，已经没有力量发动魂技了，于是，他果断的选择了使用魂骨技能，毕竟，魂骨技能是消耗魂力相对较少的，他觉得自己还能发动一次。

    “右臂骨技能，发动！”

    唐昊暴喝一声，果然，他右臂之上，绚烂的光芒闪耀了起来。

    很显然，他现在使用的魂骨，乃是昊天宗传承下来的至宝，右臂骨，一块极其完整的高品质魂骨。

    可惜的是，面对柳二龙的攻击，唐昊这最后的阻拦相当于螳臂当车，只是阻拦了对方一瞬，他的魂技便被破开了，就连她的昊天锤武魂，都被迅速的斩碎，还有他的手臂，更是直接被切断。

    好在，唐昊的阻拦并不是毫无用处的，至少让得柳二龙的攻击偏移了位置，没有朝着他的脑袋当头斩下。

    砰！

    于是，只见唐昊手臂被斩之后，又随着对方的攻击落下，他左腿也被对方斩断了。

    随后，一股火焰气浪爆开，唐昊如炮弹被掀飞了出去，砸得满地灰尘，连带着在地划出了一跳槽，又不知撞断了多少根树木，最后才停下。

    “唔…”

    “额啊啊啊…该死…”

    “这该死的女人…额啊啊啊…”

    唐昊刚一停下，他的身上，大量的血液便飙射而出，他赶紧捂住腿部的伤口，但是，此刻的他只有一只手，若是捂住断腿处，那他的断臂处还是会疯狂的流血。

    “混账，你这个混账！”

    “我跟你无冤无仇，为什么要这样对我！”

    “额啊啊啊…”

    断了一臂，又被砍了一条腿，唐昊只感觉无比的痛苦，痛得他忍不住全身禁脔，一张脸变得狰狞了起来。

    也许，相比于肉体上的折磨，唐昊觉得精神上更加的痛苦，因为，随着他的左腿骨被取出，还有他的右臂骨被斩下，他现在的魂力已经暴跌了一个大等级。

    恐怕，就算阿银现在过来献祭，他都不一定能突破封号斗罗了。

    “可恶…”

    “这一切，都是这女人害的！”

    唐昊看向柳二龙的方向，有些歇斯底里了起来，双目之中，更有血泪流出：“都是那该死的女人害的。”

    “我的计划，我最年轻封号斗罗的追求，全都被毁了。”

    “既然这样，那你…那你也要死！”

    唐昊对着柳二龙疯狂怒吼，最后更是对千寻疾发起了命令：“杀了他，快，去杀了那个贱人！”

    这句话刚刚说完，唐昊也许是太过生气，他一口逆血喷出，而后直接晕了过去。

    “柳大人，你跟我们不一样，你还是先走吧！”

    “爆！”

    另一边，最后一个亡灵炸开，也证明着，没有人在会给柳二龙打掩护，她若是再不走，恐怕就得死在千寻疾等人的手上了。

    “哼，算你走运！”

    柳二龙心中再不甘心，也知道自己恐怕难以击杀那唐昊了，随即，她迅速捡起唐昊掉落的两块魂骨，直接朝着某处逃遁而去了。

    好在，经过地狱猎龙者套装的加持，柳二龙的速度变得极快，加上千寻疾等人的目标是阿银，并没有话多大的功夫管她，于是，她没过多久便躲到了一处相对安全的地方。

    “真的是见鬼了！”

    “千寻疾他们怎么会突然赶来？”

    柳二龙停留在一处小溪边，身上的衣物尽数脱落，而后便处理起自己的伤口，可以看到，因为千寻疾的突然袭击，她身上还是因此留下来了一些伤势，尤其是胸口处，白皙的肌肤中，已然染上几处血痕。

    “一起竹屋围杀失败一次，我单独追杀唐三和阿银又失败一次，现在围杀唐昊又失败一次，整整三次！”

    柳二龙越想越不理解，在她的感觉中，唐昊这一家三口，其实根本没有那么强，只不过每次她快要击杀对方的时候，对方总会逃掉，又或者有人支援。

    “罢了，失败就是失败。”

    “现在，我恐怕也杀不了唐昊他们，只能回去复命了。”

    柳二龙叹了口气，随即认真的清洗起伤口，最后，穿好套装，直接朝着武魂殿的方向返回。

    ——

    PS：两更，求推荐票！

    (本章完)

