    昨天的夜里，又迎来了一场雨，这场雨比之前的那一场，更加密集。

    也走得更晚，一直到了现在，野马聚集地处的天空，依旧灰蒙蒙的。

    大雨滂沱不至于，但淅淅沥沥的小雨，却是不停地浇灌而下。

    或许是末世到来，叫停了整个世界的工厂，所以，如今的雨水，落到了人脸上，都是甜甜的滋味。

    就在朦胧雨雾的远方，许念迎着雨水而来。

    许念，曾经的野马军团下属卫官。

    因为其父亲参与末世谋划，所以被剥夺了政治权利。

    也因此，他被驱逐出了聚集地外，永远不得踏足。

    刚刚离开野马聚集地的他，便听闻了父母惨死的消息。

    他当时便发誓，这辈子一定要让野马聚集地血债血偿。

    之所以直到如今，他才会踏足到这里，并不是因为他对自己的实力有所担心。

    而是因为一个承诺，他曾经在离开野马聚集地的时候，答应过那位曾是他上司的大长老，在他临死之前，不会踏足野马聚集地一步。

    现如今，他依旧没有死，但他们见过面了。

    许念这次到来，想要获得的东西很简单，当年参与的那些长老，一个都逃不过。

    另外，他要血洗半个野马聚集地。

    他不是弑杀的人，他只是为了报仇，他不相信，现在这里有人能够拦下他。

    外界一直传闻，于冰是整个南方，两大聚集地管辖范围内，等级最高的觉醒者。

    其实不然，他许念才是。

    于冰还在小跑的时候，他许念就已经坐上了飞机火箭。

    那些人，拿什么跟他比？

    许念停下了脚步，壁垒的轮廓，就在他的眼前。

    他只需要再用几分钟的时间，就可以走入野马聚集地内。

    他小声的呢喃起来：“杀于冰，杀张辰，两个人！”

    于是，他的目光当中有了光泽。

    他对着整个野马聚集地呐喊道：“于冰、张辰，许念有请！”

    许念的声音传荡在了整个野马聚集地的上空，这一声落下，很多人都望向了壁垒的方向。

    他们也在第一时间，开始收拾起自己的东西，向着自己家逃去。

    或是在家中的人，关上了窗户，关上了大门。

    也是在这一声落下之后，数不清的卫兵，出现在了大街小巷。

    许念，就是刻在他们心底里的噩梦！

    张辰也听到了那个声音，包括坐在他床榻前方，正督促他起床的汽水。

    “他来了？”张辰问道，并在同时快速将衣服套在了身上。

    汽水点点头，脸色也逐渐变得严肃。

    “他怎么知道我在这里，还能喊出我的名字？”张辰疑惑道。

    “多正常，你现在在两个聚集地，多少也算个名人。”汽水说道。

    张辰这么一想，好像也对。

    也不是谁都有勇气，直面于冰。

    最最关键的是，他不仅仅把于冰气到了吐血，两次！

    还把于冰从神坛上拉了下来，让他跌落凡尘，成为了一个普通人。

    现在，张辰更是想着把于冰收了当小弟……

    “好像有点欺负人哎。”这么一想，张辰感觉自己真不是东西。

    不过，这也是没办法的事情。

    这又不是末世之前，现在没了那么大的人口基数，仅剩下的那么点人，还被各个聚集地抢来抢去。

    更不要说，像是于冰那样的“上位者”。

    张辰舔舔嘴唇：“我们现在怎么办？”

    汽水笑笑，没好气道：“肯定出去盘他呀，你还想在这里窝着？”

    张辰摇摇头，窝着肯定不是他的作风。

    可要说出去盘许念，他是一点把握都没有。

    这就很尴尬了，进也不是，退也不是。

    所以，张辰盯着汽水许久后，愣愣的问了句：“桃子，你要不要跟我一起去？”

    “哈，人家又没有喊我？而且，你刚才不是还叫我汽水大姐吗？”汽水昂着脑袋问道。

    张辰赔笑道：“那不是作为一个小弟，对桃子你的尊敬嘛？”

    “嘁！”汽水翻了个白眼，最后还是点了点头，“你既然是我的小弟，我就肯定不能让你被欺负了。”

    于是，这件事情，就这么定下来了。

    张辰和汽水走出临时旅馆后，又走出不远，便见到了冒雨而行的于冰。

    于冰今天又换上了冷冰冰，生人勿进的模样。

    张辰甚至都怀疑，那天来求见他的那个于冰，也是一个冒牌货。

    但好在他很讲礼貌：“于冰，早啊？”

    于冰点点头，简单的回应了一个字：“早！”

    于是，二人行，变成了三人行。

    只是两人走在雨伞下，一人走在雨水中。

    汽水还有兴趣，摸出了一包零食，用来打发这无聊的时间。

    张辰很紧张呀，他撑着伞柄的手虽然不至于颤抖不止，但心虚还是有的。

    手心里也有汗珠，心跳声也很剧烈。

    张辰都不知道自己走出去多久，反正他们已经到了壁垒的前方。

    壁垒之外的雨雾当中，能看到一个魁梧的身影。

    那曾经一定是一个合格的军人。

    张辰眯着眼，想要隔着水雾，看清许念的脸。

    可惜距离太远了，这雨一时间，也没有要停的意思。

    张辰想了半晌，才小声嘀咕道：“我们要不要也给他打个招呼？”

    于冰回头看了他一眼，赞许的点了点头。

    于是，在张辰的一脸懵逼当中，于冰对着对面大喊道：“于冰，前来应战！”

    那气势，虽然不如之前的许念，但也弱不了多少。

    张辰将自己的宠物一个个召唤了出来，等到梦幻把状态技能上了一圈，他这才有了几分底气。

    反正他有影遁，还有闪烁，实在打不过，他还可以跑路嘛。

    “我是张辰，你喊我干嘛？”

    张辰喊的不是一个气势，而是一个态度。

    他又不是那这战斗分子，为什么开口闭口要说什么迎战什么的。

    “有人请我杀你。”那是许念的回答。

    并在话音落下的时候，许念已经摘掉了头顶的帽子，向着他们这边走来。

    许念好像从来没有想过畏惧，想过自己也也可能会死在今日。

    不过，他注意到了汽水的存在。

    所以，许念的目光，是始终锁定在汽水身上的。

