    林黛儿回头不解地看向沈墨天：“那天我已经在休息室听见容珮和沈墨川之间的对话。不过他是不是想要守住自己的地位对于我来说已经不重要。”

    她都能够理解沈墨川的所作所为。

    毕竟他是沈家的当家人，若是她仍是林氏的当家人，她也是那种为了守护林家，不惜任何代价。

    沈墨川是个比她还要更加狠辣的人，所以他做出这样的决定是情理之中。

    她丝毫都不感到意外。

    沈墨天轻轻地叹息一声：“你和我哥之间存在着太多的误会，你们都不曾试着好好沟通。当时我哥手里已经握有容珮患有精神病的证据，能够证明容珮说的话是不做数的。他根本不惧怕容珮说出的话会危及他的名声。他之所以放弃孩子的抚养权是为了你。”

    “为了我？”

    林黛儿倒是不解了。

    沈墨天定定地凝视着林黛儿，语气尤其虔诚又认真：“那次言言生病后，他看到你为孩子操心劳累成那个样子，知道你养育孩子快四年有多辛苦，多劳累，所以不想要再为难你。成全你想要的。

    我哥真的很爱你，他这人挺可悲的，没有什么人爱过他，他也很难得会去爱以恶人。但对于你，他真的是倾尽所有的心力去爱你。”

    林黛儿隐约有那样的感觉，但是她故意不想要去多想。

    硬是逼着自己要学会无情，要学会冷漠，那样就能理所当然地离开。

    当沈墨天硬生生地撕开那层伪装，硬是逼着她去面对现实。

    她的心好像也被什么揪了一小口，硬生生地疼起来。

    这时，广播开始响起优美的女广播声音，催促着旅客登上飞机。

    林黛儿勉强地牵动唇角朝着沈墨天笑道：“抱歉，我要走了。”

    “你真的要走吗？”

    沈墨天再次出声挽留。

    林黛儿坚定地点头：“谢谢你和我说了那么多，可我和沈墨川之间有着太多的隔阂，我们并不是你说上几句话就能和好的。”

    生活就是这样子，留下来的伤害和隔阂并不是对方说上三言两语，就能消灭掉的。”

    说完，她从包里拿出离婚协议递给沈墨天：“这个麻烦你交给墨川。”

    沈墨天意外地看向林黛儿。

    林黛儿却出声解释道：“我以为他会来送一送孩子们的。”

    她以为他回来，就想着亲自把离婚协议送给他。

    这么想着，林黛儿又补充一句：“我把离婚协议重新修改过了。”

    她还是决定不要沈墨川给自己的东西，这场婚姻算是彼此的折磨，而孩子是她心甘情愿生下来。

    她确实是吃了很多苦，但那些苦都是她心甘情愿的。

    林黛儿长长地深吸一口气，迈着坚定的步伐往前走。

    染染和言言都走上来，一人牵着她的手，一起走向登机口。

    唐妍和许奕北正在旁边等着，唐妍都哭成泪人儿，不停地伸手去拍林黛儿的后背：“你这个坏丫头总是和我分别，一次又一次。”

    “你都是快三十岁的人，哭成这样子像什么样呢？”

    林黛儿拿着手帕轻轻地擦拭着唐妍脸颊的泪痕。

    她知道唐妍是个不爱哭的人，但为了她却哭了好几次。

    唐妍不停地叮嘱林黛儿：“你回到烟城一定要给我电话，要是遇着什么事都给我打电话，我不怕你的麻烦......”

    广播那边都开始呼唤林黛儿的名字，她朝着唐妍挥了挥手走了进去。

    等她带着孩子们走进登机口时，忽然感觉到一道很熟悉的目光。

    她知道是谁，可她并没有回头，而是下意识地挺直腰杆带着孩子们往前走去。

    他来了，可她假装他没有来。

    等林黛儿和孩子们的身影消失在登记通道，一个藏匿在柱子后面的人走出来。

    男人长相俊朗，个子高挑，看上去就是气度不凡。

    直至很久后，他才把视线从通道移走。

    口袋里的手机响起，沈墨川接通电话，那头传来沈墨天带着疲惫的沙哑声：“你为什么不来送她，就算是不送她，也应该送一下孩子们。”

    “辛苦你了。”

    沈墨川向来对这个弟弟没有太大的热情。

    可能是从小就被区别对待，他承认自己是嫉妒弟弟的。可后来他知道真相，那点所谓的嫉妒也消失掉了。

    只剩下同情。

    对这个命不久矣的弟弟的同情。

    沈墨天听见沈墨川居然对自己说那句话，人都愣了好一会儿。

    随后，他兴奋地喊道：“刚才你都说什么，我是不是听觉出了问题？”

    沈墨川那张脸又恢复冷冰冰的神色：“她都和你说了什么？”

    “我还以为你不关心呢！你现在到底在哪儿？”

    “我在飞机通道这边。”

    “你来了啊！”

    “那你为什么不去见她？”

    沈墨天赶紧从VIP候机室走出来，疾步走到沈墨川的身边。

    他果然在这里啊！

    沈墨天心里面很是不爽：“既然你来了，何必扭扭捏捏不去见她呢？”

    “她性子很犟的，认定什么就是什么。我总不能再像以前那样强行绑着她和孩子们，不准离开吧！”

    沈墨川勾起唇角自嘲的一笑。

    其实他骨子里面的偏执因素涌上来，挺想那样做的。

    可他强行用理智压制下来，那样子只会惹得林黛儿更加反感，更加怨恨她。

    沈墨天听见沈墨川的话，惊得眼睛都瞪得老大，匪夷所思地看向沈墨川：“这话真的是出自你沈大少爷的口？我是不是听错了？”

    沈墨川很不爽地白了沈墨天一眼：“看来你的病越来越严重，听力都有问题了。”

    事实上，沈墨天的病情变得更加严重。

    他倒是不当一回事，很是无所谓地耸耸肩膀：“别看我只活到三十岁，可我什么东西没有见过？什么东西没有玩过。我已经拥有别人一辈子都无法拥有的东西。”

    现在不是有句很流行的话，生命的价值不在于长度，而是在于宽度。

    他已经拥有过很多美好的东西，也应该知足了吧！

    沈墨川看着沈墨天问道：“你要不去B城的协和治疗？”

    “上次也去看过那边都下了死讯，要是真的去那边接受化疗，也不过是再拖上个把月，最后就连死都死身处他乡，身边没有一个人。光是想着那样的事情，我都倍感凄凉。虽然你对我不怎么的，可再怎么说，你都是我哥，我死了有你守在我的身边，也挺知足的。”

    “话说得倒是很煽情。”

    “我就是可惜宝贝侄子侄女，你到底打算怎么做？对了，林黛儿要我把离婚协议给你。”

    “扔了。”

    沈墨川言简意赅地回道。

    沈墨天立马听出话外之意，笑嘻嘻地凑上前好奇地问道：“你这是什么意思，不打算离婚？”

    原本他还有些担心。他的大哥心灰意冷，真的同意离婚了呢！

    毕竟他很清楚自个大哥也是个非常骄傲的人。

    骄傲的人都爱面子。

    沈墨川微眯着眼，眼底迸射着坚毅的目光：“我只有丧偶，不会有离婚。”

    余生还很长，他用余生来弥补对林黛儿的伤害，用余生来弥补对她的亏欠。

    反正她现在是回到烟城，又不是在国外。

    帝都到烟城也就是三个小时的车程，大不了他辛苦一点。

    再不济就把更多的产业往烟城搬过去，那样他就能理直气壮地在烟城呆下去。

    沈墨天伸手搭在沈墨川的肩膀，乐笑道：“大哥，你的骄傲呢？你的自尊呢？我发现你越来越没底气，也越来越没面子呀。”

    “我和女人计较什么？女人大多都是小肚鸡肠，而我身为男人自然要宽宏大量，不要和女人过多计较。”

    “哥，我要把这句话告诉嫂子。”

    说完后，沈墨天拔腿就跑。

    沈墨川紧跟在后面威胁道：“你要是敢得去说，我非得要把你的脚都给打断了。”

    两兄弟追逐着往前跑去，那是两兄弟迟来的童年。

    童年时，他们从未亲近过，即使见着面都是互不理会的状态。

    不过沈墨天患有重病，根本跳不了多久，就大口大口喘着粗气。

    沈墨川走上前搀扶着沈墨天担忧地问：“你还是去B城那边看下吧！”

    沈墨天固执地摇头：“不，我不想剩下三个月在医院中度过，每天睁开眼都是想着自己什么时候会死去。那样的人生经历有过一次就够了，不要再有第二次。”

    最终沈墨川选择放弃劝说沈墨天。

    秋天如遇而至，林黛儿肚子里面的孩子已经有四个月，开始显怀了。

    孩子们也知道林黛儿怀孕的消息。

    早上起来的第一件事，他们就会来到林黛儿的床边给肚子里面的弟弟或者妹妹打招呼。

    染染自然是盼着有个妹妹，所以她都会说：“妹妹，早上好。等会我要去上幼儿园，你要在妈咪的肚子里乖乖的哦。”

    她喜欢芭比娃娃，就想着有个妹妹。

    那样就是真人版的芭比娃娃，她可以帮妹妹编头发，还能把自己的喜欢再也穿不下去的衣服送给妹妹。

    言言当然是想要有个弟弟，那样就有人能够陪他玩枪，陪着他玩奥特曼。

    他会凑到林黛儿的肚子上，哄着说：“你是弟弟对吧？等你出生了，我会把所有的玩具都送给你。”

    不过有时候，他也希望是妹妹。

    因为妹妹会喊他哥哥。

    当然，弟弟也会喊他哥哥，但那个感觉是不一样的。

    然后，他总是会默默地补充一句道：“你要是妹妹也没关系，我会保护你的。日后谁打你，我就会狠狠地打回去，不准任何人欺负你。”

    然后两个孩子都会在林黛儿的肚皮亲一下。

    仿佛能够透过肚皮亲着肚子里面的弟弟或者妹妹。

    林黛儿也会起床送着孩子们出门，然后简单收拾下去公司。

    林氏那边已经有金牌职业经理人，公司的发展稳稳向前，除了必要的股东会，她才会去参加。

    但她已经把百分之三十的股份转给傅斯年，手头只有百分之二十三，并不算是最大股东。

    不过傅斯年向林黛儿保证过，林氏集团永远都会姓林。

    于是林黛儿有了很多空闲时间，她又不愿意当起咸鱼，就开了一个画馆。

    最主要就是帮人买画，卖画。

    这其实是有钱人玩的消遣活动，每个月定期举行观赏会，三个月会举行一次拍卖会。

    一般人是玩不转的，不过林黛儿在烟城算是挺有名的，尤其是坐牢的事情平反后，这些有钱人开始发挥自己的慈悲心理。

    开始同情林黛儿，关心林黛儿。

    那个慈悲的面孔任谁都看不出当年就是他们落井下石，说尽她的各种坏话。

    又加上她曾经混过娱乐圈，那个一个影后的奖项，最为重要的是，她是沈墨川的前妻。

    虽然是前妻，但不少人想要上前来攀关系。

    林黛儿秉持着不宰白不宰的经营理念，把这位所谓的权贵人士往死里割肉。

    近两个月的生意倒是相当不错，林黛儿按照往日般停好车。

    忽然，她敏锐地感觉到一道目光一动不动地盯着自己。

    她警惕地回过头看向目光的来源处，那里是道路，路上有很多很多的车。

    林黛儿也看不出究竟，心中暗想也许沈墨川在某一辆车上吧！

    随后，她又摇头把这种观念从脑海中抹除掉了。

    从今以后，她是她，沈墨川是沈墨川。

    车内确实坐着沈墨川，不仅沈墨川，还有两个本应该去幼儿园的言言和染染。

    染染笑嘻嘻地从包里面拿出一份彩照递给沈墨川：“爸爸，我说话算数吧！我答应你会把妹妹的照片拿出来给你。”

    前段时间，林黛儿去做了唐筛，也顺便照了彩超。

    沈墨川接过彩超问道：“今天你想要去做什么？”

    染染兴奋地挥舞着双手：“我要去吃肯德基。”

    大人都不喜欢孩子吃肯德基和麦当劳，林黛儿也是同样的。

    她不准孩子们吃这种垃圾食物，但对于三四岁的孩子来说，肯德基和麦当劳的炸鸡就是天堂。

    沈墨川伸出小拇指说道：“那你们不准说漏嘴啊！”

    “当然了。”

    染染拍着胸脯信誓旦旦地说道。

    要是真的说出去，那下次就不能再吃了。

    这是多么亏的事情。

    旁边的言言小心翼翼地出声说：“这个不太好吧，妈咪叮嘱过我们不能吃垃圾食品。”

    染染开始劝说着言言：“偶尔吃一两次没关系地。”

    言言是个比较乖的孩子：“可我们这个月都吃了三次肯德基和一次麦当劳。上次我喉咙痛，妈咪就很担心。”

    染染也觉得言言说得很对。

    她和言言都很容易上火，吃炸鸡很容易上火，然后上火就会感冒。

    可她真的很喜欢吃。

    沈墨川出声说：“今天不点炸鸡，吃其他的奥尔良鸡翅之类的吧！”

    染染和言言齐声说：“好。”

