    次日，电闪雷鸣。

    大雨冲刷着菲利普领，雨雾漫城，湿风扑面。

    雷蒙顶着一副黑眼圈，一路朝学院走去，一路吐槽道：“哔了狗了，为什么技能都能加点掌握，可学习《尼克斯通用语》就不能加点...”

    《尼克通用语》有点相是前世的楔形文，造型奇怪复杂，学习起来难度极大。

    如果不是现在他把“凝神静气”加点到了五级，还指不准一点头绪都摸不到。

    即便他现在记忆力惊人，少说也得十天半个月才能完全解读出“海英斯的死亡笔记”上的内容。

    雷蒙觉得脑壳仁疼，前世作为学渣的他，深刻体会过被外语支配的恐怖。

    ......

    雷蒙作为新晋贵族，第一次踏入了精英班的区域。

    “精英A班？我怎么分到这个班上去了？”

    他看着自己的新学牌，略有些不解。

    不是说A班都是些关系户么？

    不是高等贵族，根本么有机会进入么？

    A般汇聚了菲利普领地里各种高等贵族后裔，除了艾琳，还有财政大臣家次子的费伦，商贸大臣家少爷的克莱夫，防卫大臣家的...

    当雷蒙看到A班的班导是那个火红头发的安娜小姐后，一切都明白了。

    安娜依旧还是那个性感妩媚的美女导师。

    今天她穿的是一身棉纺纯灰低胸背心，贴身束缚，勾勒出了饱满的诱人线条；磨旧的热辣短裤，修长美腿尽显无余；腰间束着皮质枪套，时刻都是火枪不离身的冒险者装扮。

    如同《古墓丽影》里的劳拉，她浑身上下都流露着野性的美感。

    雷蒙被堵在了教室门外的走廊角落，看样子安娜已经等了好一会。

    安娜绣眉微挑，含笑道：“雷蒙同学，你差点就迟到了...”

    雷蒙苦涩道：“安娜导师，你把我调到这个班怕是不合适吧？”

    安娜耸了耸肩，“有什么不合适的？A班里拥有学院最顶尖的师资资源，还有最好的学习环境和顶级的交际圈...何况，这样你不是天天都能见到小艾琳了，不好吗？”

    她这话说的确实没错。

    像是安娜这种顶级航海士导师，普通班一个月能有一次大课听就不错了。可在A班，她不仅每天都有授课，学员还能时刻向她请教学业。

    雷蒙苦笑不得。

    之前他想进入精英班，纯粹是想获得去图书馆二层的资格，真在哪个班上课到是无所谓。

    “安娜导师，我和艾琳真不是你想的那样...”

    安娜美眸中满是戏谑，绣眉轻挑道：“听说你们昨天还去图书馆约会了？你们的的关系进展得好像还不错？”

    雷蒙翻了翻白眼，还是没体会到那层隐喻，嘀咕道：“就是叫她领我逛了逛图书馆，哪里是什么约会...”

    安娜掩嘴轻笑，满脸的戏谑都透露着三个字—【我懂得】。

    雷蒙瘪了瘪嘴，放弃了解释的念头。

    沉吟了片刻，安娜终于开口问到了正事儿，说道：“昨天不不会光顾着约会去了吧？有没有从艾琳哪里得到一些图书馆三层的线索？”

    话刚出口，她绝自己似乎变现的太急躁了一些，又补充解释道：“我的意思是你不用太着急...毕竟那个密室对菲利普家族很重要，不会轻易示人...”

    雷蒙知道她误会了。

    昨天自己这么着急去图书馆，本来只是为了找《尼克斯通用语词典》。

    可在安娜看来，似乎他这举动是急切为了帮她找到“王国密藏”。

    【叮！安娜对你好感度+5.】

    看在好感度增长的份儿上，雷蒙也就没好意思抱怨她委托的这个坑逼任务。

    你妹的，要是早知道那密室里有个“史诗级BOSS”，别说一颗“恶魔果实”的任务奖励，就是“十二半神序列魔药”放在面前，他也不会碰这个任务。

    也幸亏那家伙没有恶意，否则自己怎么死的都不知道。

    雷蒙大概觉得自己好像已经找到了“王国密藏”，

    他问道：“之前你说你要找的海图在‘寂静王冠’里？你能详细描述一下那东西长什么样子？”

    安娜想了想，说道：“它是一顶六角纯金镶钻王冠，镂空火云秘银纹...上面有红蓝宝石镶嵌的烈火鸟，那是我们坎贝尔家族的专属纹章...”

    听得她这样描述，雷蒙心中嘀咕了一声：“还真是那东西啊...”

    如果他没记错，

    那个油画中的密室角落摆放着一具持戟卫士的古代铠甲。

    而铠甲的头盔上就歪歪斜斜地挂着一顶黄金王冠，像是被谁随手丢在那里，

    造型和安娜描述的一模一样。

    雷蒙没打算现在就告诉她这个消息。

    没完成“隐月古堡”那个任务之前，他也不觉得有资格向那个吸血鬼伯爵再索要任何东西。

    他想了想，语气肯定地说道：“我大概有了头绪了...我会帮你找到那个东西的。”

    安娜听着晶眸一亮，突然又觉得有些愧疚。

    她想了想，说道：“我知道这是一件很困难的事，对任何人都是。你也不用太为难...假如真的不行，我再想想其他办法。”

    “如果我能活下来的话...拿到王冠倒不是难事儿...”

    雷蒙自言自语地嘀咕了一句。

    假如真能从“隐月古堡”里活着出来，那位吸血鬼大人恐怕也不会吝啬一顶王冠。

    安娜隐约听清了他口中的碎语，神情越发复杂。

    ......

    许久，二人都没说话。

    “对了，雷蒙同学，这几天你住的哪儿的？”

    突然，安娜想想起了什么。

    顿了顿，她又说道：“二十三区那边你最好别回去了，我听说似乎‘瘟疫’蔓延开了，有很多领民都感染了病毒，变成了咬食人肉的‘食尸鬼’...”

    雷蒙这段时间都在奥德里奇的私人实验室里带着，

    听到“瘟疫漫延”，他眉头也紧皱了起来。

    可老马克还在朗姆大街的老屋...

    也不知这次提前道破了阴谋，这病毒漫延情况是否得到了遏制。

    他可记得，

    这丧尸病毒前世可是殃及了十号街区之后的十多个城区，

    死伤惨重。

    看样子，得在贵族街区另外找一间屋子安顿马克老爹了。

    雷蒙心头如此想到。

    这时候，

    安娜又问道：“你是不是还没找到住所？”

    在她看来，雷蒙才晋升男爵，恐怕还没找到合适的地方住。

    雷蒙含糊地回答道：“我最近都住在学院的实验室。”

    “实验室怎么能住人呢！”

    安娜听得绣眉一皱，似乎在犹豫着什么。

    “要不...”

    终于，

    她开口提议道：“要不...你暂时搬来我的公寓住？等你找到房子了，再搬走...”

    “什么？”

    雷蒙听到这个诱人的提议，耳朵像是兔子一样竖了起来。

    我没听错吧？

    他觉得自己的思绪像是被八匹马拉着，根本停不下来...

    安娜这是邀请我去她公寓“同居”？

    想着之前她床上那柔软的鹅绒被褥，

    还真有些念念不舍呢。

    嗯...仅此而已！

    雷蒙自我催眠到。

    ......

    雷蒙的个头虽然在这个世界不算高，可也有一米八，足足比安娜高了半个头。

    为了不防止交谈的话让旁人偷听去，安娜还刻意贴近了两人的距离。

    雷蒙觉得这个距离让他很没安全感，

    因为安娜身上那股幽幽的清香总往鼻子里钻，勾的人心猿意马，都不能正常思考问题。

    听到邀请的时候，他的目光震惊地看向了安娜，

    入眼白花花的一片，正巧那对巍峨一览无余...

    夭寿了！

    “还是算了吧...我怕我睡眠不好。”

    吞了吞口水，雷蒙挥去了脑海中的旖旎画面，如此说道。

    安娜瞧着他游离不定的目光，

    噗嗤就笑了出来。

    她眯着眼，狐狸一般笑道，“喂喂喂...雷蒙同学，你刚才不是想到什么色色的事情了吧？”

    “...”

    雷蒙看了看她的手此刻已经挪到了腰间的火枪上，哪里敢再搭腔。

    他可没忘记，眼前这个看似娇弱的御姐，本质还是一个喜欢爆头的“枪火玫瑰”！

    这时候，走廊里回荡起了悠长的钟声。

    雷蒙如蒙大赦，急切道：“安娜导师，好像是上课的钟声响了...”

    “咯咯咯...”

    见到他这般慌神模样，

    安娜笑靥如花。

    “走咯，上课。”

    她眨了眨眼，袅袅婷婷地走入了教室，留给了雷蒙一个婀娜多姿的背影。

    “对了，今天会有一个和你一样的新同学，我觉有些捉摸不透，你留心点...”

