    天地震动。

    但一切都会归于平静。

    当天地平静之时，大地呈现巨大的深坑，而高空悬挂着直径达到千米以上的地爆天星。

    壮观到无法用言语形容。

    “长门，没必要如此吧？太大了吧？”小南惊呼道。

    咳嗽流血的长门，慢慢抬起头：“的确这一次有些小题大做。没想到他已经消耗如此多，实力下降如此多，早知如此，无需使用如此程度的地爆天星。”

    “但由此可以完全确定，结束了。”天道佩恩轻弹浑身的灰尘。

    “没想到天道佩恩能发挥如此力量，难以置信。”绝惊骇的看着空中：“不愧是零葬，超乎想象的力量。绝对成功了吧？”

    他身旁的阿飞语气依旧平淡：“不一定，有可能九尾会全部爆发出来，这应该是他最后可能脱困的底牌吧？”

    内空间中。

    [58小说 www.58xs.info]玖辛奈气呼呼的看着无夜：“看吧，你干的好事，现在怎么办？让你一开始就选择撤离，现在好了吧，大家一起完蛋。”

    无夜静默无声。

    “算了，反正没机会脱困了，如此强大的忍术，不对封印术，还闻所未闻！没想到最后还是跟可恶的你死在一起，真不甘啊。”

    “闭嘴女人，如果不是你不听我的嘱咐减肥，哪里太大了影响了准度，刚才也许就结束了战斗了。”无夜冷然道。

    “.......”

    气的玖辛奈咬牙切齿，差点就上来拼命。

    但一想，大家都没机会脱困了，懒得跟他计较。

    “九尾，把你所有查克拉都收起来，别影响我！”无夜对着九尾道。

    “哦？”九尾不解，没有我的查克拉，那更没有机会了啊？不由道：“不如，我直接出去，也许能冲破这六道老头子的地爆天星？”

    “哦哦哦哦，我知道了。”玖辛奈突然指着无夜大呼道：“你跟冥王是一个世界的人，都是死人！你肯定是故意找死的对不对，死了就可以回到你哪一个世界了对不对啊？你太自私了，居然不在乎我的安危，亏得我之前还担心你。”

    “白痴！”

    无夜都懒得去看玖辛奈。

    忍者世界死后，是否会进入死神世界的地狱，无夜不知道，但是肯定自己如何灵体死亡，绝对是灰飞烟灭，不可能再出现别的世界中。

    “凭什么骂人？哼，是不是我拆除了你的小把戏，恼凶成怒了啊？”

    “是不是觉得自己必死，什么都无所畏惧了啊？需要我让你在临死之时，体验一番女人的感觉吗？”无夜道。

    “你....”

    气的玖辛奈满头长风飘动，羞愤的开始磨牙。

    等九尾完全收回查克拉。

    在地爆天星中，武装色霸气具体化凝聚黑球中的漩涡玖辛奈身体，尾兽外衣已经消失。

    无夜意识从回到脑海中。

    此时内空间中，传来玖辛奈喋喋不休的声音。

    烦的九尾双耳都趴着，很无奈道：“玖辛奈你就不能消停一会吗？可别把他惹急了，不然你下场也许会很悲催的。”

    九尾好心的提醒道，似乎没发现玖辛奈在无夜手上占到便宜的时候。

    “切，我会怕他？”玖辛奈抬头挺胸：“反正大家一起死，有什么可怕的。”

    “那可不一定，我没有在他眼中发现任何慌张，肯定有绝对的把握。”九尾坚定道。

    “是吗？”玖辛奈有些不相信，地爆天星的威力，亲自体会，而且是封印术大成者，她比其余人更明白地爆天星其中蕴含的封印之力。

    称之为最强封印之术也不为过。

    而无夜此时能发挥多少力量，她也明白，不具备突破出去的能力。

    “九尾，你真的确定吗？”

    “不确定，但我相信他。”

    “切，狗腿子！”玖辛奈鄙视道，内心却开始害怕，如果真的成功了，那他会不会秋后算账啊，刚才自己是不是太嚣张了一点吧？

    他不会如此小肚鸡肠吧？

    呜呜，玖辛奈发现，似乎他就是很记仇的啊，那我是不是会死的很惨的。

    外界！

    地爆天星依旧悬挂在天空。

    无声无息，却震撼人心。

    “如此久，都没有动静，没可能了吗？”天道佩恩慢慢收起戒备的姿态，内心一阵放松却又有一阵失望，这就是另一个世界的神吗？

    虽然明知道对方无法发挥全部力量。

    但是这样就结束了吗？

    天道佩恩依旧略显失望。

    更有傲然之色。

    “依旧感受不到任何九尾的气息了，怎么回事？”阿飞面具之下，写轮眼快速的转动：“不应该啊？哪怕人柱力死了，尾兽也不可能死？难道九尾被地爆天星彻底封印了吗？”

    “真没想到，居然以这样方式扑捉到九尾？”长门苦笑到，完全偏移了最初的计划：“阿飞先生，现在该怎么办？九尾封印，还需要把九尾放在其他忍村之上吗？”

    空间扭曲。

    阿飞出现在树洞中长门身前，平静道：“人柱力一死，九尾被完全封印，如此没必要去由此去引发世界大乱，世界大乱有很多种。

    没必要我们浪费完全封印的九尾，九尾归为吧。”

    “了解！”

    “以现在体内的灵力，不足以使用崩玉终极形态，但龙头虚化鬼面足以，足以使用两三道神之虚闪，可惜把得之不易的灵力浪费在这里。

    但如果能由此，让晓更清楚了解自身实力，更好奇重视石碑，以最快速度得到石碑，一切足以。”

    地爆天星之中，无夜右手慢慢盖住脸颊，暗红色光芒浮现在脸庞。

    ..

