    坐在车上已经往并州饭店走去的姜小白自然不知道姜家小院门口发生的闹剧。

    而是在构思着怎么安抚众多的建筑公司，让建筑公司接受华青控股公司的不平等条约，

    这可不是姜子建在结婚时的闹剧，闹坏了，大家也是呵呵一笑，然后重来就行了。

    涉及到几千万上亿的利润，一旦谈崩了，那就没有再挽回的机会。

    要是谈崩了，明天没有建筑公司参加招标会，那华青控股公司可就会再一次在全国出名。

    并且会成为众人的笑话，这个笑话和姜子建在大门口闹出的笑话不同。

    大家呵呵一笑了之，而是涉及到华青控股公司的生死存亡，而华青控股公司涉及到的那是几千人的工人。

    背后就是上千个家庭，受到波及的那会有上万人。

    所以姜小白不得不慎重。

    很快，小轿车就停到了并州饭店门口。

    并州饭店的大堂内等待着的张卫义等人看见姜小白的车到了，立马站起来迎客过去。

    张卫义等人一个个的脸上都带着着急之色。

    “他们人都到齐了？”姜小白没有停下脚步，直接朝着食堂走去，张卫义等人紧紧的跟在身后。

    张卫义赶紧回到：“都去食堂了，情绪似乎还是很激动，甚至有几家建筑公司闹着要走，好不容易安抚下来了。”

    “行了，我知道了。”姜小白点点头。

    李小六帮忙推开了餐厅的大门，餐厅里嘈杂的声音顿时涌来。

    随着餐厅大门被推开，很多人的目光也看了过来。

    一个年轻的男人站在最前边，一直接待他们的张卫义跟在身后。

    年轻人的身份不用说，众人也能够猜到了。

    就是一直以来众人从报纸上看到过很多次，但是却一直素未蒙面的姜小白。

    “小白厂长。”

    “年轻”这是众人的第一个印象，姜小白没有丝毫的停留，带着众人昂首挺胸的朝着前边走去，目光并没有在餐厅里众人的身上过多的停留。

    张卫义跟在姜小白身后，突然也感觉突然就有了主心骨，虽然对方千军万马，但是我自岿然不动。

    随着姜小白带着张卫义等人从整个餐厅横插而过，餐厅里嘈杂的声音慢慢的就安静了下来。

    等到姜小白带着众人走到台上的时候，餐厅里所有人的目光都集中在了姜小白的身上。

    看着这个年轻的公司掌舵人，看着这个散发这无限活力团队的创始人。

    也许很多时候，国企和民营企业的掌舵人的区别就在这。

    国企是国家的，负责人只是在这个职位上，代表国家管理企业，做重大的决定都需要上级批准。

    好的，坏的，但是也有好处，失败了没事，国家会负责，和你个人没有多大的关系。

    但是民营企业不一样，偌大的企业从无到有，从小到大都需要创始人做出一个个关键的抉择。

    成则光芒万丈，败则万丈深渊，成功花团锦簇，掌声雷动，失败也没有人给你买单，万丈深渊，不得翻身。

    这个环境往往造就了民营企业创始人身上那种一往无前，自信万分的气质，和那种背水一战的勇气。

    张卫义事先已经让餐厅准备好了话筒，递给了姜小白。

    姜小白却没有着急说话，而是握着话筒，目光缓缓的从每一个人身上扫过。

    说实话，华青控股公司现在的规模不用说和现在的一些建筑公司的巨头相比。

    一千万的资金，就是比拟一些中等的建筑公司都略显茁形。

    可是这一刻，姜小白从每个人身上扫过，那种气势却让很多人暗自惊心。

    狭路相逢勇者胜，或许华青控股公司的规模并不大，但是华青控股公司却不畏惧。

    有时候一个眼神能够让别人信任，有时候一个眼神能够让别人惧怕，有时候一个眼神能够让人敬佩。

    可是姜小白的目光扫过，众人却都能够从姜小白目光中感觉到那种无所畏惧的勇者精神。

    姜小白身后的张卫义等人看着姜小白楞楞的出神，这就是他们的小白厂长，只要是小白厂长在，他们就有主心骨，就有勇气。

    姜小白握住话筒，轻轻的开口了。

    “今天是1986年的3月29日，这不是一个平凡的日子，历史上1853年的今天太平天国经过漫长的战争，占领了金陵，改名为天京，建都天京，历史上1904年的今天我国第一个银行出现，1982年的今天，也就是四年前的今天，我国第一家中外合资饭店出现，建国饭店正式营业……”

    姜小白说道着缓了缓说道：“历史的车轮在滚滚前进，从计划经济，到多种经济，到价格双轨制，再到今天，从被人看不起的个体工商户，到今天的下海潮，历史在不断的向前发展，时代的新宠儿在不断的出现，站在时代的风口浪尖上弄潮，在每个时代留下他自己的印记。”

    姜小白说着，众人也有些心潮澎湃。

    是啊，虽然他们大部分都是国营企业，可是时代的风云变化，他们又怎么会看不到。

    外边的万元户频道的见报，南方一些做生意有钱的人，已经开始出现端倪。

    “我是我们家的老三，8年前的现在，我按照当时的政策。插队到建华村，当时和我一起去建华村插队的知青一共还有14个。当时的建华村被称为讨饭村，每年青黄不接的时候，全村的人需要靠要饭过活……

    现在八年后，我们华青控股公司下边有四个厂子，聘用工人几千人，整个建华村发生了翻天覆地的变化，历史是由我们所有人创造的，而建筑行业的历史是由我们在座的各位创造的。

    我相信从我们华青大厦的项目开始，以后建筑行业将迎来剧烈的变化，跨区域，跨省份的竞争，将会成为常态，将会变的更加激烈，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，未来的建筑行业将会淘汰一部分不思上进，小富即安，抱着得过且过过日子的建筑企业……”

    姜小白这话说的斩钉截铁，众人听的也是心头一震。

