    

    轰！

    三股恐怖的威势刹那从三大族长身上迸发而出，道神六星巅峰的可怕气势，直接化作一股惊涛骇浪，将周围的那些古族都掀飞出去，猝不及防的他们，直接喷出一口鲜血，惊恐的看着这一幕。

    “哇操，逃啊！”

    “怎么说打就打？”

    “究竟发生了什么事情？”

    哪怕有着防护罩的削弱，依旧让高台之外的很多围观强者直接被这股威势轰飞，一个个惊惧不已，纷纷向后退去，目光死死地盯着高台。

    他们怎么也想不到，一个潜龙会武竟然会发展成几大不朽古族跟神仙宗的战斗，虽然他们渴望看到道神强者的战斗，但却不想死，这特么可是三大道神六星巅峰强者与一位可以击杀道神六星巅峰强者的存在战斗啊，一个不慎，在场众人都得被波及。

    想看这种战斗，首先也得有命看啊，若没有人布置防护罩，单凭那个高台的守护阵法，根本挡不住如此恐怖的战斗，一旦余波席卷，在场九成九以上的人，都得死！

    这一刻，就算是那些古族强者，都不敢继续停留在高台之上，一个个腾飞而起，退出去很远，死死地盯着高台。

    他们害怕被这场恐怖战斗的余波波及到，但又不想错过这等惊天的战斗，因此只能不断的向后退，以减少余波的威力。

    同时，这些古族强者们，也纷纷爆发出自己的修为，联合在一起，形成一个巨大的防护罩，将所有人笼罩在其中。

    刹那间，本来密密麻麻的高台，顿时空出了一大片，仅留王枫等人以及符族之人，还有四大不朽古族的强者。

    “本座在给你一个机会，放过他们，你已经杀了古道，够平息怒火了，别太狂妄，这天澜域，终究是不朽古族做主的，莫要让我等真的将你神仙宗覆灭！”

    武通天眼眸微眯，冷冷的盯着王枫，沉声道。

    即便是他们，都没想到事态会发展都这种地步，他们本来只是想压制一番神仙宗而已，谁能想到神仙宗竟然如此刚？还直接杀了古族族长，将事情闹到这种地步？

    若有可能，武通天等人实在不想再这种情况下对上神仙宗，神仙宗的实力不弱，特别是在阿青展现出如此惊人的实力后，更让他们心惊不已，在没有准备好之前，他们并不想跟神仙宗死磕。

    可现在，王枫若坚持要击杀古族的几位长老，那他们势必就要跟神仙宗对上，刚才他们已然明确表示要保下古族的几位长老，若让这几位古族之人被阿青所杀，那他们的面子往哪搁？

    传出去，他几大不朽古族的名望，必将跌落，甚至成为笑柄，这绝对是几大族长无法忍受的，无论如何，他们都要保下古族的几位长老。

    “惹了我神仙宗，死不足惜！若尔等要阻拦，那便连尔等一起杀！区区不朽古族而已，给你脸了？就凭你们也能覆灭我神仙宗，真是可笑至极！”

    听到武通天的话，王枫毫不客气的怼了上去，脸上满是嘲讽，他直接摆了摆手，示意阿青出手！

    “找死！”

    王枫的话，让三位不朽古族族长彻底忍不住了，一个个暴怒不已，浑身透出一股凌厉的杀意，这化作实质的杀意，直接朝着王枫等人席卷而去，只不过还未席卷到王枫等人面前，便被阿青直接泯灭。

    这也让武通天等人将目光投放在阿青身上，脸色凝重了起来，武通天三人身形一闪，直接将阿青给包围起来，面对阿青这一位能够击杀古道的存在，没有人敢怠慢。

    不远处的符渊等符族强者看着这一幕，脸上都不由自主的露出一抹苦笑，他们都没想到，好好的一场潜龙会武，竟然会演变成这样，那帝龙道尊都还未出手，神仙宗就先跟其他几大不朽古族干起来了。

    若非知道神仙宗的实力，符渊说什么也要阻止这场战斗，帝龙道尊在暗处虎视眈眈，若两败俱伤，只会便宜了帝龙道尊。

    但此刻，符渊等符族长老却饶有兴趣的欣赏着这场战斗，拥有太玄仙境强者的神仙宗，已然立于不败之地，即便那所谓的帝龙道尊与几大不朽古族联手，都不是神仙宗的对手。

    如此，他们还有什么好担心的？正好看看这位神仙宗的阿青长老，实力究竟达到何种地步？

    在形成包围之势后，武通天三人毫不犹豫的爆发了，磅礴的玄气从他们身上冲霄而起，三道恐怖的力量光柱，直接撕裂了云层，那浩瀚的力量，让远处的围观强者都升起一股犹如蝼蚁般的感觉。

    隔着如此远，都能震撼他们的心神，难以想象直面这三位族长的那位神仙宗强者，该承受着怎样的压力？

    吼！

    从武通天的身上赫然传出一道龙吟之声，其魁梧的身躯赫然绽放璀璨的金光，这些金光渐渐凝聚成一道龙影，盘旋在武通天的身躯之上，使得此刻的武通天，看起来极其骇人，好似神王一般，威势震动天地。

    武族，上古武道传承下来的古老族群，以武通神，拥有着恐怖的武道战力，在五大不朽古族之中，乃是与符族一般，皆拥有特殊传承，地位更是隐隐凌驾于其他四大不朽古族之上。

    武族的战力非常恐怖，除了符族之外，其他三大不朽古族都要稍逊一筹，本身武道在上古时期，就是极其辉煌的修炼之道，传承无比恐怖，再加上如今这个时代，武道没落，很多人对于武道的招式不了解，根本就看不透武族的战斗方式。

    例如此刻武通天所爆发出来的招式，便是武族三大至尊武技之一的武道龙拳。

    轰！

    武通天摆出一个扎马步的姿态，一手握拳，缓缓伸出，其身上盘旋的龙影，顿时随着武通天的动作，游动到武通天的手臂之上，其龙首，正好包裹着武通天的拳头，一股可怕的龙威与拳锋，刹那弥漫整个天地。

    当这股龙威与拳锋弥漫而出时，武通天周围的天地，刹那崩塌，露出漆黑的虚无之地，而武通天此时就好似从黑暗中降临的神明一般，其威惊天动地！

