    女人费力的用胳膊肘子撑住身躯，终于，艰难的起了半身。

    这一刻，李君也看到了她的脸，那是一张被水胀泡的大脸，呈现出一种诡异的，恶心的苍白。

    眼珠泛白，透着死气。

    如果用什么来形容的话，李君觉得死鱼眼珠子最恰当不过。

    “玄水大哥是好人，他……他肯定没有偷您家的菜，这一定是误会，……玄水大哥，你快告诉他，你没有偷菜。”

    女人眼睛看不见，只能听声辩方位，她扬起泡涨的大脸，期待的等待蜘蛛的回答。

    名叫玄水的蜘蛛，终于叹了口气，喃喃道：“朱真真，你乏了，快睡吧！”

    神奇的是，这个女人居然真的打着哈欠，缓缓倒在了床上，身躯一动不动，那种活人的气息瞬间消失，也没有了心跳和呼吸。

    她又从生走到了死。

    躺在床上的是一具尸体。

    准确的说，是一具沉尸。

    “你叫玄水是吗？我们聊聊。”李君飘上前，直接落在了朱真真的头发上。

    蜘蛛却并不回答，警惕的步步后退，它能够感觉到眼前纸人的不凡。

    这是属于妖物的直觉。

    这种直觉救了它很多次的命。

    它背上紧紧贴着一张符，和它见过的所有符不同，这符让它的灵魂都在颤栗。

    它能够清晰的感觉到，只要眼前的纸人一个念头，那张符便能让它粉身碎骨，甚至魂飞魄散。

    “你是谁？”

    蜘蛛冷冷问道。

    李君笑了：“这话不应该我来问吗？你住在我家水井里，弄了根鬼麻绳污染我家水井，害得我都没有水喝了。”

    “而且……”

    李君看向石桌上的萝卜和土豆，陡然厉声喝道：“你还偷了我家的菜，赔钱。”

    蜘蛛浑身一震。

    如果眼前的纸人只是普通角色，它一定会嚣张骂道：“你大爷我不仅吃你家的菜，连你也一并吃了，你奈爷爷何？”

    可惜，……

    它斗不过这个纸人。

    忍了良久。

    它终于说话了：“我没有钱。”

    “那就从我家水井搬出去。”

    蜘蛛摇摇头：“真真不能离开水井太远，她会死的，你先让我们暂时住这儿，等真真病好了，我……我再还钱给你。”

    “你有钱？”李君问道。

    蜘蛛咬牙道：“我去偷，去抢，总会弄到钱的，反正到时候一个铜子也不会少你的。”

    李君呵呵道：“不好意思，我李君只收清清白白的银子，不使人间造孽钱。”

    蜘蛛眼中快喷出火了，它浑身颤抖，剩余的七支毛茸茸的腿也在不停的抖动。

    “既然如此，那我就……”

    “杀了你！”

    话音未落，那蜘蛛七腿猛的一收，身躯瞬间四分五裂。

    李君还没反应过来，就见一道黑影压上来，单薄的纸人身躯让一支利爪紧紧攥着了。

    “呵呵呵。”

    蜘蛛狞笑：“区区一个纸人，也想找大爷要钱？今天大爷生吞了你，看你还张狂不？”

    此时，这头蜘蛛伤痕累累，身上到处是绿色血迹，准确的说是一种绿中带蓝的颜色，皮肉翻卷撕裂，它……居然强行蜕壳了。

    引雷符依然紧紧的贴在旧壳子上，却再也威胁不到它了。

    虽然引雷符真正炸开的话，把这个屋子炸平都没问题，关键是……顺便李君也完蛋。

    蜘蛛的爪子带着某种力量，李君完全脱不开纸人了。

    电光火石间。

    “快说，朱真真你已经死了，你现在是一具尸体。”狗大急忙传音。

    李君附在杨轩纸人身上，杨轩的身躯来自小纸，两纸人之间有一种特殊的感应。

    狗大可以在外头通过小纸，了解李君现在的情况。

    来不及思考，李君脱口而出：“朱真真你已经死了，你现在只是一具尸体。”

    “啊！！！”

    蜘蛛惨叫一声，也就顾不上吃李君了，它疯狂的扑到了朱真真身上，大声吼道。

    “真真你别听他乱说，你没有死，你只是暂时病了，很快就会好的，……”

    乘此机会，李君急忙收了贵妃三鬼，驱动引雷符再次贴在了蜘蛛的背上。

    此时，这头蜘蛛浑然不觉，它只是一遍遍告诉朱真真，她还没有死，她还活着。

    可是没有用，朱真真的躯体以一种肉眼可见的速度腐败下去，身上渗出浑浊的水，淌了满地都是。

    干燥的青苔床也变得湿漉漉的了，尸臭气熏天。

    蜘蛛绝望的看着朱真真：“都怪我，早知道，我应该将你的听力也一并毁了，这样你就什么也听不见了。”

    “可是，刚才你明明已经‘睡’着了，为什么你还是听见了？为什么你还是能听见？”

    李君再次感觉三观炸裂，原来朱真真的髌骨居然是它取下的。

    目的是不让朱真真察觉到异常，乖乖躺在床上复活。

    这种惨烈的，无法形容对错的爱，李君不知道用什么语言来形容了，似乎任何语言都那么苍白无力。

    “因为人死后，听力最后才消失。”李君好心科普。

    蜘蛛却理也不理他，它忽的停止了说话，慢慢爬到了朱真真脸上，举起自己的腿，……

    咔嚓就是一口。

    狠狠咬掉了一截，绿色的蜘蛛血涌了出来，空气中弥漫着淡淡的腥味。

    “喝吧，真真。”

    蜘蛛将断腿放在朱真真口中，血液源源不断涌进了尸体里。

    终于止住了这具尸体的腐败，朱真真的肌肤慢慢收紧，头发恢复了光泽，脸也小了好几圈。

    在排出身体里多余的水分后，朱真真终于露出了她本来的面貌。

    一个非常美丽的女人。

    鹅蛋脸，丹凤眼，削肩膀，腰细细的，腿长长的，皮肤白的像上等瓷器一样，光滑润泽。

    她头发自然的披在身后，又密又厚，每一根发丝又特别细，有一种既丰美又轻盈的奇异感觉。

    光看头发就知道，这是富裕家庭养出来的闺阁千金。

    发为血之余，身体病弱，营养不良，吃不好喝不好，是绝对养不出这么漂亮的头发。

    女人缓缓睁开眼睛。

    定定望着眼前的蜘蛛。

    “玄水大哥。”

    女人的声音透着疲惫。

    “嗯。”

    蜘蛛温柔的答应了一声，缓缓的，蹒跚着，爬到了女人膝盖上，抱头紧紧埋了下去。

    眼泪一滴滴落下。

    ……

