    “那主公还敢入关……”

    剑殇话音，众人不由得心中一凛，赵风更是紧张脱口而出。//www. 更新最快//

    毕竟是年轻人，年轻气盛，没赵德平等长辈那般稳重。

    剑殇不说还好，一说的话，众人立刻意识到己方目前情况的凶险和严重性。虽然之前也有部分人想到这个，却迅速被之前诡异之事掩过，并未重视而已。

    道理很明显，不说如今己方就在对方的地盘上，既然剑殇认为很有可能对方会拿地盘来换，可想而知《百战图录》的重要性，再加上番阳王等岭南势力的反应，更能肯定。

    既然如此，对方自然会全力以赴，如果能抢夺下来，自然是一本万利，还用得着拿辛苦创下的基业换取吗？凭心而论，如果是自己，肯定也是抢夺为上。

    当然，也不能说完全拿宝典换地盘，毕竟剑殇之前承诺了保留对方地位，而且是世袭王位！

    “为何不敢入关？！所谓江湖事江湖了，他们出动强者抢夺，还有点可能夺得《百战图录》，如果打算以大军围杀我方，那就一点可能性也没了，打不过本王不会跑吗？除非他们自信留得住本王。若是如此，之前番阳王也不会一忍再忍了！！”

    剑殇毫不在意笑了笑，自信应道。

    “呃……”

    听到主公所说，众人无语，心思各异。

    剑殇这话说得确实直白，毕竟剑殇的武桓王称号并非白叫。并不是那种孱弱无力的领袖。如果剑殇一心想突围，大军还真不一定挡得住，再加上随驾护卫的强者，全部突围的可能性几乎为零，但留下武桓王的可能性也基本为零。

    “奔波多日，相信大家也疲惫了，无需多想。各自休息养精蓄锐吧，留下部分人注意警戒便可！”

    不待众人多想，剑殇摆了摆手迅速说得。

    话落。自顾自踏入安排的庭院。虽然多日来的奔波，对于剑殇等这类先天强者基本可以无视。不过，心神方面终究会影响不小。这方面并非先天真气所能弥补。

    ……

    众人散去，赵氏首领和义墨首领的住所基本以环卫之势安排在剑殇周围。但是，除了剑殇亲卫，却也主动没跟随。

    而且，剑殇此次秘密而来，并没带上贴身护卫高龔和田莽，连养凝也没带，唯有二十四位贪狼禁卫。

    夜深人静，万物俱籁。

    如剑殇所想那般，即便对方想出动强者抢夺。也不可能短时间内聚集，诸事平静。

    “啪啦、啪啦……”

    天地昏暗之际，剑殇却未休息，而是迅速联系在高空跟随的圣鹰羽皇。

    一阵细微的翅膀拍击声起，暗夜之中。一道庞大身影俯冲而下，最后化为数尺大小金鹰射入剑殇所在庭院。

    若是有人仔细关注，圣鹰羽皇自然瞒不了人，但是，剑殇也不在意了！

    圣鹰羽皇落在肩部，剑殇准备好一卷锦帛。迅速绑在羽皇爪部，随后拍了拍羽皇……

    “嘤……”

    一阵清脆的鹰啸声起，羽皇迅速冲天而起，转眼消失在天际，直朝蕴龙郡所在掠去。

    如果对方势力严密监视，自然能察觉。不过，除非散仙级别强者出手，否则根本拦截不了圣鹰羽皇，也只能干瞪眼。

    剑殇派遣羽皇前往蕴龙郡传信的消息很简单。

    经过之前横浦关异人势力联合拦截之事，剑殇偷偷潜来的机密消息，估计各个势力很快就能得知，各有谋划。

    不过，剑殇还是统治蕴龙郡迅速派遣大军南下。

    第一，如果《百战图录》换取地盘的交易能顺利进行，南下大军正好接管各个军事据点，可以省却不少时间。

    第二，如果交易失败，那就只能率领大军硬取了，这也是剑殇不得不防备的手段。

    毕竟大军行军不比个人或小部分人行进，各个方面的因素很多，速度也会慢很多，如今对剑殇来说，时间很重要，自然要双管齐下！

    “计划赶不上变化啊！”

    看着消失在天际的金色光点，剑殇叹息了声，返回卧榻修炼《周天星劫》代替休息。

    世上不如意之事，十之八九！

    按照剑殇之前的谋划，因为蕴龙郡毕竟底蕴不足，正规军太少。最佳策略，只能以民生、经济等手段，潜移默化同化、降服、联盟岭南无数势力，毕竟岭南之地的特殊环境因素，就注定了很难铁板一块。所谓最强的防御，都是被内部攻破。岭南的地理环境确实是极为强大的天然防线，易守难攻，如果能降低岭南部分势力的敌视，联合部分势力，攻取岭南自然会轻松许多，而且武桓大军的训练也需要时间，一举多得。

    不但如此，剑殇也有付出巨大代价，动用“周天星劫殿》跨越五岭四关四道，直取岭南百越控制中心的心理准备。

    谁知道，刚抵达岭南第一道门户，就出现了各种意外，各个势力的拦截，剑殇并不意外。但散仙的平衡、剑殇的不得不暴露、番阳王的出现等等，确实属于意外。

    再加上剑殇动用渡厄之眼，发现了十数年来，无数势力一直没察觉的天大秘密，使得剑殇不得不迅速改变策略应对。

    这是种机遇，可能是剑殇更快拿下岭南之地的机遇，也是可能是武桓势力不得不出动大军，强力攻取的改变。

    是福不是祸，是祸躲不过。也是塞翁失马，焉知非福！

    ……

    第二天，番阳王并未跟武桓势力接触，也没放赵氏商队通关，而剑殇猜测中的袭击也没发生。

    表面看来，因为武桓王的意外出现，岭南势力似乎真把武桓王当成贵宾般招待，不放行，不敌对，只是一定底线下，有应必求，甚至连赵氏商队在横浦关中游玩，也不制止，并怕横浦关的军事措施泄露。

    与此同时，十数万里之外的某处宫殿，数十位身穿黑衣，气息诡异者齐聚一堂。

    更诡异的是，一千多平的宽阔宫殿，明明可以光线大作，四方通明，却偏偏搞得昏暗一盘，令人有种毛骨悚然之感。

    “主上！我族圣物《百战图录》落入武桓王之手的猜测，已经证实，而且是武桓王亲口所说。想必以武桓王的威望和声名，应该不会谎言相欺！”

    一番日常汇报之后，一位身披黑袍的银发老者率先朝大殿正中，身披黑袍，包裹得全身密不透风之人汇报道。

    “真是如此？！”

    银发老者发音刚落，一位同样身披黑袍，斑斓血蛇缠绕脖颈，令人望之生畏之人双眼露出精光，颇为激动、期待连声问道。引得银发老者一阵不快，血蛇老者却毫不在意，眼神犀利看向居中之人高声嚷道：

    “所谓踏破铁鞋无觅处，如今武桓王自投罗网，正是我方夺回圣物的最佳机会！”

    言语间，却丝毫没怀疑武桓王是否真的拥有《百战图录》。

    其实，当时剑殇只是说自己有《百战图录》，而且并未修习，大手一直按着《百战图录》秘籍，任何都没检验过那本秘籍。

    如果让剑殇知道，自己的一番话，竟然如此有信服力，不知该做何想了！

    “万万不可！武桓王何许人也？乃是出身自沙场小卒，从沙场中真刀真枪，浴血而来的强者，所以有武、桓之称，更有战神、财神等顶级称号。自身实力深不可测，连君侯黄歇、田文，神将孙膑，国司张仪、白氏族长白仲等等强者，甚至是杀神白起、掌天尊者许行、秦始皇等几近仙人的存在，都是其亲手击杀，便是武林神话沧海君之女……邪妃花千黛，也数次刺杀不成，反被降服，可想而知武桓王的强大，此事还需慎重谋划！”

    血蛇老者话语刚落，银发老者脸色大变，连忙出声说道。

    银发老者话语中所说，都是武桓王威震天下的惊人事迹，特别是在原住民心中，更是如此。这就是武桓王如今威望高得恐怖的主要原因，并非是《铸圣庭》系统或传言导致。

    “笑话！！！流言蜚语！岂可深信？天下皆知，各个强者之所以死在武桓王手中，主要是贪狼禁卫之功。杀神白起之陨落，只是武桓王落井下石，趁着杀神白起无法动弹而杀；秦始皇更是被得到仙果的四位仙者所逼，借助武桓王之手自裁而已。与武桓王实力何干？至于邪妃花千黛，那是邪妃自甘堕落，心系武桓王，暗中勾结罢了。其实武桓王不过是个休息不到五年的年轻异人，修为境界刚入先天之境罢了，何足畏惧？！”

    血蛇老者不屑冷哼一声，连声反驳道。

    “无知！既然你知道武桓王是异人，难道不知道空穴来风，事非无因之理？事实如何，问问那些异人便知！无知不是你的错，别误导我方行下错事！”

    银发老者和血蛇老者明显不对付，一听血蛇老者如此说，不由得立刻鄙夷应道。

    “正是老夫问过异人，而且详细调查过，才更清楚其中细节。如异人所说，没调查就没发言权，冼长老老眼昏花，耳畔幻听可以理解，却已误导我方多次，莫要一错再错！”

    血蛇老者巫伏龙犀利双眼看向冼星元，眼神血红如蛇芯，不屑且恼怒连声呵斥道，丝毫不留情面。