    【使徒机械师】的下一阶段叫做【帝皇机械师】，上限35级，就是字面的意思，堪称机械中的帝皇，统领无数机械战兵。所谓王者不可手中无兵，这个职业阶段的技能对军团流有着巨大加成，同时也进一步的伟力归于自身，十分强横。

    【机械帝皇】专长，介绍是“机械犹如万民，臣服于你”，效果为虚拟入侵效率提升150%，机械亲和+200%，且全部机械类技能默认等级+1，该加成可突破等级上限，效果简单粗暴。

    这个专长还有另一个效果，也是核心效果，就像【使徒机械师】的专长【械力升华·使徒之体】一样，【机械帝皇】也是让自身的械力属性再度升华，能够赋予机械特殊的强化作用——这是与帝皇机械师诸多技能配套的前置条件。

    【帝王级机械亲和】不用说，机械亲和类的新技能，效果比【使徒级机械亲和】更强，升到满级机械亲和+150%。

    【帝皇之赐】是核心技能之一，效果是运用【机械帝皇】升华后的械力，对单体机械进行永久性的超幅强化，赋予极强的额外属性，对同一个目标顶多使用三次，冷却时间较长，强化的幅度取决于韩萧本人的属性，目标有随机几率得到额外的特殊能力。

    该技能显然是用来制造精锐的，犹如帝王的封赏，将伟力赐予麾下机械士兵，使其鲤鱼跃龙门，脱颖而出，成为将官……

    通俗点来讲，就是强化普通怪，使其变成精英怪，甚至小BOSS！

    机械师本来便有强化机械的能力，但到了这个阶段，强化类技能才产生升华。

    至于另外四个“未激活”的技能，则需要学会相应的尖端知识甚至终极知识才能使用，韩萧在这方面还有空缺。

    【量子无距传输通道】，需要【高阶空间应用】在内的几个尖端知识，并且要求达到足够的前置等级，效果则是韩萧用虚空传输械力的加强版。

    因为虚空种族的原因，韩萧能跨越距离输送械力，但这只限于自身的能量，属于个人天赋，而【量子无距传输通道】则是一种可广泛应用的技术，不止自身，任何能量都可应用，是更高端的超远距能量传输手段，两者的价值截然不同，麦尼逊将AI文明改造成“不灭械国”便运用了这种技术。

    【次级维度行军】是通过空间技术将军团藏进次级维度，再通过某种技术掌握该次级维度的通道，随时随地可以打开，这是比压缩球更高级的机械便携技术，就像技能介绍一样——王者御驾亲征便是大军压境，帝皇所至，王旗所向。

    【械力·王权】则是伟力归于自身自身的技能，像是机械使徒化的进阶能力。

    在同一时间内，赋予械力加成的机械部队达到一定规模，便会反馈加持本体，使机械师从械力链接中得到属性加成，对本体的增强幅度取决于军团规模。

    手中军团越庞大，【械力·王权】的加成便越高，是以军团流的收益最大。

    只要开启这个技能，一旦对机械军团施加械力加成，自身就能得到巨额加成，从中获得更强的伟力。当然气力消耗也十分恐怖，一般机械师若是没有回蓝的能力，无法长时间开启【械力·王权】。

    技能介绍也很直接，王权之威来源于军队，军队便是王者的力量来源，军队越多，王权愈强。

    最后的【王者之师】与【帝皇之赐】有些相似，同样是强化机械的能力，区别在于，这个技能是群体加成，可以大规模使用，效果也很特殊——运用【机械帝皇】的特殊械力，长久储存于机械体内，通过能量炉的供养而生生不息，使受到强化的机械获得自我成长性。

    自我成长性的意思相当于不需要韩萧主动改造，机械自己就能升级。

    只要得到强化的机械战兵经历战斗而没有毁灭，它的属性便会慢慢提高，逐渐变成精锐，蓝色品质的机械战兵可能慢慢升级成紫色品质，100级水准的机械战兵，属性会慢慢成长到比肩120级水准的机械战兵。

    就像将本是“死物”的机械战兵变成了活生生的士兵，没死就能变成经验丰富的百战老卒。

    技能介绍是“王者之师，身经百战，精锐难当”，意思便是培养作为机械王者的“王者之师”。

    这些技能，已经基本展示出了【帝皇机械师】的特性，以军团流为主，统率无数机械战兵，将其当作活生生的臣民，开始让机械装备渐渐往机械生命的方向升华。

    就像西斯科的活性化念力一样，【机械帝皇】专长也是让械力产生了相似的属性，能够使机械活性化！

    升华后的械力，能变成一股特殊能量，长久流窜在机械的结构之中，成为机械本身的能量，如同机械生命的“气力”。

    【使徒机械师】是机械系后期的分水岭，往后的阶段，机械师的手段越来越近乎神迹，用“帝皇”二字形容机械师在这个阶段的能力，颇为名副其实，正是驭使机械的王者。

    ……

    实战修行室中，韩萧忍受着转职带来的痛苦变化，双眼电光四溢。

    这并非种族进化，韩萧的肉体倒是没有异变，而是体内能量暴动，械力像是沸腾了一般，微观层面下，每一颗细胞都像是超新星爆发一样，不知疲倦榨取着械力，总量不断攀升，接着又在自行压缩。

    械力便在这个过程中渐渐脱胎换骨，完成升华。

    庞大的械力在体内呼啸穿梭，甚至让韩萧产生了幻听般的轰隆泄洪声，震耳欲聋。

    少顷，耳边的动静慢慢消失，体内发春般的细胞仿佛被榨干了，体内能量平复下来。

    “呼——”

    韩萧长长吐出一口气，感官再次焕然一新。

    气力是超能者的根基，不仅是运使伟力的燃料，更促使超能者基因进化，这一次转职使械力产生质变般的升华，虽然物种没有改变，但韩萧能感觉到，自己的生命层次又上升，不下于一次进阶。

    到了后期职业阶段，每一次转职所需要经历的等级，甚至超过每20级的进阶门槛，转职带来的增幅也是越来越高。

    这次转职对他机械师能力的增幅极其巨大，虽然属性没有变化太多，但这些新技能都猛得一塌糊涂。

    浏览着转职带来的新能力，韩萧颇为高兴。

    “四个未激活的技能暂时用不了，得学会相应的职业知识才能激活，啧啧，实际效果只能等激活以后再试验了……”韩萧不由沉吟，“暂时只有【机械帝皇】、【帝王级机械亲和】与【帝皇之赐】三个新能力派上用场，还有虚拟技术的能力都加强了35%，入侵塞狄姆浮空城的把握更大了。”

    想了想，韩萧暂时不升级技能，240级在即，他不想把经验花到其他地方。

    既然开始升级了，他也不停下，索性把经验全部投入进去，看看还差多少实际缺口。

    总等级一口气升到238级，经验池一泻千里，很快便消耗得差不多了，剩下的只能填满四分之三经验槽，不够再升一级。

    距离超A阶位应该还差最后两级。

    “嗯，和我估算的差不多，还差几天，玩家提供的经验才能补上最后的缺口。”韩萧暗暗点头。

    转职归转职，新能力以后有的是时间慢慢研究，他没忘记今晚的目标，直接脑连量子网络。

    视野骤然变成一片黑暗，下一刻，量子网络节点就像是万家灯火，在黑暗中一个接一个亮了起来，这些节点有大有小，有明有暗，信息流交互构成的光线链接着这些节点，组成一张覆盖城市的发光网络，勾勒出城市的形状。

    韩萧抬起头，在主城上空，浮空城的量子网络节点就像是星辰一般耀眼夺目，环绕着无数条丝带状的防御机制，犹如被符文环绕的晶核。

    韩萧念头一动，直扑浮空城的量子网络节点，浮空城节点在他的视野中骤然放大，一头飞进这个节点内部。

    跃入眼帘的是一面由数据洪流编织成的铜墙铁壁，许多充当警卫的数据光点在四周巡逻，像是整齐的军队。

    这是浮空城控制中枢最外层的防火墙。

    “菲利普，给我恁他。”

    浮空城是一个A+级机械师的基地，塞狄姆自然懂得虚拟机械师的危害，为基地布置了许多防护手段，浮空城控制中枢的智能防御力度远超顶峰基石集团几个数量级，一般的天灾级虚拟机械师，根本进都进不去。

    然而，韩萧适才先转了职，虚拟技术得到了增强，此时对抗浮空城的智能防御机制倒是颇为轻松。

    毕竟术业有专攻，在散播盎然绿意的方面，虚拟机械师是当之无愧的专家，武装机械师不擅长这种非正面交手，而且韩萧的硬实力也超过塞狄姆不少。

    无声无息的数据深潜比正面强暴对方智能更难，韩萧也不敢太激进，配合着菲利普慢慢渗透浮空城控制中枢的防御机制，避免触发警报。

    大本营正在被韩萧和菲利普悄无声息侵犯着，而塞狄姆这个主人对此一无所知。

    花了不少时间，韩萧才悄悄绕过浮空城控制中枢的防线，直插控制中枢的深处，在里面留下了自己的临时权限。

    “搞定。”韩萧一喜，“菲利普，搜索他的数据库，查找永恒之光图纸。”

    “正在检索嗡……找到了嗡！”菲利普语气欢快。

    韩萧眼神大亮，忍不住笑了起来，“果然，这家伙不敢把图纸放在其他产业的数据库，但是保存在了大本营的数据库里。”

    塞狄姆的图纸八成是从械国那里用功勋换来的，而械国的老家离破碎星环这么远，不可能把实体图纸运送过来，所以最初的图纸是以数据方式发送到塞狄姆这里的，塞狄姆有很大可能性保留数据形式的完整图纸。

    因为浮空城的防御力度远远不是顶峰基石集团能比的，大部分虚拟机械师都攻不进来，保存在大本营数据库他比较放心，有了安全前提，这种方式自然比实体图纸方便。

    这样一来就不需要韩萧去偷实体图纸了，只需要复制浮空城的数据库就行，大大节省了他的精力。

    韩萧嘿嘿一笑：“菲利普，把他的图纸数据库全部复制一遍。”

    既然数据库里有永恒之光的完整图纸，那么八成还保存着塞狄姆从械国那里累积获得的所有图纸。

    好不容易黑进来一趟，韩萧不介意顺手牵羊，不止永恒之光图纸，他索性把塞狄姆的存货全部掏空，一网打尽。

    韩萧顺便看了看塞狄姆在干嘛，顿时脸色古怪。

    塞狄姆正好在浏览数据库，因为防御机制的警报没有被触发，他即使正在使用数据库，也对韩萧的动作毫无察觉，根本不知道浮空城控制中枢被韩萧开了后门，家底被贼人翻了个遍。

    “倒是挺刺激的，就是好像有点变态……”韩萧歪了歪头，感觉怪怪的。

    菲利普正在吭哧吭哧复制图纸，他也没别的事做，索性打开了控制中枢的命令日志，瞅瞅塞狄姆最近做了些啥。

    日志记载着塞狄姆的一切命令记录，韩萧本来只是随意扫了几眼，目光却忽然一顿，发现塞狄姆今天有亲自操作的记录，让他有点在意。

    “调派大量机械治安部队前往二号卫城监视一群人？有点意思，塞狄姆不是中立的吗，怎么突然监视起人来了，能被他重视的至少是像我巴恩一样的天灾级吧……嘿，我懂了，这家伙恐怕又要用械国的名头去招揽别人了，如果真是个天灾级，我在离开麦锡伯星之前，说不定可以顺手截胡他一个人才。”

    韩萧忍不住坏笑，随手调出机械治安部队监视对象的图像，看清画面的瞬间，他的笑容登时僵在脸上。

    图像中正是埃科林一行人，韩萧没见过这群人，但他认识其中一个人。

    奥罗森！

    泰拉文明的通缉犯，杀死哈罗法尔的凶手，疑似异神的手下！

    此人正是A级悬赏任务【哈罗法尔的复仇】任务的目标！

    这个发现出乎韩萧的意料，愕然当场，大脑飞速运转起来，闪过种种猜测。

    “竟然是这群人？！他们消踪匿迹几个月，为什么会突然出现在这里？！”

    韩萧暗暗警惕起来。

    哈罗法尔的遗言曾说过，这群人很有可能是异神派出来报复他们的手下，哈罗法尔已经死了，而这群人隔了几个月突然出现在麦锡伯星……

    莫非是终于找上门报复自己的？

    转头一想，韩萧又觉得不对，他隐瞒了行踪，又伪装了身份，异神手下没理由找到他。

    “这里是麦锡伯星，破碎星环的边缘，他们隔了几个月来到此处……唔，难道他们是准备离开破碎星环，逃离泰拉文明的追捕，不找我报复了？”

    韩萧皱眉思索，在他的视角中，只有哈罗法尔的事是双方的唯一交集，用仅有的线索，只能做出有限的推论。

    没想到会在这里撞见异神的手下，这到底是对方的预谋，还是单纯的意外？

    沉吟了一阵，韩萧眼神微凝，下定了决定。

    “不管怎么样，这群人既然撞到我的手里，无论是为哈罗法尔复仇，还是完成任务拿赏金，都没有让他们逃跑的道理！”

    哈罗法尔是他并肩作战的朋友，韩萧没有时间去找凶手，但如果敌人主动现身，他也不会坐视凶手大摇大摆离开。

    韩萧又望向监视图像，念头一转，认为自己猜到了塞狄姆的意图。

    “塞狄姆竟然也在监视他们，哼，看来这家伙也想要赏金，我得先下手为强！”

    这对他来说倒不难，既然已经黑进了浮空城控制中枢，只要让监视的机械治安部队不报警，就能神不知鬼不觉抢在塞狄姆前面对这群人动手。

    唯一的问题是，韩萧觉得奥罗森这群人手里可能会有异神分身。

    韩萧暗暗握拳，因为异神分身的可能性，他心中将奥罗森等人的危险程度提到了准超A的级别，十分警惕。

    “现在敌明我暗，只有偷袭，给他们雷霆一击，在他们唤出异神分身之前，干掉他们！”

    韩萧咬了咬牙。

    他不清楚这群人的战斗力，只知道奥罗森是天灾级，但自己的实力足以吊打一大堆普通天灾级。

    如果要在敌人使用异神分身前秒杀对方……

    应该有五成把握！

