    ‘灵孽’是‘灵鼎秘境’开辟初期，产生的一些异变所生，不但实力难缠、而且斩杀之后也难有收获，连‘灵源矿’都没有。

    实在是进入‘灵鼎秘境’中各家所不愿意碰上的存在。

    但是，此时既然遇上来，梁昭煌他们也只能将这‘灵孽’剿杀。

    ‘灵孽’的存在，对于整个‘灵鼎秘境’都有着破坏与影响，所以仙朝是要求遇之即剿的。

    更何况，‘灵孽’比之灵妖还要狂暴、难缠，遇上之后不将之剿杀，梁家都难以脱身。

    “嘶……昂！”

    那鱼头、虾爪、章鱼身的‘灵孽’发出一声怪叫，已经向着梁家舟船袭击而来。

    在这‘灵孽’怪叫声中，四周海水汹涌而起，如排山倒海一般冲来。

    更有数条章鱼触手，飞速增长，向着梁家三艘舟船横扫、拍击而来。

    三艘舟船上，梁昭煌、梁瑞钦、梁刘氏纷纷出手。

    梁瑞钦祭起五色莲旗，化成一座大阵，将三艘舟船守护起来，抵挡着巨型触手的袭击。

    梁刘氏则是祭起一套五行珠法宝，五枚宝珠分属五行环绕周身，在其掌控之下，黑水珠飞起、镇下，顿时将四周排山倒海冲击而来的海浪定住、崩散、平息。

    而梁昭煌，则是直接出手攻向那奇形怪状的‘灵孽’。

    五行神光射出，五行神针融汇其中，纵横交错、组合化成剑形，化成五行神光剑，组成‘五行生灭剑阵’将那‘灵孽’围住。

    随后，五道‘神光剑’流转，剑阵运转之下，生灭剑气源源不断斩向‘灵孽’。

    这些‘灵孽’同样不是血肉之躯，剑气斩破鱼头、斩断虾爪、斩碎触手，但是很快，‘灵孽’的鱼头、虾爪、触手又都迅速恢复。

    梁昭煌见此，不禁眉头紧皱，暗骂一声：“果然难缠。”

    按照他看过的资料，‘灵孽’是秘境初开时一些异变所生，往往有着一些十分难缠的特性。

    而这种快速恢复的特性，就是‘灵孽’之中最常见的一种特性了。

    常见并不意味着容易对付，对付这种快速恢复特性的‘灵孽’之中两种办法，一种是靠着时间慢慢磨，总能将‘灵孽’的快速恢复特性也磨灭，最后将其斩杀；第二种办法，就是靠着大威力、强手段，直接轰杀。

    毕竟，任何东西都是有其极限性的，只要手段的威力、杀伤力能够突破‘灵孽’快速恢复特性的上限，自然就能直接崩溃其特性，将其彻底灭杀。

    第一种方法太过耗费时间，梁昭煌他们自然没有时间在这里浪费。所以，只有选择第二种办法。

    只是念头一转，梁昭煌心中已经有了决断。

    当下手上剑诀一变，‘五行生灭剑阵’顿时一转，由杀阵变成困阵，将那‘灵孽’困锁在剑阵之中。

    随即，梁昭煌从储物袋中取出十几枚或明或暗土黄雷珠。

    明黄色的雷珠是戊土阳雷雷珠，暗黄色的雷珠则是己土阴雷雷珠。

    自从在‘云霄天宫’之中得到十种五行雷珠的祭炼之法，过去十多年来，梁家遍寻五行罡煞之气，祭炼了不少各种五行雷珠。

    此时，对付这‘灵妖’，想要一击绝杀，梁昭煌首先想到的就是使用这些五行雷珠。

    而且为了能够保证绝杀，梁昭煌还特意选的克制水行的土行雷珠，戊土阳雷与己土阴雷。

    “后退！”

    “舟船都后退！”

    为了保证安全，梁昭煌当先吩咐家族三艘舟船后退，远离‘灵孽’的战场。

    被困在‘五行生灭剑阵’之中的‘灵孽’也不知是感觉到不对，还是想要追击舟船，此时也狂暴、冲击起来，想要破开剑阵。

    那一双虾爪横切、撕剪，竟是将剑阵撼动，差点没有剪断、撕破剑阵而出。

    梁昭煌见此，不再耽搁，当下将十几枚土行雷珠纷纷砸入剑阵之中、引爆！

    轰！轰！轰……

    恐怖的爆炸在剑阵之中爆发，或明或暗的土黄色雷光，充斥剑阵之中，瞬间严密‘灵孽’。

    恐怖的爆炸、毁灭之力肆意爆发，‘五行生灭剑阵’也难以封锁，瞬间被冲开。

    五道‘神光剑’齐齐崩碎，化成一百八十枚各行神针，被梁昭煌收回，化入‘五行神光’之中重新温养。

    “吼……”

    在爆炸、淹没的雷光之中，传出‘灵孽’最后一声惨嚎，转眼被淹没。

    ‘灵孽’鱼头、虾爪、章鱼身的怪异身体，被恐怖的雷光粉碎，其快速恢复的特性，甚至来不及发挥作用，就被雷光摧毁。

    “唔……雷珠用多了，十枚以下就够了，下次试试九枚……”

    梁昭煌观察着这场雷珠爆炸，迅速做出判断。

    因为此前未曾猎杀过这样的‘灵孽’，梁昭煌虽然知道雷珠的威力，却不知道‘灵孽’的上限在哪。

    所以，为了保险起见，梁昭煌第一次便用了十二枚雷珠，戊土阳雷与己土阴雷各六枚雷珠。

    以免用少了，没能将‘灵孽’一击轰杀，反而浪费了雷珠。

    毕竟，以这‘灵孽’快速恢复的特性，只要没有一击轰杀，哪怕是受创再重，‘灵孽’也是能够迅速恢复的，此前的攻击都只是浪费。

    不过，经过这一次测试，梁昭煌对于‘灵孽’的上限已经有了初步的估算。

    接下来再遇上‘灵孽’，他也可以用更精确的雷珠轰杀‘灵孽’，而不会造成太多浪费。

    至于接下来会不会再遇上‘灵孽’，梁昭煌却是丝毫不会怀疑的。

    按照他查看过的资料，郡级的‘灵鼎秘境’开辟之后，基本上前面两甲子、也就是一百二十年中，都会有‘灵孽’诞生，而且越是早期，诞生的‘灵孽’也就越多。

    如今新海郡‘灵鼎秘境’不过是才开辟三十年，第一次开启，正是‘灵孽’最多的时候。

    这时候摸清‘灵孽’的各种特性，对于他们后面解决更多‘灵孽’大有好处。

    “咦……”

    就在这时，梁昭煌却是惊疑一声，有了意外发现。

    他感应到，随着那‘灵孽’被雷珠轰杀，有着一道灵光从粉碎的‘灵孽’之中飞出，在空中一分为二，一部分没入‘灵鼎秘境’虚空之中，一部分则是向他飞来，直接没入他识海丹田内‘灵鼎’之中。

    这‘灵鼎’，梁昭煌本是放在家族秘地之中，收集人道气运，镇压家族气运的。

    而这一次，因为第一次进入新海郡‘灵鼎秘境’，梁昭煌便将这‘灵鼎’随身携带，镇压在识海丹田之中。

    想要试试看，能不能如在庐东县‘灵鼎秘境’中一样，借助这‘灵鼎’，享受到一些好处。

    却没想到，在斩杀这‘灵孽’之后，从中飞出一道灵光，一分为二，一部分飞入秘境虚空，应该是融入了秘境之中；另一部分竟是向他飞来，飞入了他掌握的‘灵鼎’之中。

    梁昭煌观察着识海丹田之中的‘灵鼎’，其中有着一层浅浅的浅青色人道气运，那一道灵光飞入‘灵鼎’之后，就直接融入了‘灵鼎’之中。

    梁昭煌仔细感应着‘灵鼎’，只觉得其中似有一些变化，却又十分微弱，一时难以分辨。

    “莫非是融入的灵光太少了，还需要更多的‘灵孽’灵光？”

    “话说，按我此前搜集的信息记载，都是说‘灵孽’是难缠却没有收获的鸡肋存在。”

    “但是这灵光又是怎么回事？”

    “是我搜集的信息不全？还是这种‘灵孽’斩杀后产生的灵光，必须靠着‘灵鼎’才能看到？”

    梁昭煌心中一个个念头转过，渐渐有了推测。

    恐怕这些‘灵孽’并非毫无用处之物，只是斩杀‘灵孽’的修士难以得到好处罢了。

    那种在‘灵孽’被斩杀后出现的灵光，会融入‘灵鼎秘境’之中，应该是对‘灵鼎秘境’多有好。

    就像是斩灭意外、异物之后，会对主体产生好处、纠正错误一般。

    这种好处，是外人难以察觉到的，斩杀‘灵孽’的门阀修士也都难以看到，所以才会留下信息、记载，说这些‘灵孽’都是鸡肋之物，难缠而且斩杀后毫无收获。

    而对于这些‘灵孽’被斩杀后真正的好处、用处，仙朝上层应该是知道的，所以仙朝才会要求进入‘灵鼎秘境’的门阀修士发现‘灵孽’后要斩杀。

    这样的信息，被仙朝上层有意封锁，一般的门阀修士自然都不清楚，外界也难以搜集到这些信息。

    梁昭煌这一次，若非掌握着一枚‘灵鼎’，恐怕也不会有这样的意外发现与收获。

    “这么看来，后面有机会，还要多多猎杀一些‘灵孽’。”

    “‘灵孽’被斩杀后产生的灵光，会融入‘灵鼎秘境’之中，显然是好东西，对于‘灵鼎’也有好处。”

    刚才‘灵鼎’融入部分灵光，梁昭煌虽然没有感应、发现‘灵鼎’有什么大的变化，但是好处还是能够感应到的。

    如此，有着‘灵鼎’在手，对于别人来说是鸡肋的‘灵孽’，对于他来说，却也是难得的宝物了。

    梁昭煌自然想要斩杀更多些，让‘灵鼎’融入更多的灵光，等到‘灵鼎’融入足够多的灵光，他相信绝对会有更好收获的。

