    “群臣进殿！！！”

    “群臣进殿！！！”

    “群臣进殿！！！”

    只听甘露宫外传来阵阵呼声，那是羽林虎贲们那此起彼伏的声音。

    李休走在刘禅身后，虽然不能一览无遗这成都皇宫，但是环顾左右，这周围的环境与场面令他吃惊不已。

    夜宴红灯，羽林虎贲。

    缶声悠扬，余音袅袅。

    这是来自大汉朝廷的迎接礼节, 这场视觉盛宴，是身为后世的李休前所未见的场面。

    “擂鼓！”

    咚咚咚——

    走进皇宫外院，刘禅与诸葛亮携手前行，身后的文武百官们也从未见过如此盛大的场面，纷纷鼓手称赞着这令人叹为观止的迎接仪式。

    负责这件事情的总指挥董允与丞相府各属吏走在他们中间，听到和看到眼前的这幕空前盛况, 那憔悴的脸庞此刻充满了欣喜。

    “总归是没掉链子啊。”

    “是啊……”

    这些将领们从未见过如此场面，他们抬起右手指向这周围景象, 满脸尽是笑容，这等迎接场面，自立国以来前所未有。

    “董公，可真是辛苦矣！”

    “我等要多谢董公啊。”

    “这等场面，真乃盛世之况！哈哈……”

    听到众人的赞叹，董允瞬间感觉到他们这一个多月的努力和准备没有白费，可是付出的代价也是相当大的。

    踏踏踏——

    走在道上的董允忽然感觉双腿轻飘飘的，仿佛整个身体都不是自己的一样，走着走着……

    扑通——

    “董公！！！”

    “休昭公！”

    “丞相！丞相！！休昭公昏厥矣！”

    只听身后一片嘈杂，诸葛亮与刘禅闻声转身，文武百官都围在董允旁边，费祎神情匆忙地跑了过来向两人呼唤道：

    “陛下，丞相！休昭，休昭公体力不支，晕矣！”

    “什么？！”诸葛亮和刘禅听此消息忽然身体一震，连忙回头起身走向围成一圈的人群当中。

    蹭过人群, 蒋琬正蹲在地上托着董允的脑袋，尽可能不让他的头接触地面, 看到丞相与陛下前来, 他连忙向两人说道：

    “陛下，丞相。休昭公夜以继日、昼夜难寐，只为今夜这场凯旋盛宴。我等如何劝，董公都不肯回府歇息，执意与我等同堂而行，以至于这段日子……每日休息不过两个时辰。”

    “……公琰，汝速护送休昭回府休息，待将其送回府中处理完毕，再回宫参与今夜晚宴。”诸葛亮走到倒地不醒的董允面前对蹲在地上的蒋琬说道。

    但光凭一人当然不行，然后刘禅又令向宠调集羽林宿卫百人随蒋琬一同把董允护送回府，那百人护送完毕后就留守府中照看董允。

    “末将领命。”向宠走上前来抱拳回应，然后转身看向身后跟随的羽林宿卫指定了一队人马颇为严肃地命令道，“刘韬！尔率麾下百人随同蒋公护送董公回府！”

    羽林百夫将刘韬得令，遂召集麾下百人羽林宿卫聚在董允身旁，而后刘韬亲自背着年迈的董允向宫门外缓缓走去。

    刘禅与这些文武群臣们望着被背走的董允，心中不免无限感慨，这等忠贞之臣, 还有什么可诟病的呢？

    “哎……休昭年迈, 且又亲自主持此事, 致其患病，乃本相之过也！”诸葛亮那双昏暗的眼睛盯着远方逐渐消失的羽林背影自责道。

    站在他身旁的刘禅没有说话，而是双手捧着他的左臂，那只右手拍了拍他的手腕，这是在告诉他不要对此而感到忧伤，大家都知道你的良苦用心。

    “相父，休昭公那里，朕会派人去送些膳食，并派太医去为其诊治一番，请相父莫要因此而哀伤。”

    “那臣就先谢过陛下，休昭体衰年迈，但却依旧一心为国，实乃我大汉群臣之典范，尔等应当效仿休昭！”

    说着，诸葛亮转头看向身后的满脸忧愁的文武百官们，董允的精神他们要认真的学习，不要总想着如何勾心斗角。

    刹那间，众人收起哀伤的表情，转而以颇为严肃的态度向眼前的诸葛亮拱手回应道：

    “我等谨遵丞相教诲。”

    “诸君有心如此，本相便安心矣！”诸葛亮点点头，而后左手拍了拍刘禅放在自己左手上的右手，“陛下，请罢！”

    站在众人中间的姜维看着眼前颇为严肃的诸葛亮，心中不免对其生起敬意，如此贤相，大汉何愁不兴？

    两人的背影此刻像极了大人带着小孩，不知不觉中，跟在两人身后的李休居然看到了些许不一样的场景。

    这是刘备的身影？

    恍然间，李休居然看到了他从未见过的先帝刘备正与诸葛亮携手前行，这是错觉吗？

    “喂，孝然！愣着作甚，速速进殿！”魏延和赵云两人这时走到李休身旁提了提嗓音对其说道。

    而正在幻想中畅游的李休被两人的那声提醒回过神来，发现自己看到的原来只是虚幻的假象而已。

    踏踏踏——

    远远望去，吴国使臣赵咨及其麾下使团成员早已在这里等候多时，当他们看到诸葛亮身影的那一刻，纷纷躬身行礼以表示敬意。

    “外臣赵咨，恭贺大汉丞相北伐大捷归来！”

    诸葛亮走近众人身前，看到站在使团前面的使者赵咨微微点头，看来眼前这些人就是吴国派来的使团成员。

    “哈哈，外使快快起身，本相听闻诸君已至一月，只为庆贺北伐大捷之事，真乃大汉之幸！”

    “哈哈，我大吴愿与大汉永结盟好，等得久些又有何妨，不妨碍我等友谊嘛！哈哈哈……”

    赵咨口才伶俐，使得诸葛亮对此连连赞叹，而后便示意他们与身后的大汉文武百官一同进殿。

    很快，吴国使臣与大汉群臣走进眼前的甘露殿，放眼望去，虽然这里没有那么金碧辉煌，但看上去颇具汉朝风格。

    在曾经的记忆当中，李休也只是在古籍里看见过成都古皇宫的记载，但并未有具体的描述和详细的解释。

    所以今天能够看到这座没有被详细描述出来的季汉皇宫，这是李休在这一生的荣幸。

    噔——

    腾——

    只听大殿之内传来袅袅筝音，眼前盛装打扮的舞女们早已站在此处，她们那纤瘦苗条的身段，笑靥如花的脸庞让人感到为之陶醉。

    其中站在大殿正中央的舞女身着红纹蜀锦舞裙，在群女映衬之下，她那婀娜多姿的身段、美若天仙的脸庞瞬间引得群臣眼球注意。

    只见刘禅与诸葛亮两人同坐殿陛之上，吴国使臣坐在左侧席位，其余群臣纷纷在彼此座位坐了下来，而李休就坐在距离这群舞女最近的位置，两旁挨着吴班和赵云。

    抬眼一看，距离自己最近的那个舞女身着青衣，气质清冷，低着头面向地面，虽然看不清她的面容，但可以从侧面看得出来，此女在普通人眼里绝对是个美人。

    “众卿既已落座，那朕便宣布，晚宴开始！”刘禅坐在龙椅上面向眼前群臣颇为高兴地说道。

    紧接着，站在殿陛之下的黄皓终于有了自己说话的份，于是便抬起头来望向眼前灯火通明的殿外高声喊道：

    “宴舞开始！”

    腾——

    噔?——

    身居右侧的乐师们手持乐器开始尽情地演奏起来，那些舞女们也不愧是经过专业培养的舞者，随着音律奏响的那一刻，她们便甩袖而起，那窈窕多姿的舞步，让人感到眼前一亮。

    这才是堂堂朝廷宴会正确的打开方式。

    不过，所有人虽然看得入神，但谁都没有比李休看得更入神，他的双眼满是那个身着青衣的女子，她的舞姿优美已让他彻底着迷，那温柔清冷的面庞使人陶醉心动……

