739

“不对！”

正打算离开仙帝之墓的陆云，猛的停住脚步。

“方才那个肾脏化作的神灵虽然强悍，但不过是外强中干！”

“五千年前，它刚刚化形之际，便能撼动整个中央世界，但现在它却连仙帝之墓的主墓都冲不开……它是外强中干，故意要将我惊走！”

陆云豁然间回头，幽瞳睁开，直接扫视方圆万里的一切生死。

幽瞳依旧看不穿先天葵水水汽的范围，但是却能够看清楚那里的生死。

“天地肾脏所形成的神灵正徘徊在生死之间，处在一种亦生亦的状态中……五千年前，它刚刚化形而出的时候，便被人击成重伤！”

“大日真火五千年的镇压，又失去了水之祭坛，那个神灵的伤势不但愈发沉重，而且它的实力也不如刚刚化形时候的亿万分之一！”

这样想着，陆云直接回头，朝着主墓室而去。

大日真火已经离去，这个神灵开始复苏，随着时间的推移，它的实力也会越来越强，最终恢复到全盛时候。

“仙帝的棺材板，能够点燃大日真火，绝对是天地间难得的至宝，若是那个神灵啃了那个棺材板，恐怕要不了多久它就会恢复到全盛的时候！”

这样想着，陆云迈开天涯行，一步就来到主墓室之畔。

“你竟然还没走？”

在陆云刚刚来到这里的一瞬间，一个诧异的声音响起。

陆云抬头，正见到一个死气沉沉的元神立在虚空，观察着主墓室中的情况。

“阴神？”

陆云一怔，立刻就认出了这个元神，“竟然是你？”

“没想到你竟然还有胆量回来。”

阴神看向陆云，微微的点头，而后他嘲弄道：“墓中的神灵在五千年前，被我青霄前辈借助仙帝的火焰击伤，但现在的它，依旧拥有堪比远古通天境的力量，你现在回来，是想来送死吗？”

“那你呢？”

陆云耸了耸肩，“失去肉身，失去翻天印，你的实力也不过相当于一个远古玄天，你来，同样也是在找死。”

“哈哈哈哈——”

阴神哈哈大笑：“你说的不错，我确实是来找死的。我是阴神，一个早已死去的人，再死一次也无妨。”

“再死一次？再死一次你的真灵就消散了。”

陆云眉头微皱。

“我一人之死，换仙界众生之生，何乐而不为呢。倒是你，前途无量，又何苦来送死？”

阴神叹息道。

“……”

陆云沉默了一下，而后说道：“你一人杀不了它，最多只能将它重创，让它陷入沉睡……我帮你。”

阴神收起脸上的笑意，点了点头，“我需要一个肉身。”

陆云屈指一弹，一枚金色的黄豆从他的指尖飞出，化作一尊金甲神将。

阴神的身躯一震，他那死气沉沉的元神，竟然不由自主化作一道光影，投入到那金甲神将的体内。

“是你！！！”

下一刻，金甲神将惊叫：“你是——！！！”

青霄阴神所化的金甲神将，死死的将牙关要紧，没有将那几个字说出口。

“果然，我施展撒豆成兵神通，召唤来的果然是青霄的阴神。”

陆云看到眼前的金甲神将，脸上没有一丝意外。

“不，你召唤来的只是普通的阴神……青霄的阴神以你现在的实力，还召唤不来。”

眼前这个金甲神将的神色间满是兴奋：“不过，当你成就果位，或者达到通天境界的时候，你就能真正的召唤来如我这般的青霄阴神了！”

“阴神是什么？”

陆云皱眉问道。

“这个，等解决了里面的那个神灵，我再告诉你！”

金甲神将长长松了一口气，他与陆云之前召唤来的金甲神将不同，并不受到陆云自身实力的限制。

甚至……也不受到仙禁的限制。

撒豆成兵乃是生死神通，从生死天书中流传出来的，仙禁虽然强悍，但还禁锢不了生死天书。

当然，仙禁可以限制陆云，除了因为陆云自身弱小之外，还因为他是仙道之下的仙人。

但生死神通，可不是仙道神通。

说话之间，金甲神将直接破开主墓室的壁障，冲了进去。

“这家伙就算是有了身躯，能够发挥出最强的力量，也不是那个神灵的对手啊。”

陆云抚了抚额头。

“走龙术！”

轰——

陆云的身上，猛的释放出一道璀璨的金色光华，这座仙帝之墓狠狠的一颤，一黑，一白两条龙影从地下冲了出来。

这是仙帝之墓的龙脉。

这两条龙脉，一阴一阳，相辅相成，无比的强悍，已经无限接近祖脉了。现在陆云已经成仙，他催动走龙术之下，直接引动了地下的两条龙脉。

而且，这里是中央世界，一个已经死去的世界，天地共弃的地方，陆云在这里引动两条龙脉，是不会遭到天地反噬的。

轰——

两条龙脉化作阴阳二气，紧随着金甲神将进入主墓室。

方才陆云敢回来，便是他发现了这仙帝之墓中的两条龙脉，先前这两条龙脉有禁制守护，陆云动不了。

但现在，仙帝之墓中的禁制已经消失了。

……

主墓室已经化作一片黑色的海洋，海水当中，无穷无尽的凶物徘徊，在那天地肾脏的力量之下，这里竟然形成了一个完整的循环体系。

在金甲神将进入主墓室的一瞬间，无数的凶物朝着他扑了过来。

这些凶物都是陨落在仙帝之墓中的残魂所化，受到天地肾脏的影响，化作了非生非死的阴灵。

“滚！！！”

金甲神将挥手，他身上那种璀璨的金色，瞬间化作了青色，在葵水之力化作的海洋中，掀起恐怖的水波，将那些凶物阴灵击溃。

不过这些阴灵凶物，在先天葵水之下，好似不死不灭一般，在被击溃的一瞬间，便重新凝结起来。

不仅如此，那些原本散乱的残魂和阴灵，在葵水之力的作用下，竟然开始聚合到一起，化作一种更强的凶物。

在金甲神将做出反应之前，一头足有里许大小的黑鲨出现，带着恐怖的巨力，朝着金甲神将扑了过来。

轰——

但是下一刻，虚空一震，周围的葵水力量猛的散去，那头黑鲨惨叫一声，直接在水中爆开。

一个高大百丈的巨人，脚踏着两条神龙出现在金甲神将的面前，这个巨人的左手之上，还拖着一个黑色的光团……先天水元之力。

陆云。

“脚踏双龙……这是远古水神共工……你！！”

金甲神将的眼睛瞪大了。

“观想出来的形态而已，并非是真正的水神。”

陆云的声音响起：“那个神灵在仙帝的棺中，正借助棺椁的力量恢复自身。”

说话之间，共工之躯一震，脚下的黑白双龙化作两道光影，冲向这方海洋的深处。