    ‘怎么可能……白幽灵的实力竟然已经成长到了这种地步！’

    伴随着战斗烈度的不断提升，战国内心之中的震悚感也随之变得愈发强烈。

    ‘必须要全力以赴！速战速决！’

    黄金大佛双眸一凝，雄浑的气势与耀眼的光芒瞬时喷涌而出，宛如一尊从神话传说中跨境而来的佛陀，面对着近在咫尺的白幽灵，鎏金巨掌重重一推！

    雄浑无匹的大佛冲击波，化作一道乳白色的柱型射线，袭击向阿德里安的方向。

    岛屿地面被冲击波的余威直接轰开，土块颗粒四处飞溅，犹如被浪花轻易冲开的沙粒。

    正在跟卡普交战当中的阿德里安眼中红光一闪，【灵魂支配】与【幽灵制造】的双重力量席卷而出，原本一片空虚的天际之上，瞬间闪烁出一尊白色千手大佛。

    下一刻，阿德里安心念微动，白色大佛的数千只手掌同时绽放出璀璨光芒，如同狂风暴雨一般的灵压光炮从天而降，顷刻之间便淹没了战国与大佛冲击波！

    打断敌人攻势的同时，还造成了威力更加强劲的反击！

    密密麻麻的灵压光炮纵横交错，化作一层几乎密不透风的白色大网，连绵不断地攻向佛之战国的位置。

    经验丰富的海军大将时而运转武装色霸气硬抗，时而施展六式技巧躲避，凭借自身力量左突右冲，同时还不忘挥出威力不小的大佛冲击波，攻向天空之上的那尊白色千手大佛。

    在混杂着离体武装色霸气的大佛冲击波面前，组构成千手大佛的白色幽灵脆弱得如同不存在一般，纵然被密集如雨的灵压光炮削弱不少威力，但千手大佛仍旧被击穿出不小的空洞。

    阿德里安也并不意外。

    在大海顶级高手的交锋战斗当中，千手皎天汰炮的作用是提供火力支援以及远程攻击，借此来不断消耗掉对方的体力与霸气，很少能够起到“一炮定乾坤”的功效。

    除非遇到了醉醺醺的莽夫凯多……

    可是说实话，近年来阿德里安与凯多之间爆发战斗，那个往日极其相信自身龙鳞防御力的幻兽青龙，也不怎么敢用纯粹的身体来抵挡灵压光炮的威能了。

    经过了【虚面】的凝练提升的灵压的威力……

    谁试谁知道！

    战国虽然对自己的身体强度同样有着不小的自信，但是作为一名上了年龄的老兵，还是知道怎么在战斗当中保养自己的。

    在阿德里安分出心神，促使千手大佛对战国展开攻击的时候。

    反应灵敏的卡普试图抓住这个空档。

    ‘白幽灵这小鬼的能力越来越难缠了！如果放任他继续这样射击的话，我和战国的体力绝对会被不断消耗……最终像是被钝刀子割肉一般击败！’

    卡普并不是没有与阿德里安交过手，早在多年之前，他就曾经见识过波鲁萨利诺与阿德里安互相放射线的场面。

    作为一名纯纯的近战拳击手（雾），卡普非常清楚，一旦陷入被白色幽灵的围攻当中，无论是自己还是战国，迟早都会被消耗死，那奇特无比的白色能量的攻击力，即使是他也不敢小觑，只能够用武装色霸气硬抗。

    如今之计，唯有近战交手！

    卡普眼神一凝，浑身力量轰然爆发开来，双脚接连踩踏空气、几乎踩出了一片模糊幻影，冲锋速度不知道暴增多少。

    披着那件正义大衣，这位真正的传奇百战老兵化作一道穿梭战场的白色闪电，迅速接近阿德里安的身边，蕴含着恐怖威力的刚猛拳头，豁然砸向阿德里安的头颅！

    就在卡普的拳头即将击中的瞬间，阿德里安的身影忽然消失，下一瞬，他又出现在了岛屿上的另一个位置，正是源自曾经的西海豪杰莫利亚的【鬼武者】！

    紧接着，卡普又是一次次地朝着阿德里安发起重逢，但是全部都被阿德里安轻而易举地甩拖开来。

    阿德里安游走在战场之上，充分发挥出自身的敏捷属性，不断变换方位，让卡普跟在身后吃灰。

    这会儿阿德里安的战斗思路非常清晰：虽然自身主战属性绝对占优，但是卡普与战国这两位海军老将也不是什么水货，在以一敌二的情况之下，一旦攻向某一方，另外一方便会迅速施展支援，饶是自己也会觉得非常难缠。

    就算是现如今的白幽灵，也无法做到【瞬间】便击败卡普或者战国当中的某一人。

    而且阿德里安还有着其余的思量：想要完成双份挑战任务，必须要拖延足够长的时间，最起码的半小时是需要的。

    另外相比较于卡普，化身金色大佛的战国不仅消耗更多，同时目标也更大，更适合展开集火攻击。

    那就……

    多轰他几炮！

    阿德里安一次次化解卡普的突进式进攻，游走在大地之上，与此同时还不忘催动天空之中的千手大佛朝着战国发动攻势，不时还会有一两条苍白巨龙从千手大佛的身后钻出，继续加大火力。

    在如此密集频繁的灵压攻击之下，哪怕是拥有着大佛果实的战国，也无法站着硬抗。

    而除开灵压之外，阿德里安甚至还会时不时地抽冷子施展出几道“世界第一大剑豪”级别的飞翔斩击，不打卡普，就砍战国！

    岛云之上，登高望远的多弗朗明哥与罗西南迪看得一清二楚。

    哪怕是以一敌二。

    战国仍旧像是被困在天罗地网中的猎物一样，完全陷入了白幽灵的战斗节奏。

    而紧紧跟随在白幽灵身后、试图反击的卡普，却根本连对方的衣角都拉不住。

    纵然卡普有时候会与白幽灵发生短暂战斗，但是也会被轻松推开，接着白幽灵就会锲而不舍地继续朝着战国发起攻击……

    “阿德里安已经占据了绝对优势了……如果战国与卡普拿不出更好的方案的话，他们就只能够吞下失败的苦果！”

    多弗朗明哥简直是看得神清气爽，完全忽视了旁边那嘴唇都快咬咬出血的自家老弟罗西南迪。

    身为被玛丽乔亚剥夺身份的天龙人，火烈鸟不管是看世界政府，还是看海军都会感到本能的不爽。

    眼下战国与卡普的狼狈姿态，让多弗朗明哥看了简直像是三伏天里吃了冰淇淋一样爽快！

    “呋呋呋呋！

    阿德里安以一敌二，击败佛之战国与英雄卡普！

    大海霸权的交替，要来了！”

