    置身于龙影之内。

    此刻的薛云心无旁骛，所有的精神力都和小丸子融为一体。

    黑色龙影仿佛一条参天巨蟒。

    缠绕住狰狞的骷髅头颅，轰然埋头生吞而下！

    几乎在同一时刻。

    薛云赤色的瞳孔猛地回缩，抡起斩魂镰刀轰然掠过了巨大的骷髅头颅。

    强大的精神力瞬间遁入宇文泰的眉心！

    眼前突然闪过一道刺眼的白芒。

    下一瞬。

    薛云已然置身于一片荒芜的白色空间之中。

    这里——

    是属于宇文泰自我意识的投影，同时也是至关重要的意识中枢世界！

    对于这个地方，薛云并不感到陌生。

    当初在海神号邮轮上对战九尾妖狐的最后关头，他曾经也意外地进入过风间雅美的意识空间。

    至于这一次。

    薛云则是依靠着『六道之力』主动入侵到了这个地方！

    “呵呵，你还是来了么......”

    一个冷漠的声音突然在身后响起！

    猛地一愣，薛云连忙回头看去。

    广阔的白色空间内。

    宇文泰身穿一袭白袍，脸庞上带着云淡风轻的浅笑，此刻正盘膝蹲坐在地面上。

    不由得挑起眉头，薛云一眼就看出了端倪。

    眼前的这个男人并非实体，而是宇文泰自我意识留下的最后残影。

    他拥有宇文泰生前同样的记忆和情感，却不是真正意义上的活人。

    简单说——他，其实是宇文泰的一缕残魂！

    “嗯......来了！”

    撇了撇嘴，慢悠悠地来到宇文泰的身边。

    薛云与其并排而坐，挑眉问道：“怎么样，还有什么话想说么？”

    『六道之力』已经彻底入侵对方的意识中枢。

    大局已定！

    宇文泰已经构不成任何威胁，只是他心中还有着放不下的执念。

    所以才会出现眼前这种特殊的场面。

    薛云并不着急痛下杀手，而是彷如多年未见的老友般坐在了宇文泰的身边。

    “成王败寇而已，没什么好说的......”

    微微一笑。

    宇文泰摇头道：“输了，就是输了，我从来不为自己找借口。”

    “只是，我有些不明白......”

    莫名地抬起头颅。

    宇文泰惨然笑道：“明明已经放弃了一切，只为战胜你取得最终的胜利，可为什么还是会输给你呢？”

    “你是输给了你自己......”薛云淡淡地回应道。

    猛的一怔。

    宇文泰的脸庞上浮现出惊愕的表情。

    长叹一口气。

    薛云轻语道：“你亲手斩杀了自己的学员，放弃的是你的良知......"

    “四处猎杀参赛者夺取补给品，失去的则是人心.......”

    默默地摇了摇头。

    薛云仰头叹道：“最后，为了获得力量，你使用基因药剂强行转化成为『超位级』怪胎，抛弃的正是你身为人类的骄傲啊......”

    此话一出。

    宇文泰愣在当场，无言以对。

    “就算让你取得了胜利，又有什么意义？”

    无奈地耸了耸肩膀。

    薛云苦笑道：“泯灭人性，冷血无情，这种孤家寡人般的获胜者，又有谁会真心来分享你的喜悦呢？”

    不由得一阵恍惚。

    灵魂般的质问，在宇文泰的耳畔边不停回响。

    很多年前，宇文泰的身边似乎也曾经有过那么一群同甘共苦的伙伴。

    但是为了所谓的胜利，他不得不亲手葬送了这些家伙。

    这么多年来。

    宇文泰如同一件毫无感情的杀人工具，穷其一生都在被动地追求“胜利”！

    可是他却从来没有思考过，真正的强者绝不应该是孤傲的独狼。

    正所谓，高处不胜寒！

    矗立在巅峰之上。

    如果身边没有在意的伙伴分享这一切，这又该是多么令人绝望和惋惜的一件事？

    “原来如此......”

    宇文泰哑然失笑。

    记忆中那一张张熟悉的面孔不停闪现，眼角早已溢出了久违的泪水。

    没有再搭理大彻大悟的宇文泰。

    薛云缓缓起身，双手插在裤兜里慢步离去。

    下一刻——

    宇文泰的身体轰然崩溃，从发梢开始逐渐地化作烟尘消散。

    存在于意识中枢里的最后一道残魂，终究开始了泯灭。

    “薛云......”

    半边的脑袋已经消失不见，眼神里闪过深邃的光芒。

    宇文泰轻声提醒道：“务必要小心大夏皇室以及科学研究部的人，他们已经开始注意你了......”

    闻言。

    不由得停下脚步，薛云扶面一阵苦笑。

    好家伙！

    老子就知道这里面肯定有猫腻！

    这个狗屁争霸赛搞不好就是专门用来对付老子的，其心可诛啊！

    至于那什么『科学研究部』......又是哪个犄角旮旯蹦出来的玩意儿？！

    暗自骂了个娘。

    薛云回过头来，眼见着宇文泰的残魂逐渐消逝，淡淡地应道：“知道了，我会留意的。”

    “那么最后，祝你好运......”

    绝大部分的身体化作了尘埃。

    嘴角扬起笑意，宇文泰缓缓轻语道：“输给你，我一点儿也不冤，心服口服......”

    清风拂过，地面上的灰尘飘扬而起。

    薛云自始至终注视着这一切。

    目送着宇文泰化作青烟逝去，也算是给予了这个强敌最后的尊重！

    强光一闪。

    薛云的意识瞬间回归，此刻整个人正持刀悬浮在高空之中。

    再次看向身后的巨大骷髅。

    却是早已形神俱灭，化作了漫天碎骨散落长空！

    【恭喜宿主：成功斩杀『超位级』中阶怪胎『白骨玄僧』，获得怪胎体内的『超位之心』一枚，武装怪胎『天神道.玄天龙女』获得5000000经验值，升级成为终结级Lv12的怪胎......】

    低头一看。

    手心里一颗红色的心脏正在缓缓跳动，正是白骨玄僧体内孕育的那颗『超位之心』！

    至此一战。

    小丸子也成功地升级成为终结级Lv12的怪胎。

    换句话说，薛云手上的这颗『超位之心』正好有了用武之地！

    还没来得及高兴多久。

    系统的一下个提示，立刻接踵而至——

    【警告宿主：『绝对武装.六道之力』状态已达到时间极限，十秒钟后，宿主将被动进入虚弱状态，即时宿主将失去所有力量，请妥善安排相关善后事宜，以免造成不必要的损失......】

