    “喂，光球，我到底能不能继续往下修炼啊！金丹之后到底是什么境界啊？”

    黄超第二十次尝试从光球那里问出答案。

    但是木得一点感情的光球，依然不搭理他。

    得不到回应的黄超，犹豫再三后，还是决定修习“忍术”。

    【大不了少修一些查克拉，够分出一些影分身就行了！】

    说干就干，在宇智波止水的指导下，黄超正式开始了修炼忍术的旅程。同他一起修炼的，还有白和香磷。

    三天后，他感觉到体内的经脉中多出了一股不同于内力和真气的力量。

    “光球，察看状态栏！”

    姓名：黄超

    年龄：21岁

    力量：3501

    体质：3723

    敏捷：121

    精神：35

    专属神识空间：35m×35m×35m

    专属能力：生命能（真气）中阶；生命能（内力）低阶；妖力（查克拉）中阶。

    修炼功法：无

    “妖...妖力？”

    “光球，这个位面查克拉的本质居然是妖力？”

    得不到回应的黄超，自言自语道：

    “想想也是哦，这个世界超凡力量的开端不就是那颗所谓的神树吗，说是神树，但就十尾那个鬼样子，哪里有一点神树的样子哦，妥妥的一个妖物嘛，估计跟【倩女幽魂】里面的树妖姥姥差不多。”

    “所以这神树不过是一个大妖怪，大筒木一族掌握了培育养殖这种妖怪的方法，然后一系列机缘巧合之下，这个世界的人掌握了树妖的能量，还取了个‘查克拉’这样高大上的名字。”

    “都是中阶，虽说是妖力，不过居然和真气是同一个等级的能量，还是有点东西的。”

    “这个世界还有一个【仙人模式】，鸣人去妙木山吸收自然能量成就仙人，药师兜去龙地洞吸收自然能量成就仙人。这树妖也是吸取了这颗星球上的自然能量，才成长、成熟结出查克拉果实的...”

    “自然能量可以转化为查克拉，那么我的真气能够转化为查克拉吗？”

    黄超控制着自己体内磅礴的真气，去浸润那一小点能生产查克拉的组织细胞，很快他就发现，这部分组织细胞被同化为“真气细胞”去了。

    “似乎是一次性给得太多了...”

    总结了一下失败的原因后，他又尝试了几次，没多久，他就成功将真气转化为了查克拉。

    他发现，只要控制好二者的量，维持好一个大致的平衡，那“真气细胞”和“查克拉细胞”是可以和谐的在他的经脉中共存的。

    通过对比研究，他也发现“真气”和“查克拉”这两种高能粒子其实非常相似。

    二者的区别在于，“真气”是完美契合人类肉体的力量，虽然性质变化很少，但是能够实打实的让修行者延年益寿。

    而“查克拉”作为妖力的一种，性质变化极多，非常契合妖怪千变万化的能力，但是对人体而言，这种力量就过于偏激了，用来战斗很好，但不适合长生。

    这也就是为什么六道仙人及其子嗣们，都没有活过三百年的原因。

    这么看来，大筒木这一族，不只是外星人，还被光球认定为是“妖”。

    妖力自然是契合“妖”来修行的。

    所以吞下了查克拉果实的大筒木辉夜姬，才能活上千年，甚至被封印成了月亮都还是不死不灭。

    弄明白了这一点，黄超对“查克拉”的修炼也就不怎么感兴趣了。

    早日把“生命能中阶·真气”修成“生命能高阶·仙元”才是重中之重啊！

    虽然暂时还看不到进阶的曙光，但也不能本末倒置去修习“妖力”不是。

    所以，他在左手的【劳宫穴】和【十宣穴】储存了一些“查克拉细胞”后，也就没有再积累这个世界的力量了。

    有了【查克拉细胞】，他的真气是可以转化为“查克拉”的，虽然转化的速度很慢，但也足够他分出三个左右的影分身。

    在大部分情况下，三个影分身已经足足的够用了。

    至于火遁、水遁、风遁之类的忍术，他也学了一些耗蓝少的。

    还有一个术他着重学了，那就是【变身术】，这个术在现实世界实在是太有用了。这个术的原理是：用查克拉在人体表面的部分地方加上一层幻术模拟。配上化妆术使用效果更加，耗蓝也更少。

    有了【变身术】后，如果再去【三十而已】这种世界，那就不用再考虑身份问题了。

    可以玩出的花样也更多更刺激。

    比如说，偷偷潜入【黑宫】变身成川建国，让他化身为潜伏在漂亮国的华夏战士。

    类似的骚操作还有很多......

    至于和【变身术】绑定的鸣人同款【涩悠术】，这个他没有学。毕竟到他这个层次了，已经不需要先让兄弟（室友）爽一爽了。

    兄弟要真想爽，那大不了花点钱嘛，这种事花不了多少钱，不寒碜~

    至于【涩悠术】的终极版【后宫之术】，这个他当然也没有学。他自己都是要开后宫的人，没必要亲身体验一遍多对一的感觉。

    还有【替身术】，这个术他不用学就会了，替身术的本质是【变身术】+【体术】，在自己被攻击的时候，让一件东西变身成自己的样子，而自己的本体则通过高速移动离开原地，躲藏起来。

    这个术在对手很弱的时候，可以用出来愚弄对方，不过对方如果是高手的话，那就丝毫用处都没有了。

    最后是【通灵之术】这个“空间传送”术。

    宇智波止水倒也不藏私，当黄超提出想学【通灵之术】时，止水很爽快的就答应了。

    止水的通灵兽是乌鸦，乌鸦一族天生和幻术契合，世代都是宇智波家族的契约通灵兽。

    在止水的帮助下，三只刚成年的乌鸦同意和黄超缔结通灵契约。

    签订契约，将查克拉汇聚于手部，结印：亥，戌，酉，申，未，一气呵成！

    往地上一按，嘭！烟雾弥漫，黄超感觉到一阵空间扭曲，似乎面前的地上出现了一个传送通道似的，待烟雾散去，三只丑不拉几的黑乌鸦出现在了地上。

    这三只乌鸦同时目光炯炯的看着黄超，最中间那只非常霸气的口吐人言：

    “你，就是我的契约者吗？”

