    第1561章引人注意

    糖糖穿着这身白色汉服带着飘飘仙气，扮相也是极娇美的，从刚才被拍照时就吸引了不少的路人目光，这会儿在休息间隙，不少路人就主动上前来要求和她合照。

    糖糖对于这点倒是很大方的，配合几波路人一一拍了照。

    过了会儿，和他们合作Cos的G大汉服社的人过来了，社长引荐了糖糖和Cos她影视剧中CP角色的男生见面。

    电视剧中，糖糖的“白狐”一角和一个人类少年组了CP，Cos少年的男生一身斯文书生打扮，两人的合照也是由寒森翊来完成。

    寒森翊被安排了任务，正手握相机，凝着脸看着站台上男俊女俏的CP组合：“……”

    男生站在糖糖身边一脸滴汗地想：大佬，我没动你女朋友啊，我的手离她的腰还有5公分呢……刚才也没有真的搭上她肩膀，看她的视线也仅在脖子以上，您看我的目光能不能稍微友善一点……

    寒森翊微抿唇，并没有说什么，僵持了会儿后，才终于拿起相机，开始为两人拍摄。

    ……

    不远处的小龚时不时就朝这边瞥来一眼，手上的拍摄做得心不在焉……

    “小龚，赶紧拍呀，我脸都笑僵了……”社团里Cos其他人物形象的成员喊道。

    小龚收回目光，很不情愿地照做。

    拿了这台相机过来明明是为了倪馨的，现在却只能对着这些他不感兴趣的人拍摄，真是＠＃￥％＆……

    中场休息的时候，社长给糖糖他们送了矿泉水过来，糖糖接过道谢，寒森翊却婉拒了：“我自己会买，谢谢。”

    他将相机给糖糖看着照片，自己则走开，过了会儿回来了，手里带回一瓶脉动。

    糖糖正看照片呢，眼前突然出现熟悉的脉动，立马就知道是谁拿来的，唇角一弯，冲寒森翊甜甜一笑，放下手中的矿泉水，接过脉动，对着已经开了盖的瓶口喝了一口。

    喝了后递回给他，寒森翊没避讳，接过来也直接喝了。

    “中午吃什么？”

    糖糖也有些饿了，看了看周围，舔唇道：“麻辣烫？”

    寒森翊：“不行，我去给你买碗面。”

    糖糖嘟嘴：“那你还问我？”

    寒森翊：“反正不能吃麻辣烫。”

    糖糖：“那好吧，随便，我跟你一起去吃。”

    社团吃饭都是自己花费的，糖糖跟社长打了声招呼，便和寒森翊牵着手去吃面了。

    到了面摊，两人各点了碗面坐下吃，糖糖边吃边刷微博，现在是信息时代，消息很容易传上网，她搜了几个有关注本次漫展的博主，很快发现其中一人发了最新动态，标题是——华城西城漫展惊现疑似角色演员本人Coser！

    正文带着几张照片，糖糖一眼就看出照片里的正是自己，差点被抢到了。

    正文：刚刚朋友发了张照片给我，说自己幸运和疑似演员的Coser合照了！而且这位演员Cos的正是自己演过的角色——电视剧《凡仙》里的那只小白狐，角色名叫白艳儿，演员名叫倪馨，虽然时隔多年一直很低调，但还是被眼尖的人给认了出来……

    寒森翊拧眉道：“怎么吃得这么急？”

    糖糖将微博页面转给他看，道：“不是我吃得急，哥哥你看，我被人认出来是演员啦～还有你也入镜了，被路人给拍进去啦～”

    几张照片中确实有两张也把他拍进去了，正文里还惊呼这男生长得也太仙人了吧！

    寒森翊倒不是很在意自己被拍，他在意糖糖的：“要不要处理掉？”

    糖糖：“算啦，也没必要，越是处理就越是会引人注意～”

    处理的话就太欲盖弥彰了，聪明的网友很容易从中看出猫腻来。

    寒森翊点点头，便没再关注了。

    不过，在吃完面回去的路上，两人特地小逛了下，糖糖给自己买了条白色纱巾遮在脸上，增添了一股神秘的美感。

    寒森翊则掏出了随身携带的口罩戴上。

    两人都改变了自己的形象，再次大大方方回到展位上。

