
　　晚上十一点半，一家人开始吃年夜饭。

　　张谦修去外面放了一挂鞭炮，这时候外面的鞭炮声已经开始此起彼伏，迎来了当地过年的高峰期。

　　平时这时候农村都已经一片漆黑，大家都已入睡。

　　但今天还是万家灯火，犹如繁星点点。

　　吃饭的时候，张谦修也喝了两杯，敬了父母一杯酒。

　　其实，张谦修现在内心对父亲是有一些不满的，但他不想像以前一样和父亲吵，有时候只能做出退让，只是在原则性的问题上坚持自己的意见，主要还是不想家里闹得太僵。

　　反正父亲也不可能真正影响到他的生意，以后更不可能给姐姐做主，最多就是在家里指点江山一番。

　　换句话来说，张谦修不想和父亲继续硬扛，打算阳奉阴违，他说他的，我做我的。

　　一顿饭吃到十二点四十多，胡金娥去收碗筷，张谦修和父亲在堂屋烤火、守岁。

　　“爸，明年把房子建一下吧！”张谦修说道。

　　张爱兵知道张谦修这话的意思，是张谦修出钱，他管一下就行，但张爱兵的自尊心强，不愿意主动和张谦修开这口，故意说道：“我现在手里也没有钱。”

　　张谦修心里暗暗叹息，现在回头想一下，自己父亲其实一辈子都在要强，不愿意放下他那一张脸，以前家里穷，都是父亲当家做主，也没有觉得。

　　现在张谦修是越来越感觉心里别扭了：“爸，我的钱不就是家里的钱么？那箩筐你有五百万，我做生意要用，到时候留十五万出来建房子，你们再留五万零用，家里的天地就别种了，自己种点吃就好。”

　　张爱兵还在客气：“你们赚钱也不容易，你的生意做大了，你要是急着用，房子晚一些建也没有关系，我还能做两年，这房子迟早也能建。”

　　张谦修有些不爱听这话，掏出烟，递给父亲一根，自己也叼了一根，拿起火盆边的火钳，夹起一块炭火，点上烟，说道：“我的事您不用担心，这房子都快要倒了，到时候我找人设计一个图纸，您看看中不中意，中意的话，到时候就按照图纸来。”M.23sk.com

　　“家里您就多看着点，妈的身体不好，地理的活就别让他去做了，我和姐姐现在都能赚钱。”

　　“姐姐在工厂做了管理，一个月有三百多，他的吃住用度都在厂里，也花不了多少钱。”

　　“我这边的话，生意会有些忙，回来的时候可能不是很多，你要多照顾着妈一点。”

　　张谦修觉得自己这话说得也没有太大的问题，不知道怎么又招着张爱兵了。

　　张爱兵语气略有些不满的说道：“现在你们姐弟两都有出息了，我和你妈你们不用管，我们自己能养活自己。”

　　张谦修听到父亲说话时语气中似乎还带着些许的嘲讽，心里就越发的不满了，干脆不再说话。

　　做生意这么长的时间，张谦修已经能更好的控制自己的脾气。

　　就在这时，张谦修的电话响了，起身去拿起电话接通。

　　电话那头传来苏雨薇的声音：“新年快乐，在做什么呢？”

　　听到苏雨薇的声音，张谦修心里一阵轻松，微微一笑说道：“在烤火守岁呢。”

　　“我也是。我觉得，过几天我爸妈要给我开家庭会议了。”苏雨薇说道。

　　“给你开什么家庭会议？”张谦修疑惑。

　　苏雨薇说道：“跟你去上京呗，你还给我买了一车，我妈急了，她怕我看上你的钱，被你骗了。”

　　“现在过年，她还没有找我谈呢，估计等拜完年就要谈了。”

　　张谦修忍不住笑道：“要不要我去解释一下？”

　　“到时候看吧！”苏雨薇说道。

　　张谦修愣住了，他本以为苏雨薇会一口拒绝，没想到居然没有拒绝：“那我去我舅舅家拜年的时候，去给叔叔阿姨也拜一下年。”

　　“对了，叔叔阿姨知道我们的关系了吗？”

　　苏雨薇明知故问：“什么关系？”

　　“你我媳妇啊！说得含蓄一点，你是我女朋友也可以。”张谦修说道。

　　苏雨薇忍不住露出一个甜甜的笑容：“知道了。”

　　张谦修听到这话，心里也是一喜，苏雨薇愿意跟家里说，这态度已经很明显了：“那拜年我肯定要去一趟才行，要不然太不懂礼貌了。”

　　“随便你，你来了，我妈也少唠叨我一些，叔叔阿姨呢？我给他们拜个年。”苏雨薇问道。

　　“等一下，我给把电话给我爸。”张谦修说着把大哥大递给张爱兵：“爸，是薇薇，给你拜年。”

　　张爱兵和胡金娥都喜欢苏雨薇，苏雨薇长得漂亮，有气质，家里情况也不错，成绩还好，在他们两看来，就是完美的儿媳妇。

　　说起来，张爱兵和胡金娥骨子里其实还是有一些“自卑”，以前觉得自家的条件比不上苏家，人家苏家在九牛坳村里，也是有名的大户，苏意蕴是老师，苏家成以前吃过铁饭碗，人家求着他去他都不愿意去，现在做一点官方的生意，家里又开着小商店。

　　所以，张爱兵和胡金娥一直都觉得，苏雨薇要是嫁给张谦修，那是下嫁，也就是条件好的，嫁给条件差的。

　　再加上苏雨薇会说话，更是得了张爱兵和胡金娥的心，对苏雨薇是一百个满意。

　　张爱兵接电话的时候，胡金娥也凑了过来。

　　苏雨薇给张谦修父母拜完年，又和张谦修说了两句，顺带着提醒了一句：“要是有时间，给那些教授、马代乐他们打个电话，拜个年什么的。”

　　“今天晚上就不了，明天早上打吧！”张谦修说道：“有一些地方好像也不守岁。”

　　“嗯，那就这样，拜拜！”

　　挂了电话，胡金娥已经把家务料理好，也过来烤火，顺嘴就聊起了苏雨薇。

　　聊苏雨薇还好，至少一家人都是其乐融融的。

　　本地有一些让张谦修很不解的习惯，大年初一吃早饭也特别早，早上五点半就开始吃，然后就是准备中午要吃的东西，因为第一天拜年，肯定会很忙。

　　张谦修一家准备等会就去镇上，给爷爷和大伯拜年。

　　张谦修抽着时间，给所有人打电话拜年。

　　这不打不知道，一打电话才发现，根本停不下来，有时候一挂电话，别人电话又打进来了。

　　就算一个电话讲个两三分钟，十个电话就要半个小时代。

　　一直到早上八点，张谦修一家准备好拜年的东西准备出门，张谦修还在打电话。

　　出门钱，胡金娥怕张谦修那五百万丢了，硬是把堂屋地窖里给清空，把钱放了进去，又在上面压了很多东西。

　　当地人为了保存红薯、土豆等，很多人都会在自己家里堂靠墙的地方挖一个地窖，张谦修家里就有，地窖一般也就两米左右的深度。

　　有些有条件的则会挖在屋后，也有的人会在自家地边上挖一个，然后用一把锁锁住。

　　张谦修开车的时候，还一直有电话打进来，还好现在路上的车不多，只要注意行人就行。

　　县城，到了大伯家后，张爱兵和胡金娥穿着新衣，提着拜年的礼物，满脸笑容走了进去。

　　张谦修在屋外放了一挂鞭炮，也跟着进门。

　　大伯张永胜、大婶刘秀珍忙着招呼，倒茶递水。

　　以往，张永胜和刘秀珍还会把张谦修当小孩看，现在可不敢了，他们都知道，张谦修现在出息了。

　　聊天的时候，张爱兵还有些有意无意嘚瑟他那皮衣，说这衣服保暖，冬天里面穿一件保暖衣，外面穿一件就很暖和了。

　　张永胜和刘秀珍也有讨好的意思，倒是让张爱兵有点得意。

　　中午吃过饭，张爱兵、胡金娥去陪张谦修的爷爷奶奶聊天。

　　张永胜找了个机会和张谦修说道：“谦修，你现在生意做得也大了，要是有合适的生意和路子，你给大伯也介绍介绍，就这个小店，日常开销是赚的到，但你大婶身体不好，经常要吃药，有点供不起。”

　　张谦修对张永胜说不上感激，也说不上反感，就是当做一个长辈敬着，不管上一世还是这一辈子，双方也都没有什么太不愉快的地方。

　　既然大伯开口了，张谦修也不会真的不管，想了一下说道：“大伯，路子我是可以给你介绍，但你也要知道，这做生意有赚有赔，我不能保证赚钱的。”

　　“如果你想要找一个安稳的工作的话，我也可以帮你想想办法，但不是我那里。”

　　张谦修不会让自己亲戚去自己的工厂或者公司上班。

　　这比一个月给他们一点钱还让张谦修恼火，亲戚在公司不好管，也不好说，有时候还容易得罪人。

　　张永胜点头：“这个我明白，我这也开了这么多年的小卖部，知道生意不好做。”

　　“我这不是缺钱吗？我看张健康和黄恩全跟你做的也挺好的，我就想另外换个营生。”

　　张谦修微微蹙眉，他知道，张永胜提到张健康和黄恩全，就是想提醒自己不要厚此薄彼。

　　张谦修也没有多想，希望自己是理解错了。

　　张谦修说道：“健康那是做苦力，恩全哥管理能力还是不错的，年前为了帮我扩张生意，还被人砍了两刀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第432章 新的一年免费阅读。https://xs.23sk.com 