    笑忘初见骁龙主动向自己请教，爽快一笑：“有什么问题，你尽快提出来，不管是出于工作，还是私人角度，我都会回答你！”

    “真的？”

    陆九骁眉头一挑：“你谈过几个男朋友？”

    “什么？”

    笑忘初听见陆九骁的问题，微微怔了一下，这个问题俨然已经出乎了她的意料。

    “喂，你该不会是，连一个男朋友都没谈过吧？”

    陆九骁看见笑忘初脸上飞起的一抹红霞，还有眸底深处的一抹讶异，不禁哈哈大笑。

    “这就是你的问题？”

    笑忘初并未生气，但同样也没做出回答。

    “当然不是，只是为了活跃一下气氛而已嘛！”

    陆九骁之前那么说，只是想逗一下这个冰山美人，此刻目的得逞，转语道：“如果可以的话，我能不能知道，你最低的一项属性，是多少？”

    陆九骁语罢，笑忘初沉默了下去。

    在神殿空间中，大多轮回者对于自己的属性信息，都是绝对保密的，虽然决定他们战斗胜负的，还有相关的血统和武器、超能力等等，但属性绝对是最基本的，如果遇见一些对超能力有限制的世界，知道对手的属性信息，就可以从短板上击败对方。

    “当然，如果这个问题不合适，你可以不回答！”

    陆九骁也知道这件事属于绝密，微微耸肩：“我只是想知道，我跟你们这些强者之间，有多么大的差距！”

    “这也没什么不能说的！我信任你！”

    笑忘初微微摇头，开口道：“我最低的属性，是精神力，如今有101点！”

    “已经过百了？”

    路基小听见笑忘初的话，眉头略微上挑。

    如今他身为C级轮回者，最强大的数值，就是61点的力量，如果跟其他的属性均衡一下的话，平均数值才46点，连笑忘初的一半都没达到。

    仅仅是这么一想，他就可以感受到，十大高手有多么恐怖。

    “是啊！我的平均属性，已经达到了130点，但我仅仅才是个B级轮回者而已！至于那些A级强者，恐怕还要更加恐怖，但我并不知道他们的数据！但绝对比我强了一大截！我之前击败排名在我之前的恶魔小子，也是利用了衍生世界的势力，以及超能力的压制！”

    笑忘初顿了一下：“所以说，只有真正的强者，才能立于不败之地！”

    “对了，还有件事要问你！”

    陆九骁了解完自己跟B级高手的差距，继续问道：“你现在的武器是什么？能告诉我吗？”

    “我的武器，在轮回者之间不算什么秘密！我在轮回塔第七层的时候，选择了《七剑下天山》世界，获得的武器是七剑之一辛龙子的佩剑，叫做‘竞星剑’，这把剑代表了‘牵制’，是一把可以藏在衣服内的短剑，出剑神速，能够给拥有者增加30点的灵巧！”

    笑忘初说完自己的情况，转语又道：“当时我还在这个世界里遭遇了东瀛第二高手，同时也是世界排名第七的‘天照’，他也取得了杨云聪的‘青干剑’，那把剑象征‘防守’，如果没猜错的话，应该可以增加30点的耐力。”

    “也就是说，七剑当中，已经有两把被人取走了！这些都是专属神器吗？”

    陆九骁点头问道。

    “没错！当时我拿到竞星剑，是因为救过辛龙子一命，他以佩剑相赠，而天照则是选择杀掉了杨云聪，夺了他的佩剑！”

    笑忘初顿了一下，继续道：“虽然有新的轮回者进入衍生世界，那个世界将被重置，但是已经被拿走的佩剑，虽然也会出现在原本的人物手里，不过也是无法再被其他人获取的！到时候你如果进入这个世界，记得别拿这两把剑，但是如今百强高手，应该有很多人都进入过这个世界了，其他的剑也未必没被人拿走！”

    “我知道了！谢谢你的提醒！”

    陆九骁听完笑忘初的话，若有所思的点了点头。

    虽然他知道许多衍生世界的剧情，但也难保其他人不会瞎猫碰上死耗子，取走里面的专属神器。

    如今低等级的世界已经被人闯了一遍又一遍，想必能够获取专属神器的几率并不是很高。

    “骁龙，你有兴趣出售手里的《木乃伊》攻略吗？你也知道，这是通往试练塔的最后一道关隘，如果能够取得其中攻略的话，将对我们四局培训人员有很大的帮助！”

    笑忘初犹豫再三，还是忍不住开口问道。

    “这件事，你得容我考虑一下！”

    陆九骁微微摇头。

    对于他而言，已经闯过一次的世界，留着攻略也没什么用，但这并不是说攻略没了价值。

    毕竟这个世界无时无刻都有新增的轮回者出现，总有人是要被卡在一些世界无法通过的，尤其是他的十星攻略，价值更为重要。

    只是他现在已经不缺钱了，想要出售攻略，自然得换取一些特殊物品，但是他暂时还没想要自己需要什么，或者说，他需要的东西，笑忘初也未必有。

    之前笑忘初好心提醒自己被人针对，这也算是一个人情，所以陆九骁并不想坑她。

    既然如此，这份攻略，自然也得留到有需要的时候再说。

    “好吧！既然如此，我也不便勉强！”

    笑忘初理性的点了点头：“不过等你想要出售攻略的时候，还希望你能够第一时间联系我！”

    “你放心！这是自然！”

    陆九骁痛快点头。

    “对了，关于试炼塔的事情，你做足准备了吗？”

    笑忘初岔开了话题。

    “老实说！没有！”

    陆九骁微微摇头：“在轮回者论坛当中，提到的几乎都是九星世界的事情，而且还不是很准确，至于试练塔的事情，就更鲜有人提起了！”

    “这很正常！因为试练塔的世界很恐怖，没人会愿意平白无故的跟其他人分享经验！其中的消息，都是在一些组织或者家族内部流通的！不管那些组织是正义还是邪恶，但他们肯定不希望有更多的强者出现！”

    笑忘初顿了一下，认真的看向了骁龙：“接下来我要说的话，你一定得认真听，因为这事关你的生死存亡！虽然你在九星世界取得了优异成绩，但试练塔才是真正的地狱！”

    “有这么可怕？”

    陆九骁知道笑忘初不是危言耸听的人，正色了不少。

    “或许比你想的还要严重。”

    笑忘初坐直身体，胸前的波涛微微晃动：“你接下来要面临的几个世界，被誉为‘地狱通道’！”?

