    电话的事李盛都在酒馆里听说了，剩下的人自然更是兴奋上头。

    不过王景等人还挺紧张的，毕竟这事一看就不简单啊。

    真简单也不简单了，毕竟大伙已经是将手头不少田产，都换成了细软和字画，尤其是字画。

    而字画这种东西是一种价值变动忽然贼高忽然又贼低的东西，不小心点这简直不可能。

    不过此刻众人面面相觑一眼，又接着纷纷沉默低头沉思，再抬头面面相觑一眼，又继续低头沉思……

    反复循环了半天，依旧是毫无头绪。

    这消息毕竟还是太简短了！

    只能从中分析出最近李二应该是要有什么动作了，可是具体有什么动作？这又是真的说不清。

    不过最后王景还是忍不住开口了，

    “诸位……这事我等总需拿个主意，难道诸位都没有什么看法？”

    这么说着王景向着这群人脸上挨个看了过去，不过看了半天……

    先是有些愣神，不过接着却又再次沉默下来。

    王景轻叹一声，这可真是骚了。李天城没主意崔白鹤没主意，萧瑀也没主意，这裴寂也没主意。

    难道大家就在这僵硬和懵逼？我靠……

    不过就在此时，花厅之外有人来报，这人却是杭州苏氏之主苏大寿。

    见到王景等人还是恭敬的一礼。

    毕竟苏大寿目前依旧只是江东的豪族，比起这几个祖上都在天下板荡的大潮中打家劫舍的货还是差了一点牛逼性，而且目前财富水平也比不了。不过最近，苏大寿很兴奋……

    很兴奋很兴奋的那种兴奋！

    “王老爷，这电话终于连通了！”

    “连通了？”

    王景等人正在你看着我我看着你的原地懵逼，这下一瞬间所有人耳朵都竖起来了。

    李二这波动作，大伙可是关注已久了，可除了挖掘沟渠填埋奇怪铜线这个事，其他的事大伙是一无所知，基本都是李二直接带的人亲手经办——这个叫电话的事情，中间的线路看不出任何情报，而连接着这几头的部分倒是有情报了，可用的人太少了，大家根本找不到机会安插人手进去搞到消息或者给李二上点眼药啥的。

    现在居然说有消息了……

    众人一双双眼睛都睁的跟灯笼似的，盯着苏大寿那阵势看着就叫人害怕，不过这次苏大寿并不紧张，因为这对杭州苏氏也是一个机会。

    “王兄，这电话已经宣布，陛下建造此物，乃是为了方便天下各地的商人！”

    “商人？”

    ……

    苏大寿这一说，王景裴寂这帮人一下子都愣住了。

    我靠，这是什么情况？方便商人？

    商人？

    确定？

    这李二自比汉武帝的一大原因就是汉武帝整有钱人下手特别狠，李二显然打的算盘也差不多。

    但是这次……

    这次李二居然会为了方便商人，做了这么麻烦的事……

    修建这么多沟渠还要埋设铜线，自己另一边又遣专门的人马不知搞了一堆什么业务——但可想而知肯定是大业务。

    而李二干了这么麻烦的事情，居然是为了商贾……

    可是商贾不是自古就不受支持吗？

    更何况是李二这号的……

    不过思索一下众人很快还是纷纷吸了口气，看着眼前苏大寿，王景说道，

    “究竟是怎么回事，细说之！”

    “禀王世兄，是这样……”

    “李二建造这电话，乃是为了东南西北，大唐境内四处传信。如今开始，无论苏杭江东，还是灵州、安西，还有幽燕一带，以及岭南这边，呃……”

    “从此，都会定期公布百物之价格。若能善加利用，其利无穷啊！”

    苏大寿的语气十分开心。

    不过他开心，王景等人却是再次陷入了凝重的沉思，眉头紧皱！

    “这……”

    “李二此举看似是有利于富家大室，可是这……”

    “这事好像有些麻烦。并非是有利于所有富家大室，而是这当中……这当中似乎有些奇怪！”

    王景这么说，但接着却没有继续，因为他也想不太明白这个事要怎么说。

    好像是有利，但又总觉得似乎哪里有坑！

    这个坑不是说要针对谁，而是一种非常隐蔽的坑，因为他甚至觉得……这个坑要对自家造成的损害都不是直接发生的，而是难以察觉的方式。具体在什么方向，却又说不真切。

    不光是王景自己，身边的这几人包括裴寂，萧瑀，还有李天城崔白鹤这么些人也是如此。但一样的是，他们也说不上来这个事里面到底有什么不对劲。

    思来想去一阵，王景看向苏大寿，“苏老弟，这个事……嗯，你先便宜行事，我等考虑一番随后再决定！”

    李二这么一说。

    苏大寿顿时有些呆住，脸色略微苍白。

    王景这话的意思……这意思是不想带兄弟玩啊……然后，干嘛不行动？还要考虑一番？

    这考虑好像也没啥可考虑的吧？

    不过自己毕竟是没牌面……如果说这几个大佬真有什么考虑，那自己好像也就只有先这么说了。

    于是思来想去，他还是决定先考虑一下自己的事吧。

    王景话音落下后，裴寂等人都不动声色的对视一眼点了点头，而苏大寿迟疑了一下，虽然心中还是疑窦，不过很快还是也点了点头。

    于是没一会功夫，苏大寿还是告退了。

    这天告退之后，苏大寿心中始终是有些踟蹰纠结。

    这个事到底怎么操作？

    王景等人说要考虑几天再行动，但自己毕竟是确确实实的感觉，应该不需要有什么害怕的，这不就是情报吗？用起来赚钱就好了啊。

    但既然这样，王景等人为何不行动？

    苏大寿本能的觉得自己应该是对的，这个事的确是没有什么可紧张，但王景等人……

    这帮人，那可都是些大佬啊。这一大群大佬都选择不动，那……

    那自己是不是也应该不动？毕竟人家的地位人脉都比自己厉害多了。

    这天下是谁的天下，说白了还不都是这群大人物。可是……

    再一想，又好像不对劲，束手不动，毕竟没有什么实在的理由。

