    所有人都听得出来，柳浩天抛给何庆瑞的这个问题带着一丝挑拨离间的味道。

    范治国更是有些吃惊的看着柳浩天，他没想到，柳浩天竟然当着这么多省委领导的面提出了这样的标准的问题。

    这样的问题其实对柳浩天并没有什么好处。

    但是柳浩天今天也被何庆瑞给惹毛了，此刻的他已经不管不顾了。

    他现在就想给何庆瑞点颜色看看。哪怕以下犯上是官场大忌。

    何庆瑞没有想到，柳浩天竟然敢这样来问自己，这个坑挖的还挺深。

    不过对何庆瑞来说，柳浩天的这种摆在明面上的坑不值一提。他只是微微一笑：“柳浩天同志，我想作为一名市委书记，你应该不会这样没有素质吧，难道你不知道，我们实行的是民主集中制吗？难道你不知道，我们的政策都需要通过集体开会来讨论吗？

    更何况，到了我们现在这个级别，动不动就提出要和某某人打赌，你不觉得这样做有些太儿戏了吗？这可不符合你市委书记的人设呀。”

    轻描淡写之间，柳浩天所提出的叼难的问题被何庆瑞化解，与此同时还捎带脚的给了柳浩天一个巴掌，让柳浩天满腔的得意瞬间化为虚无。

    柳浩天也不是一个吃素的主，何庆瑞说完之后，柳浩天只是满脸含笑着看向了何庆瑞：“何副省长，这么说来，就算我承诺在半年之内能够为我们天河市拉来3,000亿的投资来弥补化工产业联盟集体搬离天河市所带来的损失，我们天河市也不可能有任何的收获了？

    何副省长，我得提醒你一下，我所拉来的这3,000亿的投资绝对不是之前的那些高污染高耗能的化工企业，而是真真正正的高新技术企业以及其他的低污染低耗能可持续绿色发展的企业。

    这应该也算是一种产业转型升级换代的狂野模式吧！”

    何庆瑞微微一笑：“柳浩天同志，我不认为你能够在半年之内招商引资3000个亿，我是不是可以认为你这是在忽悠我们省委领导呢？我们是不是应该研究一下，对于你的这种当众忽悠省委领导的行为，给予一定的处分呢？”

    谢曙光也是眉头紧皱：“柳浩天同志，你这话是不是说的有些大呀，半年时间，3,000亿的招商引资任务，这恐怕已经抵得上我们全省招商引资任务的一半儿了！而且你还仅仅需要半年的时间，你这是把全省其他地市根本就没有放在眼中吗？”

    柳浩天看向谢曙光的时候，目光中是比较平和的：“谢省长，我从来没有看不起任何人，3,000亿招商引资的目标，只是我为了实现天河市的自我救赎和崛起而制定的相关的任务，我有雄心壮志去完成这件事儿，至于能不能完成，完成的怎么样，这恐怕得半年之后才能确定，我认为，我们现在就讨论这个目标能否实现有些操之过急了。”

    范治国轻轻咳嗽了一声，吸引了众人的目光，他笑着说道：“我看这个事情我们还是中庸处理一下吧，首先呢，何庆瑞同志所提议的给柳浩天同志处分，我认为这个有些不妥，毕竟柳浩天提的这个提议只是他的设想，能不能实现还有待商榷。

    至于说因为柳浩天的强势和不妥协以及他所制定的化工产业转型升级方案导致了3,000亿投资项目的流失，这个责任还是要追究一下的。

    但是考虑到柳浩天所承诺的半年之后招商引资额度达到3,000亿元这个条件，那么我建议，如果你们省府那边儿如果愿意的话，可以以省府的名义通报全省，对柳浩天进行通报批评，但是，也只能止步于此，不能给柳浩天任何的处分。而且这次通报批评也就不要记入档案了。

    毕竟，柳浩天所承诺的招商引资额度能否实现还有半年的时间，如果半年之后他的承诺没有实现，我们可以对他追加处分。

    但是现在，我认为给柳浩天一个全省通报批评就已经可以了。毕竟这次事件的的确确引发了不好的舆论效果。”

    范治国说完之后，所有人全都目瞪口呆，此时此刻，大家终于意识到，范治国所说的这番话完全是在毫无遮掩地维护柳浩天呀。

    说这是护犊子的行为也没有错。

    这个时候大家已经彻底意识到，恐怕柳浩天应该算是范治国的嫡系人马，否则的话，范治国不可能在上次的规划方案讨论会上给出了那么高的分数，而现在，又明确的表态，柳浩天虽然导致了3,000亿投资项目的流失，但是却不能给柳浩天任何实质性的处分，只能全省通报批评，还不能进入档案。

    范治国对柳浩天的维护态度昭然若揭。

    范治国虽然并不想暴露自己和柳浩天的关系，但是现在，他也被逼得没有办法了。

    因为首先范治国对柳浩天有信心，其次是柳浩天这个家伙太能惹事儿了，他竟然连何庆瑞都敢惹，要知道，何庆瑞是非常强势的，而且和谢曙光配合的非常默契，未来的前途非常的光明。因为何庆瑞是一个很有能力的领导。就算是范治国对何庆瑞的工作能力也是非常欣赏的。

    只不过何庆瑞确确实实是一个很有性格的人，他看不上柳浩天这种人，所以就坚定的要把柳浩天踩下去，因为在他的观点里，柳浩天这样的下属是非常难以驾驭的，是很容易给省里惹事儿的，他很不喜欢柳浩天这种人。

    还有一个因素，那就是何庆瑞与省委组织部常务副部长马进东是党校的同学，关系很好。

    这个因素知道的人并不是很多，但是范治国身为一把手，对于这些信息是比较了解的。

    所以何庆瑞一直在针对柳浩天，他也是明白到底是怎么回事儿的。

    正因为如此，这一次，何庆瑞想要直接给柳浩天处分，这有可能会影响到柳浩天的势头前程，范治国不得不旗帜鲜明的表明自己的观点了。

    等范治国说完之后，何庆瑞这才露出了恍然大悟的神色，他终于明白为什么柳浩天在天河市做事儿那么强势了，原来，范治国才是柳浩天最大的后台。

    不过此时此刻，何庆瑞和柳浩天之间的关系已经很僵硬了，就算知道了柳浩天和范治国之间的关系，何庆瑞也不打算有丝毫的妥协，他直接看向柳浩天说道：“柳浩天同志，既然范书记发话了，那么就给你半年的时间，我很好奇，,以你们天河市的条件，应该怎么做才能完成3,000亿的招商引资任务呢？”

    柳浩天脸上带着迷之自信：“何副省长，我柳浩天没有别的优点，唯一的优点就是有着强烈的自信心，就是我对4个自信的坚定认同，我相信，我们天河市应该不会让各位省委领导失望的。”

    剑拔弩张的省委常委会随着柳浩天的承诺和范治国的旗帜鲜明表态而落下了帷幕。

    散会之后，何庆瑞立刻找到了谢曙光，经谢曙光同意之后，立刻以省府的名义对柳浩天进行全省通报批评，这算是何庆瑞给柳浩天的第二记耳光。

    部署完这件事之后，何庆瑞回到自己的办公室，立刻拿出手机拨通了唐金权的电话。

    唐金权当天晚上立刻赶到了何庆瑞的家。

    第2天上午，柳浩天立刻召开了天河市市委常委会。

    在这次的市委常委会上，柳浩天把昨天省委常委会上的情况简略的向天河市的市委常委进行了讲述。

    天河市的各位常委听完之后全都瞪大了眼睛。

    马进伟直接盯着柳浩天大声的说道：“柳书记，你不是在开玩笑吧？

    半年的时间，3,000亿的招商引资额度，难道你是想把我们天河市所有的市委常委都逼疯吗？

    柳书记，你知不知道，过去10年，我们天河市所有的投资加到一起也不到3,000亿元。

    这是一个不可能完成的任务！

    我怀疑你是不是真的疯了！”

    柳浩天微微一笑：“马副市长，或许在你们眼中，我的这个提议确确实实是属于疯狂的想法。但是，我既然敢提出来这样的建议，就有能够实现的思路。”

    说到此处，柳浩天的目光落在了唐金权的身上：“唐副市长，我们先讨论一下这3,000亿招商引资额度如何实现的问题？

    你们不是说我疯了吗，那我就再疯一次给你们看！

    这样吧，既然是我提出的招商引资额度是3,000亿元，我柳浩天一个人直接拿走2,100亿元的招商引资活动，剩下的900亿招商引资额度，有你们其他12名市委常委来进行自由分配，你看如何？

    而且在这里我还可以向所有人承诺，如果我有浩天在半年之内不能完成这2,100亿元的招商引资任务，半年之后我直接辞职，这个市委书记的位置我让出来让有能力的人接手。

    唐金权同志，不知道剩下的这900亿元的招商引资额度，你打算领取多少呢？”

    柳浩天说完之后，整个会议室内顿时鸦雀无声，所有人全都背柳浩天这个疯狂的举动再次给震撼住了。

    柳浩天竟然一个人就领走了2,100亿元的额度，几乎占据了2/3还多一些！

    简直太疯狂了！最为疯狂的是，柳浩天竟然承诺，如果半年之内完不成任务，他愿意直接辞职！

    话说到这个份儿上了，唐金权已经没有退路了，要么他承认自己是废物，要么他就和柳浩天对标一下！如果唐金权在这种情况下依然不敢接手招商引资额度，恐怕今后他在市委常委会上将会失去威望，而柳浩天的威望将会一飞冲天，如此一来，就算柳浩天将来完不成任务，就算市委书记的位置空缺出来，他唐金权也未必能够真的坐得上这个位置。

    柳浩天将了唐金权一军。

