    督导组要来作者所在的自治区了，而作者所在的县区又刚好是重点帮扶县。

    所以，大家懂的，轰轰烈烈的迎检工作又开始了。

    比较忙，加上新副本的思路还没有完全构思好，所以今天还是先请个假，完善下细纲。

    避免瞎瘠薄乱水被看出来就不好了，哈哈哈。

    不过可以透露一下，新副本里出场的主人公之一，是混沌海盗·黑胡子。

    人物卡背景：

    混沌海中有这么一支船队。

    他们以星空巨兽的头骨做船只的撞角，以暮光之纱做船帆。

    他们以伟大的自由之名，行屠戮抢掠之事。

    他们热衷于在刀尖与炮火上起舞，在死亡与掠夺中欢唱，是无数星球的噩梦···

    他们，是恶名昭著的黑胡子海盗！

    —————

    唔，以后开每个新副本前，都会写个人物背景卡，都是以免费形式发出来。

    既是预热也是为了丰满人物，写得不好大家指正，反正不会改就是了，哈哈哈(??ω??)?。

    另外，明天会补个人物属性面板。

    —————

    还有，听说有人想看洛奇和露娜的收费内容？

    那请先容许作者问个事，你们知道（。人。）是什么吗？

