    百刃怕让人看见自己,每日连正院的门也不出，幸得他也不觉得闷，能日日看着祁骁，别说是只能在这院里,就是只让他待在一间屋子里哪都不去百刃也愿意。

    且这更合了祁骁的心思，自那处隐伤好了后，不必再忌口,祁骁就让膳食房的人每天流水席一般的做各色吃食,正饭自不必说，单是屋里摆着的点心祁骁都有定数——半个时辰一换,午膳前多摆咸的荤的,午膳后多摆蛋蒸的奶酥的，每次都是十二个花样，两日内不许重复，每次撤下去，百刃动了哪种的，哪种动了几样都要一一记录在案，哪个厨子做出来点心百刃吃的多则另有赏赐，每日的膳食也是遵这个例，膳食房的人见状做的菜色点心和各色汤水越来越精致，几日下来，手艺直逼御膳房。

    百刃在岭南苦行僧似得过了这半年，如今相思已解，见膳食如此精致诱人吃的果然多了，有个积年的伺候祁骁的老嬷嬷怕他突然长了胃口要积食，特特做了糖渍山楂上来给百刃消食，颇具成效，祁骁当即赏了一荷包的金瓜子。

    这样锦衣玉食汤汤水水的养下来，不过十日，百刃就换了个人似得，面上带了些血色，下巴圆了，身上也带了些肉，不那样吓人了，晚间两人躺下时，祁骁搂着怀里的人轻叹不已：“果然……孤才是治你的良药啊。”

    百刃噗嗤一声笑出声来，祁骁笑着捏了捏他下巴，轻声道：“这几日可闷了？”

    百刃摇摇头：“白日间要写给岭南的文书，晚间跟你下棋说话，还好，这些天你一回府就也闷在这房里，可觉得无趣？”

    祁骁勾唇一笑：“哪里，是别有趣味。”

    百刃不解抬眉，祁骁自得一笑：“金屋藏娇的趣味，你不懂。”

    百刃哭笑不得，转身就要躺下，祁骁忙拦着笑道：“先别睡，现在睡怕会积食，反倒伤身了，说会儿话。”

    “说什么呢。”百刃想了想道，“对了，今早刚接着岭南的信，想着跟你说，因你上朝去了回来就混忘了……康泰说了，她要嫁。”

    祁骁失笑：“这都要嫁？呵呵……好吧，她挑了哪一个？”，祁骁还依稀记得敦肃长公主跟他说的那几家子是什么情形，倒是难为康泰还能挑出一个满意的来。

    百刃半晌道：“驸马表姐家的公子……就是工部员外郎李大人的二子。”

    祁骁想起来了，就是那个家里有位了不得的发妻的公子，祁骁失笑：“给她挑的这几个人家里，就这一家要的不是正房太太，上赶着想做人侧室，呵呵……到底家学渊源。”

    百刃垂眸：“她其实不傻，敦肃长公主大姑娘婆家的那一位是个疯子，折磨房里人，自然是不行的，驸马姑姑的庶出孙儿……是个没寿数的，嫁过去后能不能怀上孩子还不一定，就是能怀上，是不是男孩儿也不一定，且他是个庶出的，来日能分多少家产？守这个寡，并不合算。”

    “但若嫁给这李大人的二公子，可以发挥的地方就多了……他膝下空空，李夫人立意要给儿子纳贵妾就是为了跟儿媳唱对台戏，待过门后自会多偏护她，若康泰真能生下个男孩儿，以后有个依靠，也可以了。”百刃嘲讽一笑，“太妃接着信后还特特的将她叫去了，劝她，不如就寻个家境殷实的庄户人家嫁了吧，如此安安生生的过日子，好过给人做小，受人作践，可惜……康泰当即梗着脖子顶回来，问太妃当日为何不将柔嘉聘给庄户人家。”

    “太妃不善同人拌嘴，倒是严嬷嬷厉害，当即下来照着康泰的脸抽了两巴掌，问到她脸上，柔嘉的嫡亲兄弟可也谋逆，柔嘉的舅家可也犯下大罪，妄图改天换地，康泰当即就没话了。”

    祁骁淡淡道：“太妃之前没少替她求情吧。”

    百刃叹口气：“我母妃她吃亏就是吃在这里，心太软，当时我是真心决意将康泰一并杀了的，谋逆之事我是没她参与的证据，但她以前不尊嫡母，欺辱姊妹，这都是板上钉钉的事，且……若当日死的是我，继位的是文钰，我不信他们会留下我母妃和柔嘉的性命，成王败寇，没什么可说的，太妃却一直拦着，我明白，母妃是怕我落下个屠戮手足的名声，之后我想让康泰给夏家那小子守望门寡，如此保全她的性命，我看的出来母妃还想劝我，但母妃又犹豫，觉得不该过多插手我的事，就忍下了。”

    祁骁放下心来，太妃为人虽有些太软弱，但至少脑子是清楚的，知道谁最重要，不会仗着自己的是百刃的母亲就肆意插手百刃的事，且太妃性子这样，也不是全然没有好处……祁骁心猿意马，日后自己和百刃的这层窗户纸要是捅破了，怕也不难说服太妃了，祁骁知足的很，真是那攻心计善筹谋的，自己也是难办。

    百刃不知祁骁这些心事，犹自慢慢道：“但康泰自己死活不愿意，一定要嫁人，那我就也不管了，宗室那边也怪不得我，我没拦着她，但也得有人肯娶她才行，若不是敦肃长公主给她往这边牵线，单是在岭南……等一辈子也不会有人来提亲的。严嬷嬷说的是，她想嫁的好，也得看看清楚自己如今是什么身价。”

    百刃看向祁骁，感激一笑：“这一年里，多亏了严嬷嬷了，太妃心里有什么过不去的，想不通的，我劝她，她面上笑着说没事，但我知道她心里还是会反复替我思虑的，但严嬷嬷不一样，她说的话，才真的能说进太妃心里。”

    祁骁心中一笑，那是自然，严嬷嬷不成太妃的心腹，以后如何替自己当说客呢，祁骁淡淡一笑道：“你我之间还说这个做什么，康泰愿意就这样吧，管她呢，总之是翻不出什么风浪来了。”

    百刃点头，复而道：“还有……这半年来皇帝的身子到底是怎么了？外面有些人在传……说是痨病呢。”

    祁骁笑了下没说话，百刃坐起来睁大眼道：“还真的是痨？”

    祁骁摇头，扯过被子来给百刃压了压，低声道：“不是痨，是中毒。”

    百刃一惊，随即明白过来，失声道：“是……”

    祁骁笑着点点头，百刃下意识的左右看看，压低声音急道：“你疯了……万一让人知道了，万一……”

    “对啊，我可不就是疯了么。”祁骁低头宠溺的在百刃额上亲了下，小声道，“你放心，没有那个万一。”

    祁骁将百刃重新搂紧怀里，慢慢的下毒之事细细的说了一遍，百刃生怕祁骁有一丝不周全的地方，细细想了半日，竟挑不出什么岔子来，只是他还是不放心，祁骁低声叹道：“百刃……自去年从南疆回来，我就发了誓，此生再不骗你，所以我才将这要命的事跟你说了，但……以前我总骗你，并不都是为了害你，好多时候我是不想让你白担着心，如今我什么都不瞒着你，你也要答应我一件事，好让我放心。”

    百刃怔怔的点头，祁骁说的，他哪里会不听。

    祁骁顿了下低声道：“多则□□个月，少则五六个月，这京中定然要有一场大变故，你得答应我，到时候，你得回岭南，装作什么都不知道，等我……”

    百刃想都不想打断道：“不可能，我哪里也不去。”

    “你先听我说！”祁骁微微蹙眉，放缓声音道，“你的根基在岭南，皇城这边，说白了，你在这里对我助力不大，反到是让我担心，不如远远的走了，我也能安下心来放手一搏，于大事更有益。”

    百刃定定的看着祁骁，低声道：“这话本就有岔子，你说过，你瞒得住的，那怎么会有人知道我来了？再说……除了自己人，谁知道你对我是真心？拿我来威胁你，本就是个笑话。”

    祁骁语塞，随即失笑，轻声道：“真是长大了，会拿我以前教你的来堵我的嘴了。”

    百刃下意识要分辨，但还是忍住了，复又道：“还是你觉得，你若死了，我会独活？”

    祁骁下意识看向自己腰间命符，百刃垂眸低声道：“真到了那一天，我当日就会将王位传给柔嘉的嫡子，然后跟你一起走……一个人孤零零的日子，我过够了。”

    祁骁心里狠狠的疼了下，马上道：“罢了罢了，不知多久以后的事了，你死啊活啊的白操心做什么……”

    百刃心里也酸酸的，小声道：“哪里是我白操心，明明是殿下非要让我回去。”

    祁骁失笑，轻声哄道：“好好，是我失言，岭南王恕罪吧。”

    百刃脸色稍微好了些，祁骁怕他难受，揽着他又亲又哄的疼了半日，但是到最后祁骁也没承诺让百刃留下来，祁骁自己心里也明白，那并不是个万全的计划，无论如何他是不会让百刃同自己犯险的，来日……想个法子将他送走就是，再说百刃又不知自己何时动手，他不能总不回岭南，自己肯定有法子避开的。

    祁骁不说，百刃也避而不谈，他知道祁骁有这种事向来是不许自己搀和的，百刃索性也不多说了，如今他早已不是当年那无依无靠的质子，来日事变，他自然有法子帮上祁骁。

    不过现在……百刃心中轻叹，多说无益，就不必跟祁骁较真了。

    百刃出神的时候祁骁一直轻轻摩挲着他的后背哄他，但不知何时慢慢的就变了味，手越来越往下，百刃回过神儿来后脸上发红，慢慢的往床榻里面蹭，祁骁一把搂住他的腰，沉声低笑：“这儿已经不疼了吧？”

    百刃犹豫了下，最终还是老实的红着脸摇了摇头，祁骁脸上笑意更浓，翻身压在了他身上……

    作者有话要说：网站又抽了吗？霸王票刷不出，明天一起感谢吧

    谢谢支持mua

    鞠躬

