    正是因为世帝这样的慈悲，瞬间焚烧着李七夜的衰败，这不止是燃烧着李七夜的衰败，更是焚烧着李七夜的大道，焚烧着李七夜的血气。

    　　正是因为如此，李七夜身上的黑斑一下子多了很多，他大半个身子变成了灰色，宛如被烧成了灰一样，在这刹那之间，李七夜的血气也一下子被削弱了很多很多。

    　　“世道——”看着世道的无上大道展开的时候，有大帝不由喃喃地说道。

    　　事实上，对于世帝，很多人都觉得他就像是一个谜，这并不是说世帝有多神秘，也并不是说世帝隐藏了什么样的秘密。

    　　世帝的很多事迹大家都了如指掌，甚至是如数家珍，但世帝的一些事情却十分的让人迷惑，让人为之不解。

    　　其中最让人迷惑的就是世帝的大道！要知道，世帝出身于浅家，这可是十足的帝王世家，世代出大帝。

    　　那怕是在世帝的年代，浅家也一样是贵不可言！这样出身于一个帝王之家的天之骄子，注定着有着贵胄无双的命运。

    　　在所有人想象中，世帝必定会创出一条绝世无上的大帝之道，霸气、帝王、贵气、高不可攀、玄奥无双，这样才符合世帝的出身，才配得上世帝的地位。

    　　但说来也奇怪，世帝却创造出了一条属于凡世间的无上大道，他来自于众生，也消失于芸芸众生，大帝无双的他，却如同生长于红尘一样，但他却偏偏不染尘世间的丝毫胭脂俗粉，这实在是奇迹，说出来都让人无法相信。

    　　没有人知道为什么世帝会创造出如此的大帝，有人说这与世帝年少时的经历有关，至于世帝年少世究竟经历了什么，这就没有人知道了。

    　　“你天生便是天之骄子，贵不可言，帝姿无双，搞什么慈悲，搞什么众生，搞得像一个小女人一样。”虽然此时李七夜血气大弱，但依然大笑起来，喝道：“六夜有灭，亿世存魔！”

    　　在这个时候，大道衰败，万物腐朽，在这腐配败坏之中诞生了黑暗，黑暗之中滋生了魅魑魍魉、滋生小鬼恶魔，在这凶残的黑暗岁月，魅魑魍魉、小鬼恶魔相互吞食，食得越多，它们就越强大。

    　　最终，所有魅魑魍魉、小鬼恶魔被吞噬掉，诞生了一尊魔王，这尊魔王吞噬了所有恶魔，吞噬了世间的一切，最终它吞噬了世间的一切，它成为了世间最至高的无上，当它天地都吞噬掉之时，世间也仅仅剩下它而己。

    　　此时，这至高无上的魔王便吞下了世帝的慈悲，吞下了世帝的所有大世，甚至要把世帝整个人吞噬掉。

    　　这至高无上的恶魔吞噬掉了世帝的所有慈悲，吞噬掉了世帝的所有大世之时，李七夜的血气一下子又恢复了一些。

    　　看到这样的一尊魔王诞生的时候，所有人都毛骨悚然，那怕是大帝仙王都感觉自己的背脊冷脊脊的。

    　　就在这刹那之间，大家都感觉在黑暗中有一双眼睛盯着他们所有人一样，不论是大帝仙王也好，亿万众生也罢，那只不过是别人口中的食物而己。

    　　“这是警示吗？”有知道一些内幕的高位仙王心里面为之发毛，不由打了一个冷颤。

    　　有一些大帝仙王也想到了一些关于黑暗的传说，难道黑暗真的会降临，难道黑暗之中真的会诞生这样一尊无上的魔王，它可以吞食世间的一切，亿万生灵，大帝仙王，包括了天地，最终整个世界只剩下他！

    　　“我为众生杀——”就在这尊无上魔王吞噬了一切之时，世帝的声音如焦雷一样响起，炸开了世间的一切，炸飞了世间的一切黑暗，在这个时候，世帝宛如是降下了光明，降下了圣光，他的光明、他的慈悲温暖着人心，茁壮着生命。

    　　“嗡”的一声响起，在这刹间，世帝出手了，这是大道绝杀，无情无义，冰冷残酷，与刚才的慈悲完全是不一样，金刚屠魔！

    　　这样的绝杀一出，让任何人都为之窒息，一杀灭万世，任你多么恐怖，多么强大，都无法逃脱这样的绝杀。

    　　寒光一闪，至高无上的魔王被斩下了头颅，黑暗消散，光明普照，在这一刻世间又恢复了繁华，一个浩瀚的大世又出现在了世人的眼前，在这里，红尘三千丈，有着无数的红男绿女，大世升平，亿万生灵过着纸迷金醉的生活，一片昌盛！

    　　在这刹那之间，宛如是世帝打开了一个纪元，开创了一个全新的大世，在这大世之中处处皆是繁华！

    　　“噗——”的一声响起，虽然世帝的绝杀未能斩杀李七夜，但是一击见血，李七夜瞬间受伤。

    　　“滋、滋、滋……”在这刹那之间，可怕的诅咒力量一下子侵入了李七夜全身，李七夜的身体甚至是冒起了暗火，他整个人宛如要燃烧起来，他全身暗黑，宛如整个身体都被焚毁了一样。

    　　“阴鸦，今天就是你的死期！”此时幽天帝狂喝一声，在这声音中不免有着得意。

    　　“不，是你们的死期到了！”此时李七夜整个人都摇摇欲坠了，但依然笑得很快乐，大笑地说道：“浅老头，你说今天是你死，还是我死呢？我是准备好了，就不知道你准备好了没有！”

    　　“有什么手段，尽管使出来吧，千万年的恩怨，应该作一个了断了。”世帝声音沉稳如石，当他说出这样的话之时，所有人都心里面一宽，都觉得这一次阴鸦是死定了。

    　　“好，那就让你们见识见识我的杀手锏。”李七夜就在这刹那之间抬头，远眺天宇，大笑地说道：“贼老天，给我听清楚了，今天是我掌执这个世界，是我掌执天地的一切规则，今天我就要打开天地，该是我开闸放水的时候了！”

    　　就在李七夜话一落下，在这刹那之间，他的一双眼睛一下子变得无比璀璨，就像钻石一样，瞬间喷涌出了无穷无尽的光芒。

    　　“嗡——”的一声响起，当李七夜一双眼睛变得无比璀璨之时，天空上竟然打开了一个洞，好像是一个雷池出现在那里一样！

    　　“归凡，走——”李七夜狂吼一声，话一落下，他的一双眼睛一下子变得比一百万颗太阳爆炸还要明亮，宛如一下子亮瞎了世间所有人的眼睛一样，很多人一下子都眼前一黑，这光芒实在是太明亮了，太过于光彩夺目了，让人无处遁逃。

    　　这明亮无比的光芒不止是亮瞎了一切人的眼睛，更是亮瞎了世间的所有黑暗，那怕躲于世间的一切黑暗在这瞬间都无处遁光。

    　　“噼啪——”在这刹那之间，天上降下了绝杀，苍天的惩罚，这是绝对的镇杀，无穷无尽的力量镇杀而下，可以屠灭一切。

    　　“天诛——”在这瞬间，所有的大帝仙王尖叫一声，在极远处远观的大帝仙王吓得魂都飞了起来，以一生中最快的速度逃走。

    　　“不好——”在这刹那之间，世帝也脸色一变，他还来不及反应，就听到“噼啪”的一声响起，一道粗大无匹的金色闪电抽在了他的身上，瞬间青烟直冒，让人闻到了烤肉的香味。

    　　本是与第二个世帝战在一起的归凡古神一听到李七夜的话，早就逃遁而去，一下子逃脱入了自己的道门之中，躲了起来。

    　　“铛、铛、铛”一阵仙音响起，在被第一道天诛辟中瞬间，世帝反应也够快的，真仙套装瞬间穿在了身上，第二个世帝一下子消失。

    　　“噼啪、噼啪、噼啪……”就在这一刻，无穷无尽的闪电轰了下来，一个个天诛倾泻而下，天火一下了轰了下来，整个世界陷入了可怕无比的天诛之中，在这刹那之间，宛如世界末日到来一样，整个世界要被毁灭。

    　　“天诛——”所有的大帝仙王都吓得魂都飞了起来，大帝仙王最怕的是什么？当然是天诛了！

    　　“轰、轰、轰……”所有的大帝仙王都想逃遁，但是此时他们被“平乱诀”融合在一起，他们就像是绑在同一条绳上的蚱蜢，有人往东逃走，有人往西逃走，根本就逃不掉。

    　　在情急之下，所有的大帝仙王都轰出了自己的兵器，祭出了自己的天命，挡住突然降下的天诛。

    　　“啊——”最先撑不住的是虫皇仙帝，在短短的时间之内，他一下子被天诛劈开了身体，大道、鲜血、天命都一下子焚烧起来，短短的时间之内身死道消，灰飞烟灭。

    　　“啊——”的一声惨叫，这一声惨叫不是来自于战场，而是远处有旁观的低位仙王反应慢了一拍，未能撑得过天诛，被一下子诛杀，可以说是倒霉透顶。

    　　在这石火电光之间，最先撤退成功的是世帝，他穿上了真仙套装，撑住了天诛，在这刹那之间，以绝无伦比的速度退离入了道门，遁回了他的老巢。

    　　“噼啪、噼啪……”的声音响起，在这石火电光之间，一道道的天诛闪电降下，战场中的大帝仙王都受了重伤，幽天帝、剑帝他们全部都鲜血淋漓，甚至有大帝仙王的肉身被毁灭，完全依靠着天命撑着！

