    为了挡下紫雷巨掌，烈焰狮将体内所有的妖力附着在脖子上的鬃毛上。

    现在的烈焰狮不但身体多处受到震伤，体内的妖力也消耗得七七八八，比陈子漠的情况还差一些。

    不过与陈子漠相比，烈焰狮强大的肉身是它无与伦比的优势，哪怕没有妖力，依旧可以凭借强大的肉身战斗。

    在烈焰狮数十丈远的地方，陈子漠正在往嘴里送恢复法力的丹药。

    服下丹药的陈子漠一边炼化丹药恢复法力，一边盯着远处的烈焰狮，似乎在防范着什么。

    没有丹药可以服用，烈焰狮想要恢复妖力不知得等多久，肯定没有服用了丹药的陈子漠快。

    想通这一点的烈焰狮不再缓慢的吸收天地间地灵气恢复妖力，而是拖着伤痕累累的庞大身躯站了起来。

    在烈焰狮站起来的那一刻，陈子漠的注意力就高度集中在它身上，注视着它的一举一动。

    没有任何先兆，亦或者说烈焰狮站起来便是先兆。

    站起来的烈焰狮凶狠地朝着远处的陈子漠奔跑而去，它的倾盆血口亦然饥肠辘辘。

    盘坐在地上炼化丹药恢复法力的陈子漠对此不但无动于衷，反而嘴角还露出一丝笑容。

    看着距离自己只有十丈的烈焰狮，陈子漠心念一动，一根白雷锁掉从烈焰狮身后冒出，捆住了烈焰狮的庞大身躯。

    紧接着，在烈焰狮的四方又分别冒出一根白雷锁链，分别捆住烈焰狮的四肢。

    烈焰狮察觉不对，刚奋力想要挣脱，这时它的前方也冒出一根白雷锁链，捆住烈焰狮遍布鬃毛的巨大脖子。

    烈焰狮的脖子被困住后，六根白雷锁掉分别往六个方向收回锁链，烈焰狮刷的一下趴在地上，宛如被五花八绑一般。

    四肢和脖子被白雷锁链束缚，烈焰狮完全使不上劲，又没有妖力可用，一点挣脱的希望都没有。

    沿着这六根白雷锁链望去，根源是陈子漠最初攻击烈焰狮的那六柄白雷枪。

    在那五柄白雷枪被击飞掉落在地，陈子漠在把最后一柄白雷枪插入脚下时，就在规划该如何把烈焰狮五花八绑。

    思来想去，必须得先将烈焰狮的妖力耗尽才行，不然只是普通白雷的锁链很容易被烈焰狮挣脱开。

    正是基于这想法，才会有后面的那个紫雷掌的加强版紫雷巨掌来消耗烈焰狮的妖力。

    如果烈焰狮死在紫雷巨掌之下，那就很好了。

    看着被紧紧束缚住的烈焰狮，陈子漠缓缓的从地上站起来，同时从念灵虫的灵源中取回他储存在那里的灵力。

    顷刻之间，一股熟悉法力充斥在陈子漠的整个身体，差不多是陈子漠全部法力的两成。

    在陈子漠大量资源的倾斜之下，念灵虫也达到了三阶上品，不过晋级四阶的机缘还迟迟看不到。

    等念灵虫的修为追上了陈子漠，那么念灵虫的灵源就可以储存陈子漠五成了法力。

    法力恢复了两成的陈子漠正准备动手解决眼前这只大猫，一只黑色铁箭却抢先一步，射穿了这只大猫的脑袋。

    天痕要塞上，陈子辉三兄弟原先是准备用灭妖弩掩护陈子漠撤回要塞的。

    没想到陈子漠还留有后手，让他们三人白白为陈子漠担心一场。

    箭在弦上，不得不发！

    况且他们也不知道念灵虫的存在，以为陈子漠依旧是法力见底的状态，所以就动手一箭灭了那只案板上的大猫。

    拥有自由且可以躲避和反击的烈焰狮，他们三兄弟是真的很难射得中。

    但是让他们去射不能动，还没不会反抗的大猫，那还是没有任何问题的。

    此外，亲自击杀一头四阶大妖对三兄弟而言，有着难以抵挡的致命诱惑。

    看了一眼被鲜血染成鲜红色的棕红色鬃毛，陈子漠无奈的叹息一声，在心中暗想道：多好的鬃毛，被血液弄脏了。

    短暂的叹息后，陈子漠回头看了一眼天痕要塞方向，随后便将烈焰狮的尸首收入储物袋内。

    至此，陈子漠的储物袋内已经有三头四阶大妖的尸身了。

    陈子漠一边炼化丹药恢复法力，一边来到高空，俯视整个战场。

    低阶妖兽在大妖的命令下依旧在不喂生死的狂攻天痕要塞，疯狂的扑向防御大阵。

    四阶大妖都被金丹修士牵制住住了，没有四阶大妖当主攻，低阶妖兽根本无法撼动防御大阵一丝一毫，只是白白去送死。

    收回视线，陈子漠将目光看向战斗最为激烈的地方，金蟾与陈昌轩的战场。

    碍于金蟾背上脓包中的致命毒液，陈昌轩始终于金蟾保持着一定的距离，不敢靠太近，并时刻注意它背上的毒包。

    就看两眼，陈子漠就把目光收了回来，然后看向其他地方。

    不是陈子漠不想去协助陈昌轩将金蟾灭于剑下，而是他自身的状态实在是不怎么好。

    陈子漠的东北方向，青风鸾利用自己的领空优势和速度优势，压制住与之交战的铁甲牛犀。

    青风鸾的攻击虽然很容易击中铁甲牛犀，时不时还能见点血，但铁甲牛犀是真的皮糙肉厚，修为还比青风鸾高一点，根本无法对其造成致命伤。

    看到身上有大量伤痕的铁甲牛犀，陈子漠就决定对它下手了。

    在动手之前，陈子漠还看了一眼田柔与五色兔的战斗，确定她没有危险后才安心去助青风鸾一臂之力。

    至于孙开和田弥他们二人，陈子漠也都看了一眼，确定两人短时间内不会落败，这才放心的往铁甲牛犀那边慢慢摸去。

    即便有念灵虫灵源储存的法力，陈子漠所剩的法力也不多，所以陈子漠希望能出其不意，一击灭敌，减少法力消耗。

    天痕要塞上，不少的修士都看了烈焰狮被白雷锁链束缚，然后被四阶灭妖箭击杀的场景。

    那一瞬间，整个天痕要塞上的修士都沸腾了。

    在李阆重伤闭关之后，要塞上的不少修士都觉得他们守不住天痕要塞，其中不乏天痕要塞的驻守修士和家族修士。

    正是因为有这样的想法，一些散修才会出逃，才会出现陈子漠剑斩许渊的事。

    如今又有一头大妖被击杀，要塞的高阶战力在数量上占优，这让要塞上的修士仿佛看到了胜利在向他们招手。

