    AHQ的小炮和慎如愿将IG的下路一塔破掉。

    防御塔所提供的团队经济分摊到每个人的身上或许不多，但也算是给队友回了一口血。

    人头上的劣势过于巨大，所以对AHQ来说获得团队经济来弥补队友的空缺是至关重要的。

    小炮的E技能爆炸火花可以挂在防御塔上，A出最后一下时引爆的伤害非常高。

    因而利用小炮来进行速推战术无疑是相当不错的选择。

    “我们双中压制。”

    小安立刻回城，买了一把暴风大剑，一双草鞋，两把攻速短剑。

    他不打算先做无尽，既然是劣势，当然是越早让自己具备可以参与团战的战斗力就越好。

    所以小安打算走暴风大剑、攻速鞋、电刀的流派。

    先把电刀做出来，保证自己的持续输出能力，然后再去补充无尽之刃。

    双人组来到中路，发育严重不良的狐狸去了下。

    然而很快，小安的面色就是一变。

    他发现，IG除却兰博之外，其余的四人全部在中路汇聚！

    “他们这么早就选择抱团？！”

    小安脸色难看了起来。

    为了应对这场他们觉得“十拿九稳”的小分，前两场IG的对局他们都复盘了无数次。

    最终得出结论，因为有韩援在，而且团队指挥非常迷的缘故，IG往往在拿到优势的时候不知道该干什么，不晓得该如何继续扩大优势。

    劣势局时更是如此，各种迷路各种送。

    IG战队的团队决策力按照AHQ赛前分析的结果上来看，弱的发指。

    可是这突然的四人抱团却打了AHQ一个措手不及。

    下路一塔破掉，AHQ五人心里吃了定心丸，他们决定把比赛继续拖下去，而且他们有足够的自信，相信着彼此的韧性。

    但若是IG直接推进的话，在经济劣势较大的情况下他们是很难防守的。

    “兰博也不见了。”

    上单，ziv连忙说道。

    “退！雪人来中守，快！不然他们逼二塔了。”

    小安忙不迭的说道。

    身为一个adc，他居然成为了团队的指挥。

    Mountain无言，放弃了刚刚摸了一下的蓝buff，小心翼翼绕了一大圈来到了中路二塔。

    IG四人大军压境，在逼迫狐狸不得不放弃下路兵线后，他们却又突然撤退。

    “这……”

    AHQ几人皱眉。

    看IG气势汹汹的样子，他们还打算对手是想一鼓作气多拿掉几座防御塔呢。

    可现在倒好，居然直接溜了，压根就没有继续推进的意思。

    Mountain回到野区，准备继续刷野，然后他就看到蓝Buff和蛤蟆所在的区域内空空如也。

    “啊……”

    Mountain一脸的气急败坏。

    小安也沉默了下来，拿起水杯喝了一口。

    他需要压压惊。

    合着IG四人故弄玄虚，大军压境，就是为了让兰博偷两个野怪？

    听起来好像是没什么必要，但AHQ五人心下却觉得有些惊悚。

    这还是前两天他们看到的那支IG战队吗？

    四人配合，在敌人不知道兰博确切位置的情况下只能放弃一塔。

    然后当所有人回防之后，IG却利用心理战让他们以为兰博还在，实际上兰博从一开始就是虚张声势，目标就是清理野区，进一步压缩AHQ所有人的发育空间。

    听起来简单，但想要做到这一点，首先需要的就是一位强有力的指挥，以及与之相称的团队执行力。

    破掉中一塔，射可可捏着眩晕进入野区做视野，孩神犹如保镖一般紧随其后。

    视野落下，IG顺势拿掉小龙。

    节奏，滚雪球能力，堪称完美！

    “他们到底是谁在指挥？肯定不是之前的那个！”

    西门夜说额头上冷汗直冒。

    IG前前后后的表现判若两人。

    缜密的速推和压制让他们有点喘不过气的感觉。

    这种压制力，甚至要比面对FNC的时候来的更为夸张。

    小龙到手，维克托回家后直接奔向上路，李牧在中，双人路再次回下，而后kakao的打野在下路的三角草丛蹲守到了前去插眼的小炮，一波快到极致的回旋踢将小炮踢到了下路组合脸上！

    安妮跟上控制，复仇之矛输出，小炮瞬间被秒杀！

    下路一塔也随之告破。

    中路李牧单人操控兰博把兵线推了过去，而后立即进入野区向下路靠近。

    AHQ手忙脚乱正在纠集人员进行防守。

    “我有T的，要不先放大清兵线？”

    ziv的三相之力还在路上。

    不过只剩下最后半相了。

    IG双人组搭配盲僧开始堂而皇之的拆塔。

    “盲僧没大。”

    ziv咬牙切齿的说道，从刚开始还能勉强维持住经济差，到现在一瞬间被拉开到了至少五千块的地步，这让ziv一时难以接受。

    努努和狐狸快速抵达线上，同时还有慎在旁边撑场面。

    就是在这种防守阵容之下……

    复仇之矛突然开启了大招，将安妮拉回来后又狠狠的甩了出去。

    砰！

    安妮的身影砸了过去，下一刻天上的火道，以及安妮的巨熊几乎同时落下！

    狐狸提前开大拉开距离，但努努和慎就没有那么好运了。

    在被安妮眩晕之后，他们脚下的烈焰已经开始灼烧。

    孩神和kakao齐齐前冲。

    船长的R技能此时方才落下，却已姗姗来迟。

    一顿炮火轰鸣和挠痒痒没什么区别。

    狐狸逃了。

    慎和努努却留了下来。

    下路二塔应声高破，紧接着是高地。

    “这……这十四分钟，高地破了？”

    孙亚龙和PPD都懵了。

    他们就看到IG的五人不停在动，不停的在推塔。

    偏偏补刀依旧保持着1分钟8刀以上的标准。

    AHQ那可是刚刚翻盘了FNC的存在，怎么到了IG面前如此的不堪一击？

    “兰博太肥了，你们有没有注意到，安妮的R技能砸下去，兰博的R甩下去，不到两秒钟的时间慎和努努的血量就下跌了一半，十四分钟，法穿鞋外加大面具，5个人头的兰博……”

    “而且IG的团队配合也优秀了许多。”

    国内的论坛炸锅了。

    IG碾压AHQ甚至上了微博热搜。

    这场比赛AHQ走的很不安详。

    因为他们没有坚持到可以投降的时间，19分22秒，IG一路推平了AHQ的基地，成功获得首胜。

    同时也创下了S5世界总决赛小组赛开赛至今，为时最短的比赛记录。

    小组赛第一轮的最后一天。

    对LPL的观众们来说还算是可以接受。

    LGD收获了他们的第三败，而且引发的争议无比巨大，而IG则是第一次打出了他们的血性！