夏妍妍不主动不拒绝，绝对是个大渣女。

        赵立英双目一亮，“好的妍妍，我等你。”

        ……

        夏妍妍将赵立英给收拾好了就出来了，正好钱教授也被周主任送到了门口，夏妍妍迅速上前，亲昵的挽住了钱教授的手臂，“导师，这一次谢谢你啦，你对我真好。”

        钱教授跟李玉兰差不多的年纪，她在圣黎院里是威望最高的教授，她是真的很喜欢夏妍妍的。

        夏妍妍是进圣黎院的第一位华人，学习态度没得说，勤奋刻苦，又生的娇柔，嘴还甜，是长辈们都会喜欢的那一种。

        关键是夏妍妍手里有夏夕绾妈咪留下的医典第一卷，所以她会使一些奇特的针法，虽然还只是皮毛，但已经足够惊艳。

        钱教授一直将夏妍妍当成自己的得意门生，这一次听夏妍妍在电话里哭诉受了欺负，钱教授立马就飞来了。

        钱教授看着夏妍妍，“妍妍，这个夏夕绾我也看过了，一个才高中毕业的人你也将她视为对手？你是圣黎院走出来的高材生，不要将心思花在这些上，而是应该努力钻研医学，让自己变得更优秀。”

        “至于那个陆氏总裁，我们学医的其实不用嫁给那些商人，嫁给医学界年轻有为的师哥们，这才是一段佳话。”

        钱教授婆口佛心的一段话并不能让夏妍妍产生共鸣，夏妍妍表面点头笑道，“我知道了导师，我都听你的。”

        乖巧的夏妍妍让钱教授很是喜欢，她拿出了一封烫金的邀请卡，“妍妍，这是给你的。”

        “导师，这是什么？”

        “校长这两天也飞来海城了，到时会办一场小型的聚餐，海城所有的医学名人都会参加，是一个露面的绝好机会，这个烫金邀请卡收好了，我带你进去见识一下。”

        夏妍妍抽吸了一声，整个人心花怒放，她进圣黎院好几年就远远的见了校长几次面，印象里的校长是一个十分优雅干练漂亮的女强人。

        她还没能跟校长说过一句话，但是现在她却有机会参加校长的聚餐会了。

        “导师，你对我真的太好了，简直就像是我母亲一样，我太爱你了。”夏妍妍开心的要飞了。

        钱教授温和的看着夏妍妍，这时她的视线里突然出现了一道俊美颀长的身影，很熟悉。

        钱教授面色一变，她匆匆交代了一句，“妍妍，我有点事，去去就来！”

        “哎导师…”

        钱教授追了出去，走到转弯处时，她惊喜道，“子羡少爷，原来真的是你！”

        陆子羡停下了脚步。

        “子羡少爷，你怎么在枢密研究院，校长今天就飞过来了，你跟你姑姑联系了吗？”

        钱教授认识陆子羡，陆子羡是校长陆茵茵的亲侄子。

        重要的是，陆子羡是真正的医学天才，天之骄子，他擅长的不是用针，而是手术刀，他20岁就成为了帝都城最年轻的院士，惊才绝伦。