    第35章 一个都别想跑！

    漆黑的房间内，并没有任何的声响回应黑影的话语。

    又听黑影冷笑了一声，忽然将捏着李阳的手高高举起，幽幽说道：“我知道你躲在这，看我把谁带过来了？如果你继续躲着，那我就当场让他魂飞魄散！”

    李阳不知道黑影到底在找谁，可听到这句话的他，顷刻间惶恐不已。

    就算我现在变成了木偶，这个人还是认识我，并且一直都知道我是在装死？

    魂飞魄散？不行！我必须想办法逃出这家伙的掌控！

    李阳很慌，他能够确定，自己现在不是在玩游戏，倘若在副本里死掉的话，肯定不会有复活的说法！

    于是李阳索性也不继续装了，猛地低头，用木质的嘴巴狠狠咬向抓着自己的手。

    哪怕并没有对黑影照成多大的伤害，可黑影还是有些措不及防的深吸了口凉气，一把就将李阳甩了出去。

    撞到墙壁摔落地面后，李阳并没有感觉到多少疼痛，不禁有些庆幸，变成木偶之后，大幅度减少了磕碰的疼痛感。

    而李阳正想从地上爬起呢，就见那黑影已经用手电筒的光束照射了过来，让他再一次陷入无法动弹分毫的境地！

    “不可能！这不可能！”黑影的话语中透着浓浓的不可置信，“寄灵体怎么可能攻击我！”

    说到最后，语气变得阴沉无比，也不知道什么时候手里多了一柄明晃晃的匕首，一步一步的朝着李阳走去。

    变成木偶后，被手电筒照到我就动不了嘛？

    寄灵体又是什么鬼？

    现在该怎么办？难道我真要死在这里？

    李阳很想吐槽系统搞出的这个副本，见黑影越走越近，心头的惶恐也就愈发凝重，在一根手指也动不了的情况下，就算手里拿着枪也根本没办法应付眼下的情况。

    “当初让你侥幸跑了，没想到你还敢回来，既然这样，那就彻底死在这里吧！”

    黑影步伐十分沉稳，很快就来到了李阳跟前，手电筒的光束没有丝毫的偏移，也没有任何的迟疑，直接举起匕首，猛地扎向李阳！

    根本没法动弹的李阳，只能眼睁睁的看着匕首落下。

    就在匕首即将贯穿李阳胸口的瞬间，一道黑影从一边扑了过来，猛地将李阳往后推动。

    可下一刻，突如其来的黑影却被匕首整个钉在了地板之上!

    是一只布娃娃。

    李阳有些错愕，手持匕首的黑影也同样如此。

    不等两人回神，忽然响起一道嘶哑的怒吼声，紧接着是一道呼呼的破空声。

    李阳能清楚的看到半蹲在自己面前的黑影背后多了一道更为庞大的黑影，正高举着斧子往下劈砍！

    刘大鹏！

    忽然出现的黑影外轮廓十分特别，很容易辨认。

    而半蹲在地上的那道人影却偏偏跟后脑勺长了眼睛一样，没有回头，只是冷笑一声便移了一下身子，居然就这么轻而易举的躲开了刘大鹏的偷袭！

    仅仅只是手里的手电筒被斧子磕碰脱了手而已！

    甚至是在刘大鹏手中斧子砍空镶到地板上的下一刻，黑影已经是抽出了扎在布娃娃身上的匕首，一刀捅进了刘大鹏小腹当中。

    噗呲一声，漆黑的房间中却能清楚的看到刘大鹏臃肿的腹部随着匕首的捅入溅射出液体！

    下一刻，黑影直接站直，一脚居然将体型庞大的刘大鹏踹得连连后退。

    只是刘大鹏并没有因小腹受伤而迟疑，抡着斧子就跟黑影在房间内扭打了起来。

    到底是什么情况？

    不再被光束定身，李阳踉跄从地上爬起，看着房间里扭打的两道人影，实在是搞不清到底是一个什么状况。

    哪怕能明显看到正常的人影动作十分灵敏，就跟武术片里的主角一样压着因体型庞大而速度迟缓的刘大鹏打。

    可李阳还是不知道该站在哪一边。

    因为无论是正常人影，还是刘大鹏，都有过想要把他干掉的经历。

    所以，李阳很快就得出结论——开溜！

    趁着两道黑影纠缠不休，李阳可不敢迟疑，直接快步朝门口方向跑去！

    谁知那被捅了不知道多少刀的刘大鹏，见李阳从墙边跑过，竟然还有闲暇开口朝他说话。

    “找到离开的钥匙！去救二小姐！”

    李阳不敢回应，依旧闷头往前跑，心里在想，我当然要救唐柔，等我从这个副本出去，看完标记时间是2019年的新闻，就能知道谁是幕后黑手了，只要抓住幕后黑手，还怕唐柔找不回来嘛？

    可刘大鹏这家伙到底是敌是友，跟他打架的黑影又是谁？

    带着狐疑，已经跑到门口的李阳不由自主的回头望了一眼。

    却正好看见刘大鹏手中的斧子居然被黑影一把抢了过去，然后一斧子横扫，居然整个将刘大鹏的脑袋给削了下来！

    圆滚滚的脑袋朝着门口方向飞了一小段，滚到距离李阳只有两三米的距离，瞪大眼珠，居然还在说话！

    “找到钥匙，去救二小姐！”

    看得李阳惶恐万分，慌忙回头，不敢再多看一眼，朝着走廊外快步跑去！

    可李阳才没跑几步，就听身后传来碰的一声，好像是有什么东西被斧子劈成了两瓣……

    “跑不掉的，你们一个都跑不掉。”

    李阳没有回头，哪怕黑影在身后说话的声音再如何戏谑。

    “钥匙在我这，一个都别想跑！”

    听到这么一句后，李阳终究还是忍不住回了头。

    就见漆黑的走廊过道当中，那个高耸的黑影，手持斧子矗立中间，手里转动着一把钥匙！

    不会吧？难道我要完成任务，不会还得从这家伙手里拿到那把钥匙吧？

    李阳很茫然，只觉得如果没有变成木偶，或许还能跟这个人过上两招，可现在跳起来都碰不到人家膝盖的状态，根本没有从人家手里抢到钥匙的可能！

    然而想是这么想，李阳跑路的脚步却没有任何的迟疑。

    哪怕事情或许真的跟猜测的一样需要拿到黑影手里的钥匙，可李阳也明确的知道，硬拼没有任何胜算，现在能做的，也只要先跑到一个安全的地方，再从长计议了……

    (本章完)

