

               群里先是沉默了一会。

    一两分钟后，财务小方第一个在群里操蛋。

    “妈逼，这丽景香山还真是别墅啊，而且还在二环以内！陈狗日哪里来的钱买的！”

    于是，群里再次爆炸！

    陈涌在他们口中，从陈涌变成陈世美，现在又变成了陈狗日！

    主管隐约猜到了什么一样。

    他打字的手指都有些颤抖了，半天才敲出去一句话：“小吴，你是不是知道什么？还请你详细的跟我讲一下！”

    吴小春说：“各位，实话跟你们说，我一直以来，真的不甘心。”

    “不甘心你们为何不选择橙子科技，而跟着姓陈的去了新啷！”

    “新啷有那么好吗？体量是比橙子科技大了很多，但是这样的巨无霸，已经过了创业期了，现在是稳定期，一个企业一旦没有了创业期，停止了前进，那么里面就会出现各种各样的利益团体。”

    “你们突然这么多人进去，难道这些大小利益团队不考虑你们是谁的人？”

    “于是排斥必然接踵而至，那时候我就开始暗中调查了！陈涌是从你们身上拿了大几十万的人头费！”

    “而且也利用你们利益，获取了非常多的灰色收入，要不然仅仅半年的时间，他是怎么在燕城买得起别家小别墅的？”

    “还有，毫不客气的跟你们讲，他还打算花一百万装修他的别墅！不但如此，还准备在他的四层小别墅里装台小电梯，开启他的土豪生活！”

    “别说他是富二代家里有钱买的。他那点底子，咱们在深市谁他妈不知道！”

    “相比之下，你们的生活是什么境况？功劳他领了，出事了，责任你们担当！你们当初为什么要选择跟这样一个自私自利的人过去！”

    吴小春说话特别的激动！实在是忍不住了，自己的老同事之间他是有感情成分在的。

    几句话一发出去，群里的人犹如晴天霹雳，个个仰头怒极反笑！

    好你个陈狗日！你居然这么损！

    主管也差点晕厥！

    不是说好了一起来新啷，向橙子科技复仇的吗？

    现在这状态，个个养家都养不活了，还复仇个几把啊！

    他声音颤抖的对自己旁边的老婆说：“老婆，新啷是大，但我找不到属于我的天空，我们回深市吧，至少还有条活路可活。”

    他老婆面带着疲惫而温柔的笑容说：“老公，我永远支持你，也永远相信你。”

    主管心情悲壮，沉默着点了点头，然后在群里说：“各位同事，实在对不住，我不能跟随你们一起战斗了，离职报告我明天就会递交上去。”

    一个同事马上回应：“我他妈明天也辞职！实在受不了这窝囊气了。”

    “对！我也辞职，我操你娘的陈狗日，老子看错人了！”

    顿时，群里所有人都开始变态，明天一早就立马就递交离职报告！

    吴小春心情立马激动了起来，这段时间心里窝着的不甘心，终于迎来了机会！

    他赶紧说：“橙子科技的大门，一直都是朝你们敞开的！”

    “如果你们愿意过来，之前我在深市承诺你们的条件可以全部实现！并且，在你们原有的工资上溢价百分之二十！”

    “当然，百分之二十或许比新啷曾经的百分之三十要少很多。”

    “可橙子科技的福利要远远强于新啷！”

    “第一，大正集团的产业园马上就要竣工，里面有职工宿舍，单身的两人一间，是举家过去的，会有个两室一厅的房子分配！家电家具全部配齐全！拧包入住，你们只需自己承担水电等生活成本，其余费用一概全无！”

    “第二，产业园里会有员工食堂，可以给你们节省不少的时间！”

    “第三！家里有小孩的，大正集团也会统一安排，大正集团下面还有启程地产。目前在产业园附近已经建好了一座学校，你们也不用担心家里孩子的上学问题！”

    “我小吴就问你们一句话！我们橙子科技给的诚意够不够！苏总说了，你们要是还觉得不够！你们来提！他会酌情考虑！”

    安静！群里再次安静！

    电脑跟前的主管，死死的盯着电脑屏幕，一遍又一遍的看着小吴说的话。

    他缓慢的敲动手指，发送：“小吴，就我们这样的状况，橙子科技还愿意接纳我们？”

    小吴斩钉截铁的说：“没错！苏总一直在高度注视着你们！因为我们真的缺人才！”

    “还有，别说我小吴太狂，新啷的畅聊算个毛！你们有自信这么一个仿冒品能够击碎滴滴的生态系统吗？别忘记了，你们是一个部门在对抗一个创新力顶级的公司！”

    “哦！还有！好123已经被苏总彻底收购，马上就会来中海，与我们橙子科技一起大战新啷，并且是以独立公司的形式存在，就冲着苏总这格局！以及战略布置的手法，新啷能比的聊吗！”

    “半年之内，新啷必将在好123的狂轰乱炸之下不复存在！”

    主管还是有些迟疑：“可是……”

    “可是什么！主管，我们别墨迹了！橙子科技的条件以及诚意已经无可挑剔了！”

    “我们明天不是要去离职吗？离职后我们各奔东西？如今有这么一个机会摆在我们面前，我们还有什么可选择的！”

    “我第一个报名参加橙子科技的面试！”

    财务小方群里吼了一嗓子。

    下面的人于是各种回应！

    重生的希望，悬崖中的稻草，他们没有选择！也格外珍惜！

    主管老婆突然拍了拍他肩膀说：“老公，你也去吧，其实在深市的时候我就一直想跟你说，为何不选择橙子科技。”

    “苏总对外霸道无比，但对员工一副毫无架子的形象，已经传遍了，而且我听说他们还建了很大一个楼盘，以低于市场价三分之二的价格对员工出售，这种等于白送房子的手笔，没有一定格局与远见的人，肯定是没法做出的。”

    主管迟疑的说：“老婆，你真的同意？要知道这又是一个陌生的城市，一切，又是一个未知数。”

    他老婆温柔的说：“这个家，无论在哪里，只要有你，就有家。”

    ……