    刘本涛听了，不太好意思地搓了搓双手，看着乔梁，“乔县長，回头你能不能帮我在吴書记面前美言几句？”

    “帮你说啥啊？刘秘書長是犯啥错了吗，需要我帮你说好话？”乔梁瞅着对方，明知故问。

    “乔县長，你也知道我这个副秘書長兼委办主任是骆書记提起来的，吴書记新来，肯定会对我不太信任，哪怕我表现地再好，吴書记肯定还是会带着有色眼镜看我，所以你帮我说几句好话，胜过我的一切实际行动。”刘本涛说道。

    乔梁不以为然地撇嘴道，“你都没用你的实际行动表现呢，怎么就知道吴書记不会信任你？”

    “乔县長，我没说不用实际行动去表现，但也需要你帮我美言几句。”刘本涛恳切地看着乔梁，“乔县長，之前两次你让我配合你办事，我是不是都给你办地妥妥当当的？今后乔县長只要还有需要我的地方，尽管招呼一声，我肯定会竭尽全力。”

    刘本涛这话等于是在向乔梁表忠诚，但乔梁却是一个字都不会信，像刘本涛这种两面三刀的人，见人说人话见鬼说鬼话，他能信了对方的话才怪，手头握有对方的把柄，才是最实在的，不过现在骆飞调走了，刘本涛对他的价值委实大大降低，但要说刘本涛一点用处都没有，那也不至于。

    刘本涛见乔梁不说话，赶紧又道，“乔县長，我刚刚说的话可都是发自内心的，你要是不信，可以看我今后的表现。”

    乔梁听刘本涛说到这份上，再看到对方颇有几分可怜的姿态，暗叹了一声，心说这人啊，一旦享受到了权力带来的好处，就再也舍不得放手了，刘本涛为了头上的这顶帽子，现在竟然低三下四地求他，虽然他知道刘本涛可能有表演的成分，但也亏得对方能拉得下脸来在他面前演戏。

    拍拍身子站起来，乔梁道，“刘秘書長，我现在没办法给你什么许诺，我只能说尽力，如果有合适的机会，我会帮你在吴書记面前说几句好话的。”

    “好好，有乔县長这话就够了。”刘本涛心里闪过一丝失望，脸上却只能继续陪着笑。

    乔梁起身往外走，道，“刘秘書長，我就不多坐了，时间不早了，我得去找吴書记汇报工作。”

    刘本涛不好硬留乔梁，而且他要表达的也都说了，这会只能送乔梁出门。

    虽然知道乔梁刚才的答复有些敷衍，刘本涛这会却是不敢表现出半分不满，满脸笑容地把乔梁送到门口。

    两人走到门外，乔梁看到了从旁边委办办公室走出来的薛源，两人对视了片刻，薛源看到刘本涛热情地陪着乔梁，眼里闪过一丝复杂的神色，很快就低头离开。

    “薛科長现在在哪办公呢？”乔梁看着薛源的背影，随口问着身旁的刘本涛。

    “还能在哪办公，骆書记调走了，他现在自然只能回到委办的大办公室办公。”刘本涛答道，言语间似乎对薛源有些看不上，骆飞在的时候，他可是一口一个小薛地叫着，那态度是分外热情，如今却是截然不同，体制里的人情冷暖莫过于此。

    乔梁瞥了瞥刘本涛，心说你刘本涛回头不见得会比薛源好到哪里去。

    不管是对刘本涛还是薛源，乔梁都没啥好印象，所以乔梁这会也懒得多说啥，径直走向吴惠文的办公室。

    吴惠文的秘書见过乔梁几次，知道吴惠文对乔梁的态度很不一般，这会也没拦着，让乔梁直接进去，还在外边帮忙把门关上了。

    刚见完客人的吴惠文，此刻正站在窗前，注视着来来往往、进进出出的市大院，不知道在想什么。

    “吴姐，发呆呢。”乔梁走到吴惠文身后笑道。

    听到乔梁的声音，吴惠文转过身笑道，“你怎么又来了？”

    “怎么，吴姐不愿意看到我啊？那我走就是。”乔梁嘿嘿笑道。

    “就知道耍嘴皮子。”吴惠文笑着看了乔梁一眼，“要喝水自己倒，没人伺候你。”

    “我可不敢让吴姐伺候，当然是我给您服务了。”乔梁笑着给吴惠文的水杯续上水，顺便给自己也倒了一杯。

    吴惠文走到沙发上坐下，眼睛微微闭着，轻揉着太阳穴，看起来似乎颇为疲惫的样子。

    乔梁见状，犹豫了一下，随即走到吴惠文身后，抬手帮吴惠文按摩着头。

    吴惠文身体明显僵了一下，睁开眼看了一下，旋即又闭上眼，身体很快放松下来，看似轻松自然地说道，“小乔还会按摩呐？那帮我按一按。”

    “我这手法是野路子出身，吴姐别嫌弃就行。”乔梁笑了笑，帮吴惠文按了起来。

    吴惠文闭着眼睛，看起来很轻松，一副颇为享受的样子，乔梁有些好笑，自己的手艺有这么好吗？

    乔梁笑了一下，旋即就笑不出来了，吴惠文坐着，而他站着，而且又是恰好站在吴惠文后边，从他的角度看下去，正好可以居高临下看到吴惠文领口内……

    这个季节虽然外面天气还有些冷，但办公室里有暖气，吴惠文的外套脱下来挂在衣架上，这会就穿着白色的衬衫，衬衫的领口略显宽松。

    乔梁怔怔出神盯着，手上的动作不知不觉都变慢了，连力道都变轻了，正专心享受着乔梁按摩的吴惠文，无疑感受到了某些变化，见乔梁没有了声响，连手上的力道都变了，吴惠文睁开眼转头瞅了瞅乔梁，发现乔梁的视线正专注在某个地方，吴惠文顺着乔梁的视线往自己身上一看，自然是知道乔梁在看什么，而乔梁这会还浑然未觉。

    轻咳了一声，吴惠文身体换了个角度坐着，避开乔梁的目光，这会在办公室里，哪怕只有她和乔梁两人，吴惠文多少还是有些不自然，她在办公场所还是很注意的。

    乔梁回过神来，有些尴尬地道，“吴姐，我刚刚有点走神了。”

    “嗯。”吴惠文轻声应了一句，主动岔过这个话题，问道，“小乔，你对刘秘書長这个人怎么看？”

    “吴姐，您是问刘本涛吗？”乔梁反问道，心想还真巧，刘本涛刚还在求他帮忙在吴惠文面前美言几句呢，结果吴惠文这会问他对刘本涛的看法。

    “要不然我还能问哪个？”吴惠文笑道。

    乔梁听了，斟酌了一下，问道，“吴姐，您是想换掉刘本涛这个副秘書長兼委办主任吗？”

    吴惠文没有直接回答乔梁，淡淡道，“我刚来，对相关人事干部的考察不过才刚开始。”

    虽然吴惠文如此说，但乔梁还是听出了一些什么，他的心里一下纠结起来，到底要不要帮刘本涛说几句好话呢？

    此时的乔梁很清楚，他的话对吴惠文能起到相当程度的影响，尤其是在吴惠文主动问他的情况下，他的意见肯定会被吴惠文重点考虑。

    乔梁思虑片刻后，说道，“吴姐，刘秘書長这个人说实话并不怎么样，但您如果想用他的话，也可以放心用，他不敢乱来的。”

    乔梁并没有说自己握有刘本涛的把柄，有些事没必要说出来。

    吴惠文听到乔梁的话，若有所思地看了乔梁一眼，她并没有多问，想了想，吴惠文转而问起了柳一萍，“柳一萍呢，你觉得她如何？”

    乔梁没想到吴惠文会问起柳一萍，一时有些发愣，因为他过往和柳一萍有过那种关系，所以让他评价柳一萍，乔梁反倒不知道从何说起。

    柳一萍现在是委办副主任，如果吴惠文要考虑撤换刘本涛的话，柳一萍无疑是可以直接提起来的。

    此刻说到柳一萍，乔梁才发觉自己和柳一萍挺久没有联系了，因为他和骆飞的关系，所以乔梁每次到市大院来，都很少会到委办这边，他知道骆飞不待见他，他也尽量避免过来这边，眼不见心不烦，他知道骆飞也不想看到他。

    不过柳一萍现在对比之前显然也改变了许多，而乔梁对柳一萍的印象，可以说是经历了好——不好——逐渐改观的三重变化，现在的柳一萍，没有像之前有那么强的权力欲了，人也变了不少，之前还给乔梁打电话通风报信过。

    短暂的思考后，乔梁道，“吴姐，柳一萍的能力应该是没问题的，而且她有过基层经历，在多个岗位上锻炼过，虽然之前出过一些差错，但我觉得她还是能胜任更重的担子的。”

    乔梁说的差错，指的是柳一萍之前还在市宣传部工作时，接连出现过几次工作失误，让安哲极为不满，被安哲从市宣传部调到文化局担任副局長。

    而乔梁此刻这么说，显然是力挺柳一萍的，毕竟他在吴惠文面前说柳一萍可以胜任更重的担子，已经是对柳一萍的最大支持。

    吴惠文听了，微微点头，想了想，又问，“沈秘書長之前和骆書记的关系如何？”

    “吴姐，沈秘書長这人绝对可以值得信任。”乔梁一听吴惠文问起沈飞，立刻就道。

