    

    抬手，洛天对着也刚刚回过神来的神火隼叫喊一声。

    “傻鸟，来点火！”

    话音落，神火隼便一口烈焰喷来。只是瞬间便把兔子烤熟了。撒上各种调味料，两人津津有味的吃了起来。

    “这兔子真的不错啊！”

    “毕竟是凶兽啊，早知道等它变身之后再杀了，这样还能多吃几口。”

    “得了吧，有的吃就不错了。”

    三下五除二，洛天与星北学长就把这只兔子啃的只剩骨头了。正在将骨头嗦干净，天空一艘舟船到来，缓缓在洛天与星北学长的面前降下。然后张执事与另外两名执事便快步走来。

    “兔子呢，洛天，你们两个别动了，把兔子交出来！”

    张执事叫出了洛天的名字。

    洛天却一脸的茫然，这哪来的老家伙啊。什么时候学员也有这么大年纪的吗？

    似乎是看出了洛天与星北的疑惑，张执事强压着怒气上前。然后拿出了令牌道：“我是州城三等执事张权，你们可以叫我张执事。这次的试练，也是由我管理的。你们两个真的是胆子大啊，先跑到白塔偷走了食物，然后又逼迫四品凶兽成了坐骑，最后居然还残忍的杀害了帝国培养的特殊级凶兽。你们要上天啊！”

    星北学长闻言退后两步，指着洛天道：“都是他干的。洛天，我早就说了，别这么干。你就是不听！张执事，你别生气，我一定帮你严肃的教训他。”

    张执事瞥了星北学长一眼道：“你也不是什么好鸟，赶紧把你拿走的冰封晶石还回来。这都是帝国的财产！”

    两名执事上前，从星北学长怀里把晶石摸了出来。张执事又瞪眼看向洛天道：“幻魔兔子呢？”

    洛天看了看手掌，还有一根没嗦干净的骨头，赶紧扔到一边道：“没看见啊，可能是跑了吧！”

    张执事真的是气不打一处来。当着他面，这两个小混蛋还在鬼扯。上前从星北学长手里把最后一点没吃完的肉躲了下来。张执事眼珠子都快要变绿了。强压着怒意，张执事道：“你们两个啊，可知道这凶兽帝国花了多大代价，才把它培育出来。就这样被你们吃了？你们也不怕拉肚子。”

    星北学长闻言惊恐的道：“这是培育出来的凶兽啊。不是野生的？天呐，我居然吃了培育的特殊种。我要得病死了，你们居然敢放特殊种给普通的武者吃。你们会遭报应的！”

    一边鬼吼着，星北学长居然是跑到一边扣嗓子眼去了。这一番话，倒是让张执事稍稍清醒了一点。他突然想了起来，好像几年前确实是出过培育的特殊种引起武者疾病的事情。当时搞的满城风雨，多少武者都强烈要求取缔帝国对这方面的继续培育了。

    此番幻魔兔的事情，还真不能让普通武者知晓。否则的话，又是解释不清楚的大麻烦了。

    “这个。。。。嗯，你放心没啥事。你们两个带他下去喝点水。放心，我刚刚是说错了，不是培育的。只是抓回来用培育的方式养了一段时间而已。没有什么问题的！快，快，快，把他带走！”

    张执事连声道。

    星北学长却一把抓住了洛天的衣衫，大声嘶吼道：“不行，绝不能让他们带我们走。洛天，你快跑，他们要杀了我们了。因为我们吃了不该吃的东西。天呐，帝国执事要杀人了。有没有天理啊！”

    星北学长叫的大声，张执事连忙道：“堵住他的嘴，瞎叫唤啥啊。谁要杀你们了！哎呦。。。。”

    张执事气的胸口发疼，就没见过这么麻烦的年轻武者。洛天则看着死死抓住自己衣衫的星北学长一脸疑惑。我的大哥啊，你让我跑。那你拽着我干啥啊！

    张执事顿了顿对洛天与星北学长道：“好了，好了。告诉你们吧。你们两个第一轮的试练结束了。”

    拿出本子，张执事对着二人道：“看到了吗？你们两个都是以优异的表现，进入了下一轮试练。现在要送你们出去了！”

    这么一句话出，洛天与星北学长顿时安静了下来。星北学长轻声问道：“这个意思是，我们都合格了。可以提前离开这岛了？”

    张执事大声道：“是的。你们两个小混蛋。再把你们留在岛上，其他人都不用比试了。你们自己就把强大的凶兽杀完了。快滚，都给我滚！”

    两名执事立马拽着洛天与星北学长上了舟船。这一次，洛天与星北学长都没有反抗了。两人笑的无比开心，这就算过关了啊。

    星北学长在洛天的耳边轻声道：“洛天，我就说那晶石是好东西。可惜带不回去了。”

    洛天微微一笑道：“没事。这次咱们的收获够多了。星北学长，你刚刚装疯卖傻搞的真像啊！”

    星北学长轻笑一声道：“嘘，什么叫装疯卖傻，这叫大智若愚。你太年轻，不懂的。”

    两人对视一笑，安稳的坐在了舟船上。看着舟船迅速离开小岛。

    试练第一轮，完美通过！

    张执事看着两人离去的背影，伸手拿出令牌按了几下，然后道：“第二轮试练开始。试练者，炎阳城武府学员，洛天，星北。对，就是现在开始。你管那么多干啥，我说开始就开始。”

    放下令牌，张执事咧嘴一笑。哼，让你们这个两个小子嘚瑟。那么第二轮的试练，你们就提前开始吧。

    而且，没有执事指引，难度更加大。还整不死你们了，哼！

    。。。。。。

    两个小时之后，舟船载着洛天与星北学长回到了州城。依旧是武塔的房间，只不过这一次不会是躺下就睡着了。洛天回到房间之后，还仔仔细细的搜查了许久。

    毕竟同样的当不能上两回啊，洛天检查了一圈确定没有任何问题之后，方才躺下。

    刚刚躺好，咚咚咚的敲门声便响起。

    打开门，洛天便看到了换好一身衣服的星北学长。长刀背在身后，星北学长换了一身得体的黑色长袍。有了几分绝世刀客的意味。倚着门框，星北学长上下打量了洛天一眼道：“你咋没换衣服啊！”        

