    太子回头看向父皇。

    皇帝抬手示意他可以开始了。

    太子悄悄做了个深呼吸，看向下首一众朝臣，最后落在格外闪亮的祝将军身上。

    “大皖建国至今一百三十七年，期间虽有过磨难，却没有哪一次如这次这般面临倾覆之危，万幸，有祝将军如此良将，有祝大人如此良臣，有护翼队一众武林豪杰放下恩怨携手相助，有始终跟着奔波的屈大人吴大人以及各位将军，亦有在逆贼威胁下不曾有过动摇的唐大人等等为我大皖计，方有今日我大皖之安宁，本宫拜谢。”

    太子起身朝着群臣一礼，郑重又真诚。

    群臣齐齐回礼，祝茂年替众人回话：“食君之禄，忠君之事，臣等也不过是做了份内之事。”

    “若所有臣子都能如祝大人这般想，我大皖何愁不兴。”

    “臣等定当齐心协力，为皇上分忧，为太子分忧。”

    太子笑了笑，上前一步道：“如今一切都已尘埃落定，自是有功当赏，有错当罚，有大罪者，当诛。”

    来了！祝长乐悄悄看了父亲一眼，见父亲眼观鼻鼻观心，她也就垂下视线看向自己的鼻尖。

    太子转身朝龙椅上似乎睡着了的父皇行礼：“蒙父皇信任将此事交与儿臣，儿臣携同太傅等几位重臣做出决定，请父皇定夺。”

    皇上抬了抬手，太子应喏，转身面向众臣。

    “把逆贼何庆博带上来。”

    “传，罪臣何庆博进殿。”声声相传，很快殿外有了动静。

    祝长乐竖起耳朵听了听，在差不多的时候回头看去，就见何庆博五花大绑的被人抬上殿，真是抬，他的手脚绑在一起，根本无法走路。

    一进来他的膝弯就被踢了一脚，跪在地上的声音清脆得祝长乐小小的‘嘶’了一声，她抬头看向上边的皇上，仍然没睁开眼睛看一眼。听爹爹说皇上至今未见何庆博，让她意外得很，因他之故吃这么大苦头，如今终于落手里了不该好生折磨一番出气吗？

    要是换成她，哼，一定让他求生不得，求死不能！

    脑子里灵光一闪，祝长乐想起来自己忘记什么事了！他娘的，怎么能忘了让她吃好大一苦头的蛛丝毒！

    眼神不善的看向因着那一跪痛得脸都扭曲了的何庆博，祝长乐心里就想啊，你就是下一刻要被剥皮拆骨，也得先给我尝了蛛丝毒的滋味！

    大概是这眼神太过灼热，何庆博突然转头看来，祝长乐咧嘴朝他挥了挥拳头。

    太子看她一眼，轻咳一声道：“何庆博，你可知罪。”

    “成王败寇，不必废话。”何庆博冷笑：“我既然敢这么做，就没想过事败后能活着，你就是把我千刀万剐也只有一条命，换来那许多人给我陪葬，不亏！”

    太子气性上涌：“莫说你一条贱命，就是把何家全族几百口人算上，也抵不了一个因你的野心而死的普通士兵的性命。”

    “那又如何？霍家的江山不也是从前朝窃来，若是我笑到了最后，我就是缔造一个新朝代的开国皇帝，如今的史书上如何记载大皖的太祖皇帝，将来就会那般记载我，若没有祝长乐，你以为这江山还能姓霍？”

    “大皖国运昌隆，才能得祝长乐这一良将。”太子回以冷笑：“你不必在这里挑拨，父皇和本宫从来都承认祝将军功在当代，利在千秋，你那点花招省省吧。”

    何庆博大笑，转头看向祝长乐：“这话你也信？祝长乐你翻翻史书，看看哪个这么大功劳的臣子有好下场的，要用你时你功在当代利在千秋，防着你时你就是功高震主，千方百计也要除了你才能睡得安稳。”

    何庆博放开了，索性席地而坐抬头看向太子：“她手握武力横扫各军的护翼队，亲爹是一人之下万万人之上的重臣，兄长十几岁就能出谋划策让我和朱正易都占不着便宜，夫君是皇子，好友很有可能就是下一任西蒙皇，太子殿下您算算，您把手里拿得出手的东西全算上有没有她一半的份量？”

    “那又如何？”

    问出这话的却是祝长乐，她笑眯眯的问：“那又如何？我是皇上的儿媳妇呀！我份量越重不就代表皇室份量越重吗？何半堂莫不是以为我和你一样，做得出手刃父亲这样的事？”

    皇帝笑了，祝茂年腮帮子都咬得鼓起来了。

    何庆博一脸果然如此的表情：“我爹是你杀的。”

    “算是。”祝长乐答得干脆：“秋离设的局，他不在这里，你大可以把这帐算在我头上。”

    “你觉得把话说漂亮了，就不会遭太子忌惮？”何庆博半点都没有要替他爹算帐的意思，这时候他只想把水搅得更浑，拖更多的人下水，尤其姓祝的这一家子谁也休想好过！

    “何庆博你知道你错在哪了吗？”祝长乐围着他转了一圈，“你太着急了，想做局坑我，却在开始就把牌全明给我们看了，你不输谁输。”

    何庆博脸色沉了下来，他是着急了，把一切说得太透，反倒是帮上祝长乐的忙。

    “何太尉，何半堂，何大人，这局有失水准呐！”祝长乐蹲到何庆博身边打趣，那自在的样子让祝茂年想提醒都不知如何给暗示，他都怀疑那丫头是不是忘了现在是在大殿上。

    “现在得意还早了些。”

    “我哪里是现在得意，我都得意多少年了。”祝长乐哼笑一声：“这些年让我吃着大苦头的还真就何大人你了，蛛丝毒让我体会了一把什么叫生不如死，不回报给你我这辈子都得惦记着。”

    祝长乐站起身来朝着上首抱拳：“臣恳请皇上和太子殿下给臣一个报仇的机会，当时可痛死我了！”

    “准。”一直没有开口的皇帝张开眼睛看过来：“你当时疼了多少天就让他疼多少天，把人看好了，别给他自裁的机会，朕倒要看看他能熬得住几天。”

    祝长乐突然出手捏住了何庆博的下巴，一错手就卸了，笑得像个不怀好意的坏蛋：“谢皇上成全。”

