
　　0175

　　“我,真的没事？”林翰躺在病床上迟疑的问道。

　　林斯年以极快的动作掩饰住自己听到林翰的问话后面上那一丝的不自然，笑道：“当然没事。医生说你只是太累了，一不小心睡着了就叫不醒,等睡醒了之后回家休息几天就好了。”

　　短短一句话,最后‘休息几天’这几个字,硬是被林斯年过硬的台词功力念出了一种‘回家后什么都别想，好吃好喝走完最后一程’的既视感。

　　林翰被他小叔演技控得身上都发毛了,情绪不受控制的就走入了一开始林斯年就给他营造好的氛围中,伸手虚弱的抓住林斯年的一条手臂,林翰喉结处上下动了动,最后说道：“小叔，我到底怎么了？你好好跟我说，我承受得住。”

　　林斯年皱眉,“没病还盼着自己有病啊？什么毛病。说了没事就是没事，赶紧起来。”

　　林翰半信半疑，试探性的伸展了两下自己的肢体，不知道是不是他的心理作用，他总感觉自己的身体忽然变得很累,有一种罕见的沉重感。

　　刚好这个时候,林麟牵着腓腓推门进来，林麟一边把腓腓安置在病房的小沙发上顺手给小朋友剥了个香蕉吃,等看到林翰醒了之后,语气有些不是很好道：“你可算是醒了？腓腓都被你吓坏了。”

　　林麟语气不好是因为心疼腓腓拍门拍肿了的小手，但是到了林翰这里,他就开始不由自主的发散：林麟的语气为什么不好？难道是我真的得了什么特别严重的病？还有把腓腓吓坏了，腓腓为什么吓坏了？

　　林翰有些细思极恐。

　　林翰：“腓腓，你真的吓到了啊？”

　　坐在沙发上小口吃香蕉的小朋友想到之前以为哥哥晕倒时那种慌乱又无措的心情,瘪瘪小嘴，点了点头，认真道：“吓到了。”

　　啪叽一下，林翰再次睡回了病床上，一脸的认命：“小叔你就说，我还有救吗？”

　　门外

　　“老大啊，你确定你给林翰安排的工作没有超出他的极限？”林国盛朝林景历问道。

　　听着病房内的动静，他怎么感觉林翰有些被忙傻了似的，智商直线下降。

　　林景历看向病房：“极限原本就是用来突破的。不过我会考虑到林翰的承受能力的。”

　　以前林国盛那会儿，甚至是林景历初初掌权的时候，都要比林翰现在要难上十倍、百倍。

　　但是逆境练人心这句话不是空话，想要管理好偌大一个林氏，想要带着整个林家继续走下去，不辱没往日的辉煌，绝对强硬的心智是必须要有的东西。

　　现在的林氏摊子越铺越大，蒸蒸日上，早就没有了往日的那种逆境。既然没有，那就只能给林翰人造一个。

　　林翰在决定进入分公司的那一天，林景历就把一切都摊开了给他说得分明，也给过林翰选择的余地。

　　是林翰一脸骄傲的站在林景历面前应战。只是他可没说过，这种历练只局限于公司里。

　　林景历把手中不知道什么时候拿出来的【林翰培养计划本】合上，推了推鼻梁上的金丝眼镜。

　　“阶段测验，合格。日常突击测验，不合格。”

　　林国盛都有些心疼自己这个被长子花式调.教的大孙子了，忍不住替林翰辩解了一句：“跟他说话的是他小叔，换成别人林翰不会这个轻易就被带着走的。”

　　把林斯年单拿出来，一方面是说林斯年是林翰的小叔，林翰本能的对家人是不设防的。另一方面，林斯年以前在娱乐圈的时候其实是整个圈子里相当有代表性的沉浸式体验派，当他开始认真演戏的时候，他不仅自己沉浸，他还拉着身边的人一起沉浸。甚至这其中已经有了些许催眠的精髓。

　　让集这两个身份于一身的林斯年去对付林翰，林国盛觉得，林景历是在逼着林翰不及格。

　　林景历对林国盛微微笑了笑，“进去看看吧。”

　　林国盛点头。

　　看林景历从门外推门而入，收到结束暗号的林斯年表情一收，一巴掌拍在了林翰身上，同时也拍散了病房内被刻意营造出来的说不上来的重症监护室气氛。

　　“起来，来的时候医生给你做了全面检查，说你身体壮得能去跑马拉松。躺病床上装什么死人。”

　　林翰支棱起耳朵一听，心里稍微相信了一小半吧，不过还是一副半死不活的样子：“小叔你不用安慰我了，我现在身上沉得不行，怎么可能一点事都没有。”

　　“你在公司熬了一个多星期，没真昏过去都算体质好。”

　　林斯年说完便不再说话，把病床前的空间让给林翰和林景历父子俩。

　　他则一把抱起坐在沙发上的腓腓，和林国盛、林麟一起走到了病房外。

　　几分钟后，病房内响起林翰中气十足的抗议声：“凭什么算我不及格？作弊！你这是作弊！”

　　林景历站在林翰的病床前，用刚好门外听不见的音量慢慢和林翰讲道理：“虽然是突发事件，但是我感觉今天的环境和条件都挺合适，就把之后计划里的一项提前提上了日程。唯一不好的就是，我还没找到足够安全信任的催眠师，就只能先请你小叔代劳了。”

　　从林景历的话中，林翰听出了两点信息：一，今天这一出不是林景历临时起意，而是早就计划好的。早晚有这一遭。二是他要找催眠师？！

　　“你还想要催眠我？爸，你是我亲爸。”

　　林翰：我错了，我真的错了。我只知道林家继承人考验到了他亲爸手里一定非常严苛，没想到这么严苛。

　　忙活了整整一个星期，回来还要被加试，连他爸一句好话还没听到，林翰也不是真的没脾气。天籁小说网

　　表情看着看着真的渐渐有些变得冷硬下来，倒是真的有了一些不怒自威的摄人感。

　　“别把催眠想得太神奇，说到底也不过是一种通过周围环境暗示和语言诱导，甚至是辅以一些药物来干扰人正常判断能力的一种方法。记住今天这件事，身为父亲，我只想用相对温和的方法把所有我认为该你学会的东西都让你有一个深刻印象。

　　第一：永远保持自己对事情的判断力，不受他人诱导。

　　第二：永远相信该相信的人。比如家人。”

　　看似矛盾的两句话，林翰却若有所思。

　　“今天是第一次，也是最后一次额外测试。”看林翰仿佛领会到了什么的表情，林景历满意的点点头，转身准备出门。

　　看着林景历的背影，林翰忽然出声：“爸，你以前，被人催眠过？”

　　林景历转过身，伸出一根食指放在嘴唇边，“嘘。别被你爷爷和小叔他们听见。不过是一些商场上见不得光的小手段。”

　　林景历和林翰的目光交汇，这一刻，林翰好像真正理解了作为一个家族的掌舵者，肩膀上到底有着怎样的责任。

　　“想去看看你母亲吗？她以前住的那家疗养院工作人员心理测试有些不太合格，我就给她换了一家。现在就在这家疗养院。”

　　林翰点头，“好，去看看吧。”

　　自从那件事情发生后，林翰嘴上说是不在意了，但是实际上心里一直没有释怀。所以母亲赵诗涵离开了老宅多久，他就多久没再和她见面。

　　现在听到林景历的询问后，林翰第一次没有拒绝。

　　几个小时后，从疗养院出来的林翰看着车窗外已经亮起的路灯，把手伸到眼睛上面挡了挡。

　　林翰哈气，在车窗上画了个小人。一开始只是一个小人，到最后他一直哈，一直哈，在车窗上画起了无数个小人。

　　每画一个小人，林翰就在心里默念：爸、腓腓、小叔、爷爷……到最后越画越多，后面一个画完了，前面一个已经消失的差不多了。

　　但是林翰难得孩子气上来，画一个同时也在心里默念一句：腓腓，我会保护你。小叔，我会保护你。爷爷奶奶，我会保护你们。……哦，还有他爸，虽然这个人有时候是有点恶劣，但是勉强以后也保护一下吧。

　　谁让，他是林家未来的继承人呢。

　　读作继承人，林翰在心里写作：保护者。

　　***

　　林翰和他爸是后走的，和其他人说好，林国盛他们就先回老宅了。

　　等把车停在客厅门前时，虽然知道衣锦还乡是不可能了，但是林翰还是倔强的整理好了表情。

　　结果刚要下车，忽然一阵头晕目眩，一屁股跌坐在了刚刚才离开的车座椅上。

　　这一瞬间，林翰想了很多。

　　包括且不限于：我不会真的身患绝症了吧？会不会刚开始我小叔没演戏，后来看我看出来了，才演戏和我爸一起瞒着我？

　　俄罗斯套娃在林翰脑中无限套娃。

　　前方的司机看到林翰这个样子，关心道：“林翰少爷，是缺氧了吧？我刚刚就从后视镜里看到你一直在车窗上画小人，那小人画的啥意思啊？怎么都长一个样？”

　　哦，原来是缺氧了啊。确实，他说怎么不光晕，还感觉脑瓜子嗡嗡的呢。

　　“别跟其他人说啊。”林翰下车前提醒了司机一句，然后深吸一口气，下车，努力走直线。

　　林翰看到了腓腓在客厅前和他招手。只是，这小手手心怎么看着比以前红了呢？

　　林翰即使有些晕，但是对他弟依旧无比眼尖和细心。

　　“腓腓手怎么了？”林翰上前拿起腓腓的手看才知道，不是红了，而是肿了。顿时心疼的不行。

　　“哥哥喊不醒，我以为哥哥晕倒了。就上楼叫二哥哥和三哥哥，拍门的时候用太大力气了。”

　　林翰听完理由，顿时更加心疼。这伤得还是右手。“腓腓现在疼不疼？等一下吃饭的时候哥哥喂你吃。”

　　说起吃饭，小家伙指着客厅就带着林翰往里走。不过又像是想起了什么，让林翰把他抱起来，然后拿两只小手捂住了林翰的眼睛。

　　“腓腓怎么把哥哥的眼睛捂住了？”林翰没有挣扎，只是有些奇怪的问道。

　　小家伙软糯的小奶音在耳边响起：“哥哥闭上眼睛，有惊喜。”

　　林翰无奈一笑：“好吧，哥哥闭上眼睛。不过腓腓要记得提醒哥哥怎么走，不然哥哥摔倒了不要紧，腓腓被哥哥抱着，也要摔倒了。”

　　“腓腓会小心的。哥哥往左边走。”

　　越往里走，林翰越能闻到客厅里饭菜的香味。

　　林翰仔细辨别，应该有杨玉英最拿手的海鲜豆腐汤，还有酸甜菠萝肉。

　　走着走着，腿好像碰到了桌子。应该是餐桌了。

　　小家伙把捂在林翰眼睛上的手放开。

　　瞬间，映入林翰眼帘的就是满桌的热腾腾的饭菜。

　　小家伙还窝在林翰的怀里给他介绍：“这个还有这个是奶奶做得。拔丝苹果是奶奶教腓腓做得。糖也是腓腓熬的。炒鸡蛋是二哥哥和三哥哥一起做得，他们炒了好几盘都糊了，奶奶还生气要把他们赶出去。这个是爸爸做得，也是炒鸡蛋。不过二哥哥和三哥哥是青椒炒鸡蛋，爸爸是番茄炒鸡蛋。”

　　林翰定睛，果然乍一看是满桌佳肴，仔细一看，水平参差不齐的吓人。

　　说完，腓腓抱抱林翰：“伯伯说哥哥很辛苦，日常测验考了好成绩。这是大家给哥哥的惊喜。哥哥喜不喜欢？”

　　林翰一抽鼻子，“干，干嘛啊。”

　　存心想让他哭成一百多斤的狗子是不是？

　　作者有话要说：林景历是被催眠、暗示、下药。

　　到了林翰这里，就变成了小叔随便演一下戏糊弄一下。给个记性就行。

　　看以后谁还能说伯伯不疼儿子。

　　————————

　　哇，现在才想起来，本来说国庆假再加更，作者君居然提前了整整三天哎！鼓掌！

　　明天双节同庆，作者君要回家啦。所以今天和明天就先不加更了。

　　后天继续！,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 175 章 第 175 章免费阅读。https://xs.23sk.com 