     《丽春院》。

        这种消失在现代的行业，在《魔兽世界》里面悄然出现。实际上，《丽春院》从来都没有消失，有需求，就会有市场，只不过现代改头换面而已。《天上人间》、《大富贵》、《梦想之地》随便换个名字就可以堂而皇之的存在。

        《魔兽世界》里面不用那么麻烦，因为没有监管，大可以恢复古制，《丽春院》这个招牌无疑是十分具有代表性的。

        看见这三个字，便知何意。

        梅兰竹菊中的梅字号房间，是《丽春院》最尊贵的去处，兰字号房间次之。房间分为两格，前面是吃饭饮酒之用，后面只有一张大床,香味弥漫。 

        兰字号房间内，粗重的喘气声和诱人的呻吟声隐隐传递出来，随着一声高亢的尖叫和低沉的吼叫，一切归为平静，不久，就响起了窸窸窣窣的穿衣服的声音和女人腻人的嗔骂声。相貌粗狂的方霆戈哼着小曲，一脸愉快地走出来，刚刚把帘子掀开，整个人骤然紧绷起来，背后的寒毛乍起。

        “你是何人？”刹那的僵硬之后，方霆戈恢复了平静，若无其事走出来。自顾地坐在凳子上，给自己到了一杯茶水，茶水溅出来了少许。

        “刘危安！”刘危安的目光一直盯着方霆戈，盯着他的一举一动，到目前为止，方霆戈的一切反应都让他很满意。 

        “原来是你！”方霆戈压下内心的震动，作为沼泽城的高层之一，掌控沼泽城一半兵力的都护，消息比普通人灵通多了。很清楚眼前之人出现在这里将会对沼泽城的格局造成多大的变化，他深深地吸了一口气：“你来找我，不会是也看上了小桃红吧？我这人重英雄，如果是这样，小桃红让给你也无妨。”

        后面很安静，按照道理这会儿小桃红应该穿好了衣服走出来才对，但是不知为何，后面声息全无。

        “我想请方都护助我拿下沼泽城。”刘危安道。

        “刘危安，你在开玩笑吗？”方霆戈的表情像是看疯子。

        “你觉得我是在开玩笑吗 ？”刘危安脸上没有一丝笑意。

        “沼泽城不是蓝色之城，也不是黑白城那些废物，这里容不得你撒野。”方霆戈的表情冷下来了，身上散发着危险的气息。 

        “在我眼中，都是一样的。”刘危安道。

        “我知道你在周围埋伏了人手，自以为控制住了我，但是你信不信，只要我呼喊一声，10个呼吸之内，整个《丽春院》将会被重重包围，你以及你的人一个都逃不掉。”方霆戈看着刘危安，眼神如刀。

        “不信！”刘危安迎着他的目光，缓缓摇头。

        “自信是好事，但是自信过头就不好——”方霆戈突然落下去，他的反应很快，迅速沉腰坐马，控制住了身体没有坐下去，要不然就狼狈了。

        坐下的凳子不见了，地面上多了一堆木屑灰烬，他竟然没有一点察觉。 

        方霆戈脸色难看，更多的是惊骇，对方能神不知鬼不觉，让他坐下的凳子化为粉末，他丝毫没有察觉，这份功力，他比不了。

        “其实，我是希望和方都护做朋友的。”刘危安微笑道。

        “嗯，我也是这样想的。”方霆戈笑的很勉强。

        “何苦呢？”刘危安眼中厉芒一闪，一缕无形的波动掠过。

        “寂灭之剑！”

        方霆戈浑身一颤，刹那神魂皆灭，生机灭绝，眼神迅速暗淡下去，砰的一声跌坐在楼板上。右手变成了青金色，这是他的成名绝技《青魔功》，此功一出，刀枪不入，力大无穷，战斗力可以翻一倍。沼泽城都护职位重要，打主意的人不胜枚举，方霆戈凭什么能稳坐钓鱼台，靠的就是《青魔功》，可惜遇上了刘危安。

        “拜见城主。”包间的门推开，走进来一个二十多岁的青年，身材挺拔，目光炯炯，显示极为精湛的修为。

        “人贵有自知之明。”刘危安的目光从方霆戈身上移开，青年并不是一个很好的选择，此人的野心太大，野心太大的人不会对别人忠诚，不过，方霆戈自己找死，也没办法。

        “给你一个小时的时间，能控制左都卫吗？”刘危安盯着青年好一会儿才开口。

        “保证完成任务！”宁杰大声道，心中激动。 

        “需要我的协助吗？”刘危安又问。

        “多谢城主关心，但是不需要，我只求借方都护的人头一用。”宁杰道。

        “准了！”刘危安笑起来了，野心大了点没错，但是只要在控制范围内，此人绝对是一把好刀。 

        夜黑，风不高。

        几个从《丽春院》出来的醉汉勾肩搭背，还在回味某个姑娘的身体柔软，某个地方滑腻紧凑，根本没注意到街道上巡逻的人已经换了人。

        《丽春院》夜宿的价格昂贵，不是很富裕的人，一般是选择到点后离开去客栈睡的，这样可以节省不少钱财。几个醉汉经过巡逻队的时候，一个醉汉无意中看了一眼，忽然发现不对，就在这个时候，一缕刀芒闪现。他的脸上骤然浮现恐惧，张大的嘴巴还没来得及发出声音，刀光掠过了他的喉咙，鲜血飙射，声音淹没。

        几缕刀光闪过，几个醉汉已经变成了尸体。

        “快！”这支巡逻队是平安军伪装的，掌控全场的最快的方式就是巡逻队，虽然危险，但是做好了，益处也是极大的。

        几个战士接住了倒下的尸体，没有发出一点声音。战士们把尸体丢进了一间清理过的房间里面，一道寒气涌过，把尸体都冻结起来，不让一丝血腥味散发出来。

        街上的战士也已经把血迹清理干净，继续巡逻，一切都仿佛没有发生。

        王家的店铺，睡眠中的掌柜忽然生出感应，刚刚睁开眼睛，便被恐惧支配，一片刀光落下，把他的头颅从身体上分开了。五个平安战士，动作麻利，刀光闪过，睡觉的店伙计没有感觉道疼痛就去了地府。

        相同的一幕，在不止一个店铺发生着。

        “这家是谁的？”童小小问。 

        “孙家的。”一个战士回答。

        “哪个孙家？广饶的吗？”童小小是知道孙灵芝和刘危安的关系的。

        “是！”战士点头。

        “还等什么？干掉！”童小小身材虽然高大，轻身功夫却不比别人弱，轻轻松松跃过了围墙落入院子，大约五分钟，童小小带着人从大门出来，院子里面已经没有一个活人了。

        走到十字路口的时候，遇上了黑面神，黑面神身上有血迹，后面的战士也好几个身上带伤，走路一瘸一拐的。童小小心中一惊：“怎么回事？”

        “妈的，太阴险了，房间里面竟然安装了机关陷阱，我们一时不损，受了点伤。”黑面神一脸晦气。计划这么完美，却在执行的过程中出来问题。别人都很顺利，唯独他这边出了事情，心情很差。

        “小心点，右都卫那边可能已经察觉到了。”卢燕不知道从什么地方冒了出来。

        右都护田百家是一个矮矮胖胖的中年男子，满脸笑容，犹如弥勒佛。沼泽城左右都护，各有特点。左都护方霆戈做事刚硬，心狠手辣，一身《青魔功》几近无敌，最大的爱好是女人，无女不欢。是《丽春院》的常客，他在《丽春院》的时间比在左都卫所的时间还长。

       右都护田百家为人谦和，笑口常开，对谁都很客气，很少出手，实力到底多深，没几个人知道，但是从方霆戈对他的态度来看，应该不会比方霆戈弱多少。田百家爱财，视财如命。在沼泽城流传着这样一句话，找田百家没有办不成的事情，如果真的有，那就是钱没有给到位。

        有这样明显的缺点，还能稳坐右都护的位置，田百家自然有气过人之处。从平安军的带着肉囊进城，他就感觉到了一丝不对劲。等到平安军带着大量的金币大摇大摆的离开，他心中的不安愈发强烈，巡逻队被杀，然后换成了平安军的人，他是第一个知道的。

        但是，他还没来得及做出行动，唐叮咚出现了，带着两大箱子的金币，每个箱子装着2000枚金币。

        “城池是别人的，命是自己的，钱也是自己的，田都护，如何取决，就看你自己的了。”唐叮咚对于两侧的二十多个刀斧手熟视无睹，只是盯着田百家。

        “退下！”田百家的目光盯着金光灿灿的金币，脸上肌肉颤抖，表情变化不定，最后还是贪婪占据了上风，挥手让手下下去。

        杀气退去，气氛一下子变得融洽。 

        “想要让我做事情的话，这可不够！”田百家恶狠狠地道。

        “田都护只要保持原状即可，只要都护的人不出手，其他的问题，我平安军自会解决。“唐叮咚平静道。

        “宁杰可是一只不会叫的狗。”田百家的反应很快，一下子想到了平安军已经搞定了左都护。

        “这就看他的眼光了，如果聪明，那就是一只狗，如果不聪明，那就是一盘狗肉。”唐叮咚笑着道。田百家心中一寒，不再说话了。

        东方出现黎明的曙光，天色迅速亮起来，有些留夜的人从睡梦中醒来，立刻发现不对劲，沼泽城平静的有点过分，难道今天是什么节日，看看日历，没有啊，今天就是正常的日子。

        “杀人了！”

        充满惊恐的声音打破了沼泽城的宁静，沼泽城喧闹起来。

