    伊流翎将情况原原本本地转述给了暗夜君王，他在派出了自己那群乌漆嘛黑的小弟去调查了之后，确认席娜尔的确是死了，而医院里的其他员工都是普通人类。

    　　这样看起来，事情似乎已经结束了，但伊流翎总觉得隐隐有些不安。而且，失窃的风神的祝福至今也没有消息。

    　　明天早上就是厨艺大会了，只能希望一切真的如此顺利吧。

    　　“你怎么在这里？”伊流翎坐在海滩上发呆的时候，一个阴影从头上笼罩住了他，随后之前认识的嘿嘿嘿从半空中落下，“我听说你不是要参加那个什么厨艺大会吗？不早点睡？”

    　　“出来透透气，”伊流翎随意地捡起身边的贝壳抛进海里，“你们那边有再观察到什么不对劲的地方吗？”

    　　“没有哎，我们又不能太过靠近罗恩村。”嘿嘿嘿耸耸肩，“不过，我倒是有个比较在意的事情，但你之前身边一直跟着一个很危险的家伙，我就没敢靠近。”

    　　嘿嘿嘿指的应该是琪拉拉，今天一天她的确都是在伊流翎周围走来走去，吓到了不少人。

    　　就连暗夜君王都悄悄对伊流翎说，如果镇子上真的潜伏什么大危机，那估计就是琪拉拉了。

    　　不过，到了傍晚的时候，琪拉拉突然说有事情要走开一下，让伊流翎自己注意安全，遇到危险戳她分身，没事的话就不用打搅她了。

    　　而也正是因此，被琪拉拉的气场压得不敢冒头的嘿嘿嘿才敢过来搭话。

    　　“她其实人挺好的……吧，”伊流翎自己也不敢打包票，决定还是问点别的，“算了，你说的很在意的事情是什么？”

    　　“就是，我听鲛人那边传过来的消息，那个叫什么尔的，是塞壬，但却是魔兽是吗？”嘿嘿嘿询问道。

    　　伊流翎点点头：“是的，我检查过她的确是雌性。”

    　　“那就很怪了，”嘿嘿嘿的表情复杂了起来，“你知道我父亲是为什么会受伤并无法飞行的吗？”

    　　“跟塞壬魔兽有关？”伊流翎只听说喵喵喵的翅膀是与塞壬魔族作战时折断的，但看嘿嘿嘿的表情，这其中还有隐情？

    　　“我父亲当初觉得，我们跟塞壬魔族的战斗最终输的会是我们，因为我们无法进入人族土地的话，繁衍速度太受限了，很可能会被快速增殖的魔族消耗至死。”嘿嘿嘿表情严肃地说，“所以，唯一的办法，就是在我们还能与之匹敌的时候，将对方的根断掉。”

    　　“哦，先去偷家。”伊流翎懂了，“看塞壬魔族如今式微的状况，看来他成功了？”

    　　“是的，”嘿嘿嘿点点头，“我父亲潜入了塞壬魔域，将它们留作原体的最后一只塞壬魔兽杀死了，那只也是雌性的。”

    　　“也就是说，席娜尔其实应该已经死了？可我很确定她的确活着，当然现在应该是死了。”伊流翎皱眉，喵喵喵看起来是个很稳重的人，他既然觉得自己成功击杀了席娜尔，那么就不太可能出了差错。

    　　“这也是我在意的事情，”嘿嘿嘿说，“他说杀死的是最后一只，就绝不可能再有什么被塞壬隐藏的底牌。不过，他当时说的是，如果没有亚魔族融合那只魔兽，它必死。但如果融合了，那么最多不过是多一只塞壬，它们还是无法继续繁殖。”

    　　“看来，问题的关键是，席娜尔是如何活下来的。”伊流翎回想了一下自己迄今为止与魔族有关的经历，忽然眼睛一亮，“我不是太了解你们魔兽，但是有没有可能就是，亚魔族已经入驻魔兽体内，但是并没有融合，而是共存的状态？或者干脆就是被夺舍了呢？”

    　　伊流翎的两个猜测分别来自他所遇到的两个人，一个是基诺镇的酒馆老板，他就是本命道具已经被魔化，但因为没有使用过魔力，所以看不出来。

    　　另一个则是在白菜村附近森林中与他们擦肩而过的黑狈，它的灵魂已经被夺魂魔族替代，但外表看起来依然是普通魔兽。塞壬魔族能用声音控制人族，未必不能做到灵魂控制。

    　　“不融合？”嘿嘿嘿眼睛一亮，“对，这很有可能。我们魔兽的血脉力量和你们人族的本命道具一样重要，当时我父亲已经破坏了那只塞壬的能量核心，但如果有一个魔族自愿牺牲意识替代核心，她确实能存活下来。”

    　　说到这里，嘿嘿嘿的表情又有些困惑：“但，这代价可不低啊，因为要能做到替代核心，那魔族至少得是高等魔族，可不是亚魔族那种杂兵。并且，这之后不管有没有继续转化成魔族，它的灵魂意识依然属于那只魔兽，不一定真的听从魔族的命令。所以，魔族只会为投靠它们的强大魔兽提供这种条件。”

    　　“但你也说过原体是很重要的，保住席娜尔就等于保住了塞壬魔族的繁衍机会，我觉得它们应该是愿意牺牲的。”伊流翎挠了挠下巴，“而且，意识方面倒是不用愁，那个席娜尔明显心向魔族。”

    　　“也是，这种投靠魔族的魔兽，最让兽不齿了。算了算了，死都死了，没啥好纠结的了。”嘿嘿嘿适当地表露出了一些对席娜尔的鄙夷，然后很快释然了，“这样的话，我就没别的什么顾虑了，接下去就是想办法跟人族重建联系吧，我一定要找个帅哥当配偶才行。”

    　　“你倒是很执着这个啊。”反正自己不是目标，伊流翎也站着说话不腰疼。

    　　“那是，不过我跟其他哈比不同，我很向往人族的。”嘿嘿嘿说，“你知道吗？我们哈比一族有个秘术，就是自己融合自己的嫁衣，然后直接变成跟配偶一样的生物。如果能再吃下鲛人族的神圣眼泪，那除了没有本命道具，我几乎跟人族没有区别，就可以到你们人族的领地去看看了。”

    　　“神圣眼泪？”伊流翎瞬间警觉，仿佛隐隐触到了脑中的一根弦，嘿嘿嘿作为跟鲛人毗邻而居的哈比，显然对于神圣眼泪所知的会比琪拉拉要多，于是他立刻追问，“神圣眼泪对你们其他种族的魔兽也有这么大的作用吗？”

