    第7474章戒指不是戴着吗？（6）

    “他年纪还小。”纪长慕其实对乔乘帆更多的是包容，再说，他也没出什么事。

    “小什么呀，也就纪哥哥你觉得他小。”

    纪长慕笑了，这叫什么话。

    他们随意聊着天，乔沐元对JY餐厅的菜肴味道赞不绝口，真想天天来吃。

    乔沐元觉得纪长慕这人挺会享受的，从纽约回国就挑了这么个神仙地方，一年四季气候宜人，不会像京城那样，一到冬天会特别冷。

    这地方真适合疗养休闲，别提有多惬意。

    “下午开车带你出去兜风。”纪长慕征求她的意见。

    “好啊，去哪都行，只要跟你在一块。”

    “行，带你去看琼州人工雨林度假区的风景。”

    纪长慕也推掉了手里的工作，打算陪乔沐元一整天。

    回总裁办的时候，他还给乔沐元看了今年的英国的项目书，从细枝末节说给她听。

    乔沐元坐在他的怀里，安静听着，虽然也听不懂，但耳边都是他的声音，鼻端都是他身上的乌木香，就连怀抱都是温暖的，这样就是最好的。

    她偶尔也会主动翻一翻他的项目书，字都认得，但放在一起她都不认识。

    “本打算明年下半年再启动，JY国内的根基还没有打牢，最近又重点在发展京城的项目。”纪长慕耐心解释给她听，“虽说欲速则不达，但我有这个能力把它提前完成，其实更重要的是想再陪你去度过一段学生生涯。”

    “早知今日，何必当初呢。”乔沐元靠在他的怀里，眉目慵懒，细长的眼线儿轻轻上挑，“若当年我们没有分手，你可以在纽约多陪我几年，后悔不后悔啊？纪长慕，你当年冲我发火的那劲儿呢？”

    “好了，不准再提。”

    “你说不提就不提啊，等哪天重新回纽约，我非要跟你一一提一遍。”

    纪长慕放下手里的项目书，双手伸到她的腰间挠她，挠得小姑娘又痒又酥，在他怀里扭来扭去求饶。

    “乔沐元，你可真是小心眼爱记仇。”

    “快住手……”乔沐元不停求饶，“纪长慕，你真讨厌，有些事自己做得，还不准我提了。”

    “那我对你的那些好，你怎么不提了？嗯？乔沐元，我看你是欠揍。”说着，男人的大手拍了一下她的屁股。

    乔沐元被他撩得心神荡漾，她不好过，干脆也不让他好过，双手往他身上伸过去。

    很快，娇小的乔沐元在纪长慕的怀里跟他闹成一团。

    室外日光明媚。

    闹着闹着就闹到了纪长慕的休息室去。

    他抱着她将她放在大床上，按下窗帘的开关，深灰色的窗帘缓缓合上，壁灯亮起。

    纪长慕压着乔沐元亲了很久，眉目动情，心口都化成了水。

    不过，关键时刻他还是停下了动作，替她将衣服整理好，没再乱来：“你在这休息会，我正好去找助理聊点事。”

    “纪长慕！”乔沐元生气地瞪着他，被他撩得不上不下，这算怎么回事。

    哪有把人撩到这个地步就跑了的！

    (本章完)

