
凡人总是会屈从于强者，不过大部分的时间里，他们都自以为是一个强者。

而洛基今天来到这里的目的只有一个。

让这群可悲的、弱小的凡人们，见识真正的神灵！

……………………

和冰巨人一族的会见让本就心有不甘的洛基心中那颗自卑的种子彻底的生根发芽，开出了一朵扭曲的花朵。

而坐在王座上的萨诺斯……

只是匆匆一撇，却让洛基看到了另外的一番天地。

原来，宇宙之中，不只有阿斯加德的金厅那样小小的一方土地。

对啊！

自己不应该被那一块小小的舞台所拘束，天地广阔，大有可为！

那就……

先从米德加德开始！

证明自己的实力！

证明自己也能做一个领袖！

证明……

“……你错了，父亲！！”

……………………

此时的洛基，看着广场上向他跪倒的数百名人类，他的视线向人群的边界无限延伸，似乎已经看到了更多的人向他跪倒，向他拜服。

他们口中称颂着自己的名字，他们向自己献上生命与忠诚！

承认自己是他们唯一的神王，永恒的领袖……

洛基的思绪开始无限的发散，隐约之中，他甚至听到了自己父亲的承认，和哥哥的忏悔。

他行走在人群之中，笑着扫视着每一个人。

没有一个人敢抬头看向他的眼睛。

“这就对了。这不是很简单吗？哈哈……这是，你们人类没有道破的真理！

这是你们骨子里、基因中铭刻的事实：你们渴望被奴役，你们被看似毫无拘束的生活所迷惑，吞噬了你们唯一存在的价值！

你们沉醉于展示自己，沉醉于权利和欲望，沉溺于……

被认同的快感。

你们总会臣服。

到头来，也终将臣服！”

洛基越说越激动，越说越嗨皮！就差跳起来带头鼓掌了！

直到……

他看到了某个不合群的身影，颤颤巍巍的从广场上跪倒在地的数百名人类中站起。

就那么安静的，平和的看着自己。

呵……

洛基还以为不会有这样的恶俗情节出现呢。

“跪下，人类。我是神灵！而你们只是渺小的人类！”

站起身，高大的洛基用权杖重重的顿在地上：“你们天生就应该向别人跪拜！”

“只是，不会是向你这样的人。”

老大爷的声音本来不大，只是在此时这份外安静的广场上，就显得格外的刺耳了：“至少，不会是你。”

老大爷不愧是老大爷。

一句话把慷慨激昂的洛基噎的够呛，脖子里差点挤出来打鸣的声音。

“呵，你们找不到第二个向我这样的存在了。”洛基的回答写满了骄傲。

老大爷则是仍然保持着那种看该溜子的表情：“你这样的我见多了。”

洛基：：“…………”

我不想这样做的……

是你自己找死！

我必须这样做！

洛基给自己找到了完美的理由。

他决定，杀一儆百。

“那么……你就以另一种方式跪下吧！

老家伙！”

洛基大喊：“他就是你们的反面教材！”

权杖的尖端指向仍然梗着脖子半点不怂的老大爷，一道明亮的能量光束从权杖的前段激射而出。

直直的打向已经闭上了眼睛，但仍然站着的老大爷。

关键时刻，一道蓝了吧唧的身影从天而降，挺盾站在了老大爷的身边。

Duang~

权杖激发出的能量光束毫无意外的打在了盾牌上，瞬间弹反回去，打在了洛基自己身上，给他干了个屁股向后平沙落雁式。

光雾之中，显露出了盾牌上的图案。

红白蓝星盾。

来人，正是美队。

“那个，我上次来这边的时候，也有一个人想凌驾于众生之上。”

美队右臂上挂着盾牌，闲庭信步的向前走着：“你知道的，我们后来闹得挺不愉快的~”

摔倒在地的洛基抬起头，笑了：“哦……是一个士兵，哈……过时的家伙！”

“至少我不是快死的那个。”美队和里昂接触的多了，嘴也不怎么好了。直接反唇相讥到。

此时，低空中的战机解除了隐形，底座的舱室打开，露出一架多管机枪口，瞄准了下方的洛基。

而驾驶室中的寡姐一边操控着飞机，一边打开了飞机的呼叫装置：“洛基，放下武器，立刻投降！”

洛基的回答是：一发能量脉冲打向飞机！

拉开距离，寡姐驾驶着飞机躲开了这一次攻击。

这就已经表明：沟通失败。

也就是……

可以直接动手了。

…………

美队直接就一盾牌甩在洛基的脸上！

也不知道是该夸盾牌好还是脸皮强。一阵火星四射之后，盾牌弹开，被冲上来的美队一个顺手就捞到手里，抡圆了就往洛基脑袋上打过去。

“鹿角男，和我近战是你最大的错……”

自持已经抢占了上风的美队话还没说完，就被两手攥着权杖的某“九界第一法师”打飞了出去。

美队：？？？

这特么法师？？！

我堂堂的格斗大师，近战让一个法师给锤了？

我不服！

不信邪的美队又是一记【玄学盾牌】攻击，人也紧跟着盾牌一起追了过去，闪转腾挪、拳打脚踢！

然后……

人就又飞了出去。

美队：“…………？”

洛基走了过来，用权杖的末端抵着刚刚爬起来的美队的后脑勺，一字一顿：“跪下……凡人！”

“不可能！”

一把扫开权杖，美队又一次的和洛基打了起来。

…………

寡姐看着下方已经四散奔逃的人群，准备开始攻击。

只是：“他的分身也太多了点吧……”

正不知道有没有攻击分身的必要的时候，驾驶室的中控屏幕突然出现了一些错误报告，紧接着，一个不该出现的声音入侵了飞机的加密频道：“嗨！罗曼诺夫探员，还记得我吗？”

飞机的控制系统已经彻底被入侵，竟然放起了舞曲！

能干出这种事的，除了托尼，也没有别人了。

…………

一道闪亮的光线从夜空之中由远及近的划过，铁皮人自带BGM闪亮登场！

上来就是双手齐发，两记从手心发射的能量脉冲直接就打在了正在和美队【强人锁男】、【男上加男】的洛基的胸口上！

一阵火花之后，洛基闷吭着被打翻在地。

而铁皮人托尼也落在了地上。

单膝跪地英雄式着陆。在bgm的伴奏之下，双手抬起，指着倒地的洛基。掌心光芒大作，双臂和肩膀上搭载的各种武器也都全部启动。

“出招吧，小驯鹿。”

托尼说道。

美队也呼哧带喘的走到了托尼的身边，拎着盾牌，看着倒地不起的洛基。

左右看了看，洛基举起了双手。

身上光芒闪动，解除了盔甲。

……………………

密布的云层之中。

寡姐驾驶者着战机，和飞机内的美队、钢铁侠一起，押送着洛基前往空天航母，准备把他关到那个玻璃笼子里去。

“他说了什么了吗？”

托尼没个坐样的仰在一排特制的坐椅上问道。

寡姐没有回头：“没有，他什么也没说。”

揭下了面罩的美队走到托尼身边：“我觉得，他投降的有些太快了。事情不会这么简单！

他，还是挺厉害的。”

美队对自己在近身战中输给了一个拿棍子的法师这件事还是耿耿于怀。

托尼倒是没觉得有什么。

里昂之前给他打过预防针了，外星人而已。

马戏团售票的。

“没想到你年纪虽然挺大，但功夫还挺不错的！”

托尼没什么坏心，就是……嘴实在贱了一点。

和美队驴唇不对马嘴的扯着呢，驾驶室内的寡姐发现了一些不对的地方。

“各位，有什么地方不对。突然……打雷了？”

打雷？！

被锁在舱室的洛基一声长叹。

“欧呦！你还怕打雷啊，孩子~？”

和队长一顿对线的托尼毫无压力的找到个机会就嘲讽了过去。

洛基平静的抬头：“我只是，不喜欢随着闪电而来的家伙而已。”

………………

空中的闪电轰鸣声音越来越大。飞机内的几人也都收紧了注意力。

嘭！

有什么重物落在了飞机的上面！

托尼戴上了自己的铁面罩，伸手打开了舱室。

他要出去解决那个不速之客。

飞机的舱门打开，美队刚要组织托尼的“无组织无纪律无计划”的冲动行为，打开的舱门处，一个金发红袍的身影落了下来。

一句话也没说，只是看了一眼被绑缚的洛基。

转过头来，一锤子就敲在了托尼的胸口！

托尼被打入内舱室的时候，来人直接薅住洛基的脖领子把人拽起来，轮着锤子就飞走了。

“他会飞？又一个阿斯加德人？”

寡姐还要控制飞机，忙乱中问了一句。

托尼从后仓中走了回来，直接往舰桥走去。

美队急忙喊到：“托尼！我们需要一个攻击计划！”

托尼头也不回：“我的确有一个计划。攻击！”

说完就飞着追了出去。

美队追了过来，看着飞机外面的滚滚云层，心里“乐”开了花：会飞了不起啊！！

转身就从身边拽过来一个降落伞。

“我劝你还是不要去管这个闲事了，队长。”寡姐说道：“他们是阿斯加德人，至少从战斗力的角度来讲，他们确实像个神一样。”

神是吧。

美队也听过里昂的那一套：“那一定很好卖票。”

说话间已经穿戴好了降落伞。

纵身一跃！

……………………

整个人直接被锤哥摔在山顶上的石台上。洛基觉得自己整个人都不好了。

“宇宙立方在哪里！”

锤哥怒问到。

洛基咂咂嘴：“哦！我也很想念你呢，gei  gei~”

“我想是在和你来玩笑吗？！”

锤哥更特么生气了。

锤子落在地上，薅着洛基的脑袋就是一个“拔大个儿”！

“我……我以为你死了！我为你哀悼！还有，还有我们的父王也……”

“你！”

洛基打断了锤哥的深情流露：“你的父王！

他告诉你一切了，不是吗。”

锤哥无言以对。

“我活在你伟大的阴影中，哥哥。

王位理应是我的！”

“不，它不该是你的，你不是一个王！”

哈哈哈哈……！

洛基狂笑道：“我见识过许多你没见识过的世界！我见识过……宇宙魔方真正的力量！等我掌控了……”

“是谁像你展示了它的真正力量？！”

索尔只是心思单纯，但绝对不是傻。他敏锐的发现了洛基话语中隐藏着的另一层事实。

有人，故意这么做的！

“是谁蛊惑了你这个国王迷！是谁把你带到了这个残酷的游戏之中！洛基，宇宙立方在哪！！”

“呵，我不知道。”

洛基一副死猪不怕开水烫的样子。

伸手！

锤子飞回手中！

用锤子抵在洛基的胸口，索尔神色凝重且复杂：“听着，愚蠢的弟弟，我……唔！……”

话才说道一半，索尔就被一个飞过来的什么玩意儿撞飞了出去。

“嗯？我听着呢？！”

……………………

和托尼一起掉在地上，索尔站起身看着眼前的这个穿着盔甲的人类：“不要，再碰我一下。你会后悔的。”

托尼一点也不在乎：“你先把你母亲的窗帘脱下来吧。

她老人家知道你披着她的窗帘吗？”

索尔冷静的看着托尼：“铁皮人，洛基将会面临阿斯加德的审判。在此之前……”

“在此之前他要先把拿了我们的东西还给我们。”

吼，那就是……

没得谈了~

一手扔出了锤子，直接就锤在了托尼的战甲上！

被锤飞到了树上的托尼同样不甘示弱，回手就是一个能量脉冲把索尔也怼飞到了树上！

两个人打了半天，锤哥不准备留手了……

举着锤子，召唤了一道雷电劈向了托尼！

导电这玩意儿，还得是铁皮人！

一阵光芒火花之后，眯着眼睛的托尼听到了贾维斯的提示音：“电量已达到400%”。

嗯？！

人形……不是，是锤型充电宝？！

“嘿，谢谢！那我就不客气了！”

一发超频的能量冲击打在了锤哥身上，人都给打飞了！

托尼也立刻启动了脚下的喷射装置，飞着追了上去。

两个人你一下我一下的，缠斗着撞倒了一颗又一颗的树，将战场不断的开阔向更远的地方。

而与此同时，一个背着盾牌的靓仔呼哧带喘的跑了过来。

“……哈啊？！我才刚追过来啊！人呐！！！”

空谷传响，哀转久绝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694661"  chaptername="204、充电宝驾到！">加入书签</a>
</div>
