    第535章 满足大家的好奇心

    林清漪正在跟闺蜜梁巧珺谈话的时候，余中以走了过来：“班长，在谈什么呢？”

    梁巧珺对这个余中以没什么好感，主要是余中以是那种不肯上进的人，明明考进高中的时候成绩还不错，结果高中不思进取。要不是家里有钱，估计连大学都读不上——因为只考了个三本。

    对于这种不思进取的家伙，梁巧珺是不待见的。“余中以，听说你在大学里可威风啊？”

    余中以一愣，笑道：“你知道我在大学做了什么？”

    “不就是跟同学争风吃醋嘛，都闹到校长那里去了，听我爸妈说，你爸妈还与有荣焉的？”梁巧珺是在讽刺余中以上梁不正下梁歪，但她不会想到，再过十年左右，一旦在大学找不到女朋友，在社会上就更难找了。所以，从这个角度看，余中以是做对了。

    余中以有点脸上发热：“那都过去了，我也没得手是不是？”

    林清漪没说话，因为她都不清楚是怎么回事。

    也对，虽然班上有QQ群了，也有同学在QQ群上闲聊。但林清漪呢，几乎没看过。除了学业繁忙之外，QQ已经被林清漪用来学习和工作的，最多就是跟方既明闲聊一下。再加上林清漪宿舍没有网线，只能到学校机房去上网，这就制约了上网的时间。所以，高中同学也就逐渐疏远了。

    这是林清漪为什么要来同学聚会的原因，就想看看同学们怎么样了。

    梁巧珺嘲笑了一下，也没说话。

    余中以一狠心，拿出了自己的本事：“两位同学，我今天发现你们跟高中时候不一样了啊？”

    梁巧珺翻着白眼看着他：“是不是想说，变漂亮了？”

    余中以连忙说道：“可不是嘛，我都不敢认了。”

    梁巧珺不以为然地说道：“高中大家都穿校服，现在能穿好看的衣服了，当然不一样啊！”

    余中以把目标转向林清漪：“特别是班长，已经成大美人了。”

    “可不，清漪可是燕大的系花来的。”梁巧珺重重的强调了“系花”二字，就是想让余中以知难而退。也是，你一个三本的，对燕大的有非分之想？也太过了吧！这不是癞蛤蟆想吃天鹅肉，而是想吃龙肉了。

    林清漪连忙说道：“没有没有，哪里是系花啊，燕大很多内外兼修的美女，我排不上号的。可能是谈恋爱之后，懂得保养肌肤了。”

    余中以如遭重击：“班长谈恋爱了？！”

    梁巧珺也吓到了，连忙问道：“是燕大的？”

    林清漪笑着摇了摇头，说道：“你们没看新闻吗？”

    “什么新闻？……等等，是方既明的新闻？”梁巧珺想起来了，在方既明没有太出名之前，就曾经到过燕大搞过一场澄清性质的歌友会。“所以，那个燕大女学生，是清漪你？我之前也是猜测而已，没想到是真的……”

    余中以满心苦涩，这是什么样的剧情？人生已经如此艰难，还要有个人处处压着你。“班长，方既明真是好福气，居然能把你追到手。”余中以酸溜溜地说道。

    林清漪用手拨了拨秀发，看着不远处正在认真倾听别人谈话的方既明，眼里满满都是星光：“不是啊，我追的他。”

    “啊？！”

    这一个爆料，让周围的同学都爆了：“不会吧，班长你追方既明？”

    “羡慕啊！”

    “班长果然好眼光！”

    ……

    林清漪被众人围得有点脸红了，这时候，方既明走了过来：“在聊什么呢，这么热闹？”

    结果，众人的眼光齐刷刷看向了方既明。最怕空气突然安静，方既明突然感觉自己好尴尬。

    方既明愣了愣，说道：“怎么了，怎么不会说了？”他感觉到这些眼光里，有羡慕，有嫉妒，有不甘，还有浓浓的八卦之味。

    “大明星，你瞒得可真紧啊，班长居然倒追你！”

    “我们之前也有猜测，但都以为是另一个考上燕大的女生，没想到是班长！”

    “喜糖，我们要喜糖！”

    ……

    从安静到喧闹，方既明愣住了，看向了林清漪，从她的眼神中读出了很多意味。“这小妮子是在宣示所有权？”

    方既明有点好笑，他的心态跟这些大学生可不一样，见识过之后，方既明更懂珍惜。还好，林清漪也很懂事，跟这个年纪的女生大不一样。所以，他们相处起来，有笑有闹，还有温馨。

    “原来你们知道了啊，我还想给你们一个惊喜呢。”

    方既明故作可惜地说道，大大方方做了个绅士动作，弯腰把手放在林清漪面前。

    林清漪也没想到方既明会这么出格，先是红了脸，但还是把手递给了他。

    “好了，满足大家的好奇心了。”

    方既明牵着林清漪的手，笑嘻嘻地说道：“其实我最开心的事，不是自己出名了，也不是创办企业赚了多少钱，而是找到了自己的所爱。”说着，把林清漪的手举高了一点，向众人示意。而林清漪呢，脸上挂着羞涩的笑意，但也没阻止方既明的动作。

    “在这里，我得劝一下各位单身男同胞们，老师告诉你的，高中不要找女朋友，大学会有更好的。本质上这句话是没错的，但是大学里好的女孩，已经被别人抢先下手了，比如我，你们根本没机会！”方既明说着俏皮话，一点都不怕被班上单身男同学各种犀利的眼神洞穿。

    “但是，单身的女生也千万别傲娇，别眼光太挑，能在大学里谈恋爱，就尽快谈。因为根据我的观察，大城市里的单身人士，大多是女性，特别是北漂、沪漂、广漂。为什么呢？因为啊，女生在大城市里，一旦被剩下，也很难回到小城市来了，眼光太高了嘛。而男生不一样，他降低标准，还是能找到老婆的。不过男生也别太开心，以为自己无忧无虑。现在男女比例已经开始失调了，有权威数据预测，未来几年内，中国男人比中国女人多一千万以上。也就是说，好女孩竞争更加激烈了。

    而且，你出了校门之后，再也找不到像校园里这么什么都不图你的女生了。而女生呢，是出了校门之后，才发现好男人很多，挑花眼。

    哈哈，一家之言，你们愿意相信就相信，不愿意就算了。”

    (本章完)

