    于是，那个大法师的目光，看到了两个一模一样的林飞。

    两个林飞的目光，也是盯住了那个大法师。

    双方，你望我，我望你！正所谓，仇人见面，分外眼红。

    这段时间，林飞在绝对空间海之中，到处躲避。

    这个大法师，时刻不停地对林飞进行推演。

    双方，完全杠上了！斗智斗勇了好长的一段时间！想不到，现在，双方面对面，就遇上了！“嘿嘿，推演我，推演得好爽吧。

    现在，你准备去死吧！”

    其中一个林飞，露出戏谑一笑。

    “啊！轮回一脉余孽，是你！你好大胆！你居然，敢跑来399号黑海！你活得不耐烦了！”

    那个大法师惊怒到了极点，尖声大吼了起来。

    轰！林飞先下手为强，直接就施展出心力世界，一个庞大而真实的心力世界，从天而降，直接，就把那个大法师，还有祭坛周围的那些黑暗生灵高手，全部笼罩在内了！然后。

    两个林飞，一左一右，朝那个大法师，冲了过去。

    一个林飞施展剑法，一个林飞施展刀法！同时展开凌厉的攻击。

    剑脱时空！只见，一道剑光，从林飞的身上，斩杀了出去。

    这道剑光，看起来，十分缓慢，但好像，又十分快速，玄奥之极，所过之处，把时间和空间彻底剖开了，在一条虚无的通道之中，朝那个大法师的身体，斩杀而去。

    这一道剑光，超脱了时空的范畴，让人无法准确捕捉它的准确位置和运行轨迹，虚无飘渺。

    岁月轮回剑！一道道蕴含着浓郁轮回法则的剑光，犹如孔雀开屏一般，璀璨夺目，朝那个大法师，笼罩过去。

    剑斩万界！一道剑光，斩杀出去，瞬间就不见了踪影，遁入一个又一个空间，最终，又调转方向，斩了回来，从后背，攻击那个大法师。

    其中一个林飞，施展出来各种曾经修炼过的高明剑法，攻击那个大法师。

    另一个林飞，手握着一柄战刀，也是施展各种高明的刀法，从另一个方向，攻击那个大法师。

    轰……林飞还在短时间内，布置出来一百多个大阵，向那个大法师笼罩过去。

    心力世界，剑法，刀法，阵法！“吼！小子，你太大胆了！居然敢跑来我的地盘，对我动手！”

    那个大法师，面对林飞的凌厉攻势，又惊又怒。

    他的推演能力，虽然十分强。

    可是，他的战力，却是十分弱小！面对林飞的攻势，他手忙脚乱，一时之间，居然，不知道如何应付。

    砰！几招过后，这个大法师就被轰得，倒飞出去，开始受了伤！只不过，作为黑暗一族大法师，他的生命力，比一般的黑暗生灵，还在顽强得多！很难被杀死！“林飞，我听说，黑暗一族的大法师，是很难被杀死的。

    所以，你要有心理准备。

    还有，动作最好快一点。”

    孟婆突然向林飞传音，说道。

    “好的，我明白了。”

    林飞点头。

    “动手，你们快动手，把这个胆大妄为的小子杀掉！”

    这个大法师，一边拼命抵挡，一边朝祭坛周围那些黑暗生灵高手，大吼了起来。

    这个时候，祭坛周围的那些黑暗生灵高手，也是知道，一个个怒吼了起来。

    “太嚣张了！居然敢单枪匹马，来我们399号黑海闹事！一起上，杀了他！”

    那些黑暗生灵高手，一个个大吼着，朝两个林飞，冲杀了过来。

    “谁说是单枪匹马了，明明有两个！”

    其中一个林飞，大笑说道。

    话音一落。

    林飞直接催动心力世界。

    轰……这些黑暗生灵高手，还有那个大法师，发现自己来到了一个陌生的世界之中。

    在这个世界的最高点，两个林飞，凌空而立。

    “是心力世界！这个人类小子，居然能施展出来，这么高明心力世界！大家小心一些，这个轮回一脉的余孽，战力似乎有点厉害，不可小窥！”

    那个大法师十分震惊。

    他终于发现，眼前这个人类小子的战力，远远比表面的境界！“杀！”

    那些黑暗生灵高手，一起朝林飞冲杀过去。

    林飞意念一动，浩浩荡荡的心力能量，朝这些黑暗生灵高手的身体，攻击过去。

    这些黑暗生灵高手，立即就感觉，自己的行动，变得艰难起来。

    林飞则是去追杀那个大法师。

    那个大法师，才是林飞的主要猎杀对象！两个林飞，一个施展剑法，一个施展刀法，疯狂攻击那个大法师。

    那个大法师，身体不断被击中，发出惨叫声。

    “你们还不快点过来帮我！”

    大法师吼道。

    那些黑暗生灵高手，拼命朝两个林飞冲杀过去。

    在拼命的状态之下，这些黑暗生灵高手，居然暂时摆脱了林飞心力世界对他们的束缚，很快，就接近了林飞。

    然而。

    就在此时。

    轰！一个庞大的怪兽，突然出现，挡住了这些黑暗生灵高手的去路。

    混沌吞天兽！轰隆隆……混沌吞天兽立即发动了狂暴的攻击，浩浩荡荡的力量，朝这些黑暗生灵高手，碾压过去。

    “该死的！怎么还有一个！”

    那些黑暗生灵高手，和那个大法师，都是惊怒之极。

    事实上，混沌吞天兽一直跟着林飞，来到这个399号黑海。

    林飞让混沌吞天兽，先躲在暗处，寻找机会，突然出手。

    这样，就有奇兵突出的效果。

    轰隆隆……混沌吞天兽的攻击，十分可怕，一时之间，把那些黑暗生灵高手，逼得不断后退。

    而林飞，则是更加疯狂攻击那个大法师。

    很快，那个大法师，就彻底抵挡不了，一道道剑光和刀光，不断斩杀在他那矮小的身体之上，伤痕累累。

    “哈哈，怎么样，现在知道厉害了吧。

    这段时间，推演得我好爽吧！害得我，到处躲藏，没有一天舒服日子好过。

    现在，给我去死吧！”

    林飞这段时间，所积累的怨气，彻底爆发了出来。

    “小子，你不想死，就立即滚！我已经调动大军，前来围杀你！”

    那个大法师悲吼了起来。

    这个时候，399号黑海之中，几乎所有的黑暗生灵，都疯狂地朝这个祭坛的位置赶来。

    

