    “三爷英明，一箭双雕。”

    宁国府，登仙阁书房。

    听着守诚和守仁的恭维，贾环摇了摇头，他并不觉得高明。

    只不过，在当下来说，这个办法是最优解。

    首先，北静王府一直对贾家虎视眈眈，恨不得将其一口吞了壮大自己的实力，如今原本名义上和贾家站在一起的王家，看样子又与北静王府狼狈为奸，更是加剧了贾家的危机。

    其次，百鸟的实力不断壮大，虽然散布在神京城这样一个犬牙交错的地方，且暂时没有和皇家暗卫和影卫正面对上，但是时间一长，必然会有对上的一天。

    到那时，百鸟能不能顶住皇家暗卫影卫的攻势，以及其他家势力的侵蚀，还需要另说。

    “唉！”

    贾环叹了一口气，随即吩咐道：“当务之急，咱们需要做好防备了。

    如今，陈北青虽然没有任何动作，但估计他的目光已经转向贾家，依着他的狠劲，没机会还好说，若是被他逮着机会，恐怕整个宁荣两府都不会有半点安宁。

    其次，北静王府这一次若是惨重，势必不肯善罢甘休，水溶可不是个吃了亏闷不吭声的人，让百鸟的人都机灵点，加大北静王府周边的监控。

    再有，这次好不容易逮着机会将皇家暗卫和影卫拉下水，怎么着也得让他们发挥一下作用。放出消息去，就说那些死士就是北静王府的人。

    虽然不能让水溶伤筋动骨，但只要北静王府落入陈北青的视线中，此后水溶必然会有所收敛，也能够减轻一下贾家的压力。

    最后，让人联系戴权，就说三爷我近日得了一件宝贝，准备和他分享分享！”

    闻言，守仁守诚恭敬行礼，快速按照贾环说的照办。

    二人离去之后，贾环又带着彩霞和晴雯等人去了一趟潇湘馆，见黛玉脸色越来越红润，又听李心仁说再有最多一天，黛玉就能够醒过来。

    贾环这才放下心，亲自在卧室里陪了一会儿，这才回宁国府梳洗一番，在傍晚时分，来到了城南郊外的宅子里。

    “老弟，你这次可是有点大胆啊！”

    一见面，戴权就哈哈大笑地朝着贾环走来，仿佛久别重逢的老朋友一样，毫不忌讳地说着昨晚发生的事儿。

    只可惜，贾环却是一脸懵逼，随即疑惑道：“戴大哥这话怎么说的？这段时间我可是愁死了，家中未过门的妻子病情不见好转，寻遍了整个神京城的却一无所获。

    要不是前儿个来了两个世外高人，说了一个可行的法子，恐怕如今家里已经乱成一团了啊！

    不知道，戴大哥说弟弟我有点儿大胆，是什么意思？”

    戴权见贾环一副伤心未好转的样子，差点就信了。

    对于贾环的隐瞒，他倒也不在意，反正杀暗卫影卫这事儿，皇上那里都过去了，他也没必要揪着不放。

    但就这么过去了，恐怕自己的好处也就没了啊。

    想到这儿，戴权摇了摇头，微微笑道：“哎，老弟你不诚实啊。

    明眼人都知道昨天我夜里是怎么回事儿，那么多暗卫影卫就这么悄无声息地被杀了，且就发生在荣国府不远处的巷子里。

    最重要的是，这些人还都是此前太上皇他老人家安插进荣国府里的，要说与你没关系，说什么咱家都是不信的。”

    闻言，贾环愣了愣，随即正要说话，便听戴权哈哈一笑，随即拉他坐下说道：“不过，老弟你也不用担心，这事儿已经过去了。

    在陈北青来禀告的时候，咱家就在旁边，亲耳听到主子爷开口说，这事儿定然与你贾家没关系。

    既然主子爷都这么说了，不管昨夜的事儿与贾家有没有关系，都不会有任何关系的。”

    见戴权脸上神色不似作假，心里也大体估测到，应该是最近朝廷挺缺钱的，大楚好几处需要赈灾，九边的粮草军饷也快要到期发放了，且听说孝康帝为了这些事儿，前几天拉着几个阁老在上书房讨论了好久。

    最后，国库留下了一百万两银子作为备用，其余银子全部拿出来赈灾以及发放九边的粮草军饷。

    不仅如此，连带着孝康帝的皇家内库也出了八十万两银子，几乎耗尽了内库之中的存银。

    要不是现在不是年节，也没有什么重大活动，否则孝康帝也不敢将皇家内库之中的银子拿出来贴补国库。

    戴权虽然只说了孝康帝定了调，说这事儿与贾家没关系，但他贾环不会这么不懂事儿。

    戴权既然这么说了，这其中定然有他的功劳在。

    只不过，戴权这样的宫里老人，说话办事儿早就不是听表面话的时候了。

    “多谢皇上圣心独照，明察秋毫，深知贾家对皇上的忠心。”

    贾环当即面朝大明宫方向拱手而拜。

    见状，戴权嘴角微微一抽，心道：“看来以后与这小子打交道，得注意一下了，这脸皮说起谎来都不会有半分红的。”

    就在这时，贾环再次说道：“当然，除了皇上的恩德之外，这其中恐怕也少不了戴大哥的功劳。

    所以今儿个请戴大哥见一面，一是许久未见戴大哥之外，另一个也是想请戴大哥帮个忙！”

    “哈哈哈，你小子还有用得着咱家的地方？”

    戴权哈哈一笑，他对于贾环能够主动提起自己的好还是非常满意的，这意味着他马上又会有一笔不小的银子进账了。

    然而，戴权没有直接答应自己的请求，反而打趣自己，贾环也是不动声色，静静地等待着戴权的反应。

    “你难得请咱家帮个忙，按理说，你开了这个口，咱家本应该很爽快地答应你的。

    不过，你小子能耐不小，咱家想不出还有什么事儿能够难住你的？

    且说来听听，要是咱家能帮上忙，定然不会驳你这个面子。”戴权沉思片刻道。

    “多谢戴大哥愿意帮忙。”

    贾环感谢了一句，随即又道：“事情倒不是很复杂，对戴大哥来说只是顺手的事儿！”

    说到此处，戴权依旧老神在在的样子，看样子他根本不相信贾环所说顺手的事情是件简单的事儿。

    不过，贾环也没有打算在继续打哑谜下去，他直接对戴权说道：“戴大哥，是这样的，小弟我不是准备成亲了吗？但是，自从我林姑父去世之后，林家已经没有我未婚妻的直系亲属了。

    而贾家这边，虽然老太太还在，但终究是外祖母。

    因此，小弟想请戴大哥帮着给皇后娘娘带个话，请皇后娘娘能在小弟大婚当天出个面，帮我未婚妻撑个场面。”

    “哟，你小子还真敢想，皇后娘娘也是能够轻易出宫的？”戴权当场就气笑了。

