    沐安安手里的银针，眼看着一点点地逼近了那位女佣身上痛穴。

    女佣吓得整个人都快晕过去了。

    “啧，真没有想到，这房家对下人们的管控，还是有一手的么，都这样了，居然还硬扛着不说。”

    沐安安手一扬，正准备将手里的银针往女佣的手臂上落下，却听到门口传来一个声音。

    “住手！有什么事，你们问我好了，又何必为难这些佣人？”

    原本已经离开的房敬，不知道什么时候，又回来了。

    不光回来了，而且就站在他们这个客房门口。

    沐安安十分利索地收起了那枚银针，这才慢慢地起身，转而看向房敬。

    房敬此时的注意力，都放在了那枚已经被沐安安藏起来的银针。

    “都说安医生有一手好医术，倒是没有想到，有这么厉害。”

    “看你这身上也没有多余可以存放东西的地方，你这银针，又是从哪来的？”

    沐安安看了房敬一眼，问：“想知道？”

    房敬也很配合地点了点头：“当然，我就是十分好奇。”

    沐安安道：“好奇也得把你这问号都憋回去，这银针哪来的，你是别想知道了。”

    房敬倒是没有想到，沐安安居然会当着她的面，让她下不来台，当下也有些动怒。

    “你耍我？”

    沐安安摇头：“我没有那个意思，我不过就是不想跟你说而已。”

    房敬冷笑一声：“这么说来，你连自已的女儿都不想见了？”

    沐安安身上的气息，以肉眼可见的速度变得森冷。

    “我也提醒你一句，最好老实点把我女儿交出来，不然的话，后果自负。”

    “呵，你们现在可都是在我的地盘上，当着我的面这么威胁我，真的好吗？”

    沐安安手一扬，带起了一道劲风。

    房敬只感觉到自已面前有一道银芒闪过，然后她的肩膀和膝盖处就传来一阵刺痛。

    “你，你居然敢冲我动手？”

    沐安安收回了手，目色冰冷：“我说过，我这个人脾气不太好，原本不过是想找个人问问我女儿的下落。”

    “现在既然你这个主人家自已送上门来，那就怪不得我对你不客气了。”

    房敬只感觉到自已半边身体都开始又麻又痛，心里惊慌的同时，嘴上却没有认输半分。

    “我还是头一回看到当着我的面都这么嚣张的人，你觉得，在这里，你们还能掀起多大的风浪来？”

    沐安安道：“你错了，我们来这里，并没有打算掀什么风浪，不过你自已要撞上来，我也不会放过。”

    “不要以为你是这里的主人，我就奈何不了你，你好好感觉一下自已的身体。没有我的独门银针术，你这身体，很快就会变得无法控制。”

    房敬暗暗地动了动自已受伤的手臂，果然发现那条手臂一动也动不了了。

    就好像有一把无形的锁，把她的这条手臂给锁住了一样。

    不光是手臂，刚才还能感觉到麻麻的膝盖，现在已经是什么知觉也没有了。

    房敬试着往前迈一步，腿没有反应。

    身体却因为用力过度，无法保持平衡，冲着一边倒了下去。

    砰，摔得结结实实。

    “你，你这用的到底是什么妖术？”

    房敬连说话的声音都变了样。

    “不是妖术，不过是些再简单不过的保命手段而已。房女士，我不过是想接走我的女儿，你又为什么非得拦着不肯呢？”

    房敬怕得全身都在发抖，但是她现在半边身体不受控制，没有知觉，所以就算她想要起来，没有人帮忙的话，她也起不来。

    房敬奋力地抬着头，看向沐安安的目光又阴又毒。

    “你就不怕我把你女儿关着，让你永远也见不着？”

    沐安安面无表情地看着房敬：“不，你不会。”

    房敬说话的声音都带着一丝尖锐。

    “这是我的地盘，你们是死是活都得看着我的脸色，凭什么不会？谁给你的自信？”

    沐安安道：“如果你真的想对我们动手，不用等到现在，更不可能是你亲自过来。”

    “我女儿在你这里，也不一定是受到了什么虐待，她不过是你想让我们主动送上门来的工具。”

    “房女士，你想请人帮忙，也得麻烦你把态度摆端正一点。”

    房敬恨声道：“把我身上的这些禁锢都解了，我让人把你们女儿带过来。”

    沐安安还是拒绝了：“不，房女士，你错了，现在有求于人的是你，请你认清楚这一点。”

    “只要现在见到我女儿，并且确认她平安无事，我会让你恢复正常。”

    见房敬不说话，沐安安又好心地提醒道：“我再说一遍，你要是一直拖着不办的话，到时候，你全身上下都会变得动弹不得。”

    “被禁锢的时间越长，就算以后恢复了正常，也会留下后遗症。请你好好想想。”

    一听说会留下后遗症，房敬真的怕了。

    她把另外一只还能自由活动的手伸到口袋里，拿出了手机，然后打了一个电话。

    “把那小小姐带过来，对，主楼这里。”

    挂掉电话，房敬又把目光转到了墨景辰的身上。

    “墨景辰，你应该明白，你是我们房家人，如果你一直拿这种敌对的态度对待我们的话，对你没有好处。”

    墨景辰看了她一眼：“家人？不，我的家里只有安安和三个孩子。”

    房敬冲着墨景辰笑了一下：“我知道，在你被送出房家后，你就不会拿我们这些人当你的家人。”

    “不过，你不想把我们当家人，但是却依旧抹杀不了你就是我们房家人的事实。”

    说完，也不管墨景辰会怎么想，房敬又把目光转到了沐安安的身上。

    “安医生，听说你对一些疑难病症很有研究，那你听说过‘望乡’吗？”

    “望乡？”沐安安的脸色微微一变：“这是华国流传千年的一种怪症，你问这个干什么？”

    房敬看着沐安安的目光中带着丝丝欣赏。

    “怪不得外面的人对你的评价很高，你能听得明白我在说些什么，证明你并不是浪得虚名。”

    沐安安却没有什么心情跟房敬在这里互相吹捧，她只是极为认真地看着房敬。

    “你告诉我这个，到底想说什么？”

