    陈耀雄顺势坐在赖倪旁边，充满八卦的说：“告诉你件事，墨向天这几天都没消息，墨家也在找他。”

    赖倪点点头，并没有多大反应，虽然被陈娴静吸取不少气运，不过墨向天现气运依然强大，一般情况下都能逢凶化吉。

    “你说他会不会出事了？”

    “死不了。”赖倪手里转着笔，并没有继续聊的欲望。

    陈耀雄只好安静下来，不过他依然坐在她旁边，并没有回之前的位置，这次回去后他爸就让他跟赖倪搞好关系，他其实也想的，从赖倪刚转学过来没多久，他就有意无意的想跟她多接触，只是赖倪从来不接招。

    度假村后他举行过几次聚会，每次都被她拒绝，班里其他人举行的聚会她也是通通拒绝，平时上课一副生人莫近的气息，陈耀雄他也是众人追捧的存在，不可能热脸贴冷屁股，所以他放弃了。

    只是玄方寺之行让他意识到，赖倪并不像她表现的那样，她可能有一些超出他想象的秘密或者能力。

    那天喝完功德果汤，他们找玄方寺的大师们问过功德果的事情，他爸还询问过能不能买，玄方寺的人告诉他们，功德果珍贵无比，玄方寺一年也只有一次，他们平时连功德果都没见过。

    玄方寺一年都只用一个，而赖倪一人就得到两个功德果，这种强烈的对比，陈耀雄越想越心惊，越想越觉得赖倪深不可测。不过按照她的性格，要快速跟她打好关系是不可能的，只能呆在她旁边，看看能否近水楼台先得月了。

    正这么想着，王星宇笑嘻嘻坐在赖倪前面，转过头小声的跟赖倪说：“赖倪你知道吗？墨向天失踪了。”

    陈耀雄：“……”得嘞，这也是打算近水楼台先得月的。

    大学虽然没有固定位置，不过大部分人都有自己的偏好，久而久之班级里的位置基本就不变了，而今天陈耀雄和王星宇突然改变位置，一起坐到赖倪旁边，还一直主动挑话题跟她说话，自然就引起其他人的注意。

    不明真相的人一头雾水，也有小部分人知道他们之前去哪里，则是猜测会不会跟玄方寺之行有关，总之赖倪发现自己的学校生活，突然就变得热闹起来，就连放学后她去食堂吃饭，陈耀雄等人都不要脸的围在她身边。

    于是过来找赖倪的赖姣等人，就看到赖倪众星拱月一般，而她似乎还不大高兴。

    赖姣眼里一黯，向天只要在学校，每次也都是这样，可惜他现在却生死不明。

    谢半曼安慰的拉着她的手，她和赖昂想秃头都想不出来，剧情为何如同脱缰的野马，走向还越来越奇怪，他们现在也不知道男主去哪里了。

    赖姣一定要过来问赖倪关于墨向天的行踪，他们尽管一点都不想看到赖倪，却更担心赖姣单独跟赖倪呆一起会出事，只好跟着过来，心里都是慌的。

    “我能跟你说几句话吗？”赖姣鼓起勇气走到赖倪面前，带着点哀求的语气说。

    陈耀雄和王星宇对视一眼，识相的到旁边的桌子去，赖昂和谢半曼也跟他们一起。

    “我不知道墨向天的下落。”赖倪头也没抬的说。

    赖姣：“……你真的不知道吗？”

    “不然咧？”赖倪似笑非笑的看赖姣，赖姣咬着嘴唇，低着头坐在赖倪对面，像个犯了错的孩子，两人之间古怪的气氛引得路过的人纷纷侧目。

    赖倪敲敲桌子：“你打扰到我用餐了。”

    清脆的敲击声把赖姣从深思中惊醒，她浑身抖了一下：“对不起。”

    “我不用你道歉，你离开就好。”

    赖姣犹豫了一会，小声的问：“你是不是讨厌我？”

    “讨厌说不上。”赖倪似笑非笑的说，“不过我确实不喜欢你。”

    “为什么？”赖姣觉得很受伤，她从来没对赖倪做过坏事，为什么她会不喜欢她？

    赖倪噗嗤一声笑起来：“赖姣小姐，你总不能要求所有人都喜欢你吧？你未免太看得起自己了。”

    赖姣落荒而逃，跑出餐厅后才抱着谢半曼哭，说不上是因为对墨向天的担心多，还是因为赖倪的嘲笑多，她就是觉得很难受。

    陈耀雄回到赖倪这边，他奇怪的问：“墨向天失踪，赖姣为什么来问你？”

    赖倪耸耸肩：“这你得问她。”

    “你觉得墨向天真的没事吗？”王星宇好奇极了。

    “肯定没事。”赖倪笑，她感觉墨向天还可以玩很久呢！

    小金人：“……”

    果然如赖倪所说，墨向天几天后就出现在学校里，赖倪远远看过，气运又少了一些，脸色有点苍白，应该有受过伤，除此之外并无大碍。

    墨向天看向她的目光极为凶狠，恨不得当场吞了她，赖倪冷冷一笑，转身离开。

    回去当天，她就让田大方买一些宠物鼠回来，模样跟寻宝鼠很像。

    第二天，她就带两只去学校，刚好在门口就碰到墨向天，后者经过一天的调节收敛不少，见到她以后，对着她露出一丝狰狞的微笑。

    赖倪十分热情的打招呼：“哎哟，这不是墨向天师兄吗？今天看起来气色好了不少，恭喜啊！”

    每天都要消耗掉师父的珍贵丹药，墨向天自然好的快，然而这并不是值得炫耀的地方，墨向天面色一冷，就打算走开。

    “墨师兄，你那只宠物呢？怎么不见了？”

    墨向天盯着她冷冷的说：“托你的福，它被别人拿走了。”

    “这么惨？”赖倪笑嘻嘻的说，完全不掩饰幸灾乐祸，“我猜到了。”

    墨向天一直关注着她，然而除了幸灾乐祸，他没有看出其他的。

    不可能是她！她不可能有这份能耐。

    墨向天转身想离开，赖倪喊住他。

    她掏出一个小笼子，特意举到他面前，“墨师兄，我可喜欢你那只宠物了，你看我也买了两只，跟你那只像不像？”

    那一瞬间，旁边的人都以为墨向天要爆炸了，然而他只是深呼吸几口气，怒极反笑：“赖倪，你很好！”他死死盯着她，刚好看到她眼里一闪而过的失望之色，似乎对他没生气很失望。

    赖倪脸上的笑容淡了点：“你不觉得很像吗？”

    墨向天：“一点都不像。”说完他就头也不回的走了，赖倪在后面大声说，“你等着，我一定会找到一样的。”

    墨向天心里冷笑，想用这种低劣的方法惹他愤怒？他墨向天可不是容易上当的人。

    于是接下来，人们就发现，赖倪喜欢上了宠物鼠，无论走到哪里，身边都会带着一个小笼子，小笼子里装着两三只可爱的宠物鼠。

    陈耀雄仔细打量三只宠物鼠，下结论：“这三只跟昨天的不一样。”

    赖倪淡淡的嗯了声，她每天带的都不一样。

    “你家里到底养了多少只？”王星宇好奇的问。

    “多到我可以每天不重样。”田大方按照她的吩咐，买了上千只，专门养在一个房间里，每一只跟寻宝鼠都很像，有一些甚至可以说一模一样。

    她拿着笼子兴高采烈的去找墨向天，陈耀雄和王星宇在后面叹气：“又开始了。”

    见到她，墨向天班级里的人纷纷退避三舍，露出坐在后面的墨向天冷漠的脸。

    墨向天冷冷扫向她手里的笼子，拜她所赐，从一开始见到想爆炸，现在他已经能够心平气和了，他觉得自己的修养在这段时间内简直是直线上升，好了不知道多少倍。

    “墨师兄，你看看，这三只跟你的宠物像不像？”赖倪炫耀一般揭开笼子外面的帷幕，得意的问墨向天。

    墨向天知道她想气自己，但他就是不生气，他只是冷冷的扫一眼说：“不像。”至于是不是真的像，他其实并不知道，这段时间每天都要看几只宠物鼠，他现在已经有点记不清楚，自己的宠物鼠到底长啥样了。

    因为每次见到，他都要花大部分心力控制自己不要生气，事实上他墨向天想做什么事，确实都没有做不到的，他现在确实不怎么生气了，赖倪想用寻宝鼠的事情让他愤怒，最终只是白费力气罢了。

    等他养好伤，盯着他的人少点后，他一定要找个机会灭了她，和她那些宠物鼠！

    赖倪笑眯眯的走出教室，刚好碰见赖姣，赖姣想说点什么，然而赖倪直接就走了。

    赖姣面色复杂的看着她远去，自从向天回来后，赖倪每天都要找他一次，她到底是为什么？难道赖倪喜欢向天？所以才不喜欢自己？

    “你们说，她会不会是喜欢向天？”她问赖昂和谢半曼。

    谢半曼和赖昂无语的对视，他们虽然一开始也这么想，但自从无意看到墨向天在赖倪走后，把花园里某块石头拍成粉末后，他们就打消这个念头了。

    比起喜欢墨向天，他们更相信她是想气死墨向天，而且她确实是不遗余力的在做。

    赖倪兴高采烈的带着小笼子回到教室里，今天的任务又完成了。

    她揭开帷幕，眼睛刚好跟某双滴溜溜的眼眸碰上。

    赖倪对着笼子眨眨眼：“今天开心不？”

    寻宝鼠依然很无语，现主人带着它见前主人，问它开心不开心？这真是个难题。

    “上课啦，赖倪把笼子放好，上课要是敢玩，我扔出去。”卫和轩指着她说。

    什么毛病，天天带着几只宠物鼠来上课？还宝贝的都不让人碰。

    赖倪坐下来，对懒洋洋的寻宝鼠说：“感应一下，周围有没有功德碎片，其他宝贝就不用跟我说了。”

    墨向天真以为她只是为了气他？脸真大！要不是为了把寻宝鼠光明正大的拿出来找功德碎片，她才不会费这么多力气呢！

