    楼上的主卧这里的视眼非常的好。

    因为是一面超大的落地窗。

    再加上楼层也可以，所以躺在这里就能够看到窗外的繁华世界。

    不过，睡觉肯定是不能够开窗的，于是风娜主动的去拉上了窗帘，房间的灯光也调的比较柔和。

    楼上的声音没有吵到楼下的赵静。

    并不是说方青玄的能力不行，也不是说风娜和白月两个人的声音低，主要是楼下的房间隔音非常的不错。

    原本的赵静今晚是要和自己的男朋友去约会的，但是因为被风娜留在了这里，于是赵静就告诉自己的男朋友不去了。

    但是赵静的男朋友却不相信，于是在视频之后得知赵静是在风娜家里，而且还单独的住一个房间。

    这个男人就有点心思了可能是想刺激一点，就说来风娜家里，然后他来陪赵静。

    赵静自然是不愿意的。

    自己的朋友很反感吃软饭的男人，如果带到了风娜的家里还没有经过风娜的允许的话，那简直就是一个大事件。

    所以赵静自然是不会这么做的。

    哪怕是自己的男朋友撒娇，那也是不可能的事情。

    最后差点赵静忍不住去见自己的男朋友，不过最后他还是忍住了。

    一夜无话，第二天一早。

    方青玄就有事早早的离开了，只留下了二楼上面的狼藉一片。

    不过风娜和白月两个人感觉还是非常的不错，所以她们两个人还在舒服的睡觉。

    赵静起床后，看到了方青玄已经离开，于是就来到了二楼。

    二楼的两间房子，只有一个人住人了，另外一个门都没有打开。

    她进入之后，看着自己的朋友，然后说道：“你们两个，还不起床吗？今天是周末，我们要一起出去逛街了。”

    “静静，来么，一起睡一会，我们现在一点都不想出去。”

    白月伸出自己的胳膊，一下就拉住了赵静，然后刚刚穿戴好的赵静就被拉上了大床。

    另外两个人快速的出手，马上就把赵静的衣服都脱了，三个人很舒服的抱在一起睡觉了。

    时间慢慢的过去，一整天她们三个都没有动。

    赵静闻着房间内留下的特殊气味，她之前也经常闻到，而且还吃过，不过那又有什么，不是自己喜欢的，她是一点也不想多呆。

    可是朋友拉着，她也没有办法只能是舒服的睡着。

    赵静的男朋友打了好几个电话，但是却没有人接，气的这人都快疯了。

    对于他来说，自己的女朋友绝对是不能够放过的，否则的话自己想要好日子也就不可能会有了。

    但是这样的一直联系不上的时刻真的是让他状况。

    于是整个男人心中暗暗的下定决心，无论如何等着再次见到赵静的时候，一定要收拾的服服帖帖的。

    方青玄回到了自己市中心的宅院这里。

    他在来的时候联系了一些装修公司，然后对方也已经在这里进行等待而来。

    来的是一个非常漂亮的年轻女设计师。

    她开着一辆只有十万左右的车，但是却是那种SUV型的，和方青玄的车一样的高大，但是价值却相差很大。

    对方看着方青玄下车，便主动的过来打招呼。

    “先生您好，是您要做室内设计吗？”

    对方很有职业女性的形象，这个女人应该是刚刚的大学毕业，然后因为在大学时期跟着自己的导师一起出去接过室内设计的活，所以在这个时候表现的非常的有经验。

    “嗯，就是这里。”

    “哇哦，这是古建筑吗？这么大？这可是一个大工程啊。”

    对方看着这古典建筑一开始的时候还担心是不是走错地方了。

    但是现在，当方青玄就说是这里之后，让她感觉到了超出自己的想象。

    “进来吧，进来说。”

    对方很快的就带着自己的测量仪器跟上，同时还有一个小本子。

    进入到了大门内。

    方青玄指着一个超过了一百平的耳房说道：“这里，我需要设计成私人医院的形式，里面也不需要太多的病房，只有一个就可以了，然后剩下的就是一个我的办公室，助理办公室以及接待的区域。”

    对方快速的记录方青玄的要求，然后她就开始测量这里的房间内部的情况。

    测量结束，女设计师看着方青玄，然后说道：“先生你还有什么要求么？”

    “没有了，我需要最短的时间内使用它开店，所以你造作安排。”

    “好的先生，我现在就回去做设计，最快后天给你初稿。”

    “明天，我明天就需要得到初稿，然后尽快装修。”

    “好的先生。”

    女设计师踩着自己的平底小白鞋离开了这里，临走的时候又看了一眼这个大房子。

    开车回去去做自己的设计，而方青玄看着空荡荡的宅院，然后说道：“看来需要招一些人来这里了，不然你的话这里显得太过于安静了。”

    大房子虽然好，但是如果没有人住的话，那简直就是一个让人容易害怕的地方，如此，他自然是要好好的想想，要不要在这里住下来。

    好在现在社会非常的方便，想要找一些家政以及住家保姆也是简单，于是方青玄打开手机，查看本市的一些家政服务公司。

    然后他的电话就打了过去。对方得知方青玄需要一个住家的两口子来自己的家里。

    之所以两口子，那是因为自己需要他们一直的住在这里，这样的话，夫妻两个住着，他们自然是会能够长久下去，而不像是找两个不同的人。

    他这里需要男人也需要女人，如此最好还是找一家人来。

    当然院子里的一些植物需要专业的园艺师来做，这些只需在需要的时间去做就可以了。

    找人不是一件容易的事情，方青玄也不着急，他在电话在说明了之后，方青玄去了监控室，这里他在院子里安装了监控，然后他想看看自己昨天走了之后，这里的院子里有没有发生什么。

    之所以有这样的想法，是因为方青玄觉得这么大的地方自己的到来肯定会有一些惊扰，如此看看发生了什么也就了解的更加的清楚了。

