    另一面，林言也不好受，他没想到楚枫会给他来这样一出。

    他被众人嘲讽，也是待在家里好几天没有出门。

    此时，孙依然忽然打电话过来，问：“要不要见个面？”

    林言冷淡的道：“没必要吧？”

    “怎么？林公子这是一蹶不振了？”

    “孙依然，用不着说这些风凉话刺激我，你自己又能好到哪去。”

    “既然都不痛苦，何不见一面，商量一下对策。”

    “见面就不用了，有什么想说的就直说吧。”

    “楚惜是孤儿你知道吧？”孙依然问。

    “当然知道，她跟楚枫相依为命长大，所以两人感情才那么深。”

    “你有没有想过孤儿最想要的是什么？”

    “什么？”

    孙依然轻笑道：“当然是家了。楚枫一直在忙事业，大概还没想到给楚惜找家人的事，如果这件事你做了，你帮她找到她的亲生父母，你觉得她会不会感激你？当然，她父母那边你也得做做功课才行。”

    林言双眸微眯：“好像是个不错的主意。”

    孙依然微笑：“那就祝你顺利了。”

    “那你呢？”林言问：“要怎么搞定那个男人？”

    “我自然有我的办法，林公子就不用操心了。你只管把楚惜弄到手就好。”

    林言皮笑肉不笑的道：“那也祝你顺利，早日成功了。”

    挂了电话，林言把手机仍在一旁。

    边上一年轻男人道：“阿言，你跟我说实话，你是不是真对楚惜动心了？”

    林言不说话。

    “你竟然能做出那种事，当众示爱，还弄上热搜，真是惊呆我了。”

    “你有完没完了！”

    “不是，我就是好奇，你是不是真的动心了？”

    “是又怎么样？”

    “...........不怎么样，挺好的，努力，加油。”

    下午。

    盛茗宇回到温泉别墅区，他没有回家，而是去了隔壁楚枫家里。

    “楚枫，甜蜜够了吗？明天要不要去公司？”

    楚枫喝了口茶，淡淡道：“不去。再过几天。”

    “还要过几天！”盛茗宇看了眼坐在一旁的楚惜，又道：“节制点吧，人家惜儿好不容易放假几天，都让你累瘦了。”

    楚惜：“..............”

    “我定了艘游艇，打算带惜儿到海上玩两天，盛总你就先辛苦点吧。”

    盛茗宇挑眉：“你什么时候定的游艇？”

    楚枫：“昨天。”

    盛茗宇看着二人，又问：“就你们两个去？”

    楚枫：“不然呢？”

    盛茗宇笑了笑：“我也挺久没出海玩了，我跟你们一起。”

    “不行。”楚枫毫不犹豫的拒绝：“私人约会，拒绝电灯泡。”

    “哦.......”盛茗宇坏笑道：“是想体验露天吧，哈哈哈，我给你的视频不错吧。”

    楚惜忽然站起来：“你们聊，我去一下实验室。”

    从千刹盟拿回来的毒素到现在她还没有分析过，这几天她跟楚枫一直黏在一起，根本没时间。

    上午白无尘还发消息问她，她都不好意思说实话，只说还没分析出来。

    楚枫柔声道：“去吧。”

    “惜儿别走啊，聊会天嘛。”盛茗宇道。

    “你们聊吧，我去完成师父交代的任务。”

    楚惜来到实验室，开始认真分析毒素的成分。

    过了一小时左右，楚枫推门走进来。

    楚惜正站在柜子前，转头看向他，问：“你怎么进来了？盛总呢？”

    “走了。”楚枫走过去，从身后抱住她，轻声道：“回来再弄吧，收拾一下我们出发吧。”

    “出发，不是明天吗？”

    “忽然想........今天就去，在游艇上烛光晚餐。”

    楚惜转身面对着他，犹豫了下，问：“不会是........盛茗宇跟你说了什么坏主意吧？”

    楚枫轻笑了声：“没有，不是什么坏主意，听起来........还不错。”

    “............”

