    离了黑风洞，陈远立刻回去接了小狐狸跑路。

    至于凌虚子，陈远跟他说黑风山不能呆了，让他赶快离开此地。

    陈远说的匆忙，说完便带着玉儿走了。

    凌虚子虽然不知道发生了什么，但是从陈远的神色也能看出事情紧急。

    于是便带着小弥卷了洞中财物，一路出了黑风山往北逃走了。

    “观音？西方这些和尚实在太讨厌了！”

    陈远和小狐狸说了刚才黑风洞发生的事情。

    玉儿听说熊霸天被观音和猴子降服，抿着嘴一阵抱怨。

    怎么说也是与他们夫妻见过几次面的朋友，现在沦为人家的看门口狗怎能不让人气愤。

    “夫君，咱们现在直接回隐雾山吗？”

    之前陈远就有回去的打算，所以小狐狸才有此一问。

    “先不回去了，我们一路上慢慢走，跟着那取经小队，为夫有些事情要办。”陈远摇摇头道。

    自从发现唐僧又有了气运，陈远就改了回家的念想。

    修行再刻苦也不如直接用气运提升来的快。

    所以他还是打算富贵险中求，一路跟着西游小队一起往回走。

    当然，他是个自由人，可以直接飞到下一站去等着唐僧。

    “咱们先去……”

    “打劫！”

    俗话说不是冤家不聚头，陈远还没说出口要去哪里，便听得身后传来一声大吼。

    陈远一愣，我特么在天上飞着呢，竟然也有劫道的？

    回头一看，两人四目相对，陈远乐了劫匪傻了。

    劫匪不是别人，正是黄风洞前路先锋，那个老虎精。

    “你要打劫我？”陈远似笑非笑的说道。

    “这个……误会！完全是误会！前辈请走！请走！”老虎精讪笑道。

    “嘿！误会！我怎么不觉得是误会！”陈远冷笑一声，突然出手。

    “砰！”

    “哎呦！”

    这老虎精本就不是陈远对手，猛然见到陈远被已经有了惧意。

    再加上陈远之前提升了不少实力，刚才那一下偷袭便把他直接打下了云头。

    陈远驾着云冲上去，一个拿云手，这老虎精便被他擒了过来。

    “道长饶命！真人饶命！小的真没看清是您啊！要不给我一百个胆子也不敢打劫您不是？”

    前路先锋老老实实的跪在陈远面前一顿磕头求饶。

    陈远撇撇嘴，本想打这小子一顿算了，却突然灵机一动，想到一个办法。

    “果然还是我这脑子不够灵活！”陈远暗骂自己一句。

    他是会变化之术的，但从未想过用变化之术取人气运。

    无他，在他心中，一直有猴子的火眼金睛压着。

    也就一直没把变形术这门神技看的多高。

    即便现在把胎化易形提升到了大成阶段，其主要目的还是为了瞒过猴子的火眼金睛。

    但陈远却忽略了一个极为关键的问题，妖怪们可是没有火眼金睛的！

    猴子能变成小飞虫接近妖怪，他自然也可以。

    这么一来要什么气运没有！

    “哈哈！嘿嘿！”

    想到这里陈远一阵兴奋，竟然乐出了声。

    “这个……”老虎精一阵无语，他以为自己哪句话逗笑了陈远。

    小狐狸也是一脸纳闷，怎么相公突然傻笑了起来，难道是脑疾发了。

    “咳咳！”陈远轻咳两声转头看看玉儿，示意自己没事。

    然后又看看跪着那个老虎精，把脸一板说道：

    “贫道上次饶你性命，这次你竟然还敢来找贫道的麻烦，却是不能轻易放过你。”

    “别啊真人，这次真是误会！真是误会啊！”老虎精苦着脸哀求道。

    “这样吧，你带我到黄风洞去，我与你大王计较一番，看看他怎么教导出你这么个傻头傻脑的手下！”陈远盯着老虎精说道。

    老虎精眼中精光一闪，立刻点头答道：“小的遵命，这就带真人过去！”

    “嘿嘿！你这傻道士，还敢跟我回去见大王！看我不让大王把你抽筋剥皮！”老虎精暗戳戳的想着。

    他那点小心思怎么瞒得过陈远。

    陈远也只不过是让他当个带路党而已。

    将老虎精收上云头，按着他指的方向飞了一阵便看到前面一座横亘的大山。

    这座高山颇为险峻，怪石古树满山，飞禽走兽遍地。

    山后一条纵身沟壑，足有四五百丈深。

    山前有顽石深潭散布，颇有一番虎踞龙盘之气势。

    “真人，前面就到了！”

    老虎精一脸兴奋，想到陈远的凄惨下场，他脸上竟然挂着意思残忍的笑容。

    “嗯，既然到了，你的任务便结束了。”

    陈远说着便朝老虎精死穴上一点。

    这老虎精立刻软瘫瘫的倒在了云头上。

    “哼！一脸的坏笑，竟然还想害我！”陈远冷哼一声。

    杀个小妖对他来说根本不算什么。

    小狐狸跟着陈远一路走来，也不那么害怕打生打死，自然也不在意消灭一个害人的小妖。

    陈远一挥手，收了老虎精的尸首，便调转云头往那高山后面的悬崖深涧而去。

    已经知道了黄风洞的位置，陈远要安排一下小狐狸。

    很快在悬崖峭壁上找了一个容身的地方。

    “玉儿在这里躲一会儿，我去办事，很快就回来。”

    陈远吩咐一声，摇身一变就化成了刚才那个前路先锋的模样。

    这会儿那个老虎精的尸身已经被陈远受到储物戒指里去了，这些妖仙的本体都是上好的灵材。

    作为一个艰苦朴素的人，怎么会浪费这些材料！

    “夫君去吧，玉儿在这里休息！”小狐狸乖巧的说道。

    ……

    黄风洞门外。

    “虎先锋您回来了，今儿个巡山可有收获？”

    陈远按着刚才老虎精所指的位置，很快就找到了黄风洞。

    洞口两个望风的小妖看到陈远过来，笑盈盈的迎上来打招呼。

    “唉！别提了，又是空手走一遭！”陈远摊摊手说道。

    “想是最近兄弟们没什么口福。”两个小妖略带失望的说道。

    “大王哩？”

    “在里面，刚午休起来。”

    打听了黄风怪的行踪，陈远便大摇大摆的进了黄风洞。

    一路进来兜兜转换，遇到了部下五十个小妖。

    “虎先锋好！”

    “见过虎先锋！”

    这老虎精地位不低啊，小妖们见到他竟然都要要行礼。

    好不容易旁敲侧击找到了主洞，到了门外正撞见一个老魔往外走。

    陈远一看，粉中带蓝的气运，金仙初期的修为。

    不用说，这位一定就是黄风老怪了！

    “你回来了？可有收获？”黄风怪看了陈远便问道。

