    “思勤，我听说你给了那些鳖孙子钱了？”第二天，颜如意骑着马，匆匆的赶了回来，见到方思勤，便急忙问道。

    “怎么了？”方思勤问道。

    “他们行商多年，一个个都是老狐狸来的，又岂会犯这种小错误。”颜如意咬牙切齿的说道：“咱们上当了，是我母亲提前派人跟他们会过面了，他们其实早就知道咱们这批书有问题，但他们还故意收货，就是为了摆我们一套。”

    “哦。”方思勤眼中的愤怒一闪而逝，她淡淡的说道，“我知道了。”

    “你就不生气？”颜如意诧异的看着她。

    “我当然很生气，但谁叫我年纪小，没经验呢，这就是我该交的学费。”

    方思勤淡淡的说道：“我付给他们钱，是因为我品行高尚，我对自己东西负责，我卖出去的东西的确有问题，错了，就是错了，他们欺骗我，那是他们的道德品行败坏。”

    “唉……”听到方思勤这样说，颜如意捏紧了拳头，气愤而又无能为力。

    “都是我不好，我其实早就应该离开，这样就不会连累你。”颜如意知道方思勤心中肯定也不好受，见她故作淡然的模样，心中既心疼她，又痛恨那些人，更因为母亲对他的不支持，甚至设下此计，而痛苦万分。

    “思勤，这是转让契约，从今以后，这印刷坊就是你一个人的了，这里还有一些钱，是前段时间我们印刷坊的分红，我花了一些，剩下的都给你。”颜如意又从怀里掏出一些东西我来。

    方思勤看了眼他手中的东西，伸手接了过来，慢慢的看着。

    颜如意低头看了下她的脸色，说道：“这件事情，原是我母亲气我不听话，所以才会故意破坏我的事业，她想要证明我如今做的事业是多么的不堪一击，原本她是想让我们过个好年的，结果我年少轻狂，上次在信中，又与她争辩了一番，所以她才如此气愤，故意提前引爆此事，便是想让我们连年都过不好。”

    他又强颜欢笑，劝慰道：“所以，你别上她的当，事情既然已经过去了，那就算了，带着这些钱，回去过个好年吧。”

    “那你呢？”方思勤抬头看向颜如意，“你过得去吗？”

    她抬手举起他给的那些东西，道：“你真的愿意就这样向她认输吗？你真就觉得自己不堪一击？”

    “我……”颜如意脸色一阵变幻，最后苦笑了起来，“没错啊，我就是这能力，或许我真的不行，或许我就是个废物，我不但处理不好这些事情，我还会连累你。”

    “我不怕连累。”方思勤摇摇头，目光坚定，“你不是废物，其实你帮了我很多，是你的努力，才让我们的印刷坊从无到有，是你的身份，才让我们的印刷坊，能够在县城立起来，没有宵小敢轻易打我们的主意。”

    “我接受你身份带来的好处，自然也能接受它带来的不好。”方思勤将东西递到颜如意的手中，黑亮的眸子坚定有神，“往后，这印刷坊还需要你。”

    “你不怕我母亲再使诡计？”颜如意问道。

    “不怕。”方思勤摇摇头，“就是没有她，还有别人，这的确是我们印刷坊管理有问题，我还该谢谢她呢。”

    “可是这事之后，这些商客都不会再帮我们卖书了，我们自己的商队的路，也会走得很艰难。”颜如意又说道。

    方思勤笑着摇摇头，目光十分自信，“你不用担心，我的核心竞争力，从来就不是因为印刷坊，也不是这些商队，甚至不是我的茶楼，而是我的这些话本，是我的想法跟头脑，它们才是瑰宝，它们藏在我的脑子里，谁都抢不走。”

    “你，有办法了？”颜如意再问。

    他觉得此刻，方思勤浑身上下好像散发着光芒，虽然她个子比他矮了一头，但她的身影却是十分高大。

    他有些惭愧起来，他竟然还比不上一个小姑娘，他不坚定，他说喜欢经商，可是他却没有为这个目标坚定走下去的勇气。

    说来说去，他只是想要反叛家中为他安排的路而已，他仅仅是叛逆。

    但，那是在这之前，现在，他更加坚定了，他找到了自己的路，那就是跟着她，继续走下去。

    她的感染力太强，他想追随她，看看她这样一个从无到有的乡下小姑娘，到底能走多远。

    “走，咱们先去找找齐县令。”方思勤说了一声，迈步出了门。

    身边的叶远平自然跟上，颜如意则是好奇的问道：“找齐县令干什么？”

    “那些人既然敢骗我的钱，我自然要给他们一个教训，幸好你回来的及时，他们或许还没走远，否则，我就只能眼睁睁的看着他们逃之夭夭了。”

    “你不是说那些钱就当交学费了吗？”颜如意又问。

    “对，学费我是交了，但是，我会告诉他们，他们收了一个怎样的徒弟，这，也是我要找他们收的学费。”

    说话间，几人已经来到了县衙，对于这个事情，齐县令有些迟疑，方思勤自然是知道他的性格，这人虽然有些正义，但也不愿意轻易得罪人，尤其是这些有点后台的大商客。

    方思勤便道：“齐大人，我方思勤不是不知恩的人，只要您能为我伸张正义，我自然也会投桃报李。”

    齐县令沉吟，方思勤便让人拿了纸笔来，然后，画了一个打谷机。

    这时下没有打谷机，用的还是扮桶，扮桶就是一个打谷子用的木桶，四方或者圆形，上面盖着些木板，防止稻谷飞溅，这种扮桶打谷，纯靠手力，用起来很累，效率也很低。

    但是，这种打谷机却是不一样，它是一个长方形的匣子，头部也设计了防止稻谷飞溅的盖子，但这些都不是重点，重点是它的打谷滚筒。

    这滚筒上面设计了许多U型的铁钩，人站在打谷机上，只要用脚一踩，便会转动，农人们可以站在打谷机上，手拿着谷子，用脚踩动，这样，自然是省力的多。

    “这是什么东西？”看到方思勤的画的东西，齐县令一下子就来了兴趣。

    【作者有话说】

    PS:从一刻起，咱们的勤勤脱胎换骨了，开始走向女强人之路，以后赚钱的速度嗖嗖嗖的！

