    榴榴对着望远镜到处张望，但是也看不到阳台里面的情景，便对着小白一阵瞅。

    “哈哈哈哈，小白，小白你在好远的地方鸭，你怎么跑哪里去了？……”

    榴榴伸出小胖手去摸小白，从望远镜里看，小白在好远的地方。

    小白说了一句宝里宝气，把望远镜要回来了，带榴榴回教室。

    嘟嘟第一时间出现，好奇地问榴榴上哪里去了，她还以为她被罗子康拖出去打死了呢。

    “你不要乱跑吖，你跟着我知道吗？”

    榴榴有点蒙圈，胖嘟嘟之前还怕怕的，需要她的保护，怎么罗子康一走，她就这么牛叉了。

    “好家伙，你个好家伙胖嘟嘟，你吹牛鸭你，你骂我鸭你，你个小坏蛋……”

    两人嘀嘀咕咕，欢喜冤家一对。

    小白打量教室，没看到小俊，到处找，终于在电视机前找到了。

    小俊坐在一群小朋友的最外边，一个人落在最后，周围空出了一圈，没有小朋友敢和他坐一起。

    他仿佛一块坚硬的带辐射的小石头，周围寸草不生，死寂一片。

    他仰着脑袋，鼻孔里还塞着止血的纸巾，盯着电视在看。

    电视里正在播放《倒霉熊》，白白胖胖的小熊各种倒霉，惹的电视机前的小朋友们一阵阵哈哈笑，前俯后仰。

    小俊冷着脸，神色紧绷，渐渐的，神色缓和，但是相对而言，依然像是拒人于千里之外，显得很严肃，只是在小熊倒霉发笑的时候，他才神色缓和一下，想笑但是不知道怎么笑。

    小白搬来一条小凳子，走到他不远处坐下，昂着小脸也看《倒霉熊》。

    小俊第一时间发现了她，侧头瞅了一眼，没有理会，继续看电视。忽然他感觉有异，侧头看了一眼，只见小白也在专心看电视，以为自己多疑，回过头，继续看电视，但是没一会儿，他又感觉不对劲，侧头一看，小白依然在看电视，看也没看他一眼，他回过头，忽然猛然侧过头，发现了！小白离他越来越近了。

    小俊搬起小凳子，再次拉开距离。

    小白见被发现，终于看向他，嚯嚯嚯笑：“你的鼻子还疼吗？”

    小俊看了看她，没有回答，继续看电视。

    小白不以为意，又靠近一点点，问他为什么不去张老板家玩？

    小俊这回看都不看他，更别提回答。

    小白见状，脸上笑眯眯，嘴里小声嘀咕一句，瓜娃子屁儿黑！

    “小郑郑快过来噻~”她看到小郑郑搬来小凳子也在找地方看电视，近的位置她挤不进去，远的位置她要仰起脖子。

    听到小白的招呼，小郑郑刚要过来，忽然看到冷着脸的小俊，愣在原地，去也不是走也不是。

    “快过来噻，坐这里。”小白招呼道。

    小郑郑为难的快要哭了，招呼她的是小白，但她看的却是小俊。

    她胆小，害怕冷脸的小俊。

    “快过来噻，你阔爱惨唠，老子好喜欢你嗷。”小白上前把她拉了过来，让她坐在自己和小俊之间。

    小郑郑像是被施了定身法，一动不动，小身子笔挺，仿佛坐在身边的小俊是只大灰狼。

    小俊见状，忽然猛地起身，搬起小凳子就走，不看电视啦！

    小郑郑吓的噤若寒蝉，瘪着嘴，真的要哭了。

    小满老师经过，连忙安慰她，询问怎么回事。

    小白告诉小满老师，说小郑郑是害怕小俊。

    正离开的小俊闻言，愤怒地转身，大声吼道：“我让你们不要靠近我！你们偏偏要过来！！！怪你们自己！”

    小郑郑这下真没忍住，哇的一声哭了。

    小白看看小郑郑，看看小俊，抓了抓脑阔阔，啷个回事这是？她都蒙圈了。

    晚上，丁小海的爸爸把他接走了，他走之前还跟喜儿打招呼呢，他们是楼对楼的“邻居”。

    小红马里的小朋友们一个个被接走，到晚上十一点，只剩下少数几个，其中之二就是罗子康和小俊。

    罗子康已经睡着了，小俊则在小床上翻来覆去，碾转反侧，睡不着。

    直到，小柳老师过来询问他是不是身体不舒服，他说不是。

    “有心事呀？”小柳老师柔声问道。

    小俊还是摇了摇头，翻个身，侧身躺着，背对小柳老师。

    小柳老师拍拍他的肩膀，说：“别睡了，快起床，你家里人来接你了。”

    小俊立即翻身而起，快速穿好衣服和鞋子，快步出门，在门外见到了接他的爷爷。

    他爷爷问他今天是不是打架了，小俊怔了怔，看向一旁的小柳老师，小柳老师说：“你鼻子出了那么多血，家长一定要知道的。”

    小俊便朝爷爷点点头，小俊的爷爷问他为什么打架，小俊不说话，当先离开回家。

    “这孩子性格太犟了。”小俊的爷爷无奈地对小柳老师说。

    “孩子还小，将来会变的。”小柳老师说。

    小俊的爷爷感谢小柳老师，说给她们添麻烦了。他跟上小俊，出现在院子里，这时小俊回头告诉他，因为罗子康盯着他的眼睛看！所以他一生气就骂了一句。

    小俊的爷爷怜惜地摸了摸他的头，千言万语化为一句叹息，说：“走吧，我们回家。”

    ……

    张叹飞往北平，电影《风声》年前就拍完了，原本打算春节档上映，但是综合评估后，认为这样一部电影在春节档上映不大合适，氛围不对，恐怕对票房不利，所以压了下来，准备在暑期档上映。

    张叹去北平是参加《风声》的内部试映会，会上将邀请大批媒体记者和影评人观看，希望他们做做宣传。

    《金牌编剧张叹继《潜伏》后，又一谍战剧力作！》

    《没有硝烟但是暗潮汹涌，张氏谍战风格暑期档上映》

    ……

    去年，张叹推出了谍战电视剧《潜伏》，口碑和收视率双丰收，如今《风声》的宣传逐渐展开，人们知道有这样一部电影，将来暑期档上映，不禁期待不已。

    从放出来的宣传片看，《风声》的风格和《潜伏》相似，同样内敛紧张，让人精神紧绷，也令人期待不已。

    试映会上，众多影评人和媒体人对《风声》赞不绝口，认为是近年来国内谍战剧中数一数二的作品。

    影视公司和张叹对这部电影期待很高，不然不会临时改变上映日程，把电影挪到暑期档。

    “你们可以撤了，不过，还是不能离开北平。”张叹对张凌和许术飞说道。

    这两人当初被张叹安排进了《风声》剧组，现在电影已经全部完工，他们其实早就可以撤了，但是张叹让他们在北平再等等，因为电影《寄生虫》要开拍了。

    这部电影筹备的时间相当长，导演陈冰把工作做的非常细，光是主演，他就再三挑选，亲自出马五次才把资深影帝郭廷和。

    张叹还特地去看了驻扎在《功夫》剧组的姜蓉。

    见到她时，发现人瘦了一圈，感觉对不起她的，一个女孩子被他安排到北平，人生地不熟。

    “要不，我给你调一下剧组，你到《我不是药神》剧组来。”

    姜蓉白了他一眼，“你要调不早调，现在电影都快拍完了，你却要调离我，是不是想给我穿小鞋，摘桃子？？”

    一切顺利的话，《功夫》可能也在暑期档上映，到时候和《风声》撞期。

    张叹想要协调，但是无功而返，两部电影都和他有关，但分属不同的影视公司，他们不想调，都认为能够压对方一头。

    张叹哭笑不得，“算了，什么都不说了，晚上请你们吃大餐，张凌和许术飞也会来，你们在北平，平时多走动走动，相互照顾。”

    “这还用你说！等你来拉线，黄花菜都凉了。”

    姜蓉和张凌、许术飞三人在北平经常有事没事聚一聚，毕竟三人都是被派到北平公干，同病相怜。

