    在与老巫师谈论了一会儿有关扶持新部落独立的道理之后，黄羽也在心头一叹：

    假如自己不是现代人，而是一个土生土长的原始图腾，其实大可以不必这般拐弯抹角地扶持平等的盟友，结成所谓所谓的部落联盟。

    他只要狠下心来，完全可以顺应社会发展的趋势，在部落里搞奴隶制！

    抓到外族俘虏，就强迫他们进行劳动，让部落坐享其成便好，至于说奴隶太多不好控制，也很好解决：

    杀！多了就杀！

    杀到可控数量即可。

    但黄羽终究还是没法辜负九年义务教育，身为一个根正苗红的现代人，他连部落里刚刚萌芽的私有制观念都各种看不惯，就更别提什么丧心病狂的奴隶制了。

    这才是他宁愿顶着族人们的怨言，也非要让一群俘虏重新独立的根本原因。

    至于指定倒霉蛋来当新部落的巫师，扶持傀儡政权，并效仿漂亮国搞驻军，甚至利用陶器来控制新部落的经济，那也并不是真的想搞什么原始殖民主义。

    按照黄羽的想法，以上行为恰恰是促进两个部落彼此融合的最优解，既尊重了俘虏们的人权，又使新部落无法脱离本部落。

    等到时间让双方真正融为一体之时，该废除的自然会废除……

    “您真是个仁慈的上古神圣！”

    老巫师听罢了黄羽的计策，不禁心生感慨：

    “在您之前，旧神只知道享受我族的祭祀，而从不关心我族究竟要如何壮大。”

    “就算是捉得外族人，也仅仅是作为人祭而已，既没有外族加入我们，食物的匮乏也导致我们的人口始终难以增多。”

    “我曾听师父说，在他师父那个时候，部落的人口就是百人左右，都一百多年了，人口依然没什么变化……”

    说着，他又向黄羽诚心参拜：

    “而您不同，我在您的一言一行之中看到了部落壮大的希望！”

    黄羽闻听如此吹捧之言，也是咧嘴一笑：

    “你能明白，自然最好。”

    不过巫师一提到食物，倒是让黄羽又想到了什么：

    人口要增长，食物就不能缺少，而获取食物最好的办法，就是发展农业，只有农业才能支撑起庞大的人口。

    而自己现在虽然还是没有条件搞农业，但先搞搞畜牧业，凭此过渡一下倒也不错。

    只不过圈养牲畜的成本实在太高，为了供应部落里的几十头半大牲畜，全部落的非战斗成员都天天四处采集饲料，累得简直要死。

    可即便大家已经马力全开地采集饲料了，也依然只能供得起几十头半大牲畜，再多就养不起了，而这点牲畜，可远远满足不了人们的食物需求！

    “圈养的成本太高，而且部落现在人本来就少，实在负担不起更多的牲畜，那么能不能换一种思路，牲畜不再圈养，而是换成……”

    黄羽的脑海中逐渐浮现出一个词来：

    放牧！

    前世古代的草原部落中，其人口同样不多，但他们却养活了成千上万的牛羊，凭此支撑他们东征西讨，在几千年的漫长时光里，他们一直都是中原农耕文明的劲敌。

    假如自己能效仿他们放牧，就能以极低的人口养活数量极高的牲畜，从而为接下来的人口增长做好物质储备……

    可是难题也接踵而至：

    “我好像不会这个啊……”

    黄羽有些头疼，四大发明自己倒是会，农业种地也略懂一二，但放牧嘛……这个真不会。

    他一个内地人，上哪儿去学草原上的放牧技术？谁知道为什么牛羊在圈外不逃跑？

    技术不对口啊。

    但是，问题不大！

    “虽然我不知道草原上是怎么放牧的，但我可以取巧！”

    黄羽闭目感受了一下自己刚觉醒的神通：

    驭兽！

    这个神通乍一看不起眼，可实际上却妙用非常，理论上说，黄羽可以凭借它拉出一支猛兽大军，像黄帝战蚩尤一样派它们冲锋陷阵。

    而若用在畜牧上，则或许可以达到草原部落放牧牛羊的效果！

    ……

    勇于尝试的黄羽领着巫师来到公有兽圈前，犹豫了一下，先从圈里抱出一只害怕地咩咩叫的小羊来，而后发动驭兽神通。

    咩？

    说来也是奇怪，这小羊本来十分害怕，但下一瞬间，它就愣了愣，小眼睛好奇地看着黄羽，并且也不叫唤了。

    “行了？”

    黄羽小心地放下它，却也不见它逃跑，心头这会儿才松了一口气。

    “再来！”

    初次成功，黄羽便一发不可收拾，把圈里的牛羊猪等半大牲畜一一打上神通烙印。

    待他收服了最后一头小野猪时，那一双双茫然的眼睛看着这个神灵，似乎在疑惑自己为什么会对他感到亲切。

    而黄羽此刻也有些头晕，毕竟自己积累不足，频繁使用神通驭兽，消耗还是太大。

    “巫，打开圈门。”

    感受到自己已经为它们打上了神通烙印之后，黄羽稍稍犹豫，这才让巫师放它们出圈。

    “您确定这就行了？”

    巫师比黄羽可紧张多了，毕竟这些可是部落的财产，攒了好几个月才攒出这点身家，要是神灵的手段不济，牲畜们跑了怎么办？

    “这……”

    让他这么一置疑，黄羽心头也没底起来，思来想去，又对老巫师道：

    “先开门，若是有想逃跑的，再抓回来。”

    老巫师点点头，而后小心翼翼地打开圈门。

    神奇的一幕发生了，这些往日野性难驯的牲口们，现在竟然没有一个乱跑乱跳！

    它们都齐唰唰地望着黄羽，似乎在等待他的发号施令。

    黄羽终于再次放下心头，指着旁边的老巫师，对众兽命令道：

    “跟着这个人，他去哪儿，你们就去哪儿，不准逃跑！”

    咩！

    哞！

    于是它们又好奇地看向巫师。

    被这么多小动物围着看，老巫师也有些压力，稍稍咳嗽一声，这才试着往前走了一步。

    牲畜们记得神灵的命令，便也往前迈出一步。

    就这样一步一步，巫师领着它们，在附近族人惊奇的目光中，径直前往了水草丰茂的河边自由觅食。

    黄羽看着他们，不由突发奇想：

    既然巫师去放牧了，那么放牧的巫师，可不可以简称为“牧师”呢？

    想到这里，他有些忍俊不禁起来……

    而这其中的笑点，其他人并没有get到。

    不少私下养了牲畜的族人悄悄来问黄羽：

    “神，我们以后还用再割草喂公家的牲口吗？”

    黄羽摇头：

    “不用了，它们会自己出去找吃的。”

    “那……我家的小牛……”

    这人顿时动了心思：

    不用再喂公家的牲口，那自家的牲口是不是就能再多养一些？

    牲口就是财富，没有人会嫌自己钱多……

    黄羽无奈地笑了笑：

    “你们的私畜，公家是不会干涉的……能养得起，就养吧。”

    私有心理，终究还是无法避免的。

    从这一天开始，部落的公有财富便与私有财富终于分割开来，它或许是好的，也或许是坏的。

    但无论好坏，显然神灵已经阻止不了它的到来了……

    ……

