    “徐将军，阵前暗算，你当真是好大的威风啊。”慕千羽开口，声音不似从前的调侃平和，而是那种不带任何感情的平静，平静到让人感觉浑身发冷。

    徐胜抹了抹唇角的血：“慕大人才是好手段，但你的龙现在受伤，我倒要瞧瞧你能撑多久。”

    他说着便向上飞来，手中长枪自下而上画了一个圆弧，落点正是慕千羽的身体。

    慕千羽手一招，大刀在天空之中寒芒闪闪，她双手握住刀柄，朝着下方斩来。

    这一刀，气势万千。

    “轰！”

    “当！”

    人们便见一招之后，徐胜加速度般从天际坠落而下，狠狠的砸在了地上。

    事实证明，没有任何一个只高于慕千羽一个品阶的人，在硬碰硬的状态下能够赢了慕千羽。

    灵尊境战灵王境，完胜。

    “噗!”

    摔在地上的徐胜再次一口老血喷了出来的，他早听说过慕千羽能越级战斗，但是越强的境界之间的差距就越大，

    能在灵者境抗衡灵尊境的人未必就能在灵尊境抗衡灵王境，这期间的差距是非常大的，到了这时候还能越级，那就是怪物！

    在双方阵营都惊骇的状态下，慕千羽居高临下的道：“你的脑袋暂时待在脖子上，等我赢了，便取。”

    她的家人乃是她的逆鳞，一旦触碰，杀多少人她都不会手软的。

    惊呆的不只是大夏的军队，就连大玄士兵都傻眼了，这与之前见过的谈笑风生，随意又随和的慕大人看着好像不是一个人啊？

    这气场一打开也太强势了吧，此刻她就好像天地间的王，不容置疑、不容挑衅。

    “将士们，一起冲。”徐胜皱着眉下了指令，他就不相信车轮战还不是她的对手。

    大夏灵王境的将领明显要多于大玄许多。

    倒也不是大夏国力强盛太多，而是这一路大玄将领折损很多，如同袁将军这般的死了五六人，

    便是不死的也伤了根本，和废人基本上没有什么区别了。

    徐胜一声令下，许多不服气的将领冲天而起，竟然有三十几名之多。

    “将士们，此时不战，更待何时。”吴安邦一声雄浑的声音同时响起，大玄同样十几名灵王境将士冲了出来，对着那三十几人迎上。

    天空之中顿时成为了灵王境的战场。

    大夏将领很是急迫，因为黑袍人的力量越来越弱，他们需要立刻驰援才行。

    而想去帮忙就必须要绕过慕千羽，于是三十几人分十几人与大玄将领对抗，三人围攻慕千羽，而另外十人则是朝着北辰夜所在的方向而去。

    慕千羽知道这些小虾米伤不得北辰夜，但即便如此她也不愿意北辰夜受到干扰，二话不说甩开三人，直接对着那十人的方向冲了过去。

    北辰夜知道她心里生气，倒也不帮着她杀人，只一心对敌。

    于是这十人撞在了慕千羽的枪口上，屠杀就此开始了。

    两方阵营的人就看到慕千羽此刻如同杀神附体，手中大刀一定是死神的镰刀变得，不然绝对做不到攻击如此的精准。

    一刀杀一个人，而且这些人无一例外是被劈成横横竖竖两片或者是两截的。

    一时之间，天空之中满是血珠、血雾。在阳光下异常的耀眼。

    慕千羽不知道那开天一百零八式能不能真的开天，但是用来杀人却是无比合适的，她如今只练会了十几式，每一式都凌厉凶悍，与她的战斗风格融合的非常好。

    这招式让她前阵子多么困扰，现在就多么得力，她很难想象练成一百零八式，最后在融合出来的一式又多么恐怖的威力。

    大夏那边的将领都绝望了，用灵器直接被那莫名的金光摄走，打又打不过，逃跑又会被处死！

    他们现在甚至觉得老天爷为了让他们死煞费苦心，堵死了他们任何一条路。

    而慕千羽就是老天爷派来收割他们性命的那个人。

    金色的刀光在天空之中闪耀，顷刻之间，十名灵王境强者被砍成了一段段的尸块，倒在血泊之中，让人分辨不出谁是谁。

    慕千羽一身红袍，又是浑身浴血，看上去当真是一尊杀神。

    徐胜都被杀怕了，当即道：“撤！快撤！”

    不止慕千羽赢了，北辰夜那边也将黑袍老者斩杀，灭掉了大夏最后一丝希望。

    慕千羽立在虚空之中，看着那朝着远方遁去的徐胜，缓缓的拿出了黑色大弓，拉开光弦。

    一道光箭飞速而出，越过无数大夏士兵的头顶，瞬间击中目标。

    众人只见光箭以不可思议的速度追上了徐胜，没入了他的脖颈，而后他的人头在仍然快速移动的身体上滚动了下来。

    大夏的军队瞬间傻了，主将死了？

    当有了这个认知之后，他们逃跑的脚步越发凌乱了。

    吴安邦见状做了一个决定：“弩箭、投石车准备，全部给我用上。”

    邺城之内顿时万剑齐发，装着带火的大石头不要命一样向着那退潮一般逃走的大夏士兵而去。

    仓皇离开的大夏士兵此刻几乎成了活靶子，一大片一大片的倒下，若不是最后箭实在没有了，相比被杀的将会更惨。

    这一场战争来得快去得也快，当大玄士兵收了弩箭，看着大夏军队消失在自己视野之中的时候心中甚至生出了点点迷茫。

    就这么赢了？

    多少人是抱着必死的信念站在这里的，今日一战便是为了身后的百姓和亲人，为了拖延更多的时间。

    可是就这样几乎没有胜利可能的战役，如今竟然是打胜了，而且还是将对方主帅击毙的大胜！

    这简直就好像是会发生在梦中的情节，居然就在眼前发生了？

    “兄弟，你快掐自己一下，看看这是不是梦？”

    “哦，不对，我凭什么掐自己啊。”

    “那我掐你，你看看疼不疼。”

    “啊，你这个孙子，疼疼疼。”

    “看来是真的？”

    “嗯？真的赢了？”

    两个兵前一刻还在打，但下一刻眼泪便流了出来，绝地反击，说得也不过如此了吧。

