    噗嗤，噗嗤，噗嗤！

    一剑之下，十几位没来得及撤出天地宗范围的凌天剑宗弟子直接在剑罡之下，炸成了一团血雾。

    冰冷凶戾，杀伐果断。

    特别是对凌天剑宗的人，洛云依从不吝啬她的杀意。

    转瞬之间，十几位剑宗弟子殒命。

    这一幕，让剑凌天目眦俱裂。

    “洛云依，你干什么！”

    剑凌天怒道。

    “我给过他们机会，可十息之后，他们还在我宗上空。”

    “对我而言，就是敌人！”

    洛云依沉声道。

    “可，他们不过是超凡境的弟子，实力低微，尚不曾退出天地宗。”

    “这，你也要杀？”

    剑凌天辩解道。

    洛云依冷冷一笑，

    “好一个实力低微，敢问剑宗主，你会可曾因为对方实力低微，而放过他？”

    此话一出，剑凌天直接愣住了。

    他明白洛云依话中的意思，正是映射了剑宗众人当日追杀江枫一事。

    这一剑，也算是礼尚往来。

    只不过，剑凌天依旧憋屈。

    毕竟，当初洛云依可是追上门去，杀过凌天剑宗的第一剑老。

    “罢了，这也是咱们咎由自取，别耽误了此番前来的正事。”

    叶天荒劝道。

    剑凌天：“？？？”

    好家伙，你说的轻巧，合着死的不是你们荒木学院的人！

    荒木学院没有御空之法，因此，地王境以下的学员，都是乘坐那一座尊器战舰而来。

    在叶天荒一声令下的瞬间，战舰由罡锋、炽火两位首席操纵，引动了其上的法阵。

    一个短距离虚空跳跃，直接离开了天地宗的范围。

    荒木学院伤亡：零。

    “所以，你打算怎么办？”

    剑凌天沉声道。

    叶天荒耸了耸肩，

    “都到门口了，莫非你还想离开？”

    “走吧，进门！”

    叶天荒直言道。

    他刚要走，却被剑凌天一把拉住。

    “你疯了？”

    “从洛云依方才出手来看，她非但没受伤，而且状态极好！”

    剑凌天连忙道。

    叶天荒闻言一笑，

    “这一点，我自然看出来了。”

    “同时，我还看出来，你我二人的状态也不差。”

    “我说过了，我等此行的目的，并不是来打架的，而是以武会友，商讨正事。咱们方才大张旗鼓的降临于天地宗上空，本就失了礼数。其目的，不过是试探女帝，来验证你那道情报的真假。”

    “现在，目的达到了，我们得到了答案，你那情报是假的，计划继续。”

    叶天荒笑着，朝着身后大手一挥。

    顷刻间，战舰缓缓落地，尘土飞扬。

    眼烟尘散去，荒木学院数百人，已经站在了天地宗的山门之前。

    见此情形，第二剑老御空上前，来到剑凌天的身旁，皱眉道：“宗主，叶天荒显然不与咱们一条心。他带人拜山门去了，咱们该怎么办？”

    剑凌天叹了口气，

    “不过是一时的利益使然，结为盟友罢了，这个盟友，可是随时都会在身后，捅咱们一刀的人。”

    “跟他们结盟，一同来此，也是没办法的事情。‘遗忘之城’二十年开启一次，事关我宗未来力量的发展，若是不来，岂不是对他们妥协了？”

    “走吧，结果再差，也不会比不参与差。至少，还能试探出江枫的死活，以及洛云依的底细。”

    剑凌天无奈道。

    “宗主，洛云依那个女人，已经盯上老夫了。进了天地宗之后，您可一定要注意保护老夫的人身安全啊。”

    “毕竟，老夫还年轻，还想再护凌天剑宗百年时间……”

    第二剑老小心翼翼道。

    听闻此话，剑凌天不禁暗暗扶额。

    就你这德行，还踏马神帝呢！

    人家天地宗长老会的五位长老，明明是尊皇境，却敢单枪匹马阻拦两宗数百人。

    相比之下，差距怎么就这么大呢！

    “走吧，进天地宗！”

    剑凌天无奈道。

    “是！”

    众人闻言，纷纷御剑落地，与荒木学院众人，一同走进了天地宗。

    ……

    天地宗内，长老会众人见到这一幕，不由得面面相觑。

    “这群人，难道不知什么是廉耻吗？”

    “荒木学院的进来倒也罢了，凌天剑宗的怎么也跟进来了？”

    “被女帝吓退，又一剑斩灭了剑宗的十几人。这般屈辱，要么打，要么走。可他们不打不走，反而乖乖从山门中走进来，到底在搞什么鬼？”

    “这不像是凌天剑宗的行事风格啊。”

    “女帝，该如何应付？”

    五位长老的目光，不约而同的落在了洛云依的身上。

    此刻，洛云依也是黛眉微蹙，

    “我原以为这几人来此，单单是为了试探我的实力，没想到他们竟乖乖听话，从山门那边走进来了。”

    “难道，他们真的是为商议‘遗落之城’的事情而来？”

    “可距离遗落之城开启的时间，尚且三月有余……”

    洛云依心中疑惑。

    但很快，她的美眸中闪过一丝坚定之色，

    “罢了，常言道，抬手不打笑脸人。他们既然规规矩矩的进来，我们若是冷漠相待，倒是我们的不是了。”

    “五位长老，召宗门强者，随我一同迎客！”

    ……

    与此同时，天地宗，女帝闺房中。

    江枫推门而出，望着行色匆匆的众剑宗弟子，不由得眉头微皱。

    他随便叫住了一人，询问道：“出什么事了，为何大家如此匆忙？”

    那弟子打量着江枫，神情古怪，

    “帝君，您还不知道呢，凌天剑宗宗主剑凌天和荒木学院院长叶天荒，带数百宗门精锐，前来造访我天地宗了。”

    “虽不知他们的真正意图如何，但可以确定的是，他们此行绝对是来者不善。”

    “刚才女帝一剑斩了凌天剑宗十几位弟子，搞出了这么大的动静，帝君，您就一点都没察觉到？”

    那弟子疑惑道。

    “刚才……稍稍修炼了一下，状态入定，因此不曾察觉。”

    “得了，你去吧。”

    江枫摆了摆手，轻笑道。

    不过，那弟子并未着急离开，而是凑到了江枫身边，小心翼翼的道：“帝君，叶天荒到了，你最好还是赶紧赶过去的好。”

    “为何，他和我有什么关系？”

    江枫皱眉道。

    让自己去跟叶天荒对线？

    那可是神帝强者！

    “整个东胜域谁都知道，荒木学院院长叶天荒，垂涎女帝数百年。”

    “所以，您最好过去看看……”

    那弟子解释道。

    此话一出，江枫神情一震。

    又踏马是个曹贼！

    “觊觎我老婆数百年，这可不是一般的曹贼啊！”

    江枫心中暗道。

    如果说，当初的江焱只是仰慕洛云依，被称作曹贼的话，这个叶天荒简直是曹贼2.0进阶版，曹贼plus，曹贼中的战斗机啊。

    与此同时，一道机械的电子音，在江枫脑海中响起：

    【今日任务：曹贼大作战2.0！（对线叶天荒，使其落败。）】

    【奖励：三生情丝（上品帝器。）】

    【三生情丝：缘系二人，情定三生。细如发，韧如丝，利如剑。可认主两人，感情越深，威力越强。】

    一瞬间，江枫目光一凝，

    “我与曹贼不共戴天！”

