    很多传奇职业者掌握了空间传送能力，比如远距离的空间跳跃，短距离的瞬间移动，通过施法材料搭建的传送阵，但未必能够领悟空间法则。

    空间法则极难领悟，一般人使用空间魔法或者空间技能都是靠同级别的力量引动空间法则之弦，再加上对空间的一定理解，才做到空间传送能力的。

    像是某战士一拳破碎空间，可以说拳力达到了传奇级别，然后引动了空间法则之弦，达到了空间破碎的效果。

    这是典型的以力破法，而能达到这样的力量，也多是借用其他的法则力量才达成的，一般都是传奇职业者。

    简而言之，用法则来引动法则。

    每个传奇职业者在领悟法则之后，还可以领悟其他的法则，但就像兼职一般，传奇对法则的领悟还处于一个萌芽阶段，贸然领悟多种法则，不仅浪费时间，还有可能令几种法则发生冲突，比起兼职来说更加危险。

    所以一般传奇是不会领悟多种法则的，把一条法则领悟到极致就不错了。

    三千大道皆可通神，虽然有的法则比较强悍，有的法则比较弱势，但领悟的程度完全可以弥补这些缺点，法则领悟的越通透，领域威力越强，这种增长幅度远超几何级数。

    颜冲回想着刚才出现的紫色法则之弦，不过再怎么用心领悟，都没有再次感触到，只能说他并没有领悟到空间法则。

    领悟，是零到一的突破，没有就是没有，再多的知识也没用。

    他脑海中倒是因为复制了不少S级魔法、S级炼金术而拥有大量的空间知识，但大多是如何利用天地元素或者其他外物引动空间法则之弦的方法，具体怎么领悟法则? 还是没有什么办法。

    颜冲索性不再浪费时间? 他意念一动，一张半透明的卡牌便浮现在面前? 边框散发着微弱的七彩光芒。

    虚空绘卡！

    颜冲露出了惊喜的笑容? 他真没想到，晋阶传奇骑士之后? 卡牌师能力竟然也达到了传奇水准！

    要知道，不考虑知识储备和技巧? 虚空绘卡的基础要求可是史诗精神！也就是精神属性达到50点！

    而他的精神属性算上精灵古树叶的属性加成才44点? 虽然达到了黄金高阶，但没有达到史诗精神，哪怕是49.9，也差了一个天堑般的层次。

    颜冲望着不自觉张开的领域? 用意念将领域完全撤销? 果然，那张由精神力构成的半透明卡牌便忽然消散于天地间。

    原来如此！颜冲心中了然，领域确实可以提高职业者的实力，但他刚才阅读了自己的属性面板，在释放领域的时候? 自己的六大属性还是原来的样子，没有一点增幅。

    而他却做到了原先做不到的事情? 也就是一些能力的要求在领域中被降低了。

    所以领域的作用就是压制敌人的实力，同时也可以降低一些对本人的要求? 从而达到增幅自身的效果。

    怪不得功法中讲述领域有增幅自身和压制敌人两种作用，但增幅自身并不是增幅属性。

    再次张开光辉领域? 半透明卡牌再次出现? 颜冲伸手触摸? 发现这张卡牌完全做到了史诗精神才有的实质化效果。

    精神力达到2点的职业者级别就可以感受并引导天地元素，达到10点的超凡精神就可以干涉现实，但注意，感受并引导天地元素指的是可以对元素这种特殊能量产生效果，干涉现实指的是可以对现实物质产生效果。

    这种效果就像万有引力一般，真实存在，但看不见摸不着。

    只有达到了50点的史诗精神，才能彻底实质化，也就是说，精神力拥有了现实物质的特性，看得见摸得着，一个凡人都可以触碰。

    所以说，只有传奇法系职业者在灵魂离体后可以短暂存活一段时间，而传奇近战职业者，精神力没有达到50点，灵魂离体后没有立刻被灵魂晶石收容，就会彻底消散在天地间。

    史诗精神既可以实质化，也可以重新虚化，所以能够离体的灵魂体是可以免疫物理攻击的。

    颜冲的精神力明明没有达到50点，仍然做到了实质化，只能说法则的效果太过于神奇。

    如果他现在有灵魂离体的技巧，灵魂离体后在领域内也可以短暂存活。

    随着颜冲意念的控制，这张半透明卡牌的底面渐渐出现了白色的简易纹路，随后逐渐复杂化，变成绿色的纹路，仍然不停，愈发复杂和密集，颜色也由绿色变成了蓝色，金色，最后，又变成了紫色。

    史诗级白板卡牌！

    史诗级卡牌，颜冲一直没有绘制过，因为光是白板卡牌的材料就价格不菲，他的精神力也没有达到绘制史诗级卡牌的程度，但如今，他通过虚空绘卡技术完成了这一点。

    纹路是用精神力为笔在卡牌上绘制的，颜冲绘制完底面之后，又继续用精神力在正面绘制，五分钟后，颜冲额头微微渗出汗水，卡牌上面最后一笔纹路完成。

    只见剧烈地空间波动产生，颜冲整个人消失在房间之内。

    史诗级卡牌【空间跳跃】！

    卡牌完成的瞬间，颜冲就感知到了卡牌的具体品质，史诗级+5的技能卡牌，相当于初入地阶传奇的水准！

    与此同时，紫色的法则之弦再次出现在颜冲身体周围，扭曲并交汇于一点，颜冲瞬间出现在了海边。

    深夜，银月高悬在天空之上，海边的浪花高达数十米，狠狠地朝着忽然出现在海滩上的颜冲拍来。

    原先颜冲所在的荣耀之城在西大陆的西北角，而现在他所在的位置是在他当时第一次修炼光辉呼吸法前往的海滩，位于西大陆的东南方向！

    一个史诗级卡牌，就让他做到了横跨整个大陆的超远距离！

    而代价，则是消耗了他足足三分之二的精神力！

    颜冲有些不敢置信，他竟然做到了，以黄金高阶的精神力，跨两阶完成了地阶魔法！

    当然，这需要很多巧合得条件，打破了一般的规律。

