    许道看清楚了白骨观主的面容，心中惊疑不定，他半张口，差点就要叫出“尤冰道友”，但好歹是忍住了。

    他离开白骨山时尤冰都还只是炼气中期，这短短几年的功夫，怎么可能就已经修到了金丹境界？

    “是白骨观主长的和尤冰一模一样，还是中间出了什么岔子？”

    许道的脑海中念头纷乱，心中一沉，不由得想到眼前这白骨观主是否也只是一具化身。若是对方将尤冰给炼制成了傀儡僵尸等物，眼前倒也说得通。

    但他仔细打量向身前的白骨观主，发现对方血肉丰满、气色清丽自然，一点也不像是僵尸傀儡等物，乃是货真价实的活人。

    如此一来，只剩下最后一个可能，尤冰多半已经被白骨观主夺舍附体！

    虽说仙道修士只有在结成元婴之后，才能夺舍转世，长存人间，但在元婴境界之前要是有秘法，或许也能夺舍他人的躯体为己用，保存魂魄，譬如舍诏老蜈蚣便能在蛊虫体内苟活。

    只是这些都是取巧的法子，弊端多多，缺漏无数，一旦夺舍他人便是道途断绝，只是保命而无法长生。

    就在许道心中波澜四起的时候，那矗立在楼船外的白骨观主已经将目光全放在了他的身上，上下打量着，目中冰冷如斯，充满着陌生的意味。

    许道被对方的目光惊住，心中立刻做下判断：“不管是何种变故，眼前这人肯定并非尤冰，而只是白骨观主。”

    他下意识的又想急忙逃去，但是在他瞧见对方长着一张尤冰的面孔时，发怔之间，其大好的逃脱时机已经逝去。

    眼下他要是走，白骨观主立刻就能出手，即便有符宝和牙将鳞兵拱卫，许道多半也只会栽在对方的手上。

    牙关暗咬，许道强自站定在原地，并未轻举妄动，“时机已逝，想要逃脱，得再寻良机！”

    他沉住气，隔空朝白骨观主深深作了一揖，口中呼道：“罪徒许道，再次参见观主！还望观主恕罪。”

    对方听见他的话，冰冷的目光更冷，阴冷的说：“小道士，你上次来时可不是这般，打了某家的牛、杀了某家的猴，这次来可是要拆了某家的山门？”

    先别说许道，楼船上其他人听见白骨观主这话，冷汗立刻就下来了。他们个个大气都不敢喘，心中发悚：“好家伙，这许道友可真是孝敬……和这白骨观主的过节不小！”

    但是许道听见后，却是心中略微诧异，他大着胆子再抬头，瞥了对方几眼，发现对方一边炼化着脚下的妖魔，一边只是眯眼打量着他，眼中带着温怒和冷意，但是并无杀机。

    “白骨观主对我没有杀机！”许道心中惊愕，立刻就又有一股狂喜升起，但是他一时之间又不敢相信。

    要知道他许某人，当初不仅得罪了对方，还特意跑到对方身前叫过阵，差点就害得对方走火入魔。如此大仇，对方如今结丹成功，居然都不想报一报仇？

    但是不管许道再是难以置信，他偷瞥着白骨观主，发现对方眼中确实没有明显杀机。而且瞧对方炼化妖魔的轻松模样，也不像是一时空不出手来收拾他。

    白骨观主见许道没有立刻回答，冷笑说到：“怎的，想不出好的说辞了。”

    许道听见，佯装被吓得一抖，不住的拱手作揖，忙不迭说：“不敢不敢，弟子罪该万死，只是今日遇见了大敌，别无他路，只能前来叨扰观主一番。”

    “如今观主能不计前嫌，替我等收拾了妖魔，实在是感激涕零，终身难忘。”

    顿了顿，许道大着胆子，将自家的神识探出，暗暗朝白骨观主传音，一方更是遛须拍马、反省懊悔的话语说出。

    同时他还对白骨观主说道：“罪徒离开白骨观后，如今已是洱海道宫中人，入了门庭，还和道宫中的金麟道师搭上的关系。不敢欺瞒观主，如今吴国中确实有大的变动发生，我等才不得不下山……”

    他一边介绍着自己的来头，想让对方投鼠忌器，更是打消心中的杀机，又将刚才忽悠对方的话如实说了一遍，甚至连未曾透露给庄不凡等人的消息都说了出来。

    白骨观主冷笑着听他讲述，起初还只是拿他当小丑一般，但是等听见“鲲鲸真人”四个字，其心态顿时就打破，居然反传递出一道神识：

    “小道士，你所言当真？”

    许道收到喝问，悄悄抬头望着对方，发现对方脸色的依旧是半点变化都没，但是眼中却是比先前多出了几丝凝重。

    他当即就答道：“当真！”随即更是指天誓地的做保证。

    “这些话都是小道活捉一海外道士，搜魂逼问之下才得知了这个消息……我等立刻就要返回宫中报信，但怎料却被妖魔追杀。”

    许道暗暗使了点心思，他将自己这伙人之所以被追杀，和自己窥见的消息联系在了一起，如此更加真实，能让对方相信。

    这是许道不知的是，他们确实就是如此才被追杀的，只是他自己不知道罢了。

    白骨观主在听完他的一番解释和情报之后，冷淡的神色终于打破，其秀眉皱起，紧盯着许道，似乎在考虑着什么。

    而许道在能说的都说完之后，也已经无计可施。他只能一面暗暗祈祷对方果真并无杀机，另一面随时准备死里求生。

    一时间，现场的气氛凝重，只有血色妖魔的惨嚎声依旧大作，平添几分紧张。

    突地，白骨观主面上冷冷的一笑，她诡异的看着许道，开口说：“既然如此，本道今日便先留你一命。刚才所言若有半分虚假，定将你挫骨扬灰。”

    这话说的……好像是放了他一马？

    许道立刻大喜，他忙拱手作揖：“若有欺瞒，甘愿受罚！”

    楼船上的其他几人听着对话，并不知晓许道是向对方说了什么，竟能让眼前的白骨观主不计前嫌，但他们也管不了那么多，只是同样大喜，狠狠的松了一口气。

    而这时，庄不凡也强撑着一口气站出来，他向白骨观主行礼，喊道：“拜见白骨观主，祝观主大道有成！”

    恭维一番后，庄不凡立刻就说：“既然观主和许道友的误会已经解除，不知我等是否可以退一下……回道宫复命？”

    但白骨观主并没有理会他，连多的一眼都没有看，而是垂下目光，将注意力放在了莲台下的血色妖魔。

    只见三十六瓣白骨的莲台，骷髅头口齿开合，正不断的吞吐下方妖魔的精气，氤氲在莲台上方，熔炼成了丝丝血红的云雾。

    等到雾气积累不少，其纠缠在白骨观主的身子外面，好似给对方添上的一袭红纱裙幛，烟拢雾罩，很是增加了几分娇俏。

    但念起对方金丹道师的身份，众人纷纷只是感觉可怖，毕竟对方能将妖魔轻易的吸干炼化，自然也能轻易的将他们变作成人干。

    白骨观主不搭话，众人大气都不敢喘，许道也只是眼观鼻、鼻观心，默默的守候时机，看有没有适合他逃走的空当。

    虽然不知道怎的，对方现在没有杀机，但并不代表对方一直都没有。若是有可能，许道还是希望能够赶紧的溜走，将性命掌握在自己的手中。

    对此许道颇为期待，只要对方没有直接要打杀他，那么便代表他逃命的机会很大。

    但不多时，许道这个想法却是彻底落空。

    滋滋！几个时辰过去了，许道还是没有找到逃生的机会。

    白骨观主将妖魔的精气完全抽干之后，其站立在莲台上方，苍白的手指拨动，缓缓将其凝结成了暗红色的血莲子。

    血莲子在半空中轻轻的打转，散发出猩红色的光晕，或是耀眼诱人。

    楼船上的人都被这一幕吸引了，目光汇聚在血色莲子上方，久久不能挪动。

    此莲子既然是由一整具金丹化身所凝炼，其内的灵力定然充沛，价值不菲，若是有手段炼化掉，恐怕至少能增长百年的道行！

    但是正如许道之前所说，白骨观主降服了金丹化身，也可以化为己用。对方既然能耐心地抽干妖魔精气，莲子对于她自身来说肯定也是一味大补药，否则就不会费此功夫。

    众人就别想了，对方没有将他们也抽干炼入莲子中，就已经是他们的运气了。

    嗡！白骨观主虚托着莲子，或者将目光望向的楼船上，目标正是许道。

    她讥笑的盯着许道，口中说：“怎么，你想要？”

    许道尚不知对方是何意，然后便看见对方脸上的讥笑之色更浓，“观主这是……”

    不等他说完话，白骨观主将手一拍。啪的，那颗血色莲子便闪现，猛往许道的口齿飞来。

    许道瞧见，立刻便准备避开。但是一股骇人的威压从船外冲来，先一步压在了他的身上，让他如临大敌，身子僵硬。

    紧接着，那颗莲子不仅贯穿了楼船阵法，还击破了他重重的护体灵光，跳到了他的口齿中。

    好险的，还是许道体内的气血及时勃发，身形猛的胀大，用牙齿将那颗血色莲子咬住，并未吞下肚。

    但是船外有厉声响起来：“怎的，本道赐下的东西你不喜欢？”

    正是那白骨观主在说话，对方居高临下的盯着许道，面上带煞，且身上气势腾起，莲台转动，缓缓地逼迫向楼船。

    明明楼船几十丈长十几丈高，乃是一庞然大物，可在对方的压迫下，浑身都发出咯吱的不堪重负声。

    许道浑身鳞甲生出，头角峥嵘，口衔着那颗血色莲子，心中怒意大起，他恨不得一口将东西吐在甲板上，冲上前去，啪啪的掌?对方。

    但是奈何力不如人，他要真敢如此，且不说能不能出气，小命肯定是不保的。

    而庄不凡等人站在周遭，傻眼能看着这一幕，连忙收回目光，盯向自己的脚尖，一语也不发。

    对他们来说，如果白骨观主是要直接打杀许道，可能还会有所触动和反应，但现在的形势，明显只是对方要折辱或是控制许道，都还是低调一点比较好。

    其中只有庄不凡偷偷冲许道传音：“道友忍住，且先服下……若有问题，回到宫中再请金麟道师解开不迟！”

    就在许道犹豫的刹那，白骨观主已经踏到了楼船近处，仅仅相隔一方阵法。

    对方盯着许道，冷冷开口：“吞下！”

    许道既然没有立刻动手，心中其实也已经有了决断，他只是在心中暗暗安慰自己：“小不忍则乱大谋！”

    然后便闷着头，一口吞下，尖利的口齿还嚼动，咔咔作响，企图切碎那莲子。

    但是血色莲子下肚之后，不给他机会，直接就跳进了他的肚子中，形体不散，随着经脉在其体内游走。

    “刚才那妖魔颇是凶恶，本道将其精气凝为莲子，凶气未除，你服下后，莲子会随着你的经脉四处走动，缓缓释放恶气，让你痛不欲生。一日就会走遍全身的经络，其间若是没有本道替你安抚，进了你的丹田，便会彻底污掉你的法力，坏你道行，取你性命！”

    白骨观主盯着许道，神识传出：“你唯一能做的，便是不断用法力消磨莲子凶气，早一日消磨干净，本道取了，你便能早一日脱离痛苦。”

    “替本道熬炼好此物，也算是给你的惩罚。”

    对方说话间，许道果真发觉体内的经络有针扎式的疼痛，痛可入骨髓，即便他的心智坚定，但面色依旧煞白起来。

    这白骨观主当真是想用东西制住他！

    对此许道还不算绝望，只是一丸类似于毒丹的东西罢了，并非就没有解决的办法。正如庄不凡所说，一等回到道宫中，他就可以求助于金麟道师。

    大胆点的话，许道完全可以在距离道宫不足一日时，就立刻开溜。

    但是白骨观主接下来的话，又打破了他半途逃走的计划。

    只见白骨观主戏谑的吩咐：

    “至今日起，你便随侍本道，不可私离。”

    对方脚下的莲台晃动，变作丈大，侵入了楼船的阵法中。

