    第523章 格利扎降临

    轰隆隆！

    对于这两道攻击，格利扎压根就没有丝毫的理会，直接一头就撞了上去！

    刹那间，整片空间都是猛的一震，耀目的火光炸裂而出。

    如果这场爆炸发生在地球上，恐怕都足以毁灭一整片城区了！

    “成功了吗？”

    见此情景，七濑机关等人都紧张了起来。

    “嘿嘿嘿哈哈哈～”

    不过，仅仅在数秒之后，格利扎就宛如一颗流星般，从炽烈的火光中飞出。

    伴随着一道道诡异的笑声，他继续朝着地球逼近。

    而两大宇宙站的联手攻击，也只能做到延缓格利扎数秒的脚步，就连半点伤势都无法对他造成！

    因为格利扎拥有着虚无体质，所以爆炸所产生的力量在靠近他之时，就直接略过去了。

    试想一下，如果要用普通的大炮，去轰击空气，那会是个什么场景。

    充其量就只能轰个寂寞罢了。

    而两大宇宙站，在面对格利扎之时，和这种情况基本没两样。

    “这怎么可能？！”

    眼瞅着格利扎毫发无损的穿过炮火，两大宇宙站的人顿时就惊呆了。

    不过格利扎压根就不会没理会这些。

    只见他快速穿过了两大宇宙站之间的防线，直冲地球而去，这途中还有两艘倒霉的监控卫星，被硬生生的撞成了太空垃圾！

    “我们……无能为力了！”

    看着那已经冲入到地球大气层中的格利扎，七濑机关有些无力的坐在了身后的椅子上。

    他们的攻击无法取得效果，那就只能寄希望于胜利队和总部上了。

    “丽娜，你一定要平平安安的啊……”

    而后，七濑机关从怀里的口袋中拿出一张照片，喃喃自语了起来。

    正是七濑机关的女儿，丽娜！

    当初因为雷丘兰星人搞幺蛾子，歪打正着之下让他们濒临破裂的父女关系得以修复。

    不过自从三角洲宇宙站重建后，七濑机关又继续投入了其中。

    而丽娜也对此表示理解。

    所以他们父女两，现在是一个在地球上，一个在地球外，共同守护着地球和人类！

    朝宫机关没有说什么，只是拍了拍七濑机关的肩膀, 而后就打开联络器, 同机械岛宇宙站的负责人讨论起了情况。

    ……

    “大地, 似乎有什么东西，马上就要到达这里了！”

    地面之上，胶着的团战仍然在延续。

    而就在此时, 大地的脑海中，猛然响起了艾克斯的声音。

    迪迦和达拉姆他们, 同样是心有所感, 全都朝着天空中望去。

    就连那两只, 已经陷入到了狂暴中的斯菲亚合成兽，都下意识的停止了动作。

    一时间, 混乱的战场竟然出现了诡异的平静！

    “宇宙站探测到的那个物体，马上就要到来了！”

    飞燕号中，宗方等人都是肃正了脸色。

    没想到在这种时候, 竟然还会有突发状况, 而且对方似乎还非常的来者不善！

    “格利扎, 来得倒是快啊……”

    正木敬吾的奥特念力一直关注着现场状况, 所以他自然清楚发生了什么。

    不过格利扎的忽然降临，确实有些出乎正木敬吾额预料。

    这还真是, BOSS要么就不出，要么就扎堆阿！

    所幸进行异次元传送的速度，要比正木敬吾进行任意穿梭之时快得多, 所以他们三很快也能赶到了。

    迪迦他们，这点时间总能撑得住吧？

    心里划过这些念头, 正木敬吾又对露西亚交代道：

    “露西亚，待会等那东西下来之后, 你就尽量躲远一点吧，一切等我回去再处理！”

    “正木, 这到底是什么样的怪兽, 竟然这么诡异？”

    “额，这一两句话, 还真说不清楚。”

    正木敬吾说道：

    “反正那家伙挺诡异的，是不能以常理推断的怪兽, 你尽量注意安全就行。”

    以格利扎的能力, 迪迦他们基本拦不住，如果他要大杀四方的话，现场的人恐怕会无一幸免！

    不过格利扎的目标, 基本都是拥有强悍生命力的那些生物, 所以露西亚他们反而是比较安全的。

    只不过，迪迦他们估计会有点惨……

    因为单是以暗黑雷暴能量的强度来推算, 这个格利扎的实力, 至少要比原剧情中高出好一档！

    正木敬吾目测就算是自己上去刚，估计都很难占得了便宜。

    那就更别提迪迦他们了！

    交代完毕之后，正木敬吾开始调动艾塔尔加之力，这使得他们三的传送速度，变得更快了一筹。

    ……

    嗡！

    很快，一团耀眼紫色光芒从天际垂直落下，宛如一颗陨石坠落！

    不过就在众人以为它会砸在地上之时，光芒确实猛的刹停在百米处高空。

    “嘿嘿嘿哈哈哈～”

    紧接着，伴随着一阵诡异渗人的笑声传出，一道紫色的能量冲击波以光芒为中心席卷出去。

    第一形态的格利扎，也出现在了众人眼前！

    下一刻。

    球形的格利扎如同一个气球般，膨胀紧缩，膨胀再紧缩。

    最后化作一个顶着黄色LED大光头的人形生物。

    格利扎，第二形态！

    这个形态的格利扎, 四肢与人类的四肢十分相似，除了黄灿灿的脑袋之外, 他的胸前的中间部位，还有一个醒目的黄色发光部位。

    除此之外, 他的身上还遍布着紫色与灰色的纹路，显得有些怪异。

    格利扎这种怪兽，又被命名为“宇宙之穴”。

    他们是宇宙中的空洞，拥有不可思议的能力。

    所以即便格利扎代表的是虚无，但他却能够吞噬掉宇宙中的任何生命！

    当然，他能不能够承受得了，这还得另说……

    但无论如何，这都是令绝大多数生命恐惧的存在！

    而格利扎胸前的发光部位，内部则是一片广阔无比的虚无空间。

    在这里，还存在着能够把宇宙之穴缝上的“宇宙之针”！

    “这是格利扎，虚空怪兽格利扎！”

    在看清楚格利扎的模样之后，艾克斯立即惊呼起来。

    大地忙问道：“艾克斯，这格利扎是什么样的怪兽？”

    艾克斯快速说道：

    “格利扎是以生命能量为食物的怪兽，曾毁灭过三颗富饶的星球，十五年前，我就是为了追逐格利扎，才会来到这太阳系。”

    “当初我拼尽全力，才把格利扎投入到太阳当中封印，自己也因此失去了实体。”

    “没想到，他竟然再度复活过来了！”

    (本章完)

