    “哪吒，孙悟空真用了五滴杨柳甘露来给为父治疗伤势？”观音大士乃三界有数的大神通者，他的净瓶甘露虽比不得老君的九转金丹，但也是天地一等一的疗伤圣药，寻常仙神都难以求上一滴，而他李靖一次就用了五滴，李靖真不知道这算不算是自己的福气。

    “父王，是四滴，孙悟空第五次将你打晕后就离开了，好像是朝着兜率宫的方向去的。”哪吒当时还以为猴子是因为杨柳甘露用完了，去找老君要点仙丹然后继续的，还想着劝阻一下的。

    “兜率宫？”玉帝、王母以及李靖本人原本是没往这方面想的，但被哪吒这么一引导，不约而同就把俩件事联系到了一起。

    “启禀陛下、娘娘，大圣已经离开了凌霄殿。”不多时，太白金星已经完成任务，把猴子打发走了，在宝莲灯的世界中，业力、戾气还真算不得什么大事，就连封神之战也只是天庭缺兵少将引起的争斗，与杀劫无关。

    “可算是走了。”玉帝长吁一口气，二郎神他还只是看着不顺眼，并不担心他那个外甥真会把他怎么样，瑶姬教出来的孩子，再怎么样也是明事理、晓大义的，可这个孙悟空，玉帝真的这泼猴能做出什么来。

    当初就因为没邀请他参加蟠桃宴，直接大闹蟠桃会、闹天宫，正常人难道不是应该想着弄一张请帖进去混吃混喝吗？

    “太白金星，孙悟空找你干什么，是不是问太上老君的下落？”王母却是问起了猴子的去处，如果真是为了殴打李靖前去找老君索要丹药，至少说明孙悟空下手还是知道分寸的，不会贸然打死一个天庭重臣，她和玉帝也无需太过担心。

    “娘娘圣明，大圣确实找小仙问了老君的下落。”见王母、玉帝神色有异，担心二位至尊误会了什么，太白金星连忙将猴子的真正意图也说了出来。

    一旁的李靖闻言总算是松了口气，他虽忠于玉帝，愿意为玉帝、王母战死，但像孙悟空那种先打晕过去然后在治疗好的毒打能少挨一顿是一顿，足足七十三拳和二十八脚啊，孙悟空也太看得起他了吧。

    等等！哪吒为什么会记得这么清楚？

    “业力、怨念、戾气？孙悟空问这个干嘛？”功德可抵业力，善念能消恶念，善举能平戾气，在宝莲灯世界中，这三者还算不得有多严重，玉帝实在不知道猴子怎么会重视这些？

    杨戬世界中的业力、戾气的源头是盘古尊者破灭的神力以及重演天地的意志，因而才会那般恐怖，但宝莲灯世界的盘古开完天就凉了，压根就没有后面那么多事，二郎神的诞生更不是什么注定的笑话。

    “这个小仙也不知。”太白金星也从侧面问过猴子这些，只不过猴子没说罢了，他甚至都不愿与二郎、镇元子分享聊天群的存在，又怎么可能告诉太白金星？

    “那太白金星，你是怎么说的？”不管孙悟空为什么对这些感兴趣，但既然他感兴趣那就让他忙活去，多忙活一阵时间天庭就能多清净一些时日。

    这都叫什么事啊！

    “昆仑山找原始师祖？金鳌岛找通天师祖？那还不如先到紫薇天去找找紫薇、勾陈俩位帝君。”四御帝君与玉帝同等位格，对三界往事知之甚深。

    来都来了，不去问问四御帝君，猴子哪能安心离去！

    “叮，喵喵发送记忆投影至群文件。”

    “小鬼头终于赢了，后天就是我们火箭队对皮卡丘和小鬼头的复仇之战了。”看到小智的忍蛙打败翔太的M蜥蜴王，喵喵表现得简直比自己赢了还要高兴，他等了这么久不就是等着后天嘛。

    苏晓晓：“别高兴得太早了，小心到时候翻车。”

    不管XY＆Z的结局有多么不尽如人意，艾岚和X喷的实力都绝对没话说的，而小次郎这边就妙蛙种子一只主战宝可梦，以一敌六搞不了还真要翻船。

    “你就放心吧，明天就让你们看看我们火箭队准备的秘密武器。”喵喵显得信心十足，在小鬼头挑战神奥地区联盟时，神奥冠军希罗娜就用烈咬陆鲨灭了真嗣全队，喵喵相信妙蛙种子的实力绝不在地区冠军的王牌之下。

    喵喵都已经想好了，先获得密阿雷大会的冠军，然后连续向卡洛斯地区的四天王发起挑战，最终战胜卡露乃成为新的四天王冠军，到时候就能更大限度的调动宝可梦联盟的资源，从而回报聊天群中的杨戬。

    知恩图报，这可是火箭队从未遗忘过的美德。

    “真不知道这种玩闹般的打斗有什么好看的。”就喵喵记忆投影中的水平，猴子敢打包票，就算不用棒子，他也是一下一个。

    不管是法力真元，还是别的能量打不到人就是白白浪费。连自身的力量都无法彻底掌控，这样的对手，猴子还真瞧不上。

    “什么眼光啊！”喵喵其实也觉得宝可梦战斗没什么意思，但既然猴子反对了，喵喵就必须赞成了！他就是这么恩怨分明的一只猫，对人不对事。

    “我倒是觉得挺有意思的。”杨戬这会儿闲着呢，纯粹就当个热闹看看就好，要是都按猴子的标准，估计也找不到几场有意思的战斗来。

    也不知是不是三界安逸得太久了，一路走来，杨戬竟找不出一个作恶的妖邪来，说是出来游猎，到成了游山玩水，好在龙四、哮天犬都兴致不减，游玩就游玩好了。

    也是，原身就任司法天神八百载，三界秩序要是还和以前一模一样，那原身这个司法天神不就白当了，从目前的情况来看，这个司法天神原身还是当得挺称职的。

    喵喵：“看吧，连真君都说好。”

    “俺说二郎小圣，你真觉得这种儿戏般的打斗有意思？”要是别人这么说也就算了，但杨戬的本事，猴子还是知道，能瞧得上这种玩意？

    “猴子，你不觉得他们运用能量的方式十分奇特吗？不同于道术，更像是一种本能。”这种天赋才是杨戬真正好奇的。

