    安夏是叶梦微的全部，只要女儿能活，她可以不要自己的命。

    慕宁雪却不想让她好过，眼里闪过冷笑的她幽幽叹道：“姐姐，宋家是要你的命和夏儿的命。”

    说着，眼里隐有泪花闪烁，“夏儿，唉，我也是看着她长大了，没想到落得这么个下场。”

    呵，还想护下小贱人？做梦呢。

    “那也是她咎由自取！”安自秦狠道，“没用的废物，早死早干净，省得一天到晚闯祸！”

    叶梦微早知道丈夫不喜自己，不喜她的女儿，可她从来没有想过丈夫有一天会亲自送女儿去死。

    如果连安自秦都不帮女儿，那，安家再也没有人出面了。

    安老太太有多不喜欢她和夏儿，她太清楚了！

    不行，她要去救夏儿！

    爬起来，叶梦微不管一切往外面冲。

    老太太用力拍了下太师椅的扶手，厉喝，“都死了吗？还不按住她！”

    安自秦早冲过去，擒住叶梦微的手腕，神色狰狞把人拽回来。

    “啪啪啪!”

    反手掌掴叶梦微数个耳光，怒喝，“贱人！还跑！你给我跪着爬去给宋家请罪！”

    叶梦微被安家幽禁多年，无论是身体、还是精神都遭受严重摧残，几记耳光下来，抽到嘴角流血的叶梦微差点晕过去。

    慕宁雪还觉不够，温声细语地火上浇油，“自秦，姐姐有神经病，怕是不能老实跪着爬过去了。要不，让管家找根狗绳，牵着姐姐去吧。”

    安二夫人，安三夫人飞快互视一眼后，默默低头，谁也没有站出来。

    大房的事，跟她们没有关系，

    这慕宁雪也确实阴毒，竟想出用狗绳牵了叶梦微去安家，是把叶梦微当成狗呢。

    安自启、安元鼎更不可能出面了，大房越乱越好。

    老太太柱着拐杖起身，由安三夫人搀扶来到叶梦微面前。

    居高临下的她，眼里有着深深怨毒，“自寻死路，怨不得他人！死了你和孽种，安家从此干净！”

    “来人，把狗绳拿过来给大夫人套上!”

    外面，安央央按耐不住喜色，一扫望日的娇弱，跑去狗棚拿了两根平日给看门狗套住的狗绳，卷着风跑进议事厅，怯生生的，娇怜怜的问，“奶奶，我拿了两根狗绳，您看成吗？”

    太好了，今晚终于可以解决这一对贱人。

    从此，她就是安家大房的大小姐，妈妈就是大夫人了，安夏那小贱人若识相点，或许她还能赏她一口饭吃。

    安自秦马上表扬女儿安央央，“还是央央考虑周到，妈，这女人是个疯子，多套两根吧，结实。”

    慕宁雪只接过其中一根狗绳，假装不悦瞪了女儿眼，“有老太太在，哪轮到你出面，还不出去！”

    死丫头，还想自己牵一根狗绳去宋家，想撞上去送死吗？

    安央央像是吓到，低头怯弱认错，“我错了”，马上拿着没用上另一根狗绳退到一边。

    慕宁雪这才暗中满意点头。

    生为女孩就得要学会娇怜、如此才能勾起男人的保护欲。

    叹气一声，慕宁雪拿着狗绳，佯装不忍朝叶梦微走去，“姐姐，冒犯了，还请姐姐见谅。”

    她，终于到彻底除去叶梦微这一天了！

    此后，安大夫人的位置只属于她慕宁雪！

