    

    乔绒十分感动，乔振雄可真是一个宠女儿狂魔呀，她说什么他都听。

    不过这事儿很快就被郭珍宝跟乔司寒知道了。

    “绒绒，你怎么能骗哥哥说你不喜欢傅北峻了，你看看你现在做的是什么事啊？”乔司寒很不满。

    “就是呀，绒绒，喜欢又不可耻，妈妈不是说了吗，只要你想，我们可以让他做上门女婿的，你怎么还拒绝了，转头就找你爸爸去帮忙，哪有这样的道理呀。”郭珍宝同样充满怨念。

    他们俩因为这个事情，都很难过，觉得乔绒更喜欢乔振雄多一点，不然怎么跟乔振雄说，不跟他们将事情说清楚呢。

    乔绒被他们的怨念弄的十分愧疚，随后叹了口气：“妈妈，哥哥，真不是你们想的那样，我之所以帮助他，其实就是因为之前一直追求他，给他带来了挺多困扰的，可能也间接刺激到了他妈妈，我良心不安，又想到最近做的一个梦所以就这样了……”

    说着，她又将跟乔振雄说的梦告诉了乔司寒郭珍宝。

    两人一听，瞬间皱起了眉头。

    “那咱们一定要做一点善事，明天我就去寺庙拜一拜，顺便捐一点香火钱。”郭珍宝立马做出了决定。

    “那……那我最近也不打架了。”乔司寒讷讷道。

    乔绒：“……”

    她发现自己实在是太被宠爱了吧，好像不管她说什么来，他们都会相信她的。

    这样一想，她觉得自己身上的责任更加重大了，她捏了捏自己的拳头，唔……一定要好好努力，帮助乔家摆脱书中的悲剧。

    ……

    傅北峻回到家中，看到了屋子里摆放了各种各样的礼品，他的叔叔傅辉正站在他父亲面前清点着钱财。

    “哥，看来你真的时来运转了，遇到了乔家的帮助，以后还请你多多关照呀。”

    傅北峻停下了脚步，眉眼冷冷的睨着傅辉。

    “哟，北峻回来了？我听说，乔氏集团的千金看上你了？可是有这件事？叔叔跟你说，你可要好好把握这个机会，娶了她，咱们家下半辈子就衣食无忧了。”

    前段时间还催着还债，让他辍学去打工的傅辉，此时此刻，却像是换了一个人似的，对他极为亲昵。

    他心中的贪婪被无限放大。

    乔家那是什么人家，虽然他也有几个小钱的，但是跟对方比，那可是天差地别了。

    真不知道傅北峻走什么狗屎运被那个乔小姐看上了，不过，他跟傅德可是亲兄弟，他哥哥这家子飞升了，肯定少不了他的好处。

    就像从前一样。

    傅北峻听到傅辉的话，不动声色的笑了笑：“叔叔那么喜欢，那你去娶她好了。”

    “喂，你这孩子说的是什么话呢。”旁边，傅辉的妻子不乐意了。

    傅北峻却似乎没察觉到自己说的有多么不妥，继续道：“我看叔叔应该会挺高兴的吧，毕竟乔家那么有钱，真娶了对方的女儿，一栋楼，一辆车，几块地皮，不是手到擒来？”

    因为傅北峻说这话时言笑晏晏，语气如春风般令人舒适，一时间，傅辉居然没觉得傅北峻是在讽刺他，还笑了起来：“我倒是想。”

    “傅辉，你要是真敢这么做，老娘揍死你！”傅辉刚说完，就被他妻子扯住耳朵。

    “疼——你轻点——”        

