    方子茜看他这样子，更是气得肝疼。

    但是，却毫无办法。

    只能拼命加快速度，想尽早处理完。

    可是，人的体力是有限的。

    走秀本来就是个体力活，她今天在T台上站了一天，已经够累的了。

    尽管努力想要打起精神，但是，眼皮还是越来越沉……

    白世勋玩了几局农药，忽然觉得少了点什么。

    仔细一想，对了，打字的声音停了！

    他头也不抬，出声催促，“方子茜，你怎么偷懒呢？快点干活！听到没有？”

    可是，房间里还是没有声音。

    白世勋抬头一看，方子茜歪着脑袋，趴在了桌子上，似乎已经睡着了。

    “这女人可真会偷懒！让她工作，她居然睡觉！”

    他怒气冲冲地站了起来，走到办公桌前面，揪住方子茜胸口的衣服，想要把她摇醒。

    “方子茜，给我起来！”他站在边上吼道。

    方子茜咕哝了一下，没有醒过来。

    他准备再叫，可是，视线忽然落在她略显青黑的眼底，声音却堵在了喉咙里。

    犹豫片刻，白世勋弯腰，把方子茜打横抱了起来。

    走向边上的休息室。

    “方子茜，你别以为我是心软了，我是看你脑子不清醒，怕你把公司的重要事务都搞砸了！连我的休息室都让给你了，去哪里找我这么好的老板？以后你再怼我，我就不客气了！听到没？”

    白世勋心有不甘地低声训斥。

    方子茜的脑袋晃了晃。

    白世勋没有等到回答，突然觉得自己脖子上，传来了一种湿濡的感觉。

    他愣了一秒，才反应过来，顿时变了脸色，“方子茜！！你是猪吗？睡觉居然流口水？！”

    他把人放在休息室的床上。

    正要离开，可看到床上衣衫凌乱、睡得迷迷糊糊的小女人，却像是被人点了穴道，怎么也迈不动腿。

    特别是她微微开启的粉色唇瓣，让他瞬间想起了，一个多月前那个晚上，他曾经浅尝辄止的味道。

    仿佛被蛊惑一般，白世勋弯下腰，朝着床上的女人靠了过去。

    “嗯……嗯……”

    方子茜不安地扭动身体，才让白世勋陡然清醒。

    靠靠靠！

    他居然亲了这个一点女人味都没有的女秘书！

    一定是他太久没有出去泡妹子，审美产生了偏差！

    没错，一定是这样！

    白世勋脸色变幻莫测，捂住嘴，转身快步离开了休息室。

    ……

    第二天早上。

    洛晨曦哄着小团子吃完早饭，送她到幼儿园。

    然后，匆忙赶到了医院，看望陆文君。

    病房门口，她拉住主治医生林升，“林医生，我妈咪怎么样了？现在是不是在休息？”

    林升还没回答，病房里，就传出了陆文君的声音。

    “晨曦，是你来了吗？还不快点进来！”

    “我……”洛晨曦吃了一惊，想要跑路都来不及了。

    只能低着头，忐忑不安地走进了病房。

    陆文君今年四十多岁了，但是看起来最多也就三十出头，跟洛晨曦更像是姐妹。

    见到女儿，她马上板起脸，“怎么？总算不躲了？要不是我今天正好听到你跟林医生说话，你还想躲我到什么时候？每次都趁我睡觉的时候才来，当我不知道吗？”

    洛晨曦急忙干笑道：“妈咪，你误会了，我最近参加华风大赛太忙了，每次来，时间都对不上，正好你都在睡觉……”

    “是吗？”陆文君冷冷打断了她，“难道不是你已经听洛安国的，嫁到穆家去了，怕我知道，才一直躲着我？”

    “啊？”洛晨曦呆了一秒，赶紧摇头否认，“没……没有的事……”

    然而，知女莫若母，从她脸上的表情，陆文君已经什么都明白了。

    “你……你真的……”她气得脸色通红，抬手捂住了心口，“哎哟！”

    ---

    四更完毕，求票！！！