    百年前，缺德道人创立葵花派。

    五十年前，缺德道人远走海外，掌门之位由他的弟子担任，那位弟子舍弃了本名，以“葵花老祖”为号。

    约莫二十年前，葵花老祖悄然失踪，再也没有任何踪迹。

    作为穿越者，吕云澄对于“葵花”有很多的联想，总以为葵花老祖藏身皇宫，甚至联想到了陆三金净身入宫的大爷。

    万没想到，这货竟然已经死了。

    若非这话是郭巨侠说的，吕云澄绝对不信。

    见吕云澄疑惑的目光，郭巨侠说出了一段往事，这段往事和惊涛掌很有几分关联。

    惊涛掌的心法共有九重，招式原本也只有九招。

    其余的七招，是一代代修炼者增补而成，郭巨侠便增补了其中两招。

    二十五年前，郭巨侠和丐帮帮主切磋，洞悉降龙十八掌部分精要，创出了“潜潮暗涌”一式。

    二十年前，葵花老祖带领数位黑道高手伏击郭巨侠夫妇，靠着突袭优势，抓了郭夫人为人质。

    情急之下，郭巨侠爆发全身功力，轰出惊天动地的一掌，把葵花老祖等人尽数轰的五脏碎裂，身死当场。

    此战结束后，郭巨侠创出了“海誓山盟”一式。

    唯有至情至性的人，在爱人遭遇危险的情况下，才能发挥出这一掌的威能。

    吕云澄奇道：“郭叔为何不把这事传扬出去？”

    郭巨侠道：“传扬出去，葵花派会立下新的掌门，比如公孙乌龙。

    隐藏此事，他们心有顾忌，不敢立掌门，且互相不服，这才有现在的混乱局面。”

    吕云澄心中了然，这特么不就是阳顶天暴毙后的明教么？

    “如今公孙乌龙带领弟子出走，管事的四大长老两个被生擒，葵花派已经不足为惧，是灭掉他们的大好时机。”

    一个武功高，人脉广，而且聪明绝顶的人，花费二十年时间算计一个门派，这个门派的覆灭就是必然。

    吕云澄敢肯定，葵花派内的卧底绝不只是白三娘一人。

    原剧情中，葵花派四大长老火并，也绝不可能是因为打麻将。

    最有可能的就是，段青和青松觉得六扇门出身的东长老是卧底，因此打了起来，白三娘等人趁机偷袭，把四大长老一网打尽。

    不对，东长老就是卧底！

    否则，以他辑盗多年练出的眼力，郭巨侠派出的卧底早就被找出来了！

    好个郭巨侠，当真是深谋远虑！

    吕云澄越来越觉得，郭巨侠和自己是一类人，只不过一个在朝堂，一个在江湖。

    葵花派总坛距离飞刀门并不远，否则柳云飞不可能那么快请来青松和段青。

    兵贵神速。

    追风留下处理飞刀门之事，吕云澄和郭巨侠轻装简从，直奔葵花派总坛。

    路上无事，吕云澄问了很多关于惊涛掌的问题，郭巨侠没有半点藏私，有问必答。

    就连堪比“天魔解体大法”的“血海情天”，郭巨侠也很详细的讲解了一翻。

    至于终极技“海天一色”，郭巨侠也没有彻底领悟完全，给出的建议极少。

    吕云澄也不在意，现在领悟不了，不代表以后不能领悟。

    他日到了别的世界，结识更多的高手，见识更多绝学，必然可以领悟这一招。

    一天后，郭巨侠和吕云澄到了葵花派总坛之外。

    靠着茯苓首乌丸，两人神采奕奕，全无任何疲惫。

    白三娘接到郭巨侠的飞鸽传书，暗中召集周边捕快，守在总坛外面。

    见两人到来，立刻打开总坛大门，带人冲了进去。

    ……

    聚义厅。

    北长老死死盯住东长老，冷冷的说道：“你是卧底！你真的是卧底！”

    东长老无所谓的说道：“你是什么时候怀疑我的？”

    “我发现门中有卧底的时候。”

    “哦？”

    “你曾经是六扇门总顾问，一双神眼天下无双，卧底能够瞒得过别人，怎么可能瞒得过你？”

    “有道理，那你为什么不揭穿我？”

    “因为我没有切实的证据，而且青松和段青走的太近，若是除去你，我也离死不远了。”

    北长老是东西南三位长老的二大爷，但只是因为一些乱七八糟的辈分，双方关系并不亲厚，甚至互相敌视，恨不得杀之而后快。

    说到此处，北长老叹道：“我原本想靠你制衡青松和段青，没想到，给我致命一刀的却是你。”

    “你活到这把年纪，还没活够么？”

    “没有人会活够，我想知道，你为何要背叛葵花派？”

    “二十二年前，葵花老祖杀了我儿子。”

    “杀子之仇，不共戴天，但你就甘心用一辈子的名声，来成全郭不敬么？”

    “二十年前，郭不敬给了我一份大礼。”

    “什么大礼？”

    “葵花老祖的尸体。”

    “好个郭不敬，败在他手上，我死的不冤！”

    北长老长叹一声，瘫倒在了椅子上，失去了呼吸。

    东长老同样瘫坐在椅子上，半黑半白的头发快速变得花白，一双神眼也逐步失去了色彩。

    仇恨是支撑他的唯一动力。

    如今大仇得报，他的精气神快速衰落。

    这一刻的他，不是六扇门的神捕，也不是葵花派的长老，而是一个孤苦无依的老人。

    ……

    “咔！”

    吕云澄一剑刺穿一位葵花派弟子的喉咙，四下看了看，并没有看到那个俏丽的身影。

    段青和青松被擒，白三娘和东长老是卧底，葵花派并无高手，吕云澄此来，不是为了试剑，而是为了看看祝无双。

    这一路杀过来，杀的都是男弟子，一个女弟子都没有见到。

    想来是白三娘知道祝无双并未做过任何恶事，担心她遭受池鱼之殃，提前把人放走了。

    晃了晃脑袋，排除乱七八糟的想法，吕云澄飞身进入聚义厅。

    ……

    “你就是吕云澄？”

    “是，你就是六扇门的‘鹰眼神捕’李纤鹰？”

    “鹰眼神捕早就已经死了，这里只有一个名叫李纤鹰的糟老头子。”

    “关中有个地方叫做七侠镇，山清水秀，民风淳朴，很适合养老。”

    “我知道，三娘的儿子就在那里，我打算过段时间去看看。”

    “去之前，能不能告诉我，葵花派的典籍在哪里？”

    “就在这里。”

    李纤鹰伸手在头把交椅的扶手上拍了一下，椅子后背打开，露出两卷绢帛。

    “葵花派的嫡传武功只有两门，指法‘葵花点穴手’，轻功‘葵花迷影’，都在这里了。”

    “你对我这么放心啊？”

    “我看过你的资料，对你有比较充分的了解，而且，就算我不给，你也能从别的地方寻到秘籍，比如三娘。”

    吕云澄讪笑了两声，坐在交椅上，翻看两卷秘籍。

    秘籍已经不是卖画老头的图画，而是缺德道人和葵花老祖整理完善过的版本。

    吕云澄和白展堂切磋过，对于葵花点穴手和葵花迷影都有一定的了解。

    郭巨侠把葵花派弟子一网打尽的时候，吕云澄已经把葵花迷影领悟了小半，葵花点穴手也已经入门。

    吕云澄的武功以掌剑为主，指法不过是参考和补充，领悟封穴解穴之法便已经足够。

    葵花派覆灭，此次“杀鸡儆猴”完成成功。

    郭巨侠带着众多俘虏和李纤鹰回京，结案，顺便为李纤鹰恢复名誉。

    吕云澄返回七侠镇。

    这一次的收获太过巨大，需要闭关消化一大段时间。

