    看着视频里面的岛屿，大部分人心中都已经了然，怕是这一次官方不会隐瞒了才对。

    而在众人们期待中，发布会终于开始了。

    相比上一次的发布会，今天的发布会现场，又多了不少记者。

    发言人走到台前，感觉呼吸有点困难，不由伸手微微扯了扯自己的领带。

    “大家好，我感觉我可能距离退休应该不远了。”

    发言人冲着众人一笑，然后无奈说了一句。

    他是真觉得，自己估计会提早退休了，这半年来怎么出来的事都这么大啊！

    还都特别喜欢大晚上搞这出。

    他都要睡觉了！然后突然间被人吵醒不说，直接给他丢了个震撼弹。

    那些网友们晚上一宿没有睡好，他也一样啊！

    怎么出事老喜欢挑晚上啊？他头都要秃了！

    也差点忘记了，就这些事，他应该算的上是加班了吧？

    也没去要点加班费。

    记者们都明白对方的意思，此刻不由跟着一笑。

    记者会上的气氛，在此刻终于是微微缓解了几分。

    “好吧，言归正传、大家都想要了解昨晚发生的事，我就直接做个解释好了。”

    发言人感觉喉咙有点干涩，连忙喝了一口水这才继续接着说。

    下方的记者们，在此刻连忙打起了精神。

    观看直播的网友们，此刻都不由自主的屏住了呼吸。

    “如大家所看到的一样，这个浮空岛确实是存在的，也是华夏刚刚研发出来的。”

    话语落下，直接激起千成浪，在场的记者们立刻哗然一片。

    都知道有这个东西，但对方承认又是另外一回事了。

    就像是某些国家，就特别喜欢否认一些事，他们看的多了，也见识了对方的流氓属性。

    本来还以为，华夏估计也会否认一下呢，谁知道....

    这一下，可是彻底把他们镇住了。

    “请问，华夏是以什么技术造出了这样的岛屿出来？这是用在作战平台上么？也就是空天航母？”

    “华夏在这个时候研发出了这样的岛屿出来，请问有什么问题？”

    “这个岛屿，是否会出行大洋？”

    记者们纷纷站立起来，焦急的连声询问道。

    美丽国的记者更是着急万分，这东西要是开到了大洋上，那岂不是...

    只是心中一想，他们顿时感觉那是一种极为恐怖的威慑。

    而邻国的记者们，更是忧心忡忡，这东西威慑力太大了啊....

    而直播间里的网友们，不少人在此刻都是醒悟过来。

    是啊，这种能够飞在空中的岛屿，岂不是可以作为空天航母使用吗？

    这岂不是代表着，华夏的实力....

    发言人伸手，微微虚压。

    此刻的他，脸上依旧带着笑容。

    “请大家放心，这个浮空岛研发出来的目的，并非针对地球上的任何一个国家，只是为了应付来自天上的威胁。”

    “想来大家还没有忘记，上一次突然的陨石袭击。”

    “那一次即便是华夏，也是差点没有反应过来，天外的危险实在太大了，根据我们如今的一些研究可以知道，地球经历了数次陨石带来的毁灭打击，甚至导致物种灭绝。”

    “为了能够应付这种威胁，这岛屿上将会搭载此前击毁陨石的武器。”

    “并且....”

    说到这里，发言人语气微微一顿，脸色变得无比严肃。

    “所搭载的对空打击武器一旦失效，那么这个浮空岛将会是第二道屏障，届时岛上指挥官将会启动最终权限，用岛身挡下陨石袭击。”

    话语落下，在场所有人都是安静了下来，连带着直播间里的网友们，都愣住了，随后瞬间眼眶通红。

    用岛身抵挡陨石袭击，那岛上的人还能有活路吗？

    以陨石下落的速度，从对空打击武器失效，到决策最终权限，这里面能够有多少时间，上面的人压根就来不及逃生！

    他们丝毫不怀疑这话，也丝毫不怀疑岛上指挥官有这样的信念。

    但就是因为相信，这让他们一时间直接红了眼眶。

    “要是可以的话，我这个老兵想到岛上继续服役。”

    好半响，一个网友颤颤巍巍的打出了一行字。

    “我也愿意，我想到岛上服役，绝不后悔！”

    “没道理其他人可以去，我就不能去，都是华夏人，我也可以去！”

    只是片刻间，弹幕上顿时闪过密密麻麻的请愿。

    眼看着别人上去驻守这样的岗位，他们却活在这样的保护下，只是一想便是觉得心中不是滋味。

    在场的华夏女记者，比较感性的眼泪直接掉了下来，连忙用手擦拭眼角的泪水。

    没有人去怀疑，这个国家那些人的信念。

    然而一想到，当真有一块陨石猛然落下，所有防御手段失效的时候，只有这座孤岛悍不畏死的朝着陨石迎去的场面，那种心酸就让她们忍不住落泪。

    那个岛上大小来说，怕是会有上万人在上面。

    上万人啊....

    他们到了那个时候，想必都会选择牺牲自己吧。

    “所以，华夏研发出这岛来，是为了应付来自天外的威胁？”

    一名外国女记者，此刻也忍不住抹了一下眼角的眼花问道。

    “没错，大家应该知道，其实我们的科技要应付对宇宙的危险，还是远远不够的，我们目前的武器基本上都难以锁定它们的速度。”

    “在加上宇宙陨石数量极为庞大，在加上技术的原因，也不可能把每一块都监视到，所以应对这种威胁极为必要。”

    发言人很认真的回答者。

    众人们听着，也没感觉有什么不对的地方。

    毕竟距离上一次，那颗陨石差点结结实实的砸在头上的经历，还记忆犹新着呢。

    华夏如今为了避免这种危险，做出了这样的应对，也极为的合理。

    毕竟就他们对这个国家的了解来说，确实是有那种居安思危的想法。

    更别说，上一次从头顶插肩而过的陨石，才发生不久。

    唯一不解的地方是，对方的科技让他们好像有点看不懂了。

    这个岛屿到底是怎么飞起来的？

    而美丽国的议员们更是把桌子砸的砰砰作响。

    上一次派遣过去的小队，直接就销声匿迹，完全不知道是怎么了。

    现在华夏又弄出了这么个东西，还口口声声说不是针对他们。

    弄的好像他们眼光狭小，还把注意力放在这一个小小的地球上，对方的注意力，却是放在了宇宙的星辰大海一样！

