    左重走进办公室，将一个皮箱咣当一声扔到桌上，里面装的是白问之的赔礼，数量虽然不多，可也足够安慰他这颗受伤的心灵了。

    正所谓细水长流，要是一次性把老白的家底榨干了，哪里去找这种好买卖，不过听说杨科长家中颇为富裕，看来以后可以多交流。

    邬春阳则笑着问道：“白副厅长的家底真厚实，走的时候可是塞了好几百元给我，这部分钱要怎么处理。”

    左重白了他一眼：“什么怎么处理，那是你的钱，想花就花，倒是这些土特产你就别想了，我得分一分。”

    此时古琦走了进来，手里拿着一本记录：“科长，根据城防司令部的记录，爆炸发生那晚共有五支部队上街执勤，这里是详细记录。”

    左重接过记录，顺手打开小皮箱，拿出一根扔给了他：“拿回去玩玩，白问之给我的赔偿，咱们是见者有份，对了，资料怎么来的？”

    古琦接过赔礼，掂了掂重量笑道：“行的是军委会的公文，用的是军务稽查的名义，科长你为什么要查那晚的执勤，这里面有问题？”

    左重翻开记录，找到了当晚的军务执勤情况，他一边寻找着他们被拦下的那个哨卡位置，嘴上一边跟古琦说起了可疑少尉的事情。

    “关键点就在爆炸案，所以我推测对方是看到了白问之，猜出了我的身份，毕竟特务处这个年纪，还能让白厅长当司机的没几个人。

    此人大概二十八九岁，不是本地口音，身高一米六五左右，那天咱们撤离爆炸现场之后，他进行了跟踪，应当受过专业情报训练。”

    古琦老脸一红，自己真是越活越回去了，干了这么多年的情报工作，被日本人跟踪了一路竟然没发现。

    “老古你别太过在意，干这行不可能不犯错，但要记得教训，咱们以后要把金陵城看做是敌占区，一切行动和准备要从这一点出发。”

    左重的手指在记录上滑动，继续说道：“从他的年纪判断，此人不是军事院校出身，背景一般，否则这个年纪至少该是个中尉军官。”

    邬春阳和古琦赞同，军中这样的低级军官很多，都是靠战功从死人堆里爬出来的，在基层的威信很高，可军衔到死也就是个少尉。

    原因就是没有文化考不上中央军校，没有关系走不了后门，这种人在地方军队或许很吃香，可这里是哪，金陵！所以只能苦熬着。

    左重滑动的手指停了：“恩，找到了，当日金陵卫戍区各师出动值班部队进行警戒任务，朱积胜，88师第523团一营三连的副连长。”

    88师，又是88师，最近情报科跟对方很有缘，左重刚想着如何破坏对方和特工总部的关系，这下特务处就要去抓人家的副连长了。

    邬春阳听到他说的，一脸慎重道：“88师的骄兵悍将不好搞，弄不好他们就敢冲击咱们特务处，要不要等对方出了营区再执行抓捕。”

    恩，违抗军令这是国—军老传统了，特工总部的人曾经被23师打成了猪头，23师如此，就更别说由御林军改编的88师这帮大爷了。

    左重都能想象他们的遭遇，一帮特务拿着军令站在军营门口，至于什么时候能见到那个朱积胜，那要看大爷们什么时候心情好了。

    心情好了赏你见一面，抓人？估计还没等特务们走出营房，就会被套上麻袋，接受大爷们的一顿暴揍，然后扔到营外的臭水沟里。

    他挠了挠脑袋，这事估计就连戴春峰都没办法，88师师长是何等的大人物，浙江人加黄埔一期，老戴见了人家得站直了乖乖敬礼。

    实在不行，就只能采用在营区外抓捕的方式，但这也不是万无一失，万一被88师知道自己的连长被特务处秘捕，那结果可想而知。

    左重考虑了一会，对邬春阳说道：“一去确认昨晚的事情发生后朱积胜有没有逃跑，如果没有跑，让人在军营外蹲守，给我盯死他。

    二是通知归有光，尽快给我撬开那两个日本人的嘴，把朱积胜的照片给他们辨认，如果能在这上面把他钉死，88师就闹不起来了。

    三，你立刻将朱积胜的资料落实清楚，我要知道他的一切，包括他的亲友和经历，可以从这里查找线索，这个工作必须尽快完成。”

    “是。”邬春阳也不多说，转身离开去执行命令。

    古琦疑惑道：“科长，我做什么，总不能待着吧。”

    “我先打个电话，你等等，咱们商量下科里的工作。”

    左重拿起电话将最新情况向戴春峰做了汇报，老戴听说内奸不在特务处，如释重负吐了口气，让他再接再厉，但处理问题要慎重。

    他这是担心与军中的关系，左重立刻向他做了保证，没有确凿证据不会动手，没有绝对把握不会动手，这才让戴春峰彻底放下心。

    挂掉电话，左重跟古琦走到一旁的沙发坐下，他准备说说自己这段时间的感想，跟自己的副手交个底。

    “老古啊，日本间谍现在越来凶悍了，背后一定有很多深层次的原因，比如日本情报由外务省一家独大，变成了日本军方成为主导。”

    古琦也深有感触：“是啊，原先的日本间谍像老鼠，在不见光的地方偷偷行动，现在成了毒蛇，动不动就伸出脖子，狠狠给你一口。”

    左重闻言笑了：“你这个比喻很恰当，这个趋势从地下工厂案就开始了，到了梁园东案更加明显，昨晚人家这是向我打了个招呼啊。”

    古琦疑惑道：“招呼？你是说日本人付出两个人的代价，就是为了给我们打个招呼，那代价未免太大了。”

    “呵呵。”左重摆摆手：“也可以说试探，成了固然好，失败了不过是两张明信片而已，标准的一将功成万骨枯，金陵不会太安静了。”

    古琦从这句话里听到了风雨欲来的紧迫感，派人绑架情报科长只是试探，那要是双方真正斗起来会怎么样，想想就让人不寒而栗。

    左重说出了自己计划：“我决定对科里的人员实行军事化管理，统一吃住，统一训练，人员家属尽量安排在一起，这是从安全考虑。”

    古琦闻言吃惊，虽然特务处名义上是军事机构，可因为工作的关系，纪律不可能像军中那样严格，科长这么做，恐怕大家会有意见。

    而且那么多家属，全都安置到一起要花多少钱，就算把左重和他卖了，都凑不齐这笔钱，再说人多了事就多，矛盾怕是不好处理。

    他有些愁眉苦脸：“是不是再考虑考虑，这里面的困难很多，安置的钱从哪里来，处座不可能给咱们这笔钱，总不能让家属住帐篷。”

    左重拍拍他的肩膀：“这些我都想过了，咱们附近有一个废弃的初等中学知道吧，将人员都安置在那里，那里有足够的房间和水电。

    到时候你们自己的房屋可以赁出去，那里的房屋免费住，里外里各家能赚一点钱，让大家坚持坚持，等到形势没那么严重就搬走。”

    哦，原来是这样，古琦知道那个初等中学，原先是美国人搞的私立学校，后来因为教育部出了新的章程，这个学校就成了半吊子。

    里面都是新式水泥建筑，有教学楼，办公楼，宿舍楼，稍微整修一下就能搬进去，操场也能进行一些体能训练，看上去是很合适。

    不过他想到一件事：“科长，这家学校是美国人的，这帮人的心肠黑的很，咱们没有这么多的租金给他们，要不要让处座支援一些。”

    左重眉毛一扬：“花什么钱，那帮商人跑回美国去了，把锁撬开直接搬进去，那几个看门人，以咱们的手段还怕他们跟美国人报信？”

    ........

    左重说：“剩下在（作者的话）里，就在文章结尾处，白天更换，字数一样，不会多扣钱。”

    ........

    一个人有童年、壮年和老年，我想没有一个人会觉得这是不美满的。一天有上午、中午、日落，一年有春、夏、秋、冬四季，这办法再好没有。

    人生没有什么好坏，只有“在那一季里什么东西是好的”的问题。

    如果我们抱着这种生物学的人生观念，循着季节去生活，那么除自大的呆子和无可救药的理想主义者之外，没有人会否认人生确是像一首诗那样地生活过去的。

    莎士比亚曾在他的人生七阶段的那节文章里，把这个观念极明显地表达出来，许多中国作家也曾说过与此相似的话。

    莎士比亚没有变成富于宗教观念的人，也不曾对宗教表示很大的关怀，这是很可怪的。我想这便是他所以伟大的地方；

    他把人生当做成是人生来看，他不打扰世间一切事物的配置和组织，正如他从不打扰他的戏剧中的人物一样。

    人生是千姿百态的，有人曾说它像一江春水，也有人说它像一棵大树，然而在林语堂的笔下，人生却像一首美丽的诗。

