    第2810章  独角

    听到苏家五长老的话语，余生还淡淡地开口说道：“不错，正如你所说的那个样子，就是如此。”

    “可这怎么可能呢？”

    对于余生还口中所说的话语，让苏家五长老的面庞上浮现出了难以置信的神色，依旧是觉得很不可思议：“你们的人，到底是怎么在玄铭真府里存活下来的？”

    余生还让余家的人留守在这里，而且还能够存活到现在这个时间段，这是苏家五长老完全觉得很不可思议。

    不要说是余家了，就是苏家和刘家，也是曾经派人留守在玄铭真府里的。

    但是玄铭真府在十年之内，会出现一种磁场风暴，正确来说，应该说是灵气风暴，会形成一种奇特的磁场，全面扫荡整个玄铭真府，任何生灵都会在那一瞬间被扫荡湮灭，这也是为什么苏家与刘家为什么没有派人驻守在玄铭真府的据点的原因。

    但是眼下这个情况，余家居然能够将人留守在玄铭真府里，而且这一留就留了二十年！！

    二十年，这就意味着，他们已经躲过去了两次灵气风暴的扫荡，而且还真的成功的将独角牛头人给研发出来了，还是在玄铭真府这里面，这简直是太不可思议了！

    所以，苏家五长老是真的完全不明白，为什么会是这么一个情况，不知道余家到底是怎么做到的。

    看到苏家五长老的面庞上充满了惊骇之色，浑浊的双眸中充满了难以置信的目光，余生还的唇角微微一扯，浮现出了非常冷漠的笑容，淡淡地开口说道：“看你的样子，似乎很好奇为什么我们余家能够在玄铭真府驻守，还躲过了灵气风暴的扫荡。”

    “到底是为什么？”

    看着余生还，苏家五长老沉声问道。

    “看在你们马上要去见阎罗王了，那我就告诉你们吧，”余生还冷冷一笑，旋即说到这里，又是顿了一顿，脸上的笑容露出的嘲讽意味就显得更加的浓郁起来，同时哈哈大笑，开口说道，“哈哈哈哈，你还真的以为我会把这么重要的秘密告诉你们吗？你真的以为我是傻子吗？”

    “你！！”

    苏家五长老听到这话，眼神一变，怒声吼道：“你耍我！”

    “耍你又如何了？你现在对于我来说，不过就是一个死人而已！你永远都别想要知道我们余家为什么能够驻守在此处，所以现在，你们就老老实实的去阎罗王那里报道吧，动手！”

    说完这句话，余生还的眸子里就有浓郁的杀机溢散，口中发出一道冷喝声，手掌一挥。

    下一秒，原本静立不动的这些独角牛头人便是闪耀着猩红的目光，杀气腾腾的朝着穆诗姗还有苏家人都是凶扑而去。

    看到这些独角牛头人朝着自身凶扑而来，在场的众人都是面色大变，心情在一瞬间变得格外凝重起来。

    这么多狰狞凶悍的独角牛头人朝着他们攻来，而且外围还有余家的人虎视眈眈，这对于在场的苏家人来说，毫无疑问，是一个非常绝望的境地。

    但是没有办法，谁叫余家的手段和底牌居然有这么多呢？

    只能是硬着头皮，拼死一战了！

    看着这些独角牛头人朝着他们冲击杀来，站在穆诗姗身边的苏家五长老便是对着她低声说道：“穆小姐，等一会儿我会打开一条出路，你尽管得杀出去。”

    听到苏家五长老的话语，穆诗姗俏脸上的神色微微一变，旋即便是轻声说道：“五长老，恐怕没有那么容易，想要杀出去，单凭我一个人是不可能的，我们要一起才行！”

    “穆小姐，我还有几张爆裂符，现在余家这些狗杂碎连独角牛头人都派遣出来了，肯定是要将我们全部剿灭在此处，但是他们并不知道我身上还有爆裂符，我等一会儿将爆裂符撒出去，给他们一个猝不及防，到时候他们想要改变防线已经是来不及了，到时候你就从那边突围，去第三层入口那里，只有到了那里，才有希望让我们苏家存活下来！”苏家五长老低声说道，将他的计划尽数讲解给穆诗姗听。

    听到了苏家五长老的计划，穆诗姗黛眉微蹙，问道：“那你呢？”

    听到穆诗姗的询问，苏家五长老的苍老脸庞上露出一抹淡淡的笑意，并没有多说什么，只是如此说道：“一切都只是为了苏家。”

    穆诗姗听到这话，顿时怔住了，她看得出来，苏家五长老的眼中有着非常坚定的决心。

    很显然，在看到这些独角牛头人出现的时候，苏家五长老就已经做好牺牲自己的准备了。

    这让穆诗姗的心情变得格外心酸起来，同时也是有一些悲伤，但是穆诗姗非常清楚，苏家五长老已经是做好了牺牲自己的准备，如果自己再这里还坚决的拒绝不同意的话，毫无疑问就会浪费了苏家五长老的一番心意。

    所以，为了不浪费苏家五长老的心意，这一次穆诗姗并没什么矫情姿态，而是不着痕迹地对着苏家五长老轻轻地点了点头，低声说道：“五长老，你放心，我一定会把剩下的苏家人带出去的，也一定不会让余家好过的，请你相信我！我会把这一切都告诉彦林的。”

    听到穆诗姗说出了这么句话，苏家五长老也是正想要听到这句话，因此在听到她说出这句话后，苏家五长老的整颗心也都是放松了下来，冲着穆诗姗淡淡一笑，开口说道：“多谢穆小姐！”

    说完了这句话，苏家五长老的眸子里就绽放出了炽盛的光芒，旋即口中怒喝一声，身上的灵气就奔涌而出，脚掌重重的踩踏在地面上，而后“嘭”的一道低沉的闷响声就在地面上响彻开来，紧接着有着不少尘烟在他的脚底下弥漫涌起，苏家五长老就如同一枚发射出去的导弹朝着前方冲击而去，抬起自己的拳头，散发着极端强悍的能量气息，狠狠的轰向了自己身前的那一头独角牛头人。

