    

    寒王闻言看了一眼那个士兵手里的令牌，吴天凛几人也看向士兵手里的令牌，只见那士兵手里握着一个绿色的玉牌，看到的一面克这繁复的花纹。

    吴天凛指着那令牌惊呼到：“那不是绿雾殿主手下那些个，绿衣姑娘的令牌吗？”

    寒王撇了吴天凛一眼到：“大惊小怪什么，天凛、梓谦去把令牌拿上，几位姑娘就交给你们了。”

    落梓谦抱拳到：“王爷，梓谦还有事，让天凛兄去安排吧。”

    寒王看向吴天凛，吴天凛又恢复了他平日里的吊儿郎当、玩世不恭的模样，笑着应下。

    落梓谦心里松了一口气，刚要跟王爷告辞，门外又走进来一个士兵。

    “王爷，安庆县主在城楼下求见。”士兵有些萎缩的低着头。

    安庆县主，赵老太尉的嫡孙女，曾经得皇太后抬爱、亲封为安庆县主。

    赵老太尉祖籍北境平阳郡，赵老太尉告老还乡后，带着几位孙子孙女回到了平阳郡，安庆县主因一次意外被落梓谦所救，因此便偷偷爱上了落梓谦。

    安庆县主为了落梓谦，几次借查帐唯由来到丹东关住上几个月。

    安庆县主秉着近水楼台先得月的理念，日日往落梓谦府上往来，落梓谦无心于安庆县主，对安庆县主避之不及。

    回归正题：此时众人闻言都心知肚明的看向落梓谦，落梓谦神色冷然，吴天凛刚想开玩笑，被寒王制止。

    寒王到：“梓谦，你先离开，本王帮你应付。”

    落梓谦抱拳到：“谢，王爷。”

    落梓谦离开后，吴天凛也告辞离开，追上落梓谦到：“梓谦兄，这个安庆县主的父亲是不是与你父亲之前被害有关，所以你对安庆县主，避之不及？”

    落梓谦闻言停下脚步看向吴天凛到：“天凛你知道的，我如今的身份不清不楚，如今庆安县主的爹，堂堂一国太尉岂能会让他的嫡女嫁于我为妻，”

    吴天凛打断到：“这么说来，安庆县主多年的苦苦追求，你心里对安庆县主是动了情了。”

    落梓谦面上带着杀气，冷冷到：“不，我不会娶仇人之女为妻，我的妻子会是我一生的珍爱。”

    落梓谦话落，想起了文娘娇俏可爱的面容，心微微一阵悸动。

    吴天凛看着落梓谦泛红的脸庞，一副我不信你的样子。

    落梓谦收回思绪，看了一眼吴天凛到：“你还不去接人，要是让绿雾殿主知道你怠慢她的弟子，你就完蛋了。”

    吴天凛闻言，打了个冷颤，冲着落梓谦摆摆手小跑离开，落梓谦摇摇头，看着远处城墙下的白衣女子，眼神暗了几分，随后转身大踏步离开。

    再说寒王这边，寒王吩咐士兵将安平县主安排在了城门的茶楼处。

    寒王带着龙十九慢悠悠的来到茶楼，这茶楼是寒王的产业，掌柜的是寒王的人，因此没有上头的命令，茶楼依旧营业。

    邱掌柜收到寒王要来了消息，早早的等在茶楼门口，因为城里人都逃难了，茶楼也什么没人。

    邱掌柜看到寒王与龙十九走来，忙上前到：“王爷、龙护卫，庆安县主已在楼上等候。”

