    “慕瑾瑜！”夏洛潼气呼呼地转过身，瞪着慕瑾瑜咬牙切齿。

    “你这威力也太吓人了！以前做过菜吗？”慕瑾瑜扫了眼厨房里一片狼藉，心有余悸地回身问道。

    “没……”

    说起这事，夏洛潼就有些心虚，其实上辈子她还真做过一次，只是那次真的把房子给拆了……

    “那你认得那些食材吗？”慕瑾瑜露出一副果然如此的神色，接着又继续问道。

    “大概……认得一些……”夏洛潼的眼神开始闪躲了。

    “你原本下厨，不会是想亲手做菜给我们……吃吧？”慕瑾瑜原本是想说“试毒”来着，但考虑到这丫头还真有可能拿自己试毒，所以决定还是婉转一点好了。

    夏洛潼顿了顿，随即打起了哈哈，再没了刚才的气势：“原本……是有这么个想法的，哈哈……”

    果然……

    慕瑾瑜突然有些庆幸刚才是厨房被她给“炸”了，否则最后可能会变成是他的胃“炸”了……

    “阿潼，以后请你不要再进厨房了，不然我怕自己会早登极乐。”慕瑾瑜心中已是打定主意，目光格外真诚地请求道。

    夏洛潼看了眼厨房里仍在收拾的下人们，心中早已底气全无。

    其实经过上辈子那一次炸厨房的经历，她对自己亲手下厨做饭的实力已是有所感应，只是她不甘心罢了，所以才有了今天这么一出。

    如此看来，她还真是跟厨房八字不合，注定是只能吃，不能自己动手了。

    但是还不等她点头，却是听身旁的武泽辰开了口：“有什么想吃的，直接吩咐厨房做就好。若是你当真想自己动手，就让厨房里的下人帮着你一些，另外让临冬在边上护着你。”

    此话一出，另外二人皆是大感意外地转头看向了他，眼中挂满了相同的疑问。

    “你就不怕她再把你的厨房给炸没了？”慕瑾瑜诧异地问道。

    其实夏洛潼也想问这个问题的，今日她对自己的“实力”有了更进一步的认识，只有没好意思开口问，此时听到慕瑾瑜问出了口，她不由跟着连连点头。

    她没想到武泽辰在见识过自己的“实力”后，竟然还会愿意再让她进厨房。

    武泽辰见她愣愣点头的模样，脸上泛起些许淡淡的笑意：“炸了就再建，韶光阁有的是空地建厨房，这也不是什么大事，只要她高兴就好。”

    话音刚落，另外二人就再次一愣，夏洛潼只觉得脑中有些空白，一时不知该作何反应，只觉得心中好像有些乱，眼神也不好意思往武泽辰那看了。

    而慕瑾瑜却是露出了意味深长的笑容，看向武泽辰的目光透着了然，没想到这小子还真有点能耐啊？竟然还会说甜话？他还以为这小子平日里那副冷漠的模样，定是不知道要如何主动的。

    “若是她做出来了，要你试吃怎么办？”慕瑾瑜忍不住坏笑了起来，开始坑起了自家师弟。

    他心中坚信，就凭自家小师妹这炸厨房的本事，做出来的吃食一定也是相当的“惊为天人”，说不定吃完会直接去见师祖们都有可能！

    武泽辰看到慕瑾瑜的那副表情，如何不知道他在想什么？

    “阿潼做的，我一定吃。”武泽辰淡淡一笑，目光定定地看着夏洛潼，语气格外坚定。

    夏洛潼被他这么盯着，只觉得心中更加慌乱了，这冷面王爷是怎么了？这么不怕死的吗？竟然还敢吃她做的东西，难道是今天这厨房的惨状还不够吓人？

    然而此时的她却没有留意到，武泽辰已是在悄然间改口人二人的称呼。

    此时两个人都在盯着她看，让她越发不好意思了起来，只好胡乱应道：“以后再说吧！我先回去换衣裳了！”

    说罢，她转身就朝院子外跑，直到再瞧不见院子里的二人，这才稍稍松了口气停下脚步，一路纳闷着自己刚才的奇怪反应回了屋子。

    厨房院中，见夏洛潼跑远，慕瑾瑜这才凑到了武泽辰的身边，满脸揶揄地笑道：“没想到啊，你小子还挺有本事。”

    “只是真心话而已。”没了夏洛潼在身边，武泽辰脸上也没了笑容，淡淡地瞥了慕瑾瑜一眼，眼神中虽透着嫌弃，但语气却格外的认真。

    “你小子可真吝啬，好歹我也是你师兄，连个笑脸都不给，整天绷着张脸，真是无情得很。”慕瑾瑜满脸伤心的模样，好似被始乱终弃的女子一般。

    武泽辰淡淡扫了慕瑾瑜一眼，却是连话都懒得回。

    他心中清楚，只有对着夏洛潼的时候，他才会情不自禁地想要露出笑容，不愿再如之前那般冷漠对她，更害怕让她误会自己的心思。

    回忆着刚才她的反应，他眼底划过暖意，转身正准备回书房，就见临冬走了过来。

    “王妃可还有事？”武泽辰一看到临冬，就知道定是夏洛潼的吩咐，当下就率先出声询问。

    一旁的慕瑾瑜见状，忍不住啧啧出声，连连摇头，自家这个师弟啊，如今察觉了自个儿的心思之后，还真是一门心思扑到了师妹的身上，以前还从未见师弟对谁如此主动上心过？

    “王妃让奴婢来问王爷和慕公子一声，中午可是有空？她来安排午膳。”临冬恭敬地传话道。

    “有空，听她安排。”武泽辰二话不说，直接答应了下来，语气里没有半点犹豫的意思。

    “呃……你这么勇敢的？”慕瑾瑜被武泽辰那近乎抢答般的回应速度给弄得一噎，随即有些迟疑地看向临冬问道，“你家王妃有没有说，她是否要亲自下厨？”

    慕瑾瑜觉得，如果是师妹亲自下厨的话……那么试毒的有师弟这么一个心甘情愿的人就够了，他还要救死扶伤，就没必要跟着掺和了……

    然而让慕瑾瑜没想到的是，还不待临冬答话，他的好师弟竟然就直接开口替他给答应了下来。

    “回去告诉王妃，本王和慕公子都有空，由她做主。”

