    不一会儿。

    身着一身金线勾边黑色劲装，头戴高冠的谢君行，就出现在了张楚的面前，逼供逼近的行礼道：“属下谢君行，拜见盟主。”

    自他与独子谢啸青密谋叛出北平盟事败之后，他就开始深居简出。

    等到张楚立地飞天，梁源长正式就任北平盟副盟主后，他与石一昊越发低调。

    如今他们在北平盟内都已经成为透明人一般的存在。

    世人只知北平盟有张楚与梁源长。

    已无多少人记得，北平盟还有谢君行与石一昊这两位当世人杰。

    连张楚，都已有数月未曾见过谢君行。

    今日一见，张楚忽然发现，这老货竟然已经将四品境界打磨到极致，气机返璞归真、真气圆融如意，整个人都呈现出一派勃勃向上的萌发之态！

    “这老货竟然快要立地飞天了？”

    张楚惊奇的心道了一声，不过转念一想，又释然了。

    谢君行毕竟是北平盟大长老，就北平盟如今的万民意之鼎盛，哪怕他不是盟主，但只要蹭到一点点残羹冷炙，也足够他完成“势”的积累。

    “若是现在就提拔这老个老小子做副盟主，不出半年，北平盟就能再添一飞天！”

    张楚脑海中浮起了一个念头，但下一秒就又被他压了下去：“算了，还是让他自己慢慢熬吧，熬上四五年，也能飞天！”

    再过四五年……他早就二品了！

    “很好！”

    张楚缓缓的点头道：“看来你这几个月没有虚度。”

    谢君行毕恭毕敬的回应道：“托盟主的洪福，略有精进。”

    张楚：“关外那两个北蛮子，你去看过了吗？”

    谢君行：“还未曾……请盟主放心，属下有信心获胜！”

    张楚：“有信心是好事，但也不能轻敌，他们若没有三分三，也不敢来我太平关公开约战你！”

    谢君行：“盟主教训得是，属下定然打起十二万分精神，全力以赴！”

    张楚淡淡的说：“那就走吧，我亲自为你压阵！”

    “你要是胜了，你就杀了他。”

    “你要是败了，我就杀了他们。”

    “我太平关，不允许有北蛮人活着离开！”

    他张开手，一道金光自北平盟总坛之中冲天而起，电射至他掌中。

    ……

    浩浩荡荡的一行人，穿过上城区，行至关门处。

    张楚登上关门楼，举目眺望，才发现关门百丈外，不知何时已升起一座占地近百丈，足有三尺高的寒冰擂台。

    中间竖着一座巨石，上边写着什么，隔得太远，张楚看不清楚了。

    倒是巨石上站立的那个赤着两条黝黑的膀子，身披白狼皮，腰悬黄金弯刀的魁梧青年北蛮白狼主，一目了然。

    见到这座寒冰擂台，张楚的瞳孔微微一缩，冷笑着自言自语道：“原来有飞天宗师相随，难怪敢大刺刺的来我太平关堵门！”

    那座寒冰擂台看似惊人。

    但实际操作却并不太难，张楚也可以升起一座比这座寒冰擂台更高、更大的夯土擂台！

    张楚举目四下眺望。

    很快就在天空中找到了一道人影。

    紧接着，一个新的问题就出现在了张楚的面前：应对这种异族人的上门挑战，该适用什么规则呢？

    一上擂台，生死不论？

    飞天不插手气海争斗？

    跟北蛮人讲大离的江湖规矩，他们也配？

    可要是叫来大师兄，并肩子砍死这个来太平关装逼的北蛮宗师……

    风险又太大了！

    北蛮人不是没有还手之力的小门小户。

    他们有为数众多的飞天宗师。

    若是今天他和梁源长联手打死了这个北蛮飞天。

    明个北蛮飞天组团来太平关报复怎么办？

    虽然事情不大可能会朝这个方向发展。

    北蛮人有不少飞天宗师，大离也有不少飞天宗师，双方飞天大战，最终的结局只会是大离元气大伤，北蛮灭族。

    但事前谋划，总要往最坏的方向考虑。

    张楚自忖，他这些年宰了那么多北蛮人，北蛮的统治阶层只怕恨他入骨！

    万一北蛮统治阶层借题发挥，干这一票……

    太平关距天极草原太近了。

    北平盟和北蛮人整族的实力差距，也太大了！

    张楚想不出任何应对的办法！

    就算他能争取到时间，请来赵明阳、钟子期和第二胜天他们。

    凭他们兄弟几人，硬刚北蛮人一族，也没有胜算。

    连越人那种小族，都有一品大宗师坐镇。

    北蛮人家大业大，没道理没有一品大宗师……

    说一千，道一万。

    今儿这事儿，还得怪王真一那个王八蛋！

    他若是将北蛮飞天挡在永明关外，北蛮人难不成还敢强闯？

    战争和私斗的性质，完全不一样！

    张楚忽然体会到了一种人在家乡，却被外乡人欺上门来的酸楚感。

    本地人是人多势众。

    却敌不过外乡人抱团……

    棘手啊！

    张楚思索间，下方的谢君行已经驾着高头大马，倒提这一把直刃的漆黑斩马刀，出关了。

    “本座北平盟谢君行，应邀迎战，来者通名！”

    “乌尔苏的子孙，马卡斯的首领，阿巴汗·术雷！”

    生硬、闷沉的低喝声，从寒冰擂台之上传来。

    他口中的苏尔苏，乃是北蛮人的狼神。

    北蛮人世代信奉狼神，以狼神的子孙自居，统领所有北蛮人的王，自称金狼王，所在地，称为金狼王庭。

    而各个部落的首领，则为白狼主，他们身披白狼皮，腰悬金狼王庭所赐的黄金弯刀。

    马卡斯，应该就是这名白狼主所在的部落名。

    “区区北蛮败犬，我家盟主的手下败将，焉敢来我北平盟放肆？本座今日便取尔头颅，祭我北平盟战死北疆的千百儿郎！”

    谢君行语气森然的怒喝道，声音在真气的催动下，传遍了整座狗头山。

    那厢的阿术雷不屑的冷笑道：“大离人，就是喜欢说大话。”

    “是不是大话，你试过便知！”

    已行至寒冰擂台十丈之内的谢君行怒喝一声，身形一跃而起：“狗贼，吃我一刀……雪夜归人！”

    刀光乍亮，宛如瀑布飞流直下三千尺。

    谢君行喊的是“夜雪归人”，但这一刀取得却是“不归”之意！

    杀机凌冽，气势惊人。

    那厢的阿术雷握住腰间弯刀，微微躬身，待到宛如爆泉般的刀气扑面之际，才猛然拔刀一斩！

    刹那之间，关门上观战的众人似乎都听到了一声孤傲的狼嚎。

    只见一头银狼奔出，撞破爆泉刀气，直扑谢君行。

    刚刚落到爆泉刀气之上的谢君行见势不对，身形拔地而立，再次一刀劈出。

    “嘭……”

    银狼炸裂，狂猛的气浪吞没了二人的身影。

    关墙上观战的张楚心头微微一沉。

    外行看热闹。

    内行看门道。

    这个叫阿术雷的白狼主，能如此顺畅的便破开了谢君行的蓄势一击，还能做到刀气不散，再取谢君行。

    实力比谢君行高了不止一线！

    而谢君行已经是站在立地飞天门开前的强四品……

    那么，这个阿术雷，定是绝顶四品无疑！

    还是极强的绝顶四品。

    不比梁源长还立地飞天之前弱。

    谢君行，不是他的对手！

    可是按理说，这种层次的绝顶四品，一只脚早已跨入飞天境的门坎。

    这种金鸡蛋，北蛮人不应该捂在怀里等着孵化飞天宗师吗？

