    “所以，她做了一个世人连想都不敢想的事。”

    孤承天定眼看着阳钧：“什么事？”

    阳钧没有直接回答孤承天的问题，而是问道：“以往的北兴以南的城池，年年都会出现旱灾，当时，有位贤士提议修渠道，将南海之水引进，灌溉农作物之事，你可还记得？”

    “自是记得。当时朝堂之上还因为此事争论不休，人人都在说他是异想天开。不过，此事跟这事有个关系？”孤承天反问道。

    后来，他相信了那位贤士，虽说工程是耗大了一些，自此以后，以南地区再无旱灾，庄稼都是成倍的收成。

    也因此，他花了大量的人力物力，修了无数条渠道，以此来灌溉农作物。

    但，并不是所有的水，都是从万里之外的南海引流而进。

    阳钧摇手一指，指着那宫殿之上的那巨大红色彼岸花下的十二神佛，幽幽道：“那十二尊神佛，其实是十二道机关，分别代表了十二个方向。

    南宫云花了几十的时间，将你修的那些渠道暗中打通，连接了南海之水，在十二神佛隐没之时，机关便会开启，南海之处便会沿着那你修渠道，淹没的所有的田庄。

    如今正值秋季，在过半月，便是丰收之日，转眼间……”

    阳钧目光直直的看着孤承天，一字一句道：

    “北兴泱泱大国，便会颗粒无收。”

    孤承天咬紧了后牙槽，像个垂死挣扎的人道：“她又如何能确定，这样的计划，能够万无一失的完成？”

    北兴这么大，难道每条渠道她都保证不出任何问题？

    再说了，她又如何将南海之水全部引进他修的渠道呢？

    若是靠近南海的北兴之地，他能理解，可其它地方离南海可不止千里之路。

    “北兴以南之地，离南海是最远的，而那位贤士，便是南宫家族的人，他的提议，并不是为了北兴，是为了试验。”阳钧说道，谁也没想到，南国不过刚刚覆灭，南宫家族的人就已经进入到了皇宫之中。

    而他们所有人，都还不自知。

    孤承天心里蹬咯了一声，深邃的眸子暗潮涌动，很快他就冷静了下来。

    将渠道跟南海连通，也不过只是淹没庄稼罢了，定不会造成百姓伤亡，而只要将渠道堵住，在引流到其它河流之中。

    危机必解。

    他道：“不过只是一年颗粒无收罢了，以北兴的囤粮，抗一年，足足有余。”

    阳钧看到他如今还在死撑，摇了摇头，继而道：“北兴一共有两个提坝，一处在东，一处在西，在两个时辰之前，提坝突然坍塌，南海之水顷刻间奔涌东，西，两处城池……”

    孤承天想都没想到：“只需要开启提坝之下的机关，南海之水便沿着山田而去，让百姓撤离到下个城池，等提坝修复，自会无事。”

    孤承天说完，才意识到阳钧说的重点在哪里，两个时辰之前，提坝突然崩塌，提坝为何会突然崩塌？

    他忽而想起阳钧前面说的话，猛的朝着抬眸朝着他看去。

    阳钧看到孤承天眼中闪过的慌张，他知道，孤承天终于害怕了。

    但，一切都来不及了。

    而这些，还不是最重要的。

    南宫云的阴谋，远比他们想象的还要深远。

    阳钧说：“巨石之下的根茎盘旋的‘石柱’，一但连接那朵花，便会同时开始东，西提坝之下的机关。

    而当它们分离时，提坝之下机关之中埋葬的火药便会点燃。

    等着一切恢复原样时，南宫云这几十年布局，便完美落幕了。”

    “不可能！怎么可能！”孤承天说道，整个人在大殿之中走来走去：“南海之下暗潮涌动，机关怎么可能说做就做？还要在水下点燃火药？”

    “所以，这个计划在她身为夜罗门万沐倾时，并没有完成，南海海底风暴几次摧毁了他们建好的机关。”阳钧说道。

    目光在抬眸刹那，变得阴冷起来，一抹杀意从他眼中喷发：“但你，又给了她，一次毁灭北兴的机关。”

    北兴，是多少北兴将士用命换来的。

    如今，因为他一己私欲，毁了多少无辜的生命。

    提坝被毁，靠近提坝的村庄，山田，顷刻间便会被覆灭，东，西两个方向城池的百姓若是逃离的快，还能保命……

    可南海有多大？水有多深？

    所有南海之水全部都将倾覆于北兴，不过两个时辰啊，南海之水便以肉眼可见的速度极速下降！

    “孤承天，从来都没有什么神水，什么仙山，这个传说，都不过只是她南宫云的一个阴谋罢了！”阳钧眼中一片死灰，看着快要离疯不远的孤承天眼中泛着猩红。

    是啊，谁能想到有人会用南海之水淹没北兴？

    南海离北兴，何止一个千里之远？

    可，南宫云不仅敢想，她，还做到了。

    “你是如何知道这一切的？还知道的这么清楚？”孤承天定住在了阳钧面前，原本猩红的眼眸在片刻之间又恢复到了黑暗的深邃。

    东，西两座提坝的突然坍塌确会造成无数百姓的伤亡跟不少损失。

    也会淹没覆盖不少城池，但，南海之水一旦低于北兴高山，海水便无法在前行。

    能够淹没的也不过只是东，西，两地的几处城池罢了。

    动摇不了北兴的根基！

    “因为，我看见了。”阳钧直视着孤承天那双怀疑的眼神，他知道，孤承天从不会真正的，全心全意的信任，任何人。

    他，从来只相信他自己。

    “你们离开船上时，南宫家族的人便控制住了船上所有人。”阳钧说道。

    “你没反抗？”孤承天听着这话，就觉得十分不信。

    “反抗？”阳钧笑了，这次，他笑出了声，他道：“南宫家族只来了两个人，便控制了我们十艘船的将士。”

    生死，都不过只是在别人的一念之间。

    孤承天低头一想，道：“来的人，是南宫家族七属之中天权支属的人？”

    “对，不过，来的人并没有伤人性命。”阳钧说道。

    只有用毒，才能在最短的时间内控制住这么多人。

    可他们，连什么时候中毒的，怎么中毒的都不知道，如何反抗呢？

    “来劝降的？”孤承天反应极快的说道。

    南宫家族目前最需要的是兵马，虽说。阳钧驻守在东洲的将士并不多，但能够让阳钧臣服的话。

    东洲之地，便掌握在了南宫家族手中。

    “是。”

    “哈哈哈……所以，你是来杀我的吗？阳钧？”

    孤承天总算明白了阳钧的用意了，说了这么多，无非就是想用他的人头去换的南宫家族的认同。

    投降吗，总要拿出一点功绩，才能得到对方彻地的相信。

    “不是。”阳钧说道：“我前来，不过是为了证明一些事，至于你的生死……”

    阳钧顿了顿，忽而抬眸，抬手指了指：“你看。”

