
“公子，真是谢谢你了。”女子娇羞的低下头，精致美丽的小脸红彤彤一片。

张大夫看着面前的一对男女，你侬我侬的似乎分不开了，他尴尬的低声咳嗽了一声，清了清嗓子道：“咳咳……敢问姑娘有何不适，还请姑娘把胳膊放在案台上，我给姑娘把脉……”

女子羞涩的这才依依不舍的松开了君墨渊，坐在了椅子上。

她低着头，将胳膊放在案台，配合着张大夫问诊。

只是那双娇媚如丝的眼睛，似乎黏在君墨渊身上似的，一刻都转不开。

君墨渊不动声色的靠近一直都默默不做声的月千澜几步，扯了扯她的衣袍，低声问：“是不是吃醋了？”

月千澜抿着唇瓣，压根不理会君墨渊。

吃醋？哼……她咬着唇瓣，没有吱声。

君墨渊有些忐忑，不安的瞄了她好几眼，可是她神色淡淡，一双眼眸落在那女子身上，暗暗打量。

他攥着她的衣角，又拽了拽，摸着鼻子，微微弯腰，低声辩解：“是她自己主动往我身上靠的，我当时就想直接甩开她的，但是又觉得她实在可疑，所以就想将计就计了。弄清楚，她到底想干什么，我总觉得，她的身上藏着一些我们要找的线索……”

“嗯……我知道，没事……”月千澜淡淡的回了一句。

这下轮到君墨渊郁闷了，他蹙眉看着月千澜，心里急得犹如猫爪似的。

知道，没事，她这是什么意思，难道她一点都不在乎？

君墨渊的心，微微疼痛了一下，整张脸的都不好看了。

浑身散发着冰冷的气息，那隐隐透出的煞气，写着生人勿进。

张大夫替女子号了脉，又仔细问了问她的身体状况。

一番问诊下来，张大夫确诊这女子没多大事，无非是稍微有些贫血，开一些滋补的药材回去熬成汤药按时服用即可。

女子缓缓回头，有些羞涩的看了眼君墨渊，咬着唇瓣，勾唇笑了。

这幅暧昧怀春的模样，在场的人，有几个看不明白。

月千澜碰了碰君墨渊的胳膊，低声提醒：“公子，这位姑娘体虚，奴婢以为，还是你亲自送姑娘回家比较稳妥，姑娘你说呢？”

女子抿唇含笑，欲拒还迎的推拒：“这怎么好意思麻烦公子，不用了……”

岂知，君墨渊却大跨步上前，弯身抱起那名女子，语气透着不能拒绝的强硬：“姑娘别客气，本公子乐意之至，一点都不麻烦。”

抱着娇滴滴的美人，君墨渊微微停顿了一下，他伸出手掌，狠狠的捏了一下她的手腕。

眸底带过一丝警告，让她千万别再轻举妄动。

岂知，月千澜根本看都没看他一眼，眸光低垂，俨然真的是他的丫鬟。

君墨渊瞧得一阵心惊，他作势便要放下怀里的女子，岂知月千澜突然抬起头，目光灼灼的看向君墨渊。

“公子放心去吧，一切都会顺利。”

君墨渊眉头紧蹙，脚步立在原地没动。

月千澜反手握住他的手掌，偷偷的递了一个纸条给他。

君墨渊暗暗咬牙，低声警告道：“你就在这里等本公子吧，不许半途离开。”

月千澜面色淡淡，欠了欠身回道：“是……奴婢知道了。”

似乎是不放心，他盯着她的头顶，看了好一阵子。

弄得四周众人，一头雾气，蜷缩在君墨渊怀里的女人，更是不安的拽了拽他的衣袖，蹙眉问道：“公子怎么了？”

不得已，君墨渊只能抱着女子，在众目睽睽下，大跨步的离开了。

他们刚走，守在一边的掌柜，立即啧啧叹道：“真是良才女貌的一对啊……”

旁边的人，不知是谁，突然嘀咕了一声。

“那位姑娘，我瞧着怎么那么眼熟呢？”

“对啊，我也觉得好像在哪里见过，啊……我想起来，那位姑娘不是我们临城最大的药材商韩栋之女韩清子吗？虽然她没有明烟雨长得美丽绝色，可她也是我们临城数一数二的美人。虽然过了十六岁成人礼，这韩家的门槛，都快被提亲的人踏破了。”

“是啊，韩小姐是一个都没看上，我们临城也有不少的青年才俊，可是就是没有一个能够入韩小姐的眼睛的。原来，韩小姐的眼界那么高，唯有刚刚那位公子，才能达到她的要求吗？”

“韩小姐也真够大胆的，才刚刚见了一面，就对人家投怀送抱了。这郎有情妾有意的，我看啊，韩家很快就会办喜事了。韩老爷子就这么一个女儿，可不得好好筹办一番吗。”

“对了，那个公子是什么身份啊？虽然衣着华丽，看着不像是普通人家的公子，可他看着挺面生，应该不是我们临城的人吧？”

“他的丫鬟，不是被留在这里了吗？”

“对啊，丫鬟一定清楚他的家世……”

于是，一整个药铺里的人，非常八卦的围着月千澜，追问君墨渊是哪里人士，家境如何。

月千澜始终面色淡淡，微微抿唇，恭敬有礼的保持微笑。

“我们家公子特意交代过奴婢，不能轻易泄露他的身份，所以各位不好意思，我无可奉告。”

随即，她低声与掌柜说了几句，告诉他自己还有其他事，不能在这里等候公子，让掌柜替她第一封信给公子。

掌柜略微感慨道：“小姑娘，你家公子对你很好，你可别想不开，做出不利于他的事啊。”

自古奴仆心大，不惧怕主子，那是要有异心了。

月千澜勾唇笑笑，留下一句模拟两可的话：“其实我不是他的丫鬟，掌柜你信吗？”

掌柜一愣，接下那封信，再抬眼，便看见原本一直低着头的小丫鬟，此刻挺直脊背，一步步向门外走去。

那一身，不是靠衣着，由内而外说散发的凛冽气势，惊得四周百姓，纷纷退避三舍。

出了药铺门，她便往人潮涌动的街头走去。

走着走着，她渐渐察觉有人在背后跟着她，不远不近的距离，一时辨不清楚，对方的来意。

突然，拥挤的街头人流耸动，一匹失控的马儿，疯狂的冲入了人群中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331813"  chaptername="第286章">加入书签</a>
</div>
