    第568章待嫁

    次日，谢家要派人过来丈量屋子的尺寸，襄王妃一大早就等着了，虽说她内侄女儿有些多管闲事，但今日，她说不得要当着谢家的来人好好说道说道。

    谁知，她从早上等到了晌午过后,没有听说有人要来，心中起了疑，安排婆子去前头打听。

    一问，才知道，原来谢家的人一大早来了，来的人还不少,早就把前前后后屋子里的尺寸都丈量完了，人都回去了。

    庄氏气得拍案而起，“这是把我这个当家主母不放在眼里？谢家来的人是跟谁说的？”

    那婆子战战兢兢,道，“奴婢打听过了，是曹沾安排人去见了范文成，范文成负责张罗了此事。”

    “范文成？那是什么人？我襄王府的事，有他什么事？”

    “王妃，这范文成是宸王府的长史。”婆子犹豫再三还是说了，“王妃，大公子自从得封郡王开始，朝廷就安排人协理大公子身边的事，如今大公子是王爷了，一应的事，自然有朝廷的人帮忙张罗。”

    意思是，她如今除了用孝道还能压萧恂一筹，其他的事,她都没办法插手了？

    庄氏只觉得后脊梁都在发凉，不知不觉间,萧恂已经成长到了这一步，而萧恂走过的每一步,都不能说没有襄王出力。

    她的儿子，虽然是襄王世子，可若是要继承王位，还必须得襄王死了才能承继，到了那个时候，儿子也只是一个可有可无的亲王，远没有萧恂今日这样的权势地位。

    谢知微过起了待嫁的生活，每天协助袁氏打点自己的嫁妆，连着出去看了好几处庄子，袁氏出手颇为大方，接连在京城附近给她买了好几个庄子不说，宫里皇后娘娘的赏赐也颇丰，赏了一座带院子的五百亩的庄子。

    谢知微进宫谢恩的时候，皇后娘娘正和奚嬷嬷在看一大叠画像，每一张画像后面，都写着这人的姓名，年龄，出身背景，和功名，一看就知道，皇后娘娘着急了，在给元嘉选婿。

    “微姐儿，你快过来，给我参详参详。”皇后花里看花，越看越差，不知道选谁好？

    谢知微看了一眼，均是京中的名门子弟，不由得笑道，“皇后娘娘，依端宪看，这还是得元嘉姐姐点头才是呢，终究是要一起过一辈子的人。”

    皇后顿时就跟霜打了的茄子一样，叹了口气，“这我还不知道吗？也得你元嘉姐姐上心才行啊！”

    正说着，元嘉跑来了，朝那堆画像看了一眼，朝谢知微抱怨道，“微妹妹，我母后真是的，有了我弟弟后，就巴不得快点把我撵出宫去。”

    谢知微见元嘉的样子，不由得掩着唇笑，打趣道，“是真的吗？元嘉姐姐，你真的被皇后娘娘嫌弃了吗？”

    “你看看，这难道还不是吗？”

    皇后的心情瞧着也很好，无可奈何地道，“微丫头，你别听你元嘉姐姐瞎说，我这不是看着你们都有了好归宿，我心里不急的吗？“

    元嘉今年早就过了十四岁了，皇家的公主虽说都嫁得比较迟，可是京城里的贵女公子们都是过了十岁就开始议亲，再拖下去，不定下来，好男儿都被抢光了。

    皇后能不着急吗？关键是，她挑的人，送到元嘉这里，元嘉不是说这个生得丑了，那个的鼻子塌了，这个大字不识一个，那个连女子都打不过……

    皇后都怀疑，自己是在垃圾堆里挑了一堆权贵子弟在做筛选。

    眼见皇后娘娘愁得都要生气了，母女二人针锋相对起来，谢知微忙道，“皇后娘娘，人与人之间还是讲究个缘分，兴许是元嘉姐姐的缘分没到呢？这婚事可比不得别的，宁缺毋滥。”

    她想了想道，“皇后娘娘，眼看春暖花开，不如办个花会，召集京城里的贵女和公子们一块儿玩，若元嘉姐姐有看顺眼的，再好不过，若没有，其他人有看对眼的，也是一场功德！”

    奚嬷嬷也在一旁道，“还是端宪郡主年轻脑子灵光，皇后娘娘，奴婢也觉得这不失为一个好法子。”

    皇后娘娘也是喜上眉梢，当下开始和奚嬷嬷商量着在哪儿办花会，请些什么人之类的。

    乳母将八皇子抱了过来，笑道，“郡主，快给我们看看哦，我们小殿下一直打嗝儿。”

    谢知微看到八皇子欢喜得不得了，忙伸手将八皇子抱过来了，这孩子是个可怜的，在娘胎里的时候，没少受罪，以至于体弱，出生之后，三灾八难的，吃的药比吃的奶还多。

    谢知微瞧着不是个事儿，只好给乳母开了药膳和药茶，让乳母吃，如此，才让八皇子少受了些罪，这半个月来，体重增加了些，抱着有点沉了。

    “哎呀，小殿下，你最近吃什么了？姐姐都抱不动你了。”谢知微边说，边伸手把住了八皇子的手，八皇子一向认生，对谢知微却格外亲近，也没有听懂谢知微的话，只知道谢知微是在跟他说话，害羞地一笑，就朝谢知微的怀里扑过来。

    “这孩子是个懂事的！”皇后看着稀罕得不得了，对奚嬷嬷道，“他是知道微姐儿对他的好呢！”

    奚嬷嬷瞧着眼睛一热，“可不是，八殿下是个懂事的孩子呢，也一定知道娘娘为他吃了不少苦。”

    谢知微抱着八皇子给他把脉后，对奶娘道，“八皇子有些积食了，倒也不必饿着他，他如今胳膊腿虽说还不能经事，但可以把他放在地上，铺上厚厚的干净的地毯，让他学着爬，一来锻炼胳膊腿的劲儿，二来多活动，也助消化。”

    “不必禁食吗？”皇后听着，谢知微这些法子和宫里的太医说的还不一样。

    谢知微摇摇头，“皇后娘娘，八皇子和别的孩子不一样，生得有些单弱，哪还能饿着呢？多活动就好，饮食还是和往常一样。”

    皇后忙让人在地上铺了一张新地毯，谢知微让丫鬟一寸寸地检查一遍，这才把八皇子放在地上，和元嘉一左一右，扶着八皇子教他爬。

    八皇子乐得咯咯咯地笑，欢喜得不得了，嘴里不知道唤着什么，谢知微便教八皇子，“姐姐！”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

