    贺兰听到景哲容这话，点了点头，道：“好，我等你。”

    等到第二天早上，景哲容回了市里，贺兰则带着两个孩子去了镇一中，她打算先和老师们说清楚，两个孩子这学期结束后就不去念书了。

    唐霜的班主任知道唐霜上完这学期就不上学后，脸上满是惊讶，他就怕贺兰像其他农村家庭一样，觉得女孩子读书没用，因此忙劝道：“唐霜妈妈，唐霜的成绩真的特别好，你可不能就这么让她辍学了。”

    贺兰一听这话，就知道老师误会了，忙在一旁解释道：“老师放心，并不是不让霜儿念书了，是我们家要搬家了，所以她以后要去其他学校念书了。”

    周老师闻言，倒是松了口气，不过想到唐霜这么好的苗子要去其他学校，他到底还是有些心痛，“唐霜妈妈，不知道你们要搬到哪里去，其实我们镇一中也是很不错的，自从唐霜开始念书以来，她的成绩迅速提高，说明我们学校并不比其他学校差。”

    “周老师，镇一中自然是好学校，不过我们一家要搬去京城了，路途实在是遥远，所以肯定要转校了。”

    听到这话，周老师就知道没办法了。

    “原来你们要搬去京城了，那倒是挺好的，京城那边的学校肯定更好，你可一定要让唐霜同学好好学习。”

    贺兰忙不迭的点头说道：“好的，我知道的。”

    和唐霜的班主任说完之后，贺兰又去找了唐雪的班主任，因此学校里都知道唐霜唐雪姐妹俩上完这学期后就不来上学了。

    毛娇娇知道这个消息的时候，满是不舍的看向唐霜问道：“唐霜，你们真的要转学了吗，那以后还回来吗？”

    “以后肯定要回来的。”

    唐霜笑着说了一句，道：“毕竟这儿是我们的故乡啊。”

    听到这话，毛娇娇好受了一些，随即拉着唐霜悄悄了问起了还钱的事，“唐霜，那以后我怎么联系你？”

    “我们搬家去了京城，等我在那边安顿好后，就给你写信，我们可以写信联系。”

    毛娇娇闻言，忙笑着点了点头，道：“好，那你可千万别忘了给我写信。”

    “放心吧，肯定不会忘。”

    而唐雪那边，最舍不得她的就是纪樱了。

    “唐雪，我一定会努力，尽早把钱还给你。”

    唐雪闻言忙摆了摆手，道：“纪樱，你不用着急，慢慢来就好，就算我要转校了，可你也一定要继续加油，努力学下去。”

    纪樱点点头说道：“你放心，我会的。”

    之后纪樱也问了唐雪的联系方式，唐雪也不知道她们去了京城后到底住哪里，因此也给不了，最后也和唐霜一样，决定安顿好后给纪樱寄信。

    “好，那你到时候可别忘了，反正你也知道我家的地址。”

    “嗯嗯。”

    姐妹俩虽然要转校了，但学习依然非常用功，并没有什么松懈，几个老师见状也就放心了。

    等到了冬月底，莫泽渊终于回来了。

    “莫哥，你总算是回来了。”

    唐霜看到莫泽渊，只觉得两人好久好久没见面了，她笑着走上前去，问道：“莫哥，你都忙完了吗，之后还要去海城吗？”

    莫泽渊看着许久不见的唐霜，仿佛要把她深深看进眼底，直过了好一会儿，才点头说道：“都忙完了，之后也不用去海城了。”

    “那就好。”

    这时候李忠义也走上前来，看到风尘仆仆的莫泽渊说道：“小莫，我怎么瞧着你都瘦了，好在回来了，这段时间一定给你好好补补。”

    “李爷爷，那我每天一定多吃饭。”

    贺兰闻言笑着说道：“好，我们都看着你呢，你每天都要多吃点。”

    莫泽渊的到来，让家里的气氛更热闹了，不过等他知道唐霜她们年前要去京城，之后就会在京城定居下来后，笑着说道：“真的吗，太好了，我原本也正想和你说呢，这次过年我就要回京城了，没想到你们也要一起去，这么看来我们以后依然还是邻居，真的太有缘。”

    唐霜闻言笑着说道：“是啊，真的很有缘，以后我们依然能时常见面。”

    两人许久没见面了，因此仿佛有说不完的话，一直聊了许久还有些意犹未尽，要不是唐霜见莫泽渊有些疲惫，一直劝着他去休息，他还不肯呢。

    “霜儿，那我先去眯会儿，我们到时候再聊。”

    “好，你赶紧去休息吧。”

    莫泽渊的确有些累了，因此回了房间后倒头就睡，一直睡到晚上才起来。

    “泽渊，你起来的正好，赶紧洗个手吃饭了。”

    由于莫泽渊的到来，饭菜很丰盛，好几道菜都是他爱吃的，贺兰笑着招呼莫泽渊多吃点，“泽渊，瞧你瘦的，赶紧吃饭。”

    一旁的李忠义也劝着他多吃点。

    莫泽渊是真的饿了，因此吃饭的时候吃了不少，最后要不是实在吃不下了，他还能继续吃一碗，“兰婶，您的手艺越来越好了，这些饭菜真好吃。”

    贺兰闻言笑着说道：“你要是喜欢，以后我每天都做给你吃。”

    “妈，我也要吃，今晚的糖醋排骨很不错，我们明天继续吃吧。”

    听到大女儿这话，贺兰不由笑道：“你倒是吃得高兴的，不过排骨就排骨吧，我们明天继续吃糖醋排骨。”

    莫泽渊来了之后，家里的伙食更好了，因此还没过几天，莫泽渊的状态以肉眼可见的速度好了起来，如今他的样貌让一些女人都觉得好看。

    到了腊八，景哲容过来了。

    “阿哲……”

    贺兰看到景哲容，大踏步向前，满脸惊喜的看向他问道：“你怎么过来了，之前不是说要等到腊月十五吗？”

    “我加紧时间做完了。”

    景哲容笑着回答了一句，不过其中艰辛也就他自己知道，免得贺兰担心。

    李忠义看到小两口那么黏糊糊的，忍不住笑着摇了摇头，随即看向景哲容问道：“阿哲，我们什么时候出发去京城，毕竟我们人多，定好日子的话也能早做准备。”

