    第468章何止惊艳19

    绿色好好看：【笑yue了，方萌萌家粉丝能不能不要那么恶心？小学上完了吗？作业写完了？】

    【……】

    评论区的戾气一下子就上来了，两家粉丝开战，容枝的粉丝全部都在充当吃瓜群众。

    容枝多看了几眼，轻飘飘的说了句：“继续吵，谁吵赢了我少给哪位女明星镜头。”

    方萌萌粉丝：？？？

    许云云粉丝：？？？

    评论区被满屏的问号刷屏。

    好家伙，小网红你不做人！

    小网红不在乎网上对她的评价，每个月有工资进账就好了，她打开早就剪辑好的视频投放在公屏上。

    “萌萌跟云云还没来，你们看看想听我配哪个片段的音？”

    因为今日方萌萌跟许云云会过来互动，挑选的所有片段都是这两位演绎的经典片段。

    两家粉丝又开始为先配谁的而争吵，容枝看了眼自家粉丝的评论。

    爱枝一万年：【抛硬币，看天意。】

    容枝从口袋里拿出一枚今天早上超市找零的硬币，边说边抛：“正面许云云，花面方萌萌。”

    评论区沦陷，又开始争吵方萌萌为什么不是正面，是不是针对方萌萌。

    是正面，许云云。

    容枝随便挑了一个片段，把配音设备调试，试了音，没有问题就直接配了，压根不搭理评论区的两家粉丝。

    运营官看的着急，拍着大腿跳了下：“这人怎么一根筋，不能跟粉丝互动，吸吸粉吗？”

    老板眼皮都没掀：“几年了，你看不出这人就一根筋吗？”

    “这人性子怪得很，谁不想爆红？谁不想热度？谁不想挣大钱，嗯，她不想。”

    运营官额头上流下三滴汗，嘀咕一句：“大无语事件。”

    配了差不多两段音，容枝的手机铃声响了，她看了眼评论区，直接摁了接听。

    “枝宝，出来。”

    容枝眼前一亮，小脸骤红，眼尾一弯。

    运营官内心崩溃，完蛋！

    容枝拿了个休息牌放在摄像头面前，然后出去了，一眼就看到了手边提着两个大袋子的温羡礼。

    温羡礼抬眸，唇角的笑意浅浅，把电话掐断放进口袋，几步走到她跟前。

    “枝宝。”

    “你怎么来了？”容枝纤浓的睫毛眨了下。

    温羡礼口气有些抱歉，面上却是极淡的笑意。

    “耽误你工作了吗？刚好路过你爱喝的奶茶店，就想着给你送来。”

    容枝摇头：“不耽误的。”

    他来，自然是耽误不了，容枝心里欢喜。

    温羡礼前后看了下，见没人，摘下她的口罩轻轻亲了一下侧脸。

    眼里噙着笑：“你先忙。”

    容枝红着脸点头，把口罩戴好，提着两袋的奶茶进去了。

    选了一杯平常爱喝的，其他给了运营官跟老板。

    容枝坐回去，把休息牌拿开，拆开吸管，砰的一下插进去。

    小心的从下面揭开，心满意足的喝了两口，惬意的眯上了眼睛。

    对着镜头说道：“很好喝。”

    评论区：小网红又不做人！

    将近过了十分钟，方萌萌跟许云云前后到来。

    “嗨喽，我是方萌萌。”

    容枝起身，眉眼一弯：“你好，我是枝崽崽。”

    “你好，我是许云云。”

    容枝再次重复了一句介绍，然后安排她们一人坐一边。

    方萌萌穿了一身艳红色的旗袍，身材婀娜，脸蛋俏丽。

    对比之下，许云云略显单调，月白色的长裙，头发只是烫了一下，妆容素雅，眼睛却是很有神韵。

    不免，容枝多看了眼。

    方萌萌性格外放，估摸就是传说中的社交牛逼症，对着镜头笑靥如花招手打招呼。

    “大家好，我是演员方萌萌，喜欢萌萌的记得点颗小星星喔。”

    这时，运营官从容枝那两袋奶茶里递了两杯过来，容枝分别把吸管拆开，插进去，然后给她们一人一杯。

    “谢谢。”许云云淡声道声。

    容枝轻轻的嗯了一声。

    方萌萌喝了一口，对着镜头竖起来大拇指：“这奶茶简直绝绝子，好喝！我愿称之为神。”

    许云云：“还行。”

    容枝快速的眨了下眼睛，这，冰火两重天，一边热情如火，一边冷淡如冰。

    喝口奶茶压压惊。

    “枝崽，你直播一直都是戴着口罩的？”方萌萌扭头，咬着吸管好奇的看向容枝。

    容枝点头：“嗯。”

    她默默补充了句：“长的不太好看。”

    方萌萌原来如此的喔了一声，嬉皮笑脸的又问：“刚刚在路上也有看直播，刚刚给你打电话的是姐姐什么人？”

    许云云皱起了眉头，开口打断：“枝崽，眼镜歪了。”

    容枝茫然的啊了一声，还没反应过来，许云云就伸手把她的眼镜扶正，还，还拍了拍她的脑袋！

    她唇角一弯：“下次注意了。”

    容枝眨巴眨巴眼睛，御姐！？

    方萌萌撇嘴，盯着屏幕里的镜头看评论，有挺多粉丝都不满许云云打断她说话，认为很不礼貌。

    她偷瞄了一眼，那两人压根就不在乎评论区里说什么，她瘪着嘴凑到镜头，小声的说了句：“枝崽皮肤很好，眼睛也好看，长的应该不丑的。”

    评论区瞬间轰动，一直刷屏让容枝露脸，叫方萌萌摘掉容枝的口罩。

    方萌萌拧着眉头，捂着嘴又轻轻说：“不行的，枝崽没同意，我那么做的话，她会生气。”

    …………

    容枝笑了一下，不太好意思的说：“其实，我比你们小，你们喊我枝枝就好。”

    方萌萌：“喔，你戴着口罩看不出来。”

    许云云冷漠脸：“嗯。”

    容枝心里emmmmm了一下，拍了拍额头。

    这场直播就是互动，她们不卖货，也不推销，容枝觉得无聊，看着评论区，小声说了句。

    “我们来配音吧。”

    方萌萌：！！！

    许云云：……

    方萌萌一言难尽：“这样对待我们两个演员，真的好吗？宝贝枝？”

    许云云：“也不是不可以。”

    容枝挠了挠后脑勺，小鹿眼满是苦恼，方萌萌见此，立即说道：“我很好奇你平时是怎么配音的，你可以配一下给我看看吗？”

    容枝眼前一亮，重重的点头：“可以！”

    (本章完)

