    唐高鹏也自己拿出了一张自己印的纸张，“昊兄弟，你看咱们都是老乡，你难道就没有考虑过要为家乡人做点贡献吗？我知道，你一定会的，你长得就是一副知恩图报的脸啊！那么就不用考虑了，刹马镇以后的发展大计就要靠你了”

    昊龙真的是被他的话给逗笑了，知恩图报也能看出来？“哈哈哈，怎么，唐镇长啊，你看我像个成功人士的模样吗？”

    “像！何止像啊！你简直就是我们刹马镇排名第一的企业家！”唐高鹏拍马屁的功夫真的是很到家，已经说是我们刹马镇了

    昊龙摇摇头，“那你就猜猜我是干什么的，猜对了，嗯……有奖励！”

    唐高鹏兴奋了，首先看昊龙的穿着打扮应该是非富即贵啊然后就是谈吐，也挺有那么位居高位的份的，“你应该是个年轻的大老板！我老唐活了四十多年应该不会看错人的”

    昊龙摇摇头，“你猜错了其实，我是一名老师”

    老师！唐高鹏的脸色垮了下来，一个老师！穿的这么好竟然是一个老师！一个老师再有钱能有多少啊，一个月还不是挣那么一点死工资在镇上的老师一个月一千块钱还不到呢，“呃……咳咳，那你也应该是一个年轻有为，学识渊博的特级教师”

    昊龙能看出唐高鹏脸上的失望之色，“你为什么非要将刹马镇建设成旅游大镇呢？”

    “这是我从小就立下的梦想，我对我们刹马镇也做了很多年的研究，的确是一个值得旅游的好地方物产虽然不是很丰富，特产也几乎没有，但是我相信，我们刹马镇的文化底蕴是丝毫不比什么赵云的故乡差的！”唐高鹏说的那个激情啊，吐沫星子乱飞，“但是我现在最缺少的就是资金，有句话是怎么说的，给我一个支点我就能翘起地球，现在就是你给我资金我就能建设刹马镇！”

    昊龙哦了一声，“嗯，不错，我能看出你的决心！”

    “嘿嘿，光有决心可是不行的，你知道建设成旅游镇有多么困难吗？”金猴说道，“不仅上下关系要打通，而且啊，哎呀呀，你看看这地方，虽然不能用鸟不拉屎来形容，但是也差不到哪去了除了黄土坡还是黄土坡，什么历史遗迹也没有谁会白白的拿钱来这遭这份罪啊！”

    金猴说的很在理啊，昊龙也是点点头然后就拿出了那张纸，“我看你上面写的什么名将我是听都没有听说过啊，倒是有个土匪的名号当初是很响”

    “当然！那些不过是他自己编出来的，用来骗呼人的”春娘这时候端来了最后的一盘菜

    唐高鹏难得的老脸一红，“我说春娘咧，你一个女人家就别再我们大老爷们说话的时候插嘴成不？对于你的言语我只能说你没文化”

    春娘狠狠的瞪了唐高鹏一眼，“你再说一句试试！”

    唐高鹏低下头，但是从口型上还是能猜出来，他说的是，“你娘个腿！”

    昊龙笑笑，“唐镇长，要是你真正想建设的话，不用非得和其他地方一样说是谁谁谁的故乡，某某人的故土，我们可以另辟蹊径嘛！只有想不到的，没有做不到的就比如你说的这个土匪，当初的时候多有名啊！我们就可以扮演强盗啊土匪啊什么的，在弄点假枪支啊，刀尖啊！古装衣服啊，什么的来个土匪官兵大乱斗啊”

    昊龙不知道自己这句话对刹马镇以后的发展起到了多大的作用

    唐高鹏兴奋的一掌拍在了桌子上，“对啊！好兄弟啊，你真是一言惊醒梦中人啊！我唐高鹏先代表广大的刹马镇村民谢谢你了是你打开了我禁锢住的思维，让我看到了另一片天空，我已经看到了我们刹马镇名震祖国大江南北的一天你一定要出资啊！”

    昊龙是有心想为自己的家乡出点力的，毕竟是自己所属的镇但是在这方面昊龙的确是没有什么细胞，根本就不是他所擅长的“这个，这样，你让我考虑一下另外我也能给你联系点人，让他们来看看，然后出出主意”

    “行！谢谢，真是太谢谢了我再次代表广大的刹马镇村民谢谢你！”唐高鹏说道，“你能给我你的联系方式吗？”

    “哦，没问题！”昊龙要来了一张纸，在纸上写下了自己的手机号码，交给了唐高鹏

    唐高鹏像是收藏藏宝图一样的将纸给放在了自己的贴身口袋，刹马镇以后的发展全靠他啦！

    “哇！这回吃的是真香啊！”金猴满意的咂咂嘴，用小拇指扣着牙缝

    “这就是家乡的味道啊”昊龙补充道，“老板娘，我们结账！”

    春娘拿着本子就走了过来，“一共是一百六十八块”

    才一百六十八块，真是想不到啊这满满一桌子菜菜这么点钱，“真是太实惠了！太实惠了！”金猴掏出了二百块钱

    “别别！”唐高鹏制止住了，“相见即是缘分，更何况我们还是老乡，这顿饭怎么说也不能让你们出算我的，算我的，今的我请了春娘记我账上，记我账上”

    春娘面带怒色的看了唐高鹏一眼，意思是“你给我等着”然后就走进了厨房

    哎呀，可怜的唐镇长啊，来刹马镇的不少人都是这样就被唐镇长给请了一顿但是却没有一个再次回来的人，但是唐镇长还是一如既往的请着现在他的账都已经记了厚厚的一本了

    昊龙在心中对唐高鹏的看法有提高了，最起码他也是一个会办事的人应该可以用来敛财，也就是替自己赚钱，但是自己投不投资就是一个很大的问题了毕竟就算是顶级投资人看到这里也会皱那么一下眉头的更何况昊龙还是个门外汉呢

    “这个，唐镇长，我们还有事呢，就要走了不知道在哪坐车啊？”昊龙问道，他们可是急着回龙王村呢

    “走了？去哪？”唐高鹏问道

    “回村啊！不是说了吗，我们是龙王村的”金猴说道

    “哦，哎呀你看我这记性”唐高鹏拍了一下脑子，“这里可没有什么车啊，都是土三轮，拖拉机出租车在这里太贵了，你们就别坐了，坐我的车！”唐高鹏说道

    真是盛情难却啊，昊龙都不知道该说什么了，“好，那就有劳唐镇长了”

    唐高鹏有车？是有车，但是是一辆破旧的自行车不过现在他开来的是一辆“时风”牌三轮车，还是自己用两盒烟买通镇上的王瘸子才接过来的

    “突突突”的三轮车就停在了旅游饭店的门口，“好了，昊兄弟，你们上车！随便坐！”

    呃……真是随便坐啊金猴将大包扔上去之后，就一屁股坐了上去，三轮车的车斗中铺着一层干草，唐高鹏的心思还挺缜密的嘛

    “龙王村！现在出发喽！”唐高鹏大呼一声就发动了三轮车

    “哈哈……龙哥，我可是很久都没有坐过三轮了”金猴样子很是开心

    是啊，在云中市都那么长时间了见的都是汽车，三轮车还真的是挺少见的

    出了镇，那个路啊，就不叫路了下雨之后要走那就是泥泞不堪，天晴的时候走，那就是灰尘满天！三轮车就在崎岖不平的黄土路上那么一路的颠簸着，后面就是扬起的漫天黄尘

    从没有吃过这种苦头的方太是捂着鼻子嘴巴被呛的练练咳嗽“我真是后悔了，早知道在酒喝着小酒睡着小觉是多美啊，竟然跑来受这种罪”

    “你就别埋怨了，当初也不知道是谁哭着喊着要来的，有本事你就自个儿走回去啊”金猴毫不留情的打击到

    “你放屁！我什么时候哭着喊着说要来了”方太吼道，一张嘴就吸进了一大口灰尘

    “怎么又一股烟味呢？”黑炭强说道

    黄牛手中正拿着那个长满绿毛的饽饽在鼻尖闻着呢，哪里还能闻到烟味昊龙躺在甘草上小憩呢

    张辽一看，“妈呀！起火了！”

    “擦！哪个孙子往干草上扔烟头了！快灭火啊！”金猴大叫道

    在车斗中的烟是越来越来，隐隐还有昏昏黄的火苗在乱窜唐高鹏听见后面乱的很，不知道是怎么回事“怎么啦！你们抽的什么烟啊，这味儿咋这么大呢？”说完还嗅了嗅，“还挺熟悉的”

    “抽你个头！后面干草起火啦！”金猴叫道

    “啊！啥！不会爆炸！”唐高鹏在无数的电视剧和电影中看到的机动车着火都是要爆炸的啊，这心下一慌，开车都不好好开了，三轮车一时之间东摇西晃的

    在车斗中睡的昊龙也被甩的滚来滚去的，“丫的！搞什么啊！哇……谁点火啦！”然后也加入了救火的行列

    就这样，一辆车斗中冒着滚滚浓烟的三轮车在凹凸的小路上东摇西晃上颠下簸的，还伴随着一阵阵呜哩哇啦的大叫声，真是精彩无比啊！

