    “轰、轰、轰……”一阵阵崩碎的声音响起，犹如是天崩地裂一样。

    当佛墙撤消之后，黑潮海的所有凶物大军如同狂潮一样冲入了黑木崖，眼前的一幕无比的慑人心魂。

    数之不尽的黑潮大军瞬间冲入黑木崖的时候，那就像是惊涛骇浪一样重重地拍打而来，似乎能在这刹那之间，把整个黑木崖拍得粉碎一样。

    在一阵阵轰隆隆的声音之中，无数的凶物冲入黑木崖，在眨眼之间，不知道有多少屋舍、多少楼宇被踩踏得粉碎，特别是那些巨大无比的骨架凶物，一脚踩下来，在噼啪的粉碎声中，连片的屋舍、楼宇被踩得粉碎。

    在这个时候，就好像是铺天盖地的蝗虫冲入了黑木崖，黑压压的一片，把整个黑木崖都笼罩住了，给人一种不见天日的感觉，如同是世界末日的来临，这样的一幕，让任何人看得都不由为之毛骨悚然。

    但是，在此时，所有的修士强者、城中百姓全部都已经撤出了黑木崖，所以，那怕如狂潮一样的黑潮海凶物掘地三尺，都找不出一个活人来的。

    但是，就在这一刻，有一具高大无比的骨架凶物它竟然是抽了抽自己的鼻子，好像是闻到了什么，然后向戎卫军团营地的方向望去。

    听到它“吱”的一声怪叫，然后迈起大腿，向戍卫军团冲了过去。

    “轰、轰、轰”的一阵阵巨响传来，在这一刻，黑木崖之内的所有凶物都如同狂潮一样向戍卫军团的方向冲去。

    在“轰、轰、轰”的巨响之下，当无数的黑潮海军团奔驰而来的时候，犹如是惊涛骇浪一样冲击而来，这滔天的巨浪撞击而来的时候，好像是要把所有挡在它们面前的东西都瞬间拍得粉碎。

    “我的妈呀，所有凶物冲过来了。”看到万丈巨浪一样的黑潮海凶物大军浩浩荡荡、声势无比骇人地冲过来的时候，戍卫军团的营地之内，不知道多少修士强者被吓得脸色发白，不知道有多少修士强者双腿直打哆嗦，一屁股坐在地上。

    “要完蛋了，黑潮海的凶物发现我们了。”在这个时候，营地之内，响起了一声声的惨叫，不知道有多少修士被吓得哀嚎不止。

    “砰”的一声巨响，撼动天地，就在许多修士强者在尖叫哀嚎的时候，如同惊涛骇浪一样的黑潮海凶物重重地撞击在了戍卫军团的营地之上。

    数之不尽的黑潮海凶物如同千万丈巨浪撞击而来，那是多么惊人的威力，在“砰”的巨响之下，如同是把整个营地拍得粉碎一样，似乎大地都被它们一下子拍得粉碎。

    “要死了——”如此惊天动地的撞击之下，营地之内，不知道有多少人被吓破胆子，甚至有修士强者尖叫着，捂住耳朵，闭上眼睛，等待着死亡的来临。

    数之不尽的黑潮海凶物瞬间践踏而来，那是可以把整个营地踏得粉碎，他们这些修士强者可能会在这刹那之间被踩成肉酱。

    但，片刻之后，这些被吓得闭上眼睛的修士强者发现自己并没有被踩成肉酱，甚至什么事情都没有发生在他们的身上。

    在这个时候，他们睁眼一开，发现乃是禅佛道君雕像所散发出来的光芒挡住了亿万的黑潮海的凶物。

    在这个时候，禅佛道君雕像散发出了无尽的佛光，佛光笼罩着整个戍卫军团的营地，把所有的黑潮海凶物都拒之于外。

    但是，千千万万的美味就在眼前，对于黑潮海的凶物大军而言，它们又怎么可能放弃呢？

    所以，在这一刻，只见数之不尽的黑潮海凶物以最强大的力量，一次又一次地撞击着佛光防御，甚至也有数之不尽的黑潮海凶物爬上了佛光防御罩之上。

    一时之间，只见营地的佛光防御罩之上密密麻麻地爬满了黑潮海的凶物，甚至是里三层外三层地把营地的防御给压在身下了。

    当营地之内的所有修士强者抬头而望的时候，头顶上乃是密密麻麻的骨骸，无数的骨骸凶物在挪动撞击着佛光防御，十分的疯狂，十分的诡异，这样的一幕，让任何人看得都不由毛骨悚然。

    在这个时候，所有的修士强者都好像自己要葬身于骨海之中一样。

    更为恐怖的是，看着无数的骨骸凶物呲咧着嘴巴，啧啧有声地咂着嘴巴的时候，那更是吓得许多修士强者全身发软，瘫坐在地上。

    因为所有的骨骸凶物都是恨不得立把把所有的修士强者生吞活吃了，这是多么恐怖的一幕。

    特别是想到那些被黑潮海骨骸凶物活生生吃掉的修士强者，更是吓得许多人尖叫连连，恨不得现在就立即离开这个噩梦一般的地方。

    “我的妈呀，我们被黑潮海的凶物包围住了。”在这个时候，甚至有大教老祖都被吓得脸色煞白，忍不住尖叫起来。

    “我们要死了，要死在这里了，有人来救我们吗？”一时之间，凄惨的哀嚎声在营地之中起伏不止。

    “砰、砰、砰”的一阵阵撞击巨响传入所有的修士强者耳中，在这个时候，所有黑潮海的凶物都如同疯狂一样，拼命地撞击捶打着佛光防御。

    在数之不尽的黑潮海凶物一次又一次的撞击捶打之下，听到“喀嚓”的碎裂之声响起，在这个时候，只见佛法防御出现了一道又一道的裂缝了，似乎，黑潮海的凶物再继续攻击下去，整个佛光防御随时都会崩碎。

    “佛光防御还能撑多久——”看到佛光防御出现了一道道的裂缝，不要说是一般的修士强者了，就是那些强大无比的大教老祖、皇庭大人物那都是吓得脸色煞白，大叫不止。

    有年已古稀无比的大人物看着佛法防御的裂缝，也是脸色发白，说道：“撑不了多久，这样的防御，那是比佛墙还要脆弱，根本就支撑不了多久。”

    “那怎么办？该怎么办？”一时之间，营地之内的所有修士强者都惊慌失措，根本就没有对策，有强者带着哭腔尖叫地说道：“难道我们就这样等死吗？”

    “砰、砰、砰”一阵阵撞击之声不绝于耳，随着黑潮海的凶物大军一轮又一轮的撞击之下，佛光防御上的裂缝在“喀嚓”声中不断地扩散增多，吓得所有人都直打哆嗦。

    “完蛋了，我们都要死在这里了。”看着佛光防御随时都要崩碎了，不知道多少修士强者被吓得尿裤子了。

    就在所有人惊慌失措的时候，就在这一刻，听到“呜”的笛声传来，这笛声尖锐无比，那怕是营地之中的所有修士强者被无数的黑潮海凶物层层围困住了，那怕是轰隆的声音不绝于耳了。

    但，当这笛声响起的时候，所有人都听得一清二楚，甚至这尖锐的笛声传入所有人耳中的时候，都有着一种刺痛的感觉。

    当这尖锐无比的笛声传来的时候，刹那之间，天地寂静，似乎整个天地间只剩下笛声了一样。

    在这刹那之间，本是疯狂撞击捶打佛光防御的所有黑潮海凶物都嘎然而止，它们都瞬间停下了手中的动作，似乎它们也在倾听这尖锐无比的笛声一样。

    就在营地之中的所有修士强者不明白怎么一回事的时候，所有围困着营地的黑潮海凶物瞬间转过身来，此时此刻，营地中的所有人又再一次看到天空了，让所有人都不由长长地吁了一口气，劫后逃生的感觉，是那么的美妙。

    “是李七夜，不，不对，是圣主大人。”在这个时候，有修士强者回过神来，顺着笛声望去，不由大叫地说道。

    在这个时候，很多人都看到了远处的一幕。

    在黑木崖之内，在边渡世家的祖峰之上，只见李七夜站在了那里，吹着笛子，他手中的笛子乃是用白骨雕刻而成。

    尖锐无比的笛声，就是从李七夜骨笛之中吹出来的，那怕祖峰离戍卫军团的营地还有着很长的距离，但是，尖锐无比的笛声，却是准确无比地传入了所有人的耳中，就是骨骸凶物，也都听得一清二楚。

    看着骨骸凶物的神态，毫无疑问，它们是能听到似乎也能听懂李七夜的笛声。

    “这是要干什么？”看到这么诡异的一幕，有修士强者不由嘀咕了一声，他们看不懂这究竟是怎么回事。

    “难道，圣主大人要以绝世无双的神笛去指挥黑潮海的凶物吗？”也有佛陀圣地的强者不由异想天开地说道。

    这样的猜测，也让不少修士强者相视了一眼，觉得有可能，此时此刻，所有的黑潮海凶物都在倾听李七夜那尖锐的笛声。

    “嗷——”就在其他人都在猜测李七夜是不是以笛声指挥黑潮海的凶物之时，有高大无比的骨骸凶物咆哮一声，它们的嘴中好像喷出烈焰一样。

    随着一声咆哮之后，骨骸凶物冲了出去，向李七夜冲去。

    紧接着，天摇地晃，只见所有的黑潮海凶物都咆哮着向李七夜冲去，就好像是愤怒无比的公牛一样。

    轰隆之声不绝于耳，声势骇人无比。

    大家出门注意安全，做好预防。

