 而状若疯狂的巫冽，听到了巫沂南这番撕心裂肺的话语之后，猩红的双目中，终于多了一抹温情之色。

他的表情冷静了一些，看向巫沂南，沉默了数秒钟，然后开口道：“沂南，我不是那个意思，汾西是我的儿子，你也是我的儿子，我要给汾西报仇，当然也不会让你去死。”

“可是，爸，你现在的行为，就是让我去送死啊！”

巫沂南咬牙道。

巫冽一把抓住巫沂南的肩膀，狠狠的摇了摇头，道：“沂南，你放心。

你不会死的，我也不会死的，我们都不会有事的。”

“可是，爸，官方一旦行动起来，我们——”巫沂南担心无比。

巫冽打断了他的话，出声道：“你不用担心官方的行动，我早有安排。”

“我已经联系上了巫门修士，他们很快就会派人来接应我们的。

到时候，事情解决之后，巫门修士会帮助我们离开华夏的。”

“以我们巫医馆多年的积蓄，在国外完全不用担心生活。

甚至，我们可以在国外重新将巫医馆开起来，再将巫医派发扬光大。”

“所以说，你根本不用担心官方通缉的事情，我们都不会有事的。”

巫沂南听父亲说完，一时间愣住了，随即想到什么，眼神一变，惊呼道：“巫门修士！爸，你，你竟然联系了巫门修士的人，他们可是邪修啊！”

“闭嘴，不要胡说八道！”

巫冽闻言，狠狠瞪向巫沂南，厉喝道。

“可是，爸，巫门修士是确确实实是被官方列入黑名单的邪修啊！我们华夏官方，根本不允许他们出现在华夏境内。

我们和巫门修士联系上，这可是大罪啊！”

巫沂南越想越担心了。

但巫冽却咬了咬牙，凝声道：“你被官方那些说法洗脑了。

巫门修士，才不是什么邪修。”

“百年前，巫门修士只是众多武道修士中的一支而已。

只是因为修行的方法和主流不同，就受到主流武道界的排挤，然后逼迫相应的宗门消灭巫门修行方法，逼迫巫门修士改换门庭，甚至还对不服者进行追杀。”

“这种情况下，巫门修士才不得不离开孕育他们的故乡，移居到了国外。”

“实际上，我们巫医派的医术，也和巫门修行之法有着千丝万缕的联系。

巫门巫医派受到经方派的打压，和这种内在的关系也有关。”

“巫门修士和我们巫医派一样，只是被官方那些伪君子排挤，被他们污蔑成邪魔外道，被称为邪修。”

“巫门修士，是我们的自己人。”

“这，这——”巫沂南一时间似乎有些无法接受。

而就在此时，外面响起一阵姑姑的鸟鸣声。

听到声音，巫冽马上面色一变，打开房门，走到门口，吹着口哨，也回应了一连串的鸟鸣声。

随即，数分钟后，三个身穿玄青色长袍的男子从山林中跃了下来。

山地陡峭难行，但这三个人却好似猿猴一般，灵活无比的在山地穿梭行进，不过十来秒的功夫，就出现在了小屋前。

看到三人，巫冽马上面带笑容的迎了上去，右手抚胸，对三人行了一礼，然后起身恭敬道：“溧先生，您来了。”

此刻的巫沂南，打量着眼前的三人。

领头的那位溧先生大约四十岁左右的模样，皮肤黝黑，头上包裹着头巾，五官笔挺，一双狭长的眼中，带着一股令人心寒的气息。

“这，这是一名高手。

至少达到了地级境界？”

巫沂南迅速在心中做出了判断，心惊无比。

然后，他的目光落到溧先生身后的两名男子身上。

这两人二十出头的模样，和溧先生相似的打扮，溧先生谈话的时候，他们眼神警惕的注视着左右两个方向，几位警觉。

“这三个人，都是武者，实力还不俗。

爸到底是从哪认识这些人的？

这些人又有什么目的，为什么要帮助我们？”

一时间，巫沂南心中快速涌动了起来。

而此刻，领头的溧先生面色冷峻，没有寒暄，目光扫了二人一遍，然后出声问道：“人带来了吗？”

“在里面。”

巫冽连忙带着溧先生进屋。

对方看了一下，确认了杜沧和杜荆芥的身份，脸上终于露出一抹微笑，点头道：“不错，是他们。”

“把人带上，我们走！”

溧先生挥了挥手，身后两名跟班马上上前，将杜沧和杜荆芥提起来，迈步离开。

见状，巫冽略微愣了一下，赶忙跟了上去。

身后的巫沂南，见到如此场景，不由得皱了皱眉。

因为，这位溧先生的行为，在他看来，实在是有些奇怪。

按照父亲的说法，联系上的溧先生，是来帮助他们的。

但这位溧先生，从出现到现在离开，似乎看杜沧和杜荆芥比他们父子二人更重。

心中疑惑，但巫沂南却没法问出来，看着逐渐走远的父亲，咬了咬牙，赶紧跟了上去。

………却说陈飞这边，一路没有停歇的追踪而来。

最终，在出了川省之后，对方的视频资料，最后消失在了一个山区的小镇之中。

陈飞下车，在小镇上打听了一番，弄清楚了一些信息。

小镇三面环山，除了进入的一条路外，三面全都是高耸的山林。

只有零星的村庄和少数民族的人，他们以采药为生，居住在山林之中。

唯一的一条进出口，没有查到巫冽父子出来的信息。

那就只有一个可能，对方进入小镇之后，随后进入了山林之中。

于是，陈飞拿着几人的照片，在小镇中转悠了半天，当天下午的时候，他终于问到了一些线索。

有一名住在小镇边缘的林业工人，曾经看到过几人进入山林之中。

当时，他还提醒对方山中不安全，让他们不要强行进入。

但对方并没有听他的，执意进入了山林之中。

直到现在，林业工人也没看到他们出来过。

问清楚了进入的方向，陈飞将车子停在了小镇中，又买了一些生活必需品随身携带，然后也随即进入了山林之中。

 