
于是，傅洋赶紧朝着梁仁庵快走几步。

他想要靠近一些，再仔细看看还在被梁仁庵使用时候的藏仙剑鞘的奥妙。

没想到的是，眼前突然一花，四面八方立刻涌现出大量白色的浓雾。

不到零点一秒的时间，傅洋甚至没反应过来，就笼罩了所有景象。

最后天地俱静，浓雾翻滚中只剩下傅洋，和前方不远处背对着他的梁仁庵！

突然，梁仁庵转过身来，微笑着看向傅洋。

“我草什么鬼！这……这藏仙剑鞘留存下来的影像画面的人，居然还能对我笑？难道这不仅仅是过去的影像。还有梁仁庵的一缕残魂依附其中？”

傅洋心中震惊万分。

不过下一刻，他就知道自己想错了。

因为梁仁庵在微笑之后，也化作一缕白色雾气消失不见。只有一把沧桑神秘、朴实无华的剑鞘，悬浮在傅洋面前。

还在轻轻的颤动着，似乎有生命的活物一般！

傅洋瞳孔猛然缩紧，一下子就震惊的明白了过来。

“不是梁仁庵的残魂！而是……这藏仙剑鞘，自己的灵智啊！它居然，已经真正诞生了自己的灵智？虽然还很弱小，也不聪明。但确实是已经诞生了灵智。比起我的千幻剑刚有意识，要更高级一些。”

傅洋震惊得倒退了两步。

千幻剑刚刚诞生了意识，而藏仙剑鞘的意识则是已经汇聚成了一个整体，相当于有了基本的灵智。

从这个角度来说，它的级别，应该是地级高阶法器——甚至还有很大可能是地级巅峰法器！

傅洋觉得口干舌燥，心脏砰砰直跳。

一件地级巅峰法器啊！

要知道，曾经在渝城九龙湖湖底。多方势力齐聚，打得头破血流，抢得哭天喊地。为了那武帝九鼎之中的梁州鼎（九龙神鼎），其实就是一件地级高阶法器。

只不过机缘巧合之下，居然和超大型鬼巢融合，自我进化。成为了超越地级巅峰法器，无限接近天级法器的东西……

但却是走了歪门邪道了。

嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

藏仙剑鞘震颤嗡鸣，似乎在对傅洋说话一般。

不过他耸了耸肩，有些无奈的苦笑，半开玩笑半认真地说：“喂，我说哥们儿。你这说的是法器语么？我一个人类，也听不懂啊。哈哈。”

藏仙剑鞘停止颤动，似乎像人愣住了一样。

然后嗖的一下！

朝着傅洋飞了过来。

啊？干嘛？！

傅洋有点紧张。生怕这个厉害的法器搞出什么幺蛾子来。所以慌忙躲闪。

但是他本来就毫无防备，仓促之间，速度怎么可能比得上藏仙剑鞘？

唰！

这把剑鞘，居然自动牵引着傅洋手臂上的金属拳套幻化为千幻剑的形态。然后主动的“套”了上去，成为了千幻剑的剑鞘。

呃？什么情况？

傅洋觉得有些丈二和尚摸不着头脑。

他握着千幻剑，感受着藏仙剑鞘。触感润泽，像是某种极品玉石的感觉，又像是某种神秘的高级皮质。

手指轻轻拂过，剑鞘上有许多的上古时期的符箓咒文，不过似乎残缺不全。释放着一种神秘而略带哀伤的气息。

这一刻，傅洋突然反应了过来！

这藏仙剑鞘，是一件残缺不全的法器。

不仅仅是说它丢失了对应的剑——因为不可能存在单独的剑鞘而没有佩剑。所以只要一种解释，藏仙剑鞘真正对应的法剑，早在梁仁庵获得它之前就已经丢失了。

或许……真的只要传说中千年之前的赤松仙人黄初平，才拥有完整的剑与剑鞘吧！

现在，连这藏仙剑鞘本身都是残缺不全的。否则它剑鞘表面的那些神秘符箓咒文，应该是完整清晰的。不该是现在这样模糊而残缺。

“难道说，当初千年前的赤松仙人黄初平，是遭遇到了什么恐怖的强敌不成？一番惊天动地的大战，不但自己的法剑丢失。连唯一剩下了的剑鞘，都残缺不全了？”

傅洋突然想到了这种可能性！

可赤松仙人黄初平的实力，在道教的传说中都属于比较顶尖的。能够和他打得法剑都丢失、剑鞘都损坏的敌人，绝对也是恐怖到极点的存在吧？

而且由此可见，眼前这把剑鞘，若是完整状态，该是多么的强大！

“恐怕完整的藏仙剑鞘配上它本来的法剑，应该是天级法器？！”傅洋脑海里忍不住的冒出这样一个念头来。

不知不觉，就过了一刻钟的时间。

傅洋觉得有点儿奇怪了。

这藏仙剑鞘如果是有自己的灵智……

它已经让傅洋看过了当年梁仁庵一人压服一城的壮举，而且还主动“套”在了自己的千幻剑上。那为什么这个影像幻境还没有消失呢？自己为什么没有返回现实世界？

很快，傅洋就知道原因了！

嗖！

藏仙剑鞘带动着千幻剑，一下从傅洋手中挣脱出去。然后在空中一个一百八十度的翻转，倒过来剑柄的方向对着傅洋，悬浮在空中。

傅洋一愣，然后试探着问到：“你的意思是……让我把千幻剑拔出来？”

藏仙剑鞘居然上下晃动着。活像是一个人在点头呢！

傅洋惊讶之余，只能照办。

他伸出手去，握住了千幻剑的剑柄。然后猛一用力，铿锵一声就从剑鞘中拔了出来。

在这一刹那！

千幻剑剑身剧烈震颤，发出剑鸣之音。强大的鬼道之力，混合着千幻剑本身的力量，化作道道黑色剑气，朝着四面八方疾射。

剑意纵横，剑风缕缕。

这一刹那的力量，比平日傅洋施展千幻剑时，非常明显的强了一些。

虽然可能强不到几百分之一，但的的确确是强了！

他能非常清晰的感觉得到。

傅洋朝着前方一挥，一道黑色剑罡斩杀进前方的白色浓雾中，犀利而霸道。

突然之间！

傅洋猛地想到了一个可能性……

“我知道这剑鞘的秘密了！难道说，这藏仙剑鞘的作用，是这样的么？！”

“天啊！这也太神奇了吧？世界上居然还有这样效果的法器存在？简直不可思议。”

他心里震撼无比。（6章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7605355"  chaptername="第1202章  剑鞘的秘密是……（补更）">加入书签</a>
</div>
