    说起倾城之恋，也许3333年的流亡者们没什么概念，最多就是从系统面板的描述上猜测一二罢了。可是左舟脑海中却总是想到电视剧版《风云》里的那个男女搭配合体技。

    就是那个陪你一起去看流星雨般的特效，修炼要求极为苛刻，结果连假独孤一方还打不过的倾城之恋。

    当时左舟满脑袋都是‘就这就这就这’？

    如今看到雄霸给聂风下的任务，他突然间就有点期待了，“跟你讲哦，这奉命勾女的活虽然听起来有点不靠谱，但说简单也很简单。关键就要看两个字，时机！”

    “时机？”聂风说是嘴上不屑，可身体还是很诚实的，左舟一说就开始认真听讲了。

    “女人嘛，都是感性动物，大多数女人都容易因为刹那的情绪波动而失智。只要你在她失智阶段将其拿下，之后就方便很多了。”

    旁边秦霜也来了兴趣，“什么叫做刹那的情绪波动？”

    “刺激！”左舟伸出手指划重点，“刺激分很多种，详细的我就不说了，说点简单易懂也是聂风老弟拥有的。”

    左舟说的有点嗨，直接变成聂风老弟了。

    “颜值！这一点非常的重要，什么是一见钟情？无非就是见色起意嘛，这一点男女都一样，食色性也乃是人之常情。所以这颜值就是第一重刺激。”

    秦霜闻言看看聂风，乐了，“这第一重刺激完全不是问题，我风师弟别说在天下会了，就是整个大秦都找不出几个比他帅的。”

    聂风闻言难得的有点脸红，左舟看看他倒也认可，聂风就是那种很帅但又带着点阳刚，让你很舒服的帅。

    “这第二重刺激就往往与自身有关了，因为活着是每个人最基本的追求，也是本能。一旦与这个本能连在一起，那么很容易就触及女人的内心。眼下就有一个机会，英雄救美！”

    都说到这个份上了，秦霜和聂风自然也懂了，秦霜拍了拍聂风的肩膀，“之后交换的时候，风师弟你就负责去保护明月吧，现在正是她最需要关怀的时候。”

    聂风讪笑，“师兄，我们这样会不会不太好啊，这也太……有违侠义之道啊！”

    秦霜纠正道：“怎么能够算有违侠义之道呢？男女之间不就是这样嘛，或是因为容貌，或是因为家世，或是因为其他的什么，总之你总得图一样吧。再说，也不是让你得到无双城之后就抛弃她，你接着对她好不就得了！”

    聂风张了张嘴，其实他想说‘自由恋爱’的事，不过想想还是没有说出口。

    左舟却是古怪的看着他们，“你们天下会……还教人侠义之道呢？”

    (;￢＿￢)(﹁“﹁)

    左舟挑了挑眉毛，好吧，显然这个雄霸在表面文章上做了不少啊。

    “对了，释武尊呢？他还欠我伏虎罗汉拳没有教。”左舟起身一副要往外走的样子。

    “还在独孤鸣那里，好像是在审问，不过这和尚显然不擅长此道，每次兴致勃勃去都只是低头叹息的回来。”秦霜说着指了指外面远处的一个帐篷。

    左舟顺着指引走过去，还没有进入帐篷呢就听见独孤鸣的大声叫骂，“死秃驴，你念了多久的佛经了？如果佛祖真的管用的话，你们少林寺是怎么灭的？”

    左舟脚步一顿，却听里面释武尊叹道：“念多久的佛经并不重要，能否帮施主化解心中的戾气才是最重要的。”

    “你真烦啊！”独孤鸣咬牙切齿的声音。

    左舟站在帐篷之外好一会儿，直到里面佛经念诵完毕才掀开帘子。

    “大师，这假独孤鸣可有什么坦白？”

    释武尊起身对左舟微礼，“李将军，贫僧无能，对于审讯之道并不精通。”

    左舟点点头，“大师且先休息吧，一会儿我找您去学伏虎罗汉拳。”

    释武尊迟疑了一下，看看独孤鸣又看了看旁边的独孤威，识趣的离开了。

    等释武尊的脚步声远去后，左舟搬来了一张椅子坐下，“本将军也算是身经百战了，且与大秦皇室也有些关系，可还从来没有见过如你们这般，流亡者与我们配合如此默契的。能告诉我因为什么吗？”

    独孤鸣和独孤威齐齐抬头，在他们看来，左舟揭穿了他们的假身份，而那个小辫子则坐实了独孤鸣流亡者本身。这都是他们恨的对象，但你要说谁最可恨，那肯定是小辫子。因为对于土著来说，流亡者的身份意味着不可信任，只有身份公布，以后再想做什么就很难了！

    “要打就打，要杀就杀，何必这般废话！”独孤威冷哼一声。

    左舟却是不屑，“该杀时候自然会杀，不过在我看来，你不该那么轻言生死。毕竟，杀你和杀他是不一样的。你死一次就是真死了，我不确定是否真有轮回这回事，但下一世没有了记忆的你也不是你了。可流亡者却是有三条命的，看独孤鸣的年纪，怕是从未死过，也就是说，他还能复生两次，你难道指望他为你报仇？”

    “怎么？你怕了？”独孤鸣将脑袋微垂，用上翻的眼睛看他，整个人就显得很阴暗。

    左舟好笑，“你这是在威胁我？不知道你有没有发现，在各个国家，如果流亡者犯事被抓住了，那绝大多数都会被判斩立决！”

    独孤鸣愣了一下，他又不是朝廷系统内的，也对衙门了解不是太多，还真没发现这事。

    左舟接着道：“我们不愿意接纳流亡者就是因为你们比我们的命多，一旦转世之后没人能够找到你们，到时候换个样子潜伏到我们身边伺机报复，我们根本就没有办法分辨。所以为了避免这种情况出现，各个国家开始默契的从各个方面打压流亡者，直到你们的转世机会用尽变成跟我们一样的人为止。”

    独孤鸣冷笑，“可笑的计划，流亡者的数量那么多，你们能杀多少，又能分辨出多少？”

    左舟摇摇头，“你还是没有明白我的意思，斩立决只是针对那些犯事的流亡者罢了，算是一种朝廷的态度。如果是针对那些与自己有仇的流亡者们，其实还有一套更行之有效的办法。”

    独孤鸣皱眉，总觉得有不好的预感。

    “你想做什么？”

    “没什么，就是提醒你一下，其实我们可以将你囚禁起来，打断手脚拔掉舌头，每日好吃好喝供上几十年，等我们都老死了，到时候你就算再转世也没有仇可报了。”

    独孤鸣双眼通红，“天真！就算我找不到你们报仇，难道还不能找你们的后人报仇吗？”

    左舟乐了，“能啊，当然可以，不过被关了几十年的你，确定自己重生之后还能找到我们的后人吗？不说别的，我就不打算让我的孩子姓李，诶嘿嘿（伏地魔笑）！”

    独孤鸣整个人都特么快疯了，想不到土著之中也有如此厚颜无耻之徒，我呸！

    但是冷静下来却是有点为难，对于流亡者来说，其实转世报仇什么的都是顺带，隔壁地球宇宙意志赋予他们的责任就是变强，这样宇宙意志在融合的时候才能占据更多上风。

    而任何一个稍稍有点野心的流亡者都不会甘心浪费几十年的时间，如果将报仇和几十年的时间放在一起比较，他毫不犹豫的会放弃仇恨。

    死了确实干脆，他们已经将武林秘籍都藏了起来，转世之后就能东山再起。不过能活着当然最好，毕竟据他所知，在流亡者中很少有比他这开局更好的了。

    “你想要什么？”

    独孤威看看独孤鸣叹了口气低下头，左舟微笑点头，“这就对了嘛，我们其实也没有什么仇怨，只能说各为其主罢了。如果能够合作一下，何乐而不为呢？”

    “合作的基础是共赢，你能给我什么？”独孤鸣皱眉。

    “本来释武尊是想要用你来交换明月的，但是六扇门总捕头来了，你知道，大秦从来不跟犯人做交易。所以其实他们早就在交换地点远处布置下了天罗地网，我可以告诉你铁无情他们的布置计划。”

    独孤鸣唯一沉吟，“你想要什么？”

    “这么看来我们之间算是达成共识了。”左舟笑道：“我要你埋起来的那些武功。”

    “我怎么相信你不会出尔反尔？”独孤鸣冷冷盯着他。

    “很简单，先付一半吧，我先将他们的布置计划告诉你，等交易时候你自己去验证。而你先将一部分武功交给我，哦，你别告诉我，你藏秘籍的时候没有分开处理？”

    “这样我好像吃亏啊！”独孤鸣有点迟疑。

    “不吃亏，几十年的发展时间还有你和独孤一方的命，难道不值得一门绝学吗？不过也请你们信守诺言，等到脱困之后将剩余的埋藏地点告诉我，否则这大秦怕是没有你们的立足之地了。”左舟淡淡的说着威胁之语。

    “成交，你想要什么？”

    “我知道圣灵剑法是独孤家的看家绝学，我虽然眼馋，但作为彼此之间的信任，我就先不要了。就……先从降龙神腿开始吧。”

