    “安迪，我之前查到了一点头绪，你弟弟小时候被人短暂领养之后，又被送回了福利院，据说是有反应迟钝，智力下降的症状.......怀疑，是患有精神方面的疾病。”老严小心翼翼的说道。

    安迪脑子一下就炸了，拿起桌上的矿泉水，灌了好几口。

    “安迪.......”谭宗明担忧的看着她。

    安迪平复了好一会儿，这才对老严道：“那我弟弟现在人呢？”

    “我之前查到你弟弟应该是去了黛山养老院，可是我去找到养老院的院长，对方却说你弟弟早就被人领养走了，而且也拒绝透露你弟弟现在的状况。”老严遗憾的摇头。

    安迪痛苦的闭上眼，良久又对老严道：“我想去养老院见见那个院长，可以吗？”

    谭宗明安抚道：“安迪，这件事还是交给老严去查吧，他会有办法的。”

    “是啊，安迪你刚刚回国，对国内的情况可能不太了解，很多领养家庭不愿意让人知道他们的孩子是领养的，那意味着告诉别人，他们没有生育能力，我想秀妍院长之所以不愿意透露你弟弟的行踪，也是怕打扰到他现在的生活。”老严也跟着劝解。

    安迪却坚定的摇头：“你们觉得明知道一个孩子有精神方面的疾病，还有家庭愿意领养吗？这个院长根本就是在骗我们，我一定要知道我弟弟在哪，我可以不打扰他，但是起码要知道他现在过得好不好。”

    谭宗明了解安迪的性格，只好同意：“老严，这样，你安排一下，下周末带安迪去一趟黛山，有什么需要随时给我打电话。”

    “好的，没问题。”

    安迪由衷的对谭宗明说道：“老谭，谢谢你。”

    “你看，你又来了，今天是周末，你早点回去休息吧，记住，不要胡思乱想。”谭宗明说道。

    安迪也只好点头。

    回来的路上，安迪始终在想弟弟的事情，特别是弟弟患有精神疾病的状况，让她始料不及，从而联想到自身，毕竟弟弟还那么小，精神疾病极有可能是先天遗传的，也就是说她也有隐藏的精神病基因。

    就这样失魂落魄的回到欢乐颂小区，乘坐电梯上楼的时候，刚好在一楼碰到了邱莹莹。

    邱莹莹并没有发现安迪的异样，热情的跟安迪打招呼。

    “安迪姐，不好意思啊，我知道这个味道有点不太好，不过这是我爸从老家寄过来腊肠，用来做菜特别香，等我哥回来，我让他做给大家吃好不好？”

    面对邱莹莹的喋喋不休，安迪感到了一丝温暖，她甚至有些羡慕邱莹莹，有那么温馨的家庭，还有疼爱她的哥哥。

    “安迪姐你怎么了？”邱莹莹终于察觉到了安迪的异样，关切的问。

    安迪挤出一个笑脸，摇摇头，却一句话都没说，到了22楼，径直回到家。

    邱莹莹望着安迪的背影直挠头，回到2202后，就把安迪的事情跟关雎尔说了一遍。

    关雎尔有些担忧：“安迪姐不会有什么事吧？”

    “放心吧，安迪姐那么厉害，她怎么可能会有事。”邱莹莹一边安慰，一边拆开自己的快递。

    关雎尔问道一股奇怪的味道，下意识捂住鼻子：“莹莹你买的什么啊？不会是坏了吧？”

    “嘿嘿，我们老家的特产腊肠，我爸给我寄过来的。”邱莹莹挤眉弄眼的炫耀。

    “还有我哥的呢，可惜他今天没在家，不然就能让他做给我们吃了，关关你别看这个闻起来有味道，吃起来可香了。”

    关雎尔有些好奇：“对了，邱大哥今天周末怎么没在家啊？”

    “不知道，我给他打电话的时候，他说去了黛山，应该是有什么业务要谈吧。”邱莹莹随口回了一句。

    关雎尔看着有些冷清的房间叹了口气：“唉，樊姐现在周末都要去做直播，你马上也要去邱大哥的公司上班了，就我还在苦熬，也不知道年底能不能转正。”

    “关关，要不你也来我哥的公司上班吧，肯定比你现在轻松。”

    邱莹莹的这个提议让关雎尔很心动，不是因为轻松，而是这样一来，她就可以经常见到秦浩了。

    不过很快关雎尔就把这个诱人的想法抛诸脑后，理智告诉她不能过分依赖秦浩，而且距离产生美，如果每天都见面，说不定新鲜感就没有了，万一对方不喜欢自己了该怎么办？

    邱莹莹见关雎尔拒绝，也就没在劝，她现在其实也有些忐忑，明天就要到新环境上班了，虽然是老板是亲哥哥，不过总归是要重新适应的。

    到了下午，秦浩回到家，邱莹莹就抱着腊肠来了，跟她一起来的还有关雎尔。

    秦浩准备做菜，关雎尔跟邱莹莹也跑来厨房帮忙，期间邱莹莹就说起了安迪反常的事情。

    “你们去吧安迪叫下来吃饭吧，心情不好的时候，要避免一个人独处，容易钻牛角尖。”秦浩知道安迪应该是打听到了小明的一些消息，于是提议。

    邱莹莹跟关雎尔一听觉得有道理，连忙上去敲2201的门。

    安迪打开门，由于一直在想弟弟的事情，神情有些憔悴，关雎尔一看越发觉得秦浩说得有道理，于是邀请道。

    “安迪姐，莹莹爸妈寄来了老家的腊肠，邱大哥说要露一手，咱们一块儿去吧。”

    “对啊，安迪姐，你一个人总是点外卖也不好，还是跟我们一起吧。”

    安迪见二人满脸关心，心里感到些许温暖：“好吧，我换件衣服就来。”

    很快三人来到2102，安迪看着秦浩在厨房忙碌的身影，莫名觉得很温馨。

    秦浩见安迪正看着自己发呆，不由笑了笑：“你要实在闲得慌，就过来帮我择菜。”

    “哦，好的。”安迪愣了愣。

    很快厨房里香气四溢，邱莹莹这只小馋虫已经站在厨房门口挪不动脚步了，关雎尔也是一阵抽鼻子。

    “哇，好香啊，一定很好吃。”

    “那是，这可是我爸亲自做的腊肠。”邱莹莹傲娇的道。

    “好了，别聊了，赶紧端菜上桌，开饭。”

    “来咯。”

    吃饭的时候，邱莹莹忽然问道：“哥，明天我第一天上班，要不要带点礼物给同事们啊？”

    秦浩想到了应勤，这个小老乡的确很适合邱莹莹。

    “老爸这次寄来的腊肠太多了，咱俩也吃不完，你就拿去给同事分一分好了。”

    “啊，还是不要了吧？哪有人送同事这个的？”

    “这叫千里送鹅毛礼轻人意重。”

    “那好吧。”

