    安虎城投降，柳毅留下十万军队负责镇守安虎城，同时挑选安虎城内的精锐高句丽守军加入仆从军行列。

    不过这批仆从军的首领不是高拔奇，而是高延庆的二儿子高领男。之所以是二儿子领军，是因为长子高奇风是顽固派人物，在高延庆死后意图继续顽抗，被他弟弟亲手击杀！

    离开了安虎城，柳毅带领三十万平州军，和二十五万高句丽仆从军，浩浩荡荡的开向国内城。

    而徐晃也将战场打扫完毕，留下五万军队看守俘虏，与柳毅会师后直接向国内城攻去。

    三日之后，平州军前锋出现在国内城城下，国内城一片混乱！

    高延优本没想过依靠杜波青守住安虎城，他原本的打算就是拖延时间，结果谁知道杜波青竟然这么废物，自己身死不说，还葬送了宝贵的四十万精锐部队，令国内城守备力量极度空虚。

    如今国内城中有老兵二十万，新招募的军队十多万，各处援兵累计四十多万，总计八十万大军。

    然而高延优对国内城是否能守住却丝毫没有信心。

    这八十万军队中真正有战斗力也就那二十万老兵了，其他无论是新招募的军队还是各处的援兵，都是杂牌中的杂牌，战斗力低到令人落泪。

    乌合之众的无能在之前徐晃那一战中表现的淋漓尽致，高延优丝毫不觉得自己能比杜波青强多少。

    虽然平州军暂时还没有攻城，但整个国内城已经乱作一团，没有任何人有信心能守住国内城！

    高句丽的皇宫之中，高延优正满眼血丝的看着眼前的神秘黑衣男子。

    “山上王，你决定了吗？”

    黑衣男子虽然嘴里称呼高延优为山上王，但脸上却丝毫没有对王者应有的尊敬！

    “你们，你们和汉人有什么区别？你们都是狼！都在吃我们高句丽身上的肉！”高延优愤怒望着男子，嘶声怒吼。

    “当然有区别，汉人视你们为夷狄，而我们会把你们当做兄弟。想必山上王已经清楚了，我们世代都将高句丽当做自己人的，汉人就不同了。在他们眼中，高句丽无论如何都是夷狄，是需要剿灭的对象！”

    “王上当然可以选择向汉人投降，不过投降之后的结果会是如何王上考虑过吗？王上听说了乌桓人的下场吗？论起关系来，乌桓人与汉人的关系可比高句丽亲近多了，乌桓人给汉人当了三百年的狗，说灭就灭了，王上难道觉得高句丽下场会比乌桓人更好吗？”

    “别说了！”

    高延优突然爆喝一声，直接打断了黑衣男子的蛊惑。

    “嘿嘿嘿，另外，王上你不觉得现在向那汉人投降有些晚了吗？你哥哥高拔奇可是汉人亲封的东川王。你那嫂嫂也在秘密联系汉人，你朝中的大臣有多少心怀二意，王上你不会不知道吧？你就是给汉人当狗都来不及了！”黑衣男子丝毫不理会高延优的怒火，肆无忌惮的讥讽着他。

    高延优眼中血丝暴涨，以杀人的目光盯着黑衣人，几次抬起手，企图呼叫守卫。黑衣人凌然不惧，大胆的与高延优对视！

    片刻之后，高延优突然颓然一叹，瘫坐在王座之上，整个人感觉瞬间苍老了十岁，低声道：“你们真能兑现诺言吗？”

    黑衣男子也悄悄松了口气，高声道：“当然，在我们的历史中，大王一直是我们的先辈，只要大王肯配合，您将永远是我们的山上王。尊敬的朴大将军雄才大略，将世界前三的强国全部玩弄于股掌之中，这等豪情，这等智慧，除了朴大将军还能有谁？”

    提起朴银，黑衣男子顿时脸色潮红，神色亢奋，手舞足蹈的说道。

    高延优深深地看了眼黑衣男子，有些认命般的说道：“你们想要的东西我都会给的，我也不要什么山上王了，只要能有一世富贵就心满意足了！”

    “王上且宽心，山上王的位置将一直是您的，也将一直会是高氏家族的，没有任何人能剥夺。朴大将军心中之宽广，世间无人能敌。大将军的志向也不只是区区一个朝鲜半岛能满足。大将军还等着与山上王一起开阔奋斗呢！”

    高延优闻言神色稍微好看了一些，点点头道：“对旭阳君我也仰慕已久，如今能在旭阳君麾下任事，实乃小王三生之幸！”

    “还请山上王依靠坚城尽量抵挡汉人，消耗敌军兵力，同时也为大将军的谋划争取时间！”

    “此乃应有之意，小王必定鼎力而行！”

    ………………………………

    平州大军驻扎在距离国内城不足五十里的地方，站在高处就能遥遥望见国内城的城墙。

    “上帅，国内城地势非常险要，城墙高达三十米，采用玄钢岩所铸。东西北三个方向分别有龙山、七星山、禹山三座大山，地势极其险要，只有南面可以供大军展开。不过南面是伪王高延优重点防备区域，国内城一半以上的军队驻扎在南面城墙，强攻难度极高！”

    之前在于氏后宫中出现的那名非男非女，被唤作青泓的白衣人在柳毅身侧低声道。

    本来按照于氏的意思，是派青泓携带重礼前往襄平拜见商戢。然而青泓运气很背，离开国内城没多久就被无孔不入的游侠与异人盯上了。

    几经波折之后，青泓自度没能力穿过重重占领区前往襄平，于是就直接表明身份，拜访了柳毅，声称于氏被高延优所蒙骗，如今幡然悔悟，愿意协助天朝大军荡平伪王高延优。

    “东川王，青泓所言是否有误？”

    柳毅似笑非笑的看了眼脸色铁青的高拔奇，朗声问道。

    高拔奇连忙调整表情，挤出一丝笑意道：“回上帅，青泓所言大致不差，不过小王知道一条从龙山进攻国内城的密道，可以助王师讨平叛逆！”

    青泓闻言顿时脸色一变，急声道：“上帅，高拔奇图谋不轨，意图暗害王师天兵，还请上帅明察！”

    “妖人，休要血口喷人，我对上帅对天朝忠心耿耿，反倒是你，身为为那妖妇的贴身侍卫，我看你才是高延优派来的奸细！”

    “高拔奇，你说的密道就是龙山密道吧？这密道在高句丽王室中并不是秘密，伪王高延优早已知晓！高延优怎么可能不做防备？你这个时候献上这条密道，难道还不是意图暗害王师天兵？”

    “这……我……我是……”

    青泓语言犀利，三言两语就把高拔奇驳的哑口无言。

    不过高拔奇知道自己需要抱谁的大腿，当即噗通一声跪倒在柳毅身前，痛哭流涕道：“上帅容禀，小王一心希望王师能荡平违逆，一时失察，险些害了王师天兵，还请上帅责罚！”

    柳毅扶起跪倒在地的高拔奇，温声道：“东川王心忧战局，难免有些疏忽，何罪之有？”

    高拔奇顺势起身，对柳毅千恩万谢，末了还挑衅的看了眼旁边的青泓，让他知道到底谁才是真正的大哥！

    “青泓，于氏身为高句丽王后，是否有能力派人与我们里应外合打开城门，迎王师进城？”

    “上帅容禀，如今国内城已经戒严，小人已经失去了与王后的联系，里应外合只事心有余而力不足！”

    “哼，说到底你们也只是嘴炮罢了。本王为了王师大业，亲身犯险劝降安虎城，让你们打开城门迎接王师入城你们就这样婆婆妈妈。上帅，我看这青泓与那妖后都是墙头草，根本就没打算真正帮助王师！”

    “好了，两位都是我平州军的朋友，今后高句丽的治理还要仰仗二位，切记不可做出亲者痛仇者快的蠢事！”柳毅挥手打断了两人的撕逼。

    “是，谨遵上帅教诲！”两人连忙说道。

    “多日战时波折，两位也辛苦了，还是先下去休息吧。”

    “小王（下臣）告退！”

    望着两人远去的背影，柳毅呵呵一笑，对旁边的公孙度道：“看好他们，但有异动杀无赦！”

    “末将遵令！”

    望着远处国内城险要的地势，柳毅也眉头紧皱。三面环山的地形让攻城难度飙升，强攻的话伤亡一定会非常高，这是柳毅不能接受的事情。

    叹了口气，柳毅取出一本怪莫怪样的书，轻轻几下，国内城的三维虚拟图像出现在空中。

    为了帮助大舅哥尽快攻下高句丽，商戢可谓是不遗余力的支持。

    洛书这种外挂性装备都暂借给柳毅。柳毅盯着洛书显示的虚拟界限，神色凝重的观察着，试图找出一处能极快攻占国内城的城池破绽。

    看着看着，柳毅的眉头渐渐舒展开来，三面环山对防守一方固然有利，但同时也缔造了极其复杂的地理环境。

    很多隐秘的小道即使国内城自己人都不知道，更何谈防守了！

    这点原本不是问题，毕竟本地人都不知道的密道，攻城一方也几乎不可能知道。不过洛书却能轻而易举的将这些隐秘小道扫描并呈现出来。

    这么一会儿功夫，柳毅就发现了数条可以利用的山林密道。

    片刻之后，柳毅关闭了洛书，小心翼翼的将洛书收入须弥纳戒之中。对身边的亲卫挥挥手道：“回营，通知各位将军，来帅帐召开军事会议！”

