    苦狱上空，邪气升腾。

    玉辇中的空宁目送黑袍岳山狼狈逃窜的画面，心中微微松了一口气。

    果然这种聪明人虽然棘手，但若是能够吓住对方的话，跑得也会比谁都快。

    如果岳山跟常无欲一样没脑子，非要留下来硬拼，那此时跑路的就是空宁了。

    毕竟他如今状态不佳，无法出手。

    而那妖女留下的仙剑，虽然能够吓退岳山，却不能用作常规手段。

    如今仙剑归鞘，空宁的手背上，微微泛起了灼热的感觉。

    他低头，看到手背上浮现了一道淡淡的血痕。

    这，便是他使用那仙剑的代价。

    当空宁手背上浮现出血色红痕的那一刻，他清楚的明白了这个代价的意义。

    ——一个类似于血誓的承诺。

    空宁使用仙剑一次，便对那个妖女做了一个承诺、以后要听从妖女的吩咐去做一件事。

    这让空宁大为皱眉。

    怪不得那妖女不肯明说使用仙剑的代价。

    一开始空宁还以为是要付出什么精气鲜血、或者寿命修为之类的代价，结果居然是所谓的承诺血誓……要是提早知道此事，那除非万不得已，空宁是绝对不会动用这口剑的。

    最起码要知道是这种代价，那他刚刚根本不会出剑。而是直接跑了、把阴司丢给黑袍岳山，等状态休养好了再尝试杀回来。

    出一次剑，便要被那妖女拿捏一次……空宁只觉得整个人都不好了。

    以那妖女邪祟诡异的性子，这个血誓承诺，怕是不好糊弄。

    好在空宁仔细感应了后，发现这个承诺并不如真正的血誓严苛。

    妖女如果强制兑现，那空宁是有能力反抗的。

    只是反抗毁约一次，便会付出某种精气受损的代价，跟常无欲一样本源受损、需要休养一段世间……

    但也总比毫无反抗之力好。

    觉察到这一点后，空宁长长的叹了口气，有些无言。

    这算是意外之外、情理之中，毕竟那妖女的行事风格总是如此。

    喜欢拿捏空宁，却又从不把空宁逼到绝路，每次都给空宁一个极为糟糕的退路。

    而有了退路，空宁便连掀桌子的机会都没有。

    这妖女，的确善于操纵人心……

    玉辇中的空宁收拾了情绪，望向城中。

    鬼城之内，惨叫连连。

    那原本结成战阵、好不容易扛住了黑色的妖鬼大潮的妖魔大军，眼见刚才那一剑的威势、以及常无欲和岳山落荒而逃的场面。

    士气骤降。

    这群妖兵全都好逸恶劳，对常无欲根本无甚忠心，只是为了找个靠山作威作福。

    如今常无欲跑了，它们顿时失去了抵抗的信念。

    黑色的妖鬼大潮，瞬间冲破了妖魔大军的防线。

    那些实力强大的炼空境妖魔，直接朝着鬼门关外飞去，率先逃离。

    实力低微的妖魔们，也是跑的跑、跪的跪。

    转瞬之间，鬼城中处处都是求饶之声。

    “我等愿投入圣使麾下、信奉无生老母！还望圣使给一条生路啊！”

    这些在鬼城之中作威作福了几十年的恶鬼妖兵们，此时绝望惶然，哀嚎着不断对着苦狱上空的神秘玉辇磕头，祈求原谅。

    看起来仓皇而无助。

    然而空宁望着它们这凄惨的模样，眼神却无比冰冷，没有丝毫同情。

    他记得清楚，自己走进鬼城之时，所见的乱象和种种残忍之事。

    这鬼城之中的妖兵鬼卒，全都死有余辜！

    想投靠到他的麾下？可以！受死就行！

    死了就可以化作他帐下的妖鬼！

    黑色的妖鬼洪流，不断向外扩散，将那些跪地求饶的妖魔一个个斩杀。

    而那些朝着鬼门关外飞去的妖魔，却也不代表能幸免。

    常无欲和岳山，空宁是故意放走的。

    而这些炼空境的妖魔，想要逃出去就没那么容易了。

    黑色玉辇四周，那数十只强大的妖鬼嚎叫着、直接飞过鬼城上空，追了上去，保证不会有任何一支妖魔能够逃走。

    阴沉漆黑的天穹下，整个河间府的阴司，已经化作了一面倒的修罗杀场。

    一个又一个的妖魔倒在了黑色的妖鬼大潮中，空宁体内的吞灵魔罐，在不断的震动。

    源源不断的妖力，被提炼着、涌向他全身。

    以他如今的修为，斩杀这些妖魔本已增加不了多少道行。

    然而整个阴司之中，常无欲苦心经营三十载，各种妖兵鬼卒加起来，也差不多有六万之众。

    随着这些妖兵鬼卒不断倒下，空宁的道行，也在不断提升。

    到最后，竟然达到了九百年左右的道行修为。

    实力，再次提升！

    “呼……”

    玉辇中的空宁，感受着体内那无数驳杂混乱的妖力，以及脑海中翻腾的一个个记忆碎片。

    只觉得，头疼欲裂。

    那无数翻涌的记忆碎片，疯狂往他脑子里钻，令他有些难以忍受。

    但好在此时的阴司之中，已无任何人能抵抗他，他不用亲自出手。

    随着最后一个妖将惨死在妖鬼大潮中，那遍布阴间大地上的妖鬼们，俱都扬天长啸。

    最后，十数万妖鬼凭空消失、被空宁收入了镇灵剑中。

    而那柄镇灵剑，此时已经发生了某种巨大的变化。

    曾经这口剑，只是山兰县城隍的权柄神力所化，算不得什么强大神剑。

    但如今斩了十数万妖魔，剑中容纳了数量如此庞大的妖鬼残魂，这口镇灵剑从里到外，已发生了某种蜕变。

    不但漆黑的剑刃之上，布满了一道道诡异的血色魔纹。

    就连剑体剑柄的造型，都发生了改变。

    任谁也想不到，这口诡异之剑，曾经只是一个小小县城的城隍镇灵剑。

    而剑中的妖鬼，已有十五万之众。

    阴司城隍内，恶鬼妖兵有六万之众。之前妖鬼汹汹而来、与妖兵们厮杀时，有一万多妖鬼化作飞灰。

    但整体来说，空宁麾下的妖鬼，数量增长了。

    十五万妖鬼所到之处，河间府剩余的三大魔窟都得掂量一下自己的斤两。

    至于那所谓的蛟龙渭川君，如今已不用在意。

    此时的空宁，需要防备的是广云君、血魔上人，还有花兰巷的灵梅仙子。

    以及即将到来的两个妖童。

    那渭川君，连癣疥之疾都算不上。

    黑莲圣使掀翻阴司城隍鬼、斩杀六万妖兵，一剑逼退常无欲与黑袍岳山的战绩传出去。

    借那渭川君十个胆子，它也不敢来招惹空宁了。

