    第44章 去大领道家

    第四十四章去大领道家

    “阿诗玛真漂亮……”

    听到耳边冉秋叶的呢喃，江晨也是笑着回应道。

    “在我眼中，秋叶你才是最漂亮的，比什么阿诗玛漂亮一百倍、一千倍、一万倍！”

    “你在胡说些什么，讨厌！”

    虽然嘴上这样说，但冉秋叶却是一脸的受用之色。

    很显然。

    任何一个女生，都不介意喜欢的人夸赞自己的容貌。

    哪怕她知道你是在哄她。

    “时候不早了，我要回去了……”

    离开电影院之后，看了一眼手表上的时间，冉秋叶也是露出了一抹歉意之色，道。

    “我送你。”

    “嗯……”

    来到冉秋叶家的小院前，江晨也是忽然开口道。

    “秋叶，过段时间，我就上你家去提亲，好不好？”

    “嗯呐！”

    听到这话，冉秋叶也是眼前一亮，做出了一个意想不到的举动。

    “吧唧！”

    感受到脸上那突如其来的温润，以及不远处匆匆离去的身影，江晨也是忍不住笑了。

    …………

    翌日一早，江晨也是被门外传来的惊呼声吵醒。

    “嘿，稀奇，咱们院子外面居然停了一辆汽车……”

    “啧，这车不简单啊，还是一辆军车！”

    “难道是谁家出了什么大人物？这车一看就是来接人的，在外面停了有一段时间……”

    江晨闻言，也是走出去一看。

    果然……

    四合院外面停着一辆军绿色的吉普车。

    “请问谁是何雨柱同志？”

    “我就是。”

    “何雨柱同志你好，奉首长的命令，我是来接您过去的。”

    “我知道了……”

    想到先前杨厂长的吩咐，江晨也是心中一凛，点头道。

    “那咱们走吧！”

    坐上吉普车，江晨也是试着和负责开车的驾驶员聊几句，看看能不能套个近乎。

    “同志，请问怎么称呼？”

    没有回答，仿佛江晨是在跟空气说话一样。

    “同志，咱们这是去哪？”

    又过了许久，眼见吉普车通过了一处明显是戒备森严的关卡，江晨又一次开口道。

    毫无意外。

    这一次又是没有得到回应。

    在两次碰壁之后，江晨也是明白了。

    要么这位是个沉默寡言的主，要么就是双方的关系还不够，人家根本不想搭理他。

    所以接下来的一段路程。

    江晨干脆来个一言不发，坐在车里闭目养神。

    终于。

    车子在一处精致的小院前。

    这个时候，车门忽然被打开了，却见许大茂不知从何处冒出头来，脸上堆满的笑容。

    “领导，我来给您开……”

    在看到车内居然是坐着老神在在的江晨，那“开”字后面的话，也是硬生生地憋了回去，整个人仿佛吞了一只死苍蝇一样。

    “傻柱，怎么是你？”

    “嘿，许大茂你这话问的有意思，怎么你能来，我就不能来了？”

    江晨也是玩味道。

    “别闹，傻柱！”

    “这可不是你能撒泼的地方，你知道这是哪吗？”

    狠狠地瞪了江晨一眼，许大茂有些气急败坏的说道。

    要知道。

    他可是花了老大的劲，才让杨厂长带他一起来这里，却不想居然江晨也稀里糊涂的跟来了。

    “怎么，你知道？”

    江晨也是毫不客气地反问道。

    “我……不知道。”

    许大茂顿时哑火。

    “你们俩……”

    这个时候，杨厂长也是忽然从小院里走了出来，看着面前的江晨和许大茂，面色严肃的告诫道：“进去以后，不该问的不要问，不该说的不要说，不然捅了什么娄子，被撵回去，我可饶不了你们！”

    “放心吧，厂长，我们一定会好好表现！”

    听到这一番话，二人也是没了继续扯皮的心思，连忙表示道。

    “嗯，进去吧！”

    进入四合院之中，杨厂长也是和一名戴着眼镜，秘书模样的年轻人，低声交谈了几句。

    “谁是放电影的？”

    “我，我是……”

    听到这话，许大茂也是连忙上前，点头哈腰道。

    “你搬着电影器材去西边房子，我领着这位师傅去厨房看看！”

    戴眼镜的年轻人，也是看也没看许大茂一眼，随口吩咐道。

    随后。

    在戴眼镜年轻人的引领下，江晨也是来到了厨房之中。

    比起之前沉默寡言的司机，这位戴眼镜年轻人也是显得健谈许多，主动开口道。

    “何师傅，我姓王，是领导身边的秘书，您先熟悉一下厨房，看看有什么需要的东西，如果有的话尽管开口……”

    江晨点头，也是看了一眼厨房内的东西。

    猪肉、香肠、肘子、鸡、鱼，还有一些新鲜的蔬菜，调料之类的东西，也差不多都齐了。

    比起轧钢厂食堂来说，绝对是只多不少。

    “这些东西，基本上都差不多了，王秘书要是有事的话，可以先去忙，不用在这陪我……”

    “那好！”

    王秘书闻言，也是叮嘱道：“领导吩咐了，说是先看电影在吃饭，您可以不用急着那么早做饭，我先过去了。”

    “您慢走！”

    送走了王秘书，江晨也是没有客气，随便找了一把椅子坐下。

    这个时候……

    一名中年妇女忽然从门口走了进来，目光也是一下子落在江晨身上，眼中带着几分怀疑之色。

    “你是刚来的厨子？怎么不做饭啊？”

    “现在还早，一会再做饭也不迟，不然等领导他们要吃的时候，饭菜都凉了，味道可就不好了！”

    江晨也是解释了几句，然后似乎想到什么，忽然道。

    “您这缺了点芝麻酱啊！”

    “叫你来是做川菜的，要芝麻酱做什么？”

    中年妇女也是一副颐指气使的态度，眼中怀疑之色更浓了，似乎就差没把江晨当成骗子。

    “这您就甭问了，怎么做菜是我的事，您等着吃就行！”

    毕竟江晨也是有着傲气的。

    怎么说他也是川菜大师。

    论川菜的精通程度。

    不说无人能及，至少也是一般人难以望其项背的。

    所以……

    与其费老大劲跟这中年妇女解释，为什么需要芝麻酱，倒不如直接用成品来说话！

    “哼！”

    听到江晨的话，中年妇女也是冷哼一声，有些生气的离开了。

    或许她也是第一次遇到，敢这样跟自己说话的人。

    ?  ?有些人真的是嘴欠吗？我当你是朋友才和你说，转身你就告诉所有人，现在大家都知道我是吴彦祖了，你满意了？？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

