    面前的小卖部生意依旧很好，初来的旅客和附近村里的居民都会来这里买东西。

    周萧戴着口罩，站在门口，并不那么引人注意。

    外地来的旅游总有戴口罩的，等住上一段日子，他们就不会戴口罩了，大城市里生活虽然方便，但空气质量并不好，戴口罩已经是习以为常的事情了。

    而等来了马连子村住上一段时间，知道这里的好，当然也就不会戴口罩了。

    周萧站在门口站了好一会儿，在别人看来是在等人，但藏在口罩下的鼻子总是在动一动。

    终于，在大批客人出了小卖部时，周萧找到了目标。

    对方穿着一套看起来就不便宜的汉服，身上虽然戴着香囊，但那明显只是个陪衬，没有香囊应该有的作用。

    她身上的香味儿来自出门前喷的香水，香水的味道正是和康晓蓉身上沾染上的香水是一样的。

    然后，周萧就看见这个女人和店老板说话。

    嗯，只是为了一些关于景点的问题。

    看样子只是来马连子村游玩的那种普通客人，不似那种不一般的人。

    ——

    林宁宁假装和店老板询问着附近的景点，拿着东西，一边问着地方一边结账。

    看起来就像是普通的客人。

    她长得很漂亮，化妆又十分精致，语气也十分温和，老板自然十分的待见。

    周萧悄悄进了店里，随意拿了东西站在了他的身后。

    他完全没察觉到，林宁宁已经发现了他。

    林宁宁对自己的妆容很有信心，她知道周萧一定不会认出自己就是那天搭乘他那辆车的那个女人。

    买好了东西，林宁宁先离开，周萧也跟了上去，看样子就好像是顺路的样子。村里不少人都这么顺路，林宁宁当没有在意他，只是提着袋子的手，明显微微有些颤抖。

    周萧当她是东西买多了，塑料袋又勒手，所以有些颤抖。

    终于，走了不一会儿，林宁宁到了自己的住处，和民宿老板打了一声招呼，打了个哈欠上了楼。

    周萧没有跟进去，瞧了一眼民宿旁的那棵树，树上挂着一只麻雀，麻雀蹦蹦跳跳，煞是可爱。

    可蹦跶了没两天，突然不蹦跶了，突然变得规矩了起来。

    树下。

    周萧安静坐着，瞳孔明显有些涣散。

    林宁宁现在有些高兴，高兴自己的手段能瞒过周萧，同时也有一种化险为夷的痛快感觉。

    这个周萧，果然非常的不一般啊！

    她进了卫生间，闻了闻自己身上的香水，随后将包里的那瓶和康晓蓉一样的香水拿了出来。

    “封印！”

    她中二的结了一个手印。

    东西被扔进了垃圾桶里面。

    既然知道这东西会暴露自己，只要不用这东西，就不会有事儿的。

    站在窗外的麻雀看到了卸了妆从卫生间出来的林宁宁，原本还蹦蹦跳跳着，这一下却是愣住了，别说是蹦蹦跳跳了，差点儿没吓得把麻雀魂儿吓出来。

    她舒舒服服地躺在了大床上，手机突然响了起来。

    是有人打电话。

    也不知道是谁打来的。

    麻雀凑到了玻璃窗前，正好看到了屏幕上的备注，但最关键的是清楚听到了电话那头响起的康平的声音。

    二人听起来像是很多年没见的朋友，相互聊着琐事儿，康平对她很照顾，说她愿意留在夏国的话，可以想办法给她谋个菜市，又调侃说她自己的本事不小，也不用担心找工作的事情，只是担心她在国外过得怎么样。

    林宁宁的语气也很和善，还问给康晓蓉的香水，她用得怎么样，如果她喜欢的话，下次去拜访的时候就好准备礼物了。

    康平拒绝了她的拜访，说了一堆周萧听不懂的话，然后语气非常不舒服的挂断了。

    听到那边响起的“嘟嘟”声，林宁宁轻哼了一声，看样子他们的关系不像表面上看起来那么简单。

    周萧正要抽身从麻雀身上退去。

    突然听到她的手机又响起，手机上显示是一个境外的手机号，来自米国。

    她倒是说过，她在米国长大的。

    接起。

    对方一阵沉默。

    良久。

    才出声：“我是不是提醒过你，别去招惹周萧。”

    林宁宁的脸色变得很差，沉默了一阵儿，“我就是想看看，他能不能认出来我。”

    “认出来怎样，认不出来又怎样，”对方似乎是怒了，语气都变得有些控制不住了。

    林宁宁似乎也有些怨气，从床上坐了起来，默默的看了自己的脚，也不知道想到了什么，才低声道歉：“对不起。”

    “我不用你说对不起，沪市的事情，我都已经知道了，韩森森的死，你安排的不错，但还是露出破绽了。”对方似乎也不想因为未发生的事情去责备林宁宁，转眼就说起了正事儿。

    “什么破绽？”

    林宁宁微微皱眉。

    她第一天来到沪市就要安排那样的暗杀，时间虽然是仓促了点儿，但她自认为自己做的还算不错，怎么会露出破绽的。

    “根据情报，这破绽是周萧看出来的，我会把简报发给你，你反思一下。”对方的语气开始变得和善。

    “我知道了。”

    林宁宁也变得认真了起来。

    “周萧的地盘，不是久留之地，谁知道什么地方出了差错，就被他抓到什么线索，这个人不是人，是只猫，有充足的好奇心，也有充足的耐心，我不希望我们变成一只猫的猎物。”

    随后，手机那头又静默了几秒。

    “啪嗒。”

    挂断了。

    林宁宁低头沉思了片刻，突然察觉到一种被人监视的奇怪感觉，骤然抬头往窗外看去！

    “麻雀啊！”

    她并未在意。

    看到麻雀振翅离去，起身把窗帘拉上了。

    树下。

    周萧刚刚回神。

    看了看上面的窗户，他匆匆回去。

    四人还在打牌。

    周萧却没头没脑的问了康晓蓉一句：“你认不认识一个叫林宁宁的的女孩。”

    林宁宁？

    康晓蓉摇头。

    问起这女孩什么来历。

    周萧没有多说，玩笑着从这边蹭了一些零食，惹得康晓蓉连连白眼，随后回屋休息去了。

