    在所有人焦虑的等待下，最终竞标会的名单出来了。

    水玲珑毫无疑问的成为了西城开发者，而且还是最重要的一个，同时姚志义他们还找了几个企业或者是家族和水玲珑一同负责开发。

    秦无道和顾倾城便在其中！

    顾倾城在其中是毫无疑问的，毕竟顾倾城和水玲珑是合作伙伴，再加上顾倾城和叶星河的关系还不错，成为其中一个，自然是必然。

    但是秦无道在其中，就让人有些纳闷了，尤其是叶星河。

    上次乔景福和乔静两人介绍秦无道给水玲珑认识，叶星河就觉得事情没有那么简单，尤其是叶星河在见到过秦无道之后，这种想法便更加浓厚了起来。

    虽说，秦无道从始至终都彬彬有礼，将绅士风度给展现的凌厉尽致。

    但是秦无道的眼神却有些不干净，不停的盯着水玲珑，这让叶星河本能的觉得秦无道在打水玲珑的主意，所以叶星河并不想要让水玲珑和秦无道有过多的接触。

    可若是他们之间存在合作关系的话，那么见面就会是必然的，哪怕是叶星河想要阻止都不可能，除非是将秦无道从西城开发中给一脚踢出去。

    当然，将秦无道从西城的开发中给踢出去，对叶星河来说，也不过就是一句话的事情而已，但是现在所有的一切都已经尘埃落定了，如果说这个时候将秦无道从西城的开发中踢出去，对战神殿的整体影响也不好。

    “无常他们脑子抽了吧，怎么让秦无道和你合作了！”叶星河极其不爽的喃喃说道。

    虽然叶星河的声音很小，但一旁的水玲珑依旧是听到了。

    “怎么了？”

    “没什么，我只是不想要让你和秦无道接触而已，一看就不是什么好东西！”

    “切！”水玲珑轻哼一声：“我们不过是合作而已，他不是什么好东西也和我没有关系！”

    对于秦无道是一个什么样的人，水玲珑是一点都不在乎，对水玲珑来说，她和秦无道不过就是合作的关系而已，除此之外便再也没有丝毫的关系。

    就在这个时候，秦无道缓缓走了过来。

    “水小姐，没想到以后我们就是合作伙伴了，日后还需要你多多照顾啊！”秦无道满脸笑容，显得无比温和的对着水玲珑说道。

    “秦少说笑了，应该是我让您多多照顾我才对！”

    不管在什么地方，不管到什么时候，商业上的互吹永远都不会消失，绝对会永远的存在。

    就比如说现在，秦无道和水玲珑就是在商业互吹，不仅是他们两个，其他人也是如此。

    那些没有竞标成功的人，心中是充满了失望，但却依旧满面笑容的去恭贺竞标成功的人。

    毕竟大家都是这个圈子的人，以后还会见面，甚至没准以后还会合作，不能够因为自己没有竞标成功就拉着一张脸。

    面对无数人的恭贺，不管是水玲珑还是其他竞标成功的人，都显得十分的谦虚，一个个不停的说运气好而已。

    竞标会算是圆满的结束了，其他人也都纷纷相继离开，毕竟姚志义他们是根本不可能管饭的。

    就在所有人都相继离去的时候，秦无道忽然对着水玲珑等竞标成功的人提议道：“不如咱们几个今天找个地方坐坐，顺便研究一下，我们接下来应该怎么做？”

    “这个不用了吧！”顾倾城淡淡的说道：“姚总不是说了，所有的一切开发项目都以水小姐为主，到时候水小姐制定出来方案，我们直接去执行便是了！”

    顾倾城在商场上摸爬滚打可不是一天两天了，秦无道到底想要做什么，顾倾城一眼就看出来了，所以顾倾城才会直接这样说。

    “顾小姐，你说的没错，姚总的确是这么说了，但是……”

    “如果要去吃饭的话，你们去吧，我就不去了，我按照水小姐的规划来！”顾倾城直接打断了秦无道的话：“我可不想要到时候因为一些纷争惹得战神殿不悦，到时候将我从开发中给踢出去，找个人来代替我！”

    “那样的话，我可就真的连哭都找不到地方了！”

    顾倾城这话一出，原本其他几个竞标成功的人，还想要大家坐在一起好好聊聊，顺便瓜分一下水玲珑手中的权利，但是现在他们一个个都没有了这个想法不说，同时龙家兄妹和牧华池的惨状还浮现在了他们的脑海中！

    “对对，顾小姐说的不错，没什么可聊的，等水小姐制定好方案给我们看一下，到时候如果大家有什么意见或者是问题的话，都提提，坐坐就不必了！”

    随即其他人便开始随声附和了起来。

    秦无道见状，心中充满了不悦，但脸上却不动声色，依旧无比平静不说，还带着丝丝的笑容。

    “既然大家都这样说，那就等水小姐的反感了！”秦无道面带笑容的说道：“等方案出来了，大家在一起聊聊！”

    就因为顾倾城的一番话，使得众人也都开始跟着纷纷散去。

    这一次，顾倾城也没有约叶星河和水玲珑，而是直接就离开了。

    毕竟拿下西城开发这样的项目，对顾倾城来说，可是能够让她在顾家的地位得到巨大提升的，她需要尽快的将这个消息告诉顾家的老爷子。

    等所有人都散去，叶星河看了一眼水玲珑：“看到没，这个秦无道狼子野心啊！”

    水玲珑还没有来得及开口，无常如同鬼魅一样，悄无声息的出现在了叶星河和水玲珑两人的身边！

    “殿主，我们送您和夫人回去吧……”

    “不用！”叶星河毫不犹豫的拒绝道：“太招摇了！”

    “我们若是不送您和夫人回去，牧华池和龙家兄妹两人……”

    “蝼蚁而已，不用理会！”叶星河风轻云淡的说道：“你去帮我查查秦无道，我要他一切的资料，越详细越好！”

    牧华池他们，叶星河是一点都没有放在眼中，但秦无道叶星河是真的放心不下。

    不是叶星河觉得秦无道能够给自己带来什么危险，而是叶星河担心秦无道会给水玲珑挖坑，而水玲珑还傻乎乎的会跳进去！

    所以，叶星河想要查一下秦无道，让所有的一切都在他的掌控中，到时候他任由秦无道蹦跶！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

