    “什么？你竟然认为你没有做错……”

    朱竹清忍不住娇躯一颤，美眸难以置信的看着自以为理所当然的戴沐白。

    戴沐白并没有再正面回答这个问题，但是他的眼神中却没有一丝悔意，只是摆着他那副皇子的架子，冲朱竹清说道。

    “朱竹清，我可以原谅你今日的无礼，但你既然是为我而来，就不该在这种时候说不该说的话……你应该知道，只要站在我这边，我们彼此才有活下去的机会。”

    此时的戴沐白显然是想挽回自己的耻辱了，至少也得让朱竹清不插手此事，他才能对眼前这个坏了他好事的唐三出手。

    至于那个武魂是兔子的女孩儿，在戴沐白看来，自然没有任何威胁。

    一个蓝银草辅助和一个只有双魂环的大魂师，怎么可能是他邪眸白虎的对手呢？

    说完这话，戴沐白甚至再次恢复了之前那副高高在上的公子模样，等待着朱竹清的回应。

    朱竹清用力咬了咬嘴唇，美眸复杂又难以置信的看着戴沐白，此时她心里到底有多难受？恐怕只有她自己才知道了。

    “你这个不要脸的家伙，看我今天不打死你……”

    看到戴沐白这货非但不知错，还在威胁朱竹清，小舞娇哼一声，抬起纤长的美腿就想冲上去，却被唐三及时拽住。

    “等等，小舞……别着急，看看她的态度吧……”

    唐三抓着小舞的胳膊，认真看了一眼身边肉肉性感的朱竹清。

    小舞也明白唐三的意思，她轻轻咬了咬嘴唇，这才忍着退了回来，她当然能看得到戴沐白身上的三个魂环，尤其是那个紫色的千年魂环。

    小舞心里知道，如果只是她一个人动手的话，对上眼前戴沐白并没有多少胜算，但如果和这个身份有些神秘的小猫女联手就不一定了，二打一，说不定还真能一起暴打那个恶心的渣男。

    尤其是如果运气好，唐三的蓝银草魂技再能发挥出最大的辅助效果，那她就更有把握了。

    看到朱竹清似乎还在犹豫，不知道该不该继续留在戴沐白身边，早已经知道剧情的唐三这时候却故作平静的小声说道。

    “朱竹清，虽然不知道你和那家伙到底是什么关系……但如果你真的愿意把我和小舞当成朋友的话，将来你所要面对的事情，我们也会与你一起共同面对。”

    “是啊……”

    小舞并没有吃醋，狠狠的瞪了一眼恶心的戴沐白，道。

    “你还看不出来吗？那个人渣根本就没有觉得他做错了，反而在不停的逼你，你何必还要跟着这种恶心的家伙呢？小猫女……”

    小舞说的显然没错，看戴沐白那货的眼神，唐三就能明显看出来，刚才那番话确实是他内心的真实想法。

    在结合原著中戴沐白的所作所为，当着朱竹清的面看孟依然身材等等，很明显戴沐白从始至终都没有觉得他有对不起朱竹清的地方，他是觉得自己身为皇子，多玩几个女人本来就很正常，甚至在朱竹清来了之后的那段时间，他也偷偷的去玩过。

    在戴沐白看来，他的地位本来就比朱竹清高的多，朱竹清就该为他守身如玉，但他可以随意的放纵自己，直到现在他仍然是这样的想法。

    在短暂的寂静过后，朱竹清美眸中的犹豫和复杂终于渐渐消失，她深吸了一口气，有些疲惫的说道。

    “你知道吗？戴沐白，其实自从你为了逃避命运，抛下我一个人偷偷离开星罗帝国之后，我就知道你不是个东西……你之所以在这里如此放纵，应该也是想着在面对命运之前多体验一下你所谓的快乐吧，可是我实在没有想到你竟然如此混蛋，到现在还不觉得愧对于我，像你这样懦弱，窝囊，又恶心的男人，有什么资格让我跟着你？”

    说完这话，朱竹清似乎真的有些累了，她轻轻低下头，不想再看到戴沐白那张恶心的脸庞。

    “你走吧，戴沐白，就当我没有来过，去继续体验你所谓的快乐吧。”

    “什么……朱竹清，你竟然敢如此说我，你怎么会变成这样？从前的你根本不是这样的……”

    看到朱竹清又一次当着外人的面侮辱他，甚至说他是窝囊又懦弱的男人，戴沐白原本还有些得意的脸庞再次变得无比震怒，他猛地握紧拳头，一双眼睛充满凶狠的盯着旁边的唐三。

    “一定是这个家伙，一定是这个唐三蛊惑了你……今天我要是不废了他，我就不是邪眸白虎……”

    说完，戴沐白猛地握紧双拳，拳头上爆发出庞大的魂力，直接震翻了旁边的桌子，显然他已经打算对唐三出手了，甚至是下杀手。

    因为在戴沐白的印象中，从前的朱竹清一直都是很听他的话，就像他的乖巧侍女，尽管不爱说话，但从来不敢违抗他的命令。

    有一点刚才戴沐白说的没错，在星罗帝国，戴氏一族才是真正的皇族，朱竹清的家族其只是因为武魂融合技才成被授予了一人之下万人之上的地位，但尽管如此，朱家也是要为此付出代价的，最大的代价当然就是家族中选中的拥有幽冥灵猫武魂的女子必须与戴氏一族的皇子共同经历那残酷的命运，她们没有任何选择的余地，一出生就注定要嫁给戴氏一族的男子，若是敢不从，就要牵连整个家族。

    朱家在星罗帝国看似拥有很高的地位，但其实朱竹清知道，朱家的男子没有一人真正能掌控权利，反而全部都被以各种理由安排到了天斗与星罗边境的驻军中。

    也就是说，朱家无论是男子还是女子，一出生就注定了要永远效忠于戴氏皇族。

    也正是朱竹清从父亲的口中知道了家族的宿命，她才会变得如此冷漠，她一开始并不想接受这样的宿命，但是她也无法改变。

    为了不连累家族，朱竹清只能从小就像侍女一样陪在戴沐白身边，

    所以在戴沐白看来，从小听话朱竹清应该是无论如何也不敢对他不敬的，可是现在亲耳听到朱竹清说出这样的话，他哪里能接受得了？他自然把一切都联想到了唐三身上，认为是唐三蛊惑了他的未婚妻。

    “想废了我？就凭你啊……”

    唐三表面上装作有些惊慌的后退了一步，心里却是充满不屑，不过他并不打算自己动手，因为眼前的戴沐白完全不够资格让他出手啊。

    万一不小心一拳把戴沐白打死了，岂不是太便宜那货了。

    另外他现在可是教皇比比东的亲传弟子，这样假装差点被欺负了，等到师姐胡列娜来了，也可以让胡列娜帮自己报仇。

    有些事情唐三也是刚刚知道的，就像朱竹清说的，戴沐白这货三年前为了逃避家族的命运独自抛下还是小女孩的朱竹清，那不就是个懦弱又自私的窝囊废吗？

    然后当朱竹清一个人在星罗帝国无助害怕的时候，这货却在索托城天天找不同的女孩开房，还经常被不同的女孩嘲笑却不自知。

    这一点其实戴沐白心里也很清楚，他确实是因为怕死才逃到索托城的，刚才他才急于转移话题把一切都推到唐三身上，也是为了掩饰他内心的慌乱。

    可即便心里知道，戴沐白也不愿意承认自己是个懦弱又窝囊的男人，在这一点上，他和窝囊废玉小刚是一样的。

    此时的他只想通过展示他强大的实力来掩饰内心的懦弱，而眼前的唐三，就是他最好欺负的对象。

    只见转瞬间，戴沐白就已经进入了武魂附体的状态，他的两只手已经变成了长满了白毛的虎掌，看起来气势汹汹，整个人也一脸凶狠的向唐三逼近过来。

    一向调皮可爱小舞此时看到戴沐白眼中的凶狠和杀意，那双萌萌的大眼睛顿时也充满了认真，她连忙张开双手挡在唐三身前，着急的说道。

    “三哥，你快走，我能挡住他……”

