    梅红小区，七栋502。

    门口，几年不见的姐弟四目相对，默然无语。

    林立的表情从最初的惊讶转变成冷漠。

    “几年不见，你越来越像父亲了，我记得你小时候是像三姨的。”

    林青霞缓缓开口，语气一如既往地平淡如水。

    “我会找个机会去整容的。”

    林立沉默了一会，面无表情地说道。

    可实际上内心却并不平静，反而异常愤怒。

    他气的不是别人，而是自己。

    见到林青霞后，心中生出一股怨气他可以理解，但那股委屈的情绪是怎么回事？

    委屈给谁看？

    那几年里，林青霞确实帮过他，阻止过其他兄弟姐妹欺负他。

    她也是林家唯一一个帮林立这对“孤儿寡母”说过几句话的人。

    可帮人不帮到底，还不如不帮。

    事后照样被各种欺辱，甚至是变本加厉。

    作为林家长女，她若是真心想帮林立，那其他兄弟姐妹谁还敢欺负他。

    但她没有，只是正好撞见的时候，才会不痛不痒地训斥几句那些正在欺负林立的弟弟妹妹，没有丝毫作用。

    那群人是她的弟弟妹妹没错，可林立难道不是吗？

    可就算如此，原来的林立也是心存感激，真心将她当成了自己的姐姐。

    离开林家四年，其他人不来找他很正常，他也没什么想法。

    可这个他真心敬爱的姐姐也从未想过找他，任他在外自生自灭，不闻不问。

    “林立，你竟然还渴望着得到对方的认同？你就是个没有脑子的孬种，活该被人欺辱，活该被人践踏自尊！”

    林立表面上已经冷静下来，但内心却在翻江倒海。

    意识海中，地球林立和虚空恐惧同时出现，对着那个胆小懦弱的林立在疯狂咆哮。

    武莎察觉到气氛有些不对劲，连忙朝林立道：“有什么话先进去再说吧。”

    “没必要，私事没什么好说的，公事的话就在这里说吧。”

    林立站在门口，摇头拒绝。

    “当然是谈公事，前天晚上的失踪案，再加上东边废弃工厂的案件…”

    武莎当然是来现场看姐弟重逢的八卦戏码，见状连忙用严肃的语气道：“非常重要，在这里说不方便，进去再慢慢说。”

    林立听罢心中大惊，还以为自己暴露了。

    不过看武莎的表情和语气又有些不像。

    犹豫了一会便默默地往后退了几步。

    武莎面露笑容，瞥了眼林青霞便率先走了进来。

    两人进来之后，打量了一下客厅。

    武莎的目光很快就被餐桌上的一碗饭给吸引住了。

    几步走到餐桌边，一脸惊讶地看着那一大碗米饭，道：“什么菜都没有，你就这样干吃米饭？”

    林青霞眉头一皱，她没想到这个同父异母的弟弟竟过得如此艰难。

    午饭竟然是用酱油拌饭，这日子过得也太苦了吧！

    林立知道两人误会了，但他懒得解释这种事情。

    冷声道：“有什么事尽快说完，我不喜欢吃冷饭。”

    “这怎么吃啊！”

    武莎摇了摇头，心下有些同情林立，说道：“别吃这个了，我带你出去吃顿好的吧。”

    林立面无表情地说道：“不需要。”

    不过武莎的态度也让他松了口气，猜测自己应该没有暴露。

    “好吧好吧。”

    武莎一脸无奈，好意道：“那你先吃饭吧，吃完了再谈。”

    “你们在这里，我没胃口，直接说事吧。”

    林立无视了武莎的善意，他只想这两个女人快点离开。

    不仅仅是因为林青霞，还因为那些就放在卧室里面的“赃物”。

    “行吧。”

    武莎看了眼林青霞，随后朝林立说起了废弃工厂的案件。

    “昨晚那边有三个超凡者在厮杀，死了两个，还有一个失踪了。失踪的那个应该是被吃掉了，而且凶手就是吃掉赵武的那头次元怪物…”

    武莎很粗略地说了下废弃工厂案件的调查结果，沉声道：“那头怪物在现场留下了爪印，和巷子里的一模一样，而且…这次它同样只吃了一个人。”

    武莎来找林立当然不是为了什么公事，纯粹是陪着林青霞来“认亲”的。

    为了能够进屋才说是为了案件而来，否则今天就要吃闭门羹了。

    “这和我有什么关系？”

    林立一脸平静，心下却再次松了一口气。

    废弃工厂的爪印是他故意留下的，为的就是转移京察局和安全局的调查方向。

    毕竟昨晚他可是亲自去过废弃工厂，虽然特地绕了一个圈，也很小心地避开各种监控，但他不确定有没有纰漏。

    将这个锅甩到虚空恐惧身上是最安全的办法。

    “当然…有关系！”

    武莎故意停顿了一下，想到借口后才继续道：“你和那头怪物接触过，有很大的概率会成为它的目标。”

    林立问道：“那我要怎么办呢？”

    “额……”

    武莎哪里知道怎么办，她只是随便找了个借口而已。

    果然，一个谎言需要无数个谎言来掩盖。

    就在她准备继续找个理由的时候，一直没说话的林青霞开口了。

    “你为什么不反抗！”

    旁边的武莎愣了一下，不理解林青霞这个时候突然问这个问题的用意。

    林立皱了下眉头，过了一会才明白林青霞问的是那晚被人围殴的事情。

    “呵，你这副何不食肉糜的样子可真是滑稽。”

    林立摇头嗤笑，道：“他们人多势众，还有背景，我一个无依无靠的孤儿哪敢去反抗，那不是找死吗。”

    林青霞还是第一次被人如此讥讽，但她并未生气，依旧还是那副淡然的表情。

    但实际上她心下非常讶异。

    这个过去会小心翼翼喊她青霞姐的弟弟，现在竟然会用这样的语气跟她说话。

    记忆中那个似乎对谁都低眉顺眼，唯唯诺诺的人，竟然会一脸讥讽地看着她。

    仿佛完全变了个人，和记忆中那个唯唯诺诺的瘦小身影完全对不上号。

    不过这种变化也正常，独自生活四年，若还是那个胆小懦弱的性格，恐怕要被人欺负死。

    想到这里，林青霞心底也有一丝歉意。

    虽然从未喜欢过这个弟弟，但终究是血浓于水的亲人。

    她开口道：“跟我回家吧。”

    林立微微一怔，霎时间一股非常复杂的情绪涌上心头。

    刚搬出林家的时候，他其实非常希望林青霞能来找他。

    现在终于来了，但他也已经不需要了…

    林立也已经不再是那个懦弱无能的林立了。

    所以他斩钉截铁地说道：“那是你家，不是我家！”

    “不要任性，你的身体里流着和我一样的血液，那是我家，也是你家。”

    林青霞皱了下眉头，微微加重了一丝语气。

    武莎在边上看得直摇头，她这老闺蜜其他方面都很好，就是有些太以自我为中心了。

    都这样了还摆出姐姐的姿态，这不是火上浇油嘛。

    果不其然，林立一听到这种语气便冷笑起来。

    在两女的注视下，他起身走到厨房拿起一把菜刀。

    然后当着她们的面往自己手wan上狠狠一割。

    刺眼的鲜血喷涌而出，把林青霞和武莎这两个见过大世面的人都给惊到了。

    “就是这种血吗？生在林家我很抱歉，你说得没错，没那个人也就没有我，生我之恩迟早会报，到时候我再和他算算我母亲的那笔账！”

    林立面色苍白，眼神冷漠，声音却非常平静。

    那个男人，从母亲生病卧床到去世，别说来看一眼了，连个电话都没有打过。

    甚至连母亲的葬礼都没有回来，好似他根本没有这个老婆和儿子。

    也是因为这件事情，懦弱的林立才终于硬气了一回，选择搬出了那个地方。

    “对了，还有那个姓张的贱人，那几年一直把我母亲当佣人来使唤，稍有不顺心就辱骂，母亲生病与她也有关系，这笔账我也会讨回来的！”

    林立脑海中浮现出一个温婉动人的美妇，双眸变得更加冷漠。

    看着如此刚烈的林立，武莎简直是惊呆了。

    而林青霞也是怔怔地盯着那只还在不断滴血的手。

    这四年里到底发生了什么事情，怎么会把一个胆小懦弱的孩子逼成如此极端的性格？

    她默默走到林立面前，伸手探向林立那只淌血的手。

    林立冷眼看着她，用力一甩便避开了，但也因此将鲜血洒得到处都是。

    林青霞皱着眉头，一股寒气猛地从她体内溢散出来，将林立冻在原地。

    随后抓着那只被鲜血浸染的手，对着手wan上的伤痕使用了一个冰系技能。

    结束之后，伤口虽然没有愈合，但也不再流血。

    语气柔声道：“你母亲的事情确实是父亲错了，你将来有能力的话，我支持你去找他，没必要伤害自己…”

    这样的林青霞，似乎真的有一丝当姐姐的样子。

    若是之前的林立，肯定会因为这微不足道却又十分难得的关心而高兴。

    但是很可惜，那个林立已经死了，现在的林立说的！

    武莎见林立又露出讥讽的笑容，心下也忍不住叹了口气。

    好好的姐弟，怎么会变成这个样子。

    一时之间，对于林立和林家的故事，产生了浓厚的兴趣。

    就刚才接触下来，面前这个少年看似白净瘦弱，但绝对是一个心有猛虎之人。

    这个世界狠人并不少，但大多数都是对别人狠的，对自己这么狠的可不多见。

    就因为一句血浓于水的话，他就割wan放血给你看…

    这种事情可不是一般人能做到的。

    代入到林立的视角，武莎甚至觉得这种做法很酷，很痛快。

    不过她毕竟是林青霞的闺蜜，还是得想办法帮帮这个情商有些低的闺蜜。

    想到这里，她走到林青霞身旁，看着因失血过多而显得有些面无血色的林立道：“我很佩服你的勇气，但你现在连饭都吃不起了，又怎么去找林叔算账？”

    林立此刻已经完全恢复了平静，淡声道：“与你无关。”

    “哎呀小弟弟，你和林家有仇，又不是和我有仇，火气没必要那么大，姐姐我可是蛮喜欢你的。”

    武莎笑呵呵地说完，接着突然朝林立自我介绍，道：“武莎，望海市超凡部门安全局第七行动组的队长，代号火烈鸟，荣耀黄金九段…”

    “黄金…”

    林立不懂武莎为何突然来了个自我介绍，不过还是被对方的等级给惊了一下。

    武莎的年龄肯定没超过三十岁，没想到竟然是个黄金级别的强者。

    而且还是个黄金九段，再进一步可就是铂金了！

    和游戏里不同的是，这个世界的每个境界都划分为九段。

    一段最低，九段最高。

    “这就惊到你了？那你猜猜看你姐姐是什么等级…”

    武莎一脸神秘的说道。

    “姐姐？我林立可高攀不起！”

    林立的脸色突然沉了下去。

    “额…”武莎看了眼沉默不语的好闺蜜，觉得有些头疼。

    “我在一个月前踏入铂金…”

    林青霞随口说了一句，随后话锋一转道：“你刚才说以后要找父亲算一下三姨的账是吧，那你知道父亲是什么等级吗？”

    关于这一点，林立还真不知道。

    很久以前他听母亲说过那个男人好像是铂金级，看林青霞的样子，似乎这些年又变强了很多。

    武莎说道：“林叔叔去年就已经升到了璀璨钻石九段巅峰，是望海市超凡军队的七大将之一…”

    这个少年夸下海口要算账的人，是一个即将要踏入超凡大师境的超级强者！

    一个是黑铁，一个是超凡大师，这中间的差距是真正的天堑。

    少年郎虽雄心壮志，但也要接受现实。

    只是让武莎和林青霞感到意外的是，林立听完之后确实露出了震惊的神情，但那股子心气并未被打击到，反而更加坚定。

    璀璨钻石？

    超凡大师？

    傲世宗师？

    最强王者？

    都给我等着！

    等劳资发育起来，一口一个宗师王者！

    君子报仇，十年不晚？

    太晚了！

    三年林立都嫌太长！

    一年！

    就一年！

    一年之后，无论如何都要去找那个威震望海市的林大将军算算账！

    他要那个男人在母亲坟前跪一辈子！

    到时候让他的二老婆，也就是那个姓张的贱人也陪他一起跪！

    林立心中戾气丛生，那头深埋在心底深处的虚空怪物仿佛醒了过来，要从他体内挣脱出来…

