    正如叶舟所设想的那样，这个反应堆的确早就被动过了手脚，既然冷冻塞已经被替换，失去了其高温熔融的作用，那么很有可能控制棒和慢化剂也已经被动过了。

    此时这一场破坏计划的大致框架已经呈现在了叶舟的脑海之中。

    敌人先是通过叶舟暂时无法知晓的手段在运输过程中控制了反应堆，随后很可能替换掉了控制棒和慢化剂，用某种中子吸收作用持续衰减的材料替代了原有的碳化硼和石墨，导致最后在这些材料的中子吸收作用衰减到临界值时集体失能，核反应堆芯的控制手段全部失效，直接变成一个大号核弹！

    与此同时，这台反应堆的监测系统应该也已经做了修改，使得在最后关键的那几分钟里，所有的安全系统全部停摆。

    叶舟不由得打了个冷战。

    能做到这种程度，那就说明，这些敌人很可能从这台反应堆刚开始制造的时候就已经启动渗透了。

    他们对这台反应堆的了解，恐怕根本不输于核能研究所的那些工程师。

    时间来到倒计时10分钟，材料分析结果还没有送来，但在发现冷冻塞被替换的那一刻开始，这已经不再重要了。

    重要的是，无论对方使用的是什么手段，这个反应堆一定会爆炸。

    因为现场没有可供替换的冗余控制棒，也没有可以用于手工注入的慢化剂。

    他们现在能做的只有一件事情，那就是手工打开冷冻塞，让熔盐燃料流入到应急储存罐里。

    这是一项有去无回的工作，在冷冻塞被打开的一瞬间，操作者会直面核燃料，承受100%致死剂量的辐射。

    现场的工程师们并不像叶舟一样知晓事情的全貌，但从那个被替换的冷冻塞推理开来，绝大部分人都明白了他们所面临的处境。

    要么死一个，要么死一群。

    “叶工，我来。”

    一个身穿重型防护服的看不清面目的男人走到叶舟身前，只是短促而坚定地撂下这一句话后，便转身向反应堆走去。

    叶舟眼疾手快地一把将他拉住，然后开口说道：

    “现在我以紧急指挥权发布命令，所有人开始撤离。”

    “叶工......”

    “立刻！”

    叶舟声色俱厉地说道。

    一瞬间，所有还在犹豫的工程师们都看到了叶舟的决心，没有人再停留。

    这是牺牲的时刻，而叶舟已经做出了自己的选择，作为总指挥，没有人能干涉他的决定，他们所需要做的唯一的事情，只有服从。

    最后看了一眼匆匆离去的其他人，叶舟深吸了一口气，拿起被留下的高温切割机，走到反应堆前将应急储存罐的缺口再次扩大。

    这时候的他已经能肉眼直接观察到冷冻塞，那上面的金属泛着深灰色的光芒，跟原本设计方案中的银白色材质完全不同。

    这个冷冻塞，很可能已经被替换成了最耐热的钨合金。

    确实是够狠的了。

    叶舟深深吸了一口气，随后开始小心地切割冷冻塞，但当锯片触及到冷冻塞的瞬间，他的规划师天赋再次发挥了作用，一种预感涌上心里。

    这个冷冻塞，太厚了。

    直径不超过三十厘米的冷冻塞，它的厚度却远远超过了应有的设计厚度。

    不对劲。

    这样的念头只是闪过了一瞬间，叶舟的身体还没来得及做出反应，下一秒，剧烈的爆炸陡然发生。

    叶舟的双眼被炽烈的火光灼伤，冲击波把他直接推到了车间的墙上，浑身的骨骼全部破碎，内脏几乎被挤压成了碎末。

    但是，叶舟没有痛苦的时间。

    因为在第一轮爆炸之后，核反应堆也炸了。

    虚空降临，叶舟的眼前浮现出了结算界面。

    【巨龙之心三阶段模拟结束】

    【完成度50%】

    【本次模拟评分：C】

    【线索发现：反应堆异常】

    【奖励（线索奖励）：能量值10点】

    他叹了口气，按照模拟器结算提示，这个反应堆确实跟他猜测的一样，早就已经被人动过了手脚。

    更离谱的是，对方似乎已经做好了完全的准备，他们甚至猜到了反应堆的异常有可能被发现，所以提前在替换后的冷冻塞隔层里藏了一枚微型的定向炸弹！

    只要有人试图像叶舟一样去手动切开冷冻塞，那么就一定会引发剧烈爆炸，然后反应堆内部的核燃料被爆炸压缩之后，所发生的的核爆甚至比叶舟之前在超临界状态下见过的还要剧烈。

    这是完全没打算留活路啊。

    叶舟进入潜意识，解除了琴弦之海的思维编程之后再次评估了自己的精神状态，确认此时的自己已经无法再进行下一次模拟，于是只好无奈地退出了模拟器。

    从巨龙之心三阶段模拟开始，他已经渐渐感觉到了模拟难度的提高，最开始的芯片之殇剧情，他一天之内就可以进行十几次甚至数十次的模拟，到现在，完成一次模拟之后就没有余力再继续。

    当然，这也是因为他在模拟中庸思维编程疯狂压榨自身潜力导致的，如果按照正常状态进行模拟的话，他应该还是能坚持个三五次的。

    回到现实之中的叶舟再次感到了困意，但这时候才大早上9点多，总不能倒头再睡个一整天，于是他强撑摸出手机设置好了闹钟，小睡了两个小时之后便从床上爬了起来。

    头仍然有些昏昏沉沉，但精力显然已经恢复了不少，叶舟走到厨房里，桌子上是叶澜给他留下的早饭。

    简简单单的一份粥，两个鸡蛋，还有些小咸菜。

    看到这朴素到几乎简陋的早饭，叶舟不由得苦笑了一下。

    自己这个妹妹还真是活得比自己还要糙，换做是其他人，在这种条件下即使不穷奢极欲，起码也会对自己的生活水平有一定的要求，但叶澜好像脑子里就没有这根弦似的，生活跟她还在上学、还需要到奶茶店打工来补贴自己的时候没有任何区别。

    也不知道这种生活方式到底是好还是不好。

    叶舟吃着早饭，手里拿着之前陈昊给他的专用终端刷着下载下来的有关核反应堆控制棒材料的资料，正看得入神时，电话响了起来，真是陈昊。

    “陈老板，那么早啊？”

    “还早呢，这都八点了。我直接说正事，你让我帮问的那个问题有结果了，答案是不可能，除非反应堆监测系统坏掉了，出现了问题但没有预警。”

    “嗯，我已经知道了，不过还是谢谢你。”

    叶舟本来是打算让陈昊去帮自己找这个答案的，但没想到在今天的模拟中他自己找到了，所以他属于是让陈昊做了一次无用功。

    “......不客气，反正也不耽误时间。”

    电话那头的陈昊有些无语，不过对这个想法永远天马行空的少年他也不好多说什么。

    叶舟嗯了一声，本来打算挂断电话，但是他突然好像想到了什么，于是继续开口问道：

    “你是找谁咨询的啊？我现在有个新的问题想要问，能把他的联系方式发给我吗？”

    “发给你没问题，不过你要问啥？”

    叶舟沉吟片刻，然后回答道：

    “我想问一问，有没有一种可能，我能用身边最常用的材料注入核反应堆，强行停止链式反应？”

