    （诸位道友，上一章，龙虾错将‘天’算成了年，导致时间错误，已经修改，书友门可以返回再重新看一遍）

    ……

    苏莫的再次睁开了眼眸，眸中深邃而浩瀚。

    五十年的不断参悟，他的吞噬法则，终于更近一步，达到了七阶的地步，完全不弱于火焰法则和金属性法则了。

    这才是真正属于他自己的法则！

    “若是在云澜大世界，二十年足矣了！”苏莫深深的吸了口气，若是在云澜大世界，哪里能用的了五十年？

    在荒界参悟法则，实在太过困难了。

    虚无缥缈的法则，在荒界显得更加的无迹可寻，玄妙难测。

    “难怪帝一魂如此天赋，在荒界都迟迟无法达到高级神王，好像被困了上万年。”苏莫叹了口气，不知道他自己能不能在荒界突破修为。

    不过，他的天赋肯定高于帝一魂，想必问题不大。

    随即，苏莫取出大量源石，开始吞噬，试着冲击高级神王之境。

    他在这第二十五重时光神殿之中，还有十年的时间，完全可以去冲击高级神王之境了。

    源力滚滚，不断的涌进苏莫的体内，他屏气凝神，源力与吞噬法则向结合，冲击天道的束缚。

    不过，尝试了良久之后，苏莫停了下来，因为根本不可能突破。

    他的法则之力，还是太弱了，必须再次晋升一个层次。

    当初，他冲击神王之境，便是靠着七阶的火焰法则和金属性法则，现在冲击高级神王之境，再用七阶的法则，明显不够，虽然吞噬法则比较特殊。

    “继续吧！”

    苏莫无奈的叹了口气，只能继续参悟吞噬法则，待吞噬法则有朝一日达到七阶中期，应该就是他突破的时候了。

    十年时间，可谓是眨眼而过。

    时光神殿之中，时间法则消失了，无法再加速流逝，苏莫知道时间到了。

    他长身而起，大步的走了出去，他并没有因为没有突破而不甘。

    在荒界他可能还要待很久很久，有的是时间继续来修炼。

    苏莫快速的返回，和前面一些神殿之中的人，汇聚成长长的人流，飞出了时空之城。

    时空之城外，绫裳在虚空中淡然而立，微微背着双手，正在等待苏莫。

    嗡嗡~~

    苏莫刚刚飞出时空之城，刚刚来到绫裳的身前，他便感知到了自己储物空间之中的传讯符，疯狂的震动了起来。

    “苍穹神宫的人快回来了！”绫裳绝美的脸盘之上，露出了淡淡的笑意。

    “快回来了？”苏莫闻言一怔，随即立刻恍然，难怪储物空间之中的传讯符，在不断的震颤，有大量的消息传来。

    之前，他在时光神殿之中，自然无法收到消息，现在出来了，所有的消息，一股脑的全来了。

    “嗯，估计还有几天，就能回来了！”绫裳微微点头，她也是收到了龙腾的消息。

    “走，我们回去等他们！”苏莫大喜，不由分说，便和绫裳一起，火急火燎的向龙族而去。

    他回来几年了，苍穹神宫的人，终于要回来了。

    夕儿、木璃、小莫、父亲，终于能再见面了。

    片刻之后，苏莫回到了龙族，不过，龙腾却是不在，稍一打听，原来是龙腾和霸天大帝等强者，前去迎接苍穹神宫的人了。

    苏莫无奈，只能安心的在龙族等待了起来。

    这一等，便是十日。

    十日之后，在宫殿中打坐的苏莫，陡然睁开了眼眸。

    “回来了！”

    苏莫大喜，身形一闪，如同幻影一般掠了出去，飞到了龙族城池的上空。

    只见荒界主星上空，一大帮人在龙腾和霸天大帝的引领之下，浩浩荡荡而来。

    苏莫眼眸环视众人，一个个熟悉的面孔，映入了眼帘之中。

    混沌元王、未天神王、终极神王、人德宫主、龙昌、帝释、苏洪、夕儿、木璃，小莫、司空炎等等等等，全部都来了。

    当然，这群人并不是很多，也就五六百人而已，全部是苍穹神宫、混沌族、人王宫、终极神王殿的核心人物，至于下面的人，估计都在空间宝器之中。

    这一刻，一大群人，也都看到了伫立在龙族城池上空的苏莫，所有人都停下了身形。

    众人的目光各异，有兴奋、有好奇、有崇拜、有欣慰。

    他们都是已经知道了现在荒界的情况，也知道了苏莫已经无敌。

    混沌元王和苏洪等人，自然是欣慰，苏莫如此年轻，就达到了这般的成就。

    而苍穹神宫的大多数人，对于现在的苏莫，都是兴奋崇拜。

    至于混沌族和人王宫、终极神王殿的强者，则是好奇，好奇苏莫现在的战力，到底有多么强大。

    嗖！

    苏莫抬起脚步，身形直上苍穹，向众人飞了过去，瞬息之间，便来到了众人的身前。

    他没有开口，只是目光紧紧的打量着所有人，双眸之中，尽是久别的浓情。

    苏莫的目光，第一个便落在了苏小莫的身上，此刻的苏小莫，早已褪.去了当年的青涩，也没有了当初年少轻狂的轻浮。

    现在，已经成长为了一个俊逸非凡的青年，气质非凡，如人中龙凤。

    而现如今，苏小莫的修为，已经达到了低级神王的级别，让得苏莫很是欣慰。

    不仅是苏小莫、木璃、夕儿、苏洪、帝释、司空炎、姜枫然等人，全部都是清一色低级神王的修为。

    不过，并没有追上苏莫，苍穹神宫之中，没有一位达到中级神王的人。

    苏莫还看到了李峰，李峰当年说是要去霸天族，但现在也在苍穹神宫的人群之中。

    其修为不高，只有五品的境界，但是肉身却是不俗。

    看完一众苍穹神宫之人，苏莫的目光，又落在了混沌元王和终极神王、人德宫主，以及龙族当初的大长老龙昌的身上。

    四位荒界的巅峰强者，俱是高级神王，距离至上境也都只差一步，曾经都得到过苏莫赐予元神，天赋大增。

    但是，即便天赋大增，三百多年过去了，四人之中，居然无一人踏入至上境。

    众人都没有开口说话，静静的让苏莫打量所有人。

    “诸位，多谢了！”

    良久之后，苏莫向混沌元王和人德宫主等人，躬身行了一礼，面色庄重无比。

    苏莫心中很感激，感激混沌元王等人，能守护苍穹神宫的安全，不然后果难料。

    “苏莫，三百余年的时间，你已站在了荒界之巅，比本座预想的要提前了千年。”混沌元王率先开口道。

    他很欣慰，欣慰苏莫提前做到了这一点，也不枉他在无数万年之前祈求时空至尊，找到了苍穹世界，传下大混沌五行神诀。

    “荒界的巅峰，也只是才开始而已！”

    苏莫微微笑了笑，环视众人，朗声道：“诸位，我有很多话要向你们说，我们去龙族。”

    而后，苏莫在前，引领着一大群人，向龙族的城池而去。

    