    傅世瑾用的问语，实际就是肯定，话底甚至还带了几分不经意的愠意。

    林佳佳像是什么都没察觉般，语气平常地道：“傅总，我只是在走正常辞职程序而已，并没有你所说的那种情况。”

    傅世瑾蹙了下俊眉，话里已有了清冷：“林助理，现在反悔还来得及。”

    “谢谢傅总，我已考虑清楚了。”

    傅世瑾幽深的目光看了林佳佳半晌，纤瘦的她穿着合身的制服，明明弱不禁风，表情却是疏离而坚决。

    傅世瑾的俊脸微沉，挥手道：“你既执意如此，那就按你的意思递交报告吧，我很忙，请出去。”

    “是，傅总再见。”

    林佳佳退出了办公室。

    ………

    陆盼在电话里听到林佳佳的决定简直不敢相信，惊道：“林佳佳，工作可是你的命啊，你舍得辞掉，还一辞就辞两份，发生什么事了么，让你连‘命’都不想要啦！”

    陆盼没有夸张，向来期盼安稳稳定生活的林佳佳，一直视工作如命，并非因她是工作狂，而是工作能给她带去足够多的安全感，此番能下定决心辞职，怎叫陆盼不意外。

    林佳佳一手拿手机，单手戳着厨柜边沿，边没好气地嗔道：“哪有你说的那么严重，只是感觉现在的工作压力太大了，所以想换个。”

    “去，你以为我会信你？你从来就不是个主动的人！连当初植耀威有外遇都拖着不提离婚，现在能因为压力大而辞去工作，开什么玩笑！”

    “……”林佳佳觉得有时候人与人之间太了解了也不是件好事。

    陆盼又道：“林佳佳，傅世瑾因为你救了他妹妹的事都替你将地下钱庄的债还了，还有他妹对你应该也十分感激不再与你作对吧！现在可是多好的机会啊，天时地利人和，你不好好呆在他们身边发展感情，换什么鬼工作！作什么作！”

    为免陆盼八卦多问，林佳佳告诉陆盼自己那笔帐是因为傅世瑾感谢自己救了贺淼而还。

    陆盼当然没有怀疑，因为她觉得那点债对傅世瑾来说简直太轻而易举了。

    得不到答案的陆盼开始发挥想像了，“林佳佳，机不可失，失不再来！我求求你别犯倔，哪怕发现傅世瑾什么旧恋初恋啥的也忍一忍，毕竟你要的是他的以后！”

    “......”

    以后？

    呵。

    林佳佳压住心底那些莫名的涩意，故做轻松地道：“陆盼，你想像力别太丰富。我真的就是累了想换工作。是人都会有累的时候，你当真以为我是超人啊，我最近做两份工作人都疲倦了好吗，加上现在无债一身轻，我想换份喜欢的工作也很正常吧？”

    “换工作，你要换什么工作？”林佳佳正和陆盼说着电话，身后却传来贺淼讶异的声音。

    林佳佳和陆盼说了一句挂上电话，没答贺淼话，笑道：“贺小姐，是不是饿了，晚饭马上就好了。”

    贺淼才不理会她的转移话题，重复问：“我问你好好的为什么要换工作？”

    林佳佳只得故作无谓答：“就是感觉累了，想另换份工作试试。”

    “你撒谎！以前赶都赶不走你，现在说什么累了，根本就是借口！”

    林佳佳暗想自己这话可信度真那么低吗，怎么每个人都不相信。

    “你跟傅世瑾说过了？”见她不语，贺淼问。

    林佳佳点头，“嗯，今天下班时同他说过了。”

    “他同意了？”

    林佳佳又点了下头。

    “我不同意！”贺淼突然发起了脾气：“林佳佳，你凭什么不告诉我一声就要换工作！”

    林佳佳尽量平静地说：“这不是打算过几天等有新人来了我再告诉你嘛。”

    “什么新人旧人，我说不同意你走你没听到吗！没我的允许你不许走！”

    林佳佳试图解释：“其实任何行业都会有流动性，当初我急需工作是因为生活所迫，现在情况好转了，想换份其它喜爱的工作属人之常情。”

    “我不听！是不是傅世瑾赶你走！是不是他欺负你了骂你了！”贺淼大声问。

    林佳佳摇头，“不是的，贺小姐，是我自己决定要走的。”

    “那就是因为我太难伺候让你难以忍受了？”贺淼又带点委曲地问。

    林佳佳赶紧道：“贺小姐千万别这么说，你是个好女孩，我从未感觉难以忍受。”

    “那为什么非要走？”看着贺淼明显不舍的表情，林佳佳不禁有些想落泪，没想到当初极力要赶走她的人现在却在舍不得她走。

    林佳佳深呼吸，诚恳道：“淼淼，天下无不散之宴席。是份工作就有它结束的一天，不过贺不小姐不用担心，傅总会请到更用心更专业的人来照顾你。”

    “你要走就走好了！反正你们一个个都不在乎我的想法，我的感受！我讨厌你，讨厌你们！”贺淼尖叫着冲上了楼。

    那重重的关门声如同敲在林佳佳心头，令她的心情顿时沉重无比。

    .........

    傅世瑾回来时林佳佳已做好饭，听到他开门的动静，她礼貌问：“傅总，您吃过饭没有，要不要我帮您拿碗筷过来？”

    傅世瑾放下包，脱下外套，边解开自己袖扣边看着桌上荤素相宜，但明显没动过的菜肴，问道：“怎么你们还没吃饭，淼淼呢？”

    林佳佳脸上有了一抹黯然与歉意，轻声答道：“贺小姐在楼上，把自己关到房间了，我叫不下来。”

    傅世瑾解袖扣的动作一滞，俊眉微动：“她又怎么了？”

    林佳佳咬了咬唇，没有答话。

    见着面露难色的林佳佳，傅世瑾去往楼上。

    林佳佳犹豫一下，站楼梯处看楼上动静。

    傅世瑾敲门：“淼淼，下去吃饭。”

    “你走！我讨厌你！”屋内传来贺淼的大叫。

    “又闹什么脾气，打开门说话。”

    “我不开，我不想看到你！”

    傅世瑾半哄慰半威胁道：“你再不开门，我答应送你的礼物就作废了。”

    半晌屋内没有动静，傅世瑾道：“那行，你就在房间呆着，礼物我扔了。”

    “叭”一声，门开了，眼眶略红的贺淼站在了门口，“我才不稀罕你的礼物，你爱扔就扔！反正你们谁也不在乎我，谁都不在意我的感受！”

    傅世瑾被贺淼的模样弄得顿了下，继而带着几分温柔的语气问：“谁不在意你的感受了？”

    “你在乎我的感受，为什么同意让林佳佳走，为什么你都不同我商量一下！”

    贺淼的质问听得楼下的林佳佳心头一紧，犹豫着要不要上去。

    “我不管，傅世瑾，我不让她走！你给她加工资，或是减少她的工作量，我就不要她走！”

    “好了，别胡闹，又不是小孩子了，遇事总用哭闹这一招。”

    许是听着傅世瑾没有顺从自己之意，贺淼更为大声：“我就要胡闹！你总口口声声疼我为我好，可为什么总那么自私，什么事都不问我的意见！我以后不要住这儿，我去住学校宿舍，也省得你看着我烦！”

    林佳佳忍不住了，欲往楼上去劝说两句，却见到傅世瑾高大的身躯走来了楼梯口。

    她看了眼他身后，问道：“贺小姐又进房间了吗？”

    傅世瑾瞥了眼面带关切的林佳佳，漂亮的薄唇有了抹轻谑，站在楼梯上方居高临下地道：“林助理，你倒是会合理利用每个人每次机会。”

    傅世瑾本身就高大，加之站的位置高，林佳佳便只能仰着头看他。

    暖黄的灯光从他身后照来，令他周身仿若笼上一层光晕，亦照得他俊逸的五官半明半暗，深邃迷人。

    “你用辞职之事逼我不成，就想用淼淼向我施压？”

    林佳佳发怔间，傅世瑾已然到了自己身边，喜怒不明地开了口。

    林佳佳快速收回目光，强做镇定：“我听不懂傅总在说什么。”

    “不懂？”傅世瑾的声音里明显有了抹意味深长，“你又不是第一次利用淼淼了，这次难道不是故技重施？”

    闻言，林佳佳身体一僵，她抬起头：“你......什么意思？”

    傅世瑾发出一声轻嗤，边往厅里走边道：“林助理，如果你没有足够的把握能用这些事逼到我，最好收了这份心思，因为我的耐心有限，并且没时间陪你玩这种以退为进的游戏。”

    林佳佳敛了敛心绪，跟到傅世瑾身边淡漠道：“既然傅总非认定我在逼你，何不现在就辞退我，马上结束游戏。”

    傅世瑾轻弯了下唇，在沙发上坐下，修长的腿搭于茶几，朝她似笑非笑地说：“林助理，地球少了谁都会照常运转，我劝你见好就收。”

    傅世瑾的话让林佳佳也忍不住笑了下，反问：“不知傅总所说的‘见好’是指的什么？”

    林佳佳话里带着不常有的嘲弄，傅世瑾当然听得出来，他微抿了下薄唇，深邃的眸光直视着她。

    尽管气场很强，可林佳佳没有避让，还顾自替他答了自己的问题，“是指帮我还了地下钱庄的债么？还是指我得感谢你看得起，利用了我？”

    说到利用两字时林佳佳加重了语气。

    “林助理，你觉得自己很委曲？”傅世瑾带着几分戏谑几分深意地问。

