    此时这刀客正全力放在面前这两人身上，而且梁发已经用出了“无边落木”！

    　　这一剑也是梁发的最强杀招！他知道令狐冲和陈勇本来就是带伤作战，此时又都受了重伤。

    　　自己现在就是三人中的最强战力，所以自己必须拼命才行！

    　　而且自己现在也只有这条命可以拿出来拼了，再不拼命就只有站着等死的份了。

    　　那刀客看到梁发这个攻击架势，已经到了拼命的时刻。自己也不敢怠慢，也就竭尽全力，准备硬碰硬拿下梁发这个硬骨头再做打算！

    　　而令狐冲此时的剑法再变，竟然变成了回身反手刺向刀客心腹！

    　　那刀客早看出令狐冲身负内伤，没有内力保护，所以只能依靠自己剑法的巧妙来制胜。

    　　因此他早防着令狐冲再次变化，左手本身就留力在小腹附近伺机而动！

    　　此时看到剑尖刺来，左手手指运足内力弹出，正弹在令狐冲手中刺来的长剑剑尖的剑脊之上。

    　　在指剑相交之下，一股大力袭来，令狐冲已拿捏不住，手中长剑被震的脱手飞出！

    　　而令狐冲自己也因为运劲儿去抓剑柄，而使得自己体内的八道异种真气暴动，内伤爆发不能动作。

    　　被这一指的暴击之力震的横飞出去，跌倒在地。手中的长剑也被指力弹的飞出十米开外，钉在了地面！

    　　刀客看到自己一指之力竟然一击奏效，击败令狐冲的攻势，并震飞令狐冲的长剑，心中大喜过望。

    　　于是乘势右手刀用自己最擅长的披风刀法，使出绝命连环刀这绝招砍向面前的梁发！

    　　梁发此前已经被刀客的刀法逼到了绝路，自己现在对这迎面而来的雷霆一击已经没有办法躲避。

    　　梁发知道这下自己必定要身受重伤了，但是却没有任何办法，自己只能拼尽全力硬挺了。

    　　他只希望自己的绝招“无边落木”，能让对方也被自己击伤也就已知足了。

    　　刀客认为自己此时已经能赢下这场豪赌时，突然内心出现一种前所未有的危机感！

    　　刀客发觉自己背后所有的退路都已经被陈勇的“有凤来仪”笼罩了！

    　　这是什么情况？怎么会这样？陈勇的剑法怎么会突然间威力大增？他此前一直在隐藏实力吗？这怎么可能？

    　　这刀客一直也没有把陈勇当做对手，尤其是试过那么多招之后更是放心，这个人就是一个纨绔子弟而已！

    　　这十五个蒙面高手来之前，都已经收到了华山派所有人的详细资料。

    　　尤其是林平之的，这个福威镖局的“少班主”，“辟邪剑谱”唯一的合法继承人！

    　　此子来到华山派半年，也只是学到了一些剑法的皮毛而已。

    　　气宗的教学原本一直如此，不是以个人的能力来衡量学习剑法进度的。

    　　这样的人不足为虑，对这十五名蒙面高手来说，林平之只是一只随时可杀的蝼蚁而已。

    　　也是夺得“辟邪剑谱”的关键人物，必须好生看待，万不得死了或者重伤！

    　　而此时刀客自己竟然会心生危机感了，而这种感觉自己很久都没有出现过了。

    　　怎么办？现在躲避后背的危机，就要承受前面梁发的“无边落木”的重击！

    　　因为自己现在所有招式已经用老，没有回旋的余地了。而且梁发此时是在拼命，而不是一般的进攻！

    　　是福不是祸，是祸躲不过！现在不拼命更待何时？

    　　刀客把自己的内力运功于背，准备硬抗一下陈勇的重击！

    　　“他的实力怎么说也不可能比面前的梁发威胁更大吧？那个纨绔子弟是被大家公认的，来华山才半年而已。”刀客这样想道。

    　　而前面的绝命连环刀，却被刀客自己把刀法的精髓发挥到极限，他要拼死一搏，一击斩了面前的梁发！

    　　只是刀客还是错误估计了自己的实力，梁发此时也是用的拼命打法！

    　　梁发真切的感觉到了，陈勇此时发出来的“有凤来仪”的剑意，是那样的光彩夺目！

    　　真的是铺天盖地！那威势就算自己迎对也会选择避其锋芒的。当看到刀客此时要硬接这一击，他就知道自己的机会来了。

    　　梁发把自己的功力发挥到百分之一百二，他所有的潜能一起投入了进来，但是自己还是抵挡不住刀客的拼死一击！

    　　梁发已经感觉到自己就要被击碎之时……

    　　陈勇的“有凤来仪”已经一剑刺入了刀客的后心。这是陈勇把内力和剑法融合，发挥到了极致所致。

    　　刀客现在才知道自己是真的太托大了，一股死亡的恐惧迎面袭来。自己已经感觉到了生命在慢慢的流逝。

    　　最后一击！这刀客化身毕生功力向陈勇劈来，他要亲手报得这一剑穿心之仇！

    　　而他似乎忘记了前面梁发的“无边落木”，此时所有后招还没有完全使完！

    　　当梁发发觉刀客已经撤力而去，绝命连环刀的威胁突然消失了的时候，梁发就知道自己的机会来了。

    　　梁发能够感觉到刀客此时的蓄力暴击应该是对着林平之所发，而自己现在其实已经重伤内力耗尽！

    　　梁发此时拼尽全力，用伤敌一千，自损八百的打法。根本不顾再强行调动丹田的内力，会给自己内伤带来多大的危险！

    　　他运起自己所有的潜能，使出“无边落木”最后的一式，一剑斩向刀客的脑袋！

    　　他就是要用这一式，来让刀客有所顾忌，来解救陈勇的危机！

    　　梁发怎么也没有想到，自己竟然一剑斩落了这位刀客的项上人头！那鲜血飞起两米多高，是那么炫目！

    　　此时四人令狐冲被一指之力弹飞手中长剑，自己也摔倒在五米开外；

    　　梁发剑斩刀客项上人头后，自己也已血溅五步，口吐鲜血内伤爆发晕死过去；

    　　陈勇此时被刀客的最后一击的刀意所伤，左臂鲜血直流，倒地不起；

    　　而刀客却在最后要刀劈陈勇之时，丢掉了脑袋，极其不甘心的倒在了血泊之中！

    　　三人之中，此时令狐冲反而是被此战伤的最轻之人！因为那时候刀客只是想击退他而已，并没有生死之战的危机感！

    　　令狐冲把身上的气血暂时缓和了一下，那八道异种真气四处乱冲乱撞，总算被自己平息了心态，舒缓着压力，而不在体内暴走了。

    　　令狐冲自己终于又可以站了起来！

    　　令狐冲挪到离自己最近的梁发身边，用手探析梁发的生机。

    　　他发觉梁发此时已经内伤太重了，身上也有五六处刀伤，想让他立时醒转基本上是不可能了。

    　　哪怕梁发醒来，不养上两个月内伤，也没有丝毫再战之力的可能性了。

    　　令狐冲又连滚带爬的来到师弟林平之面前，此时的林平之一样左肩再次被重击，鲜血直流！

    　　但探析之下，内伤还不算太重，就在他耳边呼喊道：“林平之，林师弟！”

    　　被雨水冲洗和呼喊摇晃之下，林平之终于醒转过来。他睁眼就看到了面前犹如乞丐般的令狐冲，正满脸焦急的呼喊着自己的名字。

    　　林平之侧目找寻着那个刀客，想看看他现在到底什么情况了。

    　　就看到血泊中的那个刀客，没了脑袋，此时已经死的不能再死，背上插着自己的长剑，一剑穿心而过！

    　　一颗好大的头颅掉落在自己三米开外，正瞪大了双眼，紧盯着自己，仿佛诉说着不甘，和对生命的眷恋！

    　　而自己十米开外的地下，躺着的正是自己三师兄梁发！他直挺挺的仰卧，手中握着那把劈下刀客大好头颅的长剑，而此时却是不知生死！

    　　林平之想起来了刚才的战斗。那个思想，竟然利用人性的惯性思维，先隐藏了自己的实力，让刀客击溃自己两次后！

    　　再配合大师兄令狐冲，三师兄梁发的一起合击之力，突然全力以赴，竟然建立奇功！

    　　就这样越级击杀了一个实力和余沧海差不多的大高手！如果是自己呢？遇到这种情况下，能胜利吗？

    　　林平之摇了摇头，实战的变幻莫测，自己的心性还不足以做到最好。

    　　既然如此，看样子战斗还没有结束，庙内的呐喊声，尖叫声此起彼伏！陈勇再一次接管了身体的控制权！

    　　陈勇在令狐冲的搀扶下站了起来，先走到三师兄梁发面前，他能够感觉到梁发的呼吸声。虽然伤重，但生命还是可以的保住的。

    　　陈勇先给梁发把伤口涂上金疮药，然后全部包扎好。又在令狐冲的帮助下，把自己的左臂伤口，也包扎起来。

    　　两人合力把梁发抬到的破庙偏殿里面，至少此处干燥安全的多，就这点距离，两人已经累的气喘吁吁。

    　　此时梁发睁开了双眼，看向令狐冲和陈勇道：“大师兄，林师弟，我们活着真好！师父师娘，其他师兄弟们怎么样了？”

    　　陈勇道：“我们俩还没有来得及进庙查看，先把你救下来，安顿好了，现在我们俩就去庙内查看究竟！”

    　　梁发道：“带上我，我们三兄弟一起去！”

    　　陈勇道：“你还能站的起来吗？你的内伤太重了。三师兄，你还是暂时先运功疗伤吧。

    　　保全自己才是最重要的，你忘了师父怎么怎么教导我们的吗？我和大师兄先去救人，一会儿我们再来接你！”

    　　梁发道：“谢谢你林师弟，你把我们都骗了啊。我都没有想到，当时最后时刻，你能发挥出那么强的战意！

    　　那招’有凤来仪‘是我见过最完美的剑法，谢谢你救了我，有你们这些兄弟真好！”

    　　陈勇道：“是我们自己救了自己！没有你和大师兄的帮助，我也不可能成功剑刺那刀客的心脏！

    　　没有你那一剑斩落刀客的脑袋，可能我现在已经身首异处了。所以我们大家不存在谁救了谁，是我们三兄弟一起创造了奇迹！”

    　　令狐冲，梁发，陈勇三人，三双手紧紧的握在了一起。他们为了华山派，都在尽力一搏！

    　　令狐冲陈勇二人，相互搀扶着走向庙内！而此时的令狐冲终于让自己的心神平复了下来。

    　　陈勇确知道，此战的胜利只能靠令狐冲的超长发挥，才有可能取得最终的胜利。

    　　而这个胜利却是令狐冲和岳不群这对师徒真正分裂的开始！

    　　这中间有没有和解的可能性？陈勇一定要认真观察才能做出正确判断！到底是谁的责任更多一些……

