    墨离衍漠然从马车上下来，背影清绝孤高，交织出冷然和邪异两种截然不同的气质，却在他身上完美的融合在一起，有种惊心动魄的美感。

    远远望去，

    一片片高低起伏的金黄琉璃瓦在月色中闪烁着淡淡的芒，朱漆门显得庄重，不知困了多少历代君王，又不知曾经上演了多少次手足相残，父子倾轧的场面，多少血流成河，也消匿于宫墙之中。

    一早就守在这的太监看到年轻皇子之后，乐开了花，行礼后连忙迎了上去，“哟，瑾王，您可算来了，请随奴才来吧。”

    墨离衍淡漠着侧颜，一言不发。

    不知道是不是染白的错觉，

    总觉得在步入皇宫之后，

    这人身上的气质似乎更冷了些，没有一点人情味。

    虽然说原先也没有……

    若涟低着头，跟着染白走去。

    那太监看到还有两个人，眼底微微有些异样，见走在前面的瑾王毫无表示，并不在意的模样，也就没开口。

    “小姐身上的伤口怎么样了？回去后好好上药才是。”若涟离染白近，比旁人更闻得清楚白衣少女身上那飘着的若有若无的血腥味，她低声担忧道。

    “无妨。”染白眉目清隽，踏着夜色步入了皇宫宫殿中。

    走在前面的墨离衍步伐没有任何停顿，如常如初。

    望去那金碧辉煌的大殿周围，古树参天，绿树成荫。

    一轮新月悬挂在高空之中，遥遥落于精美角楼之上，穿过了树梢枝头，在宫墙中洒下了淡淡光芒，如同覆盖着一层神秘的薄纱。

    步入殿中，宫殿极致奢侈，雕梁画栋。

    宫宴尚且未曾正式开始，就连真正的主人也还未到，就已经觥筹交错，处处笙歌丝竹之声不绝于耳，在这奢华辉煌的大殿中，奏响着经久不衰的乐曲，仿佛在歌颂着这一场盛世繁华。

    就是不知道在这盛世之后，将会迎来什么……

    “瑾王。”礼部尚书赵炯看到男人走来，连忙弯腰拱了供手。

    他步入中年，身材肥矮，生的贼眉鼠眼，红光满面的，嘴唇有些刻薄，用力抿起。

    墨离衍并未理会，显然对这样的场景习以为常。

    赵炯笑眯眯的，视线恭送着皇子走过，却定格在那雪衣女孩身上，眼底划过一丝惊艳和错愕。

    他记得瑾王身边是没什么女子的啊……

    话说这少女长得还真还看，孙炯有些心痒，但碍于瑾王却又不好动作。

    正想再上前说几句话巴结讨好些，谁知道却又另外一道高大身材的人走了过去。

    看到走的人是谁，赵炯表情有些悻悻，不再过去了。

    是魏行烈。

    风头正盛的大将军，为人刚硬，不讲情面。

    他剑眉高鼻，目光犀利，侵染着长期在战场才有的血腥杀伐之气。

    “瑾王。”魏行烈打了一声招呼，他目光转了一圈，最后微微在那雪衣清冷的少女上停顿了下。

    这人大概就是大人留下来的刺客吧。

    竟然是个年纪不大的女孩儿。

    应也掀不起什么风浪。

    但是瞧那一身矜贵气质，如果不是他先前了解，恐怕都想不出来少女的真实身份。

    墨离衍微微颔首，径直冷漠走向那明黄色座位左下方的位置上，撩袍跪坐。

    冰稠黑色的衣裳衬着他身形修长，风姿卓越，三千墨发被玉冠束着披散于身后，绣着淡金色祥云的深黑腰封束腰，腰线线条劲瘦流畅，那冷峻精致的容颜没有任何表情，如同旁观者般漠然看着这么一场宫宴。

    虽然墨离衍不为所动，但是在场的数多千金却悄悄红了脸，面如晓春，不时看向年轻皇子的方向。

    而坐在旁边的墨烨磊在看到站在那的白衣少女时，神情却又一瞬间的阴郁，他紧紧捏住了酒杯。

    该死。

    依照着墨离衍冷心冷清的性格，怎么可能留下泠白的？！

    难道是泠白已经背叛了他？

    可是墨离衍万万不该接受这样一个刺客，还让泠白随着他参加宫宴的啊！

    墨烨磊心中千思百转，面上却恢复了从容的镇定，端的是一国储君的温和威严的做派。

    “小姐是第一次参加宫宴吧？”若涟脑海中想起染白那不为寻常的神情话语，忍不住找两句话跟染白说，顺便叮嘱两句，省着出什么事情。

    染白背脊笔直的站在那里，一双疏冷的桃花眼直视着宫殿中的奢华场景，不温不凉的回答：“算是。”

    若涟了然，她点了点头，“小姐也不必紧张，今日是皇贵妃的生辰宴，我们也就是来看个过场，而且……”

    “闭嘴。”

    还不等若涟把话说完，

    一句冷漠低沉的嗓音就无情的打断了她的话，音色如高山流水般悦耳，可语气却仿佛冰封了寒潭，没有半分暖意。

    若涟心神一颤，低头看向那跪坐在桌面前的绝世身影，不敢多言，闭紧了嘴，没再多说一句话。

    而这时，

    有太监的公鸭嗓十分尖锐的响了起来。

    “皇上驾到——”

    “皇后驾到——”

    “皇贵妃驾到——”

    连连喊了三声才算停下。

    只见那走在最前面的中年男人穿着一身明黄色的龙袍，那绣在衣袍上的金龙栩栩如生，仿佛下一秒就会活过来般，给他平添三分威严，冕冠琉璃珠摇晃之下是一张并不年轻的容颜，五官却依稀辨识得年轻时鬼斧神工般的面部轮廓。

    而穿着大红色的皇后一身雍容华贵的气度，走在皇上身边，她长相并不绝色，是很端庄的那种，符合正室给人的印象，因为那长期执掌凤印的熏染之下，又多了三分威严。

    随即就是今日这一场宫宴的主角了，也是今夜的寿星，当朝后宫中传说最受宠爱，无人能及的皇贵妃娘娘，她穿着一身牡丹红的华美宫服，能看出那一针一线的精细，面容貌美，眼角眉梢流转着说不清的风情妩媚，当真是祸国妖姬般的存在。

    “吾皇万岁万岁万万岁——”

    “皇后千岁千岁千千岁——”

    紧接着，

    大殿中响起了一阵异口同声的洪亮声音。

    今夜的主角已经到了，

    这一场宴会，

    便正式开始了。

    丝竹弦乐，泠泠仙音。衣香鬓影，觥筹交错，推杯换盏，谈笑畅饮。

