    一溜小跑过来的这两个人，分别是精神病院的书.记和院长，他们听办公室人员汇报说办公楼下停着安哲的车，不敢怠慢，忙跑下楼，没看到安哲，一问赵强，才知道安哲和乔梁去看章梅去了，忙急忙往这赶。

    见到安哲，这二位气喘吁吁站住，恭敬向安哲问好。

    安哲对他们道：“我今天来这里，是和乔主任一起来看看章梅的，没有公事，没打算惊动你们。”

    虽然安哲如此说，这二位还是恭请安哲到接待室坐坐，说要给安哲汇报下院里的情况，听听安哲的指示。

    安哲摆摆手：“今天不了，我还有事要回办公室，明天就是春节了，给二位拜个早年，同时也请你们代我给院里的干部职工拜个年，祝大家新春快乐。”

    他们忙感谢安哲，又给安哲回拜。

    然后安哲边往外走边道：“章梅是国家公职人员，她在这里住院，你们要照顾好。”

    “请领导放心，我们一定做到……”他们忙答应着。

    安哲亲自来看章梅，这规格和待遇可是太高了，同时他们又感到了乔梁在安哲心里的分量。

    走到车前，安哲和他们握手告别，然后离开了医院。

    把安哲送回大院，乔梁回到宿舍，简单收拾了一下，然后回三江老家。

    回去的路上，乔梁沉思片刻，接着摸出手机给老三打电话。

    电话接通后，乔梁刚要说话，老三抢先道：“鸟人，我知道你为何给我打电话。”

    “你看到我和领导去看章梅了？听到章梅说的奇怪的话了？”乔梁道。

    “对，章梅说出那话我一点都不奇怪，因为吕倩上午刚去看过章梅，这丫头告诉章梅的。”老三道。

    老三的话验证了乔梁的猜想，他皱皱眉头：“我本来还以为章梅的病情好转了，没想到……”

    “要不要看看吕倩看望章梅的视频？”老三道。

    “可以，你发给我。”乔梁道。

    “在发给你之前，先告诉我，你今天见到李姐，和她在病房外谈什么了没有？”老三道。

    最近，老三一直通过监控察看着李姐在章梅病房里的一举一动，但一直没发现什么不正常的地方。

    虽然如此，老三并没有放弃，并没有打消对李姐的怀疑。

    乔梁道：“我和李姐今天没交谈什么，就是出来的时候，我问她最近两天有没有人来看章梅，她说昨天没有，今天上午吕……”

    “嗯？她说昨天没有？”老三打断乔梁的话。

    “是的，怎么了？”乔梁道。

    “欧耶，好，很好，她这么说很好，很好！”老三来了精神。

    “到底怎么了？”乔梁道。

    “李姐终于被我抓到破绽了，她在撒谎，她在对你撒谎。”老三的声音里带着几分兴奋。

    此时，因为李姐的这破绽，老三坐实了对她的怀疑。

    “嗯？昨天有人来章梅病房了？”乔梁心里有些发紧。

    “对，昨天下午，一个男人来了章梅病房，在病房里呆了大概5分钟，然后就走了。”老三道。

    “那男人是谁？”乔梁忙问。

    “我不认识，也无法识别，待会我把那男人看章梅的视频和吕倩的一起发给你，你辨识一下。”老三道。

    “好，抓紧发。”乔梁挂了电话。

    一会老三发过来两段视频，乔梁打开，先看那男人的：

    病房里，章梅正坐在沙发上发呆，片刻，病房门被推开，李姐进来，接着一个穿黑色大衣，戴着口罩、墨镜和黑色太阳帽的瘦高个男人走进来。

    乔梁仔细看着这男子，这家伙遮掩地太严密了，看不出是谁。

    李姐接着关上门出去，黑衣男子站在章梅跟前，两手放在大衣口袋里，稍微弯下腰，正面看着章梅。

    章梅木然看着他。

    黑衣男子直直盯住章梅的眼睛，左看右看。

    章梅继续呆呆看着这男人。

    半天，黑衣男子直起腰，环顾了一下病房，然后就走了。

    在这整个过程中，黑衣男子没有说一句话，甚至连一声轻微的咳嗽都没有。

    看完这视频，乔梁眉头紧锁，这黑衣男子是什么身份？他为何要来看章梅？看章梅为何又一言不发？还有，李姐为何不告诉自己？

    乔梁苦思半天，一时不得其解。

    虽然不得其解，但乔梁意识到，李姐对自己撒谎了，而且她是故意的。

    这说明了什么？

    乔梁的心又紧起来，头皮一时有些发麻。

    这时老三打过来电话：“看完了？”

    “刚看完那黑衣男子的。”乔梁道。

    “什么感想？”老三道。

    乔梁眉头紧锁：“老三，看来你之前的怀疑不是没有道理，李姐故意对我撒谎，这其中一定有猫腻。”

    “是的，我也是这么认为的，这个李姐果真有问题。”老三道。

    “那你说，我要不要找医院领导，找个借口让他们把护理章梅的人换掉。”乔梁道。

    “不妥，这样会打草惊蛇的，目前来看，李姐对章梅并没有什么异常的行为，照顾的还是不错，而且，刚出现的这黑衣男子是个重要线索，一旦换掉李姐，不但会引起什么人的警觉，而且这线索还断了。”老三道。

    听老三这话有道理，乔梁不由点点头，又道：“不过，我还是有些担心……”

    “不要担心太多，我随时监控着病房里的一举一动，一旦任何时候任何人对章梅做出什么异常的举动，我会立刻通知你。”老三道。

    老三这话让乔梁稍微放心。

    挂了老三电话，乔梁接着看吕倩的视频：

    章梅此时还是坐在沙发上发呆。

    吕倩提着一兜水果进了病房，然后转头对李姐道：“谢谢你一直照顾章梅，你去忙吧，我和章梅单独说会话。”

    李姐答应着出去了。

    然后吕倩关上门，坐在章梅对过，看了章梅片刻，然后叹了口气：“章梅啊，他把你休了，也不要我了。”

    “他是谁？”章梅看着吕倩。

    “他是乔梁。”吕倩道。

    “乔梁是谁？”章梅道。

    “乔梁是个大坏蛋，臭男人，花心大萝卜……”吕倩咬牙切齿道。

    “我不知道你在说什么。”章梅摇摇头。

    “你现在不需要知道太多，只要知道乔梁是个大坏蛋、臭男人，花心大萝卜就行。”吕倩继续咬牙切齿，“牢牢记住啊，一定要记住我这话。”

    章梅木然点点头。

    吕倩又叹了口气：“不过，这个大坏蛋虽然是花心大萝卜，但对你还是有情有义的，都分手了还能对你如此照顾，这一点大多数男人是做不到的，我现在对这臭男人啊，是既恨又……”

    说到这里，吕倩停住了，满脸的无奈和气愤。

    “又什么？”章梅问吕倩。

    “没什么，说了你也不懂。”吕倩摆摆手，“回头有机会见到这大臭蛋，我一定要好好修理他……”

    看到这里，乔梁不由发怵，艾玛，吕倩还在生气，还要找机会修理自己，年后见了她得小心点。

    接着吕倩起身给章梅梳头，梳头的时候，吕倩的动作很轻，生怕章梅不舒服，乔梁看了有些感动。

    梳完头吕倩就走了。

    看完视频，乔梁发出一声长叹……

    到了三江县城，阴冷的天空飘起了雪花，雪花纷纷扬扬，节日气氛浓郁的小县城的大街上，行人车辆匆匆，都在赶着回家过年。

    乔梁打算打车回家，这个时候，街上的出租车很少了，乔梁站在公交候车厅下，边等出租边活动身体御寒。

    候车厅下有个算卦看相的摊子，一个留着半长胡须、穿对襟大褂、戴着棉毡帽的男子坐在那里。

    乔梁边活动身体边看着他，心里嘀咕，都年三十了，这家伙怎么还不回家过年？

    看乔梁看自己，那人抬头看着乔梁，寻思片刻，眼神突然一动。

    接着他暗暗点了点头，然后冲乔梁呲牙一笑，露出黄灿灿的大金牙。

    “小伙，等车啊？”

    “嗯。”乔梁点点头，“你怎么还不回家过年？”

    “一会就收摊，家里老婆闺女正在包饺子……我争取再接一单，明天给闺女发压岁钱。”

    乔梁不由笑起来：“你真会算卦看相？”

    “那是的，我是这县城最有名的大仙。”他自信道。

    “呵呵，还大仙，我看你能做半仙就不错。”乔梁又笑。

    “怎么？不信？”

    “当然不信。”

    “不信我给你看看面相？”

    “得，我可不上当受骗。”

    “哎，年轻人，不要这么说嘛，我这可是科学。”

    “科学个头。”

    “这样吧，我给你看看面相，不准分文不收，准的话，给我一百。”

    乔梁一时来了好奇，正好这会等车又空闲，就点点头，蹲在半仙跟前：“如果你真能算准，我给你两百，不然，一分也不给你。”

    “嗯……”半仙微微一笑，然后装模作样端详着乔梁，片刻道，“看你眉宇间印堂发亮，隐隐带着一股贵气，如果不出意外，你是吃公家饭的。”

    “嗯，是。”乔梁点点头，在体制内混久的人，都自然带着体制中人的气质，他能看出这一点，也不足为怪。

    半仙接着道：“你不是在县里吃公家饭的。”

    “哦，在哪里？”乔梁来了兴致。

    “江州。”半仙道。

    嗯，乔梁点点头，有点意思，接着道：“那你说，我在江州吃的啥公家饭？”

    半仙又装模作样端详了一番乔梁，摇头晃脑道：“老夫认为，你是在贵人身边做事，这贵人在江州应该是这个——”说完他一竖大拇指。

    “啊？”乔梁这回吃惊了，我靠，这家伙怎么说的这么准？

