    聂蓉梅回到都云市后，一直是事事无为，不是整天看戏就是每天上网聊天，已经差不多失去了工作精力了，因为之前的事件对她打击很大，非常的郁闷也烦心，却是不得不遵守这个制度，谁让自己在这个制度下工作呢，心中的苦闷又能谁能知。

    刚看着新闻，却是听到了外头不少的人在吵闹声，奇怪了，要知道这里可是市刑警大队，怎么可能这么吵闹，不奇怪才是不可能的心中疑惑起来，赶紧打开门出去看了看。

    一看之下，眼睛顿时一顿，因为看到了郭副局长竟然被纪委的人带走了，而郭副局长脸上充满了灰白之色，显然是知道不可能没有证据就出手那人，而是那种已经是没有任何的余地下的铁证，这是怎么回事，她怎么一点消息都没有，难道自己的家族都没有消息？

    “真好，真是太好了，这个该死的副局长终于被带走了，真是让大家都解脱了。”

    “谁说不是呢，你知道啊，听说他专门替暗势力遮掩，尤其是蓝奎镇的事情，更是参与其中，与湖露市的一些人也是勾搭在一起，而且还其中出了大力，你知道嘛，咱们市下的一些黑道团伙暗中的策划者就是这个人，非常胆大妄为，这底线都能碰，真是非常的厉害。”

    “是啊，是啊，简直就是目无法纪，这样的人能当上副局长简直就是见鬼了，也不知道怎么来的，不过看来这一次其背后的势力根本来不及救了，或许连他们都是自身难保。”

    “这样才好，这些人就是该死，让他们胡作非为，可恨，非常的可恨。”

    聂蓉梅听到这个消息，心中同样震惊不已，这不会是真的吧，本能的想要打电话给自己的家里问问，这到底是怎么回事，只是正好周局长过来了，招呼她进办公室说。

    “小梅啊，这一次想必你还在云中雾里吧，其实不要说你了，就算是我也不是不知所以然，不过有一点还是肯定的，我刚刚得到消息，省的不少高管都被撂下马了，不是判罪就是等着坐牢吧，而且就算是有势力的人，想要去出手，也都来不及了，听说中央是最开始行动的源头，看来这一次中央很是严肃，我们呢主要的任务就是配好他们工作，你明白吗？”

    “局长，我知道，但是为什么，总要给一个理由吧，这是不是太片面了。”聂蓉梅还是想不通了，就算是刚才听到的，但也需要证据嘛，不能听信一面之词，这也太可怕了。

    “理由？有的，怎么没有，此次乃是国家安全局亲自带人动的手，目的地就是在蓝奎镇上的一家日资企业，你知道他们在哪里做什么嘛？”周局长越说是越怒火中天，即使只听到一部分，没有全部的得到答案，但足以让人寒心，让人无比的失望，无比的动乱了。

    聂蓉梅看着周局长的话，心中更加不明白了，这是怎么回事，难道那个企业有什么问题？

    “这个企业，与其说是企业，还不如说是人口贩子，还不是一般的人口贩子，乃是细菌实验室用的试验品，而实验体就是咱们国民。”周局长狠狠地一拍桌子，那股怒气不用说了，满心的怒火，竟然还是在自己的省内，虽然不是自己市内管辖，却也是离的很近，尤其是自己的副局长还参与其中，这件事简直就是丢人现眼，更是会让人诋毁不已，难受非常？

    “什么？人体细菌试验？”聂蓉梅这一下是没的说了，这等事情还以为是抗战时的事情，现在却是差不多发生在眼皮子底下，心彻底的呆住了，这怎么可能，怎么可能？

    “没什么不可能的，这一次整个湖露市以及蓝奎镇，甚至包括了整个西江省都在检查，非常的严格，而且已经掌握了很多的证据，这一次可是整个西江省的大动乱，你需要配合市局的行动，将本市的市民安抚下来，这件事闹得很大，而且必须要公布开来，不发布不行？”

    周局长拍了拍额头，心中也是无奈啊，这件事却是是很大，弄得整个省，乃是整个国家都要动荡不安，这些小鬼子可谓是可恨之极，非要将咱们害死不可，刚刚得到了一定的消息，头痛啊，公布出来，那更会引起骚乱，只是没办法，这是上面的意思，他改变不了。

    “什么，还公布出来，这不是将我们放在火烧架上烤着嘛，百姓们还不暴动不可。”聂蓉梅真的不敢相信了，这是真的，一旦被有心人厉害，岂不是会非常的危险，不能啊。

    “我怎么会不知道呢，可是那不是我能决定，是的，乃是中央决定的，其中为什么我也不知道，所以你要努力地配合工作，将这件事尽量的将危险将至到最低限度，绝对不能威胁到整个市区，周边的镇上工作也需要你们去施行，一定要快，一定要准，将一切安排好。”

    “是，局长，我知道了。”聂蓉梅虽然知道这件事很大，但是不知道有多大，想要尽量的完成，那么自己的工作能力也会提升，最主要的还是能够不断地嘉奖，这才是自己能力突出的一方面，除此之外，还真的还不出一点可以让自己安心的动力，此事影响力太强了。

    “对了，还有一个地方你就不用去了，那就是山冰镇，那里就不用去了，只要剩下的几个镇子看管好就可以，知道吗？”周局长沉声的说道，为了避免这个冲突，造成不能挽回的对抗，还是先提一下比较好，如此就能更加安心一些，省的出了不知何事。

    聂蓉梅虽然很想反驳，但是现在才发现自己没这个胆量，是的，远远没有，那个小镇连带着自己的家族都没有胆量去碰，自己有那个本事嘛，心中苦笑一下，但还是应道：“是，局长，但是万一这个小镇出了事情，那该怎么办，真的不用去一下，肯定不会有事。”

    “出事？或许会吧，但那又怎么样，你以为上面这一次行动是做给谁看的，说实在的，我想这一次就是做给那位看的，尤其是山冰镇和蓝奎镇并不远，一旦出了问题，你说，会不会而认为政府无能呢，这样的事情都会发生，后果真的难以预料，比你想象中的还要恐怖。”

    聂蓉梅听着咽了咽口水，眼中还是有些不信，这可是一个国家，一个政府，怎么可能随随便便的就被改变呢，不可能的，绝对是痴心妄想，可是看着周局长的脸，心中的不解也被压下，那种势必会成为现实的心态不断上升，这又是为什么，自己根本想不通。

    “好了，小梅，这些天就会有结果，你可以看新闻，而且我可以告诉你，这是百分百的真实性，上面那些人想要保都没有那个能力，是的根本没有这个本事，所以你可以看看，这个案子到底是怎么样的，即使你是你自己亲手办的，也可以吸收一下经验，知道吗？”

    “是，局长，我知道了，一定会认真的勘察，认真的学习，不枉费局长的心意。”

    “这样就好，等到这一次结束，你的位置也要动一动了，但一个前提就是保证百姓的安居乐业，绝对不能出现动乱之局，不然，就算是我有这个心，也没有那个力，你能明白吗？”

    聂蓉梅神情一下子变得庄重，严肃的说道：“是，局长，我明白了，一定会努力的。”

    “恩，如此甚好，去准备一下吧，迎接这一场大风暴，一定要站稳，不能跌倒，否则将会是远远落后，乃是死死的被压在这种重任之下，以后还怎么做工作呢，去吧，努力吧。”周局长说完后，就让她出去做事了，这件事闹得很大，自己也不过是了解一些而已。

    聂蓉梅听后点头应下，就出了局长办公室，回到自己的办公室，开始准备应付的手段。刚好此时手机铃响了，一看是自己父亲，赶紧接通道：“父亲，有什么事情吗？”

    “小梅，想必也接到周局长的意思了，一定要做好，顺利的话，还能让家族更进一步，这一次事情很严重，我也是刚刚接到通知，很多人还在云中雾里呢，或许我比周局长知道的多点，但不是很多，而有一点就是其中参与的可能就有山冰镇的那位，有他出手的。”

    “什么？”聂蓉梅此时听着，更是天方夜谭一样，这怎么可能呢？

    “没什么不可能的，主要还是上面封得很密，一时间还得不到答案，这还是关系得到的一点信息，你要尽早准备一下，要是能让他看上你，那么不仅是你，乃是整个家族都会上升好几个台阶，好了，爸爸也不多说，你自己注意，一定要稳打稳扎，一步步来，切忌激进。”

    “是，父亲，我知道了。”聂蓉梅知道父亲的意思，希望自己能够入得了那人的法眼，至于有没有其他的意思，管不着，自己又不是货物，可不想成为家族利益的牺牲品。

