    遮天世界中，如果要问哪位至尊阵道最强，只要是有些见识的人，都会首推组字秘的开创者-灵宝天尊。

    当然，前提是没有见识过帝尊与冥皇布置在成仙地的阵法，其中所展露出的惊人造诣。

    毕竟，自成仙地帝阵炼成以来，除了狠人大帝借助仙珍图进去过，

    再无一位大帝、古皇能够进入帝阵之中，可见其阵法造诣之深。

    秦风在继续九州探索之旅时，也开始精研阵道，除了各大势力的守山大阵以外，其他阵法经文他这里一应具有，

    他的目标就是一边修习，一边重塑现有阵法，借此构建标准化阵道大框架与阵法基础，

    遵循老套路，他以数字秘为基，以灵宝派掌门传给他的残缺组字秘为引导，以数学模型为核心，指导阵法框架结构建设。

    据他所知，各大教派愿意将教内阵法经文传出来，也是因为末法时代阵法材料稀缺，

    花费巨资培养阵法大师得不偿失，没有资源倾斜，主修阵法的修士也越来越少，正好让秦风捡了便宜。

    由于各教修行理念的不同，对阵法的认识和运用也有很大差异，

    秦风把差异视作阵道不同的切入点，借助组字秘重新梳理框架，秉持客观为主的态度，重组理论体系，

    将铭刻阵法的道纹作为电路，一个完整的阵法即是一个完整的回路，

    最初发现和利用道纹的修士，因为受到个人认知的局限，他所能观察到的道纹是有限的，也是不全面的，

    秦风阵法科研组，可以借助电路学思维，对所有道纹进行整理、实验、调整、探索以及完善，

    从而有效提高阵法的能量利用率，全面增强阵法强度，为阵法修行标准化打下坚实基础，

    相对应的，也将新编纂的阵法学、道纹能量回路学，引入到科学体系中，极大地拓宽了现代科学体系，

    为人类文明步入星空，走向星际时代，拥抱“修行+科技”发展模式，打下坚实基础。

    一年后，阵法研究成绩斐然，秦风和老天师受灵宝派葛长老所邀，开启先祖葛洪所留遗泽，

    有老天师压阵，秦风主持破阵，一行人最终有惊无险，秦风也顺利拿到了完整的组字秘与前字谜，

    借着这股“东风”，秦风又顺利找到了一个灵宝天尊所留秘境，可惜，其中传承早已被人拿走，

    不过，整个秘境大阵，值得仔细研究，通过对比灵宝帝阵与伏羲帝阵，秦风的阵法造诣又上了一个台阶，

    已经可以炼制出最顶尖的大能阵图，甚至还能借助数字秘将大能阵图蕴含的道理转化为术法，

    术法可以增幅阵图，阵图可以增幅术法，相得益彰，

    受此启发，秦风更进一步，还可以炼制包括制式道器、灵符等其他器物。

    以道纹为基础，打通了术法、阵法、道器、灵符为代表的修行百艺的底层逻辑，为相关修行开辟了通天大道。

    秦风将这一思路留在了灵宝秘境，并下定决心开展修行百艺研究、拓展工作，

    这里是未来洪荒修行文明繁荣的起点，预计明年第一台核聚变转化设备也将安装在这里，提供充足的天地精气，

    保障新一代有科学思维的修行研究工作者们，有充足的资源提供修行和实验。

    言归正传，此时秦风已经是化龙五重天修为境界，

    他安排好了科研计划后，正准备悄悄完成昆仑外围部分地图的搜集工作，

    毕竟原著中，关于叶凡如何找到这八个地方，有详细叙述，秦风照猫画虎就成功拿到了，

    有鉴于昆仑外围还存在不少大能妖兽，秦风打算修成仙台后再进去，打磨一下近战能力，

    毕竟有志帝路不能存在短板。

    蜀中，秦风拿到第八片地图，径直往赤松子洗剑池而去，因为不便让让人知道地图的事，

    他事先安排好了路线，每一片地图所在之地。附近都有值得一去的悟道探索之处。

    附近修行势力连看他都没有多看一眼，毕竟在洪荒古星，化龙已经是掌门、太上长老级别，

    找个合适的理由在这些地方溜达溜达。没什么大碍。

    就好比这洗剑池附近的蜀山派，就不知道蜀中有八分之一的地图，

    而且因能力有限，连洗剑池都对外开放，以秦风如今的阵法造诣，顺顺利利的进去了核心，

    这是昔日赤松子大圣创立开天剑经之地，烙印了浓郁的开天剑道，不提洗剑池中可以磨砺根骨的剑气，

    进入核心之地后，借助传承圣剑留存的开天剑气更是具有强大的洗涤肉身、元神的双重功效，

    虽然秦风有种被剑气搅碎的感觉，不过顺利传承到开天剑经，体会大圣开创经文的过程，完全是大赚特赚，

    尤其是洗剑池深处，赤松子大圣所留的一张兽皮，留有一株三叶剑草之剑意，

    据传承圣剑的神祇所言，这是赤松子大圣于星空古路之中所得，对他开创开天剑经有很大的帮助。

    秦风第一眼看见三叶剑草，便知道得了大机缘。

    虽然只有草字剑诀初始的1/3，但最本质的剑意没有任何疏漏，以天地万物磨练最强剑体，诞生斩灭万物的最强剑气。

    显然，赤松子大圣的剑气锻体之法就有参考过草字剑诀。

    得此大宝，秦风干脆暂时驻留在洗剑池，习练剑道，

    大丈夫行走于世，怎么能没有几个马甲呢？

    显然，得了赤松子传承的剑圣柳白就是他的第一个小号。

    转眼三月过去，秦风借助修炼剑道，不断引动剑池剑气洗练周身，初步铸就无暇剑体。

    最重要的是，他借鉴草字剑诀的最强攻伐，以及开天剑经的开辟之能，

    以之前游历红尘所创秘术-斩三尸为基，初步开创出自己的心灵之剑。

    所谓斩三尸，是秦风有感后天种种，皆为桎梏，以复返自然，得见真我为核心所创，

    旨在通过红尘之气，强化自我善念、恶念、执念，在心灵境界足够强大，心镜不受红尘之气浸染之时，

    以心镜映照诸般念头，以心剑尽数斩之。

    之前心剑不够完善，斩灭的念头。仍然会恢复，如今以开天之剑和草字剑诀辅助，

    心灵之剑得到了极大的完善，在斩灭念头的同时，成功开辟了念头的根源，得以将之分化出去，

    形成了半独立的意念化身-三尸神，本体悟道之时，心灵贴合大道。不受肉身桎梏，欲望情绪皆为虚妄，不萦于心。

    通过伏羲大帝秘术修炼的道体，此番也得到了巨大的强化，与无瑕剑体一起，合称青春版先天圣体道胎。

    借此良机。秦风将执念化身炼入之前积累的万丈红尘之中。铸就一柄人道神器-红尘法剑。

    此剑初成威力便堪比神通，日后随着他的修为以及阅历的增长，还能不断加强。

    若能证道称帝，堪称禁忌帝术。

    整理完诸般收获，便踏月而去，处理好阵法转化天地精气的科研难点，便以闭关突破为由，向着昆仑径直而去，

    他的心灵之剑在没有防备之下，堪称大能与半步大能杀手，

    不惧仙台妖兽的情况下，距离他借助昆仑的资源突破化龙，登临仙台不远了。

