    

    闻言，苏姚不由弯眸轻笑，“你这孩子，办事能力还是不错的，有你在皇帝身边帮衬着，哀家也能放心。”

    “你姑且努努力，争取先把皇长子或是皇长女诞下。到时候，有这份功劳在，这分位，便不愁没理由往上长。特别是长子，若是由你诞下了，在你这分位上，连升三级，也不是不可能的事。”

    “远的先不看，那九嫔之一的位子，你还是得争取早早坐下。先把位子占住，再让皇帝赐一宫主殿给你住。把自己和‘小主’们分开，是当下最要紧的事！”

    只要仔细盘算一下当下的状况，便能知道，太后所说的这一步，是极为关键的。

    宫里规矩复杂，并不是想怎么样就能怎么样的。

    没个正四品的分位，连孩子，都是不能够带在自己身边抚养的。不过她眼下已经是从四品，只要诞下子嗣，奖励多多少少会有一些。就算是提上一级，也能自己抚养孩子。

    这点不用担心。

    孩子的事暂且不用多算，但这四妃九嫔的位子，和东西六宫的主殿位子，确实值得算计一番的。

    除去皇后所居的瑶华宫，整座皇宫留给后妃居住的宫殿，便只有东西六宫这十二座主要宫殿。

    按理说，只要位居九嫔及以上，就有资格住入主殿，但以后，这九嫔以上的人数，定是不止十二的。

    也就是说，不是每个站在这个位子的人，都有资格入住东西六宫的主殿，被人恭恭敬敬地称一声“主子”，或是自己大大方方地称一声“本宫”。

    谁能有此殊荣，还得看…皇帝陛下更宠爱谁。

    “绾芸记下了。”姜绾芸应得恭敬，但心里，却更多的是无奈。

    孩子…歆涵姐和玥清也这么说，可是这孩子，也不是想有就有的…

    有的人运气好，或许一次就能有，有的人运气不好，盛宠几年，也未必能有。

    而自己…姜绾芸默默在心中盘算了一下，虽然时常与那位住在一起，但总共，也就那么几次。

    他平日里事情不少，且都是天下大事，怎么能沉溺于儿女私情？况且，她还记得他似乎说过…自己还年轻，不想太早生孩子？

    这么想想，这种事情，也只能随缘，强求不得。

    见她面上染了几分凝重，苏姚又安抚似的拍拍她的手，浅笑道，“你也别有太大的压力，都是年轻人，身体又健健康康的，子嗣迟早会有。”

    “你就跟瑾渊正常待在一处就行，余下的，便是他的事情了。”

    这种事情，她自然不可能叫一个文文静静的小姑娘主动，最主要的，还是得去盯着皇帝。只要自己那不懂事的儿子抓点儿紧，她还愁没有孙子抱？

    至于绾芸这边，悄悄叮嘱一下就行。

    叮嘱得差不多之后，苏姚又淡淡道，“新人再要不了一月，便该入宫了，瑾渊还未立后，四妃也是一个没有。这事儿便只有哀家帮衬着来了。”

    “到时候，哀家会亲自把关，你...便随哀家一起过去看看吧。”

