    麦格听了伊琳娜的话有些诧异，莎莉在他的印象中，依旧是那个外表清冷，但内心温柔有爱的姑娘。

    没想到短短半年的时间，她已经真正成长为能够掌控风之森林局势的公主殿下。

    更没想到的是，伊琳娜竟然对她赞誉有加。

    “我必须承认，她其实比我更懂如何权衡和驾驭各方势力，而我一向喜欢以理服人。”伊琳娜坦然道。

    麦格点头，他知道，那是物理的理。

    “所以，不出意外的话，她会成为精灵族的下一任女王？”麦格说道。

    “我暂时没有看到更适合的人选。”伊琳娜点头，“至少，我是没有兴趣的。”

    “有趣，有趣，我觉得我这辈子最大的成就，可能是开了这家餐厅，招募了这样一群服务员。”麦格笑着说道。

    “嗯？”

    “我们的外卖员已经成为了暮光森林女王，二号员工将会成为精灵女王，上菜员可能会成为月之国的女王，气氛担当是兰蒂斯特的在逃公主，墩子已经成了吸血鬼族的女王，安吉拉正在试图重塑魅魔族的荣光，火锅女王蓄势待发。”麦格的笑容已经藏不住了，这可真是一件值得吹嘘的事情。

    伊琳娜审视着神情得意的麦格，问答：“所以，为什么都是漂亮妹子？”

    麦格脸上的笑容渐渐僵硬，认真思考了一会，道：“我这个人，从一而终，第一个是妹子，那就一直是妹子。”

    “那雪莉尔呢？”

    “额……那是个混进来的意外。”麦格沉吟，转了个话题：“对了，过两天我们去无尽海域团建，你应该有空吧？”

    “我要去一趟风之森林，你们去玩吧。”伊琳娜摇头。

    “发生了什么事情吗？需不需要我和你一起去？”麦格关切的问道。

    “不用了，我只是去验证一件小事，现在的风之森林，已经拦不住我了，来去自如。”伊琳娜摇头。

    麦格点点头，“那阿紫留给你，有它在，我放心些。”

    “好。”

    ……

    第二天，麦格又跑了一趟希望学园，提交了一份二百人的大名单，表达了暗夜精灵对于希望学园的支教申请。

    露娜看到那份数页的名单也是吃了一惊，听了麦格的话，消化了一会，点头道：“这样吧，明天我会组织学园的老师进行一场大型招聘会，从这两百名候选人中选取二十名加入希望学园。

    剩下的一百八十多名候选人，我会给他们编排成三个班，由希望学园的资深老师对他们进行培训，让他们能够满足基本的教学要求。

    不过学园马上就要开学了，这种培训可能只能安排在晚上和休息日。”

    “好的，我替暗夜精灵感谢你的帮助。”麦格感谢道。

    “是我应该谢谢麦格先生又给学园输送人才，而且能够帮助到更多的人，本就是我们的初衷，不过是举手之劳而已。”露娜微笑着说道。

    从希望学园出来，麦格又跑了一趟纺织厂，把露娜的话转述了一遍，让暗夜精灵这边做好准备。

    然后他又印了一万册的黑猫小姐，让暗夜精灵护送到洛都去。

    他已经收到了埃菲的消息，《黑猫小姐》热销中，之前准备的一万册根本抵不住他们的热情，让他提前备货。

    如果是一般的绘本，麦格可能会控制数量，从而保持他们的一定保值性。

    但《黑猫小姐》有些不同，这是一部优秀的绘本，同时也是歌剧《黑猫小姐》的广告。

    一万册似乎不少，但传播度还不够。

    而且这种随随便便几千万的大生意，在市场反响不错的时候，自然没有随便停下来的道理。

    目前版权费已经赚回来了，之后的都是纯赚。

    ……

    “团长，今天外面来了好多观众啊，都在问我们什么时候恢复营业。”

    “是啊是啊，连我走在外面都被认出来了呢，明明他们都没有来看过歌剧，怎么就有这么大的热情呢？”

    “感觉……我们黑猫歌剧团要起飞了。”

    黑猫歌剧团的演员们聚集在临时的团长办公室，围坐在一张破木桌前，脸上难掩激动之色。

    这么长时间以来，他们还是第一次感受到被关注的感觉。

    薇琪的表情还算淡定，但控制不住上扬的嘴角暴露了她此刻的心情。

    是的，虽然黑猫歌剧团还在加紧装修升级中，但这两天歌剧院外前来询问开业时间的观众越来越多了，甚至有聚集的态势。

    原因很简单，就是来自那本《黑猫小姐》的绘本。

    短短数日时间，《黑猫小姐》绘本已经卖出了数千册，几乎每天都是泰坦酒馆一拿出来就被抢空的状态。

    这不仅让泰坦酒馆一时间人气暴涨，成功出圈，而绘本给黑猫歌剧团带来的带来的正向反馈，也在这两天开始出现。

    生动有趣的绘本，配上绘本后方赤裸裸的歌剧广告，勾起了绘本受众对于歌剧的好奇。

    可是黑猫歌剧院这几天正在装修中，无法进行演出，让这种好奇心又被吊了起来，所以这两天歌剧院外特别热闹。

    可以预期，等歌剧院升级完成，他们重新开演，应该会有不错的观众数量。

    只是想到这个，薇琪的心情都忍不住激荡起来。

    自从黑猫歌剧团成立以来，他们人气最高的一场演出有八十九位观众，大部分是街坊邻居。

    歌剧院升级之后，可以容纳一千二百人同时入场观看，她只想知道，有没有全员坐满的那一天。

    薇琪看着众人，神情认真道：“再有两天，歌剧院就升级完成了，大家抓紧排练，争取拿出最好的状态，来迎接我们黑猫歌剧团新剧院的第一场演出。”

    众人纷纷敛了嬉笑之色，郑重点头。

    所有人心里都清楚，他们熬了这么久，终于有机会熬到头了，一定要把握好这个机会，才对得起这些年的努力与坚持。

    “首演要是成功，我请你们吃大餐。”薇琪的脸上露出了笑容，大声宣布道：“吃烤全羊！”

