    煜洛怎么也没想到自己回来时，看到的不是万沐倾，是清妙，还有……

    “煜谷主。”俊北礼貌的喊了一句，说道。

    “嗯。”煜洛轻点了一下头，看着桌上早已准备好的饭菜，还有三副碗筷，在犹豫的三秒之中，自觉的坐了下来。

    “她去哪了？”煜洛那句【你怎么来了】在说出来的时候，便成了另一句话，这话是对着他对面的俊北说的。

    让旁人看来，好似他并不在乎旁边的人，而他只是在进门时看了一眼清妙，目光便始终没有在落在她身上。

    这样的感觉，让俊北信以为真的以为煜洛只是受故人之托罢了。

    于是，他便开口道：“今日是七夕，公子说要带万姑娘过节，就让清妙姑娘暂时委屈一下，不过，煜谷主放心，晚点的时候，公子会送她回来。”

    煜洛端着碗筷的手微顿了一下，轻嗯了一声，没有再说话。

    但，心里有些好奇，宁辰羽是如何做到让清妙乖乖听他话的，还能让她眼睁睁的看着他带着万沐倾出去玩，自己呆在这无聊的院子里不吵不闹的。

    “你说，这牛郎织女，一年才见一次，没见面的时候，他们两人都做什么？”在一边一直没开口的清妙突然开口问道。

    目光，看向了一边的俊北。

    俊北认真思考了一下，说道：“做每天要做的事，在等着相见这一天的到来吧。”

    “不是。”清妙道。

    “？怎么说？”俊北侧头问。

    “牛郎肯定就是天天望着月色，想织女每天在做什么，织女呢，就天天坐在云边，想着……”清妙这话还没说完，一边的煜洛突然起身，打断了她的话。

    俊北的目光不由朝他看了过去。

    “我吃饱，你们慢吃。”煜洛淡定从容的放着碗筷，说道。

    “煜谷主，你这，还没动筷子呢。”俊北说道。

    但，煜洛已经头也不回的出去了。

    清妙神情黯淡了一下，抬手按了按额角，今日这是怎么了？莫不是被宁辰羽那厮给刺激的神志不清了？

    “他辟谷，不用管他。”清妙开口说了一句。

    端起碗筷，看着一桌子色香味俱全的素菜，没有虾，这小子，也忒听话了吧，明明毫无胃口，可她仿佛很饿似的，连着吃了两碗饭。

    俊北看到她胃口这么好，自是心中欢喜，她太瘦了，要多吃点才能长点肉。下次得多学几个菜，才好。

    这一天过的极为漫长，但好似又过的很快，她躺在外面的凉椅上，睡了两觉，可睡得并不安稳，梦境总是断断续续，反反复复。

    她梦见了好多事，好多人，可那些人，又在她的梦里，一一消散，她抓不住一个人，也救不了一个人。

    煜洛拇指轻轻揩去她眼角坠落的泪，无声的叹了一口气，拿起毛毯轻轻盖在了她身上，将屋里得香炉拿了出来，点了一根安神香。

    他静静的坐在一边，静静的看着睡在凉椅上的人，直到凉椅上的人蹙起的眉宇渐渐的舒展，似是睡沉了。

    他才抬手轻轻抚上了那张清瘦的脸，自言自语道：“俊北公子我替你观察过了，是个值得托付的人，日后，你的世界里，再也不会有煜洛这个人了。”

    他附身在清妙额头上，落了一个极轻极轻的吻。

    一滴清泪落在了清妙白皙的脸庞上。

    俊北刚从外面回来，就看到了这一幕，明明应该生气的，可他不知为何，却感受到了一股非常浓烈的哀伤。

    原来，那个所谓死去的故人，就是他自己。

    俊北有些不懂，可此刻，他知道他应该离开，但脚就仿佛被什么给定住，逼着他，将今晚的一切，看在了眼中。

    清妙似是听到一声轻响，才猛的惊醒了过来，天边都渐渐的呈现灰白的状态，她看到说好晚上送人回来的人现在才抱着人回来，顿时怒火一烧，跟着他进了屋里，喊道：“宁辰羽，你……”

    “嘘。”宁辰羽嘘了一声，将人好好的放好，盖好被子。

    “阿倾怎么了？”清妙连忙走过去一看，看到万沐倾有些苍白的脸色，问道。

    “她没事，就是昨晚玩的开心，一晚没睡。”宁辰羽将被子给她一一盖好，伸手抚过万沐倾有些苍白的脸色，说道。

    “啊？”清妙满脑子的问号，万沐倾这体力，可是能三天三夜不睡觉的，就玩了一晚，累成这样？玩什么了都？

    “行了，走了，在不出去，就要被人发现了。”宁辰羽抬手将旁边的床幔放了下来，千万不能让清妙看出端倪，否则让她知道他昨晚都干了什么，这人，肯定能失去的理智的跟他干一架！

    “行吧。”清妙想着，万沐倾估计是这段时间太累了，加上上次启动那个阵法，定是都没好好休息，也没多想，跟宁辰羽一起走了出去。

    将门好好关好。

    “公子，清妙。”站在外面的俊北拱手说了一句，目光看向清妙时，呈现出某种异样。

    旁边的门忽然打开了，走出来一个白衣白发的人。

    “宁侯爷。”煜洛拱手说道。

    “煜谷主。”宁辰羽微点了一下头，说道：“圣女在里面休息。”

    “嗯。”煜洛点了点头。

    俊北拱手一礼，看着煜洛的目光更加怪异了，昨晚的一幕在他脑海里始终无法消去，因为，他没看明白，煜洛是在做什么。

    就在他疑惑丛生时，旁边的清妙突然出声道：“他，是谁？怎么跟阿倾住一个院子？”

    俊北顿时睁大的眼睛看向清妙。

    心脏传来猛烈的撞击，钻心之痛让心脏呈现抽筋的状态，在那一刻，心脏停止了跳动，呼吸在那一刻得到抑制，全身都因为心脏的暂停而出现窒息一样的痛来。

    明明已经做好了心理准备，可，听到那句话时，煜洛啊煜洛，你，还是高估了你自己。

    一股力量让他支撑了一下，他无法开口，因为仅剩的力量都要用来维持自己面不改色的站立。

    “这是阿倾请来的高僧，特意来协助她的，不然，你觉得她脑海里，能装那些枯燥的经书？”宁辰羽这时开口解释了一句。

    “哦。”清妙清冷冷淡的哦了一声，目光在煜洛身上扫了一下，说道：“倒是有几分仙风道骨的模样，长的也挺俊俏的。”

    她说着，嘿笑了一声，肩膀往宁辰羽肩膀上一撞，打趣道：“宁辰羽，这你也同意让阿倾带进来啊，阿倾可是向来以美貌看人，这一个院子呆着，你就不怕……？？”

    宁辰羽：“……”

    煜洛：“……”

    俊北：“……”

