    嫉妒使人变态。

    梼蛇就是这个变态。

    他不仅嫉妒孙小圣，还企图阻止孙小圣登上塔顶。

    可妖神塔毕竟是混沌至宝。

    如同混沌石碑一样。

    除非是混元圣人，否则根本无法撼动。

    他想凭一人之力阻止孙小圣，简直天方夜谭。

    “可惜啊！”

    “你只能在这里无能狂怒。”

    “或许你现在去追赶猴子，只要进度够快，说不定还能追上他呢！”

    鬃炼肆无忌惮地嘲笑道。

    他明知道梼蛇做不到。

    倘若梼蛇有这个本事。

    这么多年里，他早就打破七十层的魔咒了。

    不过，能看到梼蛇无能狂怒的嘴脸，也足够让鬃炼爽好一阵子了。

    “你懂什么！”

    梼蛇怒瞪鬃炼，咬牙切齿道：

    “妖神塔虽落入蓝星，却一直都是无主之物！”

    “这塔内拥有无数宝物。”

    “却只有登上七十层之后才会发放奖励。”

    “为何？！”

    “因为妖神塔在鼓励众生降服于它！”

    “它在期待有朝一日，有人能够登上塔顶。”

    “如此，妖神塔便会认其为主。”

    “那猴子不过一外人，难道你们要眼睁睁地看着他将妖神塔带走吗？！”

    此话一出，众人哗然。

    妖神塔落入蓝星足有亿万年之久了。

    却从未有人登上塔顶。

    但并不表明没人想要将其据为己有。

    那可是混沌至宝。

    傻子才不想要呢！

    可要降服混沌至宝，是需要本事的。

    至少在蛮荒星域里，没人有这份本事。

    就算是蛮主也不行！

    然而，亿万年过去了。

    偏偏是个不知从哪冒出来的猴子，率先登上九十一层。

    只差八层，他便可以见到困扰蛮族亿万年之久的秘密。

    虽说梼蛇那番话只是假设。

    没有实质性地证据可以证明妖神塔一定会认孙小圣为主。

    可就算是万一的可能性。

    也足以让整个蛮荒星域……不，是整个天外的生灵眼红嫉妒！

    “那又如何！”

    “同为混沌圣人，你还能截杀他不成？！”

    鬃炼冷笑一声，当众点破了梼蛇的心思。

    截杀夺宝，并非洪荒世界的特色。

    天外同样不少见。

    就如同大鱼吃小鱼一样。

    此乃大自然的规律。

    不过，这种规律放在混沌圣人身上，却不太适用。

    圣人之威，举手投足之间毁灭一颗星球根本不在话下。

    惹急了孙小圣，毁了蓝星。

    损失的可是这颗星球上的亿万生灵。

    而且，还不一定能够截杀成功。

    看台上的三个蛮族都是混沌圣人。

    他们比谁都清楚。

    就算他们三人联手，只要孙小圣想跑，随时都可以跑得掉。

    而天外这么大。

    瞬息之间就可能没了踪影。

    缩地亿万里可不是开玩笑的！

    “那就召集更多强者！”

    “实在不行，就将此事告知蛮主！”

    “就算我得不到，谁也别想得到！”

    梼蛇脸色阴沉道。

    狠辣，果断！

    本就是他的代名词。

    他得不到的宝物，就算是毁了，别人也别想得到。

    更何况，只要击杀孙小圣一人，妖神塔便又是无主之物。

    哪怕拜访在蓝星好看。

    也总比被别人抢走了的好。

    “有意思！”

    “我同意了！”

    孽龙玩味一笑，率先表态。

    至于鬃炼，他同不同意已经无关紧要了。

    哪怕三人站在同一阵线，也未必拿得住孙小圣。

    唯有召来蛮主，方能解决。

    当下，梼蛇捏起一道法诀。

    随后朝着云端打出法力。

    那法力一出，化作腾蛇遁出蓝星。

    转眼之间，便消失无踪。

    其实，他完全可以隔空传音。

    亲自向蛮主汇报。

    但蛮主毕竟是蛮荒星域之主。

    擅自打扰，恐怕会落个大不敬的罪名。

    梼蛇虽然自负，却还没有狂妄到敢于挑战蛮主权威的能力。

    不过，混沌圣人的神通也不是摆着好看的。

    腾蛇传信很快就会落在蛮主手里。

    此事牵扯到妖神塔。

    蛮主绝不可能放任不管！

    与此同时。

    妖神塔中。

    孙小圣已经走完了九十一层。

    而他竟已是大汗淋漓，仅仅一层就让他体力消耗殆尽了十次。

    不同于七十一层到九十层。

    这二十层顶多只有百万重力。

    以混沌魔神之躯尚能承受。

    然而，进入九十一层之后。

    重力又一次成几何倍数增加。

    已经达到了恐怖的千万级别。

    甚至孙小圣都怀疑，以后的每一层都会成几何倍数再次增加。

    这样算下来。

    九十九层那就是恐怖的亿万重力了！

    亿万重力啊！

    别说是他了，就算是混元圣人来了，也未必能承受的住啊！

    “尼玛，这不是坑人吗？！”

    孙小圣十分郁闷。

    他努力了这么长时间。

    消耗了成吨的蟠桃。

    就得到了一件先天至宝和一件先天凶煞异宝。

    亏了啊！

    当然，也只有他一个人觉得亏。

    蟠桃这等宝物可以再生。

    只要蟠桃树不毁，蟠桃就能源源不断。

    可先天至宝和先天凶煞异宝却是拿走一件少一件。

    只不过，对孙小圣来说。

    不能血赚就是亏！

    “只不过是一件混沌至宝而已。”

    “不可能创造出无法破解的测验。”

    “况且妖神塔一直都在等待有缘人。”

    “不可能一直拒绝。”

    “一定有办法破解它设下的考验！”

    孙小圣摸着下巴，沉思起来。

    其实，妖神塔的测验并不复杂。

    说白了就是单纯的重力而已。

    什么心性，悟性。

    都是扯淡。

    只要身体够结实。

    带足了补充体力的药物和宝物。

    就能一直攀登。

    孙小圣拥有混沌魔神之躯，所以他能坚持到九十一层。

    但他要继续攀登。

    单凭混沌魔神之躯根本没用。

    他苦思冥想的同时，已经达到了九十二层。

    当他踏入这一层空间的那一刻。

    一股更为可怕的重力瞬间压垮了他的身躯。

    “果然！”

    “重力已经达到了一亿倍！”

    孙小圣心惊不已。

    急忙退出了这一层。

    他选择在九十一层待着。

    是没有放弃征服妖神塔的想法。

    不过，就凭塔上这么恐怖的重力，他根本没办法继续前进。

    他也试过元神出窍来抵消重力。

    可重力竟然对元神同样有效。

    看来妖神塔已经将除了恢复体力的宝物，所以作弊手段全部考虑进去了。

    “俺老孙只剩下最后一个办法。”

    “如果还是不行的话，就只有放弃了！”

    孙小圣深吸了一口气。

    而后将两只手并在一起，放到了嘴巴前。

    “嘿！”

    “咱们能不能谈谈？！”?

