    当看到她家里的电视和冰箱后，她更觉得这一家子是个能干的。

    她家到不缺吃喝，可跟毛家一比，差了一大节呢。

    “倩倩高中毕业怎么没参加工作分配呢？”相熟后，胡秀圆说话也没那么客气。

    安倩倩摇摇头，“我们那里不分工作。”这事每个地方的都不一样，像她毕业的时候大多都以大学为主，高中毕业可没有工作分配的。

    胡秀圆听后也就不再多问。

    “对了，学校里还招老师，你要不要去试试？”胡秀圆觉得这是个很好的机会。

    又能照顾孩子也能有份收入不是。

    “不了，我教孩子别把孩子给耽搁。”她有几斤几两还是清楚的，再说，她对老师这个职业还真驾驭不住。

    害怕自己碰到熊孩子会忍不住收拾。

    她不愿胡秀圆也不再多说。

    院里，五个孩子玩的很是欢乐，一个个都在那里奔跑着。

    大人们看到他们这样也跟着乐起来。

    “嫂子我打算去山里转转，你要一起吗？”这个时候山上正是蘑菇多，她打算做一些蘑菇肉酱，冬天的时候也好多样下饭菜。

    “行啊，我跟你一起去。”胡秀圆对上山下地不排斥，只不过很少有人愿意带着她一起。

    大家觉得她是城里人，看不上山上那点东西。

    其实，只有她自己知道，山上的东西有多好，想吃她还得花钱去买呢。

    因为对山里不熟悉，她也不敢自己一个人上山。

    两妈妈要出门，最高兴的就是孩子们。

    这不，妈妈们前脚刚走，后脚他们就跑出去玩了。

    安母到是想把他们留在家里，可他们哪里肯。

    带上自己的宝贝，直接去场地那边玩。

    那里大多数院里的孩子都喜欢在那里玩，场地宽。

    “嫂子咱们往里走走，这外边大多都被别人摘完了。”她带着人，不敢去北边，只好带着胡秀圆来南边。

    “成，我都听你的。”她第一次上山，正激动着呢。

    二人远离人群后，就往更深的山里走。

    这里明显少有人来。

    杂草丛生。

    “看，那是什么？”胡秀圆老远就看到一道亮丽的色彩。

    安倩倩看过去，笑了：“嫂子，看来今晚咱们可以吃顿好的。”从地上捡起几块石头，在手里掂了掂。

    咻的一下石头就从安倩倩手里飞了出去。

    咕咕的野鸡叫声就从杂草丛里响起。

    胡秀圆二话不说，直接奔跑过去。

    看到地上晕死过去的野鸡，她笑了：“好身手。”夸道。

    “一般一般。”安倩倩傲娇着。

    也不知道胡秀圆是不是锦鲤体质，这次上山安倩倩蘑菇没摘到多少，反到野物打的挺多。

    “别走了，咱们回去吧。”她不想和嫂子再往里走了，怕碰到大型动物。

    “嫂子，你不会是锦鲤转世吧，这运气。”她自己上山不是没打过，可从没这么轻松发生猎物啊。

    胡秀圆憨憨一笑，“我不知道啊。”那么多动物，她还是第一次见呢，倩倩的身手更是让她羡慕：“没有你，看到也带不回去。”

    两人带着打回来野物就下山。

    路上碰到些人，不过大家不熟，安倩倩也懒得去打招呼。

    胡秀圆就更别说了。

    回到家，看着这么多东西，安母吓了一跳，“你们不会进深山去了吧？”

    “没有，妈你可不知道···”安倩倩抱怨起胡秀圆的运气来。

    “这是好事，证明她是个有福气的。”安母笑呵呵道。

    这么多，安倩倩分成两份，“嫂子，这些你拿回去，要是不会杀，一会我帮你收拾了再带回去也成。”

    今天王小玉和周炎去镇上了，家里没米，他们要去买些东西回来。

    毛建文没请到假，安倩倩只好让周炎帮自己也带些大米和面粉回来。

    肉菜什么的，她也就没麻烦他们。

    “这么多，我可不要。”看到分给自己的那一份，胡秀圆赶忙摆手。

    “怎么能不要呢，一起上山，一起带回来的就得平分。”安母到没有不舍。

    “想来你也不会这些，我帮你拔毛破肚你再带回去吧。”这孩子，讨喜。

    下午，三人就在家里收拾这些野鸡野兔。

    王小玉和周炎过来的时候就看到满院子杀好的野兔。

    “嫂子你今天捅窝去了啊。”王小玉走到她们身边，惊讶道。

    “那到没有，不过今天咱碰到锦鲤了。”说完安倩倩就笑了。

    把胡秀圆发现动物一事说给二人听后，王小玉就一脸惋惜：“早知道今天我们就不上街了。”

    “下次，下次有机会咱们再去。”胡秀圆不好意思道。

    周炎是个吃货，看到那么多好东西，他当然开始‘撒娇’，“嫂子，我今晚要蹭饭。”

    “可以啊，正好让苏营长也来家里吃。”安倩倩当然没意见。、

    胡秀圆有些不好意思，她觉得拿那么多东西都很不好意思了，再留饭，这···

    见胡秀圆半天没应，王小玉就忍不住道：“嫂子你就答应吧，我都有些日子没来蹭饭了，馋倩倩嫂子的手艺呢。”

    王小玉的加入很快就让胡秀圆破防。

    只好答应下来。

    还把小胖叫过来，让他去大门那边等爸爸回来，带爸爸带平平家吃饭。

    这一顿饭可让胡秀圆对安倩倩又有了新的认识。

    “怪不得你馋，我也馋。”菜香味一出，胡秀圆就忍不住咽口水。

    她做菜只能说熟了。

    “可不，现在知道倩倩嫂是个宝了吧。”

    毛建文和苏营长到认识，不过不算熟悉。

    因为自家媳妇，二人到是熟悉起来。

    有好菜怎么能没酒呢。

    安倩倩今天大方，给他们拿了自己酿的殷桃酒喝。

    苏营长第一次喝，那味道，正应了他媳妇那句话，馋了。

    毛家算是真正在大院里立住根脚。

    七月一过，山上的甜果就都没了，她在家里做了不少的果酱和果干。

    还给家里寄了些去。

    当然，刘英这位大嫂真的很好，隔上一个月就会给家里寄些东西来。

    都是自家地里产的东西。

    对此，安倩倩真不知道怎么谢谢她。

    这天，毛建文跟安倩倩说，他可能要进实验室忙，不知道什么时候能出来。

