    砰！

    就在欧腾文的拳头要落在许瑾瑜身上的时候，箫布衣出手了。

    箫布衣伸出一根手指，在欧腾文的拳头上轻轻一点。

    明明只是一根手指头，但欧腾文却感觉像是被世上最坚硬的棍子击中，拳头传来一阵酸麻疼痛感，一股危险的气息将他彻底笼罩。

    他吓得心头一跳，顾不得手上的痛楚，急忙向后退，这才感觉到那危险的气息减弱许多。

    "谢谢萧大哥。"

    看着站在自己面前如同山岳的箫布衣，许瑾瑜的脸上出现一抹红晕，甜甜的说着。

    箫布衣回头，说：“没事就好。”

    “嗯。”

    许瑾瑜低着头，说。

    “废物，你竟然敢管我的闲事？！你是在找死吗？”

    那边，心情终于平复的欧腾文怒气冲冲的看着箫布衣，寒声说。

    箫布衣看着他，说：“对女人出手，这就是你欧家的教养？！”

    “就是，欧叔叔怎么教出你这么个卑鄙下流，无耻阴险的家伙！要我说，就该把你的嫡长子身份让给滕武哥，他比你更适合当欧家家主！”

    许瑾瑜也气愤的说着。

    而这番话，更是让欧腾文心中的怒火疯狂滋长，推向了不可调和的地步。

    “你说什么？！再说一遍！”

    欧腾文向前一步，阴气森森。

    许瑾瑜被他这样子吓了一跳，有些胆怯地向后退后一步，可一想到箫布衣就站在她身后，底气顿时足了，说：“怎么？恼羞成怒了？你还想打我？你不过比我高一个小层次，刚才要不是被你偷袭，你以为你可以？不信你可以试试，看我怎么打爆你！”

    “嗬嗬嗬……”

    他阴森森的笑着，继续向前，说：“那就试试！”

    可是，在他距离许瑾瑜还有数米远前，一根手指头挡住了他的路。

    他眼神冷漠的看着箫布衣，冷声说：“废物，我们的事情，我待会儿再跟你算。现在我先教训一下这个不知天高地厚的黄毛丫头，你敢拦我，死！”

    箫布衣又怎么会被他这样的气势吓到，脸上的表情不变，淡淡道：“你现在要是肯跪下道歉，我可以原谅你这次的鲁莽。”

    “这黄毛丫头几次羞辱我，还要我道歉？”

    欧腾文阴森森的看着箫布衣，一股滔天大怒在酝酿，随后瞬间爆发，怒吼着：“这世上还有这么可笑的事情？！我从未听过。”

    箫布衣依旧淡然道：“那你现在听到了。所以，道歉吧，我不想在易家杀人。”

    “哈哈哈，不想在易家杀人？”

    欧腾文将他的话重复一遍，寒气逼人，说：“既然你不想，那就让我来吧！就从杀你开始！”

    说着，他忽然伸出一只手，直接朝着箫布衣的眼睛插去。

    “欧腾文！你无耻！”

    “欧腾文，你敢！”

    谁也没想到欧腾文会这么卑鄙无耻，偷袭一次后，又来第二次偷袭，而且偷袭的方式还这么卑鄙下作，直接插眼睛。

    这要是让他成功了，箫布衣就彻底没命了。

    瞬间，许瑾瑜和易晚晴两人脸色大变，纷纷怒斥着。

    但这又怎么会挡得住欧腾文的杀意？

    许瑾瑜和箫布衣，彻底击碎了他脆弱的自尊心，要是不能用鲜血来挽回，他又怎么在江州立足？

    所以，即便是偷袭，他也必须要让箫布衣尝到代价。

    看着凶狠袭来的欧腾文，箫布衣摇摇头，声音中充满了淡漠的杀气，轻声道：“我本想放你一条生路，可你为何偏偏要自己作死呢？”

    “果然，俗话说的对，良言难劝该死的鬼！”

    欧腾文怒吼着：“落我的面子，该死的是你！”

    “去死吧！”

