    落地窗前，厉景琛听着保镖的汇报，嘴角泛开了一丝冷笑。

    他不过是放出了一个"唐琼醒过来”的假消息，厉项臣这就迫不及待的想要杀人灭口了?保镖接着道".只厉景琛问“只是什么?“那人跳楼身亡了!”

    对此，厉景琛虽然可惜，但却并不意外，在厉项臣手下做事的人，哪一个不是被培训的跟死士一样，不成功，便成仁。

    不过，他不能再放任厉项臣发展下去了，是时候给他修剪一下枝桠了。

    ""这时，从他的身后传来一声女孩的呓语。

    他回头看了眼在床上酣睡的陆晚晚，心中的歉意与日俱增。

    对不起，他不该怀疑她。

    另一边，迟迟等不到手下回音的厉项臣，忍不住在房中来回踱步。

    白卿落见他一脸焦躁，便不敢去打扰他，自己随便上起网来。

    这时，一条社会新闻印入她的眼帘，她一怔之下，连忙对厉项臣说道"项臣，你快来看!奶奶的医院出事了!”

    他有了深深的危机感厉项臣还以为是事情成了，结果兴冲冲的走过来一看，却见新闻上写着“凌晨有1名男性在a市某重点医院跳楼身亡”，其下还附了张照片。

    虽然照片经过了马赛克处理，但厉项臣还是从依稀的轮廓中，认出了这是他的人!他猛地坐倒在了藤椅上，后知后觉的意识到“我被骗了从厉景琛跪在厉元忠面前"挨训”，再到厉景琛说唐琼已经“醒了”，全部都是为了麻痹他，让他露出马脚的计策!白卿落忍不住问道"那现在怎么办?厉景琛肯定会怀疑我们的!”

    “他早就怀疑了，要不然也不会设下这个局。”

    厉项臣咬着牙说完，忽地朝白卿落看去“不过现在死无对证，就算大哥怀疑奶奶的事是我干的，也没有人证物证，只要奶奶一日不醒，再加上你守口如瓶，我们就不会有事，明白吗?”

    冬去春来，随着春节的结束，s市的漫漫大雪跟着停歇，庭院里的花渐渐盛开，给沉闷了许久的厉家带来了几分生机盎然。

    这一天，厉景琛的微信群里突然弹出了这样一条消息一[景琛，别整天闷在家里玩老婆，开春了，出来骑马踏青啊!厉景琛心想他确实没有跟陆晚晚过一个开心年，便朝她看去，慵懒的问“厉太太，你怎么说?”

    “陆晚晚因为之前被他拉进群里的缘故，自然也看到了这条消息。

    他有了深深的危机感厉景琛见她犹豫，似笑非笑的添上一句“如果我们不去的话，他们会默认我在家里玩你。”

    "这群男人还能再邪恶点吗?不过，陆晚晚想到过几天就要上班了，出去放松一下也好，便同意了“那走吧。”

    可等她换上春天的小裙子，扎着两根麻花辫，又戴上小清新的田园帽准备出门门时，却被厉景琛拎回到了衣橱前。

    "换一身。

    “为什么?"陆晚晚下意识的在他面前转了个圈“不好看吗?”

    就是太好看了才不行，活像个女高中生!这让大了她好几岁的厉景琛，有了深深的危机感。

    他看似有理道“你见过谁去骑马穿裙子的，嗯?”

    陆晚晚奇怪的反问道“他们那儿不是有专业的骑马服和护具可以换的吗?”

    记得小时候有一年暑假，陆弘业带着她和陆薇薇一起去学骑马，但因为她当年性格孤僻，所以连马都没去摸过，反而是生性活泼的陆薇薇，骑着一匹红色的小马驹，在陆弘业的带动下，欢声笑语洒遍了整个马场。

    那个时候，陆弘业看着陆薇薇的眼神骄傲到发亮，而当看向她时，却难掩失望。

    就在这时一"哎呀!"陆晚晚只觉颊边一痛，回过了神“你干嘛捏我呀?”

    他有了深深的危机感厉景琛收回手，道“不就是让你换条裤子，犯得着露出这么难过的表情吗?算了，你爱穿便穿吧。”

    等到了马场，陆晚晚发现叶斐、魏玉，季淮今天都是带着女伴来的。

    只是陪在魏玉身边的，却不是林烟，而是一个长得很乖的女孩，女孩正怯怯的揪着魏玉的衣角，好奇的看着他们。

    陆晚晚不由轻碰了下厉景琛的胳膊，小声问“她是谁呀?”

    厉景琛随意的扫了眼魏玉身边的女孩后，看着陆晚晚道“她是魏玉资助了三年的女大学生，叫诗晴。”

    陆晚晚一愣过后，问“那烟姐呢?”

    厉景琛抿了抿唇，虽然真相很残酷，但他还是说道“林烟不过是诗晴的挡箭牌而已。”

    陆晚晚听不明白“什么意思?”

    厉景琛淡淡道"魏玉三年前便看上了诗晴，只是她当时年纪小，再加上家境贫寒，魏家说什么都不同意魏玉跟她在一起，为了保护诗晴，他明面上和林烟在一起，实际上却是在金屋藏娇。”

    闻言，陆晚晚惊道“那烟姐知道这件事吗?“你觉得呢?林烟应该有自知之明的，她一个坐台"在陆晚晚愠怒的眸光中，厉景琛改口道“我是说，林烟是个聪明人，她应该清楚自己的位置。”

    闻言，陆晚晚忍不住看着魏玉骂了声“渣男!怪不得烟姐要去找牛郎，换我，我也找!”

    他有了深深的危机感“你给我把这个想法去掉!”厉景琛说着，俯下身，惩罚性的咬了下她的唇角。

    这时，负责组团的叶斐张望了眼四周，道"对了，林岳那小子怎么还没来?”

    有人答道“啥，听说他过年谈了个女朋友，估计是沉溺在温柔乡里出不来了吧?”

    林岳?陆晚晚记得上在厉景琛的私下聚会上见过这个人，据说家里是开地下赌场的，是个黑白两道通吃的太子爷。

    说时迟，那时快，只听他们身后传来一声一“不好意思，我们来迟了。”

    众人循声看去，只见原来是姗姗来迟的林岳，而他的身边伴着一个容貌美丽的女人“介绍一下，这是我的新女友。”

