    三天时间很快过去。

    在这三天时间里，陆天龙一直带着兄弟们在祝城之中修养。

    幸好之前众人受伤并不是很重，大多都是因为透支导致的虚弱，经过三天调息，基本已经恢复正常。

    在这三天时间里，陆天龙也不断收到各方传来的消息。

    有来自临海之地的，也有来自临海之外的，有好消息，同时也有坏消息。

    比如，在陆天龙跟雷家众人进行了祝城之战后的第二天，临海之地东西两个方向，同样遭受到了临海之外的攻击。

    龙圣镇守的临海之地东侧防线，遭遇到的是实力强悍的狱海一族。

    狱海一族来势汹汹，上来便安排了数个实力强横的罪魔，企图一举攻入到临海之地内部。

    同时，在罗伯斯镇守的临海之地西方防线，也遭受到了九黎族的攻击，对方同样出动了数名皇境强者，企图直接将罗伯斯等人击溃。

    无论是九黎族，还是狱海一族，双方的实力都非常的强大，甚至一个家族就可以跟整个临海之地媲美。

    幸好，龙圣和罗伯斯早就已经做好了部署，他们利用地形优势，同时利用东皇钟残留的一些力量，成功抵挡住了对方的攻击。

    不过，损失却是相当惨重。

    他们东西两侧的防御力量，基本都是很久之前曾经追随人皇的那些强者，之前一直被陆天龙秘密的安置在一些地方，最近才将他们召唤出来。

    这些曾经人皇的追随者，一个个实力强悍，而且战斗意志很强，根本就是悍不畏死。

    应该也是当初追随人皇时候，受到了人皇的影响。

    但情况不容乐观，据说狱海一族和九黎族也在重新组织人手，会在最近重新发动攻击。

    相比之下，陆无邪和楚星晚等人镇守的临海之地南方防线，情况则要好一些。

    他们也遭到了一些临海之外势力的攻击，不过却并没有太大的家族，基本都是一些小家族的人，想要趁乱闯入临海之地掠夺一些资源。

    陆无邪和楚星晚带领临海之地的强者，在没有付出太大损失的情况下，就直接将他们全都打了回去。

    “天龙，等到他们下一次进攻的时候，龙圣他们可就未必抵挡得住了。”

    得到这些消息之后，晴儿也是忧心忡忡，道：“就算勉强能够挡住，临海之地也会损失惨重。”

    “要是龙圣和罗伯斯等人也出了什么事，那对我们临海之地来说，可就有些不能承受。”

    “恩。”

    陆天龙深吸一口气点点头，龙圣和罗伯斯等人，对于临海之地简直就是无价之宝，如果他们出事，损失真的太大。

    “不过现在也没有什么其他的办法，不过第一次正面对战结束之后，龙圣他们应该不会再跟对方硬拼。”

    “到时候只要将临海之地的那些人吸引到圣墟或者秘境之中，利用我们对于圣墟和秘境力量的掌控，利用我们提前布置的阵法，应该能够让他们吃些苦头。”

    之前众人就已经制定好了战斗策略，第一阶段便是要跟对方硬碰硬的对着干。

    第二阶段，则会将对方引入临海之地的那些秘境和圣墟之中，龙圣等人早就进行布置，在那些秘境和圣墟之中做好准备，只要他们进入，临海之地便能够掌握主动权。

    “现在还是先说我们这边的情况吧。”

    陆天龙目光从周围战龙兄弟们身上扫过。

    “就在昨天，我接到了临海之地轩辕氏族的消息，他们的族长已经同意对雷家宣战。”

    “只等雷家第二批的强者来祝城这边，他们便马上会对雷家的族地发起攻击，准备硬吞雷家！”

    陆天龙这几句话说完，周围众人马上发出欢呼声。

    “真的吗？太好了，这样一来，便能够减轻我们的压力。”

    “是呀，这次我们可能真的能够守住祝城。”“如果轩辕氏族吞并了雷家，那他们的实力就会得到极大的增强，而他们又是我们的盟友，所以临海之外其他的那些家族，必定会有所收敛，不敢再这么疯狂的攻击临海之

    地。”

    他们纷纷兴高采烈的讨论着。

    轩辕氏族参战，真的是意义重大，不但能够给临海之地这些人提升士气，更能够牵制临海之外的那些家族。

    像是现在，不管是雷家，九黎族，或者狱海一族，他们都是肆无忌惮的组织强者来攻击临海之地。

    若是轩辕氏族吞并了雷家，或者就算是对雷家宣战，也就等于宣告他们跟临海之地的攻守同盟关系。

    到那时候，其他各大家族必定有所忌惮，最起码也要留下相当多的强者镇守族地，不敢全部派来进攻临海之地。

    “大家先不要高兴的太早。”

    陆天龙摆摆手，周围的讨论声马上消失，所有人再次扭头朝着他看过来。

    “兄弟们，轩辕氏族说了，他们会对雷家族地发起攻击，可同时他们也说了，这次出击，必须要吞并雷家，否则对轩辕氏族也是很大的打击。”

    “所以，我们必须要尽可能缠住雷家的第二批强者，直到雷家被轩辕氏族彻底的吞并。”

    “这个时间，可能是一两天，可能三五天，也可能……十天半月！”

    恩？

    众人先是一愣，接着神色全都变得凝重起来。

    他们都明白轩辕氏族的意思，如果这边轩辕氏族刚刚对雷家宣战，派遣出来的强者马上就回去增援雷家，轩辕氏族很有可能失手。

    而且，雷家如果来一个内外夹击，很有可能让轩辕氏族损失惨重，这绝对是轩辕氏族接受不了了的。

    所以他们便要陆天龙等人缠住雷家大长老等强者，尽最大可能拖延最长的时间，直到轩辕氏族吞并雷家为止。

    “另外，提前去探路的影也传回来了消息，说雷家的第二批人马已经开始在冰川外的山峦之中集结。”

    “按照之前制定的计划，我们已经提前将凶兽军团安排了过去，现在，我们也应该出发了。”

    “这一次，我们的目标很明确……”陆天龙微微扬眉，冷声道：“那就是尽可能的斩杀雷家的强者，就算是杀不完，也要死死缠住他们！”

