        贝元波这时候还在自己屋里头睡觉，猛然一吓，惊坐而起。

        他一把抹掉额头的冷汗，颤声道：“这是怎地了，我没做什么噩梦啊，怎么会忽然有种吓了一跳的感觉？”

        “该不会是师父已经来了贝家，和爷爷之间起了什么矛盾吧？不行，我今天不能出门，得躲在屋里才安全！”贝元波吓的又缩回被子里，把自己严实的捂起来。

        客堂里，萧易等了盏茶功夫，贝海清黑着一张老脸走回。

        “萧易，老夫可说好了，这金背箭毒蛙剧毒无比，你最好隔远点看，若是被毒到，可不关老夫的事情。”贝海清哼声提醒道。

        萧易笑道：“我要是真被毒死了，老爷子可不就省心了吗？”

        “……”贝海清嘴角抽了抽，话是没错，可就怕一时半会毒不死萧易啊。他可是知道，萧易有驭毒的本事。

        贝海清不再多话，从元戒之中，取出一副透明的丝软手套来。

        萧易眯眼笑道：“天蚕手套，老爷子果真如外界传言，富的流油啊。这天蚕手套，得值五千元石吧？”

        贝海清脸皮一抽，道：“这天蚕手套与金背箭毒蛙，都是老夫那好友送的。若没有这天蚕手套，老夫岂敢把玩金背箭毒蛙？”

        说着，他一拍腰间元兽袋，顿时一道金影飞跃而出，呱的一声厉鸣，跳落在他张开的右手心里。

        萧易目光盯落在那只有半掌之长的金黄小蛙身上，点头笑道：“果然是金背箭毒蛙。”

        “看完了吧，看完了老夫收起来了。”贝海清轻咳道，就要将金背箭毒蛙收起。

        萧易翻了翻白眼，这贝海清吝啬的有些过分啊！

        他蓦然抬手，掌心爆出一股吸扯之力！

        呱！

        金背箭毒蛙惊叫一声，张口就是一道毒液喷出，溅向萧易的掌心而去！

        噗嗤！

        这股毒液，毒性极强，刚沾上萧易的掌心，萧易的整只右手，便开始变得僵硬麻木，色泽迅速泛黑。

        贝海清脸色大变，惊叫道：“萧易，你快斩了这条手臂！老夫可没有解药的！”

        萧易却是闭起眼睛，脸上挂着淡淡的笑意，好像……有点享受的样子？

        豁然，萧易睁开眼睛，右手的黑色尽褪，意味着箭毒蛙的毒素，已经被他给解了！

        贝海清满目震惊，手抖得差点把箭毒蛙给摔了……

        萧易，竟然抗住了金背箭毒蛙的毒性！

        他可是很清楚，就算是地元境九重巅峰的人，被这只金背箭毒蛙的毒液击中，也得惨叫着满地打滚，断体求生！

        然而，萧易就是没事……并且又一脸笑眯眯的对着自己的箭毒蛙看来。

        “来，再毒我一口。”萧易卷起了袖子，整条右臂伸向金背箭毒蛙。

        贝海清脸皮直抖。

        那金背箭毒蛙也是有点傻眼，竟然有人类中了它的毒，却没事？还一脸挑衅的样子！

        是可忍蛙不可忍！

        噗！

        噗！

        噗！

        生气的金背箭毒蛙，一连三吐，三道毒液啪嗒啪嗒的击落在萧易右手臂上。

        嗯，又是黑了一阵……

        然后萧易的手臂又恢复白皙。

        “嘿，再来再来！”

        “噗噗噗噗——”

        当金背箭毒蛙吐出第十七口时，萧易咧嘴笑道：“还有没，小蛙儿？”

        咚！

        金背箭毒蛙鼓瞪的大眼一翻，直接抽搐着倒在贝海清的手心里。

        贝海清脸色大变，惊呼一声：“蛙儿！蛙儿！”

        萧易轻笑着放下撸起的手袖，咧嘴道：“老爷子别担心，它就是吐多了，累着了。修养个半年，就能恢复过来了。”

        “什么？修养个半年？”贝海清脸都青了，正要大骂萧易时，萧易当先开口笑道：“老爷子，你照顾这蛙儿吧，我还有事，就先走了。”

        说完，他大步离开了贝家。

        他没有食言，没有抢走贝家的金背箭毒蛙，不过……那金背箭毒蛙体内的毒性，却被他榨干了。

        到了后面，已经不是金背箭毒蛙自己要吐毒液了，而是萧易利用万毒源珠之力，将其体内的毒液，强行牵扯喷出……

        这么好的毒素，他怎么能浪费呢？

        吞噬了箭毒蛙的剧毒，他万毒之力的毒性，又剧烈了一分。

        如此，那擎天宗的执法长老宇文熊来了，也足够他先喝上一壶了。

        萧易离开贝家，便去了青芳楼。

        享受了青栀一番温柔揉肩后，林青薇皱着细眉进屋。

        “公子找我？”林青薇淡淡说道。

        萧易淡笑道：“听说我婚宴那天，你只送了礼物过去，人却没去？”

        林青薇回道：“青芳楼如今是公子的产业，属下不敢怠慢，自然留在楼内，为公子打点生意。”

        萧易撇嘴道：“这不是你的真心话，你是吃醋了。你当时心里一定在想，为什么今晚入洞房的人不是你……”

        “……”林青薇嘴角一抽，不由冷笑道：“公子还真是自恋至极。”

        “哈哈，若不是如此，你怎么将贴身的内甲送给我呢？”萧易邪笑一声，将那秘银软甲取了出来。

        “这内甲，你天天穿戴在身上，早有你的气息粘附在上面，微微抖动，便有一股芳香溢出。你将此物送于我当贺礼，岂不是让我闻着你残留在上面香味，睡着方灵濯吗？”

        萧易说话间，还无耻的将秘银软甲凑到鼻前，微微一嗅。

        林青薇脸色涨红无比，羞恼道：“我可没有公子想的那么多，我送这件软甲，只因此乃青薇身上最贵重的东西，同时也适合三夫人使用而已。”

        萧易轻笑一声，起身将秘银软甲递向林青薇。

        林青薇一怔：“公子这是何意？”

        “还给你。”萧易微笑道，“方才只是与你说些玩笑话罢了。这是救了你多次性命的宝贝，我岂能要了。”

        林青薇眼皮微颤，说实话，当初将秘银软甲送出去的时候，她的确是很舍不得的。

        毕竟，这软甲她几乎贴身穿戴了整整六年时间！

        救了她七次性命！

        可是，为了消除萧易对她的冷视，她还是将它当做贺礼送出去了，只希望萧易不要太为难她。

        林青薇外面强硬冷傲，但终究是个女人，面对霸道的萧易，她希望自己能够获得几分怜悯。

        只是，这些话她不会在嘴上说出来。

