 诶不对！不可以这样。

这里是姐夫的房间。

我不能在这里睡的！她的脑海里忽然涌现出了这样的念头，然后，似乎醒了过来，睁开了眼睛。

她还是在这个房间里，从这张床上直起身来。

只是，眼前的一切变得有些朦胧、模糊。

大概是因为太困了吧——她这样想着。

“不管怎样，得先回自己房间去，”她自言自语道，然后努力地撑起身子，下了床。

然而正当她穿上拖鞋，准备起身离开床边的时候，她的手忽然被一只温暖的手给抓住了。

她顿时一愣，回过头来看向床上，却发现……一个人正躺在上面。

而且……正是杨天！“呃？

姐……姐夫？”

苏三三惊了，“你……你怎么在这儿啊？

你……什么时候回来的？”

杨天却是温柔无比，含情脉脉地看着她，微笑道：“我早就回来了啊，刚刚我就躺在你旁边，看着你睡着，不忍心叫醒你而已。”

“呃……可……可我刚刚……没看见你啊，你……躲在哪啊？”

苏三三疑惑道。

“我就躲在暗处啊，你没注意而已，等你睡着了，我才跑到你身边来的，”杨天笑吟吟道，“三三你好可爱。”

“呃？”

苏三三听到这话，顿时感觉脸颊有点发烫，“为……为什么突然这样说啊……”“因为我喜欢你啊，三三，”杨天直勾勾地看着她，道，“我早就喜欢上你了，从第一次见到你开始。

只是，因为你两个姐姐的缘故，我一直没办法告诉你。

但现在，我要告诉你，我真得好喜欢你，好想得到你啊。”

苏三三听到这番话，直接懵了，大脑一片空白，眼前的一切都好像更模糊了，只听得到心脏在嘭嘭嘭嘭地狂跳。

“啊……这……这个……那……呃……那个……我……”她一时之间都不知道该怎么回答。

“怎么？

你为什么不回应我呢？

我喜欢你，你喜欢我吗？”

杨天看着她，问道，“你为什么起身要走呢？

别走了，和我一起睡吧，来，来我怀里。”

说着，杨天还对她张开了怀抱。

她听到这话，几乎下意识地就要往那边走，投入杨天的怀抱里了。

她感觉到强烈的牵引，那是一种无法抗拒的诱惑。

然而……就在这时。

另一种声音出现了。

似乎就出现在她的脑子里：“他是姐夫！他是你的姐夫！你不可以跟他在一起的！”

苏三三顿时一怔，身子一僵，走不动了。

杨天看着不动的苏三三，又问道：“怎么了？

你为什么不过来？

你不喜欢我么？

不想做我的女人么？”

苏三三微微一颤，沉默了好一会儿，道：“呃……这个……我……不……不行，你……你是姐夫，我们……我们不可以的……”“你是说……你不喜欢我吗？”

杨天看着她，问道。

苏三三怔了怔，道：“我……我……我我我……我……”“喜欢还是不喜欢？”

杨天继续逼问。

苏三三咬了咬牙，最终很勉强地说道：“不……不喜欢，因为……因为你是姐夫啊！”

“嘭！——”一声莫名的巨响。

仿佛天地变色。

但……却又并不是眼前的什么事务爆炸了。

只是，眼前的一切好像突然黯淡了很多。

苏三三有点莫名其妙，“呃……这是……”“完了……全完了，”杨天忽然看着她，眼神变得十分黯淡，“我们都要死了。”

苏三三懵了，道：“为什么啊？”

她这话音都还没落。

忽然，一道黑影出现在几米外的门边。

这是一个被黑影给包裹着的人，完全看不清样子。

但苏三三一看到这人，脑海中就浮现出了杨天跟她提起过的四个字：奥德里奇。

“哈哈哈哈……你们终于还是让我找到了！”

奥德里奇大笑说道，“现在，你们就要去死了！”

奥德里奇手一挥，一道黑影蹿向床上的杨天。

杨天一被黑影打中，瞬间皮开肉绽，血肉淋漓，浑身抽搐，狂吐鲜血。

苏三三看到这一幕，惊呆了，连忙跑到杨天身旁，抱住他，“姐夫！姐夫你怎么了？”

杨天却是抽搐着，一双眼睛死死地盯着苏三三，道：“你不喜欢我，所以我死了也没关系，不是么？”

“呃……不是啊，不是这样的，不是的！”

苏三三连忙道。

而这时，门外好像又来了两个人。

苏三三朝那一看，只见两个人正是自己的两个姐姐，苏一一和苏二二。

她们目光呆滞地看着里边的情况。

苏三三愣了一下，对她们喊道：“姐姐，你们快跑啊！”

然而她还没喊完，奥德里奇就已经又是一挥手，打出一道暗影。

苏一一和苏二二立马被黑影打中，浑身是血的倒下了，流了一地的血。

“怎……怎么会这样？”

苏三三懵了，心里满是痛苦与恐惧，“不要啊，不要啊！”

“多亏了你啊，多亏了你不喜欢他，他们才会死在我手里，哈哈哈哈哈哈！”

奥德里奇忽然又大笑着说道。

而杨天则是继续死死地盯着苏三三，道：“是啊，你不喜欢我，那我们死了也没关系吧。”

苏三三终于是忍不住了。

她哭了，抱着杨天，用力地说道：“不啊，不是这样的，不是的，我……我其实……我很喜——”话刚说到一半，整个世界忽然好像崩塌了。

眼前的一切忽然弥散，变成了一片漆黑。

她好像在睁开眼的情况下，又一次睁开了眼。

“呼——”“呼——”“呼——”她呼吸着，愣愣地看着眼前的一切。

昏黄的床头灯光。

朴素的房间。

床头柜上精致的相框。

相框里的照片。

一切……都是……很正常的样子。

没有血。

没有被黑影缠绕的敌人。

没人倒在血泊里的姐姐。

没有血肉模糊的姐夫。

没有任何……令人不适的东西。

苏三三又一下子懵了。

她缓缓地，回过神来，也从激烈的情绪中平复下来，才忽然意识到——刚刚那……是一个梦？

 