    瓦伦星，御前会议，元帅正在和瓦伦星的执政官汇报最近对于水蓝星的情报。

    “执政官阁下，截止到昨天晚上，我们已经和水蓝星失去联系超过五个瓦伦日了。

    军机处已经确定，我们的探子应该是已经暴露，或者直接死在了水蓝星内乱当中。”

    “嗯，这点我也并不意外，从当时的乾坤共和国崛起，我就知道，我们的离间计划不可能完美执行。

    所以我启动了另外一个方案，那就是星球大战计划。”

    “执政官阁下，我们是要开启远征吗？”

    “没错，经过几十年的准备，如今我们的曜日级战舰已经有一艘服役，辉月级的战舰也已经服役了超过五十艘，晨星级战舰就不用说了，数量超过了上千艘，足够将水蓝星彻底毁灭了。”

    “那执政官阁下，我们什么时候开始行动。”

    “不要急，水蓝星刚刚经过两次核战，人口几竟灭绝。

    为了保证可以一次解决，我们需要多做点准备，这样吧，三个瓦伦月之后，等到这批人员训练完毕，我们再发起进攻。”

    “是，执政官阁下。”

    在瓦伦星的外太空，上千艘大型战舰停靠在太空空港上面。

    在空港里面，一群学员正在模拟仓里面接受飞船的各个岗位训练。

    例如驾驶员，火炮手，机舱工等等。

    而在瓦伦星的不远处虚空里面，就是联通水蓝星星系的虫洞。

    因为不是黑洞，所以没有强大的引力，对于周围的空间也不会有很大的影响。

    所以瓦伦星专门在这里放置了大量的防御设施。

    在虫洞周围，还有着大量的研究设施建立在这里。

    其中最大的一个空间研究站里面，瓦伦族的一群空间领域的顶尖科学家正在研究眼前的这座空间虫洞。

    虽然瓦伦族的科技要比水蓝星高出来很多，但是也只是实现了内星系的航行，殖民这样的程度。

    光速飞船那就不要想了，根本就没有研发出来。

    所以眼前的这座空间虫洞对于瓦伦族来说，就非常重要了。

    而这么长时间的研究，也让瓦伦族的空间领域的理论上涨了跟多。

    这种情况下下，对于这座虫洞，也进行了扩大和加固，并且对于虫洞探测技术，也研究了出来，并发射了探测器，看看能不能找到另外的空间虫洞。

    不过一座星系里面，有一座空间虫洞就已经是烧高香了，还想拥有第二座，简直就是痴人说梦。

    所以瓦伦族也一直没有找到第二座空间虫洞。

    最后，放弃寻找之后，瓦伦族把精力放在了这唯一一座空间虫洞上面，并加大了研究投入。

    如今，瓦伦族也已经准备完毕，只要等到新兵训练完成，就可以正式出发，前往水蓝星星系，执行远征行动。

    在瓦伦星上面，按照水蓝星的时间计算，一个瓦伦日，时间是48小时，比水蓝星的一天要多一天。

    所以，林宇这边还有半年的时间，就会迎来瓦伦族的远征部队。

    其实林宇这边的时间并不止半年时间。

    从瓦伦族军队出发，到抵达空间虫洞，怎么的也需要两个水蓝星月的时间。

    所以林宇还有八个月的时间准备。

    不过这一切，林宇并不是很清楚，此时在江心洲基地里面，一间审讯室内，林宇这边的审讯高手，正在对抓到的几个瓦伦族的特工进行审讯。

    通过思维读取装置，林宇这边已经成功掌握了瓦伦一族的语言和文字。

    当然了，潜伏这么长时间，水蓝星这边的情况瓦伦星那边也是知道的一清二楚。

    “诸位，说说吧，你们前往水蓝星，是做什么打算的？你们还有没有隐藏的基地没有暴露出来？”

    “呵呵，你们就别白费力气了，能被选中来到你们水蓝星，我们就做好了死亡的觉悟，哈哈哈。”

    “冥顽不灵，看样子还是得上大家伙，送到思维读取室，直接读取思维。”

    “是！”

    在经历了各种折磨和审讯之后，这几个外星探子依然不松口，审讯高手也没有招了，最后只能出动终极武器，思维读取器。

    “你们别白费力气了，我是什么都不会说的，哈哈哈，你们等着被我们的大军消灭吧，没办法，这个世界就是这样的，弱肉强食。”

    看守人员没有理会他的聒噪，直接将他嘴给堵上，送到了思维读取室。

    看着周围的研究人员把自己放在一个机器里面，再加上套在头上的东西，这名外星探子终于有点慌神了。

    “你们准备干什么？我说了，别来这些花里胡哨的东西，对我没用的。”

    当一切准备好了之后，在另外一间控制室里面，负责人启动了读取按钮。

    小型化的读取装置也是有的，但是面对外星人这么重要的人物，还是用这种大型设备，可以得到更多的思维数据。

    当装置启动之后，这名外星探子发现自己居然在回忆自己从现在到之前的画面，就像是倒放整个人生一样。

    努力控制着自己不去回忆这些，但是显然并不受他控制。

    “你们对我做了什么，为什么我会不受控制的回忆以前的东西，放开我，啊啊啊啊！！！”

    “Boom！”

    随着一声惨叫，机器停止运行，里面的外星生物已经直接被爆头。

    因为这种大型机器功率更加强大，可以得到的数据更多，对于脑部的负担也更重，所以在这种情况，出现这种情况也很正常。

    在这个外星探子死亡之后，审讯人员立即开始查看得到的记忆数据。

    利用人工智能，将无用数据删除之后，得到了大量的有用情报，这让现场的人员非常开心。

    这个时候，审讯人员看向剩下的几个外星探子，对他们说到：“现在，各位还想顽抗到底吗？”

    一阵沉默，所有人看着眼前的情况，心中也是暗自恐惧。

    虽然扛下了很多的酷刑，但是这样的死法，真的让所有的外星探子无法接受。

    死，他们不怕，但是这样痛苦的死亡，还被提取所有的记忆，想想就让人不寒而栗。

    所有人考虑了一会之后，其中一个首先撑不住了，直接投降，愿意全部交代。

    有了一个，自然会有第二个，在所有的外星探子全部屈服之后，也宣告了这场无声的斗争，人类这边赢了。

    不过同样的，这样的情况也让林宇这边开始考虑对特殊人员的思维保护措施。

    有时候对于暗战工作者来说，死亡并不可怕，情报的泄露才是一场真正的灾难。

    所以在夏兰那边，最新的研究课题也被提上了日程。

    另外一边，随着林宇看过了月球基地的建造进度之后，对于如今的园区规模非常不满意。

    所以在这种情况下，林宇决定加大对月球建设的投入。

    “盘王，如今的月球基地，每半年可以制造一百艘蛟龙驱逐舰，是吧？”

    “是的先生，因为之前的关注度不高，所以建设进度缓慢。”

    “嗯，现在在哪加也不晚。如今水蓝星的战事基本上已经结束了，我们可以将大部分精力放在太空开发这一块了。”

    “好的先生，需要增加月球基地的规模吗？”

    “嗯，蛟龙级驱逐舰体积并不是很大，作战的威力有限，所以还是多制造一些，在不能保证质量的情况下，我们需要保证其数量才行。

    这样吧，和之前的机器人制造基地一样，在月球上建立一座独立的飞船制造基地。

    不要按照制造蛟龙级地标准来建设，而是要按照建造千米级战舰的规模准备制造战舰的设备。”

    “好的先生，需要年产多少艘战舰。”

    “我想想，反正蛟龙级所需船员并不是很多，那就多造点，先来个一万艘产能吧！”

    “好的先生，根据建模，如果想要达到这种产量，规模必须要极其庞大才行。

    以我们现有的建设实力，预计要一年的时间才行。”

    林宇看了看时间，已经到了9月30号，也就是明年的今天，这样的产区就可以完成。

    “还想，时间能够接受，不过一年应该是属于全部建造完成吧，在之前，可以分为一二三期，保证可以有战舰产出才行。”

    “先生，这个没问题的，我刚刚的规划也是这样规划的，可以保证我们能够快速拥有战舰。

    不过先生，现在应该开始对战舰操控人员进行训练，否则到时候很有可能会出现有战舰，没人开的尴尬情况。”

    “嗯，确实是个重要的事情，那就一起进行，保证在半年之后，我们至少可以拥有操控上千艘驱逐舰的人员。”

    “好的先生。”

    安排完之后，接下来，林宇回到自己的办公室，继续之前的战舰设计。

    比起蛟龙级驱逐舰的这种小型星舰，林宇这次准备来吧大的，建造一种千米级的星际战舰。

    这种战舰，被林宇定级为螭龙级巡洋舰。

    而按照后续对战舰等级的划分，还有应龙级战列舰以及青龙级星际母舰，还有终极战争武器，金龙级战争堡垒。

    所以这一系列的宇宙战舰，被林宇统称为龙系列战舰。

    当然，这只是主流战舰，还有一些其他的功能性战舰，则是有着单独的命名，这个就是后面的故事了。

