    第204章完全没可比性

    时卿落回到院子时，萧寒峥已经回来了。

    还让人烧了热水给她洗澡，衣服也为她准备好。

    时卿落乐悠悠的去洗澡。

    洗完出来，萧寒峥还用帕子为她将头发擦得半干。

    时卿落转头看着萧寒峥越来越好看的俊脸，心想果然还是她家小相公养眼。

    萧寒峥轻笑着问：“怎么这么看我？”

    小媳妇看着他的眼里带着星星，他喜欢。

    时卿落大方的道：“看我家铮哥怎么能长得这么俊呢。”

    萧寒峥将她拉到怀里，低声在她耳边笑道：“因为娶了个越来越漂亮的小媳妇！”

    时卿落搂住他的脖子，凑过去对他的唇蜻蜓点水了一下。

    “这话我喜欢听。”

    小相公的唇温凉又软软的，好像味道还不错。

    萧寒峥的眸色深了深，“我也奖励下你！”

    然后低头覆上了她的唇。

    小媳妇的唇软软柔柔的，很美味。

    时卿落眸子瞪大，她没想到小相公会趁机而入。

    不过很快她就没法想其他的了，完全沉浸在了萧寒峥的吻里。

    片刻后，两人分开。

    时卿落脸上染着一层红晕，她将头埋进萧寒峥的怀里，伸手拧了他的腰一把，“坏人！”

    萧寒峥搂着她笑出声，“那你喜欢吗？”

    时卿落：“……”果然这厮就是个大闷骚。

    她抬头嗔了他一眼，“当然喜欢了。”

    又砸吧下嘴，“味道还行。”

    萧寒峥低头亲了亲她，“只是味道还行？”

    “可我却觉得娘子很美味。”

    要不是他意志力强，刚才可能已经失控了。

    小媳妇真是太考验他了。

    时卿落又嗔了他一眼，“讨厌，尽说什么大实话。”

    萧寒峥觉得她这样子太可爱了，亲了亲她的鼻子，“没办法，就喜欢说实话。”

    时卿落嘿嘿的笑了笑，“说实话好，以后多对我说实话。”

    萧寒峥眼中尽是笑意，“好！”

    时卿落靠在萧寒峥怀里，“对了，我今天遇到了二皇子，他还故意套路我。”

    她解释了下什么是套路，然后又说了说今天发生的事。

    萧寒峥眸色一冷，“他装受伤让你救？”

    “对啊，不过我果断远离了他，还刺了他几句。”

    时卿落哼哼，“我可是有相公的人，怎么可能去救他一个陌生男人，是皇子了不起啊！”

    听了席蓉的话，她也知道二皇子是想对自己用美男计。

    想要套路她，背叛小相公，想都别想。

    萧寒峥搂着时卿落的手紧了紧，他家小媳妇怎么就那么好呢。

    二皇子身份地位摆在哪里，人长得不错，还会哄，前世他就听说不少世家女子都被哄住了。

    他笑着夸道：“我家娘子真厉害，一眼就看穿了他的阴谋诡计。”

    时卿落傲娇的抬抬下巴，“那是，你家娘子可是火眼金睛。”

    她轻笑道：“皇子来了，也不换我家铮哥。”

    萧寒峥蹭了蹭时卿落的脸，“谢谢娘子，我家娘子最好了！”

    看来上天对他还是厚爱的，不但让他重来一次，还让他遇到了这么好的娘子。

    时卿落接着吐槽，“席蓉说那个二皇子特别的渣，别说从外表上看，还真看不出来。”

    二皇子给人的感觉就是温雅中带着种风度翩翩，要是席蓉不说，她都不知道那家伙是渣男。

    萧寒峥急忙给自家小媳妇普及二皇子的事，怕她被对方的表面骗了。

    “那就是他装出来的。”

    “他可渣了，钓着三皇子妃，暗地里主动为他做了不少事。”

    “以后三皇子妃，还会将三皇子和江南盐商勾结的账本证据偷出来，拿给二皇子。”

    时卿落愣了愣，“啊，这么绝。”

    萧寒峥点头，“三皇子妃还未出阁前就喜欢二皇子，只是那时二皇子已经娶了正妃，以她的家世不可能去做侧妃。”

    “正好三皇子特别喜欢她，亲自去皇上那里求娶。”

    “她自认为是被迫嫁过去，不搭理对他掏心掏肺，连妾都没有纳的三皇子，而是巴心巴肝的惦记着二皇子。”

    “更甚至借用三皇子妃的身份，收拾过不少同样惦记二皇子的女子。”

    “她还主动搭线，将她家的人和二皇子利益捆绑，被迫上了二皇子的船。”

    “账本的事，皇上惩罚了一顿三皇子。”

    “可还没完，那女人居然帮忙伪造了三皇子和敌国奸细来往的证据，自己跑去揭发了三皇子。”

    “最后三皇子被她害惨了，直接被皇上丢去守皇陵。”

    时卿落满脸的写着无语，“这个三皇子妃，脑子有包吧。”

    “还特别的有毒。”

    她问：“这位三皇子妃，应该没有什么好下场吧？”

    皇帝就算对自己的儿子不喜或者看不顺眼，那也不会允许他儿子被人算计的。

    关键还是一个女人，在他两个儿子之间来回作妖，更害了一个。

    萧寒峥点头，“皇上让那女人陪着三皇子一起去守皇陵了，她家里的人直接被搜出很多非法和贪污的证据，然后全家被流放。”

    “不过那家人也不冤枉，确实做了一些不好的事。”

    “三皇子妃的爹和两个哥哥很宠爱她，哪怕她故意害人，也为她在后面扫尾。”

    时卿落啧啧，“那还真是家里惯出来的。”

    “不过三皇子的口味，是不是太独特了点？”

    居然喜欢这种样的。

    萧寒峥失笑，“三皇子是宫女生的孩子，从小就不得宠，还时常受宫女太监欺负。”

    “据说有一次生病了，正好遇到三皇子妃进宫，然后就将手里的暖炉直接给了他。”

    “那之后，他就可能陷进去了吧。”

    也因为一个所谓的温暖，被害了终生。

    所以是不是真心的温暖，还得看清楚才行。

    时卿落感觉三皇子几人的事，都可以拍一部狗血电视剧了。

    她问：“三皇子妃小时候还能进宫？”

    萧寒峥回道：“她姑姑是宫里的妃子。”

    “她姑姑没有孩子，所以她嫁给三皇子后，她们家原本是要准备扶持三皇子的，但谁想到她却自己作天作地的跑去帮二皇子。”

    时卿落点头，“原来如此。”

    随即道：“三皇子那么喜欢三皇子妃，真只是一个手炉的温暖吗？”

    萧寒峥轻笑道：“三皇子妃的娘家也有一部分原因，但喜欢肯定是真的，否则不会被枕边人这么算计出卖。”

    如果没有投入真感情，又怎么可能不防备。

    这点他就深有体会，毕竟就是因为陷进去投入了感情，才会让小媳妇知道他的事。

    当然，三皇子妃和他家小媳妇是截然不同的女人，完全没可比性。

    时卿落点头，“嗯，那咱们过几天看完好戏，就回下溪村吧，对这些皇子皇妃，咱们有多远躲多远。”

    萧寒峥赞同，“好！”

    最近已经有好几个皇子的人来向他示好，他也烦的不行。

    ?  ?这两天好冷，每天早上都不想离开温暖的被子，剩下三章16点左右~

    ?  

    ????  

    (本章完)

