    因为害怕娘的身份被戳穿，所以他争分夺秒的跑回来，就是想为她扫清嫌疑。

    如今从周茹的嘴里听到，他眸色微沉，整个人气场都变了。

    “你和我娘设计的，你知道什么？”’

    看着少年冰冷的脸，周茹暗叹，这人，骨子里面还真是冷情的很。

    若不是了解他，真会被他的外表给蒙骗。

    “是我提出，要模仿未来世界，婶婶就说交给她去设计。我原来的意思，只是想要弄一仿制未来世界的生活场景就可以了。但让我意外的是，婶婶不仅仅画了不少的未来生活场景，更多的，还是战争。”

    其实，到现在她还没弄懂，婶婶怎么就这么高调。

    搞出战争这样的未来场景，对于上面的那帮统治者来说，那简直就是致命的诱惑啊。

    三娃也很苦恼，但他坚信，娘是有自己的想法，并且有她的打算。

    “既然如此，那你知道要怎么做吧？”

    “三娃，我当然知道怎么做，你敬重婶婶，我比之你的敬重并不会少一分。”

    看这小姑娘气愤的脸都红了，三娃还愣了一下。一直以来，这姑娘除了最开始还小的时候，曾经说过傲气话。

    这后面随着长大，就变的对什么都很冷静。

    如现在这样真实的她，到是少见。也是这时候，他意外发现了一件事情。

    “你笑起来还挺好看的，周茹，以后得多笑笑。”

    说完，还揉了揉她脑袋瓜。

    周茹脑袋当机了。

    这，这，这人把她当成妹妹了？

    意识到这一点，又快速冷静下来。

    “你把我当成四丫了呀。对了，婶婶生了个妹妹，你现在有个五妹儿了。”

    三娃就笑咧了嘴。“嗯，妹妹也好。虽然和我以前设想的弟弟差了点，不过，有妹妹也比没有的好。你不知道，我期盼娘生个弟妹，可是盼了好多年。”

    其实，他一直没说的是，和奶奶一样，一直有种，娘并没有在这儿生根的感觉。

    如今娘生了妹妹，就觉得，以后娘就是真的属于这儿了吧。这个想法有点古怪，可是，他又该死的相信。

    看他真心实意的喜欢，周茹撇嘴。

    “你们家的人可真是奇怪，人家都是不愿意失宠。可你和四丫都期盼着弟妹的到来。明明，有了小的，大人的关注力都会分更多给小的。”

    她家也是这样。

    说起来，爹娘对她也是极好了。但是这些年，自从小弟小妹的又接连出生，她和哥哥就被关注的少了不少。

    不过，她也不吃醋就是了。毕竟被娘紧盯着的滋味，也不是太好受。

    “我们喜欢家里热闹一点，再说了，爹娘就算是分一些注意力，可我们本来兄妹就不和了，再多来几个一点也不意外，相反还热闹一些。、

    还有周茹，你不觉得，家里多几个兄妹，到时候有事也能多一个商量么。”

    周茹看着他突然就问出。“那看起来，三公子以后成亲了，是想要多生几个儿女了。”

    然后，现场突然安静。

    周茹也没想到，自己会问出如此不经大脑的问题。

    不过，尴尬是不可能的，就是没眼看对方了。

    好在，三娃只是愣了一下，哈哈笑出声来。

    “周茹，你居然会问出这样的问题，这不象你啊。”

    周茹端着小脸，一副我就问了，你能把我咋的。

    陈迎松哈哈直乐，又揉了揉表面镇静，实则脸红透了的小姑娘。

    “不能怎么样啊，不过，你现在这样真的太可爱了。周茹，这样的你很好。”

    周茹傲骄的扭过头，不搭理这个总把自己当妹妹的家伙了。

    而她自己都不晓得，其实，一直以来，喜欢黏糊陈迎松的原因，也是因为他总是宠着自己，护着自己。

    但是，应该严肃的时候，又超级严肃。哥哥虽然和她也有感情，可是，和陈迎松相比，还是没有那么亲厚。

    “陈迎松，你还没有告诉我，到底是不是要生很多啊，要是这样的话，真替你以后的娘子伤心。毕竟要怀那么多胎，好累啊。”

    “小丫头，用我娘的话说，就是我现在毛都没长齐，为什么要操心以后生多少胎的问题。你啊，想不到才一年不见，都变成了操心的大娘了。”

    周茹气鼓鼓，这个陈迎松怀透了，居然把她比作大妈。

    陈迎松看她鼓着的腮帮，真的好可爱啊。尤其，一双漂亮的眼睛瞪着自己，真是怎么看怎么觉得可爱。

    伸手想戳，周茹赶紧避让开。

    “陈迎松，你再戳我试试看。”

    好凶的丫头。

    陈迎松就被凶的呆立在那儿。

    “我的个乖乖啊，这真的是我们小陈大人吗？远远儿的，我还以为看错了，没想到真的是小陈大人。”

    “你懂什么，小陈大人在衙门是个替置文官，但是回家了，当然就是体贴入微的小哥哥嘛。尤其是对着漂亮的妹妹，就更要温柔体贴才符合男人性格呀。”

    “所以说，这男人还是难过美人关啊。看来我们的陈迎松同学，也是个对着美人不一样的人呐。”

    “平时人家那叫装，这会儿才是真本色。”

    越说，这一帮人越不象样。

    三娃都听习惯了，还没怎么着呢。身边的小丫头就啪啪怼了过去。

    “说的你们就跟正人君子似的，不说我和迎松哥打小一起长大的情份，这也能拿出来让你们各种猜测，居心不良，抵毁人名声。还读书人呢，就凭你们这样的德性，真是比市井里的大妈们还要不如。”

    “你这丫头，居然敢把我们比作大妈们……”

    “别，我可不是把你们比作大妈们，你们呀，把大妈一起拉着比，那是毁了人家大妈的名字。就你们这一副脸上上嫉妒，恨不得看着我哥哥怎么样的表情。再配上配不拉叽的话，我真建议你们别做人了，还是回炉重造，先当好一个四足跑的再说吧。”

    这话真是毒辣无情的很啊。喷守，被强行拽走的陈迎松，看着那几个气的要来打人的家伙，哈的笑出声来。

