    不！

    绝对不可能！

    但是现在高希的敌意来的莫名其妙。

    莫名的，她觉得有点恐慌。

    童谣恨恨的瞪了陆星儿一眼，转过身去，没说话。

    陆星儿可不会打算就这么轻易的放过她，童谣的同桌就是她的舔狗，帮着她一起欺负高希。

    现在……

    “反目成仇。”

    就在这个时候，童谣的同桌张珊突然大叫了起来，“啊！童谣，我要杀了你！”

    说了就不管不顾的上前跟童谣撕扯。

    教室里一下子就乱了套。

    童谣也就跟张珊打起来了。

    最后还是惊动了老师，来了把她们两个拉开，然后带去了教务室。

    大家都不知道发生了什么事。

    因为平时张珊和童谣两个人关系可好了，走到哪里都是一起，虽然大家都知道，张珊就是童谣的舔狗。

    可是就这样直接打了起来，也太恐怖了吧？

    到底发生了什么？

    张珊的手机掉在了地上，其他的同学捡起来的时候就发现了她的手机正在播放一段视频。

    视频里，是张珊在洗澡，拉着帘子，然后帘子被拉开，张珊几一丝不挂的出现在视频里。

    视频里的她吓了一大跳，当看到是童谣的时候松了一口气，不过看到童谣拿手机拍她，她就有点害怕，捂着自己的胸口。

    “童谣，不要拍了。”

    童谣嘻嘻的笑，“有什么关系，反正也没有第三个人知道。珊珊，你的胸还挺大的啊！”

    然后还给了张珊的胸一个特写。

    接下来就是一些玩笑的话了。

    最后还是童谣嬉笑的说：“放心啦，我一会儿会删掉视频的。”

    可是现在，学校的论坛上，还有一些网站上，张珊洗澡的时候的视频已经传出去了。

    这个视频当时是童谣录的，这一点清清楚楚，视频也就只有童谣有，她说删除，张珊也没觉得她是在说假话。

    而且她跟童谣之间是不平等的，之后问过童谣删除视频的事，童谣也都说删掉了。

    张珊也总不好怀疑她。

    可是现在，视频竟然被放到了网上，还是高清无码的。

    除了童谣还能是谁？

    只有童谣一个人有这个视频！

    而且张珊毕竟是女孩子，虽然是童谣的舔狗，但是一个清清白白的女孩子，一丝不挂的视频在网上疯传，她以后不管走到哪里都会被指指点点的。

    洗不干净的。

    所以内心一下子就爆炸了。

    当着全班的面就跟童谣打起来了。

    很多同学都凑到教导处去看，张珊在里面哭的是稀里哗啦的，她知道，她的人生将会因为这个视频一团糟，已经彻底毁了。

    现在唯一的办法就是不能在这里待下去，要换个地方。

    可是她从小家就在这里，亲戚好友都在这里，她能去哪里？

    还有视频在网上传的沸沸扬扬，她不敢保证她以后去别的地方不会有人知道啊？

    只要有一个人知道，她还是没办法待下去。

    童谣这是要害死她啊！

    童谣也没想到视频会曝光，她前几天丢了一个手机，她没有当一回事。

    视频就在手机里。