

  走到了大正集团大门口的时候。

  大正集团门口的员工们赶紧站直了身体，在边上排成了一长排。

  这些员工都经过了谭苗的亲自培训。

  每周都要去培训学员上礼仪接待客，他们是大正集团对外的门脸。

  远远不是一般企业门口守大门的大爷这么简单。

  不但仪态是最好的，在处理一些危机事件上，他们也都是行业内顶级水平。

  孟千也穿了大正集团的员工制服在前边站着。

  不过这家伙实在太瘦弱了，大正集团的后勤部还挑选了一件最小尺码的衬衫给他。

  结果这家伙穿在身上还是跟穿了一件大衣一样。

  一阵风吹过，那 小排骨身材马上露了出来。

  皮疯子在看到了他后，忍不住走了过来盯着他：“小伙子，你身为剑客，怎么你的剑，不见了？”

  “剑客？”

  孟千一脸懵逼，心道我什么时候成为一个剑客了。

  他那些手下们使劲憋着不敢笑。

  苏启和许才良忍不住笑了起来。

  苏启望着孟千：“对了，弱鸡，你的剑呢？昨天屋顶上大战萧十一郎，败走剑让人给收走了？”

  皮疯子望了一下苏启，凝重的说：“打架非得要去屋顶上打架干什么。”

  “不过，打架不好，多通过警察局解决问题，现代文明社会，要做一个守法公民，知道吗？”

  孟千很是苦逼，但被苏启眼神给压了下去，只能吞下了苦逼点头：“是，领导，我一定做一个守法好公民。”

  “绝对不会给国家和社会增添任何的负担。”

  “这就对了嘛。”皮疯子很是欣慰的点了点头。

  又不住捏了捏孟千的手臂：“还真是这么瘦啊。”

  “难怪会带着一把剑在身上，剑客，倒是不需要有多么强大的体魄，那都是巧力。”

  “行了苏启，你们也别送我了，我这就直接去机场了。”

  说完带着跟随的保镖上了门口停着一辆车子扬长而去。

  苏启也招呼了下孟千。

  燕城一起下来的保镖们全跟着皮疯子去了燕城。

  那么许才良的安保就在大正集团的身上了。

  苏启让孟千迅速的集结了五六个最精锐的保镖，然后安排了两辆奔驰车，一起前往赵老师的老家。

  一路上，两人车里聊的哈哈大笑。

  大多是一些以前的话题。

  苏启从不过问许才良那条道上的事情，他知道，这种事情还是好问点为好。

  要是 有什么许才良 也一定会跟自己说，他不说，就不要去追着不放的问到底。

  两人非常有默契，这么多年过去了，虽然联系的不多，但他知道，这个学长背后肯定替自己解决了不少的问题。

  要不然他在国外那么个搞法，怎么从来没有上头一个人过来询问一下自己。

  当然了，许才良会会问他很多问题。

  比如他这次在濛谷那个矿的事情，许才良就给出了指示。

  矿挖出来后，之允许他拉回国内，其他出口到别的国家就省了吧

  这也是替国家储备能源。

  苏启当然一口同意了，不用许才良说，他也会这么干。

  反正国内市场这么大，何必去出口到其他国家。

  至于那个金矿，他隐瞒了。

  也不是故意隐瞒，毕竟这玩意跟钱有很大的关系，还是少在学长面前谈钱的事情吧。

  会显得很怪，毕竟走的道不同。

  一两个小时后，车子很快就到达了找老师的家中。

  这两年赵老师家里也有了不少的变化。

  以前那老房子本身就有几十年的历史了。

  他们女儿女婿一看这房子都要倒了，担心两口子的安危 。

  加上他们儿子现在也发展的很不错，于是两姐弟一商量，以后反正还是要回来的。

  索性就改了一栋两层的小楼房。

  不是很大，但上去非常的舒适，典型的农村小楼房。

  楼房屋前屋后，被他们师母种了很多花花草草。

  现在是春夏交替的季节，这些花花草草刚好处在最为茂盛的时候。

  故而远远的，他们就看到了那一片繁花所拥簇着的小楼房 ，心情也变得很是不错。

  不过，令人有些头疼的是，有很多村民们在外面围观。

  也不知道是谁走漏的消息，全村人现在都知道，燕城那边有个很大的官，正在赵老师家里厨房里帮忙做饭。

  一传十，十传百就这样围在这里了。

  苏启他们车子在人群中好一会才钻进来。

  车子停好，赵老师从里面快步走了出来。

  小老头卸去了大学副校长的身份后，也跟皮疯子一样，感觉一年比 一年老。

  算算时间，苏启有两三年没有看到他了。

  在看清楚了苏启后，赵老师赶紧过来，然后大笑着拥抱了一下。

  苏启同样第一句话就是“你搞什么，怎么老成这样了，就两三年没有来看你。”

  赵老师笑着说；＂人老了就是这样，不过精神很好，身体好，这不就行了？＂

  “头发白了几根就让他白去了，这有什么。”

  “走走走，小苏，赶紧进来。”说完赵老师拉着苏启就往屋子里面走，就像是一个普通的老人，看到了自己后辈回家一样。

  充满了兴奋和激动。

  这让边上的许才良有些尴尬了，干咳了两声。

  赵老师这才扭头，十分不好意思的说：“才良啊，对不住啊，我就看着小苏了。”

  许才良笑着说：“老校长，这就不对啊，我这级别还比苏启高着呢，你就这么不把我当回事了。”

  屋里头突然传来了向荣的声音：“老许你这就是被腐化了。”

  “到了赵老师家里还谈什么级别不级别。”

  “今天你级别的任务，就是过来给我烧火做饭，赶紧进来了，你们两个家伙还真会享受啊。”

  “ 弄我一个人在这里忙活着。”

  许才良哈哈大笑了一声：“你个家伙别抱怨，我就来了。”

  说着十分豪迈的走进了触犯里头。

  赵老师背后摇了摇头，同样也走了进去。

  他知道，不管多少年，不管这几个学生到达了何种程度，他们只要在我这里，他们就是我的学生。

  他们身上的万丈光芒不会照到我这里来。

  