 “不自量力，还搬出什么狗屁师尊来吓唬人，真是可笑，可笑至极。”

黑袍老者嗤笑道。

两人不知活了多久，又成名了多少年，仅仅隐世隔绝便超过了万年。

提师尊之名吓唬谁呢？

不过小辈而已，在他们面前依旧免不了渣宰两个字。

“多谢前辈相救，小女子感激不尽。”

许晴撩了一下腮边发丝，恭敬感谢。

“老夫又不需要你的感谢，现在总该相信之前所说的话了吧？”

“你们走了两天两夜，应该对这方世界有个初步的了解，这里没有什么乱危城星辰殿，你想去找所谓的夫君，走一辈子也找不到。”

“再则你俩人长的漂亮，行走在神域之中，不免有些贪图女色之辈。

今日若不是我们及时赶来，面临的后果是什么，你们总该清楚。”

白袍老者一连说了许多。

“其实想去九重圣域很简单，只需要跟我们修炼三年。

三年之后，凭借你们个人的天赋以及超然的体质，定然可以达到预期的实力，到时天上地下随意行走。”

“我……我们……”许晴还在犹豫。

“前辈，我想问一句，九重圣域在什么地方？”

清灵开口问道。

“现在你知道也无用，打不开结界的。”

“这里真不是九重圣域吗？”

“真不是！老夫敢用自己的人品的发誓！”

收个徒弟真不容易啊，连誓言都发了。

若不是两人修炼的功法特殊，找两个弟子传承衣钵还不容易。

只要他们放出话去，拜师的人将络绎不绝，大批大批的跪在九重密林外求见。

黑白双怪的名头在万年前十分响亮，震撼九重神域一时，威名远扬。

尤其在一场大战中，两人以强悍的修为，不过百招便斩杀一位神域百强人物。

如此修为，如此能力，谁不想拜师？

然而体质不行，根本不符合，行不通。

“那我们真的没有办法了吗？”

“有！拜师！”

“……”“前辈，我们没有其他心思，只是想找到夫君待在他身边。”

清灵一脸苦涩道。

“可是你们没有那个能力到达他身边。”

就在两女犯难之际，一位大约四十多岁的男子手持一柄长剑，在远处飘零而来。

男子看了一眼不远处的尸体，快步走上前，双指在他鼻息间一放，脸色大变，豁然站起身来：“是谁杀了我弟子！”

这么说来，这人就是什么昆山武尊？

“是不是你们？”

“你就是这渣宰的师父？”

黑袍老者指着地上的尸体道。

“老子问你是不是你杀的？”

“不错！是我杀得！此人人品不行，卑劣可恶，有此弟子，说明你也不咋滴，不是什么好东西，老夫今日就让你们师徒俩在地下团聚吧。”

这里的行事风格一点也不比圣域差，一言不合就动手，一句话不对头就打打杀杀。

杀了人家弟子，师父前来，张口就要杀人师父……霸道！“老不死的东西，真以为自己多么了不起啊。”

昆山武尊被气笑了。

“是啊，我的确很了不起。”

“有本事报出名号来，老子从不杀无名之辈。”

“你这无知小辈还想知道我们的名号，你也配！”

“师弟和他啰嗦什么，直接杀了吧。”

昆山武尊气坏了，多少年了，还从来没有人敢这么跟他说话。

尤其最后一句‘直接杀了吧’，轻飘飘的，让人心里憋屈。

“好好好，让老子看看你们有多大能耐。”

昆山武尊面红耳赤，额头青筋暴起，手中剑一凌，在虚空中画了一个金色五星，闪闪发亮。

“昆山星斩！”

“小玩意罢了！”

黑袍老者翻了翻白眼，似乎没有当回事。

“黑夜遮天！”

黑袍老者挥了挥袖子，黑色灵气在他身上发出，犹如饿虎扑食，凶猛无比。

“轰隆隆！”

两道灵气相撞，产生一团刺眼的火光，同时伴随着一声巨响。

昆山武尊被光芒打中，倒飞出去。

反观黑袍老者风轻云淡，神色悠闲。

“哇！”

昆山武尊一口血喷出，连续咳嗽。

“黑夜遮天？

你们是黑白双怪？”

昆山武尊脸色大变。

居然猜到了，不容易啊。

“算你有点见识，还知道我们的名号！”

白袍老者点头承认。

“居然是两位前辈，我……”昆山武尊张张嘴不知说什么，上去就给自己一个大嘴巴子。

“晚辈不知两位前辈身份，刚才冒犯，还请不要放在心上。”

在实力为尊的地方就是这样，修为不如别人就要低头，唯唯诺诺。

想死还是想活，心中了然。

“一句不放在心上就完事了？

呵呵，想的太简单了吧？”

黑袍老者呵呵一笑。

“晚辈实为无意，求两位大人有大量，不要和我一般见识。”

“神域的垃圾越来越多了，去死吧！”

黑袍老者杀机四伏，手臂再次一摆。

昆山武尊想躲已来不及，光芒打在他身上，毫无反击能力，整个人飞了出去。

倒在数丈之外，头一歪没了生机……其实昆山武尊的实力不弱，在神域之中不说顶尖，但也在中上等。

然而在黑白双怪的面前，不值一提，打死他宛如踩死一只蚂蚁那般简单。

“师兄，昆山是不是至天盟的地盘？”

“管他谁的地盘，至天盟也没什么了不起，敢惹我们照打不误。”

白袍老者不在意道，转过身盯着两位女子，“我现在关心的是，你俩现在什么想法？”

“如果真的不愿，我们师兄弟也不强求了。”

“许晴姐姐，我听你了。”

清灵表态道。

许晴眨了眨眼眸，低头考虑了一下：“好，我们拜师。”

“哈哈哈！好啊，拜我们为师一定不会让你俩失望的。”

黑袍老者大笑起来。

“只是我们有一个要求。”

“什么？”

“我们要见一面夫君，跟他说明情况。”

许晴提出要求。

“见一面还是算了，你们两人可以写一封信，老夫可以代劳送去。”

“代劳送去也行，我要看到回信。”

许晴多了一个心眼道。

说是送去，谁能保证送到？

唯有看到回信，才能确保万无一失。

 