    红色的棺材？

    一般的人家棺材都是黑色，只有少数的人才会使用红色的棺材。

    红色在我们国家的人眼中，都是寓意着有喜事。

    迎亲嫁娶，开门大吉，买新车，会使用红色的布。

    现在，在有些恐怖电影的宣传下，大红棺材在人们眼中就是不祥之兆。

    事实上，在古代，只有那些寿终正寝的老人，才有使用红色棺木的权利。

    因为在古人们看来，一个人能无灾无病的年过八旬而自然死亡，并不是一件悲伤的事，反倒应该替先辈高兴，也正因此才有了‘喜丧’的风俗。

    还有一种颜色的棺材，那就是白色。

    白色的棺材，适用于那些比较年轻的，没有结婚的人死亡时用，

    当然还有一种金色的棺材，一般这种棺材都是由金子打造或者是渡上一层金。

    这种棺材就是有钱人用的。

    大厅中一个男子死死的趴在棺材上，旁边的好几个人非常着急的想要去拉他，但是他却用一把剪刀抵住了自己的脖子。

    “你们不要过来，你们要是过来我马上就死给你们看。”

    围观的人似乎是他的爸爸妈妈和几个亲人。

    “小荣，你不要冲动。”

    “是啊，小荣，小颜既然已经走了，就让她入土为安吧，你这样只会让她走得更加不安宁。”

    旁边的人耐心的劝阻趴在棺材上的那个男人。

    男人用剪刀抵住自己的脖子，泪流满面。

    “你们不懂，小颜说她会回来的，只要等七天，七天过后她就能回来了。”

    “但是这么热的天，如果坚持七天才能下葬的话，小颜的尸体就会腐烂，到时候面目全非。”

    “是啊是啊，小颜是个爱美的孩子，你如果让她变得难看，她竟然不会喜欢你。”

    但是他们的话对男人丝毫没用，男人恶狠狠的盯着前面的那几个人。

    “你们滚开，当初就是你们一个个都不喜欢她，一个个的说话刺激她，她的身体才会每况愈下。

    现在他走了，如果我连她生前最后一个愿望都不能实现，我就真的是太对不起她了。”

    旁边的人怕他伤着自己，自然也不敢轻举妄动。

    李元的目光落在了红色棺材上。

    刚才他只注意到这个棺材是红色的，却没有注意到这个红色的棺材上面竟然有图案。

    棺材上面有图案并不稀奇，有一些生产棺材的商家还会在棺材上贴上商标。

    但是这口红色棺材上的图案，不是商标，也不是一些有钱人雕龙画凤。

    上面贴着的竟然是一条锦鲤。

    这条锦鲤不是鲜红色的，而是暗红色的。

    锦鲤的眼睛直勾勾的盯着外面的人。

    就是那双眼睛，李元想到了在高铁上杨光拿给他看的那一个锦鲤的图片。

    这个图片和那个图片完全是如出一辙。

    不同的是，棺材上的这个图片，眼睛上的吸力比手机上看到的更加强大。

    从刚才趴在棺材上那个男人的口中可以得出，死后不下葬是棺材里面那个人的要求。

    而她这样要求的目的是，因为她认为她能够回来。

    那她凭什么这样认为。

    仅仅是用锦鲤的图片吗？

    李元眨了眨眼睛，再次朝着棺材看去，再说是朝着棺材上那副锦鲤图片看去。

    只见一丝丝暗红色的光线，正从四面八方慢慢的汇集到了锦鲤的图片之中。

    “偷寿？”

    李元突然想到了书中记载过的一件事情。

    用特殊的方法可以从别人那里偷到寿命，但是这种方法一般都是活人用。

    这死人用偷寿，并不能达到延年益寿的效果。

    除非能让她起死回生。

    突然，李元想到了什么！

    “活死人！”

    他脑海中突然冒出了这三个字。

    脑海中突然冒出这三个字的时候，一切就都明白了。

    这个死者之所以药用七天的时间，是因为人死在第七天的时候有回阳。

    传说中，死人回阳，是在鬼差的押送下，回到自己最想去的几个地方看一看。

    如果这时候，灵阴魂能趁机回到自己的身体里面。

    而他又恰好人借来了寿命。

    那就可以创造一种他阳寿未尽的假象。

    鬼差自然就不会再来拘他的魂，他的魂魄就会得以留在身体里面。

    这也是另一种形式的活死人。

    知道这个死者从哪里得到了这种活死人的方法。

    首先传说中的七日回阳到底是不是真的？

    其次，如果借不来阳寿，所有的一切都会功亏一篑。

    还有这个借阳寿的方法，不知道他又是从哪里得到的。

    如果他是一个阴阳风水师，那么他就不会用这种死而复生的方法去借阳寿，而是在还没有死之前就开始借阳寿。

    那只能说明，不是一个阴阳风水师。

    这李元就有些好奇，不是一个阴阳风水师，那他究竟是怎么得到的，这种比较隐秘的方法。

    看着空气中偶尔飘来一丝红色的光线进入锦鲤图片中。

    这样算来，这个锦鲤图并没有借来多少阳寿。

    当然这还是多亏了李元让杨光发的那一个朋友圈。

    虽然杨光的朋友圈人不是很多，但是杨光朋友圈里面的人看到以后还会进行转发，这样一传十十传百，蝴蝶效应就这样产生了。

    也就导致了现在，棺材上的锦鲤图并没有借到多少阳寿。

    李元没有想到，只不过是在高铁站上一个小小的插曲，竟然会在这里看到了后续。

    这个世界有的事情就是这样的奇妙。

    李元抬腿，朝里面走了进去。

    “老板，请问还有房间吗？”李元站在了老板的旁边，他背着手，背对着棺材上的锦鲤图片。

    “这位小哥不好意思，现在家中有一些事情。”老板是一个五十多岁的微微发福的中年男人，他对人李元谦益的一笑。

    “我远道而来现在没有地方住，你们小镇上也只有你这一家客栈，没有事的我就住一晚上，明天就走。”

    李元脸上表现出很焦急的样子，大悲在身后的手悄悄的做了几个动作，然后往身后一弹。

    谁也没有注意到他的小动作。

    一丝丝看不见的能量就进入了锦鲤图片之中。

    好像这一切从来没有发生过一样

