    徐仁见到了柳丹阳、万天宝个邵云飞，几个人给徐仁带来了一个好消息，那便是大宁王朝朝廷方面已经同意派人剪除飘云山这个祸患了。

    当然，徐仁知道过程肯定也不会那么顺利，起码在敬丹阁、万宝楼和神兵殿的内部会遇到一些阻力。仙门、山门这样修士聚集的地方，多与敬丹阁、万宝楼和神兵殿都能牵扯上关系，所以这三个地方肯定有人与飘云山的关系匪浅，遇到关于飘云山的问题，肯定会有人为他们说话。

    不过，对徐仁来说，那些都不重要，只要大宁王朝方面决定对付飘云山，那么徐家在东华郡城里就能多一分安宁。

    “对付化血魔功，我自然是义不容辞，这等魔族坑害神州修士的邪门功法早日从大宁王朝绝迹，大宁王朝就能少一分忧患。”徐仁脸上终于有了笑容，除掉了飘云山，徐家在短时间内应该可以平安了。

    实际上让徐仁最觉得高兴的，还是大宁王朝朝廷的态度，他们能在这么短的时间之内做出控制飘云山的决定，说明当朝的皇帝还算是个明君。

    “徐贤侄，我得提前告诉你，此行会很危险，而且你也有可能会成为飘云山修士的目标，我估计他们现在已经知道你拥有克制血煞之气的本事，一定会着重针对你的。”万天宝看着徐仁，神色很严肃，他知道徐仁本事不小，但是到飘云山不比在徐家。徐家是徐仁的主场，他可以任意布置，可到了飘云山就变成了飘云山修士的主场，到时候就是飘云山修士占据主动了。

    “这个我自然是知道，但是此次大宁王朝对付飘云山不仅是为了王朝的百姓消除隐患，更是帮徐家解围，所以此行哪怕危机重重，在下也是义不容辞。”徐仁当然得去，他要是不去，那么徐家以后就不好在大宁王朝立足了。而如果他去了，那么以后在大宁王朝之中，徐家的地位肯定会无形中提升不少，虽然这对徐家有利有弊，但徐仁觉得还是利大于弊。

    “徐贤侄年纪轻轻便有如此大义，让我这老家伙真的很佩服，也很高兴，大宁王朝如果人人都像徐贤侄这样，那我大宁王朝何愁不兴？”万天宝在听了徐仁的话之后，眼中满是欣赏之色。

    “国兴家才能旺，如果到处都是战乱，我们这些老百姓颠沛流离，如何安生过日子？”徐仁微微一笑，不管怎么说他还是希望大宁王朝一直稳定下去的，只有大宁王朝稳定了，徐家才有更多的时间和机遇发展壮大。

    “徐家有徐仁，大宁王朝有徐仁，幸事！”邵云飞平时很少说话，也很少对人评价，但今日对徐仁，他给出的评价很高。

    “好了，大家都别耽搁了，我们可以边走边聊。”柳丹阳催促着，对付飘云山是越快越好，万一消息走漏了，让飘云山这边有准备了，那情况可就不好应对了。

    万天宝和邵云飞都点了点头，从东华郡城到飘云山即便是修士也要走上一段时间，这段时间谁都不能保证飘云山不会发生什么变化，万一让飘云山准备充分了，他们想要制服这座山门可就不容易了。就算飘云山没有足够的后手，他们将门中修士化整为零潜伏起来，大宁王朝朝廷想要将他们抓出来也是大海捞针，毕竟这些修士在不动用化血魔功的时候，与寻常的修士并没什么两样。但是这些修炼了化血魔功的修士散落在大宁王朝之中，就变成了无数个不安分的点，有朝一日爆发出来，那么大宁王朝的损失可就大了。

    所以，对付飘云山的这次行动是越快越好，迟则生变的道理无论是柳丹阳、万天宝还是邵云飞心里都明白。

    这次针对飘云山的行动，虽然徐仁说起来是轻描淡写，但是实际上却充满了危机，所以这次徐家之人，徐仁一个都没带，就自己一个人。当然，一些保命的手段他还是得留着的，比如霹雳子和震雷珠。

    离开徐家以后，柳丹阳、万天宝和邵云飞带着徐仁御空而行，速度还是挺快的。而且他们此行也并没有什么险阻，不过几日时间便已经到了飘云山地界。

    柳丹阳、万天宝和邵云飞直接将徐仁领到了一处大宅子，这里就是大宁王朝调集修士集结的地方。

    在徐仁、柳丹阳、万天宝和邵云飞到来之前，这里已经有不少人了。

    针对山门的行动，自然不可能由郡城出身的柳丹阳、万天宝和邵云飞主导，甚至都不是府城势力。

    本次针对飘云山行动的主导者出自大宁王朝的钦天监。

    在大宁王朝，钦天监负责处理一切与山水神祇和山上修士有关的事务，里面也聚集了大量的修士，实力自然都不弱。

    此次钦天监出动的是一位灵台郎。

    大宁王朝钦天监一共有四位灵台郎，主要负责观测天象变化，当然这只是他们表面上做的事，实际上他们也负责大宁王朝各山门重大事件的记录。

    灵台郎本来是没什么实权的，但是大宁王朝的灵台郎却有不小的权力，可以调动大宁王朝灵官、灵卫，负责应对一些不寻常的威胁。

    这次大宁朝廷能派出一位灵台郎来亲自督办处理飘云山这个山门，说明大宁王朝朝廷对于这件事还是非常重视的。

    徐仁只是跟在柳丹阳、万天宝和邵云飞的身后，看起来并不显眼。而柳丹阳、万天宝和邵云飞明显也没有将徐仁退出去的意思。徐仁是对付化血魔功的关键，但是真正知道徐仁的人并不多，更不用说认识徐仁了。这是柳丹阳、万天宝和邵云飞有意为之，也是大宁王朝钦天监不想走漏风声，所以他们调集的人手也并不是来自同一个地方，但这些人的实力却都不弱，有不少都是凝窍境的高手，最差的也是归元境巅峰的修士。

    徐仁在飘云山地界的大宅子里待了两天，这两天又陆陆续续来了不少修士，实力不等，但修为最低也是归元境巅峰的修士。

    如今徐仁站在这些人之中也不算突兀，因为他的修为境界，同样也达到了归元境的巅峰。连番大战不仅没有影响到他的修炼，甚至还对他的修为提升起了很强的助推运用，让他迅速将修为提升到了归元境巅峰。

    当然，这也有可能是徐仁以前的修炼天赋也不弱，如今又有补天神石辅助，让他更加如鱼得水。

    “各位，这次调集的人已经都到齐了，之前并没有说明因由，是不想走漏了风声，今夜我们就要展开行动，剪除飘云山这个山门！”钦天监调派过来全权处理飘云山事务的灵台郎看起来年纪并不算太大，大概二十七八岁的样子，但是一身修为却不弱，已经达到了凝窍境的巅峰。

    另外，这位年纪不算太大的灵台郎身上散发出来的气象也与一般的凝窍境巅峰修士大不相同，起码是位有四处先天灵窍的修炼天才。

    四处先天灵窍，在徐家或许也不算太特殊，可是放到其他的地方就不同了，所以大宁王朝这位灵台郎在钦天监里说话也是极为有分量的。

    “这……林大人，对付山门不是小事，更何况飘云山还是我大宁王朝三大仙门之一云海仙门的附属山门，抛开实力不说，若是惹恼了云海仙门，只怕朝廷也不好交代。”修士之中有人一听要对付飘云山，立刻便担心了起来，同时也觉得这位年纪不算太大的钦天监灵台郎林夜宇处事有些不妥当。

    “大宁钦天监有切实证据表明飘云山修士在修炼禁忌功法化血魔功，这种魔功的危害，不用我说，你们应该也都清楚，如果我大宁王朝对此事放任不管，以后就不是一个飘云山的事情了，只怕我大宁王朝都会成为众矢之的。我知道你们有很多疑问，但是朝廷要办的正事不能耽搁，你们以后可以到钦天监去询问究竟，但今日谁要是敢不听命令，那就不要怪本灵台郎不念旧宜。”钦天监灵台郎林夜宇听到有质疑的声音，立刻皱起了眉头。

    “这怎么可能，飘云山怎么有胆子冒天下之大不韪修炼化血魔功呢？”之前对钦天监灵台郎林夜宇有些质疑的人在听了林夜宇给出的理由后脸上露出了诧异的神色，实在是化血魔功凶名太盛，而且也已经很久没有在大宁王朝现世了。

    “怎么，以为我骗你们？就算我骗你们，这块令牌会骗你们吗？”林夜宇说话间手上光芒一闪，出现了一块金色令牌。

    “是金龙令！”原本还不相信林夜宇的修士一见到金龙令立刻老实了。金龙令是皇帝之物，拥有神通，除非皇帝亲允，否则别人不可能拿到。

    在大宁王朝，皇帝还是很有威严的，别的王朝基本都是仙门比朝廷更厉害，唯独大宁王朝朝廷与仙门是对等的。

    “我可以告诉你们，这次朝廷不光调集来了你们，还给了我一万铁骑，如果你们解决不了，铁骑就会出面。”事情到了现在，林夜宇也没必要再藏掖什么了，反正这次大宁王朝朝廷对剪除飘云山的事情非常重视。

