    韩非的声音，飘荡在千星城、碎星岛、三十六镇的上空。

    这一刻，只要不是在海域中战斗的，基本上都停下了手中的事情。

    即便是在战斗中的，也有人在大喝：“速速结束战斗，待会再比。”

    唯有阴阳天一些隐藏于万民之中的尊者、探索者境界的强者，在感受到韩非的分身到来时，大多数人只是抬头看天，听声音。

    却听韩非道：“本帅在横扫千星城大族之时，就曾说过，要跟你们分享一下关于这片天地的隐秘……无数人，活在这世间，却活于懵懂之中。就好比，本帅未公布碎星岛之前，三十六镇的诸位，只以为碎星岛是不可知之地，无法触及……”

    一听韩非真的在说秘密，顿时，所有人就打起了精神。

    碧海镇，李刚等人的生意都不做了，包括火锅店里的食客，都在仰望天空。

    天水村，老村长等人，全都停下了手中的事。

    自打韩非横扫千星，天水村就成了香饽饽。甚至，天阳村村长主动来请，要将天水村换到中央位置，都被老村长统统拒绝了。而拒绝的理由，就很奇葩了……

    老村长说：“怕韩非以后回来……摸不着路。所以，天水村不能动。”

    可想而知，当时听见老村长说这句话的天阳村村长，内心的阴影面积有多大？

    凌云镇，风雨乡，曾经韩非住过的小屋里，九音玲抬头，感知扫过。可惜，并未找到韩非的身影。

    从韩非横扫千星的那一刻开始，九音玲就深刻地认识到：自己的实力太弱了！

    这么多年，自己也只是探索者巅峰，距离半尊都还差了一丝。而韩非呢？已经盖压千星了。

    所以，在楚老怪宣布成王之时，虽然九音玲也被邀请去暴徒学院……可是，没有韩非的暴徒学院，她也不想去。

    于是，她就一个人来到了风雨乡，开始了自己的潜修生活。

    碎星岛上的民众，对于韩非的崇拜之情，可以用狂热来形容。

    大街之上，就有人高呼：“都特娘的闭嘴，听寒帅讲话。这可是以前，你们打死都听不到的隐秘……”

    戍卫战士，各个队长都在呵斥：“专心听讲，不得议论。”

    薛神起也在听，同时他也在感叹。

    他讶异地发现：碎星岛落在韩非手上之后，人类变强的进程，比自己当年要快得多。曾经的那些隐秘，即便是世家大族，都是一知半解的。现在，韩非竟然宣告天下……这得多大的魄力和胸襟？

    其实，薛神起并不知道：韩非来的那个世界，知识从来都是共享的。

    洛小白他们，此刻也聚在一起。

    张玄玉和乐人狂勾肩搭背。

    只听张玄玉唏嘘道：“到了非这等地步，那得是多少姑娘倾慕的对象啊！”

    乐人狂向往道：“真想有一天，像非这样……君临天下，受世人敬仰。”

    ……

    韩非的声音不急不缓，稍带些严肃的口气道：“诸位同胞，本帅也不骗你们，没有骗你们的必要。我接下来告诉你们的事情比较多，请一一听来。”

    却听韩非道：“我们三十六镇、千星城、碎星岛，所覆盖的这片海域，地域的大小是有限的，只有纵横800万里。所有人，都被封锁在这片海域之中。有人会问，那800万里之外是什么？本帅告诉你们，800万里之外，是一个环形的囚笼。如果说那里是第一层囚笼，我们所生活的这片海域，便是第二重囚笼。”

    韩非毫无顾忌地讲出这世间最大的隐秘。可想而知，举世震动，整个阴阳天都哗然不止。

    有人惊呼：“嘶！什么？寒帅的意思是，我们一直都住在一个巨大无比的囚笼之中？”

    有人震撼：“这，当真是匪夷所思。”

    有人吞咽唾沫：“可能实力弱的，一辈子都发现不了这个秘密……但是，这秘密，好像对普通人并没有什么影响啊！”

    韩非自然知道：百分之九十九的普通人，其实根本都触碰不到这个秘密。但是，这并不能改变他们被囚禁在此的事实。

    只听韩非道：“或许，你们不以为然。很多人觉得800万里，那实在太过遥远，根本不是自己能够涉猎的范围。但是，如果本帅告诉你们，在800万里之外的第一层囚笼之中，潜钓者、执法者如沧海里的鱼群，探索者数以百万计，尊者境达数千人，你们会怎么想？”

    “什么？”

    “卧槽？探索者……还数以百万计？”

    “不是，寒帅是认真的吗？”

    “咕嘟！那得是什么地方啊？”

    包括暴徒学院之中，正在倾听的白老头和江老头，还有一众师生，全都听傻眼了。

    还有那些已经被打穿的世家大族们，听到这消息的时候，全都傻眼了。

    曾经，一个家族几名尊者，就傲立千星的他们，仿佛遭受了前所未有的打击。

    即便是曹家，曹天之此刻都有些颤抖。

    韩非敢昭告整个人间，就代表韩非不会欺骗人。他是要成王的，他所说的每一个字，都可以说是暗合王路。他断然不会在这种问题上，去欺骗人……

    即便是宁静，这会儿都听傻眼了，掰着手指头喃喃道：“尊者数以千计，探索者数以百万计？这……疯了么？”

    只听韩非继续道：“当然了，大家也不用太过担忧。那里虽有敌人，但也有盟友。只是，如果我人族不自强，当那处封禁被打开，我人族可能就会失去主导的地位。因为到时候，你们会遇到全新的种族。而那处囚笼百年之内，甚至数十年后，就可能破开封印……本帅希望所有人都努力变强……包括本帅自己，都需要变强。所以，本帅将千星城世家大族那里夺来的资源，投放于三十六镇、三级渔场、碎星岛、千星城……人族万民，若想变强，就去冲刺吧……”

    这一个消息，便调动起了无数人的心。

    因为韩非所描述出来的危险，是所有人想都不敢想的。谁敢想象：数以百万计的探索者，出现在世间？

    许多村里，人们甚至都不知道执法者和探索者是什么境界？有人还在相互询问。

    有孩子询问：“爹，探索者是什么境界啊？”

    却见那中年人面色凝重：“儿啊！探索者是什么境界，你爹我也不知道……但那潜钓者，就是村里每年都会来的天使……”

    天穹之上，韩非顿了大概有十余息的时间，以供人们去想，去理解，去相互述说一下……

    数十息后，韩非笑道：“好了，这是一个隐秘，我只跟你们说这么多。顺便提一句，千星城这边，应该有不少人在猜测，本帅是不是渡劫成王了？呵……本帅是想现在就渡劫成王，但还是差了一点儿……渡劫的，是本帅的天赋灵魂兽。顺便，本帅修炼了一门雷霆淬体的大术，不想让你们误解……待本帅成王，自会昭告人间。”

    韩非这话，说的就有点意思了。

    虽然他解释了自己没成王的这个事实。但是，他却说自己还差了一点儿。一点儿，这种模棱两可的词汇，是很难分辨的。

    特别是韩非刚刚横扫千星城，干掉了那个自称王者的超级强者……那么，韩非就应该更接近王者才对。

    所以，大多数人以为：韩非差的一点，就真的是差一丢丢……下一步，就要成王了！

    有人大笑：“此间王者，非寒帅莫属！试问还有谁人，能够盖压千星？”

    有人很敏锐，自然抓出了这句话的漏洞。

    只听他道：“寒帅说待本帅成王，自会昭告人间……这说明，寒帅此刻，正在为成王做准备……”

    有人赞同：“很明显，到了寒帅这地步，可能追求的，一个是维护人间，一个是破境成王了。”

    碎星岛上，尤灵云、何小鱼这些曾和韩非有过长时间相处的人，听了韩非的话，除了感叹，就是追求之心。

    当然了，这时候，她们已经不是那什么情情爱爱的追求了。毕竟，现在她们也老大不小了。而且，一个人越是追求境界，就越是像入了魔一样。当然，无论如何，韩非都是她们的榜样。

    这时，韩非又道：“好了，说第二个隐秘。刚才，本帅说，我们生活的这片海域，纵横800万里。其实，这片海域曾经是有王者的。而王者，住在一处名为‘仙宫’的地方。七八万年前，有先人曾大战海妖，创悬空岛，立千星城。所以，在千星城之上，还有一处王者的居所，那就是仙宫……仙宫统辖千星城，继而统治三十六镇，以及整个人间。”

    又是一片惊呼声中，韩非悠悠道：“然而，上古战事不断，王者也无法绵延数十万年。且人类和海妖大战，从未禁绝。所以，我们这片海域的仙宫，没落了……但是，本帅希望，你们能记住这个仙宫的名字……因为是它，造就了现在的人族。它名……阴阳仙宫！我们这片天下，被称为阴阳天！”

