
刘雅也没再坚持，还是像以前一样，寄几千块回去就行了。

就这样，也是秋梅拿回娘家的几十倍了，也没见余红到外面到处去炫耀，自己的女儿给了他们多少钱。

只能说，像王新娣这样的女人，实在是有够无知的。

刘盼去到南方市，坐的是火车。

好在他聪明，提前给刘雅打了一个电话。

刘雅就派了车来接他。

也就是公司的那辆商务车。

她在公司里忙着，也没什么时间开车出去。

这车就拿去接她的小哥了。

本来刘盼是有工作安排的。

也就是说，他们一行人是有人来接他们去指定的地点活动的。

但刘盼想去看看自己的妹妹，也就单独行动了。

刘盼就去了刘雅的公司。

他之前也以为，刘雅是在南方市的某个医院当医生罢了。

但后来一想，这怎么可能？

一个医生是不可能被人叫经理和老板的。

最有可能就是叫院长或是主任。

现在还有车来接自己，可以想见，刘雅在这个城市绝对不是当医生这么简单。

她的事业也一定做得很成功。

在刘盼的记忆当中，刘雅一直是一个很独立，很能干的女孩子。

所以在车上的时候，他就问来接他的江劲和司机道：

“我妹妹究竟在忙什么啊？”

“你是问我们刘经理吗？她什么都在忙。

这个药妆厂和美容店，就是她忙碌的主要工作。

还在广告公司。

最近也正在进入正轨。”

之前那个锯哥来找该广告公司的麻烦，结果刘雅把麻烦给解决了，广告公司也就被她一并收购了过来。

那位之前的老板巴不得有人接手这个烂摊子。

本来公司也没几个人，结果光是薪资就欠了不少。

这是为什么呢？

就因为这公司也没开多久，就被锯哥这样的地头蛇给盯上了。

三天两头跑公司里来闹。

这广告业在这个时代也算是新兴职业。

小到一个宣传单的印制，一些广告牌的制作。

大到拍摄这种按秒计算的广告宣传片。

总之广告公司也是一门生意，就看怎么去做。

之前的老板本来也很有雄心壮志，之前就是做广告牌这一类起家的。

结果来到南方市，地皮没有踩熟，和这位锯哥却是结下了不解的孽缘。

于是，广告公司的老板欠债跑路。

这锯哥却守着公司在那儿耍无赖。

其实这位锯哥是想直接把公司给吞了，还想利用公司的人赚钱。

谁知这刘雅本来是客户，却反客为主。

把公司直接给收了。

如今广告公司也成了刘雅旗下的产业。

之前欠给工人的工资也付了。

还同意他们随意离职，或是留下。

她不在意他们离开，她可以再招新人。

这是一个充满冒险的时代。

就看你有没有本事。

有本事就能在这个时代成为弄潮儿。

如果没有那个能力，就只能被有能力的比下去。

刘雅对付锯哥，不过是轻轻松松。

那些广告公司的职工也看出来了，刘雅绝对是一个有大能力的老板。

所以几乎全员留了下来。

从广告策划到摄影师。

再到一些跑杂的工作人员。

虽然公司人不多，但贵在齐心，愿意主动出去跑业务，拉生意。

做宣传，这公司的业务也就慢慢做了起来。

加上刘雅手上也有一批精兵强将，能出谋划策。

自己的公司给自己的厂子做宣传。

张瑶拍出来的广告端庄大气，反馈效果很好。

一经在电视台播出之后，十几秒的广告就让张瑶的粉丝看到了他们的偶像买的产品如此好。

所以刘雅的炴颜药妆一上市，也形成了哄抢的局面。

刘雅趁热打铁，让工厂多增加生产线，继续生产产品。

而她准备把焕颜做成一系列的产品。

张瑶也就要拍一系列的广告。

这广告收入也会随着产品的升级，也跟着增加。

这是后话。

再说刘盼来到公司后，刘雅还在开会。

她一身黑色的正装，看起来和其他公司的老总没什么区别。

如果真要说有什么区别的话。

那就是刘雅更年轻，更时尚，更具有领袖的气质。

刘盼就坐在办公室的休息区等，然后发现刘雅的办公室真是又宽敞又明亮。

负责倒茶的小妹问刘盼喝什么。

是茶还是咖啡，还是饮料。

刘盼有些受宠若惊。

还是江劲替他解了转：

“刘大哥应该是喝茶的。”

于是小妹就去泡茶了。

刘盼对江劲说谢谢。

“刘大哥，您太客气了。

您是经理的哥哥，我们自然要盛情款待。”

刘盼一直说谢谢。

刘雅开完会回来，就看到刘盼坐在休息区的真皮沙发上等着自己。

她连忙把开会的文件递给一旁的孟倩，走上前来对刘盼道：

“小哥，可把你给盼来了。

还没吃饭吧，一会儿带你去吃点儿好吃的。

你想吃什么？”

刘盼有些不好意思道：

“随便吧。”

“哪儿能随便呢？

你好不容易来一趟，小妹怎么也要好好请你。”

于是刘雅对孟倩道：

“去福香楼订个包间，把裴琅也给叫上，还有几个跟我们关系差不多的几位老板。”

刘雅是这么想的，把自己的哥哥跟这些人介绍一下，也没什么关系。

都是一些私交比较好的。

就比如金美丽什么的。

反正她也没什么异性朋友，就只能找一群女孩子咯。

刘盼却是不好意思道：

“小雅，你不用为我忙活。”

“这怎么叫忙活呢？

你可是我小哥，我不为你忙，又为谁忙？”

就在刘盼和刘雅在南方市相遇的时候。

这王新娣就在财政局分给刘盼两口子的那间房子里陪着秋梅。

两个闲聊的时候，就聊到了同村儿的狗剩儿。

一开始秋梅想到自己一个大肚子，还能想什么呢？

但架不住这个王新娣在她耳边一直叨叨啊。

特别是这个狗剩儿还能一次性往家里拿上万块。

“我听说，他到现在还没有成家呢。

你说是不是还想着你啊？”

“娘，瞧你说的，怎么可能？

我都嫁了人了，他怎么可能还惦记着我？”

“可是你的日子也过得太苦了啊。

你想想，现在就你们俩过日子，这钱也就两个人用。

以后等你们有了孩子，这供孩子的钱怎么办？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514515"  chaptername="第327章兄妹情深">加入书签</a>
</div>
