
望轻尘从来都觉得自己是个好脾气的人，但面对风邀月对风云菱的这种完全无理取闹的污蔑，他心头的怒火也是蹭蹭蹭往上冒。

“够了！”望轻尘猛地厉喝风邀月，吓得风邀月浑身一抖，惊恐的看向一脸怒气的望轻尘。

“你们是一家人！云菱根本没做过那种丧心病狂的事，你们不帮她就算了，还污蔑她？你们到底还是不是人！一家人就是如此的吗？你果然没有凤星的命格！”

望轻尘说完，目光又犀利得扫过顾晚清道：“夫人，你们想要丞相大人回来，就不要再打扰云菱，因为只有云菱能救丞相大人回来。三天时间，可不多！”

说完他转身就跟在风云菱后面去梧桐苑。

两母女被吓得一愣一愣的，浑身有一股冰寒之气围绕了似的，脸色刷白如纸，觉得望轻尘这样的仙人一样的人物，发起火来真的太吓人了。

还以为这样的谪仙美男是永远都不会动怒的。

直到风云菱和望轻尘消失在她们眼中，两母女才对看一眼，都看到了对方眼里的不敢相信。

“娘，望，望公子说我没有凤星命格，是不是说真的？”风邀月也是被望轻尘这句话打击到了，她觉得风云菱不可能是了，那么她和姜云歌之间，自己肯定比姜云歌要出色得多。

风邀月觉得自己是凤星无疑了，顾晚清也是这么认为，而且内心无比的喜悦，自己女儿只要是凤星，那么以后必定是凤临天下的皇后，她也就皇后的母亲啊。

“不会的，望公子肯定是生气了才会这么说的，你一定是凤星。”顾晚清连忙安慰风邀月。

风邀月却突然幽幽道：“若我不是凤星，是不是可以嫁给望公子呢？”

“邀月！你胡思乱想什么呢！望公子不会喜欢你的，他喜欢的是风云菱这个妖女！你别傻了！你一定是凤星，以后要母仪天下的。”顾晚清气得掐住她的胳膊让她清醒。

风邀月吃痛，有点清醒过来，望轻尘刚才那么对她，而想到他对风云菱的维护，内心顿时升起嫉妒之意，不过对顾晚清道：“娘，你别掐了，痛死我了，我知道了啦。”

“邀月，娘可跟你说了，你要再犯迷糊，娘以后也不帮你！”顾晚清说完自己也走了。

风邀月急道：“娘，你等等，难道这样就算了，爹呢？爹怎么办？祖母还在等着我们回话呢！”

“那老太婆只知道唠唠叨叨，现在出这么大件事，一点办法都没有，我能有什么办法！不用管她！”顾晚清一肚子的火，本性完全暴露出来了。

两人回到内院，风邀月急道：“娘，若是爹真的出事了，我们可怎么办？是不是要满门抄斩啊？”

顾晚清浑身一抖，面色苍白，随即抓住风邀月道：“邀月，我们不能坐以待毙啊，万一风云菱那死丫头找不到凶手呢？那，那我们可都没命了啊。”

风邀月跺脚道：“我知道啊，可，可我们能怎么办啊？”

顾晚清眼珠子一转道：“这样，你，你现在去四王爷府一趟，无论如何求他帮忙，至少出事，也能让他保住你我母女啊。风暮景这个老家伙，亏我侍候他这么多年，内心只记得凤月仙那个女人，出这么大事，也不通知我们一声，根本就没把我们母女放心里！邀月，不是母亲狠心，我们也得为自己考虑。”

风邀月面色苍白，看着自己母亲眼中的狠厉绝情之色，内心有点害怕。

但很快，她脑子里就想到自己父亲和风云菱一起才是真正的父女，对着她这个女儿最多就问候几句，多数都是在做功课上的，都是他的女儿，为何这样天壤地别的对待。

风邀月的表情越来越扭曲，双拳紧握，想着父亲和风云菱一起时候那慈祥的样子，和她一起就只有训导，完全没有父女一起的亲密，她就恨得牙痒痒。

还有望轻尘，为何会喜欢风云菱，对她发怒，自己到底做错了什么，自己到底哪里比不过风云菱这个可恶的女人，为什么自己会有这样的姐姐！

“邀月，我们要为自己留条后路，一旦出事，我们肯定会被连累，娘亲年纪大了不要紧，但你是豆蔻年华啊，你有做皇后的命，以后荣华富贵什么都有，不能为风云菱陪葬！”顾晚清再次提醒风邀月。

风邀月看看顾晚清那担心她的目光，也想到了自己母亲一直被父亲冷落，没有好好的过点开心日子，她也心疼。

“娘，我知道了，我去找四王爷，可我怎么出去啊？娘，你和我一起去吗？”风邀月急道。

顾晚清连忙拉她进屋道：“娘肯定不能出去，这样，我叫阿力保护你去四王府，记得见到四王爷一定要求他救你爹，就算他说要娶你，你也先答应，我觉得四王爷有做太子的希望，加上一旦你求他是为了救你爹，你爹回来后也知道谁才是他应该扶持的。”

风邀月面色有点僵硬，她心里并不喜欢四王爷，虽然之前也算是彼此聊过，但觉得四王爷让她很捉摸不透，一双眼睛特别的没有感情，笑起来的时候，那笑意也是不达眼底的，让她内心总觉得有点害怕。

“邀月，你的命是凤命，但这也是你自己要争取的，你难道想你姐姐一直压在你头上吗？”顾晚清这句话算是彻底激起了风邀月的斗志了。

“我去！”风邀月目光顿时一眯，随即道，“我先进房换衣服。”

“好，漂亮点的衣服，厚点，外面冷，我去叫阿力准备马车，后面小门出去。”顾晚清说道。

半刻时辰后，风邀月坐在小马车上，快速朝着四王爷府而去，顾晚清在后面裹着厚披风，脸上露出一丝放松。

梧桐苑内，风云菱已经关在自己房间里，进入研究所里开始坐在了显微镜下研究拿回来的那管子血液。

不过很快，她发现这里面居然有麻醉成分，怪不得这么多人都好像睡着了一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732519"  chaptername="第141章">加入书签</a>
</div>
