    第771章 没想到你寂如辰也会有动情的一天   

    凤文鸾看了寂如辰一眼，这家伙。

    

    明明说好了给她七日的时间。

    

    可他也不知从哪找到了另外一种解蛊的方法。

    

    昨日便进宫逼着她今日就要给云萝解雇，连一日都拖不得。

    

    甚至连那些得花费大量时间和财力都不一定能得到的天材地宝他竟然也在短短的一天时间内都准备齐全了。

    

    “你真的确定要这么做吗？

    开弓，可就再也没有回头箭了。”

    

    寂如辰淡然一笑，虽没有回答。

    

    可答案尽在不言中。

    

    凤文鸾幽幽的叹了一口气。

    

    这个方法，可是南姜国的禁术！   

    除了需要稀有的天材地宝之外，还得需要一个人三十年内力，内力若是不够的话，便会损伤寿命。

    

    而这个人，还必须对中蛊之人用情极深。

    

    用他的血和情意，来压制和慢慢逼迫中蛊之人体内的绝情蛊毒，最后令它在中蛊人的体内无法生存而慢慢爬出体内。

    

    她虽然早已知晓这个方法。

    

    可这个方法对那位付出内力的人代价太大。

    

    除了会折寿之外，剩下的时间里，会被各种病痛缠身，最后拖着一副残破的躯体在百病中离开人世。

    

    罢了。

    

    他既然愿意。

    

    那就开始吧。

    

    将陆云萝弄到玉石床上之后。

    

    凤文鸾看着寒玉盒内蠕动的千年雪虫，忽然明白了他是如何在短短的一天时间里得到这些东西的，又是如何能知晓她们南姜国的巫蛊禁术的。

    

    凤文鸾眯了眯眸子。

    

    那个臭老头……   

    “记住你答应我的，永远都不要告诉她真相。”

    

    寂如辰淡漠的说道。

    

    这是他能为她做的最后一件事。

    

    “知道了。”

    

    凤文鸾没声好气的说道。

    

    “我曾经一直以为，像你这般无欲无求的男人，这辈子都不可能看上哪个女子，没想到，你寂如辰也会有动情的一天。”

    

    幸好她如今早已断情绝爱。

    

    否则她现在看着自己曾经一见倾心的男人为了别的女人而牺牲自己，岂不糟心死了？

    

    “开始吧。”

    

    寂如辰的声音响起。

    

    昏暗的密室内，烛火不停的跳动。

    

    ……   

    陆云萝醒来的时候。

    

    凤文鸾正笑眯眯的看着她。

    

    “醒来了？”

    

    陆云萝打量了一下周围。

    

    她正躺在厢房的床榻上。

    

    “什么时辰了？”

    

    陆云萝支起自己还有些晕沉的脑袋问道。

    

    “亥时刚过。”

    

    “快看看你的绝情蛊毒是不是成功压制了？”

    

    凤文鸾笑着说道。

    

    陆云萝看了凤文鸾一眼，想到了她晕倒之前她说的话。

    

    莫不是文鸾姨真的用玉髓之压制了她体内的蛊毒？

    

    她回想了一下今日相公亲吻她的画面。

    

    脸倏然一红。

    

    心口砰砰砰的跳着。

    

    那种往日里折磨的她死去活来的痛意再也没有出现了！   

    这蛊毒真的被压制住了？

    

    她忽然都有些不适应了。

    

    “怎么样？

    我就说了是帮你压制蛊毒吧？”

    

    “你这丫头，偏偏不信，对我的防备心也太重了。”

    

    凤文鸾恨恨的说道。

    

    那丫头倒下前看她的眼神她到现在都记得呢。

    

    “谁让你不好好和我说，又是用迷药又是点我穴的。”

    

    陆云萝一点也不领情。

    

    “不过，你既然是帮我压制蛊毒，为什么要迷晕我？”

    

    陆云萝狐疑的问道。

    

    

