
乐小同学回到梅村已黄昏，望眼欲穿等着的燕少，立即带着两个队友开车给搬行李，并且坚定不移的坚持将行李搬光才吃晚饭。

阿玉坊主一行人回去了，岩老也回了华家，晚上乐家九个人，只有一桌，显得格外的清静。

卤肉已经做好，火灶熄了火，晚上也不用加班加点，老少爷们也轻松下来。

乐小同学还有很多事要忙，晚八点就上楼去做自己的事，燕大少屁颠屁颠的跟着上楼。

“你跟上来有什么事？”瞅着像只二哈一样的燕吃货，乐韵真想一脚踹出去，让他尝尝皮球滚楼梯是什么滋味。

“有。”唯恐被赶走，燕行响应的答，待小萝莉进了客厅，他再跟进，他想把那只大狗关在外，可惜那只狗太精，先进了客厅。

进客厅，关闭门，小萝莉去大案桌旁坐下，他也蹭到她身边坐下。

燕吃货贼眉贼眼的，乐韵一把掌拍在他脑顶上：“你个二货，太久没挨骂，浑身不得劲了是不是。”

小萝莉凤爪一挥就摁脑袋上，燕行把手放书桌，再把脑袋枕手臂上，享受着她有爱的摸头，忍着内心的荡羡，装正经脸：“我没做错事呀，为嘛要骂我？”

“你说你千里迢迢送只雪鸡来九稻，不是想找骂？”乐韵没好气的捻着他的几根头发揪了起来。

头发被揪，不疼，但是，燕行一把抱头，低声嗷：“痛痛痛，手下留情手下留情，我好不容易才长出来的头发啊，不要拔不要拔，我不要年纪青青就秃头。”

“说到你犯的蠢事，你又想转移注意力，一把年纪的人了，还是这么幼稚。”乐韵揪着吃货的头毛一下一下的往上揪。

被说成一把年纪的燕行，心窝子被扎出血窟窿，他才三十，三十，三十，重要的事说三遍，三十的男人一枝花！

“我哪蠢了，我明明很聪明，我还知道找鸟笼装雪鸡，底下垫了纸，不让鸡屎弄脏小飞机。”

“一只雪鸡才多少钱？从首都飞来九稻的燃油费要多少？零件的磨损率多高？消耗那么多的资源就送只雪鸡，你脑子进水了，还是欺负别人跟你一样数学不好。”

“千里送鹅毛，礼物情义重，何况我送的是雪鸡，比鹅毛重多了，还能吃，雪鸡有营养。”

“每次把蹭吃蹭喝的行为说得这么高大上，这么堂皇冠冕，你咋还没上天。”

“没有翅膀，上不了天。”

“你还贫上了是吧。”

“没有贫，是真的觉得雪鸡有营养才送来的，当时看到它，第一个想法就是觉得送给你做药膳很不错，然后才捡的。”

“怎么没送去给你太姥姥？”

“我舅公家人多，一只雪鸡不够分，还是不送了。”

“你外公一个人住。”

“首都附近有人圈养雪鸡，我外公他想吃就能买到嘛。”

“说得好像我没吃过没见过雪鸡似的，明明只是找个借口不被赶回去，还把自己说得那么伟大。”

“小萝莉，这个不是借口，真的只是想送来给你，这个意义不一样的。”

“什么意义不意义，为跑来我家，你什么理由没有用过？”乐韵已经不想跟幼稚吃货争论无意义的话题，直接问：“不是说有正事？有正事就说，说完要么爬去房间睡觉要么下楼去。”

“有有有，真有事来着，”为了不被轰走，燕行保持着将头枕手臂的姿势，认真说正事：“张婊女回来了，据说是珠光宝气，衣锦还乡。”

“嗯，她回来了啊？不是说她被包养了吗，回来干吗？她回来是四处炫耀，还是又想搞事？”乐韵眼皮一揭，燕吃货特意将某人提溜出来说，必定真有什么事。

小萝莉温柔地在揉自己的狗头，燕行心里甜蜜蜜，当然不介意黑一黑某些人的：“目测她想搞事，她刚回来，吴家人就把她捧上天，四处做广告说某人找了个有钱男朋友什么什么的。

吴家人吹得天花乱缀，看那样子肯定没安好心，就是不知道葫芦里卖得是什么药。

最重要的是张婊女与李文章在立春前一天碰过面，张婧女当天还取了十万块钱。”

“噫，张婊女还真有钱啊，看来她的老男朋友还真舍得花钱，”乐韵挑挑眉，眼里含着戾气：“她取了十万块，是给了李某人？”

“推测应该是那样的，李某人自跟张婊女见面后，这几天也外出了几次，采购不少东西，还在银行存了三万块，网上订购了一架无人机。”

“他买了什么？”

乐韵知道燕帅哥安排了人手监视李文章，对他的行踪大致上一清二楚，能知道他网购无人机，说明掌控了他的手机信息。

“零零碎碎很多东西，其中有不少易燃的鞭炮和二脚踢。”燕行心里有个大胆的想法，不过不敢跟小萝莉说。

“鞭炮，二脚踢？他想自制有杀伤力的东西？”鞭炮内包着火药，虽然量少，但是，可积少成多。

“我也是那么猜测的，李文章和张婊女应该合计了什么阴谋，想搞事儿。”小萝莉第一反应与他们的想法不谋而合，英雄所见略同。

“李某人之前都在干什么？”

“基本宅家里，很少外出。”

“孩子静悄悄，必定在作妖，那只混混静悄悄，不可能是好事，必定在策划什么。”

乐韵沉吟一下，声音淡淡的：“我家楼上晒了衣服，今晚风大，有衣服被风吹下去蒙住了摄像头，明天谁眼尖看见了提醒一下。”

“？”燕行当时脑子没转过弯来，一脸问号，再一想，恍然明悟，睁大眼睛：“你今晚要出去？”

“嗯，有人想搞事，我也去搞点事，不一定能让这个年过得热闹点，至少让明年的那个年过得清闲点。”

“……”燕行沉默，为即将要倒霉的家伙点根腊烛，就是不知道倒霉的会是黄家、吴家、李家的哪一个。

“正事说完了吧？”

“好像，是的。”

“你可以闪包子了。”乐韵松开揪着的属于燕吃货的几根头毛，非常自然的收回爪子，起身去大书案面南墙的那一边。

“别人是媳妇进了房媒人扔过墙，你也差不多，总是过河拆桥。”小萝莉说赶人就赶人，燕行心不甘情不愿的站起来，一边嘀咕一边挪步。

乐韵还没绕过大书案呢，回眸：“我踩着你过了什么河了吗？”

“形容词形容词，我说得只是形容词。”燕行一缩脖子，不敢再说啦，龙行虎步的一阵急疾，走到金丝楠木桌椅座那儿，坐在背靠着北墙的一张宝座内。

燕吃货有时狗胆包大，有时胆小如鼠，乐小同学懒得再理他，绕过书案，从书案底下拖出一只方形箱子，拿出一叠纸张放书案上。

再弯腰，又拖出一只箱子，取了一套木制的画图工具搁桌面。

再从靠墙的条形桌的暗格里找出一盒自制的铅笔，铺开洁白的图纸，用镇纸压平展，开始画图。

小萝莉全神贯注的工作，从没分心看别处，燕行坐在宝座椅上，瞅着小萝莉画呀画的画个不停，心痒痒的，想去瞄瞄她在画什么，又不敢。

心像猫挠似的，很难受。

不能凑近看，百无聊耐，欣赏墙上的画作，二楼客厅以字为主，南墙壁挂着一幅千峰云海日出图，其他全是字，一卷一卷的字幅挂满了墙。

北墙居中是一幅集岁寒三友于一体的画，松是罗汉松，松下有鹿，竹与梅枝相间，正值雪花飞舞时，松竹迎雪傲立，梅枝间却绽放出几朵花朵。

画左右两侧也挂满一幅一幅的字，狂草、楷书、行书等等，篆体、柳体、颜体等俱有。

燕行瞅着对面墙上的字画，欣赏那幅群峰日出图，越看越着迷，那幅画看起来好像蒙着无数云雾，你拨开云雾见了一峰，还有云雾。

他盯着盯着，不知不觉间竟入定，像老僧一样坐着，进入浑然忘我之境

乐小同学安静的画画，画好一张换一张纸，快画完第二张图时，对面的燕吃货入定，也感觉有几分不可思议，那家伙看着千峰日出图就能入定，悟性之高，远超其他修士。

燕吃货是个被地球耽误了的修士。

为了不惊醒他，她放轻了手脚，画完一张纸，轻手轻脚的换一张纸，再画。

她不想惊扰燕帅哥的修炼，可蓝三黑九不知道啊，哥俩在楼下聊天聊到晚上十点半，带着小乐善上楼。

两帅哥很有礼貌，到门口轻轻地敲门。

敲门声打破了宁静。

浑然忘我的燕行，霍然惊醒，望向门口，看到推门而进的人，差点想说时间还早呢，怎么不聊了。

那话，他没说出口，倒是掏出手机来瞅了一眼，赫然发现竟然十点半了，特别惊讶，他就看了几眼画，怎么就到了十点？

心里惊疑，燕行假装平静：“十点多了啊，该睡了。”

推开门的蓝三黑九，有点呆，他们队长在北边挨墙坐着，小萝莉在南边的书案后画画，一南一北，怎么看着有点怪怪的？

小乐善才不管其他人，得哒得哒的跑到姐姐身边，抱着姐姐的一条腿。

粘人精弟弟来了，乐韵放下笔，将画了部分的纸收起来，放进一只箱子里，上锁，再抱起弟弟回书房，带弟弟睡。

有姐姐在身边，乐善闻着姐姐的味道，很快就睡着。

乐小同学陪着弟弟睡到晚上十二点后，悄悄起床，再去三楼楼顶，从晾在楼顶屋檐下弟弟的一件小袍子取下来。

她算好了角度，自己在围栏后没有露面，再将小袍子扔了下去，以神识控制，准确无比的扔在楼房西南角的摄像头上。

那画面，就算是被蒙住的摄像头拍到图像也必定是一件衣服从楼顶飞出来，然后掉在了摄像头上把它给蒙住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="61564792"  chaptername="第三百十六章  有人想搞事">加入书签</a>
</div>
