    第681章锦乐如今是崔家唯一的金丹期修士

    苏氿眉开眼笑：“御离哥哥喜欢就好。”

    君御离撑着伞与苏氿一起朝着祠堂的方向走去，灵泉就在祠堂后面的山中。

    崔家和苏氿互砸了百枚破阵子，单就是破阵子爆炸闹出的动静就足够大的了，不知崔府上下，崔家所在的整条街都感受到了爆炸的震动。

    崔家人和永安城中其他势力也早按捺不住想要窥探，只不过君御离布下了结界，不仅挡住了崔长老们的求生之路，也遮挡了外界的视线。

    而现在，君御离一撤去结界，那些暗地里窥探的视线就再也按捺不住了。

    然而——

    当他们看到崔府前院的情形后，全都被震惊了！

    崔府前院，正中间是一个破阵子炸出的巨大深坑，坑中有不少崔家护卫的尸体，有的已经被松动的泥土掩埋了了。

    深坑旁，有十几具无头尸首，但也能从他们的穿着看出，这十几人正是崔家主和崔家长老们！

    暗处窥视的探子们都是一惊。

    光明正大来查看情况的崔家人们则是被吓得险些晕厥，“这、这是什么情况？家主和长老们……”

    很快，崔家主和崔家长老们全军覆没的消息就传遍了整个崔府，传遍了整个永安朝堂，传遍了整个永安城！

    崔家上下都在哀嚎，崔家的金丹除却在祠堂罚跪的崔锦乐外全都丧命，剩下的崔家人也都只有筑基及筑基以下修为。

    崔家主死了，崔家能管事的也就是崔夫人这个主母。

    此刻，崔夫人的院落中，崔家叔伯和女眷们全都聚在崔夫人的院落中。

    “君珩和那诸侯国女子也太可恶了！不仅上门强抢灵泉，还杀我崔家那么多人！”

    “就应该立刻上书帝君和帝后娘娘，揭发太子的恶行！”

    “家主去了，长老们也去了，我们该怎么办啊！”

    “呜呜呜，我命怎么这么苦啊……”

    “……”

    崔家的男人们都在怒骂君御离和苏氿，而女眷们则是在哭哭啼啼。

    崔夫人得知前院的事情后就流过了一次眼泪，现在已经冷静下来了。

    “骂骂骂，现在君珩和苏氿还在府中，你们这么愤怒倒是拿把斧头去杀他们啊！”崔夫人怒怼崔家叔伯们。

    崔家叔伯们声音忽的一寂，他们要真敢拿斧头去砍君珩和苏氿，还会只在这骂骂咧咧？

    何况，他们去砍君珩就苏氿，怕是还没靠近，就先被砍了吧？

    但是被崔夫人一个女人骂，崔家叔伯们也觉得面子挂不住，这时就有人阴阳怪气道：“大嫂，说起来要不是你女儿崔锦乐招惹了苏氿，我们崔家也不会招致如此灭顶之灾。”

    崔夫人瞥了他一眼，冷笑：“愚蠢！崔家效忠娘娘，本就和太子府势不两立，崔锦乐不过就是太子府灭崔家的借口罢了。”

    “那，那也是她给了太子借口啊。”那人在崔夫人冷笑的目光下声音越来越弱。

    其他人也都对崔锦乐有责怪之心，连带着对崔锦乐的母亲崔夫人都有些责怪。甚至还有人提出要严惩崔锦乐。

    崔夫人一句话让他们安静了下来：“锦乐如今是崔家唯一的金丹期修士。”

    (本章完)

