    “嘿，伙计们，该出场了！”

    这时有工作人员在外面喊道。

    “都给我滚出去！”菲利普怒吼道。

    轰轰轰，几十个球员抓起自己的头盔，冲向了门口。

    他们下意识地避开了菲利普，好像他是恶魔一样。

    “飞龙……”

    赵东走在后面，被菲利普拉住了。

    菲利普看了看赵东身前身后十二个盯着他的精悍保镖，头疼地道：“那些家伙我会尽量交易掉他们，你在这里也尽量别惹事，行吗？算我求你了。”

    赵东笑了笑，点头道：“放心，莫林，我从不惹事，我可是纽约绅士。”

    听到赵东自认绅士，菲利普只觉得牙疼。

    球员通道口，球员们全都挤在闸门后面，就像准备出征的将士一样。

    “开闸！”

    一个工作人员声嘶力竭地吼道。

    随着他的吼叫，拦在球员们前面的闸门向两侧打开，数十名全副武装的纽约喷气机球员，在轰隆隆的脚步声中，像潮水一般涌向了赛场。

    赵东挤在人群之中，听到外面的噪音突然放大，嗡嗡嗡的噪音让他的耳朵处于完全的失聪状态。

    这一瞬间，他的热血冲上了头顶，肾上腺素爆棚了，他提着头盔加速冲了出去。

    “快看，纽约喷气机1号，一个菜鸟。”TNT解说席上响起解说员菲罗拉斯的吼声。

    比赛还没开始，拉斯的声音就有些嘶哑了，因为他们不得不扯着嗓门进行解说，否则他们的声音是传不到电视机前的那些观众耳中的。

    除了TNT对这场比赛进行全美直播，还有纽约地区的转播商转播这场比赛，而地区转播商，才是一支NFL球队的主要收入来源，因为他们面对的是纽约大都会区的球迷，而全美直播的场次是有限的，一周也就三场夜赛，再选择一到两场的周日白天的比赛。

    此时的体育场也有来自地区转播商的现场解说员的，同样有两个，一个是白人罗素·内维达，一个是黑人威尔斯·迈克尔。

    此时地区转播商的现场镜头已经对准了赵东，将他的头部特定搬上了巨人体育场的四块巨型屏幕之上。

    巨人体育场是NFL联盟最大的体育场，可容纳82500人，也是世界上造价最贵的体育场，耗费了16亿美元，拥有4座1210寸的大型屏幕，以及2000余台电视机，以及1350个洗手间，装修极为豪华。

    “轰！”

    赵东的特定镜头，映入了现场八万多人的眼帘中，立即响起巨大的欢呼声。

    罗素内维达激昂地嘶吼道：“听到球迷的欢呼声了吗？看来飞龙在纽约的影响力依然强大，纵然离开了纽约三年，纵然他从NBA转职NFL，这种影响力同样巨大，并不曾改变。”

    威尔斯迈克尔大笑几声道：“因为NFL的球迷中，肯定也有无数的NBA球迷，他可是NBA之王。”

    和纽约喷气机同时出场的，还有底特律雄狮队。

    两支球队就像两列全副武装的军队一样，沿着赛场跑了一圈，向球迷们致敬之后，才回到替补席。

    NFL的替补席和足球场有些区别，低于赛场的水平线，得爬几个台阶。当然，有些足球场也是这样。

    “呼！”

    坐回替补席，赵东长出一口气，沸腾的气血还是滚烫的。

    这时做为纽约喷气机的队长，主力四分卫韦林保罗去猜硬币了。

    猜中方选择进攻或是防守，另一方选择场地方向，然后下半场开始的时候，由上半场开始时防守的队伍先进攻。

    做为客队，拥有优先权，底特律雄狮队的队长选择了正面，但没能猜对，韦林保罗随即选择了进攻，雄狮队只能选择场地方向。

    一分钟之后，赵东站了起来，因为比赛开始了，这也意味着，他的NFL职业生涯的正式开启。

    走上赛场之前他打开系统看了一下，系统居然没下发任务？

    “系统，季前赛不算正式比赛吗？”他问道。

    “系统只录入计算成绩的常规赛和季后赛。”系统回应道。

    “你太小气了！”他吐槽了一句。

    不过他能理解，季前赛嘛，NFL和NBA一样，主力不会或很少上场，只是热身赛而已。

    “噢，哈哈，我赢了！嘿，谁帮我去买三个巨型汉堡，剩下的钱归你。”

    TNT解说席上，看到喷气机的特勤组中有赵东的1号，菲罗拉斯兴奋地嚷道。

    “该死，赫曼爱德华兹是迫于飞龙的影响力吗？”塞斯尔诺比沮丧又不满地嚷道。

    想到要吃下三个巨型汉堡，他就感觉好饱，今晚肚子要受罪了。

    “噢，那个家伙居然上场了？”看台上，乔丹望着对面看台之上的大屏幕大声嚷道。

    “这儿至少有一半是他的球迷，又是一场并不重要的季前赛，主教练不派他上场，一定会被骂死的。”

    巴克利笑嘻嘻地吐槽道。

    随着球员的正式上场，巨人体育场的气氛再上一层楼，嗡嗡嗡的噪音让人震耳欲聋。

    橄榄球比赛最开始的环节是开球，特勤组上场。

    喷气机虽然是进攻方，但开球这个环节，却是由防守方将球开出来，由喷气机接球，确定进攻位置之后，特勤组下场，换进攻组上去进攻。

    开球，也是有很多讲究的。

    作为开球方，有三个选择。

    第一，直接踢球出端线，这个叫回阵，接球方没有任何选择，换进攻组上来，在本方20码线开始进攻。

    第二，不把球踢进达阵区，这时球属于活球状态，谁抢到就是谁的球权。接球方接到球之后有两个选择，第一是原地安全接球，换进攻组上来进攻，进攻位置就是接球的位置，第二是原地回攻。

    选择原地回攻，这是因为接球的位置距离本方达阵区太近，短于20码，太危险了，所以必须选择回攻。

    第三，就是将球踢进达阵区，这样接球方也有两个选择，回攻，或者安全接球，换进攻组上来，在本方20码进攻。

    如果是第二种选择，当开球方将球开出十码之后，或者开球之后接球方有球员触球之后，才可以抢球。

    如果开球方抢到球，得到了球权，那么不能继续向前推进，抢球的位置是本方的进攻位置，换进攻组上来进攻。

    而接球方接到球之后，可以在任何情况下继续向前推进，甚至达阵得分，如果掉球或死球，那个位置就是进攻组的进攻位置，换进攻组上来进攻。

    所以虽然喷气机选了进攻权，但并不意味着一定能在开球的环节拿到球权。当然，被开球方抢去球权的机率很小。

    赵东做为回攻手，并没有在锋线上，他的位置靠后，靠近本方的端区。

    这时，雄狮队的20码线之上，双方的锋线对立列阵，俯下身，双手撑在地面，准备开球了。

    雄狮队开球的球员有两个，一个是开球手，一个是扶球手，前者是专业的，后者一般都是兼职，没有专业的。

    “嘭！”

    扶球手将球直立于地面，开球手上来一脚将之踢了起来。

    “这个开球的落点应该在达阵区，飞龙能接到球吗？”

    现场解说席上，经验丰富的解说员罗素内维达立即判断出了球的落点，调侃道。

    球高高飞起的时候，赵东一边抬头观察球路，一边向预判的落点跑去。

    “达阵区。”

    很快，他判定落点是在达阵区，这个开球手的脚步很精准。

    看到赵东迅速地移动到达阵区，TNT解说席上，输掉赌约的塞斯尔诺比大声吼道：“飞龙会打出回攻吗？”

    “会的会的。”

    他的搭档菲罗拉斯兴奋且期待地望着赵东，兴奋地吼道。

    同时，地区转播商的现场解说席上，威尔斯迈克尔大声吼道：“飞龙一定会选择回攻的。”

    “会的，一定会的。”

    他的搭档罗素内维达仿佛在咆哮：“他可是NBA史上最强的进攻者，他崇尚进攻，在NFL也肯定是一样的。”

    此时，巨人体育场，八万多球迷紧紧盯着赵东，期待他的选择。

    开球环节，有一个最令人期待的场面，那就是接球后的回攻。

    回攻，往往是比赛中最令人热血沸腾的进攻场面。

    因为回攻，很可能打出奔袭百码，一骑绝尘，迅若猛雷的达阵进攻，那是最激动人心的场面，很可能一个赛季，整个NFL都打不出一次这样的达阵进攻，所以一旦发生，就特别珍贵。

    一个回攻手，若是能完成一次这样的达阵进攻，可以保证，一定能升职加薪，迎娶白富美也是一定的，因为肯定会有很多又白又富又美的女球迷愿意爬上他的床。

    两头尖的鱼膘状橄榄球沿着一道弧线穿越了数十码的空间，向喷气机的达阵区滑落，终点是赵东的一双大手。

    美式橄榄球，长27.94至28.58公分，球的中央周长是53.34至53.98公分，而赵东的掌长是27公分，掌宽28公分，不管是篮球还是橄榄球，他的这双大手都有着天然的强大控制力。

    “啪！”

    几不可闻的一声轻响，橄榄球滑入了他的双手之中，他的一双大手完全将球体给包围了，外人几不可见。

    可以说，他的手对橄榄球的控制力，比篮球要强大许多，因为他的掌长有28公分，可以从球的中央包住大半的球体，而他的掌长可以让他的手掌从上到下完全覆盖整个球体。

    然后加上摩擦系数更高的手套，他的双手对于球的控制力，远超其他的NFL球员。

    当然，遇到阻截，他还是得更好地去保护球，以免球被打掉。

    “回攻！”

    球入手的瞬间，八万多球迷齐声喝道。

    “回攻！”

    乔丹等几十个NBA球星和旁边的无数球迷一个样子，都在奋力嘶吼着。

    “阻止他！”

    当看到赵东没有单膝下跪，选择安全接球，而是迈出了他的右脚之时，所有的雄狮队场上特勤组球员，立即开始了跑位，十一个特勤组球员分成数路，布下了数层防线，向赵东围猎而来。

    这个时候，喷气机场上的特勤组员是帮不了赵东的，因为这是接球回攻，赵东是不能传球的（进攻组每档进攻也只有一次向前的传球机会），他只能达阵，或者中途被摁倒（被摁倒的地方就是本方进攻组的进攻位置）。

    所以现在是赵东一个人，单挑对方的十一个特勤组球员。

    他至少要跑出20码，这次回攻选择才是正确的。

    而他的接球点是在达阵区七码的位置，非常靠近端线，所以他至少要跑出27码的距离。

