 “没什么，你继续。”

苏夜说。

小小和单鬼也都没说什么，都移开了目光，主要的目光放在了投影的画面中。

林落看了苏夜一眼，很快收回了目光，眼睛眨了一下，扶了扶眼镜架，继续手里的工作。

“接近了。”

他忽然开口。

这个时候的叶安的面前已经接近了一座巨大的建筑。

她潜在水底，周围各种各色彩斑斓的海鱼绕着她游来游去。

她的面前是一个庞然大物，从海面延伸到海底，直到这一次她才真正算是窥见了蓝研所基地的全貌。

蓝研所就像是一座冰山，你所能够见到的只是飘浮在水面上的一角。

同时，叶安的眼前已经出现了整个建筑的模型和3D影响。

她的瞳孔上贴了一片隐形镜片，这层镜片能够直接扫描眼前的所有影像，并传输到林落的计算机。

再通过林落那边进行全方位的分析计算出整个蓝研所建筑架构然后再把数据返还给她。

虽然她身上的装备也能够进行扫描，但蓝研所太过庞大，她没有办法对整个建筑内部进行扫描。

而且，整个蓝研所还有中央计算机在控制。

“这是深渊巨兽吧……这也太大了……”小小看着传输回来的整个模型透视图，瞪大了眼睛，有些吃惊。

震惊的不止是她，单鬼和苏夜同样都露出了惊色。

“真TM大，难怪能放出那么多的怪物，这底下还不知道藏着多少被改造过的生化人呢。”

单鬼忍不住骂。

林落的计算机投影上立刻根据返回来扫描图进行分析和计算。

只看到屏幕上字符串不断的在跳动。

叶安的镜片接收到信息，脚下一蹬，朝蓝研所基地游了过去。

就在她刚刚的游过的地方，一条鲨鱼忽然扑了过来，嘴里含进一口海水，发现目标消失的时候尾巴一甩游离了这个地方。

“哗啦啦！”

水面荡起一阵水花。

监控摄像头捕捉到上岸的叶安，并锁定了她的脸。

叶安甩了一下头发，凌乱湿润的头发随意的搭在她的脸上，从她的身上滑落一地的水渍。

可在她上岸一会儿的功夫，她的头发和身体就已经干了。

除了地上留下的那一滩水渍证明了她刚刚是从水里上来的，否则根本看不出她是刚刚才从海里上来的。

精神力从身体里所散发出的热量，已经足以把她身体上的湿润蒸干。

现在的她对于精神力的控制和异能力的使用已经到达了一种可以任由她随意转换的地步。

如果按照现有的异能力等级要划分的话，叶安已经不属于任何一档，因为她已经完全脱离了现有的异能等级所限定的范畴。

她不但能够充分发挥出自己的异能，还能够通过创造性用自己的异能创造出其他的能力。

即便是在异能力纵横的末世，像叶安的这种情况也是十分罕见的。

她抬起头，目光也直勾勾的看向了前方的摄像头，和它对视。

“目标出现，目标出现。”

系统声音在砚月的办公司内响起。

“她来了。”

砚月笑了起来，看着监控画面里的叶安。

虽然隔着监控，但俩人之间就好像是面对面一样，他能直观的感受到叶安的那双眼睛直勾勾的盯着他，充满了侵略性。

叶安面前的大门自动往两边打开，像是张开了一张嘴等着她投食。

一个穿着黑色西装的高挑男人走了出来，他看向叶安，做了往里请的手势。

叶安收回目光，跟着这个男人往里面走了进去。

“进去了。”

林落汇报着叶安的情况。

同时，在叶安进去之后，周围的所有影像都跟着传到了林落的电脑里。

林落搓了搓手，然后双手飞快的在键盘上飞舞着。

他要迅速分析出上整个研究所的内部结构和地图，找到研究所的弱点和所有的隐藏通道。

越早找到的话对于叶安的帮助就越大。

同时，他在尝试着入侵中央计算机系统，可是他发现中央计算机很难入侵进去。

这个系统他真正打过一次交道，是在上次飞机失事，老大在丘金沙漠失踪之前。

它入侵了他们的航线系统。

在那个时候，林落就追踪到了它，并且锁定了蓝研所。

而在不久之前，老大跟他说过，蓝研所的一切都是中央计算机人工智能在控制，她能精确的计算捕捉一切。

如果林落和中央计算机对上的话，事实上是一场黑客和计算机之间的较量。

但只要黑客能够找到突破点，就能够完全操控计算机。

这也是为什么叶安会带上林落的原因。

可是……林落心里还有一点隐隐担忧。

他皱着眉，现在只能希望不是她了，虽然这个可能性很小。

公主殿下在数据海里游走着，在这个地方，只有无限的数据流，而她的意识也只是一个虚化的影像，存在，在这个数据流里。

也可以说这里的所有数据都是她，她也是所有的数据。

她可以无形体存在，也可以幻化成虚体。

忽然， 她察觉到了什么，身边的数据流也发生了一阵震动，但很快就恢复了平静。

她开始巡查了一圈，但没有发现什么异常。

她疑惑了一下，但没有异常，她就不会再做出什么指令。

中央计算机系统到现在，即便是世界最顶级的黑客也无法攻入。

也根本不会惊动到她，因为最外围的防火墙就已经足以把入侵者拦截，作为病毒杀死。

“差点被发现了。”

林落嘴角勾了一下，很快敛了起来。

目光紧紧盯着屏幕，手指覆着白色的气也跟着在他的手指上流转着。

叶安这个时候已经被带到砚月面前。

砚月背对着她站在透明玻璃前，好像已经等她很久了。

这也是叶安第一次见到这个控制着整个蓝研所的男人。

“砚月。”

她冷冷的喊出了他的名字。

        他缓缓转身，脸也清晰的呈现在了叶安面前，他的五官长得很好看，但是组合在一起并不是很出众，只是清秀，带着一种属于东方人会有的的温和儒雅。

但这种温和儒雅十分轻易的就会被他身上所流露出的野心和阴冷所冲散。

“你终于来了，我等了你很久，叶安。”

他像是个老熟人一样的打着招呼。

 