    西山！

    清早的时候，几乎所有的学生统统赶到了学里。

    点卯之后，让他们歇息一会儿，沈傲迫不及待的回到了棚子里，包袱一打开，小虎子便围了上来！

    沈傲取出了糖葫芦，取出了竹筒装好的糖醋排骨，取出一个拨浪鼓，还有一个糖人。

    小虎子兴奋得手舞足蹈，不断地摇着拨浪鼓，发出悦耳的声音，随后，他骄傲地将拨浪鼓别在自己的裤腰上，却舍不得吃糖葫芦，珍视如宝地收藏了起来。

    沈傲又开始嘱咐着张三八煎药，为了以防万一，这一次他带来的是十几味药，一部分用来给张母治病，一部分留作储备。

    张三八朝沈傲露出了憨厚的笑容，感激道：“多谢了，有了这些药，这病，八成要好了。”

    沈傲看着麦秆铺上的张母，眼底深处划过了一丝悲凉，张母年纪太老迈了，此时又是颠沛流离，一场大病，几乎耗尽了一切的精力，可以说是到了快要油尽灯枯的地步，即便照方将病治好，能不能熬过这个冬天，却是未知之数。

    他第一次如此近距离的接触到生离死别，从前在书里，那轻描淡写的‘人相食’、‘人如草芥’，这寥寥几笔对于灾荒以及寻常百姓的遭遇，那时读着，没什么感觉，甚至他忍不住在想，这些刁民真是愚蠢啊，若是地里没有吃的，为何不下河捞鱼，不上山捕雀？

    可如今，真正近距离地接触着张三八和他的母亲，还有这个贫家出身的孩子，他方才知道，在那没有温度的词汇背后，是多少的血泪。

    他甚至还知道，原来张三八是幸运的，他毕竟有幸来了西山，得到了太子殿下和新建伯的庇护。

    张母也是幸运的，至少……她还不至饿着肚子，缺医少药。

    他们的幸运，却更使沈傲领会了不幸，由此又可想象，那些不幸的人，该是如何的绝望。

    沈傲默不作声，他渐渐地习惯了沉默，呵了一口气，似乎觉得还是该说点什么，便道：“是啊，吃了药，病痛就会缓解的。”

    却是不敢去看张三八的眼睛。

    他有种说不出的心酸，感到羞愧，甚至无地自容，该羞愧的何止自己，还有自己的父亲，还有自己的许多叔伯。

    梆子声响了。

    有人到各户来通知：“今日不必烧灶，去饭堂吃，昨日不幸摔死了三头牛，哎，真是不幸啊，太子殿下和新建伯万不得已，只好将牛宰了，熬了牛骨汤，还有烧牛肉土豆吃，这牛哪，真真可怜，平时给咱们耕地，吃着麦秆，便肯为咱们卖气力，临到死了，还给大家滋补，太子殿下伤痛欲绝，吩咐下来，以后这西山的牛都要看紧，万万别让他们摔着碰着了，这牛……不易啊！”

    在饭堂里，正是热火朝天，因为人多，所以椅子都撤了，大家只好站着，一盆盆的土豆烧牛肉搬了来，还有牛骨熬的汤，香气扑鼻，所有人都食指大动，一个个巴巴地紧盯着盆里的肉。

    朱厚照耸拉着脑袋，没有出现在诸生和农户们面前。

    三头牛，其实也就够一顿罢了。

    矿工那儿，已让王金元送去了百来斤，给他们改善一下伙食。屯田千户所，也送去了几百斤，剩下的，全都摆在了饭堂里。

    方继藩心情不错，吹着口哨：“殿下，该去吃肉了。”

    朱厚照一脸负罪感的样子瞪了方继藩一眼，不瞒地道：“为什么每次都是本宫动手，你就站着望风。”

    方继藩拍拍他的肩道：“殿下，能力越大，责任越大。”

    “所以都怪你。”朱厚照朝方继藩龇牙。

    方继藩有点懵逼，这也怪我来着？我叫你杀了吗？我只是说那牛健步如飞，肉质一定很鲜嫩而已！

    方继藩便怒气冲冲的朝刘瑾道：“刘瑾，你来评评理，这怪得了谁？”

    刘瑾早就闻到了肉香，心思早飞到食堂里了，一直都在吞咽口水呢，他……又饿了。

    若是可以，他完全可以挑战一下自己能否将一头牛塞进肚子里。

    新建伯突然一问，刘瑾终于从满脑子的牛肉里回神！

    只是……看着方继藩杀人的目光，刘瑾打了个寒颤，顾不得吃了。

    “……”在很短暂的沉默之后，他察觉到了这个问题之下的陷阱，这……是一个送命题。

    “怪奴婢……”刘瑾捶打着自己的小胸口，挤出了泪水：“都是奴婢不好，奴婢贪吃，殿下垂怜奴婢才杀的牛，奴婢真该死，下辈子投胎做牛。”

    这么一听，还真像这么一回事。

    朱厚照倒是乐了，随即搂着方继藩的肩道：“老方，本宫心里好受了许多了，走吧，吃肉去。”

    方继藩也愉快地道：“走！”

    刘瑾哭了一半，呜咽了一声，才感觉到自己后襟都打湿了，好险！可一听要吃肉了，顿时什么不多想了，连忙小跑着追了上去。

    其实朱厚照这个人，在院长这个职位上，是挺有一套的。

    方继藩事后总结，方才意识到，历史上的明武宗，绝非是浪得虚名。

    当初他在大同，能击溃当时鞑靼部崛起的小王子，绝不只是运气这样简单。

    这家伙带兵很有一套，愿意和人同甘苦，不肯吃独食，身先士卒，这无一不是一个名将的基本素质。

    而到了这里教书育人，他用的，其实也是这么一个套路，用方继藩制定的严苛制度去要求别人，可同时，自己作为示范，既然要别人开垦，他就先开垦，要让别人和农户们住一起，他便也和和农户住一起，想要别人辛劳一日之后，夜里还认真上夜课，他也极认真的上夜课。

    甚至，他还学会了记笔记，自己的床铺也不需刘瑾去收拾，清早起来，自己会卷起来。

    正午闲暇的时候，和所有人一样，带着衣篓子，拉着方继藩一起去河边洗衣，方继藩身体不好，大家都知老方有脑疾，有时方继藩洗衣时觉得头晕，便躲到一边棚子里去歇一歇，朱厚照只好取了方继藩篓子里的衣物，乖乖的照料这个病人。

    洗了一会儿，朱厚照兴冲冲的从河边小跑而来，像发现了什么新东西，手里提着一件衣物，美滋滋地道：“老方，老方，你这是啥。”

    方继藩在棚下，觉得有些冷，口里嚼着麦杆，看到朱厚照兴冲冲提着的东西，还拿到鼻子下面，猛嗅：“咸鱼味……平时咋没见你穿过。”

    “……”方继藩很同情地看着朱厚照，他实在不忍心告诉朱厚照，这是内*之所以有咸鱼味，大抵是因为……上午监督大家挖沟渠出的汗多了一些。

    古人是不穿内*的呀，方继藩毕竟不同，他是三代单传，方家未来的繁衍都落在自己身上，因而，方继藩对自己的子孙是格外的保护，按着样式让小香香给自己缝制了几条出来。

    现在看着朱厚照好奇的模样，又闻又撑起来左右观摩，方继藩想了想，才道：“这……这是脸巾。”

    “呀？”朱厚照一脸惊讶地咋舌道：“套在头上洗？”

    “大抵是吧。”方继藩模棱两可的回答。

    朱厚照就乐呵呵的道：“下次本宫也做一条试试，要不，这脸巾明日给本宫先用用看？说定了啊。”

    朱厚照不等方继藩回话，就已经返身，又兴冲冲往河边洗衣去了，似乎觉得有些古怪，他尝试着将内*套头，擦了擦脸，总觉得很是不便，却很快就不瞎琢磨了，知行合一，先用了再去琢磨其中的道理。

    方继藩发誓，以后再也不穿内*了，否则有一天，若是让朱厚照知道了这内*的功能，一定会砍下他的脑袋。

    另外，得再缝制十几条专门用来洗脸，这样才可以完全不留破绽。

    嗯……还是小命重要，至于子孙，有道是留得青山在不愁没柴烧！

    朱厚照弯腰洗衣，那样子极认真，冬日的河水很是冰凉，朱厚照就脱了靴子，踩进了河滩里，起初下水的时候，先是冻得龇牙咧嘴，后来渐渐适应了温度，便弯下腰，给衣服抹上了皂角，学着其他人洗衣的样子，使劲的搓衣服，却又时不时朝着岸上的方继藩吼一嗓子：“老方，头好了没有。”

    “就好了，就好了！”

    接着又低头继续搓洗一副，倒是感到浑身发热起来，汗水落在了河水里，荡漾出了波纹。

    方继藩美滋滋地看着小朱秀才，心里不由感慨，老天爷赏饭吃啊，若是没有脑疾，这日子还真没法过了，做大事的人，偷懒可是不成的，哼哼，若不是我有脑疾，本少爷也定当……事必躬亲。

    在这封闭的环境里，沈傲那样的人在渐渐改变，每一个人也彼此受着影响，朱厚照又何尝不是如此？

    方继藩影响着朱厚照，朱厚照影响着那些读书人，读书人们又何尝没有影响到这位太子殿下？

    太子殿下，读书人，农户、矿工、禁卫，再加上方继藩，彼此之间，在不同的价值观努力的碰撞着，最终，又渐渐的融合。

