    安林看着一个个降临附近的创世神灵大佬，脸上变得凝重了几分，但依旧寸步不移，静静地站在许小兰的前方。

    他已经默默磕了十几枚仙丹，在战神之体大成的逆天恢复力上，无论是力量神魂还是身体的伤势，都恢复了大概五成左右。

    但他此刻的压力，却比当初极度虚弱，面对整个朱雀一族众多强者的时候，还要大了无数倍！

    没别的原因，就因为他现在面对的是三位创世神灵。

    创世神灵意味着超脱，意味着掌握了世间最本源的力量，每一个都不是好惹的，冥河仙鲸，东辰天王，极道圣鹰，眼前这三位如果一起上的话……别说此刻半状态的安林了，就算是满状态的安林，都很慌。

    极道圣鹰振翼以极快的速度逼近，掀起阵阵黑风，凡是接近它方圆千里范围的事物，都瞬息被分解坍塌成了看不见的齑粉。

    “嗯？竟然有其他创世神灵比我还快？”它看到前方的通体七彩，极其纯净的麒麟，以及安林前方的小鲸鱼，脸色微微一变，“北辰天王和冥河仙鲸吗？有意思，不过你们还没拿到朱雀心源吧……”

    北辰天王冷冷瞥了一眼极道圣鹰，淡漠道：“圣鹰，这件事你还没有资格插手。朱雀陨落涉及的领域过大，已经严重影响了整个星域的稳定，这件事归我们和平者联盟管，还请您退下。”

    “哈哈哈……你那个什么破联盟，吓唬吓唬返虚合道还行，少跟老子在这里摆谱，老子想去哪儿，就去哪儿。”极道圣鹰哈哈大笑道。

    北辰天王见状脸都黑了，它们和平者联盟是星域维护和平的组织，有两位创世神灵坐镇，算是星域最顶级的组织了，平时想要让创世神灵给点面子的确可以，但想要强制约束一位创世神灵的行动，还真的难以做到。

    两位创世大佬，都快速朝仙雀星移动着。

    正在跟安林愉快交谈的冥河仙鲸，心头突然冒出一股冲动，但这股冲到随后又生生被压了下去，它知道它最好的动手机会已经没有了。

    但是，它还有机会。

    “唐八藏道友，感谢你接受采访，现在采访已经结束。”冥河仙鲸摇晃着发光的尾巴，面露亲和微笑道。

    安林看着千米外的小鲸鱼，同样笑着问道：“嘴皮子已经动完，你想不想动手呢？”

    “哈哈哈……唐八藏道友你这就冤枉我了，我都说了，我是一名记者，是个和平主义者，动手动脚这种事情，我是万万不会做的！”

    冥河仙鲸并没有主动迈入安林划剑的范围，反而在缓缓后退着，但也没有撤离之意，似乎是给后来的两位创世神灵腾出场地。

    “就是你，把朱雀杀了？”北辰天王脚步放缓，一股无与伦比的神魂威压却瞬息笼罩了整个仙雀星，让无数朱雀生灵神魂悸动，抬起头就能看到一个极其伟岸的七彩麒麟从天空降临。

    极道圣鹰裹挟黑风降落，气势霸道无比，仿佛要让众生全部跪下。

    “就是这个人类吗？看起来也不是很强啊！”八翼龙首怪物哈哈大笑，浓郁到极致的威压直接毫不客气朝安林砸落。

    轰隆！！

    虚空凝滞，大地凹陷。

    安林感觉浑身上下仿佛都被一座无尽大山倾轧，如果是合道级别的超级大能，恐怕瞬间就要被气势压成肉沫。

    安林身体纹丝不动，双瞳变成纯金之色。

    金色的波纹扩散天地，瞬间将极道圣鹰的气势击溃。

    超神威之术，发动！

    无上战神之威碾压一切！！

    首当其冲的极道圣鹰，仿佛看到了一个拳爆星河，手握日月星辰，战无不胜的至高神灵，在淡漠地俯瞰着它。

    它第一次感觉到了自己的渺小。

    世间怎么可能有这等伟大的存在啊？！！

    极道圣鹰双腿发软，就要跪下，八翼却及时死死贴着地面，这才没有发生极其丢脸的一幕。

    北辰天王和冥河仙鲸身形也都微微一晃，就算不是被针对的，也被震慑了一波，心中掀起惊涛骇浪。

    是什么样的强者，才能单单爆发气势，就如此之恐怖？

    三位创世神灵，在经历了一发超神威之术的洗礼后，心头对安林的忌惮更上一层楼。就连之前猖狂不已的极道圣鹰，现在也开始噤声不言。

    它刚刚那一波试探，得出的结果，安林绝对比想象的还要难缠。

    超神威之术耗费了安林不少的神魂之力，但它得到的效果，却比想象中的要好。至少，眼前这三个创世境大佬，都不敢轻易动手了。

    超神威之术最大的优势就是能将自己的气势无限扩大，像极道圣鹰，可能一份牛逼实力，就能发挥一份牛逼的气势。但是安林，一份牛逼的实力，用超神威之术，能够发挥十份以上的牛逼气势！！

    这就是区别了，能够让对手错估自己的实力。

    再加上他有之前的逆天战绩打底，对方根本不敢不信啊！

    安林双手负在身后，身姿挺拔如松，看向不远处的七彩魂体麒麟，微笑道：“东辰天王，久仰大名了，说起灵族的四大天王，之前我还跟北洛天王见过一面呢。”

    “他的无魂星被灭，结果将怒火发泄到了我的头上。我很不开心，所以就稍微教训了他一顿，希望他不要介意，也请你为我向他转达歉意。”

    安林神情淡然地说着。

    东辰天王却在心头掀起惊涛骇浪。

    无魂星被灭，北洛天王勃然大怒，然后跟极道猴王大战一场，击败极道猴王，这是众所周知的事情。

    但东辰天王还知道一件隐秘之事，那就是北洛天王前去青龙一族发动的某场大战，结果以北洛天王惨败告终！

    某位神秘强者把灵族中最骄傲的北洛天王打自闭了，甚至北洛天王回去后，立即把贵重的物品都带走，然后不知所踪，显然是放弃了大好基业，独自跑路了……

    是谁让北洛天王如此恐惧？

    甚至连灵族的基业都抛弃？

    现在答案终于揭晓了吗……

    东辰天王暗暗咽了一口唾沫，才虐了北洛天王一场，如今没几天又把朱雀杀了，这种狼人，真的要跟他结怨吗？

    从北洛天王的反应可以看出，眼前这位男子不仅实力恐怖，更有极其恐怖的背景，随时可以秋后算账，否则北洛天王不可能会跑得如此干脆。

    惹不起，惹不起。

    唐八藏牛逼！！