    羊头恶魔在攻击方式上看似只会用自己的身体，但神秘的现象却无处不在，只是当普通人用正常的方式去和它战斗的话，只能体验到正常的挫折。≥頂≥≥≥，..只有在自己也能使用“神秘”时，才能通过这种“神秘”去揣测这个羊头恶魔的神秘性。

    羊头恶魔高达十米的身躯，几乎要破了教堂的天花板。相对于它的体积来，这个大厅的空间也是相当狭窄的。它的步伐迟缓，但并不意味它的移动和反应也同样缓慢，每当我进入速掠状态，绕着它转圈，它也从来都没有背对我的情况。它的眼球很诡异，我怀疑，它可以直接看到位于自己身后的东西。

    即便羊头恶魔的神秘性，让速掠超能没有过去那般强大的表现。相对快和相对有多快，在某些情况下是需要分开来看待的，过去我总能快上许多，但是，眼前由献祭仪式诞生的恶魔，尽管不能消弭速度概念和相对快的特性，但在消除速度差的能力上，却是我目前仅见的。

    我猜测，或许这是末日真理教有意为之——他们出动了许多拥有高速移动能力的神秘专家，但最终却没能从我的身上找出速掠的秘密，因而不得不假设，我的速度具备绝对性，也许事实不是如此，但是，他们或许决定假设如此。

    基于“没有人的速度可以超过我”的前提下，末日真理教才决定了最终献祭出来的恶魔应该拥有怎样的特性。

    我不知道自己的猜测是否正确，也有可能，其实末日真理教并没有如此强大的“定制恶魔”的能力，毕竟，就连统治局遗址中，也没有任何线索可以证明。统治局对恶魔的技术，已经达到这个阶段。而末日真理教是否已经超越消亡的统治局？答案很难去想象。

    不过，即便是末日真理教只是在一个大致的范围内，针对我去设定献祭仪式的祭品和方式，进而召唤出一个特性在固定范围内的恶魔，也一定会存在某种力量。尽可能引导这个恶魔的特性，朝着“最有可能杀死我”的目标前进。

    因为，如果他们无法做到这一，那么，也就无从谈起去针对某个特别的神秘专家而特别召唤恶魔。

    在一定的强度范围内，末日真理教的恶魔召唤仪式是相当成功的，至少，即便是四级魔纹使者的我，暂且也没拿这只羊头恶魔没辙。

    羊头恶魔的神秘性没有彻底抵消速掠的优势。但我也只能保有“半秒”的最大速度差值。只有在这半秒内，这只恶魔的所有行为才会出现“停顿”这种相对速度差异巨大的现象。一旦超过半秒，速度差值就会瞬间被弥补——至少在我的观测下，根本无法利用这个瞬间，去做更多的事情。

    半秒的停顿，是我仗之周旋的优势，但这样的优势并不足以直接给恶魔造成伤害。

    我可以攻击到它，但问题在于攻击强度。似乎并不足以伤害到恶魔的身体。

    哪怕是看起来外形威猛的锯齿大刀，也不能一次就突破这只恶魔的表皮。更别提外骨骼了。锯齿和粗糙的恶魔肌肤摩擦时，发出嘶哑的声音，一片片的火星溅起来。我没有用尽全力，以防羊头恶魔陡然加速，即便如此，没能一次切裂它的皮肤。仍旧让人不由得惊叹它的身体强度。

    正如我警惕的那样，被侵袭的羊头恶魔猛然嚎叫一声，动作一下子加速，尾巴就如同鞭子一样横扫过来。它的速度霎时间比之前的任何动作都快，快到了倘若彻底相信“半秒的停顿”是绝对的。就肯定无法逃脱这一击的程度。

    这种时候，是战斗直觉救了我一命。

    我及时低头，在感受到鞭风从头掠过时，又向侧边跃出一大步。紧接着就是一声闷响，那条尾巴砸在我之前所站的位置，顿时碎石飞溅。这一切都是在速掠状态下完成的，但下一瞬间，巨大的阴影就彻底将我笼罩。羊头恶魔那庞大的身躯，距离我已经只有不到五米。

    它的移动之诡异，甚至连之前那“半秒”的定律都没能体现出来。

    它好似要将我揽入怀中般，弯曲背脊，将爪子挥动起来。连锁判定观测到了这一系列动作，然而，在反馈回脑海的时候，它已经完成了所有的动作。

    我只来及将盾牌挡在胸口，就被怪力击中。

    巨大的冲击好似要打断我的手臂，要推着盾牌撞上我的胸口，我下意识弯腰，用全身力量去住，就如同上一次承受数十名神秘专家的集火攻击一样，但下场也与当时相仿佛。我的半个肩膀都有些麻痹，只觉得地面就好似棉花一样。

    根本就不可能在这种力量下站稳脚跟。根据经验，我不得不顺着这股力量向后方跃起，即便如此，仍旧无法卸去所有的冲击。

    羊头恶魔在我调整好平衡前，就用另一只爪子扇过来，它就像是要拍死一只烦人的蚊子。但这一击虽然在动作上和上一击相似，却没有了上一击的神秘性，至少速掠超能在这个时候，还是发挥了作用，让我获得了“半秒”的时间。

    羊头恶魔的动作，在这半秒中，就好似停顿了一下。我扭转身体，借助之前的冲击力，向侧旁鱼跃而出，落地时翻滚了一圈才爬起来。

    就在我翻滚的同时，爪子扫过原来所在的地方，虽然没有直接碰到地面，但是掀起的气浪，仍旧让那条攻击路线上的一切都飞溅起来。石头，桌椅，烛台……所有在大厅中存在的东西，都被冲击扫荡得东倒西歪，甚至飞到半空，撞在墙上，又变成碎片飞溅得到处都是。

    对羊头恶魔来，这样的攻击，也似乎只是随手挥动了一下而已。我还没有完全爬起来，就看到它那没有眼皮，完全是黄色的巨大眼珠滴溜溜转了一圈，感觉其视线再度落在我的身上。

    它的眼球和人类不一样。很难断定拥有常识内的“视力”，而且，也完全看不出情绪。之所以，可以感受到它的恐怖和邪恶，正是因为，一旦注视它。就能肯定，这是一种异类，敌对意识的产生也仿佛不需要任何理由。

    对付“人类”的话，一切和人类行为有关的心理学知识都能成为助力，但是，倘若用对人的理论套用在怪物的身上，下场肯定十分凄惨吧。

    我虽然下意识会去想，这只怪物打算怎么攻击，如何攻击。而自己又应该如何应对，但在具体行动上却完全不可能完全遵循这种想象去进行。

    思考恶魔的情绪，也总是让人感到别扭。

    即便如此，我仍旧免不了从这些方面，去寻找自己的胜算。我举起盾，挡在胸前，没有立刻进入速掠状态，只是间或测以。间或跑地不停移动。

    羊头恶魔的攻击，目前为止都是通过它自己的身体进行。在姿势上。可以用连锁判定观测到一些“准备动作”和“结束动作”，我好几次闪过攻击，正是利用了这一，然而，在攻击进行的过程中，却已经被事实证明。它可以突然加速，达到一个让我倘若不在速掠状态，就大概很难抵挡的程度。

    而且，我不能确定，这些“准备动作”和“结束动作”会不会只是一个幌子。

    我就这样观察着。又和它周旋了一阵，期间无论是我的攻击，还是它的攻击，都没有足够明显的效果。羊头恶魔似就像是失去了耐心，双手一握，就有一把巨斧出现在它的手中。宽阔的斧面，哪怕是十几人站在上面，都不会觉得拥挤。斧刃流动着金属特有的光泽，然而斧柄却像是用许多人的身体捏成的一样，那些血肉还在蠕动，时不时滴落下来，地面立刻发出被腐蚀的滋滋声，不一会就出现半人大的凹坑。

    恶魔双手握住斧柄，不断摩擦，扭动，让斧柄上的人体发出凄厉的惨叫声。这种惨叫声就好似尖锐的匕首，不断朝我的脑海刺来。不过这没什么用处，斧柄上的血肉和人体并非是真实的，只是在我的观测下，是以这副模样呈现，但实际上，整个斧头到底是用什么构成的，完全无法确定。在连锁判定的观测中，这把巨斧甚至是不存在的。

    不过，这里本来就是一个噩梦的世界，完全为物性的物质根本就不存在。将这些让人作呕，充满邪恶和憎恶的形象和声音，视为一种意识层面的打击，反而可以更好地去面对这些古怪诡异的力量。

    羊头恶魔似乎不太擅长制造武器，但是，拿起武器的时候，给人的危险感的确在增加。我在期间，也尝试对它的多个部位进行攻击。我甚至可以沿着它的身体轮廓，从脚面一直攀上它的颈后，去尝试直接攻击那些没有外骨骼的位置。不过，虽然的确有一部分是比较容易受到伤害的，但总体而言，羊头恶魔的身体强度，仍旧大大超过我拿着锯齿大刀可以发挥的力量。

    我原本就不是什么攻击力很强的神秘专家，我的优势来自于速度，但速度无法转化为冲击力的话，剩下的就只是被四级魔纹强化的身体。

    过去我战胜过许多体质强大坚固的敌人，但全都是因为手头有一把好武器，例如刀状临界对冲兵器。眼下的锯齿大刀，虽然是用四级魔纹构建，足够坚固，足够锋利，但挥动起来，所能产生的威力，仍旧依赖于身体的力气。

    我身为四级魔纹使者，力气相对三级魔纹的时候更大，但对上这个羊头恶魔，似乎有鸡肋的感觉。

    也许，应该让武器自己运动起来。

    我这么想着，就见到羊头恶魔跨前一步，用力挥扫巨斧。原本的半秒优势，顿时就只剩下十分之一秒，相对速度的突然改变，对付其他人的话，大概都会让人措手不及，不过，只要速掠还在，相对快还在，哪怕相对快不了多少，也不会让我到了措手不及的地步。

    几次交锋的试探，让我逐渐把握住羊头恶魔的特性了，虽然巨斧声威赫赫，但只要不被击中的话，就没有问题。相对的，如果被击中的话，哪怕持有盾牌，也会被那股冲击一下子就打成重伤吧。

    我从巨斧的横扫下掠过。大开大合的动作，让羊头恶魔在攻击之后的动作变得有些迟缓。斧头直接切断了教堂三面的墙壁，因为结构被破坏，而不断有巨大的石头从上方掉落。我穿插其中，利用四级魔纹吸收数据对冲的余波。

    羊头恶魔的每一次变化，都会产生这种余波。它的个体实力惊人，神秘性也很高，但也同样无法约束自身造成的所有数据对冲现象，或者，这种无意识制造并扩散的数据对冲，也同样可以视为它的神秘性的一部分。至少，对无法吸收这种数据对冲余波的神秘专家来，每一次的冲击，都会显得它的力量更加沉重，更加深远，也更难闪避或抵消。

    不过，利用四级魔纹的优势应对这样的情况，我已经驾轻就熟，本来已经重新调整过一次的装束和武器，在力量得到积蓄后，再一次进行调整。

    鸟嘴面具再一次增强，羊头恶魔的出现，使用了将近五十名的神秘专家做祭品，而在当时和那些神秘专家的交手中，其能力对环境的负面影响是相当可观的。面对羊头恶魔，空气也好，温度也好，所有涉及人类生存的环境因素，也在不断地恶化。对毒素的过滤，对氧气的补充，都是鸟嘴面具的强化方向。问题已经不是“噩梦中有没有氧气”和“毒素有没有效果”之类，而在于这些因素的确在产生影响，并没有根据自己的意识产生改变。

    反而，鸟嘴面具的变化，也同样可以视为一种对入梦者的暗示。

    情况没这么简单，总而言之，哪怕是身在噩梦中，忽略自身中毒和缺氧的情况，主观视之为虚幻，也会导致自己的死亡。

    看似破旧的衣装也焕然一新，短披风的下摆不再是被撕裂的模样，加长后，样式也变得特殊，飘动起来，就如同张开翅膀。实际上，我的确可以利用它，在跃入空中的时候进行一定时间的滞留和变向。

    然后是锯齿大刀，之前它的样式，完全不适合面对羊头恶魔这样身躯坚固的敌人，不过，再一次强化后，锯齿的数量和强度都大幅度增加，刀身总长度达到四米，还加入了特定位置的扳机。

    我凝视着羊头恶魔，扣下扳机，锯齿开始绕着刀身旋转，就如同电锯一样，只是，它并不是用电来带动的，而且，转数比正常的电锯更加惊人。整个刀身就好似过热一样，变成了暗红色，在刺耳的摩擦声中，迸溅的火星也更加密集了。

    我将刀柄抗在肩膀上，着盾牌进入速掠状态，无形的高速通道缠绕着羊头恶魔。与此同时，它也再一次高举起巨斧，有一种无形却能清晰感受到的压力，似乎要让教堂如同过度充气的气球般，从内部炸开来。(未完待续。。)