    大雪漫天，下的又急又猛，仿佛要把整个世界都淹没了一样。

    那个时候，他紧紧的抱着路乔的行李箱，看着灰蒙蒙的天想的是：如果路乔能够回来，他什么都不会再逼她了，她想要离婚就离婚，想要什么他都会，双手奉上，只要她能够回来，他什么都愿意给。

    那时候他明白，所有的恩怨都比不过人活着重要，他愿意放下一切的恩怨，只求她平安回来。

    就算余生再也不打扰她的生活，只能在她看不见的地方做个影子，默默的关注她的生活都好，只要她能够回来。

    但是现在她回来了，他却食言了。

    他依然还是像以前那样对她，误会她，粗暴的对待她，甚至想要把她永远绑在自己的身边。

    一根烟很快就燃尽了，霍宴又抽出来了一根点燃，思绪已经飘到了很远的地方。

    人的习惯真的有那么的可怕吗？

    在不知道当年真相的时候，他肆意的去伤害她，甚至侮辱她，在知道真相的时候，明明想改，但是，却每次都把事情弄的乱七八糟。

    到了现在，经历了一场生死之后，竟然是这样。

    他面对任何人，都能够冷静自控，但是唯独就在面对路乔的时候，屡屡失控。

    心里明明想的不是那样，但是嘴上会不由自主的说出那些伤人的话来。

    来之前已经警告了自己无数次，想要平心静气的坐下来谈谈，但是最后却又把事情弄成了这样。

    霍宴这时候都不禁怀疑，是不是他跟路乔天生就不适合在一起，八字相克，所以说每次见面才会弄得这么的鲜血淋漓，歇斯底里。

    徐徐的吐出一口浊气，喉结微微滚动着，仰着头，下颚的弧线越发的明显。

    线条刚硬而流畅，从侧面看上去，五官更加的深邃。

    让人不禁生出感叹造物主的偏心。

    有的人竟然能够好看到这种地步，就连侧脸都好像是用刻刀一笔笔的精雕细琢出来的完美。

    让旁人一点嫉妒都生不出来，只剩满眼的惊艳。

    弯如银钩的月亮映入了眼中，深黑的瞳仁中有星星点点的亮。

    路乔满是恨意和厌恶的眼神，在他眼前挥散不去。

    霍宴在想，他是不是真的该放开了路乔，还她自由？

    他向来信守承诺，可唯独在感情上一而再的失信于人，他已经辜负了温然，无论如何也不想要辜负路乔了。

    更何况，他欠她的实在太多了，多到仅仅只是看她一眼，就会有满满的负罪感。

    他已经做过了很多对不起她的事情，连道歉都显得苍白无力。

    放开她，也许才是最正确的选择。

    明明放开她，还她自由的理由有这么多，理智上，他也知道这才是对两个人来说，最好的结局。

    但是，他只要想到跟路乔分开这件事，心里就莫名的觉得会有一阵刺痛。

    无论如何，他都说不出跟她离婚这种话来。

    霍宴从来都没有像现在这样，拿一件事情，这么的没有办法过。

    手抚上自己的额头，过了许久之后，他低低的开口。

    “路乔，我到底该拿你怎么办？”

