    陆子池以为把裴瑾瑜送到酒店，这件事就告一个段落了。

    他和林晚拒绝的意思已经足够明显，裴家在国内不说毫无根基可言吧，至少肯定是不能跟陆家相提并论的，裴瑾瑜可没办法像在爱琴海时候一样想横着走就横着走。

    没想到的是，他又低估了裴瑾瑜的心理承受能力。

    第二天一大早，他才刚到公司不过10分钟，李木杨就进来汇报情况。

    “楼下有个姓裴的小姐找您，自称是您的同学，要让她上来吗？”

    陆子池神色冷漠，“不用，没空。”

    李木杨嘴角抽了抽。

    世界上最了解陆子池行程的人，除了陆子池本人，大概就是他了。

    没空？

    这几天工作狂陆总就跟换了个芯似的每天踩点下班，还意有所指地交代他，要学会主动分担老板身上的工作，特别是出差应酬开会一类耗时耗力的项目。

    他已经把他的行程精简到不能再精简，这一个礼拜除了周例会，会议室的灯都没打开过。

    现在他理直气壮地说自己，没空？

    李木杨忍不住补充道，“她说自己是来谈合作的，想跟咱们集团携手开发国内市场。老板，这个裴小姐，是那个裴家吧？海外侨胞里赫赫有名的那个裴家？”

    陆子池面无表情地斜睨了他一眼，“怎么，你对裴家很感兴趣，觉得跟着我干没意思，想跳槽？”

    李木杨眼神一凛，不由自主站直了身体。

    “没有！我这就去告诉前台，您很忙，没空接待老同学闲聊！”

    “......”

    陆子池知道他是故意这么说了气自己。

    黑着脸叫住他。

    “站住！”

    李木杨刚转身准备离开，闻言偷偷扬起嘴角笑了笑。

    再次转过身，故作讶异地问道。

    “老板，还有事吗？”

    陆子池把手中刚刚签完的两本文件扔给他。

    “把这个带去给市场部，告诉他们方案定了就要按方案执行，别过两月又跑上来跟我诉苦，说这也达不到那也达不到。”

    李木杨接住文件夹，稍微翻看了几眼。

    明白是哪个项目之后，立马恭敬地点点头，“是！”

    陆子池接着道，“让前台把人放上来吧。”

    李木杨愣了一下，随即笑起来。

    “我知道了。”

    嘴角的弧度弯得有点大，像把尖刀刺入陆子池的眼睛。

    他神色淡淡地解释道，“我只是想听听她到底有什么打算，准备怎么开发国内市场。”

    李木杨从善如流地点头，脸上的表情摆得比他还严肃几分。

    “我明白的！都是为了生意！”

    陆子池真的坐不住了。

    皱着眉，锐利的目光射线似的戳向李木杨，语气阴沉。

    “我发现你现在胆子越来越大了，真是什么话都敢当我的面说。”

    李木杨确实是胆大包天，顶着可能会被扣工资的风险也要说完最后一句。

    “我说的都是实话，现在有林...有太太陪着您，其他女人当然只可能是来谈生意的，还能有什么其他目的！”

    说完，把手中的文件夹举到胸口，公事公办的口吻说道。

    “我先去安排市场部事情去了，裴小姐一会就上来，您还有其他事的话给我电话。”

    不等陆子池有所反应，兔子般灵巧地疾步离开总裁办公室。

    裴瑾瑜来得很快。

    陆子池烧了杯水还没喝完，她已经推开了他办公室的红木大门。

    “见你真的好难！去你家找不到人，没想到来公司也被拦在大门口。”

    他喝水的动作一顿，水杯被举在半空中。

    “你刚刚去我家找我？”

    裴瑾瑜没心没肺地承认道，“是啊！林小姐说你已经走了，我就追过公司来看看。”

    她环顾一圈，发出啧啧的感叹。

    “没想到你还挺有审美的，这么大一间办公室还能布置得这么有品味。”

    说着，朝陆子池坐的方向走去，在他对面的沙发上坐下。

    陆子池把一杯茶放在她面前的茶几上，又引来她夸张的感叹。

    “哇，竟然对我这么好，知道我要来，陆总你还亲自给我倒茶喝！”

    陆子池冷硬地回道，“就是希望你今天说话之前先清醒清醒。”

    裴瑾瑜当作什么都没听到，落落大方地举起小茶杯，一饮而尽。

    扬起一抹微笑，“还挺甜的。”

    陆子池无语。

    把话题转向自己最关心的问题上。

    “你去我家找我，不会又跟小晚胡说八道什么吧？”

    裴瑾瑜瞪大眼，动人的脸庞布满了不可置信。

    “我能胡说八道什么？我说你能不能爷们一点，别老盯着我以前犯过的一点小错误不放，总觉得我时刻准备着破坏你的家庭，我这不是都为以前的事道过歉了吗！”

    陆子池道，“道过歉不代表以后不会发生，不管你在打什么小算盘，希望你在国内这段时间咱们进水不犯河水，别再一而再再而三地碰触我的底线。”

    裴瑾瑜抬起手，伸出食指在他眼前晃了晃。

    “井水不犯河水可不行！我是来跟你谈生意的，要是你愿意合作，井水河水都得流到一块去才有作用。”

    陆子池依然维持着冷淡的表情。

    “如果你没说要谈生意，我肯定也不会放你上来。现在可以好好说说你想谈什么生意，如果是互惠互利的合作机会，我肯定不会拒绝，但要是你谈着谈着又扯些乱七八糟的事，我肯定会马上请你出去。”

    沈初梦因为李木杨临行前的交代，进来给两人倒茶。

    刚推开门，就听到陆子池毫不客气地威胁客人，眼角颤了颤。

    李木杨刚刚还挺兴奋地跟她说，来的人特别有实力，谈成了的话没准陆氏集团又要往前发展一大步。

    可陆总就这样的态度，真的能留住这个大客户？

    她脑子里想得多，脚下的步伐就有点慢。

    忽然间，陆子池喊她名字。

    “沈助理，你现在没什么重要的事情吧？”

    她抬头朝陆子池看去，下意识回道，“没有。”

    陆子池满意地点了下头。

    “那你带个本子过来，在这里做一下记录员。”

    裴瑾瑜比沈初梦反应还大，差点没跳起来。

    “哈？你这是什么意思，担心我说话不算话？”

    陆子池不为所动，坚持道，“谈大生意，有个旁观的证人对咱们双方都好。”

