
这样的知恩图报，沈清燃是敬佩的，但是，或许是斗米恩升米仇，江家的胃口越来越大，竟然将注意打到了自己和孩子身上。

这些事情，沈清燃为了不让霍廷辰左右为难，始终都没有出来要一个交代。

原本以为，如今息事宁人也算是一个好的结果，却没想到，自己一时的妇人之仁竟然害了妈妈。

“你不想要我去见她？”沈清燃看向面前的霍廷辰，眼神中带着些许复杂。

霍廷辰听出了沈清燃语气中的不对劲，看向沈清燃，眼神直白而真挚，“燃燃，这些事情，我不想让你染指。”

他不想要让沈清燃误会他什么，因此，马上就跟着解释道：“你相信我，我会给你一个满意的答复，最近，你就在医院养好身体，我跟你保证，等到你出院的时候，所有的事情都会解决。”

沈清燃不说话，只是看着面前的霍廷辰。

她听出了霍廷辰话里的意思，他想要自己处置江诗悦，沈清燃倒是不担心霍廷辰会为了江诗悦做什么，或者是放过她，但是霍廷辰这幅拦着自己的样子，还是让自己莫名的不爽。

“我想去看看她。”沈清燃的脾气，感觉被拱起来了，越到这个时候，她也不想要说太多的话去解释自己的动机了。

她只是定定的看向面前的霍廷辰，然后用自己的表情，来说明自己的决心。

霍廷辰看着面前的沈清燃这样的坚持，情绪也不是太好，担心自己的拒绝会让沈清燃更不开心，到最后也只能是同意了。

沈清燃明显的看出来了霍廷辰脸上的勉强，当即脸上的表情也不怎么好看。

她不明白，为什么两个人在一起这么久了，霍廷辰却从来没有想过，这些事情应该他们一起解决。

他总是这样，将自己排除在外，然后一个人面对什么暴雨狂风，然后再在自己的面前装出一副淡然的样子。

两个人这顿饭吃的没什么滋味，因为得到了霍廷辰肯定的答复之后，沈清燃便不再说话了，而霍廷辰，此时真正意识到了沈清燃恐怕是生气了，或许是误会了什么，却也不知道应该如何解释。

两个人相对无言。

吃完饭，沈清燃午睡了一会儿，很快，霍廷辰便安排了司机来接沈清燃。

因为沈清燃要去暗部，霍廷辰已经提前去到了暗部，让所有的人都动起来，将一些看起来十分残忍的器具都收起来，当然，也不能收的太干净，要不然，沈清燃一来，便能够看出来破绽。

所以，一些常见的刑具，便放在了原地，反而是一些重量级的，效果极好的，都被收了起来。

沈清燃没多长时间就到了。

暗部建在山上。

就是霍家老宅的山上，在山的被阴面。

因为这山看起来极为荒凉，而且整个山都是霍家的，因此不经外人允许也很难靠近，那暗部，就建在背面一个不起眼的山洞里面。

沈清燃跟着引路的人，顺着山上的小路七拐八拐才到了山洞门口，看到山洞门口杂草丛生的样子，显得进洞的洞口十分的狭窄，那一瞬间，沈清燃都觉得，自己是不是来错地方了。

这样偏僻的地方，真的会是霍家日常用来关押一些来路不明的人的地方吗？

看到她的迟疑，带她来的那保镖，恭恭敬敬的说道：“这条小路难行，夫人请小心，总裁在暗部等您。”

“你说，廷辰提前走了，是来了这边？”沈清燃看了一眼眼前的人，眼前的人没有回答，却是转过身继续引路。

沈清燃跟着他进了洞，洞口只是一层杂草，进了洞，面前便出现了一个石门，那石门做的甚是精致，看起来就像是一块天然的岩石，就算是有人无意间走到了这里，怕是也猜不出这里会有一道门。

那侍卫不知道按了哪一个关口，石门缓缓的打开，眼前瞬间宽阔了不少，那是一个干净的石道。

沈清燃跟着保镖一路走，一路上七拐八拐，遇见了不少岔路口，沈清燃心中想着，要是自己没有人带着，恐怕会在这迷宫一样的地方走丢。

走了约莫十五六分钟的样子，然后沈清燃便又到了一道门。

这道门的材质，与外面的门完全不一样。

只看外面的门，沈清燃都觉得自己是跟着他们去了什么古墓之类的，但是此时，眼前充满科技感的门，才昭示着，他们来到了核心区域。

保镖走到门的正前方，将自己的手放在墙的一边，然后很快，面前便出现了一个虚拟屏幕，屏幕上出现了保镖的面部扫描雏形，然后，显示识别通过，面前的门才缓缓地打开。

沈清燃长长的出了一口气，以前，她很少感觉到自己原来的家跟霍家到底差别在哪里，但是此时，她却是完全明白了。

如今霍家暴露在众人面前的样子，只是霍家的冰山一角，而霍家所隐藏在水面之下的，才是他真正的实力。

这样的实力，或许除了霍家的掌舵人，其他人根本都不能掌控，甚至，或许连老爷子此时对于霍家有多少实力，心里也不一定有数了吧。

这样想着，她稍微平静了一下自己的心。

跟着保镖走到里面，霍廷辰便从里面迎了出来。

整个暗部，看起来像是一个大厅，在大厅的尽头，是无数的小房间，里面关押着因为各种各样的关系被抓进来的人，而这个大厅，旁边摆着老虎凳，还有电击椅，还有一些沈清燃在电视上或者是别的渠道或多或少听说过的一些刑具。

“江诗悦呢？”沈清燃目标明确的开口。

她的话音刚落，江诗悦便被两个保镖架着胳膊，生生的托了出来。

江诗悦此时浑身是血，身上还穿着那天见沈清燃的时候的裙子，身上的血味和汗味混杂在一起，一出来便让人感觉到无比的恶心。

虽然沈清燃知道霍廷辰不可能不给自己一个交代，但是看到江诗悦这样，心里到底是舒坦了一些。

而江诗悦，看到沈清燃毫发无损的出现在她的面前，原本面无表情的脸，立马狰狞了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569797"  chaptername="第495章  霍氏的暗部">加入书签</a>
</div>
