
　　江辞一个人坐在观景台，望着远处的湖面。

　　不一会，霍飞走过来：“辞哥........”

　　江辞收回视线看向他，等待他的后话。

　　纠结了片刻，霍飞吞吞吐吐道：“辞哥，我........”

　　不等他继续说下去，江辞直接道：“霍飞，她想要我的命我不可能轻易放过她，更不会在自己身边留一颗炸弹。”

　　霍飞深吸一口气：“我知道，但你能不能给我一些时间，如果不能改变她，不用你动手，我们霍家会亲自解决。”

　　“多久？”江辞问。

　　“一个月........行吗？”

　　江辞没说话，算是默认。

　　明白他的意思，霍飞又道：“谢谢你，辞哥，你对我的好我一直都记得。”

　　他明白江辞是做了多大的让步，一个想杀他和时浅的人，他怎么能轻易放过。

　　江辞瞥他一眼，似乎是有点嫌弃他这肉麻的话，随即站起来道：“我先走了，你看着办吧。”

　　“等等！”霍飞问：“辞哥，你真的有办法对付她背后的势力？我听凌恪说那个组织很神秘很强大。”

　　江辞挑眉：“怎么？你不信？”

　　霍飞立刻道：“不是，我就是确认一下，心里好有底。”

　　顿了片刻，江辞道：“放心吧，他们不会为霍凡柔对我出手的。”

　　霍飞点点头：“那就好，你是要回去吗？我送你吧？”

　　“不用了，处理你自己的事吧。”

　　江辞离开后，霍飞回到霍凡柔的房间，他刚到门口便听到自己父亲的声音。

　　“我真没想到你竟然如此执迷不悟！你身为霍家大小姐这么多年就这么没名没份的跟着他，你到底图什么？”23sK.com

　　霍凡柔道：“不是我跟着他，是他跟我在一起。”

　　“有什么分别！”

　　“当然有分别，我想要的人就一定要得到，我得到了就是我赢了。”

　　“你.........”男人满目震惊，他怎么也没想到一向温柔端庄的妹妹竟有这样一面。

　　顿了顿，他又问：“你加入的那个组织又是怎么回事？如果他们真那么强大，当初你怎么不依靠他们帮许家？”

　　闻言，霍凡柔白皙的脸顿时变了色，一寸寸沉了下来。

　　她是想帮，可那时候的她人微言轻，组织不会帮她，为了报仇，这两年她拼命努力才终于有了一定地位，可比不过沈如玉在组织的地位。

　　如果不是沈如玉从中作梗，她怎么会被上面的人盯上，又怎么会调动不了组织的资源！

　　“我当时没有那个能力。”霍凡柔声音忽然软了下来：“哥，你知道走到今天这一步，我付出了多少吗？如果当初你不阻止我跟许淮在一起，让我跟他结婚，我又怎么会走到这一步。”

　　“我看你真是失心疯了！”霍父怒道：“你知道我当初为什么极力阻止？你知道你要嫁给他的时候，还有别的女人怀着他的孩子吗？这样的男人你嫁给他，以后的日子要怎么过？”

　　霍凡柔忽然笑了：“有他的孩子又怎样？又没生出来，早早就死了不是么。”

　　“.............”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2469章 简直失心疯免费阅读。https://xs.23sk.com 