    说到结婚证，苏木愣了愣，随即想到了如果七七没有失踪，那么他们现在应该已经复婚了，可是因为七七的事情，他们之间现在都还没有一个法律上认可的关系，苏木一直觉得无所谓，但是傅时年应该是在乎的。

    微微笑了笑：

    “等我回来，我们就去领证。”

    傅时年也笑：

    “真的？”

    “真的。”苏木说得很认真：“毕竟我这辈子除了你，也不可能再看得上其他人了，喜欢了那么久，都成了个习惯了，怕是这一辈子都改不掉了。”

    傅时年闻言嘴角的笑意加大，靠近苏木，轻吻了一下她的额头：

    “这是我听过最好听的情话了。”

    苏木顺势靠在傅时年的怀抱里，虽然现在这一刻的氛围很让人安心，但是该说的话，苏木还是想要说，虽然很有可能就像傅时年说的那样，老天爷也是很忙的，没空一直在他们两个人的身上加戏。

    但是谁也不敢保证，老天爷万一就是个很专注的人呢？所以如果真的有意外发生，苏木不想到了最后一次还觉得有话没来得及说，于是她缓缓开口：

    “时年……”

    “嗯？”

    “如果，我是说如果，如果我没回来，你不要等我，好好照顾自己，也好好照顾奶奶，你这么优秀，喜欢的人也那么多，找一个真心对你好的人也不是难事，所以不要委屈自己，也不要死心眼，知道吗？”

    傅时年静静地听着，苏木以为他会反驳自己，或者说几句重话，但他没有，他只是静默了几秒钟：

    “苏苏，这句话反过来我问你。”

    “嗯？”

    “我也说如果，如果我出了什么意外，你会找另一个人吗？”

    苏木静默，没有立刻回答。

    但或许是怕傅时年拿自己的沉默来堵自己，又或者说她急需要一个可以让自己放心的答案，所以她的沉默并没有维持几秒钟，赶在傅时年开口之前回答了他，她说：

    “我会。”

    傅时年闻言愣了一下，几秒后笑了：

    “真的？”

    “真的，你说过会照顾我一辈子，也说过这一辈子都不会让我受委屈和苦难，但是你都没做到，如果连最后的陪伴都做不到的话，那我也完全没有必要继续用余生来守着你。”

    傅时年没说话。

    苏木以为他不相信，抬起头看着他的眼睛，认真地重复了一遍：

    “我说的都是真的。”

    傅时年笑了，点点头：

    “我相信。”

    “所以，你不要先离开我，不然我真的会嫁给别人的。”

    傅时年没说话，他只是在苏木说完这句话之后抬手轻轻抚摸了一下苏木的脸，万般温柔，他说：“其实，我们都说不好命运会怎么安排，但是如果真的不幸我走在了你的前面，你要是这么选择，我会很开心的。”

    苏木微微蹙眉，似乎有了什么不好的预感：

    “你说这个是什么意思？”

    傅时年笑了笑，还没有开口解释，苏木就猛然想到了什么，她推了傅时年一把，傅时年没有防备险些被她推到地上，不过是刚刚平衡了身体，就听到了苏木的声音:

    “傅时年，别告诉我，你打算替我去见秦念婉。”

    对于苏木猜测到了这一点，傅时年错愕了一下，但并没有任何的慌张，毕竟那一天的时间差足够了，也不会让苏木在此之前发现任何的破绽，所以他笑了笑，只是还没有否认，苏木就再度开口了，声音严厉了不少：

    “傅时年我告诉你，你别想替我承担什么，我也不想你为我牺牲什么，其实这段时间我没说，但不代表我心里不明白，你一直都把七七的责任拦在自己的身上，我曾经也怪过你，如果不是和你吵架，如果没有认识你，那么今天的一切都不会发生了，可是我后来明白了，一开始喜欢上你，主动选择的人是我，你对于我的出现，我闯入你的生活都是被动承受的那一个。”

    “所以说，就算是因为和你在一起才有了这些苦难，那么也是我自找的，我怪不得别人，更不可能把这一切和你联系到一起，有因才有果，我是最开始的原因，所以无论如何你都不要再觉得自己有什么责任，我不允许你这么想。”

    “还有，你也不要有替我去的想法，我不会允许的，一旦让我知道，我这一辈子都不会原谅你，我会走得远远的，让你永远也找不到我，不信你可以试试，看我会不会因为你为我做了这么多而心软。”

    傅时年想开口，但苏木依旧没给她机会。

    “还有，秦念婉找的是我，你去算什么，她如果想要你的命，早就要了，用等到现在？所以说，你去了根本没有任何用，你懂吗？”

    傅时年看着苏木一副激动的模样，微微叹出一口气，无奈地看着她：

    “说完了？”

    “目前就这些，但不排除随时会补充。”

    傅时年扯了扯嘴角：

    “我必须承认，承认我的确有代替你去见秦念婉的想法，因为你不想受伤，不想我以身涉险，那么我对你的心情也是一样的，但是后来我没再这么想是因为上一次的失败，也因为秦念婉上次发过来的照片，你我都知道，我们再也承受不起多一次的等待了，所以这一次，必须要成功。”

    苏木还是有些不太相信：

    “你真的不会去？”

    “不会。”傅时年看着她：“我在家等你，等你回来。”

    苏木稍稍松了一口气，但是听到他的最后一句话，还是有些愣神：

    “如果，如果回不来呢？”

    “那我就按照你给我的安排，去娶别的女人。”

    苏木笑了：

    “说到要做到。”

    “当然。”

    两人聊了很久，傅时年察觉到苏木的紧张感稍稍消退了一些，看了一眼时间，有些晚了，这段时间苏木一直在勉强自己严格休息，于是他问了一句：

    “差不多该休息了。”

    苏木点点头，却没有动，她看着傅时年：

    “和你说着话没什么感觉，可一旦停下来，我还是忍不住的紧张。”

    傅时年握住她的手：

    “怕我娶别的女人？”

    苏木笑了笑：

    “不怕，我觉得就算你娶了别的女人，你的心里还是有我的地方。”

    “嗯，满满的，容不下别人了。”

    傅时年抱着苏木躺在床上，又陪着她说了好一会儿的话，大部分的时间都是他在说，苏木在听，很长一段时间苏木都没有再开口，就在傅时年觉得苏木已经睡着的时候，苏木伸手环抱住了傅时年的腰：

    “你是不是累了？”

    傅时年垂眸看她：

    “还睡不着？”

    “嗯，我也不知道怎么了？总是觉得很不安，好像有什么事情要发生了一样。”苏木微微抬头看着傅时年：“这种感觉我之前也有过。”

    “什么时候？怎么不告诉我？”

    “七七失踪的前一天晚上。”

    傅时年不说话了，看了苏木许久，那一刻他觉得自己只是依靠单纯的说话怕是不能哄眼前的这个女人睡觉了，于是轻叹一声，翻身轻轻抱住了她，动作里有意有所指的意味：

    “我知道现在不合适，你也不一定有心情，但是……”

    傅时年看着微微有些愣神的苏木，勾唇笑了笑：

    “我真的不知道要说什么了，我这一个多月以来的话都没有今天晚上说得多，所以，我不说了，我用另一种方式来让你放松，让你暂时地忘却不好的感觉，好吗？”

    苏木看着傅时年：

    “我不太想。”

    “那睡觉？”

    “睡不着。”

    “那做什么？”

    苏木没说话，看着傅时年，傅时年微微一笑，凑近了苏木，轻吻在了苏木的唇瓣。

    他们无疑都是最为熟悉对方身体的那个人，虽然最近发生了很多很多的事情，虽然他们此时此刻未必有心情，虽然他们都觉得现在不是最合适的时间，但是傅时年还是做了，苏木最开始有些僵硬，但最后也配合着傅时年的动作。

    他们很久没有亲密了，傅时年原本不太忍心折腾苏木，可是为了消除她的紧张感，让她好好地休息，所以这一次并没有手下留情，结束的时候苏木已经昏昏欲睡，完全没有更多的精力去想别的了。

    傅时年倒是没什么特别的感觉，起身下床去了浴室，洗了一条毛巾来为苏木擦拭，她累极了，察觉到不适的时候也只是稍微动了动就任由傅时年动作，继而沉沉地睡了过去。

    傅时年小心翼翼地侍候着苏木，最后站在她的床头看了她许久的时间，最后低下头轻吻在苏木的额头，轻声道了一句：

    “晚安。”

    一整个晚上傅时年都没怎么睡着，安抚了苏木的情绪之后，他开始莫名的紧张，虽然已经做好了所有的准备，但是听到苏木的那些话，他还是忍不住地有些慌乱，如果说，自己回不来，苏木怎么办？

    他是不相信苏木会找个人嫁了的说法，或许多年会，但自己若以这样的方式离开，或许她很长一段时间都不可能走得出来，虽然想到苏木属于另一个人的画面会让他的心有一种窒息般的疼痛感，可是他还是希望苏木能够在真的发生了悲剧之后，努力寻找新的生活的。

    可是，他舍不得啊。

    舍不得离开苏木，舍不得让她属于另一个人，舍不得她哭，也不愿让她真的忘了自己。

    可是没有办法。

    傅时年一直看着苏木的脸，什么时候睡的，他不知道，但醒来的时候他看了一眼时间，才不过7点钟，身上的疲惫告诉他，他大概也就睡了两三个小时，苏木昨晚睡得晚，此时并没有醒过来。

    傅时年想到今天要做的事情，半分困意也没有了，小心翼翼地起了床，离开了房间，下楼准备给苏木再做一次早餐。

    却不想，有人比他还要早起，江北坐在客厅里，看着窗外洋洋洒洒开始飘落的雪花微微出神，傅时年顺着她的目光看向了落地窗，雪并不大，地面都还没有亮眼的白色，天气预报里也没有说今天会有雪，大概等下就会停了。

    他下了楼：

    “早。”

    江北回神，看着傅时年：“早。”

    傅时年没有多说什么，直接去了厨房，江北静默了几秒，迈步跟进，站在厨房的门口看着开始忙碌的傅时年：“从昨天开始，你就不太正常。”

    傅时年看她一眼，微微笑了笑：

    “是吗？我没什么感觉。”

    “是今天吗？”

    “什么？”

    “秦念婉约定的时间，是今天吗？”

    傅时年手中的动作顿了一下：“明天。”

    “那是苏木去的时间，不是吗？”

    傅时年透过江北看了一眼楼上，确定苏木没有出现在楼梯口才松了一口气：“你答应过我不说的。”

    “所以我现在站在这里，而不是去你们的房间。”

    傅时年静默几秒继续动作：

    “上午我还是会在家，中午过后我会让林姨在苏木的饮食中放点东西，不出意外的话，她应该会睡到晚上，到那个时候，一切都结束了。”

    江北没说话，过了一会儿之后才叹出一口气：

    “你可真是给我出了一个难题，我都不知道等苏木醒了之后该怎么跟她说。”

    傅时年笑笑：

    “也许她醒来之前，我就回来了呢？”

    江北看着他：

    “你一定要回来。”

    “放心。”

    傅时年做好早餐的时候，苏木还没有醒来，以前这个时候他都是会放任苏木睡的，但这一次傅时年还是没忍住把她叫醒了，因为未知太多，所以能多待一会儿就一会儿吧。

    苏木打着哈欠坐在餐桌上的时候，江北的目光落在了她的脸上，苏木打了一声招呼，江北笑了笑：

    “困成这样，昨晚没睡好？”

    苏木想起了什么，脸上有些许的不自然，摇摇头：“睡得晚。”

    “嗯。”江北轻应：“看出来了。”

    苏木喝粥的动作顿了一下：

    “什么？”

    “你坐在这里的时候迷迷糊糊的，所以刚才洗漱的时候也没怎么照镜子吧？”

    苏木愣了一下，反应却还是有些迟钝，直到江北直了直自己的脖子：“很明显。”

    苏木瞬间明白过来，有难为情的情绪是真的，不过也只是瞬间，毕竟江北是自己最好的朋友，唯一不自在的大概是傅时年此时也在场了，但看他的样子云淡风轻的宛若什么事情都没发生过一样，直到苏木埋怨地看过来，才笑了笑：

    “下次我注意。”

