    “你……”傅青思陡然抬眸，愤然开口之际却已经没有了起身的力气。

    “本后明知你是神医，自然会有所防备，还记得那天本后去你房里吗？”看到傅青思神色变化，千叶倏的松开墨寒渊手腕，身姿摇曳的走到傅青思面前，媚眼如丝，“我是去下毒了，一种极慢性的剧毒，而且这是一种需要毒引的剧毒，刚刚，本后把毒引洒出来，闻闻，是不是很香？”

    “你想杀人灭口？”傅青思单手握成拳头搭在桌面上，另一只手看似捂住胸口，却朝怀里探了进去。

    “没办法，谁让本后怎么都不放心墨城主呢！”事已至此，千叶不再以城主夫人自称，“这个世上，只有死人才能守住秘密。”

    就在千叶自鸣得意的时候，傅青思突然舒展眉梢，起身走到千叶身边，“青思十分赞同鬼后这句话，可惜的是，今天这屋子里就算有人会死，也不可能是我傅青思。”

    无比震惊之下，千叶倏的瞪大眼睛，不想这个时候，一个偌大的水晶球突然出现在她面前，摇来摇去，光芒如华！

    “静下来，静下来……”傅青思单手提起水晶球上的银色丝线，有节奏的摆动着自己的手腕。

    对面，千叶一个不防着了道。

    然尔如千叶这般内力深厚的人，定力亦非常人可比！

    “封穴。”傅青思美眸闪向墨寒渊，几乎同一时间，墨寒渊猛然挥袖，生生封了千叶全身二十八处大穴，以防止千叶催动内力抵抗催眠术。

    躁动的身体渐渐平静下来，千叶那双凌厉的眸子亦失了光彩。

    水晶球依旧保持相同的节奏摇晃着，傅青思另一只手自‘星魂’里取出适量的五石散，洒在千叶周围。

    这会儿君子剑眼尖的搬了把椅子过来，千叶摇晃的身体慢慢堆坐下去。

    一侧，墨寒渊跟君子剑皆有些诧异的看向傅青思，这般控制人的手段他们从没见过。

    “静下来，想象你眼前有一片浩瀚的海洋，海上有一幅美景……”傅青思轻声引导着千叶，亦如当日对南宫夜的引导。

    “很美……”千叶的回答，证明她已然进入催眠状态。

    “那就是魔门，它在哪里？”傅青思略有些紧张的问道。

    “很美……美……”然尔在傅青思预料之外的是，千叶竟然没有回答出魔门的具体位置。

    身侧，墨寒渊跟君子剑眼底透着一丝质疑，这么简单就能把话问出来？太虚幻了吧！

    “魔门门主是谁？”手里的水晶球依旧有节奏的摆动着，傅青思再度提问，然尔千叶的回答，依旧是很美。

    怎么会这样？傅青思暗惊之余又自怀里拿出一些五石散，加大药量。

    “魔门抓了万金城三万分舵舵主，他们现在在哪儿？”傅青思额间渗出细密的汗珠儿，这是她所能想到的唯一方法，如果套不出三万舵主所在，救不出他们，那么自己很难再走下去！

    “在琅中……”千叶的回答终于让众人看到一丝希望。

    “琅中哪里？”墨寒渊激动问道。

    “她现在只能听到我的话。”傅青思小声解释后，将墨寒渊的问题重复一遍给千叶听。

    “琅中碧水客栈下面，有一间密室，那三万人就藏在那里……”千叶恍惚间把自己知道的，悉数告知。

    墨寒渊抬头，将信将疑。

    原本以为是自己加重五石散药量的缘故，千叶才会说出那三万人的落脚地，然尔当她重新问及魔门位置及门内情况的时候，千叶答非所问，就跟她完全不知道一样。

    “现在怎么办？”墨寒渊忧心看向傅青思。

    “看来是问不出来了……”傅青思失望之际忽似想到什么，“你认识轩辕梦吗？”

    “那个臭丫头！臭丫头……他是我的……是我的……”千叶的情绪突然变得很激动，为恐生变，傅青思抬头看向墨寒渊。

    某人心领神会，当即以手化刃朝千叶后颈敲下去。

    下一秒，傅青思自怀里掏出几粒药丸，硬塞进千叶嘴里，“这是强效迷魂药，至少能让她睡上三天三夜。”

    待墨寒渊亲自将千叶绑了扔到万金城的地窖里之后，折返回房间。

    此时，傅青思跟君子剑都在。

    房间里，墨寒渊与君子剑四目相视，之后二人齐齐看向傅青思，提出质疑。

    墨寒渊的质疑很简单，千叶刚刚说的话到底有几分可信？

    君子剑则十分忧心的看向傅青思，问她是否会用同样的手段对付自己。

    对君子剑而言，傅青思这手段好可怕啊！若哪一日她心血来潮在自己不备的情况下掏出一枚水晶球再摇来摇去。

    介时自己会不会跟千叶一样不打自招？连选择的余地都没有？

    本王就是藏在君无烨跟君飒轩中间的神秘人，之前所有事都是本王干的！

    君子剑越想越害怕，他这个时候已经不需要傅青思的答案了，他只想该怎么从傅青思嘴里套出不被催眠的方法……

    “一般来说，这种情况下得到的答案是百分之百的准确，当然，为了不打草惊蛇，城主可派人到她刚刚说的客栈一探究竟。”催眠术不似他法，它是以水晶球为媒介，将人引到自己的内心世界，被催眠的人所说的任何话都来自心声。

    试问这世上，谁会连自己都骗？

    一番商讨之后，墨寒渊决定亲自到琅中碧水客栈一行，如若属实，他自会以最快的速度把人救出来。

    接下来，则是漫长的等待……

    离开墨寒渊房间之后，傅青思与君子剑走在回房的甬道上。

    “刚刚王爷听到没有，她有骂轩辕梦。”傅青思垂眸，柳眉似是无意的蹙在一起。

    “听到了，可这并不能判定轩辕梦就是魔门的人，有可能……是魔门的敌人。”君子剑轻声开口，他不想打击傅青思，但在他心里，的确希望轩辕梦不是魔门的人。

    因为他希望君无烨身边能有这么一个女人，一个让傅青思无法回到君无烨身边的女人。

    “但至少能证明千叶跟轩辕梦认识，无论如何，这是线索。”傅青思不甘的抬起头，忽见君子剑脸色异常，于是伸手替他把脉，“怎么会这样……”

    “没事，可能有些累了吧。”君子剑心虚抽回手腕，他知道，这是‘焚焰’反噬。

    每当他有将傅青思占为已有的想法时，‘焚焰’都会或多或少的给出反应，让他清晰认识到自己在玩火自焚。

    因为接触到君子剑的脉搏，傅青思知道他暂时无碍，“等这里的事情了结，我打算把千叶带回沧州。”

    “你……要回沧州？”君子剑颇为意外。

    “我本来也没想过离开啊，如果不是收到墨城主的密件，我不会离开君无烨，也不知道留他一个人在沧州有没有危险。”傅青思越想越担心，眸底尽是焦虑。

    “有雷宇跟‘龙渊’在，他不会有事，月盟主不也留下了么……”君子剑宽慰时伸手拍了拍傅青思的肩膀，“只是……你对皇上？”

    君子剑欲言又止。

    “王爷也怀疑青思与君飒轩之间有什么？”傅青思陡然止步，惊讶抬头。

    “自然是有什么，但与爱无关。”君子剑作为旁观者，一直看的很清。

    傅青思闻声默然，走了一段路后突然停下来，“我不想他们兄弟相残。”

    “我也不想。”君子剑才不是这么想的，他不知道多想君无烨跟君飒轩打的不可开交，否则他筹谋这么些年为的什么！

    “那我们想一个能让君飒轩主动投降让出皇位的办法吧！”傅青思说话这句话，自己就笑了，除非君飒轩傻了！

    “……”君子剑迈步，“君飒轩对皇位的执着你我都看在眼里，无烨虽然无心皇位，可箭在弦上不得不发，何况他手下还有那么多将士追随，他不可能轻言放弃。小七，你的这个愿望怕是没办法实现。”

    傅青思默默跟在后面，“我也只是说说而已……”

    一夜的时间过去了，翌日清晨，傅青思还没睡醒就被墨寒渊的人叫到了主殿正厅，待她迈进厅门，君子剑亦在。

    “傅青思，你真神了！”看到傅青思时，墨寒渊有些激动的站起身，俊朗容颜透着难以掩饰的笑意。

    “墨城主昨晚夜探碧水客栈，已经确定万金城三万分舵舵主就被关押在那间客栈后院隐蔽的密室里。”君子剑解释了墨寒渊兴奋的原因。

    傅青思闻声松了口气，“那城主打算怎么救他们出来？”

    “这个你放心，本城主已经准备妥当，今晚子时出发。”墨寒渊镇定开口，目色如坚。

    “城主想硬拼？”傅青思听出墨寒渊的意思，挑了挑眉。

    “怎么，你还怕本城主拼不过？”见傅青思坐到侧位，墨寒渊这方落座，眼底的光闪出璀璨华彩，君无烨能得此女相助，也不知道他这祖坟上冒了几道青烟。

    “魔门敢把这三万人留在琅中，想来是因为鬼后千叶在这里，虽然千叶被我们控制，可谁也不敢确定千叶在那间密室里动没动手脚，如果密室摆有毒阵，贸然闯进去得不偿失。”傅青思犹豫片刻，“青思想要同往。”

    “可是……”墨寒渊有些纠结。

    “城主放心，有战凰在，青思不会出事。”傅青思执意要与墨寒渊同去，目的十分单纯，他们必须一举救出三万人，一击不成就会给魔门可乘之机，介时不仅令万金城陷入危机，还会让他们由主动变成被动。

    在傅青思的强烈要求下，墨寒渊答应带傅青思一起去。

    事实证明，他的决定何等明智！

    当晚夜入碧水客栈，墨寒渊的人不过半柱香的时间便将整个碧水客栈里所有人悉数封口。

    紧接着，一众人聚集到后院密室，果不其然，在傅青思开启‘星魂’之后，白虎的声音当即提示周遭，便是连空气里都带着毒！

    幸有‘星魂’，傅青思果断拿出精密高压的喷雾气，喷射出去的白色雾体中和了空气里的毒气，紧接着，密室入口被墨寒渊一掌劈裂，众人谨慎而入。

    之后经过傅青思三解毒阵之后，墨寒渊用了整整两个时辰将三万分舵舵主转移出去，如傅青思所料，这三万人被迫服食软骨散，亏得‘星魂’里关于这玩意的解药数不胜数。

