    香山书院，思过堂。

    四人乖乖向大师兄交代了他们的所作所为，末了自然拼命解释道：“但我等绝对没有欺师灭祖之心啊！”

    “是啊，大师兄，我们只是想为师门立功！”李三才鼻涕都下来了。“没想到他们居然如此歹毒，想要胁迫师祖，我们一听说就赶紧想要来禀报，结果还没来得及，就被带来了……”

    “哼。”王武阳高深莫测的哼一声道：“你们要是敢欺师灭祖，今天就不是来思过堂，而是去海洋研究所了。”

    四人齐齐打个哆嗦，他们在师门久了，早听说集团有三大恐怖传说。

    一是海警教导总队，据说童主任留下的精神注入棒，专治各种不服和便秘。

    二是台湾基隆市卫生局公厕管理处的徐处长，落到他手里，要么倒一辈子夜香、要么掏一辈子大粪。

    三就是传说中的‘海洋研究所’，其实那是特科审讯股所在。传说进到里面的人往往外表完好无损，却无不精神崩溃，再没有能恢复正常的。

    其实还有一个更可怕的‘非洲警告’，但所有被发配非洲的人便自此杳无音信，是个连传说都没有的可怕之地……

    ~~

    “大师兄……”四人闻言齐齐松了口气，赶紧忙泪水涟涟的巴望着王武阳。“我们只是想为师门立功，好争取早日也跻身‘阳春白雪’之列。”

    “哼。”王武阳神色稍霁道：“想成为嫡传弟子无可厚非，但师父早已经为你们指明了路。要么在科学研究上有突破，要么治理一方有建树，抑或加入集团独当一面。放着这么多正道不走，为什么要走歪门邪路？！”

    “师兄明鉴，我们急于提升师兄弟的地位，实在是担心大家日后被边缘化啊。”顾宪成流泪道：“师父这些年对朝堂之事愈发漠不关心，精力都用在栽培集团干部上！我们若是还不警醒，尽快让师父意识到我们的作用，未来定会有被取而代之靠边站的危险啊！”

    “一派胡言！”王武阳勃然作色道：“师父什么时候没替师兄弟们考虑过？当官的可以随时去当干部，当干部却没法来当官！你要是认为会被边缘化，就赶紧致仕去集团啊！”

    其实他也知道自己站着说话不腰疼了。

    且不说顾宪成和赵南星好容易掌握到这么大的权力，怎么可能放弃了仕途，到另一个体系中重新开始呢？

    单说读书人中了进士以后，那股咬牙苦读的劲儿就泄了。满脑子都是要好好歇歇，享受人生了，很难再有从头再来的动力了。

    但他身为大师兄，必须在师弟们面前坚定维护师父的决定。话，只能这么说。

    果然，便见李三才一脸痛心道：“重新上学，从头再来，我们是不怕的。但大部分师兄弟都是而立之年才中进士，当了几年官就过了四十岁，已经不能再转干了。这样的师兄弟太多了，他们可怎么办啊？！”

    “有意见可以像这样直接提嘛，师父自然会给你们答复。”王武阳也放缓语气道：“像你们这样拉帮结派，乱搞小团伙，是绝对不允许的！”

    “是，师兄。”四人低头齐声道：“我等甘愿受罚！”

    果然如所料，大师兄是同情他们的。

    “怎么罚你们，还得师父决定。”王武阳淡淡道：“我已经替你们向赵师伯请了假，这几天就在这里好好反省，等候师父发落吧。”

    “是，大师兄。”四人忙点头不迭，顾宪成又一脸着紧道：“不过大师兄，一定要阻止李植那帮人发动啊！不然师祖的处境就艰难了！”

    “呵呵，算你们还有点良心。”王武阳哂笑一声道：“但你们也太笑看大明的首辅，和师父的父亲了，区区一本来历不明的手稿，一个牵强附会的案子，就算师父不在京城，能难得倒他老人家？”

    “是我们太小瞧师祖了。”四人又赶紧自抽耳光道：“真是有眼不识泰山！”

    王武阳面色如常，心中暗暗补充一句，自从有了电报神器之后，师父在不在京城，已经没区别了。

    ~~

    收到王武阳的电报时，赵昊正在直线六千里外的海云关上视察。

    一旁陪同他视察的占城王婆阿，更是止不住的热泪盈眶，没想到还能有占城王，以胜利者的身份重新站上海云关。

    毕竟占城距离它最后的辉煌，也已经过去了两百年。就在十年前，他们还在安南人不断侵略下毫无抵抗之力，仅剩宾童龙一地苟延残喘，朝不保夕呢。

    其实他们祖上是阔过的。占城原先是天朝秦汉时的象林县，又称林邑。西汉时，属交趾刺史部日南郡。

    这里距离天朝的统治中心太过遥远，占人又武德充沛，野蛮难驯，自然经常发生叛乱。东汉末年，他们趁着天下大乱，杀官造反，从天朝独立出来，与天朝就以此处为界。

    因为长山山脉纵贯南北，将半岛东部沿海地区隔绝为一条狭长地带。在其最狭窄的中部地区，长山山脉的支脉海云岭横贯东西，连绵起伏直逼大海，将沿海平原一刀切断。

    建在海云岭上的海云关，便是连通南北的唯一陆路、人们自北南下，或由南北上，都需要翻山越岭，经过此处。所以它是南北方的天然分界点。

    有此天险可据，占城才不怕天朝大军的进攻，可以关起门来过安生日子了。

    但有道是生于忧患、死于安乐。占城人可能是日子过得太舒服，抑或是国王觉得治理国家太辛苦，便接受了有‘躺平神教’之称的婆罗门教。那还有个好吗？

    不信你看整个南洋原本都信婆罗门，结果天方教一来，全都拉稀。不到一百年时间，南洋几乎所有信婆罗门教的国家，全都被信天方教的国家给灭了。

    占城也一样。但他不是遭天方教毒手。而是被唐宋之交时，从天朝独立出来的北越——安南给虐的。

    安南人跟占人不同文不同种，他们信奉的儒家，号称小中华。虽然赵昊百般瞧不上儒家那套，但放在中南半岛依然是碾压。

    而且因为南北走向的长山山脉的存在，使安南与半岛隔绝，无法向西扩张。

    北面又是安南干不过的天朝爸爸。

    所以历代安南雄主想要拓展疆土，别无他选，只能沿着海岸线和长山山脉间狭长地带不断南下，专捡占城这个软柿子捏。

    可以说，安南开疆拓土的历史，就是占城国土沦陷的历史。

    当然，占城也不是完全在挨揍，偶尔也会雄起一把，收复一些国土。譬如永乐年间大明进攻安南，目的就是为了救援国都被占的属国占城。

    那时候，趁着天朝灭了安南，郡县交趾。占城也恢复了全部的国土。后来天朝撤军时，还把海云关也移交给了他们。

    但没了爸爸的帮忙，占城哪里是安南的对手？在凭借天险苦苦支撑了几十年后，还是被安南人攻破了海云关。

    海云关一丢，占城便无险可守，只能任人宰割了。

    之后百年间，被数度攻陷了首都，国土基本丧失殆尽。只能向安南称臣纳贡，才得以在宾童龙一地苟延残喘。

    但占城人却从没放弃过恢复国土的执念，趁着安南陷入内战，他们悄悄收复了一些失地。然而随着隆庆元年，越南陈朝派阮潢出镇广南，也就是海云关以南，占城的苦日子又来了。

    阮潢也算一代‘雄主’，至少在安南历史上还是很给力的。他发现这里山产金铁，海出鱼盐，兼有海贸之利，而且最重要的是南面是富饶的湄公河平原地区，实乃英雄用武之地。

    于是决定在此建立万世之业，在他的经营下，安南开始第一次对海云关以南进行实际统治。这下不安分且在广南很有影响力的占城王室，就成了他要处之而后快的存在。

    那时，巨大的生存危机笼罩在了占城王婆阿头上，说命悬一线都不夸张。

    然而天无绝人之路，万历元年，天朝的环球舰队造访了占城。加上同行的海警舰队，大小战舰高达一百余艘！

    还有什么好犹豫的？婆阿马上一头扎进了爸爸的怀抱，死抱着大腿不肯撒手。他死活都要内附大明，以求保全宗庙和人民！

    虽然当时的西洋宣抚使杜公公不敢随便做主，但时任台湾警备区司令员的金科却‘十分同情占城人民的遭遇’，当即表示在占城设立水警局，日后谁敢进攻宾童龙地区，就等于进攻警备区！

    婆阿一听，还有这好事儿？一秒钟都没犹豫，便在金科带来的约书上签了字，请爸爸再爱我一次。

    虽然这其实是因为赵昊早就看中了占城这方宝地，这爸爸认得绝对不亏啊。在之后的十几年里，占城水警局果然击退了阮主的数次进攻。并在万历八年以后，指挥由海警训练并武装起来的占城军队进行北伐。

    最终在万历十三年，将阮主的军队赶出了广南，兵临海云关下。

    不过在海云关，占城人还是吃尽了苦头，足足打了两年，死伤数万人。

    最终还是靠海警舰队的支援，从两面围困海云关，加上不断的炮击，才生生啃下了这块硬骨头。

