    这一波，韩非足足将储备的极品妖石，丢出去了四分之一。

    这么巨大的量，简直让韩非自己，都快流鼻血了。

    整个楚门，像是被狗啃过了一样。除了修炼塔没有炸，其它地方基本上都爆了。只有七名尊者，如何控制得了整个楚门范围的全部爆炸？

    当然了，韩非还是避开了大部分低级修行者居住的区域。否则，造成的杀孽太多。用老乌龟的话，业障深厚。

    楚门三番五次的狙击，已经让他忍无可忍了。

    以前，自己没入尊，是真的干不过这些世家大族。现在，自己入尊了，手段众多，有啥不敢来的？

    若非楚门有半王在，韩非定要再搞一次大战千星城，好好挫挫世家大族的威风。

    而韩非不知道的是，在这一场席卷楚门的覆盖式爆炸之下，大多数人都无可奈何地使用契约灵兽和天赋灵魂兽抵挡。

    可以说：仅此一次，楚门死伤十余万人和契约灵兽以及天赋灵魂兽。

    除了少数地方，几乎全部的楚门区域，都被狗啃了一样。毕竟，那么多极品妖石花出去了，岂能没点效果？

    楚老怪和楚门王等尊者，脸色都极为难看：韩非此獠，当真是丧心病狂。现在，已经开始不讲规则了，连弱者都打。

    就在所有人，都在愤怒的时候，楚老怪悍然出手，一只手抓向楚门藏宝库。因为……在这一刻，有一道黑影悄然间已经钻了进去。

    “封！镇魂杀~”

    当韩非进入楚门藏宝库的时候，就知道自己上当了：特娘的，好东西全都没了，剩下的都是一些糟粕之物，怕是为了吸引自己的注意力。

    其余六大尊者，几乎在同时间，全部汇聚藏宝库。因为藏宝库是楚门重地，寻常人未得令，不准前来。所以，这里人烟却是不多。

    楚门王喝令：“时光长矛……”

    “铛！”

    有钟鸣震动，有寒冰凝结，大量攻击，在顷刻间覆盖藏宝库。

    却见韩非猛然抬头：“来，小爷怕了你们不成？老子爆……”

    这一次，韩非是双手间，各执两缕混沌之气。连带着自己黑雾之身，直接就自爆了。

    楚门王和几大尊者，一看韩非这架势，简直太狠了，连自己都自爆了？这根本就是个疯子啊！

    楚老怪大手一张，顷刻间，覆盖周围近百里，意图强压韩非这恐怖一击。

    “轰隆隆~”

    “嗡嗡~”

    地震爆发，寒月岛上，风云变幻，灵气和能量乱成一团。有恐怖轰击，被挪移至虚空，直接往千星城内围轰鸣而去，辐射范围2000余里。

    但这力量，是在虚空中炸开，所以并未伤及无辜。只是天穹之上，一时间，布满了虚空裂痕。

    “噗噗噗……”

    韩非恐怖的自爆中，楚老怪一只手臂，只剩下半根骨骼了。

    而楚门藏宝库范围300里内，直接碾为平地，寸草不生。

    地面上，被炸出巨大的深坑，连带着寒月岛上除了楚门之外的很多地方，都出现了建筑倾塌的局面。

    在其他几尊惊骇的目光中，楚老怪的手臂，以肉眼可见的速度重新生长：“韩非没死，这仅仅是他的一个分身而已。一个拥有尊者境实力的分身……”

    众人骇然，韩非的一个分身就强横至这等地步了？

    楚门王皱眉：“老祖，在我们自家地盘上，这还抓么？”

    楚老怪的目光微凝，淡淡道：“你敢放么？”

    众尊无语：这他们确实不敢放啊！

    在自己的地盘上，韩非都嚣张至此。那若是再给韩非一些年的发展，那还了得？

    一旦韩非实力再进，到达中级尊者、高级尊者，天知道这家伙能有多强？

    ……

    炼化天地内，韩非满脸苍白：还是特娘的差了点儿。

    若是没有楚老怪和楚门王，韩非觉得：自己已经可以杀出去了。

    可惜，现在，自己只能用极品妖石和混沌之气，跟楚门硬杠一下。

    老乌龟无语道：“你小子，到底用了多少资源？连寿元，都一下子缩短了200年。”

    韩非急促地呼吸了几口。自己以前还没试过黑雾之身主动自爆。虽然自己在第一时间，解除了双子神术，但是本体直接就受了重伤。

    “天启神术。”

    当一道光柱，降临在炼化天地之后，足足过了数十息工夫，韩非才长长出了口气道：“资源这个东西，取之于天地，用之于天地，没什么好可惜的。只是，没想到这楚门老怪如此强横，竟然只手就硬扛如此狂暴的威力？”

    老乌龟道：“如果这楚门依旧封锁，你待如何？”

    韩非面露阴狠之色：“那就再来一次。而这一次，我要直接碾平楚门。哪一个王途，不是尸山血海？我倒是要看看，楚门敢不敢赌。他敢玩，我就敢下注。”

    这时候，韩非哪里还管什么业障不业障这话儿？

    末法时代，曾经的十万大山，战阵巨人族，兽族……正义之城……天荒城……灭族的灭族，灭城的灭城。

    区区一个楚门，纵有无辜之人，但无一不是敌人，杀又何妨？

    这一刻，韩非心头激荡，凶性大发。

    暴君也是王，哪一个牛逼哄哄的王者，不曾血腥镇压不臣？

    外界。

    楚笑的小院也被碾平了，但韩非给了他几张鱼皮图。所以，在必要的时候，他也挡住了这威压，护住了自家的小丫鬟。

    此刻，小玲儿脸色煞白：“少爷，那韩非……他是大魔头吗？竟想杀死楚门百万人？”

    楚笑心说：你懂什么叫大魔头？楚门，也从来不是什么好人啊！

    只是，楚笑再淡定，心头也是震撼无比。

    仅仅是一枚玉简，结果就造成了如此可怕的后果？如果让小玲儿知道，这一切还是她拿着的那一枚玉简造成的，不知道她会怎么想？

    但是，楚笑的内心，却并不如何波动，因为韩非已经治好了他的灵脉。魔头如果说话算话，那自己和魔头做交易，又如何？

    楚笑现在，只待机会，离开楚门。到时候，入碎星岛，去闯荡四方。

    这一天，整个千星城，都在看着楚门。

    七大宗门的学生们，还不明所以。

    但是，长老这一级别，全都知道了。

    这些人也是心头震撼：韩非这小子，到底使的什么手段？竟将楚门折腾成这样？

    世家大族中，也全都骇然。

    如那孙家、墨家、张家、李家、杨家……

    这些大族强者，此刻全都沉默。

    那是在楚门自己的地盘上，是在寒月岛上。如果韩非还能逃走？那就说明：韩非此子，已经控制不住了。

    而楚门控制不住，基本上千星城除了曹家，就没人敢说能拿得住韩非了。

    曾经，韩非的那一批仇人，此刻全都面面相觑。

    李家。

    李黑夜：“不用想了，不能再跟那家伙置气了。”

    李白昼点头：“置气也没用啊！那家伙，现在一根手指就能摁咱两。”

    两兄弟一唱一和，表达自己的想法。

    墨家，墨绯鄢已经很久没有出现。

    此刻，身边一美妇人道：“绯鄢，日后再有机会和韩非碰面，不要激怒他了。若真要遇到，以他的实力，不可能再去跟你计较。”

    杨家，杨德宇挠了挠脑袋：“个龟儿子的，早就说过，这人是大凶了。南汐姐啊！你说那货，以后会不会来打咱们啊？”

    杨南汐依旧扎着两根小辫子：“难说。韩非这家伙，果然是有成王之姿，竟然比我快了这么多。哼，我一定会追上去的。”

    杨德宇无语：尼玛，就你还成王之姿？谁给你的信心啊？

    曹家，曹佳人看着一脸淡漠的曹球，微微叹了口气：“韩非此人，的确成迷。除了他爹的帮忙，这千星城中，也只有你，能和他一较高下了。”

    曹球身体长高了，人也不胖了，但人也变了。

    听到曹佳人的话，他微微摇了摇头：“打不过了。一步输，步步输，没什么好计较的。无非就是，他先成王，我随后。”

    ……

    楚门。

    楚门王已然骑虎难下，他知道不能放了韩非。但是，如果非要将韩非困在这里，找不到他也不是个办法。毕竟，楚门也不能封闭一辈子。

    而且，万一韩非再来搞这么一下怎么办？那可是动不动十余万族中子弟的陨落啊！

    楚门议事厅，几大尊者看着一缕魂火，悠悠飘来。

    韩非这回可光棍了，反正神魂之力本来就受损。这次，他以裂魂道控人，又损失了不少，却也不在乎这么一点儿。

    楚门尊者，看着这一缕魂火，只听那魂火中，韩非的声音飘出：“三日内，楚门百万族人离开寒月岛。否则，都得死……”

    楚老怪声音冰寒：“小子，你在威胁我？”

    那火魂颤动着，有笑声传出：“老杂毛，就是威胁你！你能如何？有种的，三日内，不要打开楚门大阵。你看我韩非，能不能说到做到。”

    “嘭！”

    说完这句话，那魂火炸开，在半空变成了一只竖起中指的拳头，狠狠地鄙视了一下楚老怪这些人。

