    小炮在盲僧动手的时候就已经缩到了二塔下面防止被对手越塔，不过看到凯南TP下去，T皇的小炮显然放松了警惕，拎着炮筒大喇喇的准备去收塔下的兵线。

    就在小炮贴墙走过自闭草丛靠近一塔的瞬间，青钢影的身影从石头人草丛钻了出来。

    有埋伏。

    小炮立马调转炮口，对着地面狠狠的一炮轰下去，反作用力带着小炮蹦上了空中。

    嘭！

    看到小炮W动画起手的一刻，李旭果断交闪拉近距离，大招出手。

    金色的海克斯最后通牒区域笼罩而下，刚刚跳起来的小炮飞到半空就被金色的锁链拉了回来。

    尽管小炮在空中的时候可以使用大招击退敌人，但是青钢影的大招不可选定效果让T皇根本没办法第一时间做出操作，只能等到被拽回来之后反手射出大招。

    不过李旭早就料到了小炮会第一时间大招推开自己，青钢影在落地的同时释放了E技能，白色钩锁伸出。

    就见青钢影被迅速击退出了海克斯通牒区域，金色的禁锢区域消失。

    但是青钢影已经提前扔出了钩锁，白色钩锁攀附到墙壁又重新将青钢影拉向了墙壁，二段墙返将小炮踹晕在塔外。

    小炮的大招虽然推开青钢影，但是还来不及反应就再次被青钢影近身。

    李旭落地AQ接上提亚马特出手，触发了适应性防御的护盾。

    调整一步走位之后，小炮已经清醒过来，青钢影一记普攻打出强攻伤害，小炮瞬间掉到一半的血量以下。

    看到耀光的咒刃效果冷却完毕，李旭在普攻打出易损状态的瞬间二段Q重置普攻，一脚踹下去，小炮的血量瞬间掉到四分之一不到。

    被红BUFF黏住，没闪的小炮被青钢影追上两脚踹死。

    李旭轻哼一声：“单杀看起来还是很容易的嘛，队友都在干嘛？”

    “出现了，单杀！这才是旭哥最擅长的东西。”

    “尼玛，打了15分钟旭哥才第一次单杀，真的有点不习惯哦。”

    “李旭又开始不当人了，这话说的。”

    “李旭：队友真的废，居然要我这个打野来单杀，线上都是吃干饭的？”

    “这就是AD现状，哪怕是上路的AD被战士近身就是被秒。”

    “T皇太惨了，被SKT两个现任成员加前任成员疯狂的搞，关键是小花生还不帮他。”

    “来自打野的愤怒，一群混子队友，还以为对手有多强，就这？”

    “旭哥回去装备一出，芜湖，起飞。”

    ······

    杀掉小炮，又拆掉血量不多的上路一塔，李旭的青钢影在16分钟掏出了三相之力。

    有了三相之后，李旭在野区就可以彻底嚣张起来了，对面任何人在野区看到他都要喊爸爸。

    发现自家卡莎在打石头人，李哥的卡牌在收自家的F6，李旭疯狂的发信号。

    Lixu：？？？

    我的野怪你也敢动？你们也不看看谁在Carry？

    结果两个人依旧我行我素，没一个理会他的信号。

    李旭有点受伤：“李哥，你快住手，那个路人AD我就不说了，你为什么也要吃我的F6。”

    李哥：“我要发育。”

    李旭：“我都过来了，你把大野怪给我留着。”

    李哥：“看到我在打F6你还过来干什么？有没有点眼色？F6本来就是留给中单的，你懂不懂规矩？Clid看到我在收野怪都自觉避开的。”

    李旭：“·····”

    我敲！打野真就没人权？

    中路要吃F6，下路要吃石头人，刚刚上路还吃我一个蛤蟆。

    这尼玛我刷野还要看队友脸色？

    李旭终于知道他在红色方每次吃石头人Clid是什么感受了，Clid每次都能笑呵呵的来帮他做视野真心不容易了。

    “F6本来就是中单的，瓜皮这也太理直气壮了，233333。”

    “李旭你知道Clid平时有多不容易了吧？”

    “关爱打野身心健康，维护打野人权，是时候重视一波了。”

    “打野真的不容易，队友自己线上崩得厉害，却总是喜欢怪打野。”

    “太真实了，每次看比赛，瓜皮和Teddy经常疯狂吃野怪。”

    “Clid：为什么我食肉？因为劳资野怪都被队友刷了，再不去搞事真的就只能逛街了。”

    ······

    哎！算了算了。

    青钢影一头钻进了红色方上半野区。

    队友刷到李旭无野可刷，他的青钢影只能去对方野区发育了。（小花生：？？？我去哪里发育？）

    打掉占卜花朵，正在打石头人的小炮被照了出来。

    这下李旭不能忍了，队友抢我野怪我不能揍他们，T皇你还敢抢我野怪？

    李旭打掉爆炸球果，落到了石头人坑里，开着精准礼仪直冲小炮而去。

    T皇在被照出后就已经往后拉，此时距离自家二塔很近，也不是很慌。

    李旭一直不出手E技能就是想等小炮先W，自己再利用二段E打断小炮的位移，这会见T皇不上当，李旭也只能直接E技能攀附到墙上，二段E冲了上去。

    “李哥，请求大招支援。”

    李旭也知道自己这么搞，对面瑞兹肯定会支援的，只能呼叫李哥先支援了。

    在空中开启战术横扫，腿刃外沿切割过小炮之后青钢影一脚将小炮踹晕在塔前，红惩戒挂上，落地AQ出手触发适应性防御的护盾。

    然后李旭绕一步调整走位，一脚踹出触发强攻的同时二段Q重置普攻出手。

    此时小炮从眩晕中醒来，正好一炮轰向地面准备起飞。

    就见青钢影一段连环踢下来，还没起飞的小炮当场暴毙。

    甚至李哥的卡牌刚刚开启大招还没来得及飞过来，一切都结束了。

    李旭：“哟吼！我这么牛逼？”

    李旭上单青钢影玩多了，也没想到自己在等级落后的情况下，一个红惩戒下去带着三相被动的伤害有这么高，甚至提亚马特都没按小炮人就没了。

    “强啊旭哥，两脚下去瞬间秒杀。”

    “残忍！队友刷野我就忍了，你T皇还敢当我面刷野？”

    “李旭：小花生不用谢，偷野怪的蛀虫已经帮你清理掉了。”

    “天真，这野怪明明我旭哥的，关小花生什么事？”

    “队友面前唯唯诺诺，T皇头上重拳出击？”