    薄薄的阳光洒在雪面上，反射出微微刺眼的光芒。

    离开海岸之后，阿德里安继续缓步前行。

    此时的他从头到脚都是黑色，厚重的黑羊毛披风，黑外衣黑长裤，雪走与短刀斜插在腰间，脚下踩着一双高筒黑皮革马靴，这身打扮在一片洁白的雪地之中无比显眼。

    道路的两旁，刺骨的寒风穿过稀疏的树林，刮起呜呜声响。

    前方，是凯斯达小镇。

    这是一座位于磁鼓岛北部的小型城镇，规模很小。

    居民日常生活用水都是来自于附近的一弯淡水湖，像凯斯达小镇这样的聚居区周围还有几个，都是普通小镇。

    阿德里安踩过积雪，原本以为迎接自己的会是一个平静而祥和的冬日小村，然而映入眼帘的景象却让他微微有些沉默。

    洁白的大地被不知名兽蹄撕裂，黑麦和玉米都被踩进肮脏的泥土，插在地上的弯刀和箭矢沾染着猩红鲜血，仿佛一朵朵冬日之中被浇灌出来的可怕作物。

    伤者有的在呻吟，有的在祈祷，但更多的则是无声无息地躺在地上，双目圆睁，身体早已失去温度。

    城镇起火燃烧，缕缕黑烟腾涌翻滚，直上湛蓝的天空。

    阿德里安看到一个身披黑色斗篷的男人快速冲向湖畔，但一位身形高大的骑马战士阻断了他的前进方向，逼他掉头转身。

    其余的人也像是嗅到了鲜血味道的鲨鱼一般围聚了过来，将黑斗篷男人围在中间。

    带头的战士扬起皮鞭，抽打着黑斗篷男人的脸，鞭打得他抱头躲避、四处逃窜。

    又一名卫兵模样的战士驱马上前，跑到男人身后，不停地鞭打着后者的背部，直到淋漓鲜血涌出，染红了他的大腿。

    另外一人则挥动皮鞭，勾住了黑斗篷男人的脚踝，使之扑倒在地。

    最后，那名黑斗篷男人只是坚持爬行，仍然没有做出任何反抗的姿态。

    似乎这样的态度让那群卫兵感到了无趣，起初带头的那位战士拿起了斜挎在马背上的长弓，看样子是准备将男人射死。

    阿德里安弹了弹手指，正当他准备出手制止时，那位沉默已久的黑斗篷男人终于爆发了。

    一条又一条的白色绷带，从黑斗篷男人的身上像是灵蛇一般蹿出，仿佛捕猎的蛛丝一般，精确无比地将他身旁的几个骑马士兵圈圈缠住，短短几秒钟的时间，便几乎将他们裹成了一个个巨大的白色蚕蛹。

    “恶魔果实能力者？这应该是超人系·绷带果实？或者说布帛？反正差不多的类型。”

    早就站在一旁暗中观察的阿德里安，也暂时按下救助的心思，对于有能力自救的人，他向来不会多管闲事。

    然而出人意料的是，后发制人的黑斗篷男人在使用能力将几位骑马士兵束缚住之后，便没有再做出下一步的动作。

    完全没有刚才的精准，黑斗篷男人又制造出了一些绷带，胡乱且随意地将它们在身上缠了好几圈，稍稍止住血势之后，又准备继续逃跑。

    就在这时，刚刚带头的那名骑马战士终于用随身匕首割开了他身上的绷带，脸上带着无比懊恼的表情，朝着黑斗篷男人的背影大声怒吼道：

    “喂！斯力弗（Sliver）！你这个怪物！

    “别以为用这些小花招就能够对付我们！我们早就知道该怎么对付你了！

    “斯沃洛国王已经下令将你处死，你这个怪物绝对不会逃脱磁鼓王国的审判！

    “你这个绷带怪物！准备去死吧！”

    说完之后，骑马战士抽出箭筒中的箭矢，在金属箭头上涂抹了一层油脂般的黑色浓稠物，借助附近燃烧起来的火焰将箭头点燃。

    搭弓射箭，泛着熊熊火光的羽箭，在半空之中留下一串淡淡烟雾。

    随后，箭矢径直贯穿了那位名叫“斯力弗”的恶魔果实能力者的背部。

    仅仅只是一瞬间，火势便蔓延开来，像是点蜡烛一般将斯力弗彻底点燃，变成一个巨大的行走的人形火炬。

    “嗷——”

    凄厉无比的哀嚎声从斯力弗的口中传出，他无力地跪倒在地，火光与烟雾笼罩之下的身躯，已经完全看不出原本的模样。

    在极度痛苦之下，这位性情软弱的男人终于在此刻彻底爆发了！

    嗤嗤——

    密密麻麻的白色绷带从他身上贯穿而出，带着强烈的痛苦与愤怒，直接圈上了那个射出箭矢的骑马战士的脖颈。

    “不——斯力弗！你不能杀——”

    骑马战士面上露出惊恐至极的表情，然而他的话来没来得及说完。

    咔——

    一声清脆的骨折声响。

    骑马战士的脖颈像是一根稻草似的，被暴怒的绷带直接折断，那颗仍带着不敢相信神情的头颅，在这一刻也歪歪扭扭地倒了下来。

    “斯力弗！！你竟敢杀了队长！！”

    “你这个怪物！你不怕我们把你杀了吗？！”

    “斯沃洛国王一定不会放过你的！”

    队长瞬间身死，他属下的一群士兵也同时陷入惊慌失措的状态，口不择言地向着斯力弗训斥道。

    这群王国士兵们万万没有想到，刚刚那个在他们皮鞭与长剑下懦弱不堪的男人，居然还会有这么强大恐怖的实力！

    然而，斯力弗的报复却并没有停止下来。

    带着点点火光的绷带仍旧朝着那群王国士兵涌去，这回它们不像是上次那样只是简单地将士兵们缠绕住，而是直接将其统统绞杀！

    将这群士兵统统击杀之后，斯力弗仍然在不断地释放能力。

    源源不断的白色绷带从他身上涌出，在彻底带走了他身上残余火焰的同时，也一圈一圈地将他整个人像是木乃伊一般地绑了起来，将原本被火焰灼烧出来的炙烤伤疤与黑色焦痕一同遮掩住。

    等待一切都做完之后，斯力弗才彻底失去力气，仰面昏倒在地。

    片刻之后。

    阿德里安缓缓走到斯力弗的身边，看着脚下这位已经彻底失去意识的能力者，不由地摇了摇头。

    “你觉得很可笑？”一道人影缓缓从远处冰峰后走了出来，“明明是恶魔果实能力者，却被一群普通人欺压到这种程度，大概是这样的想法……但是，斯力弗他之前是个只会用绷带救人的医生啊！”

