
　　当林恒来到约定地点的时刻，才不到九点半。

　　他来到公园的一处长椅下面坐了下来，拿出刚刚买的一本杂志，装模作样地看了起来。

　　他正对面大概三百多米的地方，就是林恒与李正安约定的见面地点。

　　虽然现在已经早晨九点多，但这个时候公园之中还是有不少的大爷大妈在遛弯，甚至有些人三三两两的找了个阴凉地开始一边择菜一边谈论八卦，所以现在的林恒在外面看来并不是很违和。

　　时间一分一秒的过去，林恒此刻的心思全然不在手上的杂志上面，余光看着距离约定地点最近的那个路口。

　　时间来到了九点五十分，还是没有任何人员来到林恒的视线之中，这让他眉头不由得一皱。

　　第一次见面都要卡着点来，这会给人带来一种非常不好的印象。

　　终于，十点到了，但是林恒还是没有见到李正安的身影。

　　“难道不来了？”

　　“再等二十分钟吧。”

　　林恒自言自语的说道，此刻也已经把对方拉入到了黑名单之中。

　　时间一点一点地过去，林恒的心中也变得烦躁起来。

　　见手机上的时间已经到了十点二十分钟，林恒直接起身，准备离开。

　　说遗憾也确实是有一点，毕竟现在这枚气血晶核放到自己手里是一点作用都没有，白白的放在自己手里也是糟蹋了。

　　若是能和李正安说的那样，转化成钱的话，对自己而言是现在最好的选择，更不用说李正安还已经许诺，给林恒当五年的护道者。

　　让林恒现在也十分疑惑的是，看当时在鬼蜮之中李正安的样子，确实是非常需要气血晶核的，更不用说他还当面给林恒跪了下来，真的要戏耍自己，不用做得这么真吧？

　　林恒起身，离开了自己的座位，但是目标还是朝着约定好的喷泉走去，他想路过那里看一看，如果没有也是打消自己最后的念头。

　　这个小型大理石喷泉，可以说是公园之中的一个标志性建筑，所以如果李正安来这里时候，一定能看到。

　　林恒从喷泉路过的时候，周围一个人都没有，四周也是非常安静。

　　“看来真的不会来了。”

　　林恒暗暗的叹了一口气，正准备离开，突然之间他感觉到自己脚上好像踩到了什么东西，低头一看，一缕鲜血从喷泉后面的灌木丛之中流了出来，正好被林恒踩到。

　　林恒心中念头一动，赶忙跨步上前，站在灌木丛的外面朝里面看去。

　　这里的灌木由于空气湿度很大，所以涨势都很茂盛，如果不仔细看里面的情况的话是很难看到里面的情景的，所以来来往往的人都没有看见地上渗出来的血迹。

　　林恒定睛一看，只见茂密的灌木丛之中好像躺着一个人？！

　　他眉头皱了一下，这会不会太巧了，在自己约定的时间约定的地点，李正安没有来，但在这里却躺了一个重伤的人。

　　林恒走进灌木丛之中，果然一名身穿黑色西装的中年瘦削男子面色苍白，躺在了灌木丛之中。

　　嘴角溢出一丝鲜血，身上有着刀伤，鲜血慢慢的流出来，但是有些凝固了，看样子来这里已经很长一段时间了。

　　要不是他的胸脯还在微微的起伏，甚至还有微弱的鼻息，林恒都以为这人已经死了。

　　救？

　　不救？

　　林恒陷入了两难之中，就算他是李正安，但是看这样子恐怕也是坚持不了多长时间了，自己现在身上的麻烦已经够多了，难道真的要接下来这样一个麻烦？

　　他经过短暂的思考，林恒已经大概确定了面前的男子就是李正安，而他现在的样子，若是放任不管的话，估计再过几个小时真的会死在这里。

　　“妈的，干了！”

　　林恒狠狠地一咬牙，直接将自己的外套拖了下来，裹到李正安的身上，直接将他背了起来，找了一条小道径直钻出公园。

　　林恒深刻地知道，李正安现在受伤成这个样子，只有两种可能。

　　第一，是李正安自己有仇家啊昨夜赶巧出手，将其重伤

　　第二，就是由于林恒这颗气血晶核的原因，让他惹祸上门，毕竟李正安曾经说过，他的身份当时鬼蜮之中很多人都知道。天籁小说网

　　林恒是不相信巧合的人，所以可能性只有第二个才能说得通。

　　既然对方从金城市一路跟着李正安跟到了这里，虽然李正安看样子应该将对方甩了，但对方肯定就在附近，所以林恒要小心再小心。

　　公园之中的小道很偏僻，知道的人大部分是附近小区的，虽然路有点不好走，但是是最隐蔽离开这里的路。

　　并且外面就是主干道，直接就能拦下出租车。

　　林恒从小道之中探出脑袋，见周围没有什么人，直接拦下了一辆路过的出租车。

　　在司机震惊的目光下，将李正安放到了后排座椅之上，他自己来到前排。

　　“小兄弟，这是什么情况吗，这人死了？”

　　“不载了不载了，你赶快把他抱下去，晦气得很！”

　　司机赶忙开口，赶着林恒让林恒下车

　　他刚刚还以为李正安只是喝醉酒了，没想到上车回头一看，这人身子下面还渗着血！

　　“师傅麻烦了，我朋友受伤了，载我们去坐山武馆。”

　　林恒也不多比比，直接坐上车，将车门关住。

　　“你这，你这不是强盗么，今天这车我不开了。”

　　“你赶忙将这个人带下去，不然我报警了啊！”

　　司机直接拿起手机就准备打电话，直接被林恒给拦了下来。

　　他从口袋之中拿出一沓现金，五千块钱直接放到了司机的面前。

　　“师傅，坐山武馆，这些钱就当成洗车费。”

　　“我朋友没有犯法，只是被人打伤了，麻烦您开快一点”

　　中年司机看着摆放在前排的一沓现金，停下了手上的举动。

　　五千块掐，就一单子，坐山武馆距离这里也就十多分钟的车程，他心动了！

　　“踏马的，你这朋友喝得可真多，都大白天了都起不来，坐山武馆是吧，坐稳了！”

　　司机直接改口，将前排的钱直接塞到口袋之中，狠狠的踩下了油门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第63章 重伤的李正安免费阅读。https://xs.23sk.com 