    第1190章1190结婚

    魏开云到了那桌，恭敬的和在座的所有老人打招呼。

    “小子你坐下，我们几个老的趁着今天这个机会好好的谢谢你。”

    “老人家你太客气了，我也是李家村的人。”

    “好好好，你能认为自己是李家村的人就好了，我们几个老的也就安心了。”

    魏开云恭敬的坐下，陪着老人们有一搭没一搭的聊着。

    人年纪大了，就容易一句话总是翻来覆去的的说。每次问同样的问题，魏开云都会同样的回答，根本就没有敷衍，嫌弃的意思。

    李云乔也在这桌，对于魏开云的表现，那是真心的佩服。

    老人家的牙口不好，这边的菜和别的桌子不一样，没有海带丝，而是炒鸡蛋。

    李云贵也让人搬出了自己酿的酒。虽然达不到撑开的喝，但是每个会喝酒的一人一碗还是有的。

    魏开云起来给几位老人都到了满满的一杯酒，就是那种一两一杯的杯子。

    “这和耳朵勺似的，能装多少酒？直接用碗喝。”

    “老人家，这喝酒就是一个气氛的问题，今天是大喜的日子，咱们都沾沾喜气，如果老人家好这一口，我家里还有一坛子高粱酒。我给您送过去一些。”

    人老成精，怎么不明白魏开云的意思，“好啊，你就给我送五斤就行了。”

    “行，没问题，在的每人五斤，我明天给众位送过去。”

    全村人也坐不下，所以街道上还摆着二十桌。十口大锅一起来。这气氛真的太喜庆了。

    徐春山想着家里的媳妇还没有吃饭，就要有点着急，不过这也不是他可以着急的。

    鸡肉，把子肉，小块肉，鱼肉都是要等到炒菜上来才会上的。

    不过炒菜那是直接上的盆，一盆子白菜炖豆腐，一盆子白菜炖豆片。

    这都是用红烧肉的肉汤炖的，味道那也是非常的好。

    土豆炖粉条，是用鸡肉汤炖的。反正那样才都有肉味。

    一盆子一盆子的大米，小米，高粱米的三合米饭一蒸屉一蒸屉的上，这下可以上肉菜了。

    屈小丽今天忙的团团转。陪着新媳妇的就是陶艳珍，还有李雪，郑丽红，陆凤珍，刘翠兰金二林媳妇，闺女还有两个半大小子。

    “大嫂，你赶紧的吃几口，这肉炖的可好吃了，一会儿你还得和我大哥去敬酒。”

    李雪就是照顾着王梦琳吃饭。虽然这敬酒不用女人喝，但是也得陪着，也是吃不到饭。

    刘翠兰不管不问的，就是低头狂吃。

    郑丽红和陆凤珍看到她这样都觉得非常的没脸，怎么能这样呢？这当着新媳妇的面，也太没脸了，再说还有人家的妹子呢？真是让人家看笑话了。

    “大哥，你也赶紧的吃几口，一会儿二叔该过来叫你过去了。”

    陆凤珍照顾着金二林媳妇和孩子们吃饭。

    这桌子除了刘翠兰，就连孩子都被约束着。没有这样。

    刘翠兰吃了一会，也发觉了这个情况，也反应过来，自己这是新亲桌子，不是平时的喜宴。

    所以她也收敛了，也没好意思抬头看别人。

    大人们都还好点，但是孩子们藏不住心事，所以金家的三个孩子都偷偷的看着刘翠兰。

    她本人不知道，但是李雪她们知道啊，觉得这个脸红。

    李云强陪着金二林，还有庄志云，李存山还有几个村里比较有能力的中年人一桌。

    他没有想到庄厂长会过来，向东已经告诉自己了，他们大概还有半个月就要搬走了，已经在开始整理了。

    这桌子上都喝酒，所以话题就比较多。

    李云贵让成林叫他们小夫妻，起码的要给长辈们敬酒。

    一家四口过来，老人家们正在喝着小酒，美滋滋的和魏开云聊天。

    小两口敬酒，老人家们都喝了，魏开云是以水代酒。

    “这满江媳妇看着都有福气。”

    王梦琳是知道村里的这几位老人的能力的了。所以非常恭敬的和李满江挨个的打了招呼。

    “不错，不错，咱们满江媳妇好。”

    能够得到老人家的认同，王梦琳还是挺开心的。

    这桌敬酒后，就是一家四口端着酒杯在院子里共同的敬了一杯，然后又去了外面，也是共同的举杯，大家共同的恭喜两位。

    “满江，你和梦琳去吃饭吧。”

    “妈，你和我爸去吃饭，有什么我们两个照顾着。”

    屈小丽笑着拍了拍大儿媳妇的手“今天不用你们，去吧。”

    她说完急匆匆的去了老院子，这里还有四桌，这是帮工的妇女们一会儿要在这里吃。

    “小丽，你也坐下吃饭。”大国媳妇看到屈小丽进来赶忙的招呼。

    “小丽今天就是不吃也不饿。”

    “哈哈，可不是？她美得都不累不饿了。”

    “你们几个不是都这样？”屈小丽坐在了大国媳妇旁边。她也是真的累了。

    这时候这种喜宴几乎不用收拾的，几乎都吃的干干净净，所以帮工的也不用着急，就等着最后刷碗就行了。

    知青们分成了两桌，当然还有村里的人也坐在这里，他们也是挺长时间没有吃到肉了，居然还有三种肉，就是菜都是肉味，油水充足，再加上秋收这段太累了，所以都不顾的矜持了。都是埋头苦吃。

    这顿饭一直到了一点多，才吃完。大家伙都主动的把桌子上的盘子摞在一起。

    李雪陪着王梦琳在屋子坐着，现在虽然没有什么坐福，但是新媳妇一般都不出去送客人的。

    李满江在外面送大家伙，他今天没有喝多少酒，也就是敬酒时喝了有二两。

    所以人多走以后，他帮着弟弟们还桌子。

    王梦琳和李雪两人也出来帮忙。

    “满江媳妇，今天啥也不用你，这当媳妇开始，也就是今天能够光明正大的待着。”

    王梦琳知道这些妇女都是好意，但是也不能真的啥也不干。

    “谢谢婶子大娘们了，今天是我们家的事，却要累的大家，我怎么能看着长辈们干活我待着？”

    这话可是让这帮妇女对王梦琳的好感蹭蹭的涨。这小媳妇懂事。

    (本章完)

