    站在山谷的空地上，一群人和宝可梦面面相觑。

    “刚刚那个……是什么？”

    “大爆炸？自爆？可是雷吉斯奇鲁不是还处于再来一次和挑衅的技能效果吗？”

    “也许神兽可以抵抗一部分技能效果？”

    林浅和玛俐讨论的时候，彩豆忽然插嘴说到：“其实，技能的效果，并不是绝对的。”

    “如果双方实力差距过大，偶尔会出现技能失效的情况。另外，低级宝可梦, 对高级宝可梦使用增益、治疗技能，效果也会大幅度削弱。”

    “虽然不知道雷吉斯奇鲁表现出的实力为什么这么弱，但是……作为神兽，它的本质或许比我们想象中的更加强大。”

    林浅沉默片刻，心中则是有些了然的点了点头。

    他身边的宝可梦，实力差距一直不是很明显，至少除了火恐龙和熊徒弟之外，其他宝可梦的差距没有达到天差地别。

    彼此之间无论是增益技能还是治疗技能，都看不到太明显的衰弱。

    不过，当初刚刚收服奇鲁莉安的时候，给班吉拉斯治疗时的确有些略显吃力。

    站在大门的门口等了一会，有些耐不住性子的玛俐忍不住问道：“那个……雷吉斯奇鲁……”

    “我们进去看看吧，那个大厅似乎被什么奇特的力量包裹着，不会轻易倒塌。当然，就算真的倒塌了，还有沙奈朵的瞬间移动。”

    辛辛苦苦打了一架，林浅自然不会放任胜利的果实就这样躺在遗迹下面。

    这座遗迹周围似乎有着奇特的力量保护，若非沙奈朵同样拥有神兽的力量，外加林浅让她一寸一寸的仔细搜索，沙奈朵大概也无法找到这座遗迹。

    但是，在遗迹的大门被打开之后，那种隐藏着遗迹存在的奇特力量，似乎直接消失了。

    这样的话，说不准将来会不会有其他人发现这里，甚至闯入其中。

    要是被别人带走了雷吉斯奇鲁……

    确认了一眼自家宝可梦的等级之后，林浅才对着沙奈朵点了点头。

    这一战，作为输出主力的兰螳花直接升到了56级, 而作为侧翼骚扰的闪焰王牌则提升到了53级。

    至于只是在一旁放了放BUFF，随便丢了两个远程技能的钢铠鸦，则是趁机突破到50级，正式踏入道馆领域。

    而其他几只宝可梦，沙奈朵似乎领悟到了些什么，但同样只是负责远程支援的美纳斯和暴鲤龙却并没有得到什么收获。

    不过，既然经验值都已经到账了，那么下面的雷吉斯奇鲁应该已经失去战斗力，无法再对三人造成威胁。

    下一刻，一群人和宝可梦，再次出现在地下那座空旷的大厅中。

    果然，雷吉斯奇鲁正靠坐在墙边，只是面部闪烁着红色光芒的七颗光点，此时却已经彻底暗淡下来了。

    “它……不会是死掉了吧？”

    玛俐的声音中，不自觉的出现了几分颤抖。

    她只是想亲眼看看传说中的神兽，要是能对战一番便再好不过，却从没想过要杀死神兽。

    “不至于，神兽的生命力绝对比你想象中更强，如果我们不理会它的话……或许多年以后，它就会自己从地下爬上来。”

    三神柱对于人类的态度颇为暧昧，虽然动漫、漫画中都有三神柱被人类驱使的场景，但它们行动的主要目标，应该还是守护圣柱王雷吉奇卡斯。

    林浅也不知道放任这家伙随意行动会不会惹出什么祸事来。

    所以……

    “要不，咱们收服了这家伙怎么样？”

    “哎？”

    玛俐惊叫了一声，然后才反应过来。

    虽然林浅说的是‘我们’，但显然，收服神兽的机会不可能轮到她这个完全没有出手过的拖油瓶。

    所以只是略微惊讶了一下，玛俐就没再说话。

    而彩豆看着已经因为伤势而沉睡的雷吉斯奇鲁，下意识的摸了摸腰间最后一刻精灵球。

    葱游兵……

    “林浅，这只神兽就由你来收服吧，不过等到它醒来之后，还要麻烦你跟我对战一场。”

    林浅看了一眼雷吉斯奇鲁，下意识的挑了挑眉头，脸上露出一抹嫌弃之色。

    冰钢岩三神柱，他其实都不怎么喜欢。

    另外……

    刚刚苏醒就被一群不讲武德的宝可梦偷袭，此时的雷吉斯奇鲁，等级已经掉到了55。

    等沙奈朵消化了这次的收获之后，实力大概就可以反超雷吉斯奇鲁了。

    神兽……对他的吸引力，似乎并没有想象中那么大。

    当然，这也和他的BP有限，得到神兽也很难带到现实世界有关。

    不过不得不说，不愧是以游戏为模板的剑盾世界，神兽说抓就抓了。

    换做动漫世界……好吧动漫世界被抓住的神兽也不少，甚至还有被人类用网子抓住的。

    思索片刻，林浅最终还是取出了精灵球，向着雷吉斯奇鲁丢了过去。

    即使是被精灵球砸在头上，雷吉斯奇鲁也没有任何动作，安安静静的被精灵球吸了进去。

    看着雷吉斯奇鲁消失在精灵球中，一旁的彩豆和玛俐都露出有些复杂的神色。

    神兽……

    对于绝大多数的训练家来说，都是传说中的存在，连亲眼见到都是一种幸运。

    但是面前这个出道不足两个月，年龄不过十一二岁的新人训练家，竟然就这样收服了一只！

    等这只神兽恢复一些实力之后，伽勒尔地区的馆主们，还有谁是他的对手？

    或许，他真的能走到丹帝面前，并且凭借神兽的力量与丹帝一战？

    就在二人都有些感叹的时候，林浅却忽然将手中的精灵球丢给了彩豆。

    “哎！？”

    彩豆有些手忙脚乱的接住精灵球，然后一脸疑惑的看向林浅。

    “这家伙受了很重的伤，要想让它恢复，需要花费很多的时间和资源。”

    林浅哪来的钱养雷吉斯奇鲁？

    养自己身边这一大票的吃货，就已经让他耗尽心力了。

    以他现在的实力，还真不缺这么一只半残的二级神。

    要是本身实力达到70级巅峰的雷吉斯奇鲁，他大概会直接留下，但也不想带着神兽去欺负那些尽心尽力的馆主们。

    带着神兽打道馆挑战赛，未免有些太没品了。

    林浅话说的其实已经很明白，然而彩豆却依旧愣愣的看着他，似乎一时间没反应过来的样子。

    “不过，我知道的神兽位置，可不止这里一处。彩豆姐姐先帮雷吉斯奇鲁恢复一下实力，到时候我们可以带着雷吉斯奇鲁再去抓其他神兽。”

    击败雷吉斯奇鲁，林浅直接获得了一万BP！

    所以，他不可能放过雪原上的其他神兽。

    雷吉斯奇鲁放在他手里大概要坐很长时间的冷板凳，但是交给彩豆的话，或许要不了多久就能恢复大半战力。

    有了雷吉斯奇鲁的帮助，再想击败其他神兽，难度自然会下降很多。

    另外，对于这些普通神兽，林浅的欲望其实并不是很高，或者说他的确有一些中意的，但是剑盾世界却很难寻找到。

    真要说的话，雪原中能让他动心思的二级神，就只有雷神柱雷吉艾勒奇了。

    就算真的要带二级神，林浅有限考虑的，必然是武道熊师或者雷吉艾勒奇了。

    见彩豆依旧是一副犹犹豫豫的样子，林浅干脆直白的开口道：“回头你再帮我抓一只神兽就好了，当然，我可不要这种重伤的。对了，隐藏在雪原中的神兽数量不少，我们可以给玛俐也抓几只。”

    “这……”

    彩豆的神色顿时变得有些微妙起来，而一旁的玛俐也是一副不知所措的模样。

    “内个……我们这样随便抓走这些神兽，会不会有些不太好？”

    “应该没什么关系吧？虽然说很多神兽都肩负着保护世界生态的重任，但雪原里面的这些神兽显然并不在其中。”

    毕竟这些神兽放在这就是让玩家去抓的，自然不可能弄些什么‘抓了会影响生态平衡，严重者导致世界毁灭’的胃疼设定。

    林浅好说歹说劝了半天之后，彩豆终于收下了雷吉斯奇鲁。

    不过，彩豆也向林浅保证，平时的馆主对战之中，她绝对不会使用雷吉斯奇鲁，更不会滥用神兽的力量。

    虽然还不知道全盛时期的雷吉斯奇鲁有多强，但‘神兽’二字的分量，就足以让很多人严阵以待。

    决定了雷吉斯奇鲁的归属之后，一行人便离开了遗迹，直接前往巨人睡榻。

    刚刚经历了一场极度耗费精神的大战，三人没有直接返回，而是干脆就地扎营准备休息一下。

    几乎是帐篷刚支起来，彩豆就栽倒在里面睡着了。

    之前的战斗，她指挥着自己的宝可梦在雷吉斯奇鲁手下纠缠腾挪，几乎耗费了全部的精神。

    此时一彻底放松下来，竟是瞬间陷入昏睡之中。

    而林浅则是揉了揉脑袋之后，勉强还知道准备一些食物。

    之前的战斗，他同样使用了不少的精神力。

    最后，营地里的杂事，被玛俐主动接手了过去。

    在战斗中消耗较少的美纳斯和沙奈朵，以及彩豆出发之前从乔伊小姐那里借来的一只差不多娃娃一起为参战的宝可梦治疗，其中又以兰螳花、摔角鹰人、怪力等宝可梦伤势最重。

    没有精灵中心的专业仪器，它们大概要好好修养一段时间。

    看着营地中的宝可梦都明明白白的知道自己应该做些什么，并不需要自己太过费心之后，林浅也躺在帐篷中沉沉的睡了过去。

    一觉醒来，竟是已经到了第二天的清晨。

    昨天，林浅先是带着彩豆前往机擎市，又是从机擎市来到雪原，之后又长途跋涉，找到遗迹的时候已经是下午了。

    所以他睡的时间到不算是特别离谱。

    而彩豆则是先他一步醒来，看样子精神状态还算不错。

    吃了一顿饭之后，三人开始讨论之后的行动。

    彩豆似乎想要回去收集一些珍贵金属，雷吉斯奇鲁作为钢属性宝可梦，想必那些珍贵的钢材应该对它恢复伤势有所帮助。

    不过，她却也表明了自己的态度，这次探险，还是以林浅为主。

    至于玛俐，她倒是没什么想法，只是提出自己可以负责团队的后勤。

    林浅思索一阵之后，让彩豆放出了雷吉斯奇鲁。

    查看了一下雷吉斯奇鲁的状态之后，他心中便有了决定。

    “暂时在这里休息一段时间吧，雷吉斯奇鲁的自我恢复能力很强，它的伤势正在缓缓恢复。”

    昨天的雷吉斯奇鲁已经跌到了55级，但今天却恢复到了56级。

    林浅猜测，在它恢复到60级之后，有可能重新苏醒过来。

    毕竟之前苏醒的雷吉斯奇鲁，就是60级。

    之后，林浅安排美纳斯时不时帮助雷吉斯奇鲁治疗一下，而彩豆带来的那只差不多娃娃，也几乎成了雷吉斯奇鲁的专属护理师。

    玛俐终于找到机会，跟彩豆进行了两次模拟对战。

    说是模拟对战，其实就是彩豆限制自己宝可梦的实力，尽可能压制到和玛俐的宝可梦同样等级。

    模拟对战的同时，也是彩豆对玛俐的指导。

    看得出，每次对战，玛俐的收获都很不错。

    另一边的林浅其实也有心思插一手，不过最后还是悄悄旁观。

    他的基础，和彩豆这种道馆世家出身的馆主相比，实在是差的太远了。

    而除了围观彩豆指导玛俐之外，林浅几乎全部的精力，都放在了沙奈朵的身上。

    换回特性之后，沙奈朵和林浅聊了许久。

    按照沙奈朵的说法，虽然她身上有着两大神兽的传承，但自身却并非神兽。

    因此，很多神兽天生就懂的东西，她却不懂。

    和雷吉斯奇鲁相比，她的身上似乎缺少了什么东西。

    沙奈朵自己也不知道具体缺少的究竟是什么，但是和雷吉斯奇鲁对战一场之后，心中却多少有些明悟。

    只可惜，雷吉斯奇鲁似乎是因为被压制的太过屈辱，果断在对战中自爆。

    沙奈朵和雷吉斯奇鲁的正面对战还是太少了。

    若是时间再长一些的话，她或许可以直接突破到60级。

    雷吉斯奇鲁修养的这段时间，林浅干脆想办法帮她记住那种感觉，不过效果却并不是很好。

    而兰螳花、闪焰王牌、钢铠鸦、熊徒弟等宝可梦则是十分努力的自行锻炼。

    尤其是兰螳花，见识过神兽的实力，连自己全力的攻击也被硬生生的接下之后，原本有些散漫起来的它再次变得努力、认真起来。

    整个营地，几乎所有的人和宝可梦都在努力，等待着下次和神兽的交手。

    而其中最特别的，大概就是彩豆的葱游兵了。

    原本欺软怕硬的鸭子，似乎已经明白了什么，眼中总是带着让人无法忽视的炙热。

    或许……

    它也在期待着，有什么能够将自己从深渊中带走。

    哪怕，结局是死亡。

    就这样，一个星期的时间过去了。

    雷吉斯奇鲁，终于醒了。

