    白染微微蹙眉，收了手里的信紧握成团，随即化作一抹灰尘。

    朝白安摆摆手，刚才还是一副精神睿智模样儿的白染忽得就变了神色，无力的姿态配上有些发白的面色，显然是一副病入膏肓的模样儿。

    颜墨琛一进来见到的就是这副模样儿的白染，看得他又是一阵心疼。

    颜可识相地停在了门外，殿内只有白染和颜墨琛二人。

    颜墨琛抱着参盒的手一紧，轻轻抿着唇，偷偷观察着白染的神色。

    沉默……

    还是沉默。

    颜墨琛知道，若是他不先开口，白染显然是不会搭理他的。

    “我给你带了根老参过来，你叫人熬药的时候给你添些，调养调养身子。”

    颜墨琛小心翼翼地将手里的盒子放在白染面前的案桌上，人也跟着坐到了白染对面。

    “你身体好些了吗？”

    “都是老毛病了，有劳颜公子记挂。”

    白染淡淡地应了一声，却是看也未看桌上的那个盒子。

    颜墨琛虽是好意，却终是深情错付。

    要说心中无愧那是假的，可白染实在不愿卷入皇权争斗中去，亦无心去做君后手里的那把利剑，所以她便只能选择辜负颜墨琛的情谊了。

    在父君的死因未查出之前，她不想与任何人牵扯上任何关系。

    “我……”

    “颜公子若是无事，便请回吧！公子未嫁之身，在这儿逗留太久有损公子声誉。”

    颜墨琛还没想好再与白染说些什么，人家就已经下了逐客令。

    轻轻咬着下唇，颜墨琛鼻子忽然一酸。

    放在桌下的手紧紧攥着，他想要大声问问她到底长没长心，最终还是忍住了。

    她身体不好，他不能惹她生气。

    “那等明日我再来看你。”

    颜墨琛委屈地扁了扁嘴，红着眼睛推门离开。

    等在门外的颜可没想到自家公子这么快就出来了，不由得皱起了眉头。

    一根千年老参竟只换了公子与她相处半盏茶的工夫，这位皇女殿下的时间未免也太值钱了些。

    “走，今日本公子请你去醉仙楼吃饭。”

    出了三王府，颜墨琛并未急着回家，而是带着颜可去了上京最有名的醉仙楼。

    醉仙楼平日里接待的就大都是皇亲贵族，所以来这里的人那掌柜的大都是认识的。

    男子甚少有独自过来用饭了，颜墨琛就是其中的一个。

    “阿可，喝。”

    颜墨琛亲自给颜可倒了杯酒，还不等颜可端起酒杯，他就已经自顾喝了起来。

    “公子，您少喝些。”

    颜可不敢去抢颜墨琛手里的酒杯，只能在一旁劝道。

    公子心里有苦难言，只有借酒消愁。

    奈何饮酒伤身，一觉醒来亦是什么都改变不了。

    这样的自欺欺人又是何必呢？

    “今朝有酒今朝醉，阿可，你也喝。”

    半壶酒下肚，颜墨琛脸上已飘起两朵红云，只是他的酒量一向比别的世家公子好上许多，再喝半壶也不影响他什么。

    可颜可就没有颜墨琛的好酒量了，几杯酒就让颜可趴在了桌上，颜墨琛直接抱起酒壶喝了起来。

    “喝醉了，就不用再想着白染了。”

    颜墨琛右手忽然摸向心口处，然后从脖子里拿出一快莹白的玉佩，爱怜地瞧着。

    “白染，你到底是不记得我了，还是根本就不在意我？”

    这玉佩还是他九岁时白染送他的，那个时候贵君还活着，白染也没有像现在这般整日里都在生病。

    皇上独宠贵君苏氏，秋猎也将他带在了身边，而十岁的白染自然也跟着一起去了。

    颜墨琛因为贪玩掉进了捕猎的陷阱，一向胆大的他那个时候终于知道了害怕。

    后来被追赶猎物的白染救下，送他回了营帐。

    颜将军为感谢白染，送了她一把宝剑，而白染则还礼了一块玉佩，他便一直贴身戴着。

    这么多年过去了，他从未见过白染用那把剑，可这玉佩他却是日日戴在身上的。

    “或许是忘了吧！”

    于他来说是救命之恩，于白染来说不过就是举手之劳而已。

    若她当真在乎，这么多年了，她又怎会待他这样冷漠？

    苦笑一声，收起了玉佩，颜墨琛又饮下一杯辛辣的酒水。

    酒水顺着喉咙滑下，一直烧到胃里，火辣辣的疼。

    只有这样，心才不会感觉到那么的痛。

    他今年已经十八岁了，便是母亲和父亲嘴上从来都不说，他也能够看得出来，他们是希望他赶紧成婚的。

    只是他不甘心，不甘心就这样随意嫁人草草一生。

    他想知道，白染到底会喜欢怎样的男子，更想知道，白染为什么就是不肯喜欢他。

    门忽然被人推开，女子的衣袖率先入门，颜墨琛眼底闪过一抹杀意。

    只是在看清那女人的脸时，颜墨琛忽得温顺下来。

    “白染？”

    不，她不是白染。

    白染从来不会对她这样笑。

    这人不过就是与白染有三分相像的二皇女白笙，那个像是狗皮膏药一直缠着他的女人。

    “怎么会是你？”

    见到不喜之人，颜墨琛的酒都醒了三分。

    这个白笙是几个皇女中城府最深的，也是对颜墨琛最为殷勤的。

    白笙出身不如其她几位皇女，全靠着能够隐忍懂得退让才得了皇上几分眷顾，只是这位的野心可是不容小觑。

    不然，她又怎会一直追着颜墨琛不放呢？

    她哪里是真的喜欢颜墨琛？不过就是喜欢颜墨琛背后的兵权罢了。

    “墨琛，好巧啊！”

    白笙笑得一脸温柔，不请自来地坐到了颜墨琛对面，惹得颜墨琛一阵恶心。

    “二殿下怎么会在这里？”

    颜墨琛不喜欢有人跟着他，可若不是白笙派人跟踪了他，她又怎会这么快就找到了这里来？

    “卑鄙小人！”——颜墨琛眼中分明写着这四个字。

    “恰好在隔壁用餐，听见了你的声音便进来瞧瞧，不想竟真的是你。”

    白笙并未因颜墨琛的冷漠而不悦，仍旧是一脸笑意。

    颜墨琛皱着眉头将身子朝后靠了靠，离白笙远了些。

    “二皇女若是无事就请便吧！”

    颜墨琛将空了的酒杯倒扣在桌上，下起了逐客令。

