    巫铁府邸大堂，一块长宽数尺、厚一尺许的玉版悬浮在空中，放出缕缕烟霞，内有明亮的华光，显出了一副气势恢宏的山川地理图。

    大晋、大魏、大武三国，大晋位于东方，其形如一片巨大的桑叶，叶柄在西，叶尖朝东。

    大魏形如一条三头巨龙，位于大晋西方，其龙尾朝东，三个硕大的头颅向着正西、西北、西南三方俯冲过去，延伸亿万里，领土面积比大晋还大了五成有余。

    大武地势则是犹如悬钟，位于大晋和大魏的南方。其细长的钟钮在北，中部略显修长、下方格外厚重的钟身位于南方。

    三国战场，即是大晋的叶柄、大魏的龙尾、大武的钟钮相接之地。

    除开三国战场让三国有了最直接的交流和碰撞，三国之间相隔了极其广袤的穷山荒野，到处都是蛮荒之地，隐藏了无数的风险危机。

    无数年来，三国都想要从蛮荒山岭中找到通往其他两国的道路，奈何三国投注了无数的人力物力，最终只是损兵折将，并无多大成效。

    山川地理图上，在大晋这形如桑叶的庞大领土西南方，小小的一点亮起，那里正是大泽州的位置。

    一条淡绿色的虚线从大泽州向西南延伸，笔直的划出了一段距离后，就弯弯绕绕的，向着南方逐渐前进，随后虚线骤然向西南方向极大幅度的扭曲过去，笔直的伸向了大武神国的东北领土。

    “这，就是枢机殿无数密探，花费了无数心血探察出来的秘径大致走向。”司马侑神气活现的指着那条淡绿色的虚线笑道：“若是我们整个能够打通这条秘径，并且在秘径上布置足够的前进堡垒，将这条秘径彻底掌握在手中……诸位呵，封爵易如反掌尔。”

    巫铁站在大堂正中，目不转睛的看着这幅巨大的山川地理图，极力的将其记在心中。

    听到司马侑的话，巫铁幽幽叹道：“封爵易如反掌？呵呵，对某些人，是吧？”

    司马侑好似被人踩了尾巴的野狗一样，猛地跳了起来，指着巫铁怒道：“霍雄，你在这里阴阳怪气的说什么呢？”

    巫铁双手抱在胸前，傲然道：“我说什么？我说啊，有些人封爵是易如反掌的，但是我们这些出身卑贱的苦哈哈，辛辛苦苦立下功劳，嘿嘿……结果呢？”

    指了指烟云缭绕中的山川地理图，巫铁淡然道：“开辟秘径什么的，这种盖世奇功，诸位去忙活吧……老子没兴趣，恕不奉陪！”

    司马侑猛地跳了起来，他指着巫铁怒道：“霍雄，你敢违抗军令？”

    巫铁歪着脑袋，摆出一副混不吝的架势，‘啧啧’有声的说道：“老子违抗军令？什么军令？你们枢机殿的勾当，能约束到老子？”

    巫铁向前走了两步，几乎是贴住了司马侑的胸膛，手指着司马侑的鼻子，一个字一个字的说道：“枢机殿是干什么的？查探情报，安插秘谍，暗杀敌国将领，诛杀叛国罪囚……”

    “老子是大泽州州军主将，老子安安稳稳、本本分分的在大泽州训练州军，维持地方平静……枢机殿，能咬掉我的-鸟去？他，管不到我……你们的公文上，也只是说，让大泽州、黑凤军‘借调’兵马，配合行事。”

    一旁的裴凤很优哉游哉的补了一刀：“‘借调’二字，你们不清楚其中蕴意么？‘借’，我们心情好，就借兵给你们……心情不好，我们安安心心的练兵操演，为大晋开疆拓土，这也是最正经的勾当，枢机殿能把我们怎样？”

    巫铁笑看着一脸不知所措的司马侑：“当然，你们如果能够请得军部武训司的直接调拨军令……老子二话不说，立刻抽调大军，跟着你们去那秘径走一遭。”

    大晋军部组织严密，设有各种功能性的殿和司。

    诸如枢机殿就是专业的情报组织，考功司专门负责军功考核、军中赏罚，刑律司专门负责监督不法、严惩违纪军官，而武训司，则是所有州军、郡军的直接上司。

    单从掌握的士卒数量上来说，军部武训司的司主，才是大晋军方掌控军队数量最多的巨头。

    毕竟大晋神武军、神威军、镇魔军、荡魔军等主战军团才多少兵力？

    而武训司，掌握的可是大晋这么多国、州、郡的常设兵力，大晋的领土广袤至极，各国、州、军的常规驻军或许战力不如主战军团，但是数量可是多得吓人。

    巫铁这个州军主将，必须服从武训司的直接调令。

    但是枢机殿么……枢机殿哪怕掌握了再多的秘密，掌控了再大的权力，他并不是州军的直属上司，他的公文就算摆在巫铁面前，巫铁若是不搭理，他也是占理的。

    司马侑等人都觉得脑壳痛。

    他们只想到，他们扯着枢机殿的虎皮来大泽州，在他们心中，这是雷霆压顶一般的行动，‘霍雄’万万不敢违背枢机殿的军令。

    可是他们真心没想到，‘霍雄’如果真的不搭理枢机殿的命令……似乎，他们对‘霍雄’也没什么好办法？

    大家不归属一个系统，人家不乐意配合你行事，就算是枢机殿主拍桌子骂-娘，他也不能把‘霍雄’怎么样。

    巫铁似笑非笑的看着目瞪口呆的司马侑等人。

    他慢悠悠的说道：“好了，诸位的来意，我明白了……不过，抱歉，我这个人小心眼，记仇得很，我不会配合你们行动的，也不会给你们借一个兵。”

    摇摇头，巫铁长叹道：“不过，毕竟大家都是大晋的人，看在同属袍泽的份上，大泽州绝对会满足诸位的后勤供给要求。从大晋腹地调拨粮草什么的，实在是太费事了一些，运费多高啊？”

    “不过，我大泽州这大半年来，开辟了无数的新田，红珊瑚米、黄珊瑚米，管够嘿。”巫铁慢悠悠的说道：“不过，大泽州穷困、贫瘠，大家苦哈哈的，而你们是奉枢机殿的命令行事，枢机殿，那可是军部一等一肥的流油的殿司。”

    “所以，如果大家要从大泽州采购米粮，嗯，按照大晋腹地市价的两倍走，没问题吧？”

    巫铁笑得眼睛都眯成了一条线：“两倍的市价，绝对公平合理。”

    司马侑下意识的开口：“不用霍雄将军你好心，我们的粮草，自然有枢机殿供应……”

    巫铁迅速插话：“若是哪日粮草没能及时运到？”

    司马侑怒道：“怎可能不能及时运到？枢机殿行事，区区粮草……”

    巫铁慢悠悠的说道：“空间门，保不准会有所损毁，若是修修补补的时候，空间门不能使用，而诸位军中又缺粮……”

    司马侑等人脸色惨变。

    他们突然想起，大泽州的空间门可是被眼前这厮掌握的，如果他真要在空间门上搞鬼，真的断了他们的粮道……而且，以他们和‘霍雄’之间的仇怨，他不这么干才会有鬼。

    那，那，那……

    “到时候，可不是市价两倍就能解决的事情了。”巫铁很赤-裸-裸的，近乎无耻的笑着：“人饿极的时候，哪怕是百倍市价的粮食，想来只要有地方能采办，那人也会舍得花钱的嘛！”

    司马侑哆哆嗦嗦的举起手，指着巫铁的鼻子：“你，你，你……”

    巫铁突然很粗暴的朝着司马侑大吼了起来：“你指我？你什么意思？厷江伯了不起么？你不把你的手指头放下来，那就永远不要这根手指好了！”

    司马侑只是养尊处优的烆王世子，要论风流倜傥，他能甩开巫铁一百条大街。

    但是巫铁猛地将体内杀意释放出来，将那凶神恶煞的嘴脸一摆，司马侑顿时吓得向后一跳，急忙将手放了下来，他恼怒的吼道：“霍雄，你，你，你，你简直是无法无天！”

    “谁无法无天？”李潜的声音从议事大堂外传来，他冷静的说道：“本官乃军部刑律司派驻大泽州最高军法官，本官以及麾下所有袍泽可以作证，霍雄将军忠心为国、公平严谨、最是遵纪守法不过，堪称我大晋军人之典范……无法无天的肯定不是霍雄将军，倒是某位伯爷咆哮公堂，堪称恶劣！”

    司马侑、司马衅、司马虎等人气得眼珠发绿，尤其是司马侑差点没哭了出来。

    他们突然明白了，之前被他们欺负的那些人是如何心情。

    当某些人用如此无耻的手段相互勾结，当军法官肆无忌惮的包庇一个为非作歹的将领时，这是有多么他-妈-的让人恼火啊！

    以前都是他们相互勾结欺负别人，可是当某一日他们被人用如此的手段欺负的时候……他们很想仰天问一声——还有天理么？还有王法么？这大晋的天空，居然如此黑暗么？

    这‘霍雄’究竟抱上了哪条大腿啊……这李潜，究竟是哪个大晋权贵的狗腿子？

    司马侑等人一个个委屈得想要哭，巫铁却突然呆了呆，他向裴凤使了个眼色，让裴凤在大堂里监督司马侑等人不要到处乱走乱晃，然后他迅速的化为一道金光离开了大堂。

    李潜和巫铁前后脚的离开了巫铁的府邸，两人熟门熟路的在城内转了几个圈子，在城里一个偏僻的居民区停了下来，向四周望了望，走进了一间普普通通的民宅。

    民宅内，一名身穿粗布衣的老人从袖子里掏出了一块玉片，恭谨的递给了巫铁：“两位大人，这是李先生紧急传来的消息……这条秘径的事情，要做，而且，要将这秘径的功劳抢到手。”

    生得满面风霜之色，而且修为只在感玄境初阶，就是一个普普通通的大晋平民模样的老人肃然道：“李先生有言，这秘径若是开辟成功，大晋将筹建新军‘破武军’，在秘径中建造大营，猛攻大武神国腹地要害。”

    “这破武军规模，当超过神武军，堪比神威军。”老人轻声道：“李先生希望，霍雄将军在这开辟秘径的过程中，建立足够的功勋，主人将力推霍雄将军，让霍雄将军在破武军中得坐高位。”

    巫铁眉头一挑，轻声道：“刚刚我才恶了司马侑等人，若是我现在突兀的回去，答应他们的请求……”

    那老人指了指巫铁手中玉片：“李先生神机妙算，诸般应对之策，都在其中。只要霍雄将军依法视为，当一切顺利。”

    巫铁用力的点了点头，他将玉片贴在眉心，迅速的阅读了里面的信息。

    然后他将玉片递给了李潜。

    李潜也将玉片贴在眉心，阅读了里面的资料。

    两人对视一眼，巫铁点了点头，李潜双手一搓，一片火光升腾而起，当着老人的面将那玉片磨成了粉碎。

    “这送上门的大肥羊，不宰，白不宰。”巫铁‘呵呵呵’的笑了起来，眸子里闪烁着危险的凶光：“赵貅要他们来对付我？这是搂草打兔子，两不相误啊……好啊，好啊，既然干掉了赵喑，连他爹一起干掉，也无所谓。”

    冷哼了一声，巫铁朝着那老人说道：“给李先生回话，上次许诺我的九转金丹，速速送来。我九转玄功有大突破，境界虽然没有提升，但是肉身潜力得到极大增强，九转金丹，能够极大增强我的战力。”

    咧嘴一笑，巫铁阴沉道：“九转玄功神妙无方，修为境界不会提升，却能不断增强肉身战力……扮猪吃老虎，最是巧妙不过。本将心中，也有一番建功立业的宏图大志，还请李先生多多体谅一二。”

    老人恭谨的笑着，向巫铁深深的鞠躬行了一礼。

    李潜则是吞了一口吐沫，又是羡慕，又是带着一点嫉妒的看着巫铁。

    不会提升修为境界，却能不断的通过熬炼肉身而提升肉体战力……九转玄功，这种太古禁忌功法，实在是让人羡慕嫉妒得很。

    不过，这就是命啊！

    一刻钟后，巫铁慢悠悠的回到了自家府邸，他咳嗽了一声，大摇大摆的走进了议事大堂。

    “好吧，好吧，老子想通了……枢机殿，还是得罪不得的，不然，哪天被枢机殿的杀手给害了，岂不是冤枉？”

    “所以，开辟秘径，老子会配合你们行事，借调兵马什么的，不算什么大事，老子自己都会亲自统辖兵马和你们一并走一遭。”

    眸子一抹名曰贪婪的凶光闪烁，巫铁用力的搓动双手，笑呵呵的朝着司马侑露出了两排白生生的大牙。

    “但是，但是，但是啊……皇帝不差饿兵……想要老子带兵出征，老子饿得很啊！”

    巫铁拍了拍肚皮，仰面看着议事大堂的天花板，慢悠悠的说道：“尤其是，看着诸位大人一身的珠光宝气，这么多顶级的防御仙兵……老子身为大泽州州军主将，穷的很，穷的苦啊。”

    “没有两三件……不，五六件九炼仙兵护身……没有一两件天道神兵镇压，老子可不敢去跟着你们瞎掺和。”

    叹了一口气，巫铁拍了拍手，笑呵呵的朝着目瞪口呆的司马侑等人笑道：“好了，黄玉，送客！嗯，等诸位大人想通了，他们自然会来找老子的。”