    这种面基要求，艾凉怎么可能答应。

    谁知道到地方，人家会不会摔杯为号。

    霎时间几百个装甲使用者鱼贯而出，将自己团团包围。

    你说穆斯还在他们手上？

    在就在吧。

    人家对策局，从吃到住，从穿到用，从生到死，一条龙服务到底。

    正好这位孤寡老人，不用担心未来养老的问题了。

    再说了，留着穆斯潜伏在雅努斯身边，远比把他送去对策局研究要强得多。

    说不准这家伙，还能发动团灭光环，戴罪立功加入对策局。

    从道上混的二流子，转职为官方人员。

    实现失意中年人生的成功转型。

    反正刻印和使徒会之间的链接，已经被艾凉切断。

    穆斯完全不用担心自己，会落得个面具使用者的下场。

    先前那套说辞，只不过是艾凉用来忽悠穆斯的。

    目的是让他好好出力干活。

    毕竟这家伙，只有涉及到自己身的安危时，才会拿出百分之两千的干劲。

    总而言之一句话。

    艾凉对救出穆斯的兴趣不大。

    面对意料之中的拒绝。

    夏启元并没有丧气：“哎，别这么说，信任这种东西，都是在长时间相处中产生的，你连面都不肯见一面，怎么产生信任？

    对了，当年咱们好像有过一面之缘吧？”

    “……”

    面对这极为耳熟的诡辩，艾凉不禁联想起当年的夏启元。

    那时隐者还只是一个，匿名为警方提供情报的调查记者。

    当初夏启元就是用这种套话，把当时还很天真的艾凉，骗去面基。

    然后一通忽悠，艾凉就稀里糊涂的，变成了警方的线人。

    不过这句话也提醒了艾凉。

    想着想着，他突然意识到了什么。

    虽然高彬那边隔得太远，当时又把暗示埋的太深，暂时没办法接触暗示。

    但穆斯这边，艾凉可以立即恢复他的记忆。

    既然对方已经知道了，自己的真实身份是隐者。

    那么信使这层皮，也就没必要藏着掖着了。

    反正事后也能通过红英，查到信使头上。

    艾凉不再犹豫，放开记忆库的限制。

    将穆斯今天的记忆拷贝了一份，送了回去。

    夏启元所继承的转灵，是可以将自身的意志，寄宿到其他人身上，然后强行夺取对方身体的一切，包括记忆。

    而对方原本的人格意识，则会在转灵的作用下陷入长眠。

    硬要用科学一点的方式，来通俗易懂的描述一下这项能力。

    大概就是人格分裂症患者的副人格，消灭主人格鸠占鹊巢。

    不过这样能力虽然看起来很夸张，但实际作用却有些鸡肋。

    首先，转灵的目标，精神力必须等于或者小于本体，否则便会被反噬。

    以夏启元继承的力量入侵普通人，或者弱一点融合战士，都没什么问题。

    但想靠这个去怼使徒会的成员，甚至打千面人的主意……

    你猜猜贺军当年是怎么死的？

    现在夏启元的精神，正位于穆斯的身体里。

    穆斯的人格陷入沉睡，他自然可以调取记忆。

    脑子突然蹦出来几个小时的记忆，让夏启元迷惑了一会儿。

    但逐渐理清楚记忆的内容后，他的脸色微变。

    艾凉的意识，此时正寄宿在穆斯手中的刻印当中。

    他可以清晰的感知到，夏启元的所有情绪。

    艾凉并没有把穆斯的记忆，一下子全部传输过去的，因为那样就起不到试探的作用了。

    他才用分批传送，以此观察夏启元的心理活动。

    果然，当夏启元看到信使的面孔，逐渐转变为隐者时。

    艾凉感受到明显的情绪起伏。

    “你到底是贺军还是夏启元？”艾凉问道。

    夏启元脸上的笑容缓缓收敛。

    在接下来很长一段时间，车厢内都除了微弱的呼吸声，听不见任何声响。

    最终夏启元叹了口气：“好久不见，隐者。”

    “我还以为你会狡辩两句。”

    “狡辩有用吗？你我都不是那种，会被对方三言两语劝服的人，废话无论说多少都是废话。”

    夏启元从兜里摸出一包未开封的烟盒，点上一支久违的香烟。

    “看样子你死后也对我保持着关注？”

    艾凉清冷的声音，在穆斯的脑海中响起。

    夏启元对着刻印骂了一句：“你才死了！我现在可是活的好好的。”

    “用着别人的身体？”

    “你以为我想用这个莽夫的身体？”

    夏启元没好气的说道：“你知道我这十年是怎么过来的吗？每天都要伪装成另一个人的生活，简直能把人逼疯。”

    “至少你成功活了下来，还获得了力量与地位。”

    “你这话说的，咱们可不能光以结果看问题，当年如果不是贺军带着我一起，我也不至于落个尸骨无存的下场吧？

    再说了，这具身体是他主动交给我的，不然我一个普通人，怎么可能跟使徒抢夺身体？”

    那还不简单，只要贺军的意识消亡，他的身体不就是你的了？

    艾凉懒得跟夏启元在这件事上争论。

    反正与自己无关，艾凉才懒得管。

    要是装个十年就能获得这种力量，对策局的大门怕不是要被挤爆。

    面对夏启元这种，得了便宜还卖乖的行为，艾凉嗤之以鼻。

    夏启元叫苦的水平，不比那些老板差多少。

    打工人没赚到钱，老板也哭穷，那么钱在谁那？

    直接一步登天，成为对策局的顶级战力，还搁着卖惨。

    脸皮这么厚，怪不得道上都叫这家伙两面三刀。

    “对了，这件事可是大秘密，对策局里都没几个人知道，你可千万别乱说。”

    夏启元控制穆斯的身体，抽了一口烟：“你看我都把这么重要的秘密告诉你了，你是不是也应该意思意思？”

    夏启元没有把话说完，但意图已经很明显了。

    艾凉这边完全不为所动。

    你用一个我已经猜到的秘密，来换取情报。

    脸呢？

    艾凉显然还是低估了，夏启元的脸皮厚度。

    贺军已死的消息，固然震撼。

    但这项机密属于那种，看上去很重要，实则屁用没有的类型。

    艾凉知道了贺军已死，然后呢？

    他能用这则情报干什么？又该跟谁说呢？

    使徒会不关心，更不在乎贺军到底死没死。

    至于对策局内部。

    就目前来看，艾凉和对策局接触，完全是有弊无利。

    夏启元是吃准了，艾凉不可能主动和对策局接触。

    所以才放心大胆的把这件事说出来。

    简而言之就是排场很大，面子给足。

    里子则是半点不漏。

    对于这种空手套白狼的行为。

    艾凉自然要予以还击：“既然你这么信任我，那穆斯就交给你们了。”

    夏启元嘴角一抽，艾凉这熟悉的风格，毫无疑问是跟自己学的。

    “穆斯现在就在我这里，不存在什么交不交吧？”

    “但是使徒会的刻印链接是我斩断的，没有我，你们现在的一举一动，都会落入千面人眼中。”

    艾凉毫无心理负担的扯起，千面人这块虎皮。

    如果说整个世界的精神能力点数，共有一百点的话。

    实际分配情况大概是，艾凉一百点，千面人一百点，其余人倒欠一百点。

    没错，就是这么离谱。

    精神方面是对策局的弱项，刻印具体是个什么情况，全是艾凉自己说的算。

    反正他们也不敢亲自验证。

    “隐者，你应该跟使徒会不太对付吧？正所谓敌人的敌人就是朋友，我们为什么不能联手呢？”

    夏启元开始游说起艾凉：“你这些销声匿迹，应该是想隐姓埋名吧？

    有对策局给你做靠山，使徒会以后肯定不会像现在这样，动不动就搞个案子逼你现身。

    不如这样，你帮我们抓捕门徒，以再有什么问题，我们帮你解决，如何？”

    艾凉冷笑一声：“呵呵，你的意思是如果我不现身，你们就会任由他们随意杀人咯？你觉得我会在那些人的死活吗？”

    夏启元皱起眉头，脸色不太好看。

    虽然对隐者性格的转变早有预料。

    但他也没想到，当年能被自己两句话，忽悠的紧张兮兮，善良正直的调查记者。

    居然会变成这副心机深沉、冷漠绝情的模样。

