    陈阳正焦急呢，就看见一道黑光落在白俊山的身上，而白俊山也是怒吼一声，他的衣衫无风自动，全部鼓胀起来，这是他内力全力调动的表现。

    “喝！”

    白俊山一声大喝，一拳挥出，这一刻他的拳头居然是仿佛燃烧着黑色的火焰一般，轰击在那黑光之上。

    仿佛金铁交鸣，铿锵一声，一根差不多一尺长的箭矢，被白俊山给砸飞了出去，打着旋儿钉在了一根石柱上方。

    这根箭矢，通体黝黑，仅仅是在箭矢的末端，有一抹红色，那看着似乎是镌刻了一朵梅花。

    这白俊山可是宗师境界里的强者，有华夏前十的水平，却一拳没能将这根箭矢砸断，还真的是有点让人难以置信。

    但是，看见这根箭矢之后，白俊山却是露出了惊喜的神色，而那个来自九州会的陆连城，却是脸色剧变，满脸都是担忧和焦急的神情。

    “哈哈哈，没想到啊没想到，居然能吸引楚小姐前来。这一次，可真是不虚此行啊！”白俊山哈哈大笑，似乎有了什么意外的收获。

    而陆连城则是紧张的四下张望，一边道：“小姐，你赶紧走，千万不要犯险！”

    “呵呵……区区一个修罗殿的殿主，还谈不上犯险吧？”随着一声清冷的笑声，一道身影，走了出来。

    这是个一身黑衣的女人，看着年纪不大，和苏荆可能差不太多，二十出头的模样。但看不清脸，因为她带了一个遮住了嘴巴和鼻子的面罩，只露出一双清丽的眼眸，可这一双眼睛，却仿佛会说话似的，极为灵动。

    咋一眼看上去，这女人宛若一朵黑色的莲花，有着圣洁与冷酷的完美结合。

    暗中的陈阳，不由的吓了一跳，卧槽，这女人怎么出现的？她绝不是从自己身后这个通道过去的，那么，只有两种可能性了，要么是这里有第二条路，要么……她早就已经到了，只不过是隐藏在附近。

    想想湖心小岛被挖开的地道，陈阳觉得，这里应该不存在第二条路，否则修罗殿的人何必费那么大的劲？那么，这女人应该就是在自己之前，就已经进入了地道，并且找到了这里，隐藏在了一旁。

    牛批啊，那修罗殿殿主可是宗师里的超级强者，这女人躲在一旁，居然没被发现？要知道，即便是陈阳的精神力这么强大，他也没敢贸然进去，害怕被那个修罗殿殿主发现了。

    “额……卧槽？”想到这的时候，陈阳忽然一惊，貌似自己的精神力，也没有发现这个女人吧？那这岂不是说……这女人也是宗师，而且还是宗师里的佼佼者，至少在精神力方面，比他陈阳是不会弱的。

    本来啊，陈阳虽然嘴上不说，但自己心中还是颇有几分自负的。毕竟，他这么年轻，就已经是大周天巅峰，而且这只是修为，他的真实战斗力，其实已经远超寻常的宗师了。

    但现在，陈阳才发现，自己有点儿井底之蛙了。人外有人，天外有天啊！

    这个女孩的年纪和他差不多，但是……修为却超越了这么多，让陈阳有些汗颜。

    不过，他此刻也是能够猜到这个女孩的身份了。

    修罗殿殿主白俊山称呼她为楚小姐，而那陆连城也是很紧张的喊她小姐，并且让她赶紧离去，很显然，这位楚小姐是来自于九州会，而她和会长楚啸天一样姓楚，地位也不低，估计……应该是楚啸天的后人了。

    看样子，陆连城被抓之后，这位楚小姐就追寻了过来，并且潜伏在了旁边。眼看着阎罗殿的人激活了阵法，再不出手已经来不及了，她才选择出手。

    而那根带有梅花的箭矢，应该就是她的标志性武器了。

    “楚寒，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来啊！很好，这落凤山，挺适合作为你的埋骨之地。”

    白云落看见了楚寒之后，顿时咬牙切齿，似乎恨极了她。

    她故作一副夸张的神色，哈哈笑道：“哎呀，我忘了，等圣灵苏醒，它会将你的精血骨肉，全部都吞噬掉，你是不会有尸骨存在的。真是可惜啊，我可是很乐意将你的尸骨，曝晒在外，让别人好好的欣赏欣赏的。”

    看这女人的神色，楚寒就像是抢了她男朋友似的……

    楚寒却是毫不动怒，瞥了她一眼淡淡的道：“你是谁？阎罗殿如此不济了么，居然连一个没到宗师的丫头片子，都要带出来卖命了？”

    白云落瞠目结舌，张嘴想要说什么，可是却半晌说不出话来。她念念不忘的仇人，居然连她是谁都不记得了？还一口一个丫头片子，这……直接把她给整破防了！

    白俊山自然不会袖手旁观看着自己女儿被欺负，他呵呵一笑，上前一步，看着楚寒说道：“看样子，是我在抓陆连城的时候，露了些痕迹，被你发现追踪到了这里。不得不说，不愧是楚啸天培养的孙女，够厉害的。但是，你可不是楚啸天啊，在我面前，可容不得你放肆！”

    说完，他右拳一握，一团黑色的火焰瞬间迸发，直接朝着楚寒轰去。

    楚寒见状，一抬手，不知道从何处拿出了一柄青钢剑，朝着黑色火焰削去。只听得‘铮’的一声，黑色的火焰四散，而楚寒也是倒退了几步。

    仅从这一招互拼来看，楚寒还是比白俊山稍逊一筹的。

    那白云落见状，忍不住讥笑一声：“不行啊楚寒，你这一个人冒冒失失的跑到这里来，只怕是要送死了！真是可怜啊，你们九州会，会长楚啸天闭死关把自己给闭死了，现在你这个接班人，又要死在这里，九州会怕是要完蛋咯！哈哈哈！”

    楚寒却是一撇嘴，忽的转头朝着陈阳所在的通道口看了一眼，冷笑一声：“谁说我是一个人来的？”

    她这么一说，而且还看了一眼，那边阎罗殿的众人，全部都齐刷刷的朝着通道入口处看了过来。

    “？？？”

    躲藏在通道入口处的陈阳，顿时一脸懵逼……

