        宫家祖宅白天。

    宫铭毅一家子和二叔公宫铭承一家子坐一起喝喝茶聊家常，下人们则在忙碌的准备祭祖的事宜。

    吃晚饭时，宫司屿才开车带纪由乃他们一起回祖宅。

    正巧，长居英国伦敦，负责宫家欧洲生意的三叔公——宫铭德。

    携妻子淑惠。

    大女儿宫伊莱、女婿魏子良。

    长孙宫天硕，和孙媳林璐。

    以及曾外孙女宫静怡。

    乘坐专机，赶回了祖宅。

    就剩宫家老四——宫锦绣的私人飞机因为航空管制，延误，还未到。

    -

    宫司屿给纪由乃买了很多小吃糕点，生怕晚上她肚子饿。

    晚上在清心斋，四大桌，宫家人热热闹闹的聚在一起吃饭畅谈。

    纪由乃尤为受欢迎，因为宫家人一听她是宫司屿的未婚妻，长辈们一个个对她称赞不断，毫无芥蒂，也不论出身。

    那三叔公宫铭德是个极为豪迈的人。

    说话苍劲如洪钟，飞刀般的浓眉，炯然威严的眼眸，生的魁梧雄壮，就像古时浑身肌肉暴起的武僧，为人却风趣幽默，喝多了，还嚷着：

    “咱们老宫家牛掰！现在娶孙媳妇儿，随便娶！不论出身，不论背景，你看我这孙媳妇儿，你看我媳妇儿，你看我儿媳妇儿，就是普通人家出来的，长得标致漂亮，比那些端着的大家闺秀好多了，优秀！”

    同时，纪由乃也发现。

    这宫铭德和沈曼青不是一路人，关系似乎不好。

    可这，不是她该理会的范围了。

    纪由乃还发现，不管是宫司屿的爷爷，还是二叔公宫铭承，三叔公宫铭德，都是极好的人。

    爷爷武将出生，为人豁达开明。

    二叔公商贾出生，经商头脑绝佳，为人精明却平易近人，淡泊名利。

    三叔公也是武将出生，为人豪情万丈。

    就如白天那女孩所说，宫家人团结，兄弟和睦。

    晚餐快吃完时。

    清心斋门口，福伯领路，突然出现的一个人，让整个温馨热闹的气氛，迅速冷却下来。

    宫铭毅见门口来人，笑意消失，叹气，没说什么。

    宫司屿见门口出现的两人，眸光阴郁冷戾，瞳孔无温。

    纪由乃慵懒托腮，挑眉。

    “嗯？这不是宮司懿吗？有段时间没见他了呢。”

    纪由乃小声在宫司屿耳边轻语。

    “他回来，没好事。”宫司屿暗自攥紧纪由乃的小手。

    一时间，清心斋的宫家人，都将目光齐齐投向了那门口处，推着一把轮椅，西装笔挺，披着黑色大衣，和宫司屿有三分相像，却目光阴鹜，如浪荡纨绔公子哥一般的宮司懿。

    宮司懿脸上没什么表情，让人有些琢磨不透。

    在福伯的帮助下，两人抬着轮椅进了清心斋。

    那轮椅上坐着的人，戴着墨镜，身披貂绒大衣，又戴着帽子，被遮的严严实实，就露出了一点点皮肤，借着清心斋的暖黄复古灯光望去，苍白无血色，很是古怪。

    “爸，我带着妈回来了。”

    宮司懿面部表情无，语气生硬，疏离，看向坐在宫铭毅身边的宫立森，淡漠的喊了声“爸”，旋即又道。

    “法院还没宣判，妈依旧是你的妻子，宫家祭祖，我理应带她回来，而且，妈病了，很重，就算念及旧情，也求您别赶我们走。”

    宫立森和宫司屿的关系，始终没有缓和。

    就算一起回了祖宅，至今也没说过一句话。

    很显然，见到宮司懿带着母亲陆轻云回来，宫司屿心情顿时变差，那脸庞阴郁沉冷，寒如冰碴，让人不敢直视。

    清心斋鸦雀无声，气氛很尴尬。

    长辈们都不吭声，小辈们也不敢说话。

    同时，纪由乃星碎闪烁的美眸，深深的望了宮司懿身后站着的一个黑衣男人一眼。

    那男人手里拿着一把黑伞，可外头没下雨。

    戴着墨镜，似笑非笑，齐肩发，瘦高而显得女气，但有喉结，是个男人。

    他十指都戴着黑色的戒指。

    指甲涂了黑色甲油，看上去邪气而诡异。

    观察入微，心细如发的纪由乃发现。

    宮司懿每说一句话，都会回头看那黑衣男人一眼。

    只是由于角度问题，她看不到宮司懿的眼神。

    “你母亲怎么了。”

    问话的还是宫铭毅，宫立森自始至终不出声。

    “离婚受刺激，精神失常，前几天摔伤了头，医生说脑出血。”

    “福伯，添位，再怎么说，曾经也是一家人，既然来了，就吃饭。”

    宫铭毅很开明，没多说什么，下令。

    纪由乃和宫司屿他们那桌，小辈众多，刚巧离清心斋门口最近。

    那宮司懿推着自己母亲陆轻云进屋，绕过他们那桌。

    同桌的宫尤恩，突然捂住口鼻，用英文骂了句，又用中文道：“好臭的味道，你们没闻到？”

    “闻到了，臭！”小犼很嫌弃的避开。

    纪由乃也闻到了臭味，宫司屿蹙眉，必然是也闻到了。

    很快，一股淡淡，像是东西腐烂的味道，在清心斋弥漫开来。

    “怎么这么臭？”

    沈曼青没胃口吃饭，将筷子重拍在桌，心情不佳，质问。

    “奶奶，妈生疮，烂了，见谅。”

    宮司懿意味不明的垂眸回答，眼底深处似在掩饰，很奇怪。

    而他身后的那个黑衣人，在宮司懿要入座时，并未替宮司懿拉开椅子，这一举止，尽收纪由乃眼底。

    “那是你新助手吗？挺酷的。”纪由乃突然冷不丁问了句。

    宮司懿背僵住，诧异阴鹜回眸，似惊讶纪由乃会和自己说话。

    冷冷阴霾的眯起眼眸，似敌视，回道：“是，怎么了？”

    “没事啊，夸夸他，架子挺大，不帮你抬轮椅，不帮你拉座椅，不知道的还以为你是他助理呢，摆谱，牛掰啊。”纪由乃掩嘴轻笑，美眸泛冷。

    “新人，不懂规矩。”

    -

    饭后，大家各自回了居住的宅院。

    潇湘院中。

    纪由乃和宫司屿他们几人，围坐在厅堂中，就是那房梁吊死过人的厅堂，宫尤恩和他爸妈说喜欢潇湘院，非得跟着住过来，也在。

    纪由乃就像发现天大秘密似的。

    拿根粗绳子，在吊死过人的房梁上荡秋千。

    “我跟你们讲，宮司懿今天身后跟着的那个男人，有古怪，如果他是下属，是助理，那么推轮椅，拉座椅，理应管家福伯和那人来做，怎么都轮不到宮司懿这个宫家二少爷。而且宮司懿每说一句话，都会看那男人一眼，很显然，他是有备而来，防着点。”

    “表嫂妹妹，你漏说了一点。”宫尤恩蹲在桌子上，“刚刚那股臭味，是尸臭哦。”