    嘛，某背后灵最后当然没有脑子一抽就召唤一个大怪兽出来将这艘船给掀了，但是他那逼真的语气，还是将奥佳欧这个刚刚才接触黎政没几天、性格还偏严肃认真的新人契约者给吓了不轻。

    因此，自觉自己似乎做过了头的黎政苦笑着摇头叹气后回到了少女胸前的“六尺琼勾玉”之中，而少女则是一脸庆幸地看着此时仍旧在船上狂欢的同学、前辈们。

    【姐姐刚才可是帮你们挡下了血光之灾哟……】心中这样吐槽着的奥佳欧看着时间也不早了，再这样吹海风吹下去对身体也不好，于是就离开了看海的甲板，回到了船舱里。

     当天中午，游轮的餐厅里。

    对于决斗学院的新生们而言，这一趟旅途很显然会是他们所难忘的经历。

     几乎每一个新生都在想象着自己即将进入的那所神秘的决斗学院，憧憬着自己光明的未来。

    环太平洋决斗学院的高等部究竟如何，这一点除了那里的学生教授之外，鲜为人知；在网上也很少见到有关高等部内部的描写，从那里出来的学生在面对记者的访问是，对这个问题也往往是笑而不语或者避而不答的。

    因此，没有新生知道那里究竟是个什么样。

     这一点就连万丈目准、天上院明日香这样的决斗学院中等部出来的学生也都不例外——对中等部的学生们而言，高等部也是非常神秘的存在，除了知道高等部位于与世隔绝的大海上之外，中等部的学生相对于他们所看不起的“野路子”们而言，也就只多知道一点而已。

    那就是“环太平洋决斗学院”的高等部，分为了三个学院：欧西里斯、拉以及欧贝里斯克。

    甚至，这一点点的情报优势，只要外面的那帮“野路子”们多关注一下年轻一代的决斗大会，就能够补回来。而为什么分为这三所学院、三所学院的分院方式又是怎么一回事，这一点就无人可知了。

    就连家里有人在决斗学院的高等部的新人，在向自家的前辈们问起高等部的情况时往往也都会面对前辈们的笑而不语。也正是这层层保密的措施，让这所学院的高等部在所有人的眼中都是一个颇为神秘的地方。

    一想到自己即将前往那样一个神秘的学校开展自己的决斗者生涯……在这样的心情下，新生们在用餐时间一般都分为了两种心态：

    一种是兴奋过度而吃不下饭的，比如丸藤翔；而另一种就是因为兴奋过度而胃口大开的，比如游城十代。

    “那么我开动啦！”

    因为午餐是自助式的，游城十代身前的盘子里理所当然地放满了各式各样的美食：撒上胡椒海盐之后烤的脆嫩可口的鸡翅、用岩石板煎熟之后完美锁住美味肉汁的霜降牛排、用全麦面包屑裹着以后炸得金灿灿的炸虾、看起来如同的水晶一般但是勺子一放上去就会“噗”地一声弹起的橙黄色布丁……

    十代一边说着“太美味了”，一边将这些美食都接二连三地塞进了自己的嘴里，他那狼吞虎咽的样子让人不得不担心这家伙会不会突然被食物卡着。

    不过相比十代，坐在他身边的另外两个人就完全不一样了：

    丸藤翔看着自己身前的一盘子，虽然不像十代那样拿了很多，但心里却在想别的事，这让他有些吃不下饭。

    丸藤翔在用餐的时间内，时不时地在用自己的余光来观察游城十代……那个方向的另外一个人。

    那个少女有着粉色的短发，她和众多兴奋的新生们不同的是，她虽然也是新人，但是却丝毫没有显露出兴奋的样子，就连这顿前往决斗学院的途中的午餐，她也仅仅只是拿了一点非常朴素的食物而已，就好像是家里普普通通的一餐一般……

    这种冷静在学生们当中可以说是非常的另类了，但是如果说是眼前的此人的话，丸藤翔觉得恐怕这才是像是她。

     因为，就是这个女人，在三天前的考场上，击败了自己视若神明的哥哥！

     是的，坐在十代的右边的人就是岛田奥佳欧。而此时的她的身前仅仅摆着一条鱼、一碗豆腐汤、一碟咸菜和一碗米饭；这朴素的配置和一旁的十代比起来就好像是鸽子吃的一般……

    “我吃饱了。”吃完最后一口饭后，奥佳欧默默放下筷子，此时她身前的餐具中已经变得和洗了一般。

    而此时正在一旁狼吞虎咽的十代注意到少女的午餐已经结束了以后，他有些奇怪地指了指对方的盘子，“那个，岛田，还有很多好吃的呢，你为什么不吃啊？”

    奥佳欧眨了眨眼，对眼前的十代解释道：“和能够自由地贯彻自己的意愿的‘英雄’不同，对我们‘武士’而言，控制自己的欲望，本身就是一种修行。”

    “诶……”然而很显然，奥佳欧所说的什么“英雄”、“武士”之类的话对使用小肠来思考的十代而言根本就听不懂，所以他只能默默地看对方离开之后，再使用三秒钟忘掉这个回答，然后接着大快朵颐。

     相反是一旁的丸藤翔，在听到奥佳欧说出的这句话后，开始若有所思地思考了起来——好家伙，这个时候他就连最后一点食欲都没有了。盘子上的东西直到最后也没动第二下。

    而看着没吃东西的丸藤翔，一旁的一个二年级学生苦笑着摇摇头但是却没有点破。

    如果可以注意一下的话，就能发现所有的高年级学生都是吃了个半饱——就连凯撒也不例外——显而易见的是，高年级的学生们都知道前方正有坑在等着这帮菜鸟；但却没有一个人点破这一点。

    估计，这是因为他们当年也没少被坑过……

    ——————落穴——————

    轮船渐渐开始接近一座太平洋上的岛屿了，而此时，几乎所有的新生们包括大部分同行的老生都开始站在了甲板上，注视着一座庞大的岛屿正在渐渐从地平线上浮现出来。

    “哇！厉害呀！”十代做出了眺望的动作，他兴奋地拉着一旁丸藤翔的手狂欢道：“快看快看啊，翔，这就是决斗学院啊！”

    “我知道了大哥……先把我放开好吗？”因为身高和力量的缘故，丸藤翔被十代晃得晕乎乎的，但是他还是注意到了这附近有一些不对劲的地方：“而且大哥……你没觉得这个地方，有些黑了吗？”

    “诶？”十代这个时候才注意到有些不对劲，“的确诶，这里好像有些黑地过火了啊……”

    而就在此时，海浪突然卷起！