    悦风药业的厂区、办公大楼以及实验室都在一起，占地足有百亩，位于江市的北区与西区的交界处，一个经济园区之中。

    平时忙碌的悦风药业，此时无比的安静，都已经濒临破产，自然没有生产需要了，除了一些行政岗位的职员，成百上千的员工都已经暂时放假了。

    什么时候能开工，就等什么时候卖掉，而买家又在什么时候能让悦风药业重新焕发生机了。

    零星的几个还在上班的员工，也都无精打采的，保安室的保安，都在抽烟打牌。

    对苏秋雨与陈朽的到来，他们随便登记了一下就放行了。

    看着这一切，陈朽不得不感叹袁衮衮专业，明明是假的破产，却搞得跟真的一模一样。

    细节把握得不错！

    苏秋雨都忍不住感叹：“悦风药业，曾经比苏氏药业更强大，几次阻止了苏氏的扩张，就在前不久，还让长隆、中联与大森林等连锁药店，下架了苏氏的药品。”

    “没想到短短不到半个月时间，悦风药业却要破产，到了必须卖掉的程度了。”

    “创业，果然是风险巨大。”

    苏秋雨的感叹，让陈朽笑了笑，创业自然是有风险的，但悦风药业的破产可与这个没关系。

    半个月前，袁衮衮就将悦风药业买下来，挂在一个手下的名上，如果不是为了苏秋雨，悦风药业不说爆发，怎么也能维持下去。

    “走吧，等你买下悦风药业，悦风药业会在你的努力下，重新焕发生机，甚至比以前更辉煌的。”

    陈朽说完，拉着苏秋雨就要进去。

    而就在这时，几辆豪车直接开进了厂区，本来已经超过了他们，结果突然停下，又倒了回来。

    然后，车门打开，苏凌雪意气风发的从车上走下来，看着苏秋雨一脸的冷意。

    苏秋雨楞了一下，然后一脸凝重。

    她之前就知道苏凌雪来江市了，也曾担心她，是不是冲着悦风药业来的，现在在悦风药业里面碰到苏凌雪，她的担心成真了。

    “呦，这是谁啊？这不是苏秋雨吗？你居然也在这里，难道你也是为了收购悦风药业来的？”

    苏凌雪阴阳怪气道，脸上全是鄙夷与不屑。

    有赵爷支持的她，已经笃定悦风药业是她的囊中之物，所以看到苏凌雪也在，不仅没有紧张担心，反而很是兴奋。

    因为她觉得，她又可以羞辱苏秋雨了。

    “苏凌雪，我是不是想收购悦风药业，这跟你有什么关系！”

    苏秋雨脸色不太好看的回道。

    苏凌雪嗤笑一声：“当然跟我有关系！因为……我们的目的是一样的，不过，你是争不过我的！悦风药业注定会成为我的公司，成为苏氏的一部分，而你……一点机会都没有！”

    “别以为你靠着马腾龙的关系，炒房赚了一点钱，就能够进入制药行业了，你还差得远！”

    “就你还做制药？还想要跟苏氏竞争？真是不知所谓，我等着看你赔光的那一天！”

    苏凌雪微抬着脖颈，无比骄傲。

    苏秋雨脸色阴沉如水，紧紧拽着拳头。

    “我要是你，我现在就离开这里，免得待会丢脸！凭你，还没资格收购悦风药业！”

    “你还是拿着你炒房的钱，安心的养老吧，否则赔光了，可不要哭着求着要回苏家。”

    “苏家，现在由我做主了，我可没奶奶那么仁慈，你就是饿死在外面，我都不会让你回苏家的。”

    苏凌雪继续冷笑道，让苏秋雨脸色越来越难看。

    “哪里来的疯狗，一直叫来叫去，听得人烦躁！”

    这时，陈朽冷声道。

    苏凌雪眼神转向陈朽，眼底有些畏惧，但想到她身后的保镖早已今非昔比，而且还有赵爷做靠山，她顿时底气十足。

    她冷笑道：“废佣，我看你才是疯狗！逮人就咬的疯狗，毕竟，你可是有精神病的人……”

    “呵呵，既然知道我有精神病，你还敢如此挑衅我？我看你今天是想找点刺激玩玩了……”

    说着，陈朽迈步向苏凌雪走去。

    苏凌雪顿时脸色一变，闪身到保镖身后，冷哼道：“哼！懒得跟你这疯狗啰嗦，迟早有一天我会收拾你的！”

    说完，她看着苏秋雨，鄙夷道：“苏秋雨，我们也走着瞧，待会我就让你知道，你跟我之间的差距有多大！”

    “悦风药业是我的，你一点机会都没有，你注定只能被我踩在脚底下，一辈子翻不了身！”

    “我们走！”

    说完，苏凌雪转身上车，扬长而去。

    苏秋雨紧拽着拳头，咬紧了嘴唇，看着苏凌雪离开的方向，眼眸之中浮现出斗志来。

    在苏凌雪的刺激下，她似乎被激起了好胜之心。

    “走吧！我们也进去，但凡有一点希望，我都不会让苏凌雪轻易买下悦风药业的！”

    她咬着银牙道，第一次在心里发誓，要与苏凌雪斗一斗，争一争，而不是总是退缩与让步。

    陈朽看到苏秋雨的改变，忍不住笑了。

    他正愁不知道该怎么激发苏秋雨的斗志，苏秋雨总是太温婉，太随遇而安，哪怕被人欺负了，也只是咬牙硬撑着。

    能撑得过去，她就没想过反击。

    现在，她终于有了反击的想法，有了争锋的意思。

    虽然此时还不够强烈，但陈朽相信，总有一天苏秋雨，会真正的成长起来，成长到哪怕没有他在后面保护，也能应对一切。

    “走吧！”

    陈朽微笑的与苏秋雨也走进了悦风药业的办公区域，被人引到了一个大会议室之中。

    进入会议室，他们才发现，除了苏凌雪一群人之外，还有一群人比他们更早的到了。

    这群人穿着统一的制服，一个个脸色冷静而沉着，如果说苏凌雪带的人是杂牌军，那他们就是正规军。

    他们的制服上，绣着腾空药业几个字。

    他们是江市最大的制造公司，腾空药业的人，同样是来谈判，想要收购悦风药业的。

    他们看到了苏凌雪与苏秋雨两方人，嘴角露出高傲的神色，显然没把他们当成有力的竞争者，甚至有些不屑。

    苏凌雪老神在在，有赵爷的介绍信，她觉得一切尽在掌握，腾空药业是个威胁，但她并不在乎。

    苏秋雨就不一样了，她脸色更凝重，深吸一口气之后，才迈步走了进去。

