
0178

“亚森六世在哪儿？”再次击毁两台机器人后，林海突然问道。

“我刚联系过护卫他们的士兵，”科宁斯给枪换了个弹匣，“他们在收拾财物，各种现金、有价债券、支票等等，东西不少，收拾完还得要一会儿去了。”

“真麻烦。”林海别了别嘴，“告诉过他们议会军动用重型火炮了吗？”

“说了，所以他们现在只是在捡最贵重的东西拿。不过就算是这样，那些值钱的东西也不少。”

“……”沉默了一下，林海摇摇头，有些无奈的说道，“我大概知道为什么首都的人民没有全部支持王室了。这帮家伙还真有钱。”

“不过这样一来，我们的佣金不就保住了吗？”

林海叹息一声，然后说：“让他们再快点，一楼马上就要清理完毕了，到时就是我们离开的时候。然后命令三辆追猎者给我开进来，我要把坦克收起来了。”

“是，长官。”

等到王室一家从楼上下来，三辆坦克已经消失的无影无踪，而林海这才看到，不光是国王一家子，那些侍从、卫兵的手上，也提着不少的密码箱。看得出来，他们收拾东西的时候很忙乱，因为不少箱子周围都有纸张漏在外面，说明里面的文件并没有好好的摆放，而是被胡乱塞在箱子里的。

打量了一眼那些人后，林海顿时就没了兴趣，他把目光转向科宁斯：“还有五台机器人，不过我想我们没必要继续留在这里。就让那些议会军去解决那些机器人吧。”

科宁斯看了一眼时间后，说道：“看看时间，李白少校的飞机应该已经到达亚森的上空了。”

“那么轰炸马上就要开始了。”林海点点头，大步走向亚森六世。

“国王陛下，王宫的逃生地道在什么地方？”走到国王面前，林海直接问道。

慌乱中，这位国王也没注意到林海的话没什么礼貌，他直接指着走廊中一间普通的房间说道：“地道就在那间房间里！”

林海伸手向那个方向指了一下，三名克隆兵便端起枪前往侦察。

“接下来你准备去哪儿？”林海问道，“是去我说的戈尔贡，还是去其他地方？”

亚森六世摆摆手，回答道：“不，我想过了，还是去戈尔贡，虽然那里是海军的地盘，但是附近还是有一支对我效忠的陆军部队，不然我也不会让你们先到那里。”

“那支部队有多少兵力？”林海冲科宁斯一摆头，科宁斯立刻拿出一台PDA，做出记录的准备。

亚森六世没有立刻回答，他叫来了一个中年人：“这是我的大儿子，****安德森?德列斯顿?亚利士。对于那些军队上的事，他比较熟悉。”

****向林海点点头示意，算是打过了招呼，他刚才就站在国王身旁，林海同国王的对话他都听见了，因而他直接就向林海介绍起他所掌握的情报：“驻扎在戈尔贡附近的是陆军第三装甲师，装备有180多辆到200多辆M制M60A3坦克，还有四百多辆装甲车和81门火炮，兵员在15000的样子。”

“这个师应该是你们的精锐师吧？”

“正是如此。”****点点头，“所以这个师的师长一直是由王室成员担当。原本这个师是分开驻守在几个地方，可是为了应对议会方面的行动，我们提前就将这个师集结起来了，驻扎在戈尔贡地区。”

“就是说，这支部队随时都能投入到战斗中了？”林海刚想搓搓下巴，才发现自己的盔甲面罩还没有打开，只能遗憾的放下手，“这倒是个好消息。不过只怕国王一到那里，议会军就会全面开启内战。”

亚森六世一指外面，大声怒道：“他们已经拉开内战啦！”

“这可不算。”林海摇摇手臂以替代摇头，“只要他们能在这里将王室整个连根拨起，那就不叫内战，而只能叫兵变。到那个时候，说不定内战就打不起来了，因为那些王室派已经失去了效忠的对象。”

“好吧，你说的对。”亚森六世说道，“我们在这里待的时间已经够久了，该走了！”

林海跟着大家走到了地道所在的房间处，他的克隆兵刚刚已经检查过了这里，林海突然问道：“对了，这条地道通向什么地方？”

亚森六世回答道：“这条地道是这座宫殿修筑的时候就有了，第二次世界大战的时候我的父亲就使用过，再经过了多年的扩建和维护，现在，它能让我们一直走到城郊附近。”

“那么这条地道另一头有足够的交通工具吗？”林海又问道，“要知道这一次要撤离的人数可不少啊。”

亚森六世看了看周围，这一次要撤离的人光是那些宾客就有近百人，这还不包括他们幸存的保镖，再加上剩余的王室卫队和仆人，要撤离的人员足足有三百多人。

“交通工具方面应该会够。”****安德森说道，“地道的出口是在亚森市公交系统的停车场，有足够的大型巴士可以使用。当然，也谈不上舒适。”

“舒适什么的，我们是没关系的，就看这些贵宾们了。”林海指了指房间，对国王说，“国王陛下，我想你应该告诉我们地道在什么地方了吧？”

“把门打开吧。”亚森六世对儿子指了指房间里的装饰壁炉说道。

安德森****点点头，大步走上前，伸手在壁炉里面捣鼓了两下，然后这个壁炉就开始向上升起，一起升到房间天花板才停下，而壁炉升起后，原来的地方就出现了一个向下的通道，通道中灯火通明。

林海打量了一下壁炉，然后说道：“这个地道未免也太简单了吧？你们就不怕打扫清洁的人无意中打开它吗？”

“这倒不会，”****扬了扬自己的手指，“这道门用的是最先进的指纹锁，可不是那些随便用身体任何一个部位都能打开的廉价货。”

“好了，我们走吧。”亚森六世挥了挥手，就要先下去，但是林海拦住了他。

林海招招手，然后一指通道，五名克隆兵就先冲了下去。林海对亚森六世解释说道：“就算是秘密的地下通道，也说准会不会有其他人知道这里，所以要先派人去检查。”

“这条通道很长，”亚森六世说道，“就算是用跑的，要到达出口也要将近半个小时。”

“放心吧，国王陛下。”林海答道，“三分钟后我们再下去，与前导队拉开一个安全距离。这样不管出现了什么问题我们都有足够的时间来应对。”

“好吧，你是专家，你说了算。”老国王喘了口气，坐到了地道旁的椅子上。

“我是屁的专家，砖家还差不多。”面罩下，林海表情很古怪，他很想吐槽一下，不过鉴于被吐槽的对像是他自己，那就算了。

三分钟很快就过去了，在这一期间，外面警戒的克隆兵又摧毁了一台战斗机器人。

“可以出发了！”林海手用力一扬，宾客们的保镖先一步下去，接着是那些宾客和王宫仆人，然后才是王室一家人和保护他们的卫队。至于林海和他其他的克隆兵，则是最后进行撤离。

“长官，为什么李少校还没有进行攻击？半个小时已经过去了？”看到人群越来越少，科宁斯上前一步，小声的同林海交谈起来。

“大概他正在观察那些火炮，准备在架设的时候再攻击吧。”林海笑道，“总之我们不会有问题的。”

“可是我们要怎么离开？”科宁斯回头看了一眼，发现没人注意到他，继续说道，“我的意思是说，那些大型巴士可没办法把人运到戈尔贡。”

林海将面罩微微打开了一点，这样他就不必使用盔甲自身的扩音器了，他说道：“等出去后，我会让他们把车开到安全地区，然后找个机会把标准运输机放出来，就当成我们早就把运输机停在那里一样。等会儿你找找看地图，我们得找个地方做为安全区，又不能被他们发现飞机是怎么出现的。”

科宁斯想了想，然后说道：“那就我们来的时候，降落的那个公园吧，反正那里一直都没有人，里面还有不少的假山，我们就说我们的飞机就一直停在那里。”

“那暂时就定在那里，我们得先看看那个停车场在什么位置，如果离公园太远了，那就得换个地方。”

“明白了，等离开通道，我就联系基地。”

两人正在小声说话，就听到有人在叫他们，等回头一看，发现其他人都已经进入到地道了，就只差林海和他的克隆兵了，而那些克隆兵在林海还没有进入通道前，也没有一个人移动脚步。

“抱歉，没想到大家的行动速度这么快。”合上面罩，林海走到****面前，这位****一直等在通道门口，好在大家都离开后关闭秘道。

“是的，有了逃生的机会，不论是谁，动作都会很快的。”安德森****面无表情的说道，“至少大家还很有风度的遵守了秩序。”

“我们……”林海话音未落，就听到远处传来了沉闷的轰鸣声。

“打雷了？”安德森****有些诧异，“要是下起雨来，那我们就更安全了。”

“也许？”林海笑出声来，然后大步走进了秘道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691244"  chaptername="0178  逃生秘道">加入书签</a>
</div>
