
到了这儿，张乾真压抑烦闷的心情似乎好了一点。他在一棵不知道有多少年的参天古树旁随意地席地坐下，安静地休息。

然后，他轻声自言自语：“我真是一个废物啊。修炼速度太慢了！都十七岁了，都没能第一次授，无法突破到真人境界。现在青城山开宗六族的嫡系族人里，我是最差的吧？真是有辱门楣呢。”

说着，张乾真的眼中闪烁着泪光。

他越想越内疚，越想越觉得自责，竟然气急之下，拿起旁边一块有些尖锐的石头自残了！

“不是吧？”

傅洋眉头一皱，下意识地想要阻止。然后立刻反应过来，这只不过是张乾真的记忆幻境。就算这些事情真实地发生过，也是几百年前的事情了……

噗嗤！

锋利的碎石边缘，划过十七岁的少年张乾真的手掌心。

一条血红色的伤口立刻出现，边缘肌肉翻卷，鲜血顺着他的手掌往下滴落在枯枝败叶堆积的地面，触目惊心！

看的出来，他是真的很用力。或许，是想要用疼痛来消除自己内心的苦闷？

傅洋不由得苦笑连连，轻轻摇头：“看样子，不管是哪个时代，不管是普通人还是修炼者。这青春叛逆的时代啊，总会做出一些不太理智的行为的。”

突然！

张乾真鲜血滴落的地方，发生了异变。

他的鲜血顺着枯枝败叶的缝隙往下流淌，不知道似乎是触及到了这参天古树附近的某种神秘之物！

呼呼呼……

四周突然刮起了旋风，把张乾真周围的树叶全部都给吹拂了起来。这些树叶和树枝在空中凝聚，最后竟然变成了一扇单人拱门的形状！

而以参天古树为圆心，四周的地面上浮现出一些灰色和白色相间的线条，组成了古怪的符文印记。

这，这是怎么回事？

只有十七岁的张乾真，显然见识还不广。而且因为修炼天赋低下，几乎很少离开青城山。遇到这种异象，还是有些惊慌失措的。

至于一旁的傅洋，则是陷入了震惊之中。

因为，地面上那些浮现出来的灰色、白色线条组成的符文印记，散发出来的气息和之前那魔头张乾真施展“尸骨邪术”时是一模一样！

原来如此！

傅洋心中暗想：“看样子，正邪两个张乾真的出现，就应该是在今天发生的事情了？这其中，究竟有什么样的秘密。真是好奇而起期待啊。”

他打起精神，全神贯注地盯着张乾真，同时观察着四周的异象……

却说那些枯枝败叶组成一道拱形门户，往后一飞，砰的一声撞击在参天古树上。竟然和树干融合，在树干上出现了一个真正的拱形门！

要知道，这棵参天古树不知道生长了多少年。主干的树围恐怕七八个成年男子手拉着手，都没办法围拢。

一个古怪的声音，突然响起从树干上的拱形门传来。

“来，来吧……”

“进来，进来。到我这儿来……”

“有你想要的东西。张乾真……你进来，就能获得想要的一切！”

“想让你的父亲喜欢你吗？想让你的族人夸张和崇拜你吗？想让你的母亲为你自豪骄傲吗。”

“我可以给你，到这儿来……”

这个声音，充满了一种蛊惑的气息。即使傅洋听了，都觉得有一种被引诱过去的感觉。更何况只有十七岁、法力低微的张乾真？

而且这个古怪声音说的话，几乎是句句都戳中了张乾真的心坎儿啊！

所以只有短暂的害怕和犹豫，他就鬼使神差地朝那参天古树上的拱形门走了过去。然后，进入了其中！

傅洋也快走几步，跟着张乾真一起进去了……

呼！

眼前一花，景象变幻。

等视觉恢复正常的时候，四周变得阴暗起来。

这里似乎是在地下，但离地表应该不算太深。是一个圆形的空间，从头顶上方隐隐约约有斜斜的光柱照射而来……

仔细看，会发现这里有很多巨蟒一样扭曲的阴影原来是密密麻麻的粗大树根！也就是说，张乾真和傅洋现在正位于那参天古树扎根的地底区域。

“这里，会发生什么呢？”

傅洋盯着前方，十七岁张乾真的背影……

前方树根最密集的地方，突然变化。那些巨蟒般的根系朝四周散开，真的就像是蟒蛇蜿蜒爬行一般。然后，露出了刚才被树根覆盖的一块黑色石台。

石台上，篆刻着密密麻麻的诡异符文和现在符一脉的完全不同。

“过来，过来吧，你会得到你想要的东西，实现你变强的愿望……”

那充满蛊惑力的声音再次响起，让张乾真跌跌撞撞地往前而去。

此时此刻的他，满脑子都只剩下“让父亲认可、族人夸张、目前骄傲”的憧憬之中了。

傅洋也赶紧来到这黑色石台前方，低头一看。

只见石台上，有一个凹槽。这凹槽……赫然是一根手指头的形状！

张乾真缓缓伸出了手。

那个声音一直在蛊惑着他，让他把手放上去。他其实也大约猜到，这应该是某种诡异的存在留下的痕迹，也有想过转身就跑……

可内心深处的欲念，让他最终还是选择了把手放在了这黑色石台表面的手指形凹槽上。

在这一刹那！

一团可怕的灰色光晕突然在张乾真手掌和那指骨印记接触处出现，然后又化为森然如骨的白色光球。

光球上有大量丝线，连接进张乾真的体内。然后又迅速抽离，悬浮在他面前……

紧接着，这团森白如骨的光球开始缓缓的变化起来！

想是两条胳膊，从光球上伸了出来，紧接着是两条腿和躯干显出形态……最后，上面出现了一个脑袋。

一个人类的轮廓，出现了！

到了这个时候，傅洋已经差不多猜到了事情发展的方向……

几秒钟之后，白色光芒变化的人形轮廓彻底清晰了。和真正的张乾真一模一样！

它站在黑色的石台上，面无表情。

“你……你是谁？你是什么东西。”

只有十七岁的张乾真，这时候显然稍微有些清醒，所以下意识地害怕了。（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49292614"  chaptername="第3032章  张乾真的记忆（3）">加入书签</a>
</div>
