    　　看着漂亮诱人的慕容琳，牧幽抱着我的手臂摇晃了起来。

    　　我想，她这可能是和我太熟悉了，所以想和我撒娇。

    　　但是，她却忘记了自己的身材实在是太火爆了！

    　　她现在这个动作，让我的手臂上感受到了一股极强的压迫感！

    　　我转身看向她，那单纯又迷人的样子，简直让我有些控制不住！

    　　“好好好，我帮你改，帮你改！”

    　　就这诱惑力，谁能挡得住啊！

    　　“真的吗？姜晨师兄就知道你最好了！”

    　　听见我同意，牧幽脸上露出了痴痴的笑容。

    　　我仔细的打量一下牧幽现在的穿搭。

    　　虽然她下身的短裙很清爽，但是因为她的上身尺码太大，导致她的腰腹部位也被撑了起来。

    　　这样的牧幽看起来，就如同一个小胖妹一样。

    　　这可不行，必须把她的身材全部释放出来！

    　　我先是捡起牧幽和慕容琳扔在地上的那部分长袍。

    　　我把这些长袍撕成布条，然后缠绕在牧幽的腰腹部位。

    　　这样的话，她那纤细的腰肢，就完全展现出来了。

    　　至于上身的话，我也是如同改慕容琳的衣服一样，把她改成齐肩的抹胸。

    　　但是，因为牧幽的身材尺码太强悍，所以我给她的布条，多加了几个。

    　　“好了，可以松开手了！”

    　　我改装完毕之后，让牧幽把手松开了。

    　　谁知道牧幽刚刚握着衣服的时候太用力了，到这前身都挤压了！

    　　她这一松手，前身的位置瞬间朝着前方弹了出来！

    　　看着她那波涛汹涌的样子，我现在很庆幸自己刚刚给她加了几跟布条。

    　　要不然，这衣服绝对会被她撑爆的！

    　　但即使如此，因为我把她的腰腹部位都缠绕了，她的上身也起到了一定的托举和收缩作用。

    　　这让她原本火爆的身材，更加的火爆了！

    　　“哇！”

    　　看着波涛汹涌的牧幽，慕容琳忍不住惊呼起来！

    　　“牧幽师妹，你这身材……也太好了吧！？”

    　　不亏慕容琳夸赞，现在的牧幽，可谓是那丰乳肥臀蜜蜂腰展现的淋漓尽致。

    　　再加上那天真呆萌的表情，可谓是宅男杀手！

    　　我看着自己的杰作，都不受控制的看直了眼！

    　　似乎，凌先生的建议，也不是那么难以接受啊！

    　　牧幽害羞的捂着自己的胸口：“这样……是不是太暴露了啊？”

    　　慕容琳的看着她那傲人的身材，羡慕的说到：“哪有，你看那些人是不是穿的比你还要暴露啊？”

    　　牧幽伸出小脑袋看了一眼城门口，果然那些万花魔宫的弟子都比她暴露，但是身材和她比起来，那简直差了太多了！

    　　我见两人都已经伪装好，于是说到：“好了，时候不早了，我们也该是时候进城了！”

    　　就这样，我们三人大摇大摆的朝着城门口走了过去。

    　　这座城池，比我们之前点燃的那座云城还要大一些。

    　　看样子，里面的守卫力量，会比云城更强一些吧。

    　　就在我们三人缓缓朝着城门靠近的时候，周围的进出城门的人，居然都在看我们！

    　　尤其是那些男人，在看着慕容琳那雪白的大长腿和牧幽那呼之欲出的火爆身材时，甚至因为看的太投入，而差点摔倒！

    　　“啪！”

    　　一个巴掌声响起，我惊奇的看了过去。

    　　只见一个穿着暴露的女子，正在怒视身边的男人！

    　　“你看什么看！那有什么好看的，老娘没有吗？你要去看别人的！”

    　　男人委屈的捂着脸不敢说话，但是眼神却还在不断的朝着我们这边飘，显然是还在偷看牧幽两人。

    　　我看了看周围，发现这种情况，似乎不在少数。

    　　而面对这一幕，慕容琳反而很开心。

    　　她甚至调整了一下自己的衣服，让自己大长腿更长了一些！

    　　只不过牧幽表现得很不好意思，那头低的，甚至要埋进胸口了！

