    朝堂上，刚开始议事，首辅周延儒便出列奏道：“陛下，微臣实在没想到，锦衣卫竟然做出此等骇人听闻之事。这让微臣不由得想起了天启年间，那时候的锦衣卫一如现在横行不法，视人命如草芥！微臣以为，锦衣卫的存在，有害无益啊！”

    文官和厂卫斗，按照后世的话来说，那就是政治正确。

    听到首辅周延儒抓着机会先开炮了，内阁辅臣张四知立刻跟着上奏道：“陛下，一群武夫不知礼义廉耻，手中有权便会胡作非为，此乃人所皆知之事，实在不宜让他们继续作恶了。”

    兵部尚书陈新甲也抓着机会表现自己，反正新任锦衣卫指挥使是最让他厌恶的人，“陛下，首辅此言，确乃老成持重之言，魏阁部之议，也是天地良心之言啊！”

    内阁辅臣魏照乘甚至更进一步，向崇祯皇帝奏道：“不止锦衣卫，最近这几天，东厂也是到处查封，气焰之嚣张，实属我朝之罕见。以史为鉴，可知得失，刘阉、魏逆之祸，万不可重蹈啊！”

    想起王承恩前日在内阁的嚣张，这两天到处查封抄家，这立刻引来了其他文官的当场弹劾。反正在场的这些文官，有一个算一个，包括左都御史刘宗周在内，全都出列附和，纷纷要求崇祯皇帝重新把厂卫禁足，甚至废掉最好。

    “……”

    听着他们的这些弹劾，崇祯皇帝阴沉着一张脸没有说话。

    想当初，他在刚登基的时候，经历了魏忠贤为首的厂卫恐怖，因此听到这些文官一建议，就二话不说同意禁足了厂卫。

    可在以后当皇帝的日子里，他感觉这些文官其实也没多少好货，于是，就又慢慢地开始重新启用厂卫。

    如今锦衣卫指挥使骆养性竟然能干出杀人灭口，还是杀他最为依赖敬重的先生，要是不知道其他情况的话，必然是能引发崇祯皇帝过去对厂卫的恐惧和厌恶，说不定这么多文官的上奏，还真得会有效果，让他下旨重新禁足厂卫。

    然而，此时的崇祯皇帝却已经知道，导致大明亡国的最根本原因，就是面前这些道貌岸然的文官集团。说锦衣卫是武夫，不知道礼义廉耻，呵呵，就凭这里大多数文官所做的，他们就知道礼义廉耻了？

    忠臣不事二主不知道么？亏他们还有脸说礼义廉耻！圣人的教诲都被他们读到狗肚子里去了，食君之禄，结果倒好，流贼来了降流贼，建虏来了投建虏，全身上下没有一处的骨头是硬的！

    心中这么想着，崇祯皇帝便再也忍不住，当即厉声冷喝道：“王大伴所做之事，事实俱在，皆是朕准了的。而锦衣卫这边，朕已令先生接掌。他做事，朕放心！此事，勿得多言！”

    这些文官正弹劾地起劲呢，忽然就被崇祯皇帝迎面浇了一盆冷水下来，顿时不由得面面相觑，他们发现，这么多人说了这么多话，竟然一点效果都没有！

    不过要让他们乖乖地听崇祯皇帝的话，那也就不是“臣皆亡国之臣”了，为了他们的利益，这些文官的嘴皮子会怕过谁？

    陈新甲立刻抓住崇祯皇帝这话中的一个点，马上出列再奏道：“陛下所言之先生，就是那位张明伟吧？微臣心有不解，不知此人是何来历，学问几何，竟然能让陛下以先生称之？”

    顿了顿，一肚子的羡慕嫉妒恨终于爆发，就又马上追问道：“他之前已是京畿之地难民安置使，如今又要接掌锦衣卫，不知道此人是算文官还是勋贵武将？他到底何德何能担此重任？”

    陈新甲的说话，在御前直呼张明伟的姓名，可以说态度非常明确，他对张明伟很不满。

    不过这话却引起了在场大部分文官的共鸣，见兵部尚书向那人开了第一炮，其他人便立刻纷纷跟上。都想趁机了解张明伟到底是何人？如果能趁机把他搞下去，那是最好不过了！

    面对这么多人的质问，这一次，崇祯皇帝的想法压根就没变一点，只是冷笑一声道：“呵呵，何德何能？朕且问你们，你们谁会捐出自身绝大部分财物，只为救助城外难民？”

    这一问话，顿时让殿内有点气势汹汹地质问，一下子被人用刀砍断一般，全都哑然了。

    在场的每个人，都不可能做出这种事情！

    这场面，让刚才攻击张明伟的这些文官都很尴尬。陈新甲便强词夺理道：“陛下，此乃沽名钓誉，实为谋取陛下之信任也！”

    在张明伟出现前，陈新甲是崇祯皇帝的宠臣。可此时，他怎么看陈新甲都有点厌恶，便毫不犹豫地怼道：“那你也沽名钓誉一次啊，把你的财物都捐出来，朕最是喜欢了，如何？”

    “……”陈新甲是万万没有想到，崇祯皇帝竟然会说出这样的话，顿时，他一下哑口无言，瞠目结舌在哪里！

    如果在以前，其他文官看到陈新甲这个宠臣吃扁，肯定会幸灾乐祸，不过此时，为了他们共同的敌人，立刻便有人出列给他解围。

    “陛下，张安置使确实宅心仁厚，为救难民竟然以身作则，微臣佩服！”这是首辅周延儒出来圆场化解了，“不过微臣以为，京师城外的难民，要想解决，实在是千难万难。就算京师上下全都如同张安置使一样捐钱捐物。可难民之困就算解得了一时，也解不了一世啊！”

    顿了顿，他怕崇祯皇帝不理解，便马上补充说道：“只要京师这边能安置难民的事情传出去，四面八方的难民必定蜂拥而来！这是一个无底洞，不是微臣等不尽力，实在是有心无力啊！”

    好家伙，这么一说，回头他们都可以不捐钱捐物了，反正是无底洞，为什么还要捐呢？

    本来不少人听到周延儒在称赞张明伟，心中都对他有意见。可一听完他这话之后，顿时又一个个暗赞他机智起来。

    然而，这还没完，就听周延儒继续上奏道：“京畿之地难民安置使一职，已经是非常艰难了，微臣以为，张安置使不宜再接掌锦衣卫指挥使，否则城外难民之希望又会破灭，反而会引发更多骚乱，会出大事的！”

    听到他这话，顿时，大部分文官一下便明白了他的目的。先是打压张明伟，一看不行就立刻反手一掌，强调难民安置的困难，张明伟完成一个事情就已经太难了，因此最好把锦衣卫指挥使这个任命给抹了！

    要知道，以张明伟之前所表现出来的做事风格，真要让他当了锦衣卫指挥使，他们的日子肯定会非常难过的！

