    第264章   揭露丑陋的人性   

    任由着王胖子那么生气，王威要是冷静了许多，根本就没有任何的怨言，反而在一旁不慌不忙地架起了油锅，准备做饭。

    

    王胖子起初的时候也稍有诧异，不过他相信王威的本事，再说了上一次这些鸡蛋早已经吃过一回了，而且王威到现在还有他的家里人都好的很，根本就没有任何的反应。

    

    也正因为如此，所以王胖子在一旁沉默了许久之后，肚里的气一下子交了，反而是在一旁帮忙打着下手。

    

    宁春秋在一旁双手环胸，冷嘲热讽，瞧着王威做饭的架势，在那个地方忍不住的挑刺。

    

    “哎哟哟，没想到王威这么多年在外头倒也学了些本事，这大本是没有，竟然学了一些做饭的本事，要我说呀，以后也别娶媳妇了，自给自足得了！”

    

    周边的那些人平日里就和王威关系不错，这宁春秋突然之间说了这一样的话，更是让他们觉得执念春秋难免有一些太矫情了，竟然因为这件事情而开始各种挑刺。

    

    “宁春秋，差不多就得了，王威平日里对我们也算是挺好的了，再说了，现在城里人哪个小伙子不会做饭，做个饭正常不过了，有什么可比的。”

    

    “就是，就是，总比你家儿媳妇到现在连饭也不会做，恐怕连字给四足的本事也没有吧？”

    

    宁春秋刚才的那一句话可真当是伤敌800，自损1000。

    

    半晌也说不出一句话来，只能任由着眼前的王威在那里做饭。

    

    这才一会儿会儿的功夫，转而一股股清香的味道，瞬间扑鼻而来，使得周边的那些人馋得直流口水。

    

    就连宁春秋也馋得直咽口水。

    

    没想到这小子真当是有些本事，不过他放的也只不过是一些普通的调料味儿，怎么可能会有这么香的味道，这一定有什么猫腻。

    

    不对不对，有什么可怕的说不一定这个东西也只不过是加了一些调料味，想要掩盖其中的臭味罢了。

    

    “卖相倒是看着不错，闻的也是不错，但谁知道吃起来会不会是臭的呢，我可不想成为第1个小白鼠，你们爱吃就先吃吧。”

    

    明日里这些个人早就已经习惯了宁春秋的长舌而且说起话来也是让人讨厌的很，只不过有时候也增加了一点生活中的乐趣，但是如今却完全变了味。

    

    “你啊，就等着搬石头砸自己的脚吧！”

    

    不知谁突然之间走上前去，伸手稍有一些愤恨的指着眼前，宁春秋骂了一句，之后便匆匆忙忙地走上前去尝试味道。

    

    一人走出去，其他几个人也跟着一起拿起了筷子尝着味道。

    

    “唉呦呦，这味道简直是赞不绝口，我说王家小子，你有这本事咋不在这村口或者是镇上搞一家饭店呢，到时候生一定是火爆！”

    

    王威笑笑不语，随后的几个人也是连连赞不绝口，伸手连连点赞。

    

    周边的那些村民竟然对于王威的手艺连连点赞，这一下子宁春秋根本就再也绷不住了。

    

    “怎么可能，你们这些个人一定是王威请来的托。”

    

    宁春秋二话不说，拽着那些的人多开了一条路，走上前去拿起了筷子，二话不说夹着一块鸡蛋便往嘴里送，没曾想这个清香的味道，睡时间充满了整个口腔，不仅如此，还有一股清香之气，瞬间在整个身体里弥漫出来。

    

    宁春秋也只不过小尝一口，没曾想着味道，顺时间揪住了他的味蕾，根本让她停不下来。

    

    这不经意间竟然独自一个人吃了整整一碗的鸡蛋，甚至还意犹未尽，但是回头时才发现这一碗鸡蛋没有了。

    

    “刚才是谁说这个鸡蛋臭的很，睡了这么多，你不怕嘴臭吗？”

    

    王威双手环胸看着这一幕打脸的戏码，心里头便是有一些惬意。

    

    王胖子更是得瑟的很。

    

    “宁婶，我看你瞧得也吃的挺爽快的，而且周边的那些人都可以为此作证，您看是不是也应该兑现之前的承诺了？”

    

    宁春秋咬着牙，抽着嘴角，没想到自己竟然会被眼前的这两个小伙子给耍的团团转。

    

    “不就是几个破鸡蛋吗，能有几个钱，那你们开个价，我这就还给你们！”

    

    宁春秋被这么一折腾，又有那么些无地自容，但既是如此依旧没有放软自己的语气。

    

    “这一枚鸡蛋值千金，所以之前的时候我记得一共是30个鸡蛋，所以说，一共3万。”

    

    宁春秋瞪大的眸子，嘴巴张的硕大，犹如是能够吞下两颗鸡蛋。

    

    “王威！你一定是故意的吧，就这几个破鸡蛋能值几个钱，竟然还敢在我面前狮子大开口，我看你们家想钱是想疯了吧？”

    

    王胖子更是有些不乐意，这个人自己说的愿赌服输，怎么眨眼的功夫就改变了主意。

    

    而在众人争吵之际，一个年轻的男子匆匆的穿过了人群，来到了王威的面前。

    

    王胖子认得这个男子，就是先前来他们家买鸡蛋的。

    

    “还有鸡蛋吗，我们家三姿本来身体不适，但是吃了你们家的鸡蛋之后，身体好了许多，这鸡蛋简直是比吃药还管用好多。”

    

    宁春秋，看到眼前的这一幕，眼珠子一转，立马伸手将这个小伙子拉到了一旁。

    

    “我说这位小伙子你一定是弄糊涂了吧，你买的是我的鸡蛋，那自然是找我，你为什么找她们，他们的鸡蛋全是臭的！”

    

    王胖子一听瞬间的着急了，周边的那几个人也是非常的着急，恨不得上前好好说教说教这个不讲理的女人。

    

    而眼前的这个男人却十分嫌弃的将自己的手抽回将其推到一旁。

    

    “你还好意思说，你的鸡蛋全都是坏的，根本就没有一个能吃的，差点把我嫂子给吃坏了肚子，要不是幸好我刚才的时候把其中一个鸡蛋揣进了兜里，心想着回去试试，恐怕真当时要把这么好的东西给错过了呢！”

    

    这男子所说的话让众人听了之后纷纷的震惊，随即一个一个伸着手指谴责着宁春秋。

    

    如今的宁春秋就像是过街老鼠一样，人人挨打。

    

    心里头自然也有一些不舒服。

    

    

