    金陵城大大小小的警署最近很头疼，特务处不知道发什么疯，将半年来的接警记录统统拿了回去。

    对此说什么的都有，有人觉得特务处这是要大开杀戒了，连白问之都旁敲侧击地问了左重好几次。

    在民国做警察，有些人是碰不得，有些人是问不得，案子到最后就是不了了之，他们也没有办法。

    若是要追究，金陵警察起码得死一大半，整个警署系统都人心惶惶，为了赶紧弥补过错，混混就倒了大霉，都给黑皮们抓了起来。

    左重每天跟着杨科长和白问之在城中的药店到处敲诈勒索，三人为此博得了一个药店杀手的美名。

    其他小组的党国精英们照样学样，弄得整个金陵城乌烟瘴气，很多家店铺给不起孝敬便直接关门。

    不过这帮人很讲究，一组人各负责一个行业绝不呛行，比如药店这行就默认给左重三人检查督导。

    这些天，左重是收钱收到手发软，这些钱他是不准备动的，准备有机会交给地下党的人处理，就当这些商人为未来的新中国众筹。

    虽然钱没少收，但是可疑的日本药店没有线索，检查的药店都没有问题，看来要等等警署的消息。

    药店杀手们再次从一家店里出来，白副厅长笑呵呵将一沓钱揣进上衣口袋，又是好几百元的收入。

    白问之衷心希望，这场新生活运动一定要搞下去，最好搞个几十年，到时候他白家就吃喝不愁了。

    杨科长的笑脸就没停下：“委员长真是体恤下情啊，知道咱们这些人过得辛苦，这才给了这个机会。”

    左重微笑赞同，准备好好吹捧光头几句，要时不时的刷一下忠心耿耿的人设，这样别人才会相信。

    可这时，马路对面有人对着他打个隐秘的手势，左重装作腹痛说道：“二位，左某先去上个厕所。”

    白问之和杨科长正在算账，头也不抬地挥了挥手，左重钻进路旁小巷，找了个方便观察的死胡同。

    现在没时间做复杂的反跟踪动作，又是在特务处的主场金陵，只需要确认身后没有人跟踪就够了。

    归有光紧随其后走进胡同，没有立刻汇报情况，而是站在胡同口等了一会，仔细听着外面的动静。

    直到确认安全，他小声道：“科长，按照你的命令，我们找到了此类案件的高发区，只有一个地方。”

    “哪里？”

    “第六区。”

    第六区，左重有点明白了，那里是民国政府提供给政府官员居住的高级住宅区，按照果党的首都计划，还要实施最大住宅示范区。

    去年六区开始大兴土木，建造了很多独立式花园住宅，加上很多国家的使领馆也在此地，居民非富即贵，很符合药品的客户群体。

    也因为这个原因，左重三人没有去那里督导，谁知道那些药店的后台是谁，这下必须得去看看了。

    左重当即有了决定：“留三分之一人手继续完善基础情报，三分之二的人手集中到第六区进行侦察。”

    “是，那科长你怎么办？”归有光觉得这里没必要进行下去了。

    左重打了个官腔：“什么我怎么办，我自然是按照委员长的要求，严格督导新生活运动的落实情况。”

    查第六区非同小可，这事他最好不要出面，需要找个替死鬼，杨科长老奸巨猾不好忽悠，白问之脾气暴躁，是个很好的背锅对象。

    就算最后要由他提议，这两个冤大头不用白不用，出了事还有两个挡枪的，到时候就看谁的老师，谁的校长，谁的同乡更厉害喽。

    左重跟归有光分开，脸上摆出一副怒容，急冲冲走出巷子找到了白问之和杨科长，当场就骂开了。

    “TMD，这帮刁民真是不知道好歹，新生活运动是委员长的百年大计，岂是他们这些泥腿子议论的。”

    他这话说的没头没尾，白问之和杨科长觉得莫名其妙，可听上去似乎有百姓在骂他们，这还得了。

    白问之手里拿着钞票，威风凛凛道：“左科长，那帮刁民在哪，我让我手下的人将他们全部抓起来。

    咱们赚点钱容易吗，每天走那么多路，也就能赚个几百块的辛苦钱，连这都要骂，简直岂有此理。”

    左重火冒三丈道：“我是听见厕所外面有人在议论，等我出去哪里还见得着人，早特么跑得没影了。

    还阴阳怪气说为什么不去第六区检查，只敢针对他们这些小人物动手，骂咱们是没种的软蛋怂货。”

    白问之在军中待了好些年，到了警察厅之后一帆风顺，脾气大得很，怎么受得了被百姓如此辱骂。

    他将钞票往口袋狠狠一揣：“娘的，老子就不信了，今天我就要去第六区捋捋虎须，看看谁敢放肆。”

    只有杨科长觉得老白怕是疯掉了，连忙劝说：“白兄冷静，咱们只为求财，犯不着得罪那些大人物。”

    就你多事，左重怕事有反复，连忙在一旁火上浇油：“老杨你不用怕，我们这是执行委员长的指示。

    谁不听话就是藐视委员长，藐视委员长就是藐视政府，藐视政府都有地下党分子嫌疑，更该处置。”

    这番话说的有理有据，杨科长哑口无言，可光想想那些住在第六区的长官，只觉得后背冷汗直冒。

    他干笑道：“哎呀，我竟忘记部里还有些事要处理，耽误不得，要不你们二位去吧，我就先回去了。”

    左重背景深厚，白问之有军队的老朋友扶持，他杨玮只有一个司长做后台，这种事万万掺和不得。

    左重哪能让他跑，有福同享有难同当嘛，一把拉住他：“老杨，咱们仨是一起的，要是你不去，别人岂不是要误会你老杨贪生怕死。”

    说完他搂着杨科长的肩膀，架着他往汽车走去，前面是气势汹汹的白问之，还不停招呼两人快点。

    被裹挟的杨科长欲哭无泪，误会个屁，他是真的贪生怕死啊，怪不得没人愿意跟这些特务做朋友。

    黑锅稍不留神就掉到头上，这谁受得了啊，可事到如今，他要是强行离开就得罪了左重和白问之。

    三人钻进汽车，白问之一踩油门汽车扬长而去，左重死拽着杨科长，现在他们是一根藤上的蚂蚱。

    眼见跑不了，杨科长又不想给这两个王巴蛋陪葬，只好将脑子拼命运转，终于想到了一个好主意。

    “二位，咱们查归查，但一不可找茬，二不可主动收钱，三要态度好，千万不能动不动就去查厨房。

    大概看一看就走，至于外面怎么评论，咱们就放出风去，说第六区的药店每家店都给了不少孝敬。

    这些药店不会出来否认，毕竟多一事不如少一事嘛，其他的刁民听到这个消息，自然会乖乖交钱。”

    左重对杨科长刮目相看，感慨道：“你他娘的真是个人才啊，行，这个主意不错，老白你觉得怎样。”

    他只是想查第六区，怎么查不重要，老杨这人不错，与他无冤无仇的，犯不着非把人家往坑里推。

    正在开车的白问之挥挥手：“没问题。”

    杨科长松了一口气，好悬，要是把第六区药店得罪一个遍，今日恐怕就是他在金陵的最后一天了。

    金陵主干道路况不错，加上不是高峰，汽车很快到了第六区，这里的风貌跟金陵其他区迥然不同。

    梧桐树、小洋楼，安静的街道上树影婆娑，披着长发的少女骑着自行车，叮当的车铃声阵阵作响。

    左重透过车窗看着这一幕，觉得此处的景象很符合民国迷们的想象，可举目看去不是趾高气扬的洋人，就是大腹便便的民国官员。

    至于普通百姓，呵呵，满街巡逻的黑皮会教他们做人，反正左重没有看到金陵城遍地都有的乞丐。

    汽车停在一家叫亨得利药店门口，这是六区最大的一家药店，由一个外国股东和几个公子哥合伙。

    白问之先前说的牛气，可一看到这豪华的门头，两条腿就开始发软，心说怎么就听姓左重的话了。

    左重看着发呆的白副厅长，假模假样地劝了一句：“要是白厅长害怕，那咱们弟兄就回去吧，没事。”

    “咳。”

    白问之咳嗽了一声：“没事，就是头有点晕，先进去看看吧，我觉得杨科长说的很好，态度确实要好些，省得别人说咱们不讲道理。”

    说完他率先走了进去，左重和杨科长跟在他身后，活像两个小跟班，左重还摆出一副无可奈何的样子，就像是被人逼着来的一样。

    半个小时后三人一脸笑意走了出来，特别是杨白二位，脸上的褶子都能夹死苍蝇了，真是来着了。

    亨得利的经理非常客气，不但很配合工作，礼数更加到位，临走前送了他们一人一枚东北大人参。

    白问之挺着大肚子，声音很是洪亮：“看到了没有，这就是大人物和刁民的区别，拿几个钱怎么了，老子来亨得利拿人参都不用给钱。”

    左重一脸认同，心中将亨得利划出了嫌疑名单，这里没有任何可疑，现在可以甩开这两人单干了。

    事实上，不用左重开口，吓得半死的杨科长就说话了：“白厅长，左科长，不是兄弟不给面子，我确要回部里了，督导之事再说吧。”

    “是滴，我也要回警察厅了，咱们离得这么远，以后完全可以分开进行督导。”白问之说出了心里话。

    反正用督导的名义就能捞钱，那就大家各找各路，赚多少全靠个人的本事，省得某人占他的便宜。

    左重自然是巴不得，提了提人参，笑着说道：“也好吧，那就各自行事，这也可以提高工作效率嘛。”

    “哈哈哈，是滴。”白问之和杨科长满意了。

