    韩癀垂眸之间，想起昨夜儿子韩珲所言贾珩之事，心头微动。

    此事由帝党中坚发动，算是进都察院前的立威之举，他不宜插手。

    “韩卿以为当如何处置？”崇平帝看向韩癀，冷声问道。

    韩癀沉吟片刻，拱手道：“此事牵涉到宁国公之后，事关重大，可着有司推鞠，细察其恶，广布中外，以典纲纪。”

    这就是正话反说，有司推鞠，细察其恶，有罪推定同时，但又不粘锅。

    果然，崇平帝面色淡漠，冷笑说道：“只怕那时推诿其责，上下袒护，彼此一心，大事化小，小事化了。”

    韩癀面色顿了顿，一时讷讷不应。

    天子正在盛怒之时，这是铁了心要办贾珍了，或者说，也是要为许德清进都察院铺路。

    一封弹劾之疏，连面都不见，就依其所请，这份圣眷，他接下来也要避其锋芒了。

    赵翼拱手道：“此事圣心独断，按律处置即是。”

    崇平帝冷声说道：“赵卿所言不差，京兆尹许庐，现已鞠问贾珍勾结贼寇一案虚实，其府中都总管赖升，具已招供，人证、物证确凿无疑，然贾珍抵死不认，心存侥幸，拟旨……褫夺贾珍所袭爵位三品威烈将军，着京兆尹许庐严加审讯，交部议处。”

    不削贾家之权，王子腾纵然想掌其权，也难以如臂使指。

    韩癀、赵翼拱了拱手，齐声道：“臣领旨。”

    褫夺爵位，停职待参，先声夺人，几乎是近些年崇平帝陟罚官吏的常用手段，科道言官一般都会闻风而动，弹劾上疏，各种黑材料搜捡扒拉出来。

    韩癀领了旨意，心头又想深了一层，“贾家肯定不会所以待毙，一定着人求情到宫中，太上皇恩典，免其死罪，那时圣上再勉为其难饶贾珍一死，皇恩浩荡，但彼时金口已开，爵位既已褫夺，覆水难收，而许德清树其威，太上皇施其恩，圣上得以调整兵权……”

    等议定贾珍之事，让赵翼去拟旨，崇平帝转而询问边事，沉声道：“唐宽督镇北平，已有二载，但其才穷计拙，难守国门，韩卿以为，当选何人为良将，镇守北疆？”

    韩癀闻言，就是一愣，心头惊疑不定。

    因为，崇平帝继位以来，每一次首辅的更迭，都和北方边事有关，真正应了一句，边关有警，中枢罢相。

    正如前明严嵩所言，之所以得嘉靖器重，归根到底在于用对了人，用了胡宗宪，然后稳若磐石。

    韩癀斟酌了下，他袖中自是有数个夹带之人，只是能不能取信圣上难说，而且还有一个问题，东虏势盛，天下无解，他举荐的人上去，若是劳而无功，兵凶战危，这谁也说不准。

    可问鼎首揆的机会，就在眼皮底下，若是这般溜走，心头又有些不甘。

    就在崇平帝等得神色略显焦虑之时，韩癀朗声说道：“圣上，东虏精骑之盛，纵横北疆，非止一日！归根到底，在于我朝兵制败坏，将校怯于战，军卒无战力，纵是此刻换将，急切之下，遽然不能建功。”

    想了想，还是暂且放弃这个机会，杨临沂（杨国昌，山东临沂人）现在执掌户部，和执掌内务府的忠顺亲王遥相呼应，于商贾货殖一道，颇得圣心，圣上须臾不能离。

    崇平帝默然了下，道：“韩卿，以为唐宽不该换吗？”

    韩癀道：“唐总兵镇于蓟镇，据险关而守，尚致东虏驰入河北之地，糜烂州县，自是该换，只是人选，还需圣上再三斟酌。”

    崇平帝面色幽幽，默然片刻，说道：“韩卿，等下，你和李卿一同拟个人选名单来，自地方参将以上，各省都司官长，履历年龄，功绩迅即”

    韩癀道：“遵圣上之命。”

    说着，就躬身告辞而去，拟将校名单去了。

    崇平帝挥了挥手，叹了一口气，若边将不得力，就只能调京中勋贵了，四王八公不能动，不说彼等不是垂垂老矣，就是子孙不堪大用，青黄不接，就说重华宫中的太上皇也不会同意。

    剩下的十二侯，派其前往蓟镇那样的危险地界，其必是不愿的。

    值得一提的是，陈汉四王八公之中，左军都督府东平郡王穆森永镇西南，而南安郡王严氏家主严烨执掌后都督府，北静王水溶则管着前军都督府。

    而右军都督府，以及中军都督府则由崇平帝着人另掌。

    四王八公，亲朋故旧，同气连枝，皆是从此而来。

    ……

    ……

    宁荣街·柳条胡同儿

    宅院之内，半晌午的秋风，舒适宜人，吹起石榴树枝叶婆娑，也自轩窗吹过厅室，落在书案之前的少年眉宇之间。

    书房之中，条案之前，贾珩正襟危坐，伏案写着文稿，《三国书稿》第一部十五回，他打算这三天加班加点儿写出来。

    随着一旁的文稿成沓而摞，贾珩不觉有异，抬眸看向一旁国色天香，窈窕静姝的丽人，笑了笑，问道：“可卿，你盯着我做什么？”

    秦可卿坐在一旁有一会儿了，此刻丽人秀美玉容之上，满是专注之色，尤其美眸焕彩，有着痴痴之色。

    闻言，秦可卿回转心神，眼睫颤了颤，盈盈笑道：“夫君才思敏捷，文不加点，若非亲眼目睹，奴家还以为戏文所言，皆是夸大其词呢。”

    贾珩轻笑道：“我已是成竹在胸，无非是将故事书之于纸上罢了。”

    秦可卿起身给贾珩倒了一杯香茗，笑道：“只是，看夫君一下子写得如此之多，仔细别手酸臂疼才是。”

    贾珩温声道：“翰墨斋那边催稿催得急，早些写完，也好早些雕版印刷，书早些畅销于世。”

    秦可卿端过香茗，顾盼流波的美眸中，浮起关切之色，柔声道：“夫君，可是再为银钱之事烦忧？”

    贾珩闻言，诧异了下，笑道：“你为何这般说？”

    秦可卿丹唇轻启，轻笑道：“奴家方才问过晴雯，她说夫君先前也并未这般急着赶稿，都是每天随意写一回目就是了，而交稿之期尚在月底，想来应是不急的吧，但现在夫君这般急着赶稿，我想着……许是我过门之故了。”

    贾珩暗道，好一个蕙质兰心，不愧被凤姐和贾母称上一句性情爽利。

    “本来不好和你说，但你我夫妻一心，既是你问起来，倒也不妨，如今家里添丁进口的，宅院太小，诸事并不便宜，我欲置办新宅，更得”

    他本来是想给秦可卿一个惊喜的，但既然她问起，他也没有什么可隐瞒的。

    秦可卿玉容凝滞了下，檀口微张，讶异道：“夫君想要换一座新宅子？”

    贾珩叹了一口气道：“宁荣街这边，口舌是非颇多，我想搬到旁处居住，备考读书也好不受打扰，再说家里人来人往的，没有大一些的宅院，也不方便。”

    秦可卿玉容幽幽，眸光闪烁，盯着对面的少年，道：“是奴家给夫君添麻烦了。”

    贾珩伸手握住丽人的纤纤柔荑，笑道：“你这叫什么话，我们是一家人，何来麻烦不麻烦之说。”

    秦可卿抬起一张艳丽、娇媚的脸蛋儿，柔声道：“夫君，京城买一座宅院需要几千两银子的，夫君若是银钱不够，我那些嫁妆，如折卖一些，也能凑上一些。”

    秦业怎么说也是五品官，体面人，送嫁女儿，不可能不陪送嫁妆，虽小门小户，但也有一些妆奁嫁妆，珍宝器玩陪送。

    贾珩闻言，不由失笑，道：“可卿，我岂会用你的银子。”

    嗯，他可不是贾琏，如平儿所言，钱掉油锅里，还捞起花，逼得凤姐金项圈儿，都当了几个。

    秦可卿的嫁妆，那是她安身立命之本，话说，他若是混到当媳妇儿的金银首饰的地步，可也太给穿越者丢脸了。

    不过，秦可卿能这般说，尤其是刚刚过门，着实让人心头感动。

