    第153章 万方熔炉与浮轮战甲

    “哼——哼——”

    龚德虬清了清嗓子，将南罗的目光一下子吸引了过去，只见他一脸尴尬地拿起一块火云铁锭，其目的也是不言而喻，好尽快让他难堪的学徒清醒过来。

    可就在此时，龚德虬原本平淡的脸上却是露出一副震惊的表情，瞪大了双眼，激动地摸着红云铁锭。

    “这怎么可能？”

    龚德虬喃喃自语，手中却是一连换了几块火云铁矿，带给他的震撼犹如山川崩裂，就连呼吸都开始急促起来。

    “小友，你是怎么办到的？这些火云铁锭的纯度竟然都在40%以上，虽然火云铁矿的纯度较高，但它是出了名的难以熔炼，难道小友有提升矿石熔炼的方法？”

    龚德虬虽是问询，但他的分析却是头头是道，直指问题的核心。

    南罗闻言心中一紧，他在犹豫是否要将实话告诉给他，还是随便找一个理由应付过去，但最后他还是决定如实相告，因为他相信龚德虬是一个值得信任之人，从他高价收购黑薪炭时，就能看出他不是一个势利之人。

    于是，他便将自己化石术以及铜勋币的作用简明扼要地告诉了龚德虬，让他惊叹连连。

    “想不到世上竟有此等神奇法术，着实让人叹服，而小友身为凡俗，竟然能施展法术，这种天赋，老夫也是十分佩服，不过这铜铁之说，能提高熔炼的铁锭纯度，真是让人难以想象，小友有此秘方，完全可以待价而沽，此刻却愿意相信老夫，无偿的和盘托出，老夫万分钦佩，老夫相信，有此秘方，必能开启这方天地锻造界的盛举，老夫在此，代表这方天地的千万匠师谢谢你。”

    说话，龚德虬朝着南罗深深地作揖拜谢。

    而就在此时，一连串熟悉的声音在南罗的耳边响起。

    “恭喜你，东门第一，完成唯一隐藏任务——匠师的荣耀，赢得了铸造师的尊敬，奖励试炼积分20000点，奖励珠粉宝箱一个。”

    “恭喜你，东门第一，完成世界性任务——锻造界的繁荣，推动了试炼界的进程，开创历史先河，为表彰你的卓越功勋，特此奖励试炼积分500000点，奖励九彩宝箱一个，请你继续努力，再创辉煌。”

    “各位试炼者，红山镇试炼者东门第一开创历史先河，完成世界性任务——锻造界的繁荣，特此奖励试炼积分500000点，九彩宝箱一个，为了纪念这历史性的一刻，普天同庆，奖励所有红山镇辖内试炼者积分500点，请大家为他欢呼吧！”

    ......

    这一连串的声音，直接在南罗的耳中响起，宛如九天惊雷，雳声四震，顿时让他呆如木鸡，一下子陷入了无边的震骇中。

    想不到他的一个无心之举，直接让他获得了丰厚的奖励，原本他在听到试炼积分20000点和珠粉宝箱之时就在内心偷着乐了，可是在后面听到奖励试炼积分500000点和九彩宝箱之后，他就瞬间惊呆了，特别是后面连续的三道声音，直接传入了所有试炼者的耳中，现在他想不出名都难了，特别是红山镇辖内的试炼者，此刻真的欢呼了起来，500点积分能让他们的实力更上一个层次，足可以武装一身极品的装备了。

    “恭喜小友获得上苍的圣眷，这两个宝箱的品阶都不低，特别是这个九彩宝箱，让人心生敬畏，看来老夫这一遭没白活，竟然见识到了如此奇观，真是可敬可叹啊！”

    龚德虬的恭维声在南罗的耳边响起，立刻将他拉回了现实之中，看着自己的身边多出了两个精美的宝箱，特别是那个九彩宝箱，真得散发着九种光彩，争相辉映，美轮美奂，让他心里狂震，心跳不由地加快三分。

    他的全身血液已经沸腾，像着了魔般，手指颤抖着向九彩宝箱伸去，就在他手指触碰宝箱的一瞬间，九彩光芒大放，霞光漫天，宛如白昼，整个铁铺通体彻亮，光可鉴人，让周边的人不自觉的闭上双眼。

    万丈华光是来的快也去得快，就在人们脑门发黑，一头雾水之际，南罗却是捧起了一个迷你精巧的器具。

    “小宝，鉴定！”

    南罗在心里发出了指令，鉴定宝录也瞬间抵达了他的手心，然而正当他满心激荡之际，等来的却是小宝无情的回复。

    “对不起，主人，这件物品我无法鉴定，我只知道它的名称为万方熔炉，却不知道它的功效或其他的信息，它的品阶要比我高，主人或许可以通过滴血认主的方式来确认它的使用方法。”

    “好，我试试。”

    南罗满心欢喜地招出凡法疾风剑在手腕上轻轻一划，如此熟练的动作让一旁的龚德虬和那个学徒也是目瞪口呆，这是摧残了几次才会那般的行云流水。

    血珠如雨，沁入下方的万方熔炉中，还好异变没有发生，一切是那么的顺畅，紧紧一会，南罗便与万方熔炉建立了心神联系，仿佛它就是自己的左膀右臂。

    “起！”

    万方熔炉升至半空，旋转几圈，突然变大，化作了一个四方器鼎般的熔炉，散发着迷人的九彩光华，让南罗一下子明白了它的用处。

    南罗刚想尝试控制万方熔炉，却不想后院内人头孱动，吵吵嚷嚷地跑进来好多人，明显是刚才九彩宝箱造成的动静吸引不少看热闹的人。

    龚德虬冷哼一声，面色不悦地让人闭嘴，并让人守着后院，不得妄入，这才让后院恢复了平静。

    看着带着歉意表情的龚德虬，南罗也失去了探明万方熔炉功效的兴趣，轻念了一个“收”字，万方熔炉瞬间缩小，倒卷回他的手中，被他收进了冰火洞天中。

    原本想看热闹的众人顿时大失所望，不过好在还有珠粉宝箱在，让他们见识到了宝箱的神奇之力。

    珠粉光芒闪现之后，南罗从宝箱内取出了一张卷轴，看其外观非常眼熟，应该是一个配方卷轴，还没等他召唤出小宝鉴定一二，却传来了龚德虬兴奋的声音。

    “这是一张锻造配方，小友，可否先让老夫审视一番？”

    南罗不以为意，将卷轴递给了龚德虬，然而当龚德虬接过卷轴打开之后，却是傻眼了，卷轴之上空无一物，一个字迹都没有，让他瞬间错愕当场。

    “咦，这明明是一张锻造配方，却是无任何字迹显示，当真怪哉！难道这卷轴只能由小友查看？”

    龚德虬显然想明白了这一种可能，否则好端端一个卷轴，怎么会变成无字天书呢。

    南罗接过卷轴，将之撸开摊平，放到了他的眼前，就在此时神奇的一幕发生了，卷轴之上显露出一条条的金色光线不停地抖动着，时而勾勒出一个图案，时而形成几个文字，如果东皇昰在此的话，一定会认得，这些文字正是上界的神文，它可以自动演化成南罗所能看懂的文字，宛如一张精美的画卷将南罗的心神牢牢地吸引在它的身上。

    而边上的众人却是一头雾水，不知道这些符号代表着什么，一切都是那么的晦涩难懂，根本让他们无法领会其中的意思。

    此刻，南罗的心神全部扑在了卷轴之上，如醍醐灌顶，他的脑海中出现了一个清晰的轮廓，那是一件战甲，名为浮轮战甲，意寓战甲质地轻盈，如浮萍悬于水中，又意战甲历战千百轮回而不灭。

    渐渐地，南罗对它的构造了然于胸，甚至能感受到它的脉络，如血脉般缠绕在战甲的内部，一张一翕之间，浮轮战甲光芒四射，浮现出了九条纹理，显然它的品阶达到了帝品。

    当光芒散尽，浮轮战甲消失在他的心间，就连他手中的卷轴也是化作了灰飞，转瞬湮灭在空中，而在他的脑海中却是烙印下了浮轮战甲的锻造之法。

    这一幕看得边上的众人是目瞪口呆，龚德虬不禁暗忖，果然上苍的神迹不是他们能想象的，也只有像南罗这样的大机缘者才能享有上苍的圣眷吧！

    “龚大当家，可否借用贵铺的铁毡一用？”

    南罗心神醒转之下，当然是第一时间想要验证浮轮战甲的可造性。

    龚德虬点了点头，屏退人群，只剩下他与南罗留在了后院。

    南罗眼见人群散去，对着龚德虬也是心存感激，他确实需要一个清静的环境来消化刚才得到的配方信息。

    他闭上双眼陷入了沉思之中，而龚德虬站在一旁欣慰地点了点头，暗忖，不骄不躁，确实是一个锻造的好胚子。

    片刻之后，当南罗睁开双眼，目光凛然，炯炯有神，一抹自信的笑容在其嘴角边傲娇绽放。

    只见南罗左手唤出一块百斤左右的火云铁矿，托举在手上，右手指尖伸手一点，一团艳红的火焰陡然出现，轻飘飘地落在矿石之上，映入其中。

    龚德虬身为武者境的强者，对火元素的感知也是异常灵敏，但他却对这团火焰不自禁地皱了皱眉，他发现，无法看透这团火焰的性质，似火却又感受不到任何温度，让他再次对‘化石术’产生了浓厚的兴趣。

    南罗将火云铁矿丢入了一旁还未熄火的窑炉之后，看准时机又丢入了一枚铜勋币进入其中，半柱香的功夫，火云铁矿直接化作了铁水，看得龚德虬是连连摇头，惊愕不已，因为他发现南罗根本没有控火，这样的操作极易让杂质混入铁水之中，然而当他看到南罗自信满满的样子，也未出声打断，任由他继续胡闹下去。

    此时，铁水被烧得殷红，不时还有气泡冒出，南罗眼见时机成熟，突然双手结印，一连释放出五缕精神之气，在空中勾勒着一条条符纹，一笔一划之间，尽显玄奥深邃，可就在他勾勒连续的几道符纹之时，突然发生了意外，已经凝结大半的符纹印记在半空忽闪了几下全部崩散，消失不见。

    但是南罗并未气馁，仍是五缕精神之气引出在空中勾勒起符纹，然而伴随他的总是在某个步骤中出错，符文印记继而崩散。

    一而再，再而三，一连失败了二十余次，看着空空荡荡的上丹田，南罗无奈地叹道：“如果这次还不成功，就只能先恢复精神力了。”

    或许有了二十余次的失败经验，令他勾勒符纹的熟练度提高不少，亦或是他放空心神抛却了诸多杂念，将全部的注意力放在了勾勒符纹之上，南罗这次勾勒符纹是出奇的顺畅，一笔疾驰而下，符文印记应运而生，结成了一个铠甲状的符纹，晶莹剔透，在半空中闪烁着淡淡的白光。

    (本章完)

