    曾长明速回宫复命，明妃已经到了饭桌之上。

    慕无城没看到想要看到的人便知道是出事了。

    “怎么回事？”

    “陆相打算出门之时，忽然昏迷了。”

    陆阿若心中是震惊的，这就是所谓的惊喜？她的父亲此时幸亏昏迷了。

    她不知道自己该是高兴还是不高兴！

    “有没有说要请太医？”皇帝继续问！

    “要请，陆夫人和陆小姐拜托说请圣上赐太医过去诊断！”曾长明内心不认为是假的，毕竟明妃这件事，没有外传过一句，陆相更是不会提前得知的！

    慕无城看向陆阿若，“今夜这晚膳是吃不成了，爱妃听见了吧，朕要请的陆相竟然生病了！”

    陆阿若不知道该摆怎样的表情，“那就派太医过去诊断吧！陆相到底是国之重臣！”

    慕无城笑了一瞬：“明妃说的对！曾长明，传朕口谕，太医院派五位太医过去为陆相诊病！陆相万万不可有事!”

    “是，奴才这就去！”

    陆阿若本来就没有吃晚膳的心情，听到这样的消息之后更是没有心情，“圣上，臣妾乏了，想回宫歇着！”

    “嗯，去吧！”慕无城也更是不想揭穿！

    陆谦不来，这乐趣便少了许多，也失去了揭穿的意义。

    太医很快到了陆府，挨着诊断都没有发现，林渊也来了，他上前去诊断，便发现了端倪，他不知道今日发生了何事，陆相要装病，但是夏桑榆一直盯着他，他便知道有事。

    他出来，一脸平静：“还请不要着急，陆大人这是心疾，突发的症状，睡上一宿，再吃点清心的药，明早就可醒来。”

    所有的大夫都没有定论的时候，林渊能说出这番话来，便是让众人心里安定的话。

    老太太似乎高兴了：“你个小娃娃知道什么，别人都不知道，你却单单知道！”

    林渊一顿，这是什么病？他笑笑：“是，老太太放心，陆大人日后不要太过劳累就是，这病也会几乎不会再发作。”

    金氏劝老太太：“老太太，您也听到了，大哥会没事，儿媳送您回去吧。”

    夏桑榆这时却道：“林太医，麻烦您一下，能否为我的祖母诊断一下，她近日也有些不舒服！”

    林渊看了看都是陆家人，便也应了！

    老太太却不肯：“我好好的，诊断什么？我才不要诊断。”

    老太太的突然任性，让林渊断定，她就是生病了。

    夏桑榆走近林渊，低声说了几句！

    而后就随了老太太的心意回到了松竹院，夏桑榆陪着林渊而来！

    金氏对林渊客气，“林太医劳烦您过来了，老太太怕是不乐意诊断。”

    老太太的确不愿意，夏桑榆上前哄道：“祖母，只是把脉而已，不让您吃药！宫里的太医医术高超，给您调养身体也是好的。！”

    老太太却道：“明珊和明月娘每日照顾着我，我能有什么事情，不看，就是不看。“

    夏桑榆无奈至极，“祖母，这林太医是哥哥的好友，您要相信他。”

    “你谁啊，凭什么管我的事情！”

    陆明珊提醒：“这是阿美，老太太您不记得了？”

    “阿美？哪个阿美？”

    金氏道：“阿美，你也听到了，老太太执拗，下次吧，下次再把脉吧！”

    夏桑榆总觉得哪里不合适，但是又说不上来，她不知道该怎么说！

    林渊对她点点头，二人向老太太告辞便走了出来！

    “瞧着是不是瞧不出什么来？”夏桑榆问！

    “是瞧不出什么来。”

    走了几步，见没有人，林渊实话实说：“老太太这是有些痴呆的症状，日后记忆力会慢慢消退，越来越像孩童，最后怕是还不如孩童智商!陆府怕是要做好思想准备的！”

    夏桑榆点点头，“今日多谢你了！”

    二人又走一段路，身边除了范叶再没有其他人，林渊还是问了，“陆相为何要用那药装病？”

    “只是为了不进宫吃晚膳罢了，林渊这些事你都不要问，我不希望把你牵扯进来！”夏桑榆担忧林渊的·····

    林渊听到这句话又是不悦：“为何不让我助你？为何？辰王那伤这辈子是好不了的，不能习武是一说，日后天气变冷，阴暗潮湿骨头就会痛，而且是很痛·····”

    夏桑榆就算是是早就知道的，但是听林渊说出来，她心里便开始难受：“早先就是知道的，如今说出来，心中颇不是滋味·····难道就没有更好的办法了？日后就算是能让疼痛减轻也行！”

    “那就是药罐子，一辈子都得吃药！若是能忍过三五年，吃上三五年药，兴许可以缓解！”林渊不忍说，但是他要说，夏桑榆若是知道可以不嫁的。

    “林渊，不能告诉他实情，现这样吧，能瞒着一日便是一日！”

    “我自然知道是要瞒着的！你还要问什么？”

    “明妃娘娘怀的男胎还是女胎？”

    “是公主！”前段日子他已经把脉出来！

    “那太子妃，安王妃呢？”

    “太子妃是男胎，安王妃是女胎，令王府上的是男胎！”

    夏桑榆点点头，林渊不愧是林渊，是早就知道了的！

    “安王妃肚子太大，你没瞧出端倪？”

    “是因为孩子太大的缘故，前期保养品吃的太多，还有两月余就要临盆，现在就算不吃饭饿着，也改变不了，只会饿死！”林渊前段日子已经告诫少吃，多运动了。

    夏桑榆猛然想起前朝故事，“看来，是有人动了坏心。”

    “嗯，应该是有人知道前朝那位娘娘难产之死的故事！”

    夏桑榆叹气。

    林渊又道：“圣上忽然答应你们的婚事，是有原因的吧？”

    “嗯，是有原因的！”

    “他知道自己儿子身子骨大不如从前，才如此所为，你可不要上当！”林渊非要揭穿。

    夏桑榆自然也是知道的，“林渊，这也是机会，他是因为救我才被伤，我自然得负责，照顾他是我日后该做的！”

    林渊就觉得夏桑榆命苦，他一直想带着夏桑榆离开，却一直无能为力。

    “你既然决定了，我支持你便是！需要我帮忙的，尽管说。”

    夏桑榆再次道谢之后又问：“老太太又没人被人下药的可能？”

    “也有这样的可能！”

    “嗯，我会和陆相商量，检查老太太的饮食！”

    “是应该从饮食方面着手，花、宠物、香炉、衣物都该检查的！”林渊提醒。

    “好！”

