    第235章谢小姑你怎么在这？！！

    景文妃脸色也不太好看，闻言便站起身来，道：“我再打电话过去问下。”

    一边说着一边往包厢外走去，却在刚打开门的瞬间，看到了离她不到三步远的地方的女孩。

    此时正静静地注视着她。

    景文妃眼皮狠狠一跳，下意识的想要后退，却在脚后跟刚刚抬起的时候反应了过来，立刻稳下了身形。

    视线从谢羲和和向司身上扫过，有些疑惑怎么只有他们两个，但只一瞬便没放在心上了。

    她们是怎么来的并不重要，重要的是她们来了。

    只要她们来了，后续的事情便能继续下去了。

    景文妃紧了紧了手心压下心中迅速翻涌而起的恨意，露出了笑容道：“司司姐，你怎么来了？”

    向司：“……”

    都已经这样了，还维持表面的客套？

    有意思吗？

    谢羲和也忍不住轻笑了一声。

    说实话，她真的蛮佩服这些人的，明明心中恨得恨不得对方当场死去，却偏要为难自己装作一副什么都没发生过，你好我好大家好的样子。

    别的不说，光是这忍耐力，放到正途上的话绝对前途无量。

    只可惜，总有人拘泥于一些不知从何而起的厌憎，白白浪费了这天赋。

    谢羲和特地找过来，一方面是想看看背后是谁在搞事情，另一方面便是顺便解决隐患了。

    这会儿罪魁祸首是找到了，至于要怎么解决……

    谢羲和凝神望着眼前的女人，一瞬间，无数画面从脑海中翻涌而过。

    最后画面定格在了一大批警察冲进包厢的场景上，谢羲和再度轻笑一声，收回了视线。

    眉眼间一片肆意的冷。

    景文妃被谢羲和盯着看了片刻，心中莫名的升起了一股毛骨悚然的感觉，突然就不想面对她们了。

    想了想，干脆将包厢门拉开，同时回头朝徐有明使了个眼色。

    徐有明心中一动，立刻站起身来，同时飞快的掏出手机给手下的人发了几个消息。

    徐有明几步就走到了景文妃身边，一看到谢羲和脑海中便不由自主的浮现了上次大庭广众下丢尽脸面的场景。

    脸上不受控制的扭曲了一下。

    没有盛时璟在场，他便没有刻意掩饰自己的敌意和不屑了，冷笑着道：“这不是谢大小姐嘛，怎么跑到我们这来了？”

    话落便像是突然反应了过来，一拍脑门就道：“差点忘了，你们这些当明星的最喜欢找金主傍大款了，这是过来陪酒的？”

    “消息还真够灵通的，连这里都能找过来，那行吧，既然来了就进来吧，都是亲戚，这点面子还是要给的不是？”

    徐有明视线落在了谢羲和即便没怎么打扮都美的让人挪不开眼睛的脸上，眼中幽光闪过，伸手就想把她拉进包厢。

    “手不想要了？”

    女孩清清泠泠的声音响起，挺漫不经心的语调，却让徐有明再次想到了上次因为抓了下她的肩带就摔了个大跟头的事，刚刚抬起的手突然就伸不出去了。

    谢羲和眉眼间冷色加深，视线落在了景文妃的身上——准确来说，落在了她外衣的口袋上。

    一句多余的话都没有，伸手就想把东西拿出来。

    就在这一时，一声响亮的“我靠！”从包厢中传出。

    相当熟悉的声音，谢羲和指尖一动，顿住了动作。

    “我靠，姓黎的你也太阴险了吧，居然胡回头牌，就在这等着我是吧？！”

    “我算是发现了，见鬼的接风洗尘，你们三今天就是联合起来坑老子钱来的吧？！”

    “才十分钟就赢了我三百万！”

    “不玩了不玩了，老子的钱还要留着收买谢小姑呢，输完了我人就没了！”

    “这可不行，说好了大战三百回合，今天我就把话放着了，不玩到十二点，谁也别想走！”

    “二少爷非要走也不是不行，喏，那边的酒都喝了，再当场跳个脱衣舞，我们就放你走。”

    “……想打架是吧？”

    “打架就算了，谁不知道你盛云洲从小跟在盛三爷身边，论打架我们三加起来都不是你的对手。”

    “所以你们想怎么不让我走？”

    “盛大夫人书香门第出身，除了名的端庄温雅，最不喜声色犬马之事，盛家大爷更是继承了盛老爷子的硬气刚正，听说几年前把一个经营娱乐场所的盛家子弟的腿都打断了？”

    “你说我要是把国色天香送给你会怎么样？

    “……算你们狠。”

    “……”

    对话声传入耳中，听得谢羲和眉心直跳，最后还是缓缓的收回了手。

    想了想，回头朝向司看去，道：“我有点私事要处理，你先回去？”

    向司想也不想的摇了摇头：“我等你。”

    谢羲和也不勉强，冲她点了点头后便越过了门口的徐有明和景文妃两人，缓步走进了包厢之中。

    向司拧了拧眉，但也不犹豫，紧跟着走了进去。

    徐有明和景文妃满脸的懵逼，直到两人完全走进了包厢才反应过来，当下也不想那么多了，直接就关上了门。

    徐有明冲景文妃使了个眼色。

    景文妃会意，深呼吸一口气就走到了一旁的吧台边。

    谢羲和目标明确的朝着棋牌区走去，一眼就看到了侧对着门的位置正在咬牙切齿的出牌的盛云洲。

    “九万！”

    “点炮。”

    对桌的严少朋笑眯眯的看着盛云洲：“清一色对对和，总计十二番，谢过盛二少点炮之恩。”

    盛云洲：“……”

    这手气，他也是真的服气了。

    真的是打什么放什么。

    这一刻，盛云洲心中是后悔的。

    后悔不该不听小姑言跑出来参加什么接风洗尘局。

    他的钱啊啊啊啊！

    这会儿盛云洲也不想走了，他就不信了，他还一把都和不掉了！

    把牌一推就准备开始下一把，一抬头却见边上的三人突然停下了动作，一脸惊讶的看着他的方向。

    盛云洲暴躁的不行，张嘴就想骂人，不过很快就反应过来，顺着他们的视线回头看了过去。

    下一刻，一张好看的不像话的脸出现在了视线之中，对方正眉目清淡的看着他。

    盛云洲脊背发紧，差点直接滑到地上，一脸惊恐的道：“谢小姑你怎么在这？！！”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

