    第八百一十八章 老人和孩子   

    傍晚的仙人墓，夕阳西下。

    

    云霞映照着落日，天边云层宛如火烧。

    

    山间的小路上，一老一小携手而行。

    

    老人牵着粉雕玉琢的女童，眉目和善，笑容宠溺。

    

    他躬着腰，举起空闲的左手随意指点道：“那处湖泊，是通往仙界的必经之路。”

    

    “其内藏有云梯阵法，高达数千丈。”

    

    “你不回家的父亲，被坏人抓走的母亲，过的乐不思蜀的三爷爷，他们呐，都在那边瞎晃悠呢。”

    

    穿着昆仑青袍的灵动女童奶声奶气的问道：“知愿要怎么走才能找到父亲？”

    

    老人笑眯眯的回道：“顺着云梯阵法，你只管往前走。”

    

    “走进无尘仙界的地盘，到那时，自然会有人察觉到你的存在。”

    

    女童脖子一缩，怯怯后退道：“我，我不敢。”

    

    老人心生莞尔，蹲下身子安慰道：“小知愿别怕，我啊，会在暗中保护你的。”

    

    “你瞧，你在昆仑后山对天许愿，想找到父亲母亲，我便能偷偷摸摸的把你带来仙人墓。”

    

    “神不知鬼不觉，谁也没发现不是？”

    

    “我的本事呀，有十八层楼那么高，谁也比不了。”

    

    苏知愿可爱的耸动鼻梁，天真无邪道：“您是神仙吗？”

    

    老人哈哈大笑，将女童的双手暖在心窝处，故作神秘道：“是哦，我是神仙。”

    

    “我是这天底下最厉害的神仙，想去哪就去哪。”

    

    苏知愿两眼放光，天性使然的撒起娇道：“老神仙，老爷爷，您陪我去找父亲好不好？”

    

    “我，我会报答您的。”

    

    “让父亲给您做许多许多的糕点，小猪佩奇的桂花糕，可好吃啦。”

    

    老人面露古怪，一本正经的说道：“你可以叫我老神仙，老祖宗。”

    

    “这老爷爷……”   

    他龇着牙，表情严肃道：“不该是爷爷，应该是……”   

    话说一半，他沉默了下去。

    

    苏知愿疑惑道：“应该是什么？”

    

    老人一笑了之，当即转移话题道：“走咯，送你去云梯阵法。”

    

    “小知愿，我给你讲个故事吧。”

    

    不待女童回应，他自顾自的开口说道：“天地初开，混沌一片。”

    

    “有一根仙藤自混沌中长出，结下一黑一白两枚仙果。”

    

    “历经数千万亿年，果子成熟，各生灵智，各自修行。”

    

    “黑果修恶道，妄想吞噬由混沌繁育的芸芸众生，将这片天地回归原始状态。

    

    “白果修善道，认为一切皆有天命，不该由旁人强行干涉早已形成秩序的各方世界。”

    

    “两人本是同根生，却因为理念不同大打出手。”

    

    “谁也奈何不了谁，谁也说服不了谁。”

    

    “于是，这原本亲如兄弟的黑白仙果在“混沌虚界中”设下棋局。”

    

    “以下界众生为棋子，立下十圣之约。”

    

    “知道什么是十圣之约吗？”

    

    他放慢脚步，低头看向根本没在听他讲故事的苏知愿，报以疼爱目光道：“黑果觉得下界世人愚昧无知，不配存活于世享天地造化。”

    

    “所以，他给出五百万年的期限与白果对赌。”

    

    “赌在此期限内，下界众生成就圣人者绝不超过十人。”

    

    “五百万年，看似漫漫岁月无穷无尽。”

    

    “可实际上，不过是弹指一挥间的流逝。”

    

    “自赌局生效的那天起算，已然过去四百九十九万年。”

    

    “下界飞升十六处大世界者，仅有九人。”

    

    “最后一人，是三万年前的虚子。”

    

    心不在焉的苏知愿走累了，委屈巴巴的揉着膝盖骨，泫然欲泣。

    

    老人伸手，动作轻柔的将她抱在怀中，沿着山路大步前行道：“胜利离我越来越远，不得已，我亲自入局。”

    

    “身为手执白子的下棋人，我其实不该这样做的。”

    

    “入了局，等同棋子。”

    

    “他在棋局外，我在棋局内。”

    

    “本就落于下风，如今更是岌岌可危。”

    

    “一万年，他等得起，我等不起了啊。”

    

    “无论如何，我得将那第十位圣人送去十六处大世界，最终赢下这场赌局。”

    

    “这片由混沌衍生繁育的世界，理所应当的要遵守本来的秩序去行走。”

    

    苏知愿似懂非懂，哈欠连天道：“白果是好人，黑果是坏人。”

    

    老人忍俊不禁道：“什么是好人，什么是坏人？”

    

    苏知愿单纯道：“娘亲说了，无冤无仇的前提下，不伤害别人的人就是好人。”

    

    老人摇头道：“你理解的好与坏仅在表面，须知念由心生。”

    

    “一念为善，可救人。”

    

    “一念为恶，可杀人。”

    

    “我曾经杀过不少人，数不清有多少。”

    

    “那些人与我无冤无仇，可照样被我杀了。”

    

    苏知愿吓到了，哆哆嗦嗦的不说话，泪水哗哗的往下流。

    

    她小心翼翼的挣扎了几下，想逃离老人的怀抱。

    

    然而又不敢动的太大劲，生怕惹恼了眼前的“杀人狂魔”。

    

    垂拉着脑袋，她偷偷的抹眼泪。

    

    老人无奈长叹道：“你怕我？”

    

    苏知愿扭头，肩膀耸动。

    

    小手快速的抓向胸口，紧紧拽着挂在脖子上的白色玉佩。

    

    娘亲说了，玉佩是三爷爷留下的，是她的保命护身符。

    

    还有手腕上系着的九根红线，每一根都有武力十七层的全力一击。

    

    是爱和她抢糕点吃的火儿姑姑熬夜编织的。

    

    “我，我才不怕你。”

    

    抓到了玉佩，心里有了底气，人小鬼大的苏知愿哼哼唧唧道：“你是老神仙，我父亲是年轻神仙。”

    

    “还有我三爷爷，算不老不年轻的啥子神仙。”

    

    “两个打你一个，你到时候别哭鼻子就成。”

    

    老人乐了，卷起衣袖帮苏知愿擦眼泪道：“以下犯上，他们不敢的。”

    

    “就算我站着不动，那两兔崽子也没胆子上前。”

    

    苏知愿“哇”的一声，又哭了。

    

    边哭边叫道：“你算哪门子老神仙，连小孩子都骗。”

    

    “把我从昆仑后山骗过来，说什么帮我找父亲……”   

    “呜呜呜，你，你不要脸。”

    

    老人眉心发黑，嘴角直抽抽道：“我没骗你。”

    

    “知愿，小知愿？”

    

    “哎，你说吧，怎样才能不哭？”

    

    某个人精的小可爱鼻涕眼泪一大把，学着道火儿往人家身上抹道：“你有本事让我看到父亲，我就相信你。”

    

    老人哂笑道：“这有何难。”

    

    说着，他一指点出，在半空聚出光幕虚影。

    

    “哗。”

    

    场景呈现，正是苏宁位于纳空木擂台上交手雷战的画面。

    

    “父亲。”

    

    止住眼泪的苏知愿拼命挥手，想要引起苏宁的注意。

    

    老人解释道：“仙器开辟的洞天世界，我们在华夏，他在仙界。

    无论你喊的多大声，他都听不到的。”

    

    苏知愿失望道：“我想让父亲看到我。”

    

    “我想他。”

    

    “他也一定想我了。”

    

    老人犹豫了一番，放下苏知愿道：“只能看一眼。”

    

    “恩，稍安勿躁，等他赢下这场夺宝再说，以免因你而分心。”

    

    

    

