    酉时前一刻，斯聿带上一部分黑盾军前往避暑地宫。

    出发之前，宋昭把人拉到房间里，将随身携带的银针包拿给了他，嘱咐说，“你去地宫危险，拿上这个有保障，我身份没有暴露，不会有人来对付我，身边又有狄孑跟将士护着，不必担心……”

    斯聿认真的听着宋昭小嘴叭叭的指导他了几个使用银针的小技巧，原本发沉的心渐渐归于平静。

    他看着少女唇红齿白的模样，忽然心神摇曳。

    带着薄茧的指腹轻按在她粉嫩饱满的嘴唇，缓缓摩挲。

    “……怎么了。”宋昭顿了顿，疑惑的抬起了眸子。

    女孩那双干净如水洗过的眼眸，仿佛一束琉璃光芒，任何时候都能穿透到斯聿心底最柔软的地方。

    斯聿压根发痒。

    他很想不顾一切的吻下去，咬着她的唇舌来回辗转。

    他记得这上面的滋味很美妙，可他已经许久未曾细细品尝了。

    斯聿最终压制住了那股冲动，慢慢将手收回来，不经意的从自己唇间扫过。

    因为碰过宋家阿昭的唇瓣，所以格外甜的很。

    宋昭被这极具调情意味的举动弄的一懵，第一反应是警惕，“外面是不是又有人偷听了？”

    斯聿，“……”

    眼皮动了一下，慢悠悠的啊了一声。

    “可能吧。”

    宋昭蹙起黛眉，十分熟练的把斯聿拉着往床榻上一坐，想着一回生，二回熟，与其让权臣大人占据主动权，不如自己来，也能把握点分寸。

    斯聿还没反应过来，就被扑过来的宋昭反摁在床头。

    她整个人跨坐在斯聿腰腹，十分认真，“这个角度还行吧？”

    斯聿抿起唇角，眼眸里隐着似有似无的笑，低低嗯了一声。

    宋昭搓了搓手，深吸一口气道，“那我开始叫了？”

    少女极力调整着面部表情，努力尝试着想叫出来几声，却在发出第一个音后就忍不住涨红了脸庞。

    那种声音实在是太羞耻了，昨夜都是情不自禁被权臣大人勾着喊出来的，现在让她直接叫，还真不行。

    就在宋昭左右为难时，斯聿实在是忍不住闷笑出声。

    笑音清泠，带着胸腔震动的磁性，直冲她耳底。

    宋昭愣了愣，低眸对上男人笑不自抑的黑眸，他被她压在下边，墨发凌乱的铺陈在洁白的被褥上，将他那张惊为天人的俊庞衬托的浓墨重彩的惊艳。

    斯聿笑的不行了。

    他直起上半身，手臂横过来，搂着宋昭的腰大笑。

    宋昭脸莫名其妙的更加热了，“你笑什么啊？”

    “阿昭昭怎么这么可爱？”他附在她耳边低语轻喃般，周遭都是他的温度与气息

    宋昭忽然反应过来了。

    触电般的从男人身上跳下去，哒哒哒跑去把房门打开——外面一个人都没有。

    “你又哄我！？”宋昭气鼓鼓的回头瞪斯聿，想起自个刚刚的愚蠢行为，恨不得挠花斯聿的脸。

    而她确实也这么做了。

    斯聿站在床边，身体后仰，仍然在笑，“阿昭现在这么会叫……”

    他一手按住宋昭的脑顶，不让她挠到他，同时俯首，贴着她半边脸，低声说，“待到洞房花烛，一定会更棒，更优秀……哥哥可等着了啊。”

    宋昭，“……”你等个屁啊！

    你死了你没了！

    俩人正笑闹着，狄孑过来催促斯聿，该出发了。

    宋昭瞬间瘪起眉头，看着斯聿的眼眸里充满了担忧。

    斯聿敛容，转而对狄孑再一次吩咐，“切记保护好阿昭，要像保护本都督那样保护她，一旦有危险，她才是最重要的。”

    狄孑应是，第一次心虚的不敢跟斯聿对视。

    情况紧张，也没人注意到狄孑的不对劲。

    斯聿整装出发。

    宋昭看着他出了客栈，骑在高头大马上，郎艳独绝。

    斯聿已经走出一截了，忽然又调转方向，骑马飞驰至宋昭身边。

    他笔直坐在马上，手拿缰绳，眉眼深刻，衣袂飞扬，极具少年意气。

    “不用担心。”

    他开口。

    声音被风缱绻着带到宋昭耳边，清沉好听，“等哥哥回来娶你。”

    他如以往那般说完就走，也没想得到什么回应。

    然而这一次，在他转身那一瞬间。

    身后少女清晰而又坚定的温声落下。

    “我等你回来，嫁给你。”

    *

    斯聿前脚走了没一会，狄孑便带上剩下的人马跟行礼装上马车，然后去屋里对站在书案上写写画画的宋昭不耐烦道，“半个时辰已经到了，敢问昭阳郡主可找到被关押百姓的密室了？”

    宋昭盯着书案上的地图。

    这上面显示着南浔所有地标位置。

    她在分析哪个地标有可能存在密室，却一无所获。

    狄孑看着宋昭认真沉思的模样，嗤之以鼻。

    他实在是忍不住道，“昭阳郡主，请您不要耽误时间了好么？如果您真是为了主子好，现在就马上跟我离开，我还得尽快回来保护主子呢。”

    宋昭烦不胜烦的丢了笔，“闭嘴。”

    毛笔滚落在地图上，蘸墨的那头重重的划过一条淮河的地标。

    “淮河。”宋昭低声念叨了起来，越念越觉得这名字十分的耳熟。

    她忽然目中涌出亮光，终于记起来了。

    前世，她对农民起义关注不多，因此并不清楚那会县令是将百姓关押在哪里的。

    可她却记得，若干年后，南浔遭遇过旱灾，百姓们将淮河里的水抽走后，发现下面有一个巨大的古墓。

    古墓是几百年前就修建好的，大约是给哪位皇帝修的。

    后来这古墓就成了南浔的代表性景观，吸引全国各地人们去参观。

    她也是听圈里哪位贵女提过，

    里头还有不少进出暗道。

    宋昭以为，南浔上下这么多百姓被关押的神不知鬼不觉，百分百就是在这古墓里。

    “带上队伍，跟我去淮河一趟。”宋昭肃声开口，阔步就往外走。

    狄孑立即追过去拦住她，冷声开口，“还有半个时辰城门的人就会增多，那时想送你出去难于登天。

    你这时候去淮河做什么，你是不是巴不得被百姓发现你就是昭阳郡主，连累主子暴露么？”

