    而原本沉默不语的戴沐白则是缓缓的开口了。

    “这是属于我们星罗皇室的内部斗争，我和竹清都是星罗帝国的两大家族的人，而在家族中只有最出色的才能成为未来的继承人，我的哥哥和朱清的姐姐自幼定亲，我和竹清也是。”

    旁边的朱竹清听到这里也是缓缓的睁开的眼睛看了戴沐白一眼，显得有些不屑，直接简单了当的说道。

    “这一战，如果我们赢了，戴沐白就会被家族所承认，如果，输了，便会被家族除掉，至于我和他的婚约，一纸空谈。”

    旁边的唐三则是有些皱眉，看向了旁边的戴沐白。

    而此时的戴沐白的眼神中内涵着夺目的精光。

    “竹清，我知道，当初我的行为让你极其的失望，但是在今日一战，我绝不会再输。”

    一时间，气氛变得压抑了起来。

    “输不了。”

    淡淡的话语从朱竹清的口中说出，在她怀中的轻剑也是开始散发着那淡淡的白光。

    那眼神中没有丝毫的恐惧，将目光看向了那观众席的贵宾台上的比比铭的身影。

    而坐在上面的比比铭也是感受到了她的目光，默默的喝了一口酒，没有说什么，只是静静的看着。

    这次旁边的其他的学院也是将目光投向了史莱克学院的方向，看着史莱克的阵容不由得微微的有些凝重，这还是史莱克学院第一次全员出动，而且朱竹清怀中的轻剑早就被人所注视，但在比赛场上一直没有使用过。

    被一些人认为是一把普通的剑罢了，但有些人则是注意到了朱竹清在上台前会隐秘的将轻剑直接一闪便是消失不见，但也是认为是储物导魂器的效果。

    这是，一道身影也是创进了观战席上的贵宾一排。

    “小铭！”

    有些兴奋的声音传到比比铭的身边，听见这熟悉的声音，比比铭也是将目光转向了声音的来源，正是因为轮空而没有比赛的胡列娜。

    只见她带着有些兴奋的表情快速的来到了比比铭的旁边，直接向前将他一把抱住。

    “小铭，就知道你在这。”

    说着顿时脸上顿时带上了那淡淡的不开心的表情看着面前的比比铭，像是有些抱怨的说道。

    “小铭，之前不是说好过来看我比赛的吗？”

    听见了她的话语，比比铭的眼神中也是涌现出那歉意，微微的低着头开口道。

    “抱歉。”

    这时，站在比比铭旁边的月关也是开口了。

    “娜娜，这可不能怪小铭，之前小铭也是在教皇冕下面前提出要前来观看比赛的但是被教皇冕下拒绝，到今天才答应让小铭出来的，谁知道今天你们又是正好轮空。”

    听见的月关的话语，胡列娜则是没有在意那么多，坐在了比比铭的旁边的椅子上，直和他挨在一起。

    “没事的，正好今天我来观察这些学院的隐藏实力，刚好就可以和小铭一起看比赛了。”

    旁边的月关也是有些无奈的笑了笑，没有再说什么，静静的站在比比铭的旁边。

    在台下史莱克学院这便的朱竹清也是注意到了胡列娜的到来，看着他们这般亲昵的模样不知道为什么，她的心中隐隐的感受有些别扭，眉头微微的皱了皱。

    但此时明显不是在意这些的时候，抱着轻剑缓缓的闭上了双眼，索性眼不见心不烦。

    而淡淡的白光也是流转在她的身边。

    而在观众席上的胡列娜也是注意到了史莱克学院中这气质尤为不一样的少女，眼神顿时微微的眯了起来。

    不知道为什么，她从这名少女的身上感受到了一股危险想气息。而在她怀中的轻剑不知道为什么总感觉有些熟悉，但是因为视角的原因有些看不清楚。

    见此也不再勉强，但还是将一部分的注意力在她的身上，反正等下在史莱克学院和星罗帝国的比赛中会暴露一些的。

    “小铭，你说我们这次能不能拿冠军？”

    胡列娜好奇的问着，但眼神中却是没有丝毫的质疑，只是满满的笑意，她的心中对于冠军的归属没有什么悬念，她只是单纯的想要听见比比铭口中的认可罢了。

    比比铭看着呢面前带着那满满的笑意的看着自己的胡列娜微微的沉默了一下。

    “不知道。”

    而这轻轻的话语让胡列娜的眼神微微的僵了一下

