    季青山离开大院之后没多久就接到了傅时年的电话，季青山约傅时年在酒吧见面。

    傅时年虽然在这个社会地位，免不了的应酬，可他却从来不喜欢酒吧这种地方，觉得太吵，也太闹，但季青山却是喜欢的，傅时年便没有说换地方，跟着过来了，他来的时候季青山早就已经到了，服务生将他领到包房门前，恭敬地打开房门请他进去。

    季青山也是个洁身自好的人，虽然结婚的妻子不是他喜欢的人，也是商业联姻，但婚后却完全没有任何花边绯闻传出来。

    此时包间里就季青山一个人，面前摆着几瓶啤酒，他倒是没喝，靠在沙发的椅背上正闭目养神，傅时年解开西装的扣子走过去：

    “有什么事能让你这么烦心的？”

    季青山缓缓睁开眼睛：

    “你老婆还要不要了？”

    傅时年微愣，继而笑了笑：“我什么时候说不要了？”

    “那是你的消息太闭塞？不知道她要和温寒订婚的消息？”

    “她的身边24小时有我的保镖在跟着，你觉得我会不知道？”

    季青山沉默几秒，轻笑一声：

    “竟不知道你什么时候变得这么重口味，竟喜欢上了一女侍二夫的戏码。”

    闻言傅时年的脸色就不是太好看了，他轻哼一声：

    “苏木和温寒之间再怎么说也没你什么事，你这么义愤填膺该不会是喜欢温寒吧？传说你和季太太结婚之前有个相恋多年的恋人，可因为商业联姻而被迫分手，可这个人到底是谁，却迄今为止都是迷，或许我们的关注点都放错了，你的恋人或许根本就不是女人呢。”

    季青山看着傅时年：

    “你不会不知道我出头是为了青鸾。”

    “青鸾都还没急，你跟着急做什么？还是说，青鸾授意的？”

    “她根本不知道。”

    傅时年轻笑出声：

    “这就是所谓的皇上不急，急死太监吗？”

    季青山懒得理会傅时年的调侃，开口道：“我不相信你对于他们的订婚宴没有做准备，你打算怎么做？”

    “你猜错了，我确实没有做任何准备。”

    季青山微微蹙眉：

    “苏木是你的太太。”

    “是，以前是，现在不是，但以后会是。”

    “依我对你的了解，你不会眼睁睁地看着自己的女人去和另一个男人订婚。”

    傅时年微微笑了笑：

    “不是有你吗？”

    季青山突然就明白了：“这就是你把周雅娴病情告诉我的真正原因，你要我动手搅黄了这场订婚宴。”

    “我已经在苏木的面前够恶劣的了，再动手做什么，对我没好处，但你就不同了，几乎没人会怀疑到你的头上。”

    “可就算如此，我觉得苏木也会认为是你做的。”

    傅时年微微一笑：“这就不是你考虑的问题了。”

    “我要是不做呢？”

    “你不会的，你要是不想插手，压根也不会放下国外的生意不做，回来为自己的妹妹争取幸福了。”酒吧的环境让傅时年头痛，起身准备离开，只是在离开之前，他有一件事不是很理解，问季青山：

    “你为妹妹争取幸福我很佩服，但你觉得青鸾和温寒在一起，会幸福吗？用手段抢过来的爱人，即使在一起也不会长久。”

    季青山淡淡一笑：

    “同样的问题，苏木也问过我，你不妨去问问她，我到底是怎么回答的。”

    傅时年微微笑了笑：

    “走了。”

    “不送。”

    ——

    因为季青山的话，苏木试礼服的时候一直心不在焉，好在周雅娴没有发现，乐呵呵地评价着几套礼服，苏木配合着，最后还是温寒开了口，说哪套都很漂亮，全听母亲的意见，周雅娴这才停止了无休止的试衣要求，苏木也得以喘口气。

    周雅娴和设计师去讨论细节问题，苏木没兴趣便在客厅里坐了下来，温寒端了一杯水放在她的面前：

    “累了吧？”

    苏木看他一眼，淡淡摇了摇头：“还好。”

    “我妈最近的状态好了很多，或许是一直操心订婚宴的事情，所以一直没有心思想别的，只是辛苦你了。”

    苏木微微笑了笑，开口道：

    “医生最近来过吗？怎么说？”

    “还是老样子，但也没有恶化。”

    苏木看着不远处的周雅娴几秒，回头将视线落在了温寒的身上：“你有没有想过，我们这样的演戏早晚会有落幕的时候，如果那个时候伯母还是经不起任何的刺激，该怎么办？”

    温寒似乎从未想过这个问题，听到苏木的话之后就微微蹙了眉，但片刻之后就恢复如常：

    “我没想过这个问题，最近或许是被我妈影响，有时候我觉得眼前的一切都不像是在演戏，都是真实在发生的，你和我之间是真的要订婚。”

    苏木静静地听着，没有声音，温寒看向苏木：

    “没有这一天，对吗？”

    苏木用沉默代替回答，她不知道有没有这一天，答应温寒试试的时候两个人把话都说得很清楚，可现如今除了让两个人之间越来越累之外，他们之间的感情没有丝毫的进展，或许如果有重新再来一次的机会，苏木不会一时冲动答应了温寒。

    如果没有答应，或许现在的一些就不会这么的凌乱不堪。

    温寒在苏木的沉默中浅浅地笑了笑：

    “我知道了，你放心，如果真到了那一天，我不会让你为难的，但现在已经骗了，亲戚朋友也全部都通知了，现在让我妈知道我们只是演戏给她看，除了让她病情加重外没有任何的好处，所以，还是要委屈你一段时间，等订婚过后，我会找个理由说我们不适合，不会到结婚那一步。”

    苏木放在膝盖上的手紧紧地攥在一起，终究还是一句话也没说，她不知道在这样的一种情况下，自己还能说什么。

    离开温家的时候傅时年的电话打过来，因为七七的关系，最近他们的关系有所缓和，但就正如苏木感觉的那样，她总觉得现在的一切都是假象，随时都能撕扯下这层‘现世安稳’的面具。

