    他也是见过血的真男人！

    在二楼卧室之内，听到外面的阵阵枪声之后，独眼龙的面色大变。

    足足十分钟的时间过去，没有一个人跑上来营救他。

    这说明什么？说明对方是有备而来！

    这时候，独眼龙真的害怕了。

    正所谓是拥有更多东西的人，就更怕死。

    独眼龙拥有至高无上的权力，拥有花也花不完的钱，他十分怕死！

    他不想死在这里！

    当时，独眼龙朝着邵兵露出了一个笑容。

    “兄弟，我想我们之间，应该是有什么误会。”

    “误会？”

    邵兵眉毛一挑，冷笑一声：“呵，你让杀手来暗杀我们兄弟五人，也是误会了？”

    “也就是我，换成别人，他们早已经成为杀手枪下的尸体了！”

    此话一出，独眼龙面色一变。

    他知道，那几名杀手肯定已经嗝屁了！

    并且，还供出了他！

    看来面前这几个人，不是一般人啊！

    “兄弟，我做错事情了，你说，你要多少钱，我都给你，咱们好商量！”

    独眼龙连忙说道。

    而邵兵冷笑一声，道：“你觉得，老子缺钱吗？”

    一句话，把独眼龙噎得说不出话来。

    能花一亿五千万买别墅的人，能缺钱吗？当然不能缺钱。

    连钱都无法打动对方，独眼龙心中已经心急如焚。

    “兄弟，你明说吧，你要怎么样才能放过我？”

    而邵兵的嘴角露出了灿烂的笑容。

    “简单。”

    听到这两个字之后，独眼龙眼前一亮，眼巴巴地看着邵兵。

    而邵兵接下来的一句话，让他掉入深渊。

    “我要让你死！”

    这句话，让独眼龙面色大变。

    就在此时，他的手机突然响了起来，叮铃铃！叮铃铃！

    独眼龙看了一眼邵兵，见邵兵并无制止的模样，他颤巍巍地接起了电话。

    “龙爷！您还好吗？”

    “兄弟们打不进去啊！已经死了三四十人了！”

    闻言，独眼龙面色惨白。

    死了这么多人？

    “对……对方有多少人？”

    独眼龙说话的声音都在颤抖。

    “龙爷，对方有四个人！三个死守大门，一个在楼顶搞暗杀！”

    此话一出，独眼龙傻眼了。

    就四个人？

    杀死了他们三四十号兄弟？

    那这几个人，能是一般人吗？

    此刻，独眼龙大吼道：“报警！快！报警！”

    独眼龙的话音刚落，砰的一声枪响，邵兵一枪将他手中的手机打爆。

    “真是可笑，堂堂北河市的地下皇帝，竟然要靠报警来保护自己。”

    邵兵的嘴角，露出了一丝鄙夷的笑意。

    而独眼龙面色惨白，问道：“你到底是谁？”

    而邵兵微微一笑，道：“华夏军人，少校邵兵！”

    少校？

    军人？

    此话一出，独眼龙知道，自己踢在铁板上了。

    怪不得四个人就能击毙他们三四十号兄弟。

    原来他们都是专业的军人！

    “我知道，国家迟早得搞自己，但没想到，来得这么突然！”

    独眼龙瘫在了地上，一脸死灰之色。

    “谁对你说，是国家要搞你了？”

    邵兵笑眯眯地说道。

    “不是国家？”

    “当然不是。”

    “是我自己！”

    邵兵此话一出，独眼龙的脸上露出了狂喜之色。

    “你擅自行动！是要被枪毙的！”

    如果邵兵没有命令就来暗杀他，他死了，邵兵也活不了！

    “无所谓。”

    邵兵耸耸肩。

    “想杀死我的人，我不会让他好过。”

    独眼龙看向邵兵的眼神变了，他从来没有见过如此有性格的军人。

    军人的天职不是服从命令吗？为什么他可以擅自行动？

    而且他的军衔还不低，少校啊！

    正当独眼龙绝望之际，一道人影，悄然出现在了邵兵的身后。

    那正是一只手打着石膏的武僧！

    武僧手中举着一把手枪，不动声色地走了过来。

    而独眼龙狂喜！

    他看向邵兵的眼神之中，带着一丝狠意：“邵兵，你完了！”

    闻言，邵兵玩味一笑，道：“是吗？”

    砰！

    武僧对准了邵兵的脑袋，直接扣动了扳机！

    但没想到，邵兵却歪了一下头。

    啪！

    那一发子弹，直接射击在了独眼龙的肩膀上！

    “啊啊啊！”

    独眼龙再次发出了杀猪般的惨叫。

    而武僧瞪大了眼睛，他没有想到邵兵竟然会躲闪，他的背后难道长了眼睛吗？

    再看邵兵，他回过头来，冲着武僧露出了一个人畜无害的笑容。

    “看来，你是挨打没够啊！”

    武僧一惊，连忙再次去扣动扳机。

    但，邵兵眼睛一眯，精神力瞬间发动。

    而武僧在一瞬间有一些呆滞。

    也就趁着这一瞬间，邵兵冲上前去，一脚踹飞了他手中的手枪，随后将他一脚踹翻在地。

    武僧面色一白，一张嘴，便吐出了一口鲜血。

    他满脸恐惧之色，面前这人，为何这么强？

    而邵兵，已经冲着他举起了手中的步枪，淡淡道：“下辈子，当个好人。”

    “不！”

    武僧大吼一声，但邵兵已经毫不留情地扣动了扳机！

    砰砰砰！

    三发子弹，打入了武僧的胸膛！

    而武僧瞪大了眼睛，倒在了血泊之后。

    堂堂龙爷的金牌打手，命丧于此。

    而独眼龙在看到这一幕之后，瞪大了眼睛，浑身颤抖。

    他最得意的手下，死了！

    此刻，独眼龙也明白了，面前这个人不是在开玩笑！

    他真的敢杀人！

    就在此时，挂在邵兵肩膀上的对讲机突然响了起来。

    “老大，我们坚持不住了！”

    说话的，正是田中鼠。

    而邵兵朝着下面看了一眼，只见七八十号黑衣人拥挤在大门外，正一起朝着屋内冲锋。

    而李大根他们，毕竟只有三个人。

    子弹此时也没剩下多少，马上就要顶不住了！

    见状，独眼龙的心里升起了一丝希望。

    他希望自己的兄弟们可以冲上来！

    而邵兵走上前来，一把抓住了他的头发，把他拎到了阳台处。

    随后拿出手铐，把他铐在了防盗窗上。

    做完这一切，邵兵把手中的步枪丢给了韩见，淡淡说道：“他要是敢轻举妄动，直接毙了他！”

    说罢，邵兵大步走向了一楼。

    一楼处，越来越多的黑衣人冲进了别墅之中。

    他们虽然更多的人只是装备手枪，但好虎架不住群狼啊！

