    “你说了可不算。”

    牧枫说罢，全部火焰凝聚于手中，一瞬间，两道蓝色火焰冲上天空，击中了雷克斯。

    哪怕装备在火焰击中的一瞬间便感到危险并启动了防御，但雷克斯还是在瞬间被火焰击成重伤。

    雷克斯摔落在地上，艰难的爬起来。

    “怎么可能…这么强。”

    雷克斯难以置信的看着牧枫，几乎在一瞬间，牧枫与炎帝便击败了两个B6级异能者。

    “解除链接。”

    牧枫解除了与炎帝的链接，现在孙楠与雷克斯已经没有任何战斗力了，但是聚集地那边还需要炎帝的协助。

    至于牧枫这里，有牧枫跟小樱足以。

    不过，在与炎帝解除链接的同时，牧枫也失去了炎帝的火焰力量。

    看来，刚刚复活获得的力量只不过是让牧枫体验一把的，如果牧枫想要继续使用炎帝的力量，就必须与炎帝链接。

    这些牧枫倒不是很在意。

    他更在意的，是绑定的丧尸有没有上限，毕竟，牧枫可不满足于只能使用炎帝的火焰。

    他更想拥有小樱的速度，以及刀锋女王的那两柄大刀。

    不过，系统就像看出了牧枫的心思了一样。

    【叮！报告宿主，目前您的级别只能绑定一只丧尸哦，不过，随着等级提升，会陆续开放出新的绑定名额。】

    听到绑定名额会随着等级提升，牧枫乐开了花。

    “那链接的丧尸数量呢。”

    【叮！报告宿主，链接丧尸只能链接一只。】

    这次系统的回答显然让牧枫有些失望，不过想想也是，要是一次性链接了全部丧尸，那牧枫的实力可就太超标了。

    “你在那自言自语什么呢！”

    孙楠以为牧枫压根没将自己放在眼里，再次朝着牧枫冲了过去。

    但却被牧枫轻松躲开。

    “孙楠，我本来想饶你一命的，不过，既然你已经背叛了雷老，那我也没有顾着雷老的面子。”

    牧枫说完，叫来了小樱，准备直接感染了孙楠。

    正好，火系异能者，还是个 B6级的异能者，感染了给炎帝进化正好合适。

    至于雷克斯，毕竟也是个B6级的异能者，感染了为自己所用准没错的。

    但没等牧枫动手。

    不知道哪里来的力量瞬间将三人以及小樱全部击退。

    这实力，得是B9级了吧！

    牧枫不敢大意，躲避着那力量的攻击。

    雷克斯跟孙楠也感觉到了死亡的气息，他们头也不回的像聚集地跑去。

    而聚集地这边。

    炎帝的大范围攻击无疑是最大程度的协助了官方部队。

    撒旦与炎帝前后夹击，蓝色与红色的火焰交织着，吞噬了所有的变异兽人，面对这种程度的高温，就算是不死，也已经没有战斗力了。

    但没等聚集地的人激动，牧枫跟另外两个却极其狼狈的溜了回来。

    而身后，却不知道是什么强大的敌人。

    “连牧枫都被逼退了吗…”

    孙强傻眼了。

    没等他说完，雷克斯跟孙楠便陆续被打成了残废，他们本身就身负重伤，根本无法支撑他们逃脱追杀。

    “牧枫，你真的要与我们凌志公司做对吗？”

    来者终于暴露了他的真正身份，隐身装备解除，一个与雷老差不多年纪的长者出现在牧枫的面前。

    “我是凌志公司的长老，你可以叫我凌叔。”

    “凌志公司，那你为什么…”

    牧枫下意识看向了被打断了双腿的雷克斯。

    “一个微不足道的棋子罢了。”

    “牧枫，凌志公司已经拥有了凌驾于黑三角公司的力量，与我们作对没有任何好处。”

    “相反，成为我们的一员…”

    凌叔还没说完，便被牧枫直接打断。

    “成为你们一个微不足道的棋子吗？”

    凌叔却笑着摇了摇头。

    “不，你不一样，你的潜力很大，只要你投靠凌志公司，日后或许有不逊色于我的地位。“

    “那你们还真看得起我！”

    牧枫说完，立马启动了链接丧尸。

    与此同时，正在配合撒旦攻击那些仅剩变异兽人的炎帝突然消失，直接传送到牧枫的旁边。

    蓝色的火焰覆盖了牧枫的全身，配合着炎帝的火焰同时射向了凌叔。

    “牧枫小兄弟…是想试试我的实力么？”

    凌叔说完，举起了手中的法杖，法杖将凌叔的异能再次加强，最大程度的释放了凌叔的能量，仅仅一瞬间，牧枫那蓝色火焰便瞬间被吞噬。

    而牧枫也被再次击退。

    炎帝怎么模仿着牧枫的一举一动，一起被击退。

    链接丧尸虽然能让牧枫在最大程度上完全拥有丧尸的异能，但同时，丧尸也会失去自我意识，不然，刚刚那次攻击，牧枫完全可以让炎帝帮自己挡下。

    见势不妙，牧枫急忙拿出了自己的饮血狂刀，做好了持久战的准备。

    令牧枫没想到的是，就在牧枫拿出饮血狂刀的一瞬间，炎帝的手中也自动生成了一把饮血狂刀。

    “太棒了！”

    牧枫喃喃自语道，立马挥舞着饮血狂刀，准备释放双倍血光攻击凌叔，但凌叔却像早已经看透了牧枫一样，他身上的装备突然发生了变化，接着，全都变成了镜子材质。

    “牧枫，我研究过你。”

    “你杀死的那只变异狒狒，也就是我的7号精英兽人，观察你许久了，你的一切，都已经被我们研究透了。”

    面对凌叔的挑衅，牧枫偏不信这个邪，他与炎帝挥出了两道血光，全被镜子装甲全部反弹，幸好牧枫及时收回，险些误伤了城墙上的士兵。

    “怎么样，你的血光，已经被我们破解了。”

    凌叔得意的向牧枫展示着自己的装甲。

    可以说，这一套装备，就是为了对付牧枫而准备的。

    “是嘛，那再试试这个！”

    牧枫说罢，立马操控着炎帝的附魔于饮血狂刀上，朝着凌叔挥出了两道附带着火焰的刃斩。

    “不堪一击！”

    凌叔瞬间破解了牧枫的攻击，下一秒，牧枫的双腿已经被大量的泥土束缚住。

    而凌叔则以极快的速度冲向了牧枫。

    “既然你不愿意成为我们的一员，那就成为尸体吧！”

