    五、四、三、二、一！

    “轰！”

    炮弹在沙地上炸出一个弹坑，雷书侠又成功完成躲避，在二十米之外的沙坑里规避榴弹炮的致命攻击。

    五、四、三……

    他在计算，机械的去计算下一颗炮弹会在什么时候发射，因为105毫米榴弹炮有它的填装时间。

    疯狂的逃命让他的眼前都开始发黑，这是黑视现象，一般会发生在战斗机飞行员身上。

    在飞机由俯冲状态往上拉的过程中，飞行员会发生黑视现象，这是因为飞机员血压降低，导致视网膜缺血，同时大脑也出现缺血。

    同样的，人在全力奔跑的情况下也会产生黑视或者灰黑现象，此时的雷书侠双眼充血，眼前所看到的都是黑色。

    在这种情况下，他所能做的就是机械。

    机械的使用战术规避动作，机械的做出最精准的计算，机械的规避炮弹。

    幽灵炮艇机上，所有人都意识到逃亡的小家伙绝对不一般，炮手更是一脸无奈。

    他接受过最好的训练，是从无数专业的炮手中挑选出来的，本身就代表着荣誉。

    以往的战斗中，他从未失手，经常会恶作剧式的用精准锁定以榴弹炮将敌人炸成碎片。

    可现在已经发射了十几颗炮弹，竟然一发未中，并且下面的人总能在炮弹落地的前一刻做出远离最大杀伤半径的规避。

    “很厉害。”机长说道。

    能不厉害吗？面对如此恐怖的幽灵炮艇机，能够不间断的避开十几颗炮弹不死，这不是运气，是实力！

    战场上的运气取决于实力，在他们眼中，雷书侠所做的战术规避简直完美无瑕，或许只有他们阿美瑞肯最强大的特种部队成员才能与之比拟。

    “我要干掉他。”炮手眯起眼睛，脸色变得十分难看。

    他感觉到自己受到了前所未有的羞辱，而这份羞辱只能以击杀雷书侠来挽回。

    “随意。”机长耸耸肩膀，一脸的无所谓。

    在他眼中，尽管雷书侠表现出来的实力超出所想，但渺小就是渺小，可以用老鹰捉小鸡的方式跟他玩一玩。

    “差不多就行了。”机枪手笑道：“赶紧把这个家伙解决，然后回到基地喝咖啡吃烤肉。”

    “这是我的！”炮手说道。

    “是的是的，这是你的。”

    机枪手一边笑着，一边开启GAU-12火神炮。

    电机启动，枪管开始缓缓旋转，一颗颗25毫米口径弹头从枪膛中飞出，以每分钟五千发的射速向雷书侠打去。

    这不是枪，这是炮，25毫米口径的火山炮！

    黑暗中，幽灵炮艇机的左翼位置出现耀眼的火光，弹头打在地上掀起阵阵爆炸声，宛若游动的火龙。

    “喝！——”

    雷书侠发出暴喝声，他转头看到游龙炮艇机，瞳孔里全都是闪烁的火光，大脑在顷刻间做出疯狂的计算。

    他清楚的记得教官朱一鸣跟他说过，不管在任何情况下，子弹都是按照特定的抛物线运动的，因为地球是圆的。

    子弹口径越小，抛物线的角度会越小；子弹的口径越大，抛物线的角度会越大。

    尤其是炮弹，不管什么炮弹，在向目标实施打击的时候，首先计算的是弹道，它是最依赖计算的。

    这是25毫米口径火神炮，它的主要作用是对有生目标的范围内大规模杀伤，完全不需要考虑精准的弹道，只需要落在攻击范围之内就可以。

    雷书侠在计算，他处于区域内，但他是个体精准目标，不是范围目标。

    “轰轰轰……”

    炮弹沿着一条线向他轰来，炮艇机上的大兵们看到雷书侠的身体躺倒在地，他们知道这个家伙完蛋了。

    可下一秒，那个代表雷书侠的热源又从地上爬起来，竟然避开了火山炮的打击。

    “怎么可能？”火神炮机枪手一脸的不可思议。

    他继续扫射，看着热源又一次躺倒在地，可接着又爬了起来。

    “这不可能！”机枪手皱起眉头。

    “没什么不可能。”机长说道：“我们距离他八百米，在这个距离上炮弹拥有弹道。GAU-12火山炮的初速一千米每秒，光线传播速度最快，弹头出膛的火光会先传导他的眼中，随后才是弹头击打到目标。他起码有0.5秒的时间做出战术规避，像他这样的人，完全可以达到每秒完成两到三次的战术规避动作。”

    这就是雷书侠能够做出计算的时间差，发现火光到计算出其弹道，再到做出规避，0.5秒的时间完全足够。

    弹道是固定的，当他第一次计算出来，后面只需要按照参数来指挥身体做出规避就可以。

    虽然这说起来简单，但真正面对的时候又是另一回事，或许只有雷书侠这种面对幽灵炮艇机还敢伸出中指的人才能做到。

    这一刻，他把自己的亡命本性展现的淋淋尽致。

    人之所以会失败，几乎都是恐惧在支配，真正的勇士心有恐惧，却又能超越这情绪对精神、身体的支配。

    走投无路的雷书侠压制住生物对恐惧的本能，当他将这份本能遗忘的时候，就已经站在食物链的最顶端，选择与之决斗！

    幽灵炮艇机距离越来越近，开始压低高度，形成一百五十米的极限超低空飞行。

    避开榴弹炮并且避开火神炮的雷书侠瞳孔收缩，他受到爆震弹侵袭的耳朵再次听到声音，那是一种几乎能让任何强大生物绝望与臣服的暴动——声爆！

    空气中运动的物体速度突破音障时产生冲击波，从而引起的巨大响声。

    最直观的体现就是战斗机从头上飞过的时候，你在地上能清晰的听到噪音，这就是声爆。

    距离数千米高空都能感受到声爆的威力，那么声爆如果在一百五十米的高空形成呢？

    “轰！……”

    地面的黄沙像是被炸开，疯狂的跟在幽灵炮艇机的屁股后面滚滚卷来。

    他们不想玩了，选择用最简单的最直接，也最嚣张跋扈欺负人的方式来解决雷书侠。

    所过之处，声爆会给予下面所有的一切施加压力。

    比如16000米高空以两倍音速飞行的客机，它的声爆对地面产生的压强高达100帕，相当于给一块一平米左右的玻璃窗上施加10公斤的力量。

    现在这群鳖孙的玩意在一百五十米的空中，向雷书侠采取声爆攻击，这是要把他直接压碎压爆。

    这架幽灵炮艇机，绝对是世界上最他妈不讲究的混蛋玩意，而且也是个疯狂的狗逼！

