    锦瑟宫里。

    泠贵妃得意地推门而入，身后跟着的宫人手里，捧着丈余白绫。

    雅婕妤猛然间扭过头来，见是泠贵妃，眸中一闪而过的失落，尽数被泠贵妃捕捉在眼底。

    “怎么，婕妤妹妹还在盼着皇上来看你呢？你看到我好像很失望？”

    雅婕妤扭过头去，慢条斯理地梳理着一头浓密的秀发，一言不发。

    “想不到，最后会是本宫来送你上路吧？”

    雅婕妤拿着玉梳的手一顿，从铜镜里已经看到了那一丈白绫，手颓丧地慢慢垂下来，艰难地扯扯唇角，一声冷哼，满是讥讽。

    “没有什么好得意的，我的今日也不过只是你的明天而已，兴许，你的下场还不如我。”

    泠贵妃明显就是一愕，然后掩唇而笑：“人家都说，人之将死，其言也善。妹妹低声下气，奉迎了别人一辈子，这临死了，难不成就不能跟本宫说两句好听的，将来清明年节的时候，也好命人在你灵前上两柱香？”

    “那是因为，我知道，你泠妃是断然没有那么好心。如今我听你撺掇，冒冒失失地下手，落得这样下场，你得意还来不及呢。”

    “不不，”泠妃一本正经地摇头道：“你可真说错了，正所谓物伤其类，兔死狐悲，见到皇上对你那样绝情，其实我心里也不是滋味。可是没有办法，谁让这就是咱的命呢？还好，本宫比你有福气一些，后半生有了依靠。”

    雅婕妤不屑地上下打量她一眼，冷声讥讽：“依靠？你以为就凭借你肚子里的那块肉，你就能高枕无忧了？一直以来，你所依仗的，也不过是太后娘娘罢了。若不是太后护着你，你都死了不知道多少次了。

    你应该盼着自己诞下的是个女儿，那样你还能勉强保住性命。否则，早晚是她褚月华的手下败将。不信，你就走着瞧吧。”

    泠贵妃笑得花枝乱颤：“雅婕妤啊雅婕妤，你一直跟在我的身边，你是怎样的人本宫那是心知肚明。你以为你现在故技重施，这样挑拨离间，本宫还能相信你吗？”

    雅婕妤一声苦笑，将手中的玉梳“啪”的一声丢在妆台之上：“死了死了，一死百了，我都是将死之人了，以后你们如何那都不关我的事情，你自己好自为之就是。”

    泠贵妃得意地啧啧连声：“这一点，你就不必替我杞人忧天了。你的话，有一句最起码是对的，我的依仗果真就是太后。我沈家有太后庇佑，权倾朝野，我自然可以有恃无恐，在宫里横行霸道，将你们踩在脚下。

    这两年你战战兢兢，阿谀奉迎，一直跟在本宫后面忍气吞声，为什么？还不就是因为你父亲不过是个从四品的外放官员，还是沾了你的光，刚刚提拔起来的，你在这宫里没有什么依仗吗？

    所以这次，你犯下的罪过，明明皇上可以网开一面的，但是你娘族不争气，为了明哲保身，屁都不敢放一个，更不敢跟蒋家据理力争。蒋家就不一样了，鹤妃虽然已经死了，但是蒋家依然屹立不倒，皇上就算是心软，也要掂量掂量。”

    雅婕妤心酸地笑笑，有些黯然：“皇上不会因为我迁怒于我的家人就好。”

    “这个你倒是可以放心，太后有命，只要你识相，以死平息了蒋家与你母族的事端，她会告诉皇上，你是认罪自缢。皇上念及你顾全大局的份上，也会善待你的家人。”

    雅婕妤抬眼看看那丈余白绫，微微勾起唇角一声苦笑，满脸平静：“这个死法倒是体面。”

    “相信你家人也会念及你的好的，你的死可以保全他们的富贵。”泠贵妃掩唇而笑，带着如愿以偿的得意，和胜利者的高傲。

    雅婕妤安静地站起身来，上前拿起那托盘上的一丈白绫，缓缓地抚摸着，抬眼看看雅婕妤：“用不用我撕下来一半留给你？”

    泠贵妃顿时色变，愤愤地拂袖：“好心送你来上路，你却这般不知好歹，活该这般下场。”

    “哈哈，这样的下场就是你的明日，今日我上路有你相送，等到你丧命那一日，还不知道有多么凄惶。”

    雅婕妤的脸有些狰狞，笼罩着一层灰蒙蒙的雾气，泠贵妃心里发毛，猛然间生出无限的心虚来，惊慌地逃出去，抚着心口，好像虎口余生。

    身后雅婕妤的笑声犹如夜枭哀啼。然后，是断断续续的哭声，泣不成声，再然后，寂然无声。

    泠贵妃也觉得心里渗凉。

    短短一年多的时间，君淑媛被人算计香消玉殒了。

    常凌烟无缘无故小产暴毙了。

    鹤妃被雅婕妤算计，一柄匕首了结了。

    如今雅婕妤也罪有应得。

    身边的人都相继去了。一座座宫殿都空置起来，大门紧闭。

    这座紫禁城愈来愈荒凉。走在那高高的空旷的朱墙下，没来由地觉得压抑，有一种凄凉荒芜，心中杂草丛生的感觉。

    原本她不止一次地想过，陌孤寒的女人能少一点，再少一点，最好只剩下她沈心泠自己，一身花团锦簇，耀目地走在这紫禁城里，万千荣宠。

    可是现在，她突然就发现，这里满城锦绣，其实原本就应该姹紫嫣红开遍，无数百媚千娇的美人来衬托。

    雅婕妤走了，她如今就连说个话，找人发发牢骚，或者是炫耀的地方都没有了。

    如今的紫禁城，是她褚月华的天下，她不过是蹙蹙眉，娇娇怯怯地说句话，自己爱到骨子里的那个男人，就会立即言听计从。

    自己能是她褚月华的对手吗？

    她轻轻地抚摸着逐渐笨拙起来的腰身，指尖都忍不住开始轻颤。

    有宫人上前，恭声回禀：“回禀贵妃娘娘，婕妤娘娘已经去了。”

    泠贵妃抬起手来，抚抚心口：“葬了吧。”

    后来的一些时日里，雅婕妤带来的震撼逐渐平息，被众人淡忘，紫禁城重新恢复风平浪静。

    宫里的宫人们打扮得愈加光鲜亮丽，随着逐渐转暖的天气，褪下厚重的棉裙，显出婀娜如扶风杨柳的腰肢来，行走在万紫千红的初夏里，给这座寂寞的紫禁城添了一抹颜色。

    泠贵妃却是卸下不少的珠翠，整个人显得慵懒起来，疏于妆扮。

    她冷冷地看着那些争奇斗艳的宫人，唇畔始终噙着一抹冷笑。

    这座屹立了许多年的古老的紫禁城里，已经折了这么多不安分的女人，但是权势与富贵的诱惑，仍旧会令这些寂寞的女人如飞蛾扑火，前仆后继地奋不顾身。

    都说当局者迷，旁观者清，但是泠贵妃她比谁都清楚，一个毫无依仗与依靠的人，在这紫禁城里，崛起需要究其一生，陨落，则如流星。

    她对太后愈加地恭谨，费劲心思讨好，并且开始谋划，为自己族中的人，包括沈心才，谋求更辉煌的前程。

    只有沈家枝繁叶茂，她沈心泠在宫中方能根深蒂固。

    月华在床上安生静养了几日，宫外就传来喜讯，说是常凌曦为韩家平安诞下一个七斤多的大胖小子，把韩玉初兴奋得忘了自己姓啥，就连上朝走路都是昂首挺胸，一路带风。

    韩家世代单传，更是宝贝得不行，韩家老夫人早就进京等待临产，如今心愿得偿，高兴得团团转，吩咐人在韩府门口摆下粥场，连续施粥半个月。

    陌孤寒赏赐下去，月华执意要亲自前去府上，看看那初生的婴儿是什么模样，沾惹一点喜气。

    陌孤寒传唤御医过来，给月华仔细诊过脉象，确定没有什么大碍，陌孤寒便勉为其难地应下了。

    但是因为陌孤寒临时有事情要忙，不能出宫，只能叮嘱步尘带着一路御林军寸步不离地相跟着，护送月华。

    月华自然是觉得他大惊小怪，不过是离宫去一趟韩府而已，半日功夫便回来了，至于这样小心翼翼吗？更何况阵势闹腾得太大，难免劳师动众，在大街上也引人侧目。好说歹说，陌孤寒才勉强同意，让她带着步尘一同前往。

    月华换上一身常服，并未动用凤驾，而是一辆马车静悄地出了紫禁城。

    因为韩家正门口摆了粥场，月华思虑着，从正门进难免要闹腾出不小的动静，所以就想绕行到后门，静悄地进去算了，也免得再给韩家添乱。

    韩家的宅子不小，正门处在闹市，后门则是在一条僻静的胡同里。

    步尘一直绕行到胡同口，安顿好马车，二人便按照记忆逐家寻找。

    京城的胡同，就如同蛛网一般错综复杂，星罗密布。再加上上次月华与陌孤寒两人被追杀，误打误撞进入韩家是在夜里，这次找起来就有些费力。三拐八绕，竟然就不知身在何处了。

    月华自嘲地笑笑：“上次本宫与皇上是运气多好，才撞到韩家的宅子里。这故意来寻，都找不到所在。”

    她天生是路盲，刚开始进宫的时候都会迷路，出入都要带着宫人。如今蒙上眼睛转个圈，兴许就不知道东南西北了。她无奈地耸耸肩：“步大统领竟然也不识得？”

    步尘不好意思道：“上次着急，直接翻墙越脊的，如今走在这胡同里，委实哪哪看着都眼生。要不微臣上去探查探查位置？”

    月华无奈地翻个白眼：“青天白日的，你这堂堂大统领可别扰了民宅，被人当做入室打劫之徒。还是寻户人家打听打听。韩家如今谁人不晓？”

    两人径直向前，走过六七户人家皆是角门紧闭。听前面隐隐有说话声，夹杂着幼儿啼哭，妇人抽噎，便循声径直向前。

