    铃木都富粗大的脖子被粗暴地按住，然后狠狠按进面前的冰水之中。

    冰与水的混合物接近0度的温度迅速带走他体表的温度，而且强烈的缺氧感自他大脑中传出。

    最要命的是，现在是12月份，零下的低温环境让他的身体根本无法从外界补充热量。

    他的身上还有其他看上去磕磕碰碰出来的伤口，看上去惨到了极点。

    按照这种情况，即便他身体流淌着和眼前这些怪物一样却十分微薄的血脉，也无法坚持多长时间。

    相反，血统赐予他的强大生命力会让他在冷死前好好体会下低温和缺氧的痛苦。

    “混蛋，大冷天还要我们出来做这种事情。”乌鸦哈出一口热气，恶狠狠地说道。

    “看起来这家伙很有武士气概嘛。”夜叉手握着一根铁棍，随手往铃木都富的右腿上一敲。

    令人牙疼的骨头碎裂声在寒夜里格外清脆，铃木都富在冰水中痛得张开嘴巴，大量冷水灌进了他那张大嘴里。

    这样会让他的体内温度冷却得更快，再加上右腿上的骨裂伤，绝对会让他在这个冬夜里凉的更快。

    铃木都富始终都没有想到，自己会有这么一天，他的脑海里满是恐惧和悔恨。

    他就不该为了那些钱答应那些人的条件，靠着血统赐予他那优渥的智商，他就读于庆应义塾大学商学部商学研究科，并且以绝对优异的成绩毕业了。

    后来他创业开了一间公司，专门售卖半加工食品，短短三年内便成为了东京上流社会的一介人物。

    即便在权贵满地走的东京，他都是有名的人物，可如今他像头死猪一样被泡在冷水里，顺便还被敲断了一条腿。

    乌鸦将这头死猪的脖子从冷水里提出来，铃木都富两百斤的体重在他手里轻得就像是两斤一样。

    “我没有什么耐心，说吧，你手里的东西怎么来的？”夜叉轻轻挥动着铁棒，仿佛是甲子园里的明星棒球投打手般。

    “什么东西？”铃木都富还想装作无辜。

    “别装糊涂了。”夜叉示意。

    乌鸦十分默契地直接按下铃木都富的脑袋，在冷水中又足足冻了五分钟，期间在冷水里铃木都富甚至还听见了乌鸦和夜叉的交谈声。

    “见鬼，这死猪那么沉，把水都溅到我VERSACE的新外套上去了，这件衣服可是不能洗的！”乌鸦抱怨的声音传来。

    “喂喂喂，注意点别把他淹死了，我们还要套话呢。”夜叉打着哈欠说道。

    铃木都富早就知道“本家”的人都是些穷凶极恶的暴徒，但还是没有想到“本家”的人暴力到了这种程度。

    深夜凌晨2点伴随着一阵霰弹枪响声，他那加固过的别墅大门便被破开了，他还躺在情妇温暖的怀抱里，直接被这两个杀胚拖着腿拉了出来。

    然后他从别墅二楼被拖了下来，精致的阶梯每一个棱角都让养尊处优的铃木都富吃足了苦头。

    正当他埋怨自己花钱养了那么久的安保团队没一点作用的时候，他看到了庭院里肢体扭曲明显是已经骨折的安保团队们。

    他还以为这是什么东京的悍匪，打算绑架他敲诈一笔狠的。

    但后面他看到了绑架他的那些男人的黑色西装迎风敞开，衬里绣着青色的夜叉鬼和赤裸的女鬼，绚烂缭乱得像是浮世绘。

    铃木都富顿时明白了，这是“本家”的人来找他了。

    对于他这种只有着微薄血脉的人，“本家”永远都是个很遥远的词。

    即便他这三年里发家致富，赚取了数十亿日圆的资本，但在“本家”眼里，他始终卑微如同尘土里的蜉蝣。

    只是因为他的血统太低等了，低等到连“超自然能力”都无法觉醒，低等到只能让他的身体素质和智商比普通人好上一点。

    但由于这些年的养尊处优，他在大学时锻炼出来的那点腹肌都变成了一整块的肥肉。

    乌鸦看着时间差不多了，赶紧将铃木都富从冰水里拉了出来。

    作为“本家”的执法者，心狠手辣是必须的，而且他们丝毫不怜悯眼前这个吃人的大资本家。

    本来他这些事，“本家”也没兴趣去管，但是他不该和那些“鬼”沾染上关系。

    “我说！我说！”铃木都富从冰水里出来的那一刻，深深呼吸了一口气，然后赶紧大声说道。

    像他这种品尝过常人所体会不到的富贵生活的人，对于自己的性命比任何人都爱惜。

    何况，那只是一门生意，他没必要为了一门生意而赔上自己的性命不是？

    “说吧，你手里的那些‘药’是谁给你的！”夜叉一把抓住铃木都富的头发，强迫他仰视着夜叉。

    铃木都富大喊，“是一个女人！我不知道她叫什么名字，我只知道别人都叫她‘龙马’！”

    “你手里的‘药’都去哪里了？”乌鸦踹了他一脚，恶狠狠地说道。

    “我不知道！”铃木都富老实交代，“那些购买‘药’的家伙都是些不愿意被别人知道姓名的下水道老鼠，我真不知道！”

    “混蛋！”夜叉暴脾气上来，就想给他在打折一条腿。

    “我真的不知道！”铃木都富赶紧大喊，“等一下！等一下！我想起来了！”

    “有一个家伙三天前来我这买了‘药’，他特意嘱咐我用的快递服务！”

    乌鸦和夜叉对视一眼，然后夜叉继续问道，“寄去哪里？”

    “台东区藏前町二丁目14-7号！！”铃木都富在这生死关头直接被迫想起了地址，“签收人的名字是——大关健太郎！对！大关健太郎！！”

    乌鸦和夜叉此时听到名字，然后直接放开了铃木都富。

    “你是混血种，但龙血在你的血统中所占的比例很小，在我们监控名单里你的色标是白色，最安全的一类。原本你一辈子都不会遇到我们，可你做错了事。”乌鸦冷冷地对他说道。

    铃木都富在寒夜中大口喘着粗气，身体颤抖着，“我……我懂了……我愿意捐献所有家产，乞求本家原谅我……”

    “走了！乌鸦，我们得去解决麻烦了！”夜叉一把抓住乌鸦，跑出了仓库。

