    总得来说，齐帝山这次来的目的就是两个。

    最重要的，就是这所谓的联姻，齐帝之女与段涯的联姻，将会撮合两大道统走到一起。

    虽然齐帝山对外这么说，但是谁都知道，具体是谁占据着主导的地位。

    而所有人的目光，自然也都是集中在这件事情之上。

    藏神他们三个，只是这件事的闲谈罢了，至于尉迟梦岚的名声更加没有人在意。

    来到了天武界，并且涉及到了段涯，当然知道他再天武界其实有一个婚约在身，而这个女子也算不错，是天武界霸主势力的千金。

    但是和齐帝之女一比，自然就暗淡无光，甚至没有可比性。

    也有人的人为这女子感到惋惜，毕竟也见过尉迟梦岚，确实是十分有气质而且极其美貌的女子。

    可是这件事情之后，她的名声确实不好听了，与自己有婚约之人，竟然要迎娶其她女子为妻，这传出去，自然不好听，会在尉迟梦岚身上留下永久的污点。

    “你们只是两大道统联手的牺牲品，天武帝宫甚至都没有事先将段涯与你师姐的婚约解除，不过现在这些消息都是暂时被他们释放出来的，也是有意让大家知道，还没有正式的宣告世人。”索心蕊叹息。

    确实，两大道统这么做，对于萧辰的师兄师姐是一个莫大的打击。

    可是他们只是散修，只有尉迟梦岚有一个还算可以的家族，但是在齐帝山面前，根本不够看。

    所以这两个道统又何须去在意他们的感受，别说是这点牺牲了，就算再过分的事情，他们可能也会毫不在意的去做。

    萧辰的双眼蕴含恐怖的怒气，杀意释放而出，让他愤怒的不仅仅是齐帝山，还有天武帝宫。

    本以为在天武界，天武帝宫传道天下，事一个值得尊敬的地方。

    哪怕是帝者之路上发生那种事情，萧辰对于天武帝宫也没有太多的恨意，依旧让他身边的人前往修行。

    但是如今，他算是看明白天武帝宫的嘴脸了。

    那怕是为了保住道统之名，哪怕是为了天武界造就一位大帝，可就算这样，也不能抛弃自己的尊严和底线，并且还将尉迟家族卷了进来。

    自己的大师姐尉迟梦岚可是尉迟家族的人，天武帝宫这么做，完全就是为了自己的利益，而不顾其他势力的感受和颜面，这样的天武帝宫，已经不值得被人尊敬。

    “我要去找师姐。”萧辰说道。

    现在的他，也无从去找自己的师兄，毕竟他们没有其他地界大帝所制造的那种神魂灵球无法直接联系。

    就是不知道自己的师姐是否会知道些什么。

    索心蕊本来就觉得萧辰的师兄弟就已经够倒霉的了，没有想到涉及的那可怜女子，竟然还是萧辰的师姐，真是不知道说些什么好了。

    魔女与索心蕊也没有拒绝，如今魔女找的人在赶来的路上，而酒楼的武者，到是跟着一些，不过还是保护索心蕊的安全为主，而且实力不是很强，毕竟他们来到天武界只是观望，并不会参与进去。

    这一点索心蕊也无奈，自己也像酒楼求助了，可惜果然不错所料，没有答应。

    萧辰没有直接前往尉迟家族，而是去自己师姐在帝城之中的住处，也是尉迟家族的势力范围之内。

    他的师姐，不住在家族之内，因为家族的一些决定，师姐一直不喜，也不希望家族的氛围，所以就在家族之外有个院落了。

    之前他就来过，所以也认识道。

    而现在，尉迟梦岚的这个住所有些萧条，不如自己第一次来的时候有那么多人。

    “公子！”

    如今守在门前的，事几个丫鬟，她们认得萧辰，是小姐的师弟，所以也恭敬的打招呼。

    “师姐在家吗？”萧辰有些紧张的问道。

    回到帝城之后，他就感觉到有些不同，有很多强者在帝城之中走动，甚至不少曾经没有见过的人。

    萧辰知道，这一定是来自各大地界势力的武者。

    而师姐的住所这个样子，也是让萧辰心中一沉，尉迟家族一开始就赞成师姐与段涯之间的婚约，不知道这次尉迟家族会做出什么决定。

    “公子，小姐回家族了，暂时可能回不来了，还有幻灵小姐也随着小姐一起去了。”那丫鬟开口。

    如今尉迟家族气氛十分紧张，甚至还有天武帝宫的宫主来此，为的就是小姐的事。

    身为丫鬟，她们知道的不多，也无法去衡量所谓的家族利益，但是她们知道，这件事对于小姐来说，太不公平了。

    “几天了。”萧辰问道。

    “已经三天了，估计暂时回不来了。”那丫鬟低声说道。

    “不过小姐吩咐了，要是公子回来了的话，小姐让你去其他地界试炼去，至于玉天城什么的就算了。”那丫鬟开口。

    萧辰目光一凝，看来师姐不想让自己卷入这场风波之中，只是想要自己承担一切吗？

    “多谢了。”

    萧辰转身，不过就算这样，依旧改变不了自己的想法，封神山弟子，又怎么会做出抛弃同伴保全自己的事情，虽然师姐不想连累自己，但是殊不知这一次想要找他麻烦的也不在少数。

    “去尉迟家族？”索心蕊问道。

    既然自己师姐在家族之中，当然要去见一见，看看师姐都知道了些什么，想要做什么。

    “你师姐可是让你离开的。”索心蕊对于萧辰的师兄师姐之间的感情还是十分震撼，他们似乎都在为对方考虑，就是不知道那三个人打算怎么做，不去牵连其余人。

    之前萧辰说，自己的师兄不是这种人，这只是对方的一面直言，现在索心蕊也十分相信，这样的一些人，怎么会做出如此卑劣的事情来。

    “我不会走。”萧辰摇了摇头。

    而自己师姐的住所距离尉迟家族本就不远，很快就来到了尉迟家族门外。

    与自己师姐所住的地方不同，和之前一样，戒备森严，有这强者守护在尉迟家族门前。