    第166章朕替你做主

    她不知道该说什么。

    齐淮似乎是看出她的不自然，开口打破了沉默，“要每日给朕写信。”

    苏轻轻右手还在玩着被褥上的绣花，听得齐淮这话，有些愣神。

    写信？

    她那龙飞凤舞的字迹，连她自个都看不懂，还要每日写信给他,苏轻轻才不干。

    天寒地冻的，手都冷死，还写什么信。

    况且，她和苏贵妃的字体不一样，亲自写信给齐淮，岂不是露馅儿了？

    “臣妾不要。”

    苏轻轻想了半晌,直接拒绝了齐淮的建议。

    齐淮眸色深邃，盯着苏轻轻，眼睛微微眯了起来，“不要？”

    苏轻轻抬眸，硬着头皮迎视着齐淮锐利的目光，殷切道：“要是给皇上写信，臣妾定恨不得写个几十页宣纸，来诉说臣妾对皇上的思念之情，天太冷，臣妾的手肯定冻僵了。”

    上次苏轻轻撒娇成功，她尝到了甜头，这次也想试试。

    齐淮听着苏轻轻胡扯八道，眼角抽搐了下，在屋里写信，屋里边又有地龙，怎可能冻僵手？

    只是看着她眼中闪烁着狡黠的光芒,齐淮又舍不得戳穿她,只好退一步，“那便让人代写，爱妃口述。”

    一个多月的时间，若是不写信,怕是某人会忘记他这号人。

    “受了委屈，被人欺负了，都可以告诉朕，朕替你做主。”齐淮再次强调，眼底的关切和宠溺毫无保留的流泻出来。

    可惜苏轻轻看不到，听闻齐淮会替自己做主，她心中一松，高兴还来不及呢，哪里还管其他？

    苏轻轻重重点头，“多谢皇上。”

    齐淮笑而不语，看着苏轻轻，眸色越发温柔。

    被齐淮用这种目光看着，苏轻轻觉得浑身发烫，有点不自在。

    齐淮却浑然不觉，还不断靠近苏轻轻，一只手撑在了车壁上，将苏轻轻禁锢在车壁与自己之间。

    太近了。

    另一只手却摩挲着苏轻轻的脸颊,指腹滑过她细腻白皙的肌肤,带着几分粗糙感。

    苏轻轻觉得痒痒的,身子往后仰。

    齐淮却不给她机会,低头就吻住了她嫣红的唇瓣。

    一瞬间，马车里边的温度升高。

    齐淮下了马车，一旁的张嬷嬷、晴雪、春喜等人忙向他行礼。

    只好齐淮摆着手，让她们起来，又回头看了一眼苏轻轻所在的马车，才走上林昭仪的马车。

    张嬷嬷、晴雪、春喜三人回到马车上，甫一掀开帘子，就见到自家娘娘把整张脸都埋在了被褥里。

    但粉色的小耳朵还是泄露方才发生了什么。

    三人相视一眼，忍不住抿嘴笑了。

    齐淮刚上了林昭仪的马车，太后身边的人便过来催促：“皇上，时辰不早了，太后娘娘怕天黑前赶不到祈福寺，遂命奴婢过来跟皇上说一声。”

    宫人说得委婉，实则在暗示他别和林昭仪说太多话，会耽误时间。

    齐淮故作为难地叹气一声。

    林昭仪心中恼火，她知道这是太后故意刁难她。

    但她还是装作一副贤惠的模样劝齐淮，“皇上，那便如此吧，你好好保重，臣妾会想你的。”

    林昭仪一双水汪汪的眸子，含羞带怯，眼波盈动，满是柔情。

    ?  ?晚安，包被们

    ?  

    ????  

    (本章完)

