
总而言之，虾九觉得傅洋可能是被吓疯了，非常拒绝跟着家伙一起大摇大摆地朝这么多条巨大的石龙走过去！

“小傅啊，这下子真的被你害死了。彻底完蛋蛋……”

这货的声音里带着一股绝望，无法挣脱傅洋。

连远处观望这一切的电鳗妖王都觉得傅洋可能是脑子不正常了，居然会主动朝着那么危险的石龙走过去？

而且它还知道，这些本来就是由宫墙石头变幻而成的傀儡石龙，只要在龙宫之主住处的范围之内，就是无限再生的，根本打不死！

电鳗妖王自己就吃过这个亏……

然而，傅洋对它的第三次打脸再次到来。

当傅洋拽着虾九已经走到正前方最庞大的那条石龙之前时，本来已经绝望的虾九突然发现，四周的杀气突然消失了！

石龙带来的极度威胁感，也烟消云散——如虾九这边的超级强者，哪怕修为境界被压制，但是精神上的敏锐感知依然还在。

虾九惊疑不定：“咦？这些石龙……”

傅洋没有回答，而是直接用拳头拍了拍石龙的身躯，砰砰作响。然后用力朝旁边推了推：“挪过去一点儿，别挡着小爷的路了！”

于是，在虾九和电鳗妖王见鬼一样的目光注视下，那条庞大的石龙真的在一阵轰隆隆的声响中，朝着旁边挪开了身子。

其余的那些石龙，也一动不动，呆呆的盯着傅洋。

“不可能！这绝对不可能！为什么会这样？这些傀儡石龙最弱的都有妖君巅峰的战力，体型大点儿的堪比妖王初期。在这片废墟里更有不死之身。这么多加起来，就算实力不被压制都麻烦！更何况修为下降？”

“本王不信！该死啊，居然让这两个该死的小偷逃过一劫。我那么费心费力从这南海龙宫之中搜集的奇珍异宝。还有五块碧水天晶石！”

电鳗妖王怒火冲天，在这龙宫之主的住所废墟门外，不断地用尾巴疯狂抽打着四周的礁石和珊瑚，但却不敢冲进来。上次的教训，历历在目。

只能胡乱的发了一通火，放了一通电，然后无可奈何地看着傅洋拽着虾九的背影往前走，最终消失在迷宫通道中……

而虾九直勾勾地看着傅洋，震惊得虾须都胡乱颤抖：“我说小傅啊，你为何如此之吊？！你用了什么办法，这些诡异的傀儡居然不攻击咱俩了？”

傅洋耸耸肩，开口说到。

“我也不清楚啊。只不过就刚才救你的时候，我使劲儿打了那攻击的石龙一拳，可对方居然没有任何还击的反应。我又尝试着打了其他两条石龙，似乎都完全不鸟我。”

“再想想这里开始变化的时候，它们也都是一窝蜂的朝你冲上去，就像根本没看到我似的。所以我猜，我应该是安全的。那么只要你和我非常的靠近，应该同样是安全的。”

说着，傅洋松开了抓着虾九虾钳的手。

一瞬间！

那些好像在发呆一样的石龙就跟疯了一般，发出愤怒的咆哮声、摇动着尾巴，庞大的身躯在迷宫一样的同道中碾压着，朝虾九冲了过去……

“法克！什么鬼？”

虾九吓了一大跳，下意识的就想往前逃。

傅洋眼疾手快，再次一把抓住了它的虾钳：“别动！没事儿的。”

果然……

当傅洋拉着它的一刹那，那些刚刚才动了几下身子的傀儡石龙立刻都是急刹车，停在原地不动了。还激荡起大量的泥沙，把四周的海水弄得有些浑浊不清。

虾九目瞪口呆！

好半天才回过神来，瞅着傅洋：“你小子牛逼啊。”

傅洋毫不谦虚：“那是！老虾啊，看在熊爷的面子上，我可是好好保护你了啊。刚才从电鳗妖王那儿得来的碧水天晶石，你是不是该分我一半啊？不然我就放手了哟。”

虾九：“……草！你个趁火打劫的强盗。”

傅洋当然只是开个玩笑，想了想又说到：“既然外有电鳗妖王蹲点儿，我们也是来找龙核和其他人的。不如就直接往前深入。从刚才电鳗妖王的表现来看，这里应该不简单！恐怕是这南海龙宫废墟最核心的地方。”

虾九自然赞同。

只不过它似乎显得有些郁闷，语气沮丧：“其他没啥，就是你一直牵着本王的手这事儿，很是蛋疼。毕竟，本王是一只英俊潇洒的直男虾，只爱女妖。你一个男人，跟搞基一样牵着我的手不放，算个什么事儿啊？”

傅洋一听，顿时怒了：“小爷还不想牵着你呢！”

说着作势就要松手，吓得虾九赶紧认错：“哎呀！别别别，我不装逼了还不行吗。”

一边回头看看那些体型庞大的傀儡石龙，显然是心有余悸。

还嘀咕了一句：“虾在屋檐下，不得不低头啊。”

惹得傅洋哈哈大笑，一人一虾继续往这片宫殿式建筑群废墟的深处走去。

刚才突然发生的变化，让这里的地形环境也随之变化了。通道变得更加宽大，几乎能够容纳三四辆重型卡车并排开过，虽然依然破旧，但却显得气势恢宏。

通道两侧，偶尔能够看到一些亭台楼阁的影子耸立着。经过一些岔路口的时候，也可以从通道拐出去，进入连绵的高大建筑内部……

但是傅洋没有贸然进去，他打算先把这些宫墙变化而成的宽阔通道走一圈儿看看，这样的话至少在脑海里对这片废墟的构造心里有个谱儿。

经过一条条宽阔无比的迷宫通道和岔路口，傅洋发现一条条傀儡石龙，就像是这里的警卫一样，来回在其中徘徊着。但却对他视而不见。

傅洋心中越发好奇了：“不知道这究竟是怎么回事啊？是因为我身上有什么特殊的功法或者气息，让这些傀儡石龙不会攻击。还是说，有其他原因？”

花开两朵，各表一枝。

却说傅洋和虾九在这龙宫之主的宫殿废墟中游荡时，阿黄这家伙，也在不久之前从昏迷之中苏醒了过来……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9141295"  chaptername="第1453章  虾在屋檐下">加入书签</a>
</div>
