    几个人都是面红耳赤的。

    也就任由陆尘用火折子将烟给点上。

    几个人一起吐了一口烟圈。

    果然是抽一个寂寞，什么都没有。

    一会儿，鸭汤来了，正是那鸭架子熬出来的汤。

    味道一般，因为村民不是什么高明的厨师。

    但，此时也能喝，而且喝了酒，很好入口。

    众人舒舒服服的喝了一碗鸭汤。

    陆尘又给众人倒了一碗酒。

    这次，大家都不着急喝，先谈事情。

    陆尘吐了一口烟圈，然后说道：“刚刚是说道了如何解决宗室的办法，咱们先不说钱够不够的问题，先说这个办法好不好。”

    陆尘又将华子放嘴里，大大的吸了一口。

    吐出了烟圈，陆尘说道：“这宗室，不怕他们多高贵，权力有多大。”

    “他们不管谁，都高贵不了皇帝，权力也大不了皇帝。”

    “最怕的是他们有地盘有人。”

    “给了封地，他们就能兼并其他人的土地，然后大量的佃农需要依附他们，时间久了，他们就有了钱粮，有了人口。”

    “有了这些之后，他们就自然有了兵马，甚至可以私自铸币，私自造钱。”

    几个人若有所思的点点头。

    汉朝的王爷就是如此。

    八王之乱，确实是这样。

    陆尘看了他们一眼，见他们认同自己的观点，然后就继续说道：“所以，要解决掉这些问题，那就要将封地折算成钱。”

    “而且，这笔钱，还必须是皇家自己出，不能动用国库的一分钱，如此天下才不会觉得，李氏宗亲是依附在他们身上吸血。”

    “表面上，他们的爵位还在，而且封地折算成钱，每年都发，这一点都不亏。”

    “但是，他们会永远失去了土地跟人口，哪怕这藩王，富可敌国，家里的钱比国库还多，他也没实力造反。”

    “有了钱，他们可以去买土地，养奴仆，但是他们敢买一个县的土地，招数万人口吗？”

    “恐怕养上千人口就要被皇帝猜忌，末日就要到了，他们也就养数百个奴仆而已，这样，身边没一帮幕僚，没大量的人口钱粮，皇帝根本不用在乎他们有多荣宠，多高贵，多有钱。”

    李世民拳头一砸桌子，高声说道：“妙。”

    “实在是妙。”

    “朕...真是好办法啊，可惜，这需要多少钱？皇帝家也没钱啊。”

    办法是好办法。

    李世民也承认。

    几个大臣也承认。

    但，根本的问题来了，这需要庞大的钱。

    他们没有那么多钱啊。

    陆尘再次拿起酒来。

    “几个老哥，我们这次，直接干了这碗酒，办法我不仅有，而且还能解决更多的问题。”

    众人振奋，拿起碗来，一起干了。

    这一碗下去，一瓶茅台直接没了。

    接着，陆尘又开了一瓶。

    “你们两个，将叫花鸡挖出来。”

    之前，陆尘用泥巴弄了两只鸡，还一直埋着。

    这个时候，已经熟了。

    一会儿后，村民将叫花鸡取出来，然后敲开坚硬的外壳。

    “好香啊。”

    李世民他们就闻到了一股香味。

    这鸡皮去掉，里面的肉不沾半点泥土，又干净又好吃。

    陆尘给他们一个人整了一盘鸡肉。

    众人闻着都香。

    于是吃了起来。

    “来来来，喝酒。”

    众人拿起酒来，然后开始喝。

    一会儿后，房玄龄直接倒了下去。

    李世民大笑起来。

    “哈哈哈哈，他醉了。”

    “甭管他，我们继续喝。”

    其实，众人酒量都不行。

    这酒量要练，但他们没有机会练。

    因为，他们之前的酒，度数都太低了，弄的跟啤酒一样。

    还有，酒里杂质非常多，口感一般。

    现在，陆尘给他们的白酒，那才叫白酒。

    陆尘继续倒酒。

    剩下的人喝酒吃肉，好不快哉。

    酒，很快被他们给喝光了，毕竟就那么点。

    李世民红着脸，打了一个酒嗝说道：“兄弟，这酒也喝了，肉也吃了，应该跟我说一下怎么让皇家有钱解决问题了吧。”

    李世民用力摇摇脑袋，努力保持清醒。

    李世民很想在他这里为后世子孙全部解决问题。

    现在，陆尘给他一个办法，他自然想要做了。

    陆尘喝的也有些多，他站起来说道：“狗屁，几个年纪也一大把了，吃老子的喝老子的，现在还想免费听我的办法。”

    “想要我的办法拿去李世民那邀功，那就将我的事情给解决了。”

    “你就回去问问你那儿子，看能不能说服太子，帮我解决问题。”

    说完，陆尘站了起来，然后大手一挥，摇摇晃晃的向屋子里走去。

    “老子好酒好肉招待你们，是想让你们帮老子办事的，想要听剩下的，就先办事。”

    陆尘就这样走了。

    李世民，魏征跟杜如晦傻眼了。

    跟上次那样，他们裤子都脱了，结果美女走了。

    陆尘又是说到一半就不说了。

    “走了？“

    魏征半睁着眼睛问道？

    “走了。”

    李世民傻傻的回了一句。

    李世民呵呵笑起来说道：“老杜，还有老魏，你们说，这普天之下，谁敢在朕的面前自称老子？”

    杜如晦伸手拿过酒瓶，想要再喝一口，发现酒瓶空了，于是就抱在怀里。

    “有趣有趣，我们都跟他称兄道弟了，陛下，难道你还要降罪，将他砍了不成？”

    李世民的酒劲也上来了。

    他睁了睁眼睛，发现要睁不开了。

    “不行，他不能杀，谁都别想杀他。”

    “我们回去，倒下了像什么话。”

    “将老房给扶起来，我们走，不能让人看到我们这样。”

    李世民努力保持最后的清醒。

    因为，他们是皇帝跟宰相，被别人看到这样，成何体统。

    三个人扶起了房玄龄来。

    而王德要过来帮忙却一把被推开。

    “我们哥几个自己来。”

    李世民想起了当年的峥嵘岁月来。

    几个人摇摇晃晃的走出去。

    这杜如晦怀里还抱着一个酒瓶子。

    而房玄龄完全被架着出去。

    王德想要帮忙又帮不上，只能奔跑起来，跑到前面去叫人，让马车拉过来一些。

    “朕，敢单枪匹马冲入突厥阵中。”李世民大声喊着。

    幸好，这里是大河村，周围荒芜，没什么人烟，就他们几个人。

    几个人撒着酒疯，魏征高歌，而杜如晦则喊着，陆兄弟，干了。

    李世民则一直喊打喊杀，要灭了突厥。

    突厥给李世民极大的侮辱，逼迫他签下城下之盟，此时吐露真实想法，这李世民一直想要灭了突厥。

