    姚梦琪脸上的表情僵了僵，脸色变得有些难看，慢慢地眼眶红了，气愤又委屈地看着江沅：“亏我还以为你长得漂亮肯定是个好人，没想到连你也嫌弃我。我就知道，你们都不喜欢我，你们都欺负我。”说完，跑回位子上，趴着哭了起来。

    “什么情况？”于橙橙刚好去上厕所了，所以错过了刚才那一场大戏。

    一回来就看到姚梦琪跑回位子上嘤嘤嘤的画面。

    江沅：“没什么，我把她喝过的奶茶丢了，她就这样了！”

    “奶茶？你的？”于橙橙大概能猜到是怎么回事了。

    这人可真是，不断地刷新着她的认知。

    徐瑾言瞪着江沅警告道：：“这女人病得不轻，以后离她远点。”

    “还是言哥火眼金睛，这么快就看透了某人的本质！”于橙橙朝着徐瑾言比了个大拇指，又看向江沅道：“现在相信我说的了吧？”

    见姚梦琪还在嘤嘤嘤，忍不住撇撇嘴道：“啧，什么人啊！她还委屈上了。”

    “真不知道老何在想什么，把这么个祸害领我们班。”

    “好了，我都不气，你气什么？”看着于橙橙一副替她打抱不平的样子，江沅忍不住笑了。

    于橙橙哼道：“我就是看不惯她这副爱占便宜的样子，好像别人不给她占还对不起她了，你说世界上怎么会有脸皮这么厚的人？”

    “行了，她以后应该不会再来烦我们了。”一杯奶茶若是能换对方知趣也挺好的。

    “这可未必。”

    于橙橙可没对方这么乐观，看着姚梦琪的方向撇了撇唇道：“不信你就等着看吧！”若是这人真这么好打发，也就不会搞得最后连班级都待不下去了。

    江沅原本以为对方应该不会再凑上来，毕竟之前的事情对方应该会觉得难堪才是。谁知道中午吃饭的时候对方又跟没事人一样跑过来。

    “沅沅，我能和你们一起去食堂吗？”一副跟她们很熟的语气，仿佛什么也没有发生过。

    于橙橙朝着江沅使了个眼色：我说什么来着。

    江沅也很无语。

    她是真没有见过这样的人。

    良好的教养让她说不出刻薄的话，更何况食堂开在那，她也不能阻止对方过去。跟于橙橙对视了一眼，便朝着食堂走去，既没说同意也没说不同意。

    姚梦琪便装作看不懂两人的拒绝，厚着脸皮跟在两人身边。

    于橙橙气得不行，白眼都快翻上天了，偏偏对方就能装看不见。这份心理素质，还真没几个人能够比得上。

    到了食堂，江沅正准备排队买饭，就听得姚梦琪道：“那个，我好像忘记带饭卡了，你们的能不能借我用一下？”

    江沅看了她一眼，然后指着换饭票的窗口道：“你应该带钱了吧？那边可以直接付现金买饭票。”

    “你的不能借我吗？”姚梦琪不死心地问道。

    江沅：“对不起，不能！”

    于橙橙说得对，这种人应该一开始就不给对方缠上来的机会。

