    事情起因是他们厂长的老妈在巷子里看到，觉得那些衣服样式都新颖好看，反应给了他们年轻的厂长，然后厂长就派她过来办这个事。

    没想到一问，那些衣服的样式还真都是对方自己设计的。

    有图样，这跟厂长猜想的一样，并且厂长还给了她一千块一份图样的价码让她来谈。

    “阿姨，你确定五十块是你们厂里叫你开的价？”少年微勾着唇，明明长相那么俊美，却莫名的有股无形的压力压制着她，连平时游刃有余的交际如今都发挥不出半点来。

    想要狡辩，面对少年的那双眼，却发现自己根本说不出来，她敢肯定，只要她敢那样，少年一定会无情的戳穿她。

    女人还是第一次这么挫败，叹了口，诚实以待。

    “抱歉，我叫齐荣，这是我的工作证。我是城北服装厂的主任，我们厂长对你们的图样很感兴趣，如果可以，请务必卖给我们吧。至于价钱方面，我们厂愿意以一副五百块的价格收购，你看如何？”

    靳逸笑得漫不经心，显然还是不满意。

    从五十到五百，十倍的飞升。

    但靳逸跟父亲学过心理学，从女人一开始到现在的行为，他已经分析出来此人还有保留。

    齐荣心想，这次他们该高兴的跳起来了吧。

    可十秒过去，三十秒过去，一分钟过去，少年迟迟不开口。

    半点不表示。

    这次到齐荣不淡定了。

    本能想寻求少年母亲的帮助，可等她看过去，看到了什么？

    人家母亲淡定的吃着馄饨，时不时的还给女儿擦擦嘴。

    齐荣傻了！

    怎么也没想到会遇到这样的人。

    都说世人见钱眼开，这个年代吃碗馄饨也才两毛钱，她的工资一个月也才四十二块钱。

    对比一下五百块是什么概念？一张图纸五百块，十张图纸就是五千块。

    她想没有一个人听了不激动的吧。

    可她看到了什么？

    面对这样的一桩大生意，人家母亲全权交给儿子，看上去根本不关心结果。

    齐荣心态有些崩。

    可眼前的少年更是让她觉得难啃。

    “不是，同学，行不行你倒是给个准话啊！”

    靳逸笑，“这样吧，既然阿姨你要个准话，那我就如你所愿——不行！”

    齐荣再次傻眼。

    “同学，你，你，这不是五角钱，你可想好了？”

    靳逸不在意的开吃馄饨，他的动作优雅，明明坐在小饭馆里，吃的是普通的食物，却给人感觉他好像是坐在圣殿上，优雅执筷的高贵古时太子，让人一眼难忘。

    等他吃完一口，见女人还在等着他的话，便放下筷子。

    “齐阿姨可以走了。毕竟县城里服装厂也不止城北一家，据我所知，目前营运的就有三家，还有四家已经在建，估计年底可以投入使用。我们手里有图纸，我阿姨是天才设计师，有的是人想跟我阿姨做这桩买卖，更何况人才是根本，跟我阿姨打好交道，相信未来稳赚不赔。

    还有就是，未来县城的服装厂竞争肯定激烈，如果不趁着现在赶紧发展壮大，抢占先机，今后再想抢夺市场，恐怕就不那么容易了。齐阿姨觉得呢？”

