    她小手摸上自己的脸，意识很明白，就是替丁宁静抽她的脸。

    粉-嫩白皙的小脸上面有一条长长的指甲印，虽然不至于破相，但三五天都不会好。

    墨夜笙视线在那条长长的指甲印上停留片刻，随即淡漠的移开。

    脸上表情淡淡，说话的声音更是寡淡：“打了人就想走，哪儿有这么好的事！在宁静的脸没有好之前，你必须留在的城堡照顾她伤好为止！”

    客厅内众人纷纷震惊，显然是没想到墨夜笙会说出这番话。

    其中，丁宁静最为欢喜，看来夜笙哥还是对她很好的嘛。

    见她被打成这样，心疼自己，就特地惩那贱人来照顾自己。

    “夜笙哥，你有这份心，我就满足了。你别担心，我的脸没事。”丁宁静微微垂眸，做出一副很是大体的样子。

    男人看都没看丁宁静一眼，目不斜视的看着站在楼梯口气的脸蛋发红的小女：“既然你没事，那她就不用照顾你。”

    丁宁静惊讶的看着他，只见男人声音冰冷的继续说道：“小斐然身体不好，我特地请叶小姐来照顾小斐然，她也算是我的人。宁静，你一向知道我的脾气，我这人很护短，我的人受伤了，我总不能不管，传出去的话，谁还愿意为我做事。所有我要赏罚分明。

    你没事，她就不用照顾你。

    可如果她有事，是不是你要去照顾她？

    不知道叶小姐身体如何？有何不妥？”

    叶沫从最开始的愤怒，到现在震惊的无法言喻。

    这男人拐了十八弯，最后是……是在护她？

    可丁宁静是他妻子，为什么会偏帮自己？

    见男人深邃的眸光盯着自己，叶沫赶紧敛了敛神色，回答道：“我脸疼，胸疼，肚子疼，腿疼……这些都是宁静小姐造成的，这才十来分钟，我想宁静小姐应该不会忘记，有踢打过我这些地方吧？”

    丁宁静脸色一白，心里把叶沫骂了一个遍。

    同时也很懊恼，自己为了在夜笙哥面前博得一个好印象，故作没事。

    倒是给了夜笙哥一个借口，偏帮那个女人。

    她就说嘛，那个女人长得那么像顾新妃，夜笙哥很难不动心。

    男人像是没有看到丁宁静惨白的脸色，直言不讳道：“宁静你也听到了，现在叶小姐浑身不舒服，这些是你造成了，为了避免叶小姐去警局控告你伤人，我看你还是委屈几天，照顾叶小姐！”

    丁宁静浑身一震，不敢置信的看着墨夜笙：“夜笙哥，你怎么可以……”

    墨夜笙就像是没有看到她脸上的控诉，转身上楼。

    在经过惊呆的叶沫身旁的时候，淡淡的说了句：“跟上来！”

    虽然他的声音很冷带着命令的口吻，看在他帮自己的份上，叶沫没再在乎，抬脚跟了上去。

    丁宁静盯着两人离去的背影，眼底的恶毒光芒怎么也掩盖不住。

    叶沫，你该死！

    楼上，叶沫确定丁宁静看不到听不到，这才开口，学着丁宁静的样子，娇嗔的说道：“夜笙哥，你怎么可以……颠倒黑白，不帮我啊！哈哈……”

    