    “玄阳宫？”

    君子玉挑眉看她：“你要去玄阳宫吗？”

    沐夏点点头：“我在师尊的遗物里，找到了一个玄阳宫的牌子，我想也许师尊曾经是玄阳宫的弟子也说不定。”

    “我甚至都不知道自己在仙域的什么地方，倒不如从神梦界中找到玄阳宫，如果真的是，可以让玄阳宫去外界接我回宗门。”

    “这倒是个办法。”君子玉明白过来，温润地笑道：“玄阳宫在仙域里，和君家离的不算远，都位于玄界……”

    “玄界？”沐夏瞳孔一缩，打断他：“不是在……‘玄明恭华天’吗？”

    “那是老黄历了。”

    君子玉露出几分唏嘘之色：“看来你师尊也隐居神山几千万年了，三十三天的仙域划分，是在仙魔之战前。”

    “你知道仙魔之战吗？”

    “知道。”沐夏点头。

    “那我解释起来就容易的多了。”君子玉笑道：“仙魔之战后，三十三天被打碎了十七天，连同九幽界在内，全部破碎。”

    “仙域只剩下了十六天，几位幸存的天帝大人便将十六天合并，改为了天地玄黄宇宙洪荒八个界。”

    “所以我说的玄界，也就是从前的玄明恭华天。”

    天地玄黄，宇宙洪荒……

    这和她在梦中的一切，完全吻合了！

    难怪分身给她的神识留讯里，安德海只知三十三天不知八界，原来是在仙魔之战后，仙域更改了区域划分。

    沐夏垂着眼，遮住了眼中波动的情绪。

    心中几乎可以肯定。

    那位青碧女帝，是她前一世的母亲了！

    那么究竟是她梦到了前世？

    还是她在梦中，去到了三千万年前呢？

    “秦七？”君子玉挥挥手。

    “君大哥。”沐夏回过神来，笑着摇头道：“没什么，只是听到仙域被打碎了十七天，有点惊讶。”

    “你说连九幽都打碎了，那么九幽之主呢？师尊曾经给我讲过，青君大人是……”

    “住口！”

    蒋家公子忽然暴喝出声。

    蒋环儿也霍然起身，指着沐夏斥道：“谁准你提起这个叛徒的？！此人乃仙域忌讳，不可提你不知道吗！”

    沐夏掀起眼皮来：“哦？叛徒，是谁说的青君是叛徒？”

    “本姑娘让你住口，你还敢说！找死！”蒋环儿一掌拍来。

    “够了！”君子玉拦下她。

    “秦七小兄弟所知的一切，都来自几千万年前，乃是她师尊所说。不知者不怪的道理，环儿小姐该明白。”

    “玉哥哥，你为了她来教训我？”蒋环儿眼眶泛红，死死地盯了沐夏一眼，一跺脚哭着跑走。

    “环儿小姐……”

    君子玉追出两步，又停下：“子青，你和铁老一起，去看看她，诅咒荒林里太危险，我还是避嫌的好。”

    “放心吧哥。”君子青连忙和铁老追了上去。

    那位蒋公子也阴冷地乜了沐夏一眼，宛如看一个死人，带着手下追向了蒋环儿。

    这里只剩下了君子玉等手下几人。

    他这才看向沐夏，苦笑一声。

    “哎，秦七弟弟。”

    “青君此人，在仙域的确是不能提的忌讳，多少人因魔族而失了父母妻儿，整整十七天，因魔族破碎，死伤以亿万计……”

    “你刚刚的话若放到仙域去，只怕要被生吞活剥了。”

    沐夏心下一涩，狠狠发着疼。

    予夺看到的仙魂碎片里，他明明在和魔族战斗，九幽界破碎的一刻，他都在血战到底。

    到头来，却成了叛徒？

    “甚至于九幽一族，以后你都尽量不要多提。他们已成了叛族，被通缉了三千万年，至今还未被杀尽。”

    “提及若被举告上去，你要受尽连累的。”

    君子玉接着提醒道。

    沐夏狠狠地闭了闭眼。

    那些和魔族同归于尽，不惜自爆的九幽族人，也成了叛族？

    未被杀尽。

    也就是说，三千万年来，被逮捕诛杀了不知多少？

    “多谢，君大哥。”沐夏睁开眼眸子里已经看不出了什么，她知道君子玉是一番好意，笑着点了点头。

    “我知道了。”

    “不过君大哥，你救了我的命，我并不当你是外人，有些话在心中不得不说。今日出得我口，入得你耳，我们忘了便是。”

    君子玉便侧目看向了自己的手下。

    众人走远了一些。

    君子玉又挥手设下了一个结界，无奈地笑道：“说吧，秦七弟弟，你怕是想知道当年发生了什么事吧？”

    “正是。”沐夏点点头：“我听师尊讲故事长大，那位……曾是个英雄人物，我敬仰了他很多年，怎么会……变成了叛徒呢？”

    “我能理解你的心情。”

    君子玉含笑点头：“我祖父也一直不愿意相信，但是事情就是如此。”

    “当年那一战，在最开始，九幽界并非叛徒，而是英雄。”

    “但最后，魔族兵分两路。”

    “两支大军，一支决战三十三天，一支决战九幽。”

    “三十三天这边，一战彻底打碎十七天。十三位天帝中，有八位和魔族同归于尽，当场陨落；两位重伤到几乎濒死，险些没救回来；还有三位，带着重伤去支援九幽战场。”

    “结果却是，九幽界倒戈相向，联合魔族给了这三位天帝致命的一击！”

    “若非其中一位天帝，当场拖着青君自爆。”

    “另外两位天帝，又拼尽了最后的一丝余力，合力斩杀了那魔族头领。”

    “只怕现在的仙域，已经变成了魔族天下，我等人族妖族海族精灵族等，全部成为了魔族豢养的奴才和血食了！”

    沐夏听完，沉默了好一阵。

    君子玉有些不忍，很能理解一直以来的英雄，忽然变成了狗熊的这种心情。

    他叹气拍了拍沐夏的肩头。

    “我懂你的心情，也懂祖父的心情。”

    “甚至当年好些的人，都不敢相信青君会是叛徒，九幽会选择归顺。但在大是大非面前，背叛了就是背叛了，希望你……”

    “等等！”

    沐夏却忽然抬起了头。

    她一眨不眨地看着君子玉：“所以这一切，除了那两位活下来的天帝外，没有任何人亲眼所见？”

