    或许是因为从这片天地超脱出去，视野也变得不同了的缘故，所以这次闭关给陆川的感悟也是以前不曾有过的。

    如果比喻一下，那么以前他就像活在一个棋盘中，棋盘上纵横的线条就像是法则，而三界众生就是棋盘上所有被束缚住的棋子。

    这些棋子身在局中莫说看到这些法则了，根本就感知不到。

    可是陆川现在跳出来了，他可以用全新的视角和目光去观看这个世界。

    他抬手一划在虚空中切开一道裂缝，越飞越高，旁边闪过各种法则流光，穿过了光阴，穿过了虚无……

    终于，他看到了一条混沌气汹涌的大河。

    一条大河既看不到源头，也看不到终点，仿佛从久远的过去而来，浩浩荡荡，波涛汹涌，横亘在他脚下，奔腾而过流向未知的未来。

    立身在大河上的陆川渺小的像是尘埃。

    “这就是传说中……时间长河？”

    陆川心中明悟，因为他看到这条河上的力量影响着三界所有的生灵。

    长河汹涌，在混沌气汹涌的长河之上，时而有流光被河水溅起，最后跌落回大河中。

    陆川挥手拘来一道蓝色的流光，一落在手中他就感受到了一股时间的力量缠上了他的手臂，流转极快似要剥夺他的生机。

    这就是时间法则碎片，可以借机参悟上面的法则，来这条长河上打捞时光法则碎片这也是每个大罗金仙必做的事。

    只是这注定是个很耗费时间的事，得了一块碎片后陆川等待了许久才等到第二块。

    不过是紫色的，上面却流转着空间之力和神秘符文，与第一块截然不同。

    三界中充斥着的法则无数，但是时间空间法则为所有法则的基石，力量之最，影响最强，它们的力量连仙人都无法抵抗要受其影响，但是实力越强越其的抗性越强是确定的。

    若无法证道大罗金仙就会永远受法则的影响。

    陆川不知道这条长河是从哪里来，又不知道它最终会流向哪里，但他知道他该做什么，所以那些法则在他的火眼金睛下慢慢的被分解拆开化作一个个玄奥的符文呈现在他的眼前……

    “这样效率有点慢啊！”

    等了很久后，陆川看着手中三块散发光芒的法则碎片，皱起了眉头。

    要参悟法则需要很多的碎片，三块哪里够。

    他不知道此刻自己立身在大河的哪里，但是毫无疑问这样等待是效率最低的，就像人在河里捕鱼，一条一条抓，哪有渔网捕捞来的快？

    “所以——”

    陆帝君点了点头若有所思：“该弄一个渔网了。”

    只是此时说起来容易，但是自古以来谁敢在时间长河上想着编渔网？

    长河滔滔，大河之上混沌气汹涌，时光之力汹涌，又有什么的材料结成的渔网能够抵御住时间长河的冲刷？

    不过别人没有不等于陆川没有。

    “皂雕旗，靠你了。”

    陆川望着手中的旗轻声说道，皂雕旗为北方旗，属水，这时间长河流淌的河水是浩荡的时间之力，但总归是河不是，以防万一他还是先用皂雕旗试试。

    他抬手一扔，皂雕旗之上神光闪烁化作一个黑丝渔网落在他的手中。

    有些法宝都能随主人心意变化，这对于极品先天灵宝而言更加不是什么难事了。

    “开！”

    陆帝君轻喝一声，如渔夫一般将大网撒开，渔网光芒闪烁，铺天盖地朝着远方蔓延而去。

    只是在这浩荡不知边际的长河上依旧显得十分渺小。

    “哈哈，果然有用，大丰收。”

    不久后收网时，陆川看到网中五六块散发神光的碎片大喜，眼见有用他直接化身为三将在手中的青莲旗、焰光旗全部化作渔网打捞时光神则碎片。

    接下来陆帝君开始辛苦的修行起来。

    玄天宫，羽翼仙狐疑的睁开眼来，轻语道：“奇怪，怎么忽然间法则碎片少了这么多？”

    以前他一天还能多少收获两三块法则的碎片，可是突然不知道怎么回事今天他突然一无所获。

    “今天运气这么背？。”

    羽翼仙有些郁闷，不过很快他发现他还是太乐观了。

    接下来的一连三日他苦心修行到最后只收获了一块小小的碎片。

    “我……”

    看着那块小小的时空法则碎片，羽翼仙郁闷的差点儿吐血，整整三天他就收获了个这？

    “帝君运气真差，本来这些法则碎片越来越少了，帝君估计现在得吐血。”

    羽翼仙瞧了陆川的大殿一眼，心中马上又平衡了不少。

    可以这么说，这证道大罗金仙是越早越占便宜。

    时空长河中的法则碎片好像越来越少了，说不定以后就算证道大罗也没机会参悟透时空法则了。

    这两种法则威力恐怖，妙用无穷，很多法术神通中都有涉猎，少掌握这两种力量对大罗金仙的战力绝对是一个重大的损失。

    ——

    在陆川闭关的日子里三界似乎更平静了许多。

    经常与天庭敕封水神进行地盘争斗的龙族消停了很多，而灵山因为如来知道大劫将至所以专心参悟准提留下的谒子。

    人间依旧和往常一般，时不时的也有一些妖跑出来扰乱人间的秩序，但最后这些妖都逃不过被纠察部和雷部的天神收服的下场。

    时光匆匆，百日时光转瞬而过。

    对于天界而言是百天，可对于人间而言却是一世了，甚至很多都达不到百岁。

    凡人最宝贵的时间在神仙这里却是最不值钱的。

    玄天宫，真武神殿。

    红孩儿正在桌案上做着本职工作，收拾桌案和案卷，羽翼仙则在一旁爱不释手的翻阅《帝君的自我修养》的妖之卷。

    同时有些心急，帝君这第三册取材也太久了，怎么就迟迟不更新呢！

    以前这清理桌案的工作是他的，不过自从有了红孩儿以后，嘿，他就解放了。

    突然，大殿中一道人影一步迈进了大殿中，不过虚空中既没有出现裂缝也没有丝毫的波动和扭曲，就像凭空出现一般。

    “帝……帝君？”

    羽翼仙错愕的看着陆川：“您……出关了？”

    大罗金仙在参悟了空间之力后虽可以动念之间往来三界，但是出现时也会引起虚空的波动。

    可是他现在已经突破也有很久了吧，可是像陆川这样无声无息出现不引起一点虚空波动还是做不到的。

    “嗯！”

    陆川点了点头，只是神情看起来罕见的严肃，抬手将一个法力化成的宝袋扔给羽翼仙。

    “法则碎片？”

    看着袋子中的法则碎片散发的光芒，羽翼仙感觉都要闪瞎他的双眼了，呼吸也要停止了。

    此刻他的模样像极了过惯穷苦日子的人突然捡到一袋金子，对他而言比金子都珍贵。

    这么多碎片他花千年都攒不来吧？

    羽翼仙颤声道：“帝君，这些东西您……哪来的？”

    “辛苦所得，本座手下就你用得上。”

    陆川说着话音一转道：“先别说这个了，快去通知大军准备向北天门那边集结，将十绝阵给本座。”

    羽翼仙见陆川神情如此不对，脸色也是一肃道：“帝君，出什么事了？”

    “天机不可泄露，按本座来说的就对了。”

    陆川道，他本来在开开心心捞碎片，结果他接到了太玄的消息。

    太玄说无天派人去龙光寺寻找上古龙光佛的舍利子了。

    这是一位上古佛一脉的强者，也是除了燃灯外修炼小乘佛法撑到最后的，据说他离佛祖境界都只差半步之遥，但终究没能迈过那道坎，圆寂在涅槃之劫。

    至于第二件事，则是无天说时机已到，不日他就将进攻三界。

    听到这个消息陆川是拒绝的，他神游天外不在三界，所以对于劫数看的不是很清楚。

    可是老板，你不是说还得再等三百年么，你不能说话不算数啊！

    陆川心中有些无奈，其实早和晚并没有什么区别，该来的总会来躲不过的。

    他神游归来后发现情况比想象的更严重，魔长道消阴盛阳衰，削弱了他们一方的力量，但是妖魔受到增幅就像随身加了buff。

    这就让陆帝君有些蛋疼了。

    祖师爷，你几个意思啊？

    你给妖魔加个buff也就罢了，咱忍了，可是还把我们削弱一波是不是有点那么小小小小小……过分了？

    “是！”

    羽翼仙神情一凛，正要出门，突然门口守卫来报：“帝君，游奕灵官前来宣旨。”

    “请！”陆川命人请进来。

    游奕灵官进门而来，道：“帝君，出大事了。”

    “什么大事？”

    “近日人间不知何故，妖祸突增，山野精怪纷纷现世，祸乱百姓，人妖失衡，陛下特命你带兵下界，镇守武当山，平息妖祸。”

    “妖祸？”

    看着递过来的圣旨，陆川琢磨了起来。

    这老丈人将他下放还提及武当山，莫非是知道他在下面的布置，有意让他……跑路？

    他的本意是让玉帝、青华、长生三帝跟无天干一架。

    你们打不打的过另说，但作为天庭大佬，总不能不战而败吧？

    可玉帝似乎对浩劫的态度一直很暧昧。

    如今这还是不想打？

    陆川无语了，天塌了这上面个儿高的不顶着，那他底下的也只有带着手下人跑路了。

    总不能指望他一个大罗金仙顶上去硬拼无天吧？

    得亏他没把希望全放玉帝身上，在武当山准备了后路。

    不过说句实话，无天他接触过还是也挺通情达理的，有高手也是他先顶上去，比这些大佬有担当多了。

