    东城外，裕王府白糖工坊。

    这里裕王府圈地了大约三百多亩土地，专门拨了十亩的土地，用来种植二月份从宿雾国带回来的那些种子和一些插条。

    因为柳铭淇的要求，回到国内的侍卫们提出了要所有农作物、树木的种子和插条。

    插条就是从植物上面切下来的枝干，有些植物是没办法用种子的方式培育的，必须要用插条的模式才行。

    宿雾国的国王爽快的答应了下来。

    不单单因为是自己儿子的请求、是要给大康爸爸的，而且还因为柳铭淇让商船带回来不少的肥皂和花香精油。

    这些物资是他们从来没有见过的。

    国王和王妃们都用得非常高兴，所以这些不值钱的东西随便给，还特意的精挑细选了上好种子和插条。

    虽然每一种种子和插条都有标识，说明了大概是什么东西，可因为两个地方的理解和见识不一样，这边的农夫们根本就不晓得上面写的东西是什么。

    连柳铭淇看着那晦涩难懂的说明文书，都没有看出到底是什么自己以后见过的事物。

    杜立峰就更加不行了，王子虽然是一个小国王子，还不如大康的一个地主过得富裕，但人家好歹是王子啊，哪里懂这些下人们才知道的东西？

    经过了两个多月的精心培育，不少的种子都已经破土而出，长出了嫩苗。

    大部分的插条也种植活了，枝桠生出了翠绿的叶子，很是喜人。

    看着这充满生机勃勃的一幕，柳铭淇不觉感慨的对身边的杜立峰道：“小杜啊，如果这里面再出一个像是红薯一样的宝贝，你可真是为我们大康立下大功了，我一定向皇上申请，给你一个正式的封爵，从此享受我们大康朝廷的供奉！”

    杜立峰也显得很高兴。

    大康的爵位虽然不能作威作福，但是却很有比格。

    况且有了爵位后，在大康做生意什么的都方便，而且还更有利于他融入勋贵宗室的圈子里面。

    进一步说，以后他想要追随裕王世子殿下做生意，那也有了资格了嘛！

    现在世子殿下可是圣人啊！

    能和一个全天下都仰慕的圣人成为朋友，他杜立峰何德何能？

    多半是上辈子积累下来的福分。

    不过杜立峰还是有点疑惑：“殿下，金——红薯现在还在测试培育之中，它真的能有那么大的功用吗？”

    本身宿雾国叫这种吃食叫金瓜的，但柳铭淇改了名字叫红薯后，杜立峰很快便接受了。

    圣人取的名字，比起那些化外小国自己取的名字，当然是要更加好。

    “它比你想象中的作用大多了。”柳铭淇笑着道，“你们没有做优生优育，没有仔细的打理，红薯都能足够你们吃了。你就等着看我们的种植吧，到时候产量会吓你一大跳！”

    “好，我拭目以待！”杜立峰点头道。

    既然柳铭淇如此讲，他就愿意相信。

    用句现代话来说，他就是柳铭淇的脑x粉。

    像是红薯贡献这样的事情，在他来说根本不值一提。

    结果柳铭淇把它提升到了这么一个高度，让杜立峰都有点揣揣不安。

    万一红薯没有想象中那么的高产量该怎么办？

    他倒不是想要那个爵位和好处，而是觉得如果让柳铭淇失望了，那就是自己的大罪过。

    柳铭淇又道：“我刚才还是说得太保守了，说不定不用等下一个东西出来，只要红薯顺利的推广下去，你就能得到爵位呢！”

    杜立峰感激的道：“一切仰仗殿下！”

    其实柳铭淇完全可以把功劳算在自己头上，甚至本身这就是柳铭淇的功劳。

    不然谁吃多了会从遥远的宿雾国，花了这么大力气把红薯给引进过来？

    结果柳铭淇早就说了，等到效果一出来，立刻就为他请功。

    以杜立峰知道的柳铭淇的人品，肯定说到做到。

    这便是让他感激崇拜柳铭淇的地方，实在是太慷慨大方了。

    看着杜立峰的感激表情，柳铭淇心里微微发笑。

    这位王子肯定是没有听说过什么叫做“千金买马骨”。

    我就是要把你当成榜样竖立起来，让大家知道进贡那些好东西、稀奇古怪的种子植物等等，都能获得如此巨大的好处。

    你说这样一来，大家还不得满世界的帮忙搜寻好东西送到大康来啊？

    别的不提。

    只要在柳铭淇的有生之年，把土豆、玉米、橡胶给弄出来，那就绝对是功德无量，足足可以保证大康朝五百年以上的国运不会被打断。

    但凡商业发达的大康朝不被打断，但凡物理和化学积极发展的大康朝不被打断，那么五百年之后，大康早就已经进入了高度发达的工业社会。

    一旦工业化的力量展现出来了，人还那么多，谁还能打得过大康？

    如若是再加上柳铭淇有机会对海运的改造，学习一下日不落帝国，那大康恐怕是会成为千年以上的星球霸主啰！

    说起来，柳铭淇还有第二个千金买马骨的人选，那便是苏禄国五王子罗烈。

    这家伙有些太功利了，比不上小杜这么淳朴。

    不过有缺点也是好事儿，这样会让大家知道，无论什么人，只要能拿来好东西，就能得到极大的封赏。

    罗烈上次贡献了烟叶，着实的让柳铭淇过了一番前世都没有的烟瘾。

    也让柳铭淇想到了一个很好的产业，一个可以打入全世界任何一个市场的超级产业。

    去年年底的时候，船只就已经前往苏禄国了，算算时间，现在应该也是快回来了吧？

    有些时候，一些人和一些事，真的是有响应的。

    比如说柳铭淇现在刚刚想起了罗烈的烟叶种子，不远处就有一个仆人飞速的从门外跑了过来，大吼了起来。

    “殿下，殿下！咱们派去苏禄国的人回来啦！他们带着种子和成品回来啦！！船已经到了码头在卸货啦！！！”

    卧槽！

    有没有这么灵验的？

    柳铭淇目瞪口呆，但却又喜出望外，他拉着杜立峰就往外走：“走，我们赶紧去看看！”

    杜立峰略微有些尴尬。

    他和罗烈可不是一路人，之前罗烈眼馋他从裕王府买来的东西，还说了不少他的坏话。

    后来正是通过了这个烟叶，罗烈获得了裕王世子殿下的欢心，所以也能购买大量的裕王府商品去售卖了，赚了很多的钱。

    因此罗烈在杜立峰面前是很得瑟的。

    杜立峰也自始至终不乐意和他相处。

    但是呢，现在裕王世子要去看带回来的东西，却还把自己带着一起，这就说明他没有把自己当作外人。

    这倒是让杜立峰心里很温暖踏实。

    或许就如同上次裕王世子殿下说的那样，和罗烈只是做买卖，和自己才是交朋友。

    ……

    一般从大运河过来的船，想要进入京城的话，都会停靠在东门的东水门码头。

    柳铭淇等人骑马抵达的时候，热闹的码头上面到处都是各个车行、商行的马车。

    大家都是找了好一会儿，才看到了裕王府商号的标识。

    到了跟前，柳铭淇正好看到罗烈居然也赶过来了。

    “殿下！”

    罗烈的笑容止都止不住，“您来得真快！”

    他是侍卫天天守在东水门码头，今天恰好看到了船只归来，马上就跑回去禀告。

    然后罗烈第一时间赶过来，就是想要让柳铭淇认识到自己的勤快和上心的。

    如今的罗烈可是一个小小的富豪，这么半年左右的时间，他都赚了好几万两银子，连带着府中的下人们日子都好过了许多。

    但他却一点都不满足，还想要有更大的发展，而不是现在这样零零散散的做倒卖活儿。

    所以他才天天盼望着满载烟叶的船只能早点归来。

    这样他才有资本和柳铭淇再谈谈扩大经营的事情。

    接触了这么好几次，罗烈已经看出来了，只要你对裕王世子有贡献，那么你就是特殊的人，一定会受到特殊的照顾。

    实际上一开始，柳铭淇只是想着把种子带回来就好。

    可是几艘船这么出去，只带种子回来又太浪费了，所以最后才改变主意，让他们除了也携带苏禄国的种子之外，其余的全部地方都装满烟叶。

    看着一箱箱被压得结结实实的烟叶被搬运了下船，柳铭淇的笑容同样是止不住，“好啊，好啊！五王子，你这次可真是立了大功！太多人等着烟叶和种子了呀！”

    他没有吹牛。

    四位丞相、高敬他们，全都时不时的催促柳铭淇，怎么烟叶还没有到，到底什么时候到？

    他们也不过是只抽了几包、十几包而已，完全都没有上瘾。

    但是呢，他们抽烟的时候恰好是最忙碌的那段时间。——柳铭淇遇刺和京城的暴雪来袭连在了一起，可把他们忙坏了。

    可以说烟叶在那特殊的时间段里面，占据了一个很特别的意义。

    现在每次忙碌和烦躁的时候，他们总是会想起烟叶带来的驱除疲劳的兴奋感，还有越抽又有劲儿的奇妙感觉。

    包括皇帝都如此。

    本来柳铭淇跟他说了，他的身体虚弱，不适合抽烟，可他仍旧会提起这个很美妙的小东西。

    罗烈听得连连点头：“您放心好了，这一次来的都是最上等的烟叶，种子也是最好的，保证能大规模的种植开来，这就不用发愁了。”

    柳铭淇笑道：“那具体的数量是多少？”

    罗烈想也不想的回答道：“刚才同船回来的人说了，一捆就是一百斤，整个儿几艘船，总共有二十万斤呢！”

    “好！好！”

    柳铭淇再次点头，“烟叶是一方面，以后的种子种植方面，还得请你们多费功夫帮忙啊。”

    “没问题！”罗烈爽快的道：“随船来的有十来个最好的烟叶种植农民，到时候我把他们都给您，他们就是您的人了！随便您怎么用都行！”

    可怜的五王子，他现在都没有意识到香烟会有多么广阔的市场。

    放在哪一个朝代和地方，都是上千亿的买卖。

    白糖、大白兔奶糖、花香精油、肥皂和厕纸加在一起，都比不上烟叶的零头！

    不过这样也好。

    傻人有傻福。

    正是因为他这么的不计较，不在意，不和柳铭淇提出要销售分成，柳铭淇才能给他一些好处。

    不然的话，说不定为了烟叶，柳铭淇都会给他一笔补偿之后，让他滚蛋了。

    这么大一个商业上的绝佳畅销品，绝对不允许任何人来分润！

