    血色秘纹才是楚天最大的秘密，其他的事情都是可以说出来的，即便现在楚天说出了自己身上用了神血，肯定也会有人将主意打到自己的身上，但是那些都在可控范围之内。

    唯独血色秘纹才是最危险也是最神秘的，那个玩意一开始就像是想要控制楚天，但是反过来被楚天给镇压了。

    如果说楚天没有把握控制好这个血色秘纹，那么他可能会交出去，但是在见识了血色秘纹能够加强自己的灵魂之后，楚天就愿意承担一定的风险将这个东西给保留下来。

    下一个境界是出窍境，那必然是涉及到灵魂方面的，有了血色秘纹楚天修行方面的问题会减少很多，尤其是在了解到魂晶对于自身灵魂提升根本不如魂体分身之后。

    “青云，你要说的事情就这些了吗？”巴拉迪尔似乎有些好奇，楚天还有没有更多有关于血肉之神的事情。

    这是一个崇拜血肉之神的国度，越多有关血肉之神的事情就越是让人兴奋。

    “陛下，没有了。”楚天表露出一丝丝的恭敬。

    巴拉迪尔重新坐回了王座上，随后开口说道；“鉴于青云在神祈会以及神之塔的优异表现，并且带回了大量有关血肉之神的情报，我将代表血肉之神赐下奖赏，让青云担任第二军团军团长，负责寻找血肉之神启示之中的地方。”

    这就是赏赐？当然这在楚天看来还不如给自己一些强大的物品，不过就楚天长远的想法来看，这也不是不可以。

    因为博纳的死亡导致第二军团暂时没有了军团长，现在让楚天担任也不为过，至于寻找血肉之神启示之地，楚天一开始是没有什么想法的，但是一想到说不定能够帮助自己变强，楚天就有了一丝丝的打算。

    “感谢陛下，感谢血肉之神。”楚天的声音仿佛已经感恩到了极点，起码其他人都是这样感觉的。

    巴拉迪亚笑了笑：“这些赏赐其实很少，但是其他的赏赐会另外给你，希望对你有用，毕竟你们第二军团打散了科技联盟一个机械兵团，甚至挫败了他们的终极兵器计划，收复了三座城市，即便其中有一座已经沦为废墟。”

    似乎有些调侃的意味，拜金沦为废墟这件事情谁也不想的。

    楚天在这个世界上可不会束缚手脚，遇到对手，他会尽情一战，毫无保留。但如果这一切发生在地球上，那将是巨大的灾难。对待自己的家园，楚天终究还是有所顾忌的！

    “古路尊者，也麻烦你了。”鲜血王巴拉迪尔看向了站在一旁的古路。

    古路微笑道：“能够为王，为国，为血肉之神服务，是我的荣幸。”

    楚天瘪瘪嘴，这个老家伙奉承的话比自己也差不了什么嘛。

    “好了，今天的事情就到这里。”巴拉迪亚起身，看了古路和楚天一眼，随即离开。

    周围的人也开始散去，有不少人的眼神都在楚天的身上打量。

    楚天很清楚，自己现在已经成为了众人的目标，相信很快就有各种试探袭来，不过鲜血王巴拉迪亚也在关注自己，处境暂时不会太过于危险。

    “走吧，你之后可以在王城之中玩上几天，可不要离开了王城，不然难以寻找你。”古路看着楚天说道。

    楚天有些疑惑，自己暂时还不能走？不过那样也好，出去了反而更容易遭受危险。

    古路倒是没有反应过来楚天想的是这些事情，他开口道：“之后王城要准备一场祭礼，你作为神之塔里面走出来的人，肯定是躲不开的。”

    祭礼？

    楚天越发的疑惑，这个事情他一点消息都没有，不过也是，楚天在王城也没有任何的经营，能知道这些消息才怪了。

    “当然了，这个祭礼很重要，我会将相关的消息给你，你多少熟悉一下，可不要到时候在祭礼上出了问题，好了，有什么事情通过特定方式联系我，我得要做其他的事情了。”

    古路显得有些着急，头也不回的离开了。

    楚天一脸懵逼，在王城之中，古路这么着急的离开干什么？难不成王城里面还有女眷是他的情妇？

    仔细一想，楚天觉得不无可能。

    来到偏殿，菲尼亚显然等了有一段时间了，身旁的饮料也变得温热。

    “青云大人，情况怎么样？”菲尼亚满脸笑意的问道。

    楚天带着菲尼亚离开，淡淡道：“还好，得到了一些赏赐，但是我身上具有神血的消息很快就会传出去了吧，相信有人会联系我的。”

    神血！即便是菲尼亚也愣了一瞬间，不过她很快又恢复了过来，她面带笑意的说道：“那些人应该不怀好意，青云大人，我们应该早做准备。”

    楚天嘴角冷笑，自己当然会做好准备，所有打自己主意的家伙都应该受到惩罚！！

    回到房间，楚天正准备出去转一转，一个侍者却是来到了他的房间。

    “青云大人，这是王的奖赏，这是清单，请您清点。”

    王的奖赏？楚天笑着接了过去。

    这是一个手环状的空间物品，具有储物效果，如果不仔细看的话或许会认为这是地球上的某种运动手环。

    楚天略微感应了一下，里面的东西倒是让楚天惊愕了起来。

    起码三十万的灵晶，外加十万的魂晶，甚至还有各种珍稀物品。

    鲜血王的赏赐显得十分大方，可惜楚天不能给他们大方的回应，毕竟有关血肉之神的事情都十分的机密，楚天才不会全部与他们分享呢！

    “走，菲尼亚，我们去王城逛逛，第一层草草走过，这第十层的王城显然也没什么玩的。”

    菲尼亚恭敬的跟在楚天身后：“是，青云大人。”

    当楚天带着菲尼亚离开了宫殿后，这个消息也快速的传递。

    一个身穿军服的男子接到了楚天离开宫殿的消息，随即笑着说道：“他离开了王宫，难道他不知道现在只有王宫里面是最安全的吗？哈哈哈，其实不一定，王宫也不安全。”

