    第184章 鸿蒙紫气归叶晨

    叶晨看了看伏羲三皇，“你们身上每人，都有一股鸿蒙紫气，这鸿蒙紫气对你们来说没什么大用，但是对于我来说有大用，你们把它给我，我一定会补偿给你们的。”

    伏羲三个人听完之后，略微犹豫了一下。

    随后，忍受着巨大的痛苦，在灵魂深处将鸿蒙紫气分割出来。

    要知道鸿蒙紫气经过三人多年的孕养，已经成为了他们身体的一部分，这么多年过去，鸿蒙紫气是他们沟通天道的枢纽，同样有鸿蒙紫气寄托于自己的身体，那就可以达到不死不灭的境界。

    现在要硬生生的从身体中剥离出来，那是一件多么痛苦的事情。

    不过三个人现在已经变成了叶晨的傀儡，对于叶晨的命令就像是圣旨一样。

    所以他们想都没想，直接快速的剥离出了鸿蒙紫气，这鸿蒙紫气出现在这三个人的手中，随后双手，向上托起递到了叶晨的面前。

    叶晨看着这三段鸿蒙紫气，突然之间又想起一个人来，这个人非是别人，正是当年因为这鸿蒙紫气而死的红云老祖。

    红云老祖当年因为鸿蒙紫气而身殒，当时他就不明白匹夫无罪，怀璧其罪的道理，最后落得一个身死道消，不过也是因为他当年的自爆，鸿蒙紫气这才分成了三段。

    被鸿钧老祖收回，最后赐给了三个人皇，而三个人皇此时又把鸿蒙紫气从自己的身体剥离出来，交到了叶晨的手中。

    鸿蒙紫气虽然厉害，也有人认为，这是成圣的关键所在。没有鸿蒙紫气，就算法力通天也不可能成圣的，洪荒之中有多少大能者都是因为这个门槛, 所以终其一生也未曾摸到圣人的尾部！

    这个门槛实在是太高了, 这也是为什么这么多年来, 无论是冥河老祖还是鲲鹏道人，甚至包括当年的妖皇帝俊东皇太一这么多的天地强者，但是都未曾成圣。

    更何况, 叶晨还是一个在诸天眼中的孩子！

    就算是叶晨活的年岁不短，但是就算从娘胎里开始修炼, 那鸿蒙紫气又怎么能被控制得住？

    当年, 为了这条鸿蒙紫气, 鲲鹏老祖和冥河老祖两个人竟然截杀红云，而且还和天庭勾结在了一起, 更是疯狂的倾巢而出。

    结果最后，红云老祖身殒了，这条鸿蒙紫气, 一分为三, 被鸿钧老祖又收了回去。

    如今, 这三段鸿蒙紫气从三个人皇的体内彻底的剥离了出来, 出现在叶晨的手中。

    鸿蒙紫气似乎受天道的牵引，想要挣脱叶晨的控制。

    叶晨怎么可能让它们给逃走了？

    运用自己的法力, 将它们牢牢的握在手中。

    鸿蒙紫气似乎非常不甘心自己被奴役的命运，何况眼前的一个人族，宝物都有高傲的气息, 更何况是鸿蒙紫气了。

    叶晨看着它们拼命的架势，微微的一阵冷笑。

    随后将它们收了起来, 此时此刻伏羲神农和轩辕三个人的修为，竟然直线下降, 眼看着竟有一种跌破准圣的架势。

    不过就在这个时候，天道之上突然发出三束光芒, 照耀在了三个人的身上, 让原本下降的修为瞬间停住，紧接着, 三个人的身体再次的定格。

    叶晨也没有想到，天道竟然还没有放弃。

    鸿钧老祖狠狠的叹了一口气, 如今, 鸿蒙紫气被人从三皇的体内硬生生的剥离了出来，而且这还是人家自愿的，就算是自己也无法插手改变眼前的事实。

    而且叶晨做的非常明确, 人家并没有打杀三皇五帝。

    天道对于他的这种做法也没有办法, 也只好降下来一道道的功德之光，来稳固他们的修为。

    等到三个人的法力再次定格之后, 一切终于恢复了平静。

    叶晨看了看他们, “你等现在继续回转火云洞，从此封闭大门，再也不要出来，从今以后，镇压人族气运三分，人族气运现在仍旧在你们的身上。”

    说完之后，那条本已经归属叶晨的人族气运之龙，再次分散了到他们的身上。

    随后叶晨又看了看伏羲：“伏羲，你手中有一先天八卦阵，我看非常不错，不如借我观摩观摩！”

    伏羲此时已经成为了叶晨的傀儡，自然对于他的话，不敢有丝毫的反驳，随后取出了自己的先天八卦阵, 交给了叶晨, 叶晨把八卦阵图取在手中, 看了看这八卦，真的有神妙之处, 随后扔进了五行杀阵之中, 五行杀阵，经过先天八卦阵滋养进一步升级。

    竟然一举来到了洪荒大阵并列第三位。

    叶晨的心中更加的高兴。

    五行杀阵再一次升级，自己就又有了几分底气。

    最后，系统之中竟然又传来了一阵声响：

    “叮！！！”

    “恭喜宿主，五行杀阵进一步升级，奖励宿主十枚混沌星辰果！”

    叶晨真没有想到，大阵的升级还能给自己带来奖励，随后把这混沌星辰果取了出来，发现上面的能量非常庞大，比自己见过的先天灵果强了何止百倍。

    看着眼前的八人，经过和自己的一场大战之后，都已经受了不同严重的伤病，特别是三皇伏羲、神农和轩辕，现在的他们法力已经掉落到了准圣初期，自己又在他们的身上强行抽走了鸿蒙紫气，说心里话，对于他们几个人有点不公平。

    随后取出了八枚果子，交在了伏羲的手中：“这几枚果子你们拿去吧！也算是我对你们的一种补偿，从今以后好好修行，镇压人族气运，永远不要再出火云洞。”

    伏羲用双手颤颤巍巍的接过自己手中的果子，心中感激涕零，随后把果子分给了众人，几个人和叶晨告别。这才离开了混沌，回转了火云洞。

    叶晨一看这里的事情已经了结，那么人间的事情已经迫在眉睫了，自己要赶紧回去。

    可是自己的身旁还有一个九凤。

    叶晨看了看九凤，“九凤大巫，如今，天道不存天巫，这种逆天之事我也没办法帮你。”

    (本章完)

