    由鬼冢带领着，王凌到了冷峰学园的秘密练功场——这所学校的内部居然有一座小山，山上还有竹林和花园，秘密练功场就在山上。&23567;&35828;&32593;&39318;&21457;&26356;&26032;

    苏的训练，有用念力移动花瓣，又薄又轻的花瓣，是锻炼念力操纵精度的好东西；有用念力折弯竹子，和竹子传来的劲力相抗衡，进行持续的对抗和消耗，是提升念力强度的好方法。

    从远处就能看见，穿白色衣服的苏站在花园中，阳光斜斜洒在他的淡金色头发上，蒙上了一层朦胧的霞光，念力控制的花瓣环绕身体飞舞，缤纷如蝴蝶。

    苏的脸上带着淡然微笑，目光平和的注视花瓣飞舞，这个场景给人的感觉，简直就是在花丛中，被蝴蝶环绕的花仙子，让王凌和鬼冢，在看到这一幕之时，都微微的愣住了。

    “这家伙，该不会是女孩子吧？”

    王凌心中突然出现了这个念头，不过目光放在苏的胸部后，他推翻了这个想法。不管怎么说，苏都13岁了，这完全没有一点发育的胸部，已经非常清楚的表明了性别。

    “啊，你来啦！”

    这时发现了花园外的王凌，苏高兴的打着招呼，同时散去了念力操纵的花瓣，走了过来。

    “既然把你带到地点，学生会最近的事很多，我就先离开了。”鬼冢对两人摆摆手，离开了这里。

    王凌看着鬼冢的背影道：“真是个不错的好人，他比山田、国夫、阿力那些主要角色顺眼多了，而且我很喜欢他的黑眼圈，和我爱罗好像，不过我爱罗的头发是红色，他的头发是绿色……话说，如果鬼冢进入火影世界，脑门刻上绿色的爱字，头发再留长一些，活脱脱一个绿毛的山寨版我爱罗！”

    “你的想法真无良。”翻了翻白眼，苏无奈的说道。

    和苏坐在竹林中的石凳上，王凌询问凌波微步，才得知，鬼冢知道的技能情报并不完整。

    凌波微步是一个“c”等级的身法技能——c级技能，应该是难度d场景中的极限了。要知道，五代这样的一流强者，得意技“飞棍乱舞”都只是d级技能。

    天煞龙神拳、爆魔龙神腿、是oss龙一、龙二的专属技能；佛山无影脚是热血物语场景，威力最大的腿技；大风车投是这个世界场景，威力最大的摔投技，这四个技能也不过是c级。

    凌波微步是将气凝聚在脚下，利用气的爆发瞬间加速移动，据说修炼到顶级后，能形成小范围类似于瞬移的效果。然而气的爆发，是非常猛烈的，打个比方，炮竹爆炸时，掀起的气流会将炮竹外壳的硬纸，炸的到处乱飞，具体会飞到哪里，事先根本无法控制。

    仅仅有气并不行，还需要另外一种能量：念力的配合，施展念力干扰气流爆发的方向，来控制身形的移动。

    “我当初在新手时，用空间给予的e级随机兑换道具，进行抽奖，出现了一个e级的天赋技能：杀意感知。这个天赋的效果，是如果有人对我怀有强烈的必杀想法时，我的精神就能感知到。”

    “这是精神方面的稀有天赋，我在口袋妖怪世界时，在超能道馆的馆主帮助下，从杀意感知中开发出了精神力，经历过这么多世界，已经修炼出了精神力锁定的能力。”

    将手指抬起，做了个开枪的动作，苏形容道：“精神力锁定的用处很广，比如我用精神力锁定敌人后，再开枪就能准确命中他。”…,

    “凌波微步这个技能，即便有念力和气配合，也只能大致的控制移动方向，再加上精神力锁定，就能精确控制移动落点了。只不过……气、精神力、念力的三重消耗，实在太可怕了。”

    苏的表情有些沮丧，无力的垂下了头：“在我学到凌波微步后，不知是不是因为技能和我非常相合的原因，直接就提升到了lv3级，可惜我目前最多只能连续移动2次，第3次就会头脑发晕，精神恍惚，移动5次就会晕过去。”

    “气、念力、精神力，三种能量联合推动的身法，变态！”王凌听的很是羡慕，限制越多的技能，发展潜力无疑就越大。凌波微步虽然是c级技能，凭着这么多限制，就绝对是一个变态技能，修炼到顶级，恐怕真的能瞬移也说不定。

    在要求下苏演示了凌波微步，只见一股气流从地上冲起，他的身形一闪就移动到了十米外，就像旋风般迅疾。而移动时爆发的气流，使空气有些扭曲，甚至造成了隐约的残影效果。

    “啊啊啊，为什么我不会这个技能，一个凌波微步贴过去，双手一伸，梅花大坐+大风车投，或者干脆来个仙气发动，将敌人干掉后飘然离开，深藏功与名，这是多么时髦的场面啊！”看到技能居然附带残影效果，王凌更是大为眼红。

    不过想一想，凌波微步这样效果的身法，肯定是近战梦想者修炼威力最大。气的能量，估计还不算稀有，毕竟不少格斗世界都有这种能量。而念力就比较冷门了，即便能弄到这隐藏技能卷轴，同时需要气和念力才能学习，就限制了绝大部分人。

    移动时即便不锁定，念力对精神力的消耗，也是非智力特长者的人无法承受的。一个智力特长者，即便有了凌波微步，又怎么可能会去和力量、体力、敏捷特长者拼近战？所以这样变态的身法，就很难运用到近战上，去破坏平衡。

    至于力量、体力、敏捷等特长梦想者，即便非常侥幸的满足了学习要求，精神力的数值，也无法支持凌波微步移动时的消耗，此外没有精神力锁定配合，也无法做到精确的控制落点。

    “我听鬼冢说，你没有格斗方面的任何天赋，就安心的锻炼念力、精神力，还有这个逃命步法吧……对了，山田那个变态技能的卷轴，有没有讹来？”

    苏摇摇头：“能得到凌波微步，已经是极限了，不可能再从他那得到更多的好处。另外，鬼冢拥有不少很厉害的格斗技能，比如人体直升机、推拿掌等，我询问他有没有这些技能卷轴时，他告诉我，曾经给的大风车投，我都没有能学会，用技能卷轴也没用，还叫我不用考虑别的，一心修炼念力。”

    “也是，从剧情人物手中得到好处，不可能是无限的。”王凌知道，毕竟这些世界的背后，还有梦想空间的主脑在操纵。

    “你最近过的怎么样？我从工藤那得知，你因为在湘北被围困，所以逃到郊外去了。怕打扰到你的修炼，同时我也被山田看着锻炼念力，所以就没有去找你，一个人过的还好吗？要不要搬到冷峰来，这里也很幽静。”

    别墅中还有着一名银发女仆，王凌想到智代，立刻拒绝了这个提议。

    和那名会洗衣做饭，暴力又容易炸毛的女孩过了半个月，王凌生活的很开心，想到打完热血格斗大赛，就要离开这个世界，他的心中突然伤感了起来：“这样可爱又贤惠的妹子，留给别人实在太可惜了！”…,

    知道了苏最近过的很好，王凌也就准备离开，不过正要返回时，却被一个人堵住了。

    热血物语的最终boss：山田大树。

    “居然是你，干掉了龙一和龙二的家伙！虽然那两个废物死掉也没什么，不过毕竟是我的手下，就这样被你杀死，让我感觉很没有面子！”紫发的山田眉眼间，带着发黑的煞气，用低沉的声音说道。

    “山田会长……”

    摆摆手，止住了苏的话，山田一副oss的邪恶笑容，嘴角微微翘起：“不用担心，我只是稍稍教训他就会收手，不会将他干掉。”

    “哦？”对于山田说的王凌并没有生气，和一名最终boss级强者战斗，而且还没有生命危险，是多么珍贵的机会啊！山田这种精通念力的人物，他的心中先前就有挑战的想法，可惜找不到动手的理由。

    一行人向竹林走去，看见苏的表情很担忧，鬼冢在他耳边悄声道：“放心，山田只是手痒想要打上一场，无论是我，还是国夫、阿力，包括先前死去的龙一、龙二，都不是山田的对手，有王凌这样的强者出现，他自然想要比试。”

    这场并不需要你死我活的战斗，打起来非常没有心理压力，王凌连召唤人物、道具、陨铁剑、合金大盾这样的装备都没使用。带上金红假面和生存手套后，挽起袖子，就和山田大战了起来。

    山田的实力确实够强，不仅有用念力举起重物砸向敌人的“山田之术”，还有用念力束缚敌人，使对方就像是在高倍重力的区域，配合格斗技法使用出的“重力升龙拳”和“重力旋风腿”。

    至于纯粹的格斗武技方面，团成一个球，急速滚撞的“超级翻滚”，身体旋转，将打来攻击反弹回去的“超级防御”，都非常的强大和无耻。

    而且这个家伙的基础属性很高，大力拳只能砸飞区区两米，施展梅花大坐，即便有生存手套的抓取加成，成功率也只有41。这个几率让王凌微微吃了一惊，还好得以成功的通过，不过将山田砸倒在地，接大风车投却失败，受到了三秒钟的僵直反噬。

    王凌用出了全力，因为消耗灵力对抗念力的束缚，所以没有能使出龙首拳，火灵力、冰灵力推动两次仙气发动，倒是结结实实的命中了，加起来才炸掉了山田40的生命，不愧是最终boss！

    这激烈无比的战斗，旁边的苏看得目瞪口呆，他原来一直以为，王凌强大在召唤人物上，没想到近战实力居然这么强，底牌这么多，太让人无法想象了！

    当王凌还剩五分之一生命，山田还剩五分之二生命时，鬼冢和苏连忙制止了战斗。

    两人打到现在都是遍体鳞伤，头发焦糊、脸上还带着冻伤的山田，看着嘴角溢血的王凌，突然哈哈大笑：“想不到你的实力果然够强，从没有遇到过你这样的对手，今天打的真是痛快！”

    王凌将口中的血吐掉，他的上衣已经粉碎，露出的皮肤青一块紫一块，疼痛无比，要不是脸上带金红假面，恐怕也会变成山田那样的鼻青脸肿。

    他心中暗暗惊讶，单对单还真的打不过山田，不过经过了这一战，他对自身的实力也有了一个认识：热血物语应该是d-难度的场景，这种场景的最终boss，比他强的也有限。

    毕竟是崇尚强者和战斗的热血世界，打了这一场后，山田对能和他打架的王凌，印象非常好，不顾身上的伤势，非要一起去喝酒。…,

    王凌实在是无法脱身，只得先去吃了顿没有营养和口味的日本风格大餐，接着又被硬拉去唱卡拉ok。这个年代，日本的卡拉ok非常红火，是这里的夜文化之一。在几名陪唱小姐的包围下，脸上贴着药膏的山田，大大咧咧的搂着一个，王凌和同样被拉来的苏、鬼冢，都非常局促的坐着。

    听着山田的鬼嚎，王凌面皮抽动，很有将功夫大师、血纹龙全部放出来，联手将他做掉的冲动。不过山田多少算苏的老师，加上鬼冢也在这里，只好忍下了这个想法。

    从卡拉ok厅离开后，外面已经是深夜，王凌连忙打了一个的士，在郊区外的别墅离市中心很远，足有两个小时的路程后，才终于到达了地点。

    别墅内已经一片黑暗，害怕将智代吵醒，动作轻柔的打开门，将客厅灯光按亮，王凌神色微微一怔。只见智代穿着一身粉色睡衣，正坐在沙发上。桌子上摆放着整整齐齐的食物和碗筷，为了保温，饭菜都被盘子反扣遮盖住，看碗筷的干净程度，她应该还没有吃过饭。

    看了看墙上的钟表，深夜2点52分。

