
    “除了那第一名的一千万功绩点奖励外，我额外奖励你两百万功绩点。”甄星海笑道。

    两百万功绩点！

    林辰惊喜不已。

    要知道，他当初在那藏宝阁内见到一门下品星辰武技，也就只是4oo万功绩点的价格，2oo万功绩点，已经相当于半门下品星辰武技。

    再者，奖励功绩点要比奖励别的好得多了，毕竟无论林辰需要什么，基本都可以自己去藏宝阁兑换。

    林辰虽然获得终战第一，有了一千万功绩点，不过等他兑换圣器道胚后，那一千万功绩点，也就直接用完。

    现在甄星海另外给他2oo万功绩点，他也刚好可以用来兑换所需要的东西。

    距离“天阙问道战”，还有一年多些的时间。

    这段时间若是好好利用，实力必然能够进一步提高。

    “多谢山主大人！”林辰连忙道谢。

    甄星海继续笑道：“距离天阙问道战，也差不多就只剩一年时间了。这一年时间，我打算带你们到时将去参加天阙问道战的1o人，进入太初秘境，由我指导你们修炼，也会提供一些修炼资源。能够让你们1o人的实力，都有不小的提升。

    若是你没有更好的修炼计划，1o天后便和我一同进入太初秘境。当然，若是你自己有更好的修炼计划，那么你便自己修炼，这个全部由你们自己决定。”

    “我愿和山主大人一同进入太初秘境！”林辰想都不想便道。

    有一个证道强者亲自指点，而且还提供修炼资源，这完全就是给终战前十的一种额外福利啊，他又不傻，自然不会拒绝。

    虽然说，太初秘境的时间流，不能和神狱塔第四层相比。

    但到时进入太初秘境后，甄星海不可能时时刻刻呆在他身旁，他必然有很多时间可以进入神狱塔第四层修炼。

    片刻之后，甄星海便带着黎山和尹仲离去了。

    斗战宫宫主尹仲离去前，告诉林辰，若是在修炼上和实战中，有着什么不解之处，可以去问他。x8

    林辰心中对于太初神山的归属感，越来越强。

    “宫主……”林辰看向石羿，有些欲言又止。

    “有话直说，别吞吞吐吐！”

    石羿笑骂一声，他是越看林辰越顺眼，自己丹清宫的弟子，让得山主和另外两宫之主都来示好，这让他感觉很痛快。

    “那个金鸾渡厄果的事情，您不会忘了吧？”林辰眨了眨眼，一副“你一定不会忘记的对吧”的表情。

    石羿微怔，林辰不说，他还真把这一茬给忘了，道：“你放心吧，我答应的事情，自然会办到。我现在身上没有‘金鸾渡厄果’，等一会儿便去藏宝阁兑换，然后亲自交给皮承运，让他断肢重生。”

    随即，他脸色一肃：“山主大人额外奖励你2oo万功绩点，这也是我没想到的。由此可见，他非常的看好你，希望你能在这一届的‘天阙问道战’夺得第一名。我太初神山上一次夺得第一，已经是七万年前了。

    山主大人希望这一届能够挽回颓势，之前，他是将希望放在武法天身上，而现在，更多的期望是在你身上。你可千万不要让他失望。”

    七万年前？

    林辰心中一跳，这岂不是说，太初神山已经六届没拿过第一了？

    太初神山如此强大，却是几万年都无人得到过“天阙问道战”第一，这绝对不是因为太初神山的弟子弱，而是圣焱宗、阴阳教等巅峰势力中，有更妖孽的存在啊。

    “宫主请放心，我一定竭尽所能，拿个第一名回来！”

    林辰心头虽然有着不小的压力，却也无比期待着“天阙问道战”的到来。

    他现在已经真正将自己当成太初神山的一员，太初神山高层又都对自己很不错，那么为太初神山争取荣耀，自然也是他分内之事。

    更何况，夺得“天阙问道战”第一名，对他自己也有着巨大的好处。

    “也不知道，师傅他现在在哪儿，是否已经得到天武神教留下的宝藏？”

    林辰想到了冷东流，当初冷东流离去时，他便和冷东流说了，要比试看看，谁更先名动天阙星。

    而若是得到“天阙问道战”的第一名，自然也就名动天阙星了。

    他有种预感，冷东流是不会错过“天阙问道战”这种盛事的。

    “若是师傅得到天武神教的宝藏，实力必然暴涨，或许也会出现在‘天阙问道战’的擂台上，到那时……”

    林辰更加期待了，冷东流是他所尊敬的师傅，也是他心中最强大的对手，或许到那时，便将要分出胜负。

    林辰前往藏宝阁，花了一千万功绩点，兑换了圣器道胚后，剩余的两百万功绩点，被他换成了一些炼丹方面的典籍，还有丹方，以及炼丹材料，其中绝大多数功绩点，都是花在炼丹材料上。

    那些炼丹材料，基本都是用来炼制二品道境圣丹的。

    对一个炼丹师来说，兑换材料自己炼丹，要比直接兑换丹药更加划算，而且这也是一个提升自己炼丹术和经验的过程。

    当天晚上，林辰便将轩辕qiāng和圣器道胚，送到了黎山手上。

    要将轩辕qiāng和圣器道胚融合锻造，最快也需要好几天的时间，黎山将一柄和轩辕qiāng有些类似的九耀极品圣器长qiāng借给林辰，在这段时间内，林辰若是与人动手，也不至于没有武器。

    第二天中午时，皮承运和柳云露来林辰住处找他，皮承运的断臂已经重新长出，显然石羿已经让他服下了“金鸾渡厄果”。

    皮承运激动得流泪，要给林辰磕头，林辰实在不喜欢别人对自己磕头，好不容易才将哭得鼻涕都流出来了的皮承运打走。

    时间悄然流逝，转眼五天的时间过去，再过五天，林辰便要跟武法天等另外9人，和甄星海一同进入太初秘境。

    这天上午，一个银及腰，眸若星辰，长相绝美，身材高挑婀娜的女人，朝太初神山方向飞来。

    这女人背着一柄古剑，身上有一股高贵的气质。

    此时，女人好看的眉毛微微皱着，似乎遇到了什么麻烦，若是林辰在这里，就能认出，这女人算是他的一个老熟人。

    虞国的长公主，虞风花。

    “你是什么人，来我太初神山做什么？给我停下来！”

    一个冷喝声从距离虞风花不远的地方传来，随即几道身影掠来，挡在了虞风花的面前，神色不善盯着她。

    .。.
