    席寒城脑袋“嗡”了一声。

    他说道：“你再给我说一次！”

    管家：“……”

    先生是个雷厉风行的人！

    从来不会让下人将话重复一遍又一遍！

    此般异常！

    肯定是这个消息让先生心中太震撼了！

    不过也难怪！

    八个孩子啊！

    这怎么生的啊！

    而且看夏小姐身材这么纤细，真是想不到竟然是个生育狂魔！

    管家又重复了一遍。

    席寒城俊颜僵住了。

    等了片刻，他亲自联系了会客宴的主管。

    他将夏珠的照片发给主管。

    主管诚惶诚恐：“先生，就是这位夏小姐，就是她。”

    席寒城二话不说，“砰”地一下将电话挂了。

    他也不理会管家，径直进了别墅。

    那脚步，虎虎生风。

    管家：“……”

    这下夏小姐要倒霉了吧！

    说不定要被驱赶出别墅！

    呵呵！

    谁让你平时这么威风的！

    现在是你报应！

    生了八个孩子！还敢勾引我们家先生！

    还瞒着我们家先生！

    简直不要脸！

    ……

    席寒城推开卧室的门。

    夏百合早就听到动静，深深呼口气后，做好了准备。

    而她的脸上，已经戴上了人皮面具。

    轻巧如同羽毛的人皮面具敷在了脸上，宛如天生。

    门被推开。

    伟岸的身躯，英俊的面容，出现在夏百合面前。

    夏百合心重重“跳”了一下。

    她早就听闻席氏集团总裁长得好看。

    但她也没有太在意。

    因为她更在意的是席寒城的钱。

    可现在席寒城近在咫尺……

    夏百合忽然发现。

    席寒城的容颜好像比他的钱还要更吸引人！

    夏百合的脸泛出了微微的红。

    同时，心中的念头更加强烈了。

    她要取代夏珠！

    彻底取代夏珠。

    席寒城盯着眼前的“夏珠”，他冷声问道：“孩子是怎么回事！”

    夏百合装作糊涂：“席先生，什么孩子，我听不懂？”

    席寒城大步走了过去。

    居高临下盯着夏百合，目中一片森然：“你带着八个孩子去会客宴，而那八个孩子口口声声叫你妈！”

    夏百合委屈的模样：“席先生！你在说什么呢！”

    “四年前，你要了人家的第一次！”

    “然后就再也不出现在人家的面前！”

    “这四年了，人家日日夜夜都在想你！”

    “现在你好不容易来了一趟，竟然就说人家有八个孩子！”

    夏百合站了起来，身子弯成了一个s型：“你看看人家这身材，像是生过八个孩子的人吗！”

    席寒城：“……”

    他发现了不对。

    首先。

    “夏珠”一口一个“人家”。

    这好像原来从来没有过的。

    还有“日日夜夜在想你”？

    这样的话，是夏珠会说的？

    另外，夏珠说话的音色也变了些！

    席寒城脑袋有些混乱。

    一下太多信息量塞进了他脑中了。

    而且一条比一天劲爆！

    一条比一条令人难以置信！

    怎么回事！

    片刻后，席寒城紧盯着夏百合，再次开了口：“夏珠，你到底又在搞什么鬼！”

    夏百合睫毛拼命颤抖着。

    很快，她的眼中覆盖了一层水雾。

