    老王拿出手机把我拉进了一个微信群：“这位是陈野，人，是异调局的人；路，走的江湖路。正儿八经的术士，你们就把他当六扇门的人得了。大伙以后多亲近。”

    老王介绍完了，可是回应的人却寥寥无几，就算有人搭腔，也是不咸不淡的说了句“你好。”

    我看了一下那个名叫“江湖人家”的群：“这是什么群？”

    “术士群！”老王说道：“群里都是术士，他们之间经常互通有无，介绍生意。但是他们之间一般不会闲聊，有什么事情都是单线联系，群的存在无非就是给他们一个牵线的平台罢了，我们以前也是在这个群里寻找顾问。”

    我和老王正在说话的时候，群里有人发了消息：“这么说，以后异调局不用找顾问了？”

    有人接着道：“不找更好，我早看不惯，异调局花了两个糟钱儿就把自己当大爷的嘴脸了，他们有术士，让他们自己玩去呗！”

    又有人接着道：“可别瞎说，你们没看老王说，让咱们把陈野当成六扇门么？惹火了六扇门的大爷，小心把你抓起来。”

    我看到这儿不由得一皱眉头：老王说我是六扇门，实际上就是在跟人调侃之余顺带点明我的身份。六扇门并非带着贬义，古代六扇门捕快同样是江湖的一份子，兼顾着公门与江湖的双重身份，可以说是公门中的江湖人，江湖中的公门中人。所以说，江湖对六扇门的感官并不等同于锦衣卫、东厂。那人明显是有几分挑事儿意思。

    第一个说话的人再次说道：“我现在就是想知道，异调局是不是不用顾问了？你为什么不回答？”

    我刚要去碰手机，就被老王给拦了下来：“别回话。你一回话，他们就都黏上来了。这是有人故意给你使绊子。那个叫‘或许一个人’的人，是在故意激你。”

    老王说的“或许一个人”就是群里第一个说话的人。

    我正和老王说话的当口，或许一个人再次说道：“你为什么不回答？”

    “异调局的人架子这么大吗？回答一下问题很难吗？”

    老王回了一句：“我们也代表不了异调局，怎么回答啊？我这不是正在措词么？别激动啊！”

    老王的信息敢发出去，一个叫“你引起了我的注意”的人，马上质问道：“谁激动了？异调局的人就这么扣帽子吗？这是准备给我们添上点欲加之罪是么？”

    老王顿时一愣开口道：“这俩人怎么回事儿？找茬，找得太明显了吧？”

    我呵呵冷笑道：“你看这俩人像不像李云歌和闫星宇。”

    老王微微一愣：“他俩也在群里？”

    我摇头道：“我就是说像，谁知道……”

    我正说话的工夫，叶玄却发出去一条信息：“我们哥俩用不着找人，二处的傻|逼找不找，你们得问那帮傻|逼。”

    “你……”你引起了我的注意，只打了一个“你”字就停了下来。

    或许一个人接着道：“你的意思是：瞧不起我们这些术士呗？”

    我还没来得及阻止，叶玄就直接怼了回去：“你他么故意找茬吧？我还就告诉你了，老子看得上谁，也看不上你。老子宁可给自己盖一个坟头子也不找你。”

    或许一个人：“这是你自己说的，大家听见了吧？机动科的人说了，他们宁死不用找术士帮忙。”

    我飞快的打了一条：“你怎么知道我们是机动科的人？”

    你引起了我的注意：“异调局新开了一个机动科，谁不知道？你们既然瞧不起我们术士，麻烦你们从群里出去。”

    我正要说话时，却看见一个昵称叫“一语天晴”的人说道：“这是交流群，不是你们吵架的地方。想吵架，你们自己拉群单独吵去。”

    那边两个人马上没了动静，叶玄却不干了：“这都什么人？你等着，看老子不喷死你。”

    “玄子别动！”我摆手道：“那俩货明显是想挑着我们跟别人继续吵，别中计。这事儿就这么着吧。”

    老王开口道：“陈野，你有空多跟这个一语天晴聊聊。她可是术士榜上排名第三的人物。对术道上的事情了如指掌，局里几次想要聘用她当高级顾问，都被她给拒绝了。你多跟她聊聊，说不定能弄到有用的情报。”

    老王不等我说话就解释道：“那个术士榜，是一群年轻术士弄出来的排名榜。前三人一直都没更换过，倒是第四开始更换的十分频繁，不管怎么说吧，你们年轻人之间有话题，多接触一下对你有好处。你说对吧！”

    我岔开了话题道：“你是年轻术士，那老一辈的术士呢？”

    老王道：“老一辈术士群里也有，但是非常少。你自己想，五十岁往上还玩微信的人，肯定没年轻人多啊！你说对吧？”

    “那倒也是……”我没太把微信的事情当回事儿，拉着老王和叶玄喝了个酩酊大醉。等我第二天醒了酒，才想起来微信群的事儿。躺在被窝里给一语天晴发了验证消息，很快就通过验证。

    我直接打字道：“美女，聊聊天。”

    一语天晴：“工作微信，拒绝闲聊。”

    我再次打字道：“美女，我是有事儿要咨询。”

    一语天晴：“咨询费一千起价，视咨询问题定价。还有，不要叫我美女。”

    我：“你肯定是美女。术士榜探花能不是美女吗？”

    这个还真不是我信口胡说，古时候，有句话叫：宁要探花，不做榜眼。皇上钦点殿试前三名，肯定是状元文章第一，探花相貌第一。在皇上看来，只有相貌出众的人才能配上“探花”二字。

    一语天晴：“呸！油腔滑调的臭男人，咨询费加百分之十。”

    我笑道：“没有问题，我想问你，你知道术道十八殿么？”

    我的话刚打完，一语天晴就沉默了下去，我等了好一会儿才问道：“你不会不知道吧？”

    一语天晴：“我在想怎么回答你。十八殿在术道中不算是秘密，但也是最大的秘密。我回答你之前，你先回答我：你觉得是术在先，还是道在先？”

    我思考了一会儿道：“是术在先。”

    按照道家的说法，鸿钧老祖在混沌未开之前就是已经存在的神话人物。所以天地之前先有道，而后有人本末倒置的追求起了法术，才有了术士。道，为大道，术，为小径。修术者，其实是在走一条弯路，并不可取。

    但是，按照历史发展来看，术士，方士在春秋战国之前就出现了，并且留下了无数传奇。道教却起源于汉代，从历史的角度讲是术在道先。

    一语天晴回答道：“既然这样的话，那么我可以给你解释术道十八殿。传说，真正术士秘法，跟三教各成体系，并非遵从于三教。在无数年之前，不知道什么原因，上古术士大批失踪，术道秘法绝大失传九成以上，只剩下了一点皮毛。后来术士也都是修行儒、道、释三教，才让术道得以延续。”

    “不过，有一个传说，上古术士在消失之前，把术士秘法全部藏匿于十八座大殿当中，封印在不同的地方，这就是后世所说的术道十八殿。”

    “术道十八殿的传说由来已久，却没人真正开启过十八殿得到术士传承，渐渐的，就连术士本身都不相信十八殿的存在了。不过，也有人执着的相信十八殿确实存在，想要寻找十八殿占殿为王。我这么说你能明白么？”

    我沉默了好一会儿才问道：“术道十八殿，殿藏九邪天。入殿无圣贤，出殿邪惊仙。这首歌谣是真是假？”

    一语天晴：“类似的歌谣有很多，谁也说不准是真是假。可能有些歌谣都是后人胡乱编出来的。这种事情信不信都无所谓了。”

    我再次问道：“那化平村的补天殿是真是假？”

    我用语音把化平村的事情大致说了一遍之后，一语天晴道：“我觉得是假的。术道当中有人在寻找十八殿，也有人在伪造十八殿。这样的事情，以前不止出现一次，甚至还造成了几次席卷术道的腥风血雨。事后证实，那只不过是无聊人的伪作罢了。”

    “如果，补天殿真在化平村，又怎么会只出现一座门楼。说不定又是……”

    一语天晴只把话说了一半就改了口：“总之，我觉得化平村里的十八殿是假的，不信的话，你可以看看过几天的报告，我估计异调局不会放弃这个线索，一定会在化平村里展开大规模的搜查，如果补天殿真的存在，肯定逃不出异调局的搜索。”

    一语天晴：“好了，因为你没问什么有用的问题，这次咨询费，我就不收你了。另外，你下次说话说慢点，你的口音太重，转成文字我都看不懂。”

    我无奈道：“知道了，我下回尽量说普通话！”

    “扑通话啊？”一语天晴发过来一个鬼脸。

    我咬牙切齿的发出一条语音：“下回我给你来段诗朗诵，让你看看什么播音员的水准。”

    一语天晴给我回了三个字：“哎妈呀！”

