    夜已近深，满载着激情和热血的军舰终于驶到了研究所所在的岛屿。还未上岛，瑞登就在岸边看到了一道翘首远瞰的倩影，而他的心也顿时翻滚起来。

    随着雷光的转瞬即逝，瑞登也终于和少女再度重逢。

    少女一头粉发已经长得很长，在海风的吹拂下犹如翻飞的绸缎，拨弄着少年的思绪。曾经稚嫩的身躯也在时光的酝酿下变得成熟，不断洋溢着属于少女的青春气息。而那张青涩的脸也脱去幼稚，逐渐展现出属于女儿家的柔美来，再配以她发自真心的笑容，当真是一幅绝美的画卷。

    瑞登在这一刻似乎想到了很多很多，但又好像什么都没有想。他只能安静而陶醉地看着女孩熟悉而又陌生的笑脸，心底逐渐生出异样的情绪来。

    “好久不见！小莉，你变了好多呢。”

    “你也变了好多，甚至让我都快认不出你了……”

    小莉慢慢向着瑞登走来，而她柔美的声音让瑞登下意识地转移了目光，似乎害怕与她对视一般。

    “两年多了，我每个夜晚都在思念你。”

    “嗯？”

    “仔细看看模样其实变化不大，但给人的感觉却完全不同了。”

    “那是因为……”

    瑞登的脑海中出现了一黑一白两个小人，白色小人使劲地扇着黑色小人的脸，劈啪作响好不剧烈，嘴里还念叨着“西海的！东海的！只是朋友！”这种奇怪的字眼。但黑色小人肿胀的脸上却满是幸福的笑容，只是一句“这是爱情！”便让白色小人大惊失色，最终只能化成一张巨大的纸，上面写满了“禽兽”！

    “多想像以前那样看着你，用心体会你的每一处变化……”

    “我！”

    瑞登闻到了少女的清香，随即鼓起勇气看向近在咫尺的小莉。面对少女这般温情的“告白”，瑞登难以拒绝，也难以接受，一张脸上满是纠结。但还是张开双臂，想要用这种方式安慰少女，让她冷静一些……

    “小莉，我……”

    “哇！你真的变得好多，更加棒了啊……惊雷！”

    “嘣——咔茨！”

    小莉一下子从瑞登身旁走过，随即一把将他腰间的雷鸣取出，然后紧紧抱着它，吹弹可破的俏脸就这样蹭着雷鸣的刀柄，不时发出满意的娇喝声。而瑞登则是呆滞地矗立在原地，犹如化成一尊水泥雕像。

    “七星也变得不那么狂暴了呢！看来也是有了突破啊，乖孩子！”

    蹭着雷鸣的小莉也在关注着七星，在发现它已经十分“乖巧”没有攻击性后也是一把将它取出，同样地揣在怀里，脸上的幸福之情更甚。

    “话说回来，瑞登你也还不错，身为‘剑架’来说还算合格了。”

    “咔茨……”

    “什么声音？不管了，两位‘乖宝宝’和姐姐去体检喽！”

    凄美的月夜之下，粉色长发的少女带着两把笔直的长刃蹦蹦跳跳地在前走着，简直就是世界名画。当然了，如果能把旁边那个突兀的高大少年去掉，这幅画就更加完美了。

    瑞登的表情很是平淡，就像一直以来的那样冷静。而他脑海中那个一直傻笑的“黑色小人”却突然被猛烈的雷霆击中，然后再被击中，又被击中，还被击中……

    当众人下船时小莉早已经回到研究所内，瑞登也强行平复自己的心情，然后带着众人进入了研究所。

    “瑞登准将！我是军舰研究设计组组长诺顿，关于您的情况我已经了解了，这里所有的人员和资料都请您随意指派。”

    “辛苦了，诺顿组长……冒昧地问一下，您是不是擅长机械的拆卸和肢解？”

    “嗯？确实如此！我最擅长的就是将没用的东西分解成各种有用的零件，这就等同于另一种形式的创造啊！”

    “额，明白了。接下来要叨扰一段时间了。”

    “您客气了，那我就先失陪了。”

    诺顿向着瑞登打了个招呼便匆匆离开了，想必他还有着重要的实验。而瑞登在他离去后则是忍不住地叹了口气，暗自感慨和这群科研人员相处当真是不容易。

    “佐恩，将士兵们对于新军舰的愿望和想法汇集一下，如果可以的话尽量帮他们实现。两日后你便带着他们前往泽法大将的培训岛，到时候泽法大将会给你们安排住所和新的任务的。”

    “明白！那您呢？”

    “我和艾尼路会在这里呆上一段时间，接下来的这段日子队伍就交给你了。”

    “是！”

    佐恩转身离去，已经开始着手完成瑞登下达的命令。而瑞登看着正与研究员们相谈甚欢的艾尼路，也是欣慰地点了点头，自己则是向着一处熟悉的位置走去。

    ……

    刚刚走近小莉的私人实验室，一首欢快的“哼唧”歌便从房内传出。瑞登看着半开的门也没有犹豫，便一下子将门打开走了进去。

    小莉果然在欢快地研究着她最爱的刀剑，她一边抄写着数据一边还不住的点头，似乎对于双刃的现状十分满意。而瑞登则是环顾着这变化极大的实验室，发现实验室里的刀具少了很多，基本都是各类奇怪的机械装置。

    瑞登也见怪不怪，他慢慢走到一处“茶几”的面前，然后熟练地按动着茶几下的按钮，很快一个机械手臂便端出一杯果汁来。而瑞登也是顺手接过果汁，同时也拿起一本实验用的笔记开始阅读起来。

    两人各自做着手头的事情，看上去远比在港口那尴尬的一幕和谐的多，似乎这才是两人最为恰当的相处方式。

    而不知多久后，小莉终于完成了实验数据的统计，这才注意到坐在茶几上几近入睡的瑞登。

    “喂，瑞登，这次找我又有什么事啊？先说好，这两个‘宝宝’可得在我这多住几天。”

    “额，难道就不能是老友来叙旧吗？”

    “叙旧？现在和以前有什么区别吗？我除了研究的东西变成这些电气武器，以及多了要处理每个月一次的麻烦外，并无两样。”

    “哎……”

    瑞登痛苦的用头撞着金属制成的“茶几”面，再一次“惩戒”自己犯下的错误。

    “我想要让你帮忙参加军舰的设计，并且加装这些新式的武器。”

    “早这么说话不就完了。”

    “那你……”

    “不！答！应！”

    “啊？我们可是朋友啊！”

    “朋友归朋友，我嫌麻烦不可以吗？”

    瑞登绝望地看着翻着眼白的小莉，脑海中那个已经被炸得“外酥里酥”的黑色小人再一次被天雷乱轰！

    “两个月！我把七星和雷鸣借你两个月！”

    “哼！本杰明·瑞登！你把我埃尔维斯·莉莉当成什么人了？”

    “三个月！”

    “这……”

    “半年！不行我现在就带着那两“货”走！”

    “慢着！成交了！”

    瑞登看着终于同意的莉莉也是长长地吐了一口气，但心里总有一股说不出的悲凉……

    哎！有的人活得……还不如一把剑啊！ 				

