    ……

    金帐内，拓跋宏业十分烦恼。

    从八月开始至今，军中因耐不住饥寒交迫，已陆陆续续跑了两万多人，甚至有部分八幡士兵直接逃入玄武关内。

    这让拓跋宏业备受打击，这代表着自己在蒙洛帝国的威望已不如从前那么让子民信服。

    军心涣散，粮饷紧缺，攻克玄武关却依旧遥遥无期，让这位统一草原的霸主，第一次从心底产生一股强烈的无力感。

    现在的拓跋宏业，已没有当年在马背上驰骋的英姿，宛若一个暮年的老人，倍感孤独。

    他想起了卫蓉，大周王朝的公主，也是自己最宠爱的妃子，此刻真想再去她的寝宫，静静看她做女红。

    老了，昔日的草原雄鹰，终究还是老了，他的精力不再充沛，尤其经历这场毫无尽头的战争，更是让他整个人看上去前所未有的颓废。

    帐内的火盆依然烧的很旺，羊脂火把燃烧发出的轻响，依然在耳边回荡。

    有这么一瞬间，拓跋宏业觉得眼前一切是那么的陌生，甚至怀疑自己真的是一手缔造蒙洛帝国的圣皇么？

    他做过一个梦，梦到自己带着天下无敌的铁骑踏平了玄武关，梦到中原各地百姓在蒙洛八幡铁蹄的驰骋下尽情哀嚎，梦到自己坐在神都（刘策改名为长安）皇宫大殿上，征服了这边富饶的土地和他的人民。

    这个梦真的令他回味无穷，因为在那个梦里，没有刘策，没有汉军，没有那面让人见之欲避的精卫烈焰大纛。

    对，是刘策！就是他！将自己的美梦无情的打碎，就是他！让草原民族分崩离析。

    为什么要出现这么个可怕的对手？难道是天意么？

    谁曾想过，昔日逆来顺受的中原百姓在他的指挥下变得敢于反抗，腐败的军队在他操练下变的骁勇善战。

    为什么，为什么要出现这么一个可怕的对手？如同一面铜墙铁壁，让自己的霸业止步与此。

    “刘策！咳咳咳……”

    想到激动处，拓跋宏业剧烈的咳嗽起来。

    他拿手帕猛地捂住嘴巴，顿觉咽喉一甜，再看时，一滩鲜血出现在绢帕上。

    拓跋宏业心中一惊，这是一个不好的预兆，自己的身体已经被这场战事拖垮，若不能快些有个结果的话，一旦被人知道自己的病情，蒙洛帝国，极有可能瞬间坍塌。

    蒙洛帝国其实还是以部落形式存在，以王庭为中心向外拓展。

    这种形式的帝国弊端重重，各部之间为争夺有些资源，只会在乎自身利益，根本不会考虑帝国的感受。

    拓跋宏业在，还能号令各部将他们凝聚在一起，可一旦拓跋宏业不在了，立马会四分五裂……

    就如同前世蒙古帝国，成吉思汗一倒下不久，庞大的帝国立马被他的子孙分成四大汗国，彼此混战不休，短短百余年时间，立马被打回原形。

    这是游牧民族的本性，个人利益凌驾与国家利益之上，没有什么完整的大一统思想。

    这位昔日草原雄主将染血的手帕死死拽在手心，决心要在自己性命走到尽头前，踏入中原那片富饶的土地。

    然而，拓跋宏业的念头刚起，一个噩耗忽然从帐外传来。

    “不好了圣皇，出大事了！”随军参谋拓跋奚满脸愁容冲入大帐，当即跪在拓跋宏业跟前，“正白幡旗主，尉迟褐兰，今日凌晨率十万本部兵马，拔营而去！”

    “你说什么！”拓跋宏业大惊，“这么重要的事为何现在才报！”

    拓跋奚低头道：“圣皇息怒，奴才也是才发现尉迟旗主营中空无一人啊。”

    拓跋宏业“嚯”地起身：“十万人马，一夜功夫居然都跑了，朕居然现在才知道！他们还把我这蒙洛帝王放在眼里吗？来人啊！”

    “报~~不好了圣皇~~”

    又一噩耗在下人的惊呼中传来。

    “启禀圣皇，贺丹旗主不满军中粮草分配，率绣白幡七万人马与一个时辰前也齐齐拔营而去……”

    拓跋宏业闻言顿时脸颊煞白，两白幡近二十万人马不顾自己决定，擅自离开军阵，这个局面已经超过了他的预料。

    现在，这仗还怎么打？

    拓跋宏业无力的瘫坐在椅子上，顿时六神无主。

    玄武关下六幡主力一共离开了两幡，这对本就浮动的军心造成了更大肖恩打击，可以说这场战争已经是失败了。

    不过，相比战争失败，更让拓跋宏业感到恐惧的，便是蒙洛帝国极有可能自此动荡不安，陷入无休止的内战当中。

    这是拓跋宏业十分不愿意看到的场面，却不得不对此做出防范去应对。

    “咳咳咳……”

    心急如焚的拓跋宏业再次猛烈咳嗽起来，用布帕紧紧捂住嘴巴。

    跪在地上的拓跋奚，用眼角余光瞥见，拓跋宏业嘴角残留一丝鲜血，心中顿时一紧。

    “圣皇的身体怕是不容乐观，万一要是有个意外，我该怎么办？”

    拓跋宏业喘着粗气，对拓跋奚道：“拓跋奚，你立刻传令全军，三日后，全军拔营，回转王庭。”

    “奴才遵旨。”

    拓跋奚领命而去，只留拓跋宏业一人独自在金帐内摇头叹息，脸上满是不甘和懊恼……

    此刻的尉迟褐兰已经率领本部十万人马连夜跑出了数百里。

    看着银霜素裹的草原，他仰天大吼一声，然后对自己的部下大声说道：“勇士们！我们是时候结束这场战争，回归属于自己的家园了！

    圣皇他老了，不再是当年的雄主，他不该选择在这种时候发动对中原的战争，我们尉迟部落的勇士，不能毫无意义的死去，

    所以，我们回家，回属于我们自己的家！走吧，勇士们！”

    “嗷嗷嗷~~”

    回应尉迟褐兰的，是震天的狼嗥声，各个脸上充满了兴奋之情。

    这时，尉迟褐兰的弟弟，尉迟勋紧张的说道：“旗主，我们这么做，难道不怕圣皇怪罪么？”

    不想，尉迟褐兰回道：“圣皇若敢来犯，那我们尉迟部落的二十万勇士，会坐以待毙么？

    当然不可能，谁敢阻止我们回家，就是我们的敌人，不管对手是谁，都不允许！

    何况，圣皇他也没有精力来针对我们了，走，回家！”

    “嗷嗷嗷~~”

    在一片震天欢呼声中，正白幡部落的勇士，齐齐踏上了归程。

