    “三秒，两秒，一秒……”

    倒计时的声音还在不断响着，当最后一秒结束，行政令上也出现了两个凸起的“老兵”。

    这时，系统提示声也立刻在耳边响起。

    “叮，老兵公会成功夺取行政令，获得魔云城拥有权。”

    重新抢回了本就属于自己的东西，萧寒也轻轻松了一口气，随即立刻转身看向身后。

    当！当！当！

    此时，箭矢还在不断射来，有黄色的石化特效，有蓝色冰冻特效，也有紫色的麻痹特效。

    只是这些控制效果，却没有一样能对他生效。

    甚至都无法造成一丝一毫的伤害，只有那白色的“免疫”，述说着众人的绝望。

    “呵！”

    萧寒轻笑一声，随即翻手取出了暗红色的暗焱裂天枪，冷声再次说道：“你放心，我一定会去魔都的，而且这个时间不会太久。”

    “哈，你要来魔都？”

    启渊满脸不屑的大笑一声，冷笑着继续说道：“在这里游戏里面，我确实不是你的对手。”

    “可你一个六级兽化者，究竟是哪来的自信？”

    “不过你放心，只要你敢来魔都，我一定好好的招待你，我们这边对你这样的人才，可是非常重视的。”

    “如果你愿意的话，甚至可以为你建造一个后宫，魔都的女人任你挑选。”

    “好，咱们就这么说定了。”萧寒轻笑一声，配合的说了一句，也没有多做解释。

    他去魔都，可不是为了什么女人。

    因为人口的限制，以靖安现在的规模和发展潜力来说，终究还是有些低了。

    毕竟进化者出现的比例，大概只有千分之一左右。

    但这之中，至少还有三分之二，是不具备战斗力的视力，听力，以及嗅觉，感知等等一些无用的能力。

    变异兽出现已经有十年了，靖安的进化者队伍，却从来没有超过一万人。

    虽说现在可以从游戏中具现修炼功法，但暗金以上的具现符，又岂是那么容易就能得到的。

    就算他一天宰掉百个BOSS，估计也只能爆出一二十张来。

    所以现在，即便还没打退横断山脉那边过来的兽潮，也应该为以后可能出现的危机，开始未雨绸缪了。

    而魔都超过两亿的人口，也正好是一种他们非常需要的稀缺资源。

    只要实力够强，就可以将这种资源据为己有。

    若是在今天之前，他还不敢有这种想法，毕竟魔都和靖安，有着几千公里的距离。

    有能力横穿几千公里荒野的，估计也只有姜哲，高丘，还有傅承志几个六级进化者而已。

    仅凭他们的话，是没有办法占领魔都的。

    而且就算成功占领了，两座城市的资源也没有办法形成互通。

    只是现在，和之前已经不一样了。

    在筹划建造魔云城的时候，因为御海城那座六级传送阵已经被破坏的原因，暴风城和御海城是没有办法互通的。

    但云霄城拥有的那座七级传送阵，只要有了准确的空间坐标，那就可以强行传送。

    所以只要在魔都，找到一个愿意具现传送阵的内应，他就可以带上靖安的所有战士一起杀过去。

    至于那个所谓的后宫，对他来说可没有丝毫的诱惑力。

    有江小云这样一个可以千变万化的老婆，还有什么女人是他得不到的。

    如果有需要，精灵，猫女，魅魔等等一些非人形态的女性，只要有模型存在，她都是可以变幻出来的。

    “呵，一个后宫？”

    有些不屑的轻笑一声，萧寒翻手取出一张具现符，立刻贴在了身后的行政令上。

    而这时，一座城市的虚影立刻在其上空浮现出来。

    其四周的城墙上，密密麻麻的箭塔，以及那三百多座魔法塔，都纤毫毕现的呈现在眼前。

    甚至在这座城市的四个角落，以及中心位置，还能看到五座高度比城墙还要高处一截的蓝色魔法塔。

    咻！咻！咻！

    这时，阵阵音啸也在耳边响起，一道道乳白色的光华快速从魔云城的各个角落飞来，落入这座虚幻的城市之中。

    而随着时间慢慢过去，周围的建筑开始慢慢变的虚幻起来。

    不过行政令上空的那个虚幻城市，却随着白色光华的不断涌入，缓缓变的凝实。

    最终，化作一个小型城市，落入了行政令之中。

    只是这个时候，之前还存在的魔云城，也终于彻底消失了。

    随着掌心纹身形成，萧寒这时候才终于放心下来，转头看向一旁的数百个玩家，轻笑着说道：“魔都，我是一定会去的。”

    “不过现在，还是先向你们收点利息吧！”

    话音落下的瞬间，他也懒得继续多说废话，一个突斩，瞬间就冲进了人群之中。

    轰！

    即便是在松软的沼泽地上，也还是发出了一道沉闷的声音，而周围的十个玩家，眼中也只来得及冒出一抹惊慌之色，便瞬间倒了下去。

    “叮……”

    随着系统提示声在耳边响起，数量多达百件的装备，也立刻被爆了出来。

    不过对于这些装备，萧寒虽然知道它们的品质还算不错，但也没有看上一眼，手中的长枪立刻又是一个横扫。

    砰！砰！砰！

    一连串的声响中，没有一个玩家是他的一合之敌，即便是生命值高达百万，也只能瞬间被秒杀。

    只是这时，却没有人关注这边的战斗。

    数千米之外的地方，一场人数更多，更加混乱的战斗已经爆发了。

    “滚开，银龙权杖是老子的。”

    “去尼玛的，兄弟们，咱们一起宰了这个家伙，复活法师已经准备好了，今天不把仙器装备爆出来，这狗日的就别想走。”

    “啊，那边有找到了一个银龙护腕。”

    “卧槽，胭脂那娘们找到了一张仙器级别的具现符……”

    ······

    阵阵兴奋，激动，癫狂的声音不断从远处传来，萧寒的脸色却猛然一变，随即心中念头一动。

    嗖！嗖！嗖！

    下一秒，白色的云刀和青色的风刃，立刻在身边肆虐开来。

    噗！噗！噗！

    随着云刀和风刃掠过人体，一个个血色伤害值立刻从周围众人的身体上冒了出来。

    只是一个呼吸间，近百玩家就几乎全都被秒杀了。

    这时，地上掉落的装备也已经多达数百件，但萧寒却来不及顾及这些，身形只是一个闪动，便出现在了两百米之外的地方……

