    叶浪的庭院中，全自动武器和植物道具全部消失，仅仅留下一株激光豆在最中心位置。

    炎盟其余玩家也是同样的情况。

    系统音响起。

    【今夜尸潮即将抵达，请玩家做好准备，努力活下去。】

    【10、9、8……】

    第一波尸潮进入庭院，尸潮数量昨夜的普通模式一样，并未增加，毕竟这样的模式再增加僵尸数量，简直不让玩家活了。

    叶浪第一时间给四个庭院中的激光豆注入了能量豆，让它用大范围激光攻击尸潮，一瞬间便是大量的能量存储进入激光豆内，这样积累可以达到五层，每次相当一个能量豆。

    等5秒后，植物大招CD时间结束，便可以再度释放大招，从而制衡尸潮。

    西崎美香则开始了自己的老本行，在四号庭院架着一挺机枪，使用攻速buff叠加不断对着尸潮输出。

    因为机枪是科技地图购买的，又是玩家使用，所以算不上特殊道具，可以和激光豆共存。

    尸潮的击杀速度虽然不算快，但很平稳。

    至于奥威其、墨哆卡尔这种单体高爆发玩家，今夜就太简单，随着僵尸头颅被他们一个个砍下。

    系统增幅提示不断响起。

    【击杀僵尸x5，获得百分之10全属性增幅，获得5秒狂暴状态。】

    【击杀僵尸x20，获得百分之20全属性增幅，获得5秒狂暴状态。】

    【……】

    狂暴状态下，他们的攻速和攻击能力，还会有额外加成。

    至于其它的庭院，还有叶浪提前布置的能量豆耗着，完全不担心其余庭院被破。

    很快，第一波尸潮进入尾声。

    叶浪站在窗口，却悄然控制系统打开宝箱，将鸿蒙空间升级，等待着攻击时间抵达。

    一分十六秒。

    教会成员‘希克斯 ’基地，偷袭卡提示响起。

    和前两日同样的一幕展现。

    但这次玩家希克斯除去和前两位一样，把自己手里的资源全部给了蓝伯特，在联盟大厅里说一些造谣叶浪的话外，还主动退出了教会联盟。

    完成这些，时间一分二十六秒，他使用毁灭卡进入炎盟玩家格兰特基地。

    格兰特看到目标入侵，便停在原地，在脑海中倒数。

    叶浪的鸿蒙空间，在倒数最后三秒的时候和格兰特联通。

    毁灭卡·腐蚀诅咒将整个安全基地腐蚀的瞬间，格兰特成功进入鸿蒙世界，身上被腐蚀效果沾染受伤，但总归不严重。

    第一次成功，叶浪松了口气。

    ……

    弹幕：

    “卧槽？叶浪在干嘛啊？就这么看着炎盟的玩家游戏失败？他就没有一点点的反制手段吗？这样太离谱了吧？”

    “我傻了，之前炎盟损失玩家，是因为第一次遇上这种情况，可现在呢？叶浪开始摆烂了？”

    "@楼上 虽然我也不知道怎么回事……但是最好还是相信叶浪吧，真要是没有什么后手，再骂也不迟。"

    “……”

    ……

    接下来。

    三个时间节点，一分五十六秒、两分十六秒、两分三十八秒。

    玩家，休伯特、杜威、弗吉尔，全都依附着死神的肩膀进入鸿蒙世界，受伤但是存活。

    惨剧一次次地发生。

    观众终于都忍不住了。

    开始了骂街行为。

    但也有人发现了不对劲！

    “你们先等等！我有点奇怪，明明这四个玩家都死，为什么他们庭院的尸潮还在继续啊？这不对劲啊！”

    “@楼上 说的好想是哦，玩家列表里，他们的名字也没有消失，他们没死？”

    “没死个屁啊！要是没死，叶浪会不管他们庭院里的尸潮？要知道只要有一个玩家的庭院，被尸潮入侵，炎盟就没有明天的联盟奖励了！现在玩家格兰特和休伯特的庭院都被入侵了！”

    “那就有可能是这批毁灭卡有其它的限制效果……卧槽，这尼玛更惨啊！要是一直不刷新，那他们的新玩家进的去吗？这离谱了吧！”

    “……”

    蓝伯特这边，当看到炎盟玩家一个都没死。

    他慌了，彻底慌了。

    他没想到炎盟的底蕴居然这么恐怖，四个玩家的毁灭式攻击，居然一个没成功！

    现在自己成了孤家寡人，该怎么办？

    他是不是发现什么了？

    可再怎么想，尸潮还是要面对的，怀揣着这股情绪，他只能更加拼命地攻击尸潮。

    早一秒完成，就少一份被攻击的危险！

    游戏开始后的十分钟。

    炎盟成员全部完成任务。

    叶浪在联盟大厅内等着每个玩家的消息。

    显然那四位是不可能有音讯的。

    炎盟的这些老演员们，配合的相当好。

    不停在联盟大厅发着问号。

    用私聊给他们发消息，但都没有回复。

    最终叶浪站出来，让其它玩家先去休息，自己则继续守着，等他们回音。

    一直等到凌晨12点半。

    叶浪好像是突然醒悟过来了一样。

    点开教会联盟的玩家列表，发现他们又有两个玩家游戏失败后，他惊呆了一般坐在沙发上出神。

    然后颤颤巍巍地给蓝伯特发消息。

    【叶浪：你们联盟又损失两个玩家？难道又是对我炎盟成员发动攻击了？到底是怎么回事？为什么他们的名字还在，却没有人给我回信？】

    蓝伯特此时刚完成尸潮。

    看到叶浪的信息，又懵逼了。

    【蓝伯特：我也不知道，但他们走了！现在整个联盟只剩下我一个人了！】

    【炎盟盟主，我想问问你，为什么只有我的联盟损失成员，而你的联盟只是最开始损失了一个？】

    【是不是你干的？】

    【反正我现在也孤家寡人一个，我不怕死，告诉我！到底是怎么回事……我不想死的不明不白！】

    【为什么这些人死前，都在怒骂你？你到底对他们做什么了啊？！】

    【叶浪：……】

    叶浪关掉了私聊。

    闭着眼，步履蹒跚地朝着二楼走去。

    闭上眼休息了。

    而此时，鸿蒙空间却悄然运转。

    进入第二层次的鸿蒙空间，已经可以和非联盟玩家接触了，只要对方愿意，就可以把他拉入鸿蒙空间。

    叶浪很果断地联系了白头鹰国陆斯恩。

    陆斯恩早就完成了尸潮，当感受到这股奇怪的力量后，抱着尝试的心态，选择了接受。

    他的庭院中。

    陆斯恩在原地消失。

    进入鸿蒙空间。

