    第87章 重伤鲲鹏老祖

    截教收徒向来有教无类，但对于资质而言自然是良莠不。

    平日里或许倾听讲道能有收获，但碍于资质跟脚影响，想要突破不知得多难。

    阐教他元始二兄，走的乃是精英路线，无福缘气运跟脚者皆不收，虽然人少，但一个个拥有逆天资质和气运。

    可，这才过去了多少年时间啊？

    满打满算你两千多年不到三千年，我不在家的这段时间里你把我门下亲传弟子都给指点到了太乙金仙？

    三千年时间，也很难修炼至太乙金仙啊！

    洪荒不记年，说的乃是生灵寿命无穷无尽，故而对时间没有概念，不论是谁闭关个数千数万载没有收获那都是常事，他就一段时间不在家，弟子们就修炼成太乙金仙了？

    望着通天教主这幅模样，林天笑着将教主请进道宫里。

    众截教亲传弟子的资质和跟脚不言而喻，他又因为推动教主早早成圣而得到《上清仙法》之类的上清秘法神通，对此已然了如指掌。

    再加上逍遥居布下无数聚灵阵法，内种大量灵根灵药，又有息壤和人参果为主坐镇，灵气道韵生机极为浓厚，灵丹妙药众多，他还舍得将人参果分给师弟师妹们吃，这种环境下堪称是圣人道场也不过如此，金灵圣母几人踏入太乙金仙有何难呢？

    至于赵公明和云霄，两人本是清风浮云所化的先天跟脚，积累了不知几何浩瀚灵气才化形生智，将一身野路子转化为截教无上正统以后，突破也不是难事。

    通天教主淡然走入道宫，看到那片定海珠所化的大阵时微微惊讶。

    二十八颗定海珠？

    这定海珠不是只有二十四颗吗，徒儿去哪里弄来的二十八颗？

    林天很快将定海珠收了起来，眼前诸天星海悄然消散，出现的乃是一众沉心打坐的亲传弟子，身上散发着纯正浩瀚的上清仙气，真当福瑞清真仙人。

    望着众亲传弟子，通天教主有些惊讶。

    他的这些亲传弟子有四人踏入太乙金仙，随侍仙人乌云仙也踏入了太乙金仙，剩余一片则都是金仙，那股不朽金意浓厚的让人震撼。

    一时间，通天教主有些哑然。

    他本来想回来趁着剩余的这点时间来指点弟子修行，好在紫霄宫处大放光彩，谁知道他还没有教导，弟子们突破的速度比他想象中的还要快？

    不由，通天教主只好放弃了教导弟子们的想法，因为他看出来了众弟子修行的路数和方法并无错误，每一位人不同的修行和运转路线极为正确。

    若不是知道林天只是大罗金仙，他还以为这是哪位圣人在教导自己的弟子修行呢。

    蓦然，通天教主唤林天出去，淡淡道：“你境界虽高，但不可焦躁，吾今日便带你外出走走吧。”

    “走走？师尊我们去哪里啊？”

    还未等林天反应过来，转眼间通天教主已然撕碎了虚空揪着他遁入其中，等到再次出现之时，来到了一处冰冷苦寒之地，放眼望去无穷的黑山白水，一望无际的寒风蚀骨冰寒。

    细细打量此处，林天大致认出来这是北海，还没想清楚通天教主为何来此处时，通天教主忽然冷笑道：“纵然道祖唤我等不可插手巫妖之事，但这妖师鲲鹏仗着截教长辈不在家堵在金鳌岛不走，真当我上清没有半点血性？”

    当年化形之后三清中上清通天堪称是三清中头号金牌打手，向来只有自己欺负别人，怎么忍得了不在家之时被外人欺负了门徒？

    漠然间，通天教主混沌眼眸看向北海，整片不知几何的海域彻底沸腾，无穷海水瞬间冲天而起！

    正当北海亿万万生灵惊恐畏惧之余，北海妖师宫内的鲲鹏老祖如同大山砸到身上似的瞬间趴在地上，震碎了整个妖师宫，不论是身体还是灵魂深处皆传来一股恐怖至极的死亡危机！

    这种危机感，唯有在他年幼时游历洪荒所见过的凶兽和龙凤麒麟三族鼎立时期所碰到的那些顶尖大能身上才有。

    一时间，鲲鹏老祖惶恐万分，拼命的想要逃亡，谁知身体不受控制的撞碎了虚空，无穷空间乱流将他肉身划的支离破碎，若非身为斩三尸大能，怕是一般的准圣也得重伤乃至身死道消！

    噗通！

    很快鲲鹏老祖从虚空中掉出来，重重的砸在北海海域中，庞大无比的身躯不知道激起了多少重浪花海啸。

    感受到恐怖的圣威，鲲鹏老祖哪里不知道人家圣人来兴师问罪了？

    当即吓得连忙磕头求饶。

    “鲲鹏，当日你堵我截教门户，这是何故？莫非是见本座不在家，来截教外耀武扬威了吗？”

    恢弘冷漠的声音回荡在天地间，令鲲鹏老祖不论是灵魂还是肉身纷纷颤抖畏惧，却不知该如何是好，是好一个劲的磕头认错。

    毕竟他当初的确是有这个想法……

    “今日看在女娲圣人的面子上饶你不死，他日若敢再来羞辱截教，定叫你魂归九幽，永世不得翻身！”

    咻咻咻！

    骤然间一道道凌厉无穷的混沌剑气将鲲鹏老祖刺穿成血窟窿，几乎化作了个筛子，大片鲜红的血液染红了不知多少万里海域。

    一片林天静静的望着这一幕，心情翻涌澎湃。

    当日在东海如此恐怖凶戾的鲲鹏老祖现如今和只蝼蚁没有什么区别，哪怕是妖族妖师、斩三尸准圣，在圣人面前根本做不得半点反抗，莫非这就是圣人的恐怖之处？

    一尊圣人都这么恐怖了，未来四尊圣人围攻截教当如何？

    果然圣人之下皆为蝼蚁！

    哪怕接引准提立下誓言，但覆灭截教未必没有天意，到时候又得如何抵挡呢？

    教训了一番妖师鲲鹏、立了个威严以后，通天教主才带着林天欣然离去。

    被鲜血染红的海域十分平静，这大能血液吸引来不知几何贪婪无智的凶兽而来疯狂的吸吮着血液。

    过了不知多久，一头庞大无比的鲲鹏口中散发无穷吸力将无数凶兽和血液吞入口中，虽然不甘，但眼里不敢有一丝愤恨，转身离去了……

    昆仑山山脉。

    一个枯瘦淡然的老道人走在山脉中，心中觉得对这番天地十分有缘，四处观望时觉得此处有大机缘所在。

    走了不知多久，当来到昆仑山主脉山脚下以后，老道人才抬起头喃喃的念着那几个字：“玉虚宫……”

    (本章完)

