    “四、五、六，行动！”张星星命令道。

        我们一行人立即小跑着，穿出巷子，向官邸跑去。

        我看到几支队伍正在进进出出进行交接工作，老杜带头，跑向了右前方几辆巡逻队运输车的方向，避开街上的人来人往。

        绕过车辆，我们与一队永恒星人巡逻队撞了个正着。

        “老杜的计划里没预想到这个意外吧。”我心里想到，心脏紧张得快从嗓子眼跳出来。

        两支队伍面面相觑，场面略显尴尬，这时候，只听见桃瑞斯王子一声咳嗽，做出了一副无视对方的状态飘然从他们面前走过。

        看到这个情况，我们众人立即跟上，以无视的态度避开了这次尴尬的相遇。

        双方相安无事，我们来到了小院大门前，这里大约有10几个巡逻队员在做着换岗交接工作，按照之前道姆的提示，我们打算直奔院内。

        官邸的正门口有一支五人小队守护，在大门右上方，有一个面部扫描系统。

        桃瑞斯王子第一个走上前去，用面部对着系统开始扫描起来。

        一道绿色光波扫过王子的面部，屏幕上分析了五秒后显示了通过字样。

        “这个吉多人的伪装技术还真是可以。”我心中默默想道。

        众人一个接一个在永恒星守门卫队的注视下，轮流扫描通过了大门守备系统。

        第一次进行这种行动，我的内心其实非常紧张，特别是在通过大门的时候，感觉肾上腺素激增。

        很奇特的现象是大门的守卫和我们之间也一句话不说，双方就这样在一片奇怪的静寂中完成了换岗和检查的工作。

        潜入小队很快来到了道姆指定的巡逻区域，开始在指定区域巡视起来。

        “残月，你说这些守护官邸的永恒星人是不是都是哑巴不会说话。”张保尔低声说道。

        “你过去开口问一下试试不就知道了。”我回答道。

        张保尔不说话了，我们沿着官邸一层巡逻，仔细检查环境，在官邸的一楼，有一扇暗紫色的大门。

        “残月，大门就在那，但是一楼房间内的情况不明，进入大门后的行动未定。”张星星说道。

        “王子，道姆说刚多人看见无理由巡逻队进入房内就会击杀，刚多人好对付吗。”我向着桃瑞斯王子问道。

        “非常不好对付，钢多人是天生的杀手，既然是无理由击杀，我们是否可以找个理由呢。”桃瑞斯王子回答道。

        “我们能不能让王子装作我们的俘虏，我们带着王子来找总督领赏。”张保尔说道。

        “好主意，保尔你这个想法很有灵感。”我说道。

        “那关键时候哪一次不是靠我灵感发挥。”张保尔得意的说道。

        “我同意保尔的计划，王子你意下如何。”张星星向桃瑞斯王子问道。

        “没有其他更好的办法，就按照这个思路执行，第一步行动先进入大楼内。”桃瑞斯王子回答道。

        “新谍中谍计划现在正式进入高潮。”张保尔得意的说道。

        “对面的瞭望塔可以扫视整个庭院，我们如何避开他的视线。”老杜冷静的说道。

        这一问众人都愣住了，不知道如何转移瞭望塔的视线。

        这个时候，我感觉到身后似乎有人拉了我一下，回头一看，差点没晕倒，一只丑陋的猎犬一样的动物居然藏在我身后的背包之中。

        我正准备伸手将这只怪物揪出来，怪兽突然开口说话了:“别别，我是丢丢啊。”

        “我的老天爷，丢丢，你是怎么跟过来的。。。”我诧异的问道。

        “在你第一次去做伪装手术的时候，道姆找到我让我跟着你来的，他让我伪装成执政官的宠物兽。”丢丢说道。

        “看来这个道姆还是有点职业素养。”张保尔说道。

        “行动方案这样制定，丢丢你去引开瞭望哨的视线，其他人抓住空防战舰转换位置的时间速度进入官邸内部。”张星星命令道。

        按照命令，丢丢立即跳下背包，朝院子中央跑去。

        巡逻的永恒星人立即发现了奔跑的丢丢，发出了警报声，瞭望哨上的绿色扫描光波第一时间对准了丢丢。

        吉多人的伪装术确实水平很高，扫描结果显示结果丢丢身份为执政官的宠物兽。

        绿色光波固定照在了丢丢身上，几个巡逻队员立即从不同方向朝丢丢围了过去。

        短暂的潜入机会迅速来临。

        “所有人立即行动，顺序潜入。”张星星命令道。

        桃瑞斯王子带头，大家按照顺序，遵照道姆之前的提醒，我们抓住空防战舰换位的短暂时间，依次进入官邸。

        我排在队伍最后一个潜入，轮到我跑位时，我转头看了一眼丢丢，小家伙正在到处乱窜，吸引着瞭望哨的光波和几队巡逻卫士在满院子奔跑。

        我稍微放宽了心，快速的迈入了官邸的紫黑色大门之后。

        进入官邸后，迎面看到的是一个宽大的会客厅，这个会客厅内所有的布置都似乎是由黑色的生铁铸成，整个屋内除了灯光的白色，一片黝黑的感觉。

        在我们的头顶，是一个巨大的螺旋形楼梯，直通二、三层。

        “残月，你看到刚多人了吗？”保尔问道。

        “目前没有。”我回答道:“王子，我们是否按照既定方案行动？”

        “可以，我卸去伪装，装成俘虏，记住，执政官名叫达卡。”桃瑞斯王子回答道。

        正在我们准备行动方案之时，突然从我们头顶上的楼梯内，传来了沉重的脚步声。

        “刚多人！”王子低身说道。

        “”框框框”一阵类似钢铁行走的声音从头顶传来，离我们越来越近，刚多人的即将出现居然让我紧张得冷汗直流，手不自觉的放到了变形防护系统的开关上。

        我看看王子迅速的褪去了伪装的外表投影，对着我们点了点头。

        “主动出击，不要等刚多人先发现我们。”张星星低声说道。

        沉重的脚步声已经走下了楼梯，就在我感觉刚多人即将转身的那一瞬间，王子举着双手走了出去，张星星马上举枪跟在了后面。

        我迅速抬起枪，跟上星星走了出去，一个白色的盔甲巨人出现在我面前。

        眼前的刚多巨人身高2.5米左右，全身穿着一套连体的白色盔甲，盔甲上充满了尖锐凸起的小钢钉，手上拖着一根白色的大锤。

        更加奇特的是这个刚多人的眼珠是纯白色，看上去犹如死神一般正歪着脑袋看着我们。

        “我们抓获了达卡执政官通缉的阿卡琉特星球的桃瑞斯王子，前来向执政官报道，领取赏金。”老杜作为代表，对着刚多人说道。

        白色刚多人面无表情，继续歪着脑袋盯着我们沉默不语，我只感觉被他看得全身发毛，这个时候，我的第三感觉得身后似乎有一股更加强大的力量在盯着我们。

        我不自觉的转头一看，差点被吓了一跳，在二楼的走廊上，一个身高三米的另一个刚多人，双手持一把置地的巨剑，正在盯着我们。

        和我们面前的刚多人不同的是，二楼这个刚多人的眼珠，是纯黑色。

        “这黑白双煞前后包围着我们，地形太不利了。”我心中想道。

        双方就这么尴尬的僵持着矗立了几分钟，白眼珠刚多人终于张开了嘴。

        “达卡执政官下的命令是杀了王子，带回他的人头，不是让你们把活人带来。”白眼珠刚多人说道。

        “违抗执政官命令，杀了他们。”冷酷的黑眼珠刚多人的声音从背后传来。

        白色刚多人举起了手中的大锤，我们所有人握紧了手中的枪，搏命一触即发。

        正在这时，“嘭”的一声，官邸的大门被撞开，丢丢在一堆巡逻队员的追赶下冲了进来。

        门外的官邸卫士看见丢丢进了屋，畏惧刚多人无理由闯入格杀勿论得命令，也就不再追赶。

        丢丢冲进屋后，看见了矗立在客厅的我们几人，立即冲上前来，靠着我的腿蹲在了我身边。

        正在高举大锤的白眼珠刚多人看见丢丢进来，立即放下了大锤，眼神中似乎露出了慈祥的笑容。

        “小钢豆，你今天跑去哪里了，我们兄弟俩找了你一整天。”白色刚多人说道。

        我们所有人全部听懵，感情这刚多人是把丢丢当成了他们平时一起生活的那只宠物兽。

        我赶紧对丢丢使了使眼色，示意他不要说话，避免露馅，多多心领神会，走近王子身边，露出了亲昵的动作。

        这个动作彻底把两个刚多人搞蒙了，只听见一声巨响，黑眼珠刚多人直接从二楼跳了下来。

        “小钢豆，这是主人的敌人，你是又预感到什么秘密了吗？”黑眼珠刚多人问道。

        “也许这个执政官真正的宠物兽是一个预言兽，这两个刚多人可能很听命于它，这正好是个机会。”我想道。

        丢丢把眼睛看向我，我向他使了个眼色，其实我也不知道丢丢能不能领会，全靠他自己的悟性了。

        这个时候，白色的刚多人也靠近了王子，丢丢被两个巨人夹在了中间，显得非常矮小。

        我心里非常担心丢丢露馅遇到危险，手中紧紧握住了极速激光枪，随时准备攻击。

        紧张得氛围让我感觉空气都凝固了起来，背上凉嗖嗖的冷汗直冒。

        就在这个时候，我看见丢丢做出了一个惊人之举。

