    环状音波速度极快。

    好在白晓文一直在用进化之眼盯着无齿翼龙，它体内的灵力向喉部聚集的时候，白晓文就已经有所准备，提前发动替身道术。

    轰的一声，“白晓文”的身形爆碎开来，化作破破烂烂的稻草人急速坠落。

    而白晓文已经横移到了数丈之外，感受到了这股环状音波的余威，那种吹面如刀的凌厉感觉，白晓文也是暗暗心惊。

    基茨就惨了点，得到白晓文逃离的命令后慢了一刹那，还没逃出有效攻击范围，无齿翼龙的音波攻击就已经喷出。

    基茨被环状音波的强大能量锁定，就像是背上有一座大山一样，在音波真正袭来的时候只横移出了一米左右。

    嗤啦一响，基茨的一条胳膊和半条腿，被音波直接震碎，鲜血四溅。

    “痛痛痛痛痛——”

    基茨痛叫了几声，又挠了挠头：“咦，好像没那么痛。”

    说话间，基茨的胳膊和腿有血液汇聚，竟是重新生长了出来。不过他的健康值，也是直接滑落了27%，原本就有些苍白的肤色，变成了惨白。

    白晓文淡淡说道：“你现在还感觉到痛，是一种心理作用。都变成血族这么长时间了，你还不清楚自己的身体有哪些变化么？”

    基茨想想也对，成为血族之后，他的身体确实在渐渐改变。不仅是痛觉，还有某方面的生理欲望，也是在不断降低，已经很久很久没去找衣衫褴褛的小姐姐们献爱心的兴致了，这对于以前的基茨来说是不可想象的。

    “老大，我果然还是想做个人啊！就算有痛觉也没关系……”基茨哀叹一声。

    白晓文已经冲进了洞穴。刚刚无齿翼龙的一发环状音波喷射，相当于一个大招，现在正是虚弱的时候。另外，狭小的山洞对于这头大家伙来说，是天然不利的作战场所。

    此时的无齿翼龙，已经从翼爪被斩断的重伤剧痛中恢复过来，一双带着一丝血色的黑眸死死盯着白晓文。拥有一定灵智的它，从白晓文的灵力气息，就能判断出眼前这个卑鄙的两脚怪，偷袭把自己打成了重伤！

    簌！

    犹如黑暗中的一道利剑，无齿翼龙的尖喙电射而至。

    白晓文的第一感觉就是快。

    太快了，简直来不及思考，比最高明的剑客还要快得多！

    无比简洁的一次啄击，却是非常可怕。

    而且这次没有提前调动灵力，就相当于一次纯粹的物理普通攻击！进化之眼也没有监测到端倪。

    白晓文来不及闪躲，只能把长刀千人斩横在面前，一手托住刀身，原地格挡。

    铛！

    点点火星迸溅，白晓文虎口剧痛，长刀千人斩骤然脱手飞出。就连白晓文自己，都被这一啄之力，震退了好几米远。

    白晓文的力量比无齿翼龙低了二十多点，敏捷更是连无齿翼龙的一半都不到！无齿翼龙这一发啄击，是千锤百炼的捕猎本能，自是威力极强。

    205点敏捷，即便没有灵力加持，也能带来无与伦比的速度。而在纯粹物理攻击的对抗中，速度也是增幅杀伤力的一种有效方式！

    幸好没有附加灵力攻击，白晓文才能依靠真元力的加成和它对抗。

    当然如果无齿翼龙使用了灵力，白晓文反而能利用进化之眼提前预判对方的攻击动作，反而没有这么危险了。

    唰的一声，无齿翼龙的尖喙，再次电射而至，依然没有动用任何灵力。

    【不知道这家伙为什么不用灵力，难道是从刚刚音波攻击被我躲开这一点，看出了我能通过灵力运转路径进行预判？如果真是这样，那它的灵智未免也太高了，超出了绝大部分人类！这绝不可能。】

    【是的，这不可能！】

    白晓文立刻有了新的判断，无齿翼龙应该是出于野兽般的直觉，作出的判断——毕竟没有真正人类的智慧，它只是简单地进行比较：

    音波攻击无效。

    普通啄击有效。

    它不会思考其中的原因，只会按照上述对比的结果，一直施展被证明有效的攻击方式！

    白晓文还在被击退的过程中，就遇到了无齿翼龙的第二次攻击！被震退过程中他也无法使用任何技能，只能从储藏空间中掏出了一面钢盾，横亘在面前，启动灵力再次抵挡攻击。

    铛！

    一声金属交鸣的颤音，覆盖着白晓文真元力的钢盾，竟是四分五裂，同时白晓文又被震退，这次退后了足足十米远。

    好在这已经脱离了无齿翼龙的尖喙攻击范围，白晓文总算是稳住了身形。

    无齿翼龙单翼张开，摇摇晃晃地站起来，要冲上来继续攻击——本来在站立的时候，是应该张开双翼维系平衡，不过其中一边的翼爪，已经被白晓文斩断，软塌塌地垂在一边，反倒成了破坏平衡的累赘。

    这一眨眼的耽搁时间，白晓文已经站稳脚跟，获得了身体的掌控权。他瞄了无齿翼龙一眼，不退反进，带着一往无前的锐气，冲向了无齿翼龙。

    “它的脖子长度……尖喙长度……攻击范围是……”

    白晓文脑海之中，一个个数据急促闪过。

    【野兽般的本能吗……那么在我跨入它攻击范围的刹那，它必定会发动尖喙攻击！】

    白晓文一步跨出。

    无齿翼龙的尖喙，如同黑夜中的闪电，极速啄击。

    铎。

    无齿翼龙的尖喙，命中了一只破烂的稻草人。

    而白晓文的身形，却是瞬移一般出现在了无齿翼龙的身体后方——

    道术，移形换位！

    早在白晓文对睡眠中的无齿翼龙发动攻击之前，他就在无齿翼龙的身后，山洞的尽头，丢下了一只稻草编织的傀儡。

    这是一个预留的伏手，也发挥出了效用。

    就在白晓文跨入无齿翼龙的攻击范围，被它啄击的同时，白晓文提前一步预判，对着无齿翼龙背后的稻草傀儡，发动了移形换位。

    换位到无齿翼龙的身后！

    白晓文随之暴起，腾跃在空中，右手骈起，无形刃光芒暴涨，再次斩落。

    目标，无齿翼龙另一侧完好的翼爪！