    荆棘花军团很快就意识到不对劲了，两面夹击就不说了，发起攻击的时间还几乎相同，这里面肯定是故意的，两大帝国绝对是故意要一次性把他们赶出大陆。

    　　就在他们为此焦头烂额的时候，来自东方，星斗大森林处，突然爆发虫灾，一头头实力接近万年的虫兽从丛林中冲出，化为吞噬万物的虫灾军团。

    　　所过之处寸草不生就算是凸起地面的岩石建筑，都能被他们啃食的化为沙砾。

    　　“魂兽帝国也出手了吗？”荆棘花军团长蒙托亚皱眉沉思，全大陆集合力量讨伐他们，处境无疑极为糟糕。

    　　“传令撤退吧！”蒙托亚看着前线的战损报告，对传令官道。

    　　“大人……这片土地可是我们的根啊！”副官连忙阻止。

    　　“这片土地早就不是我们的根了，我们自以为是郁金香的正统继承者，占据着郁金香的土地，可我们做了什么。

    　　十八年前，我率领荆棘花军团杀回斗罗大陆，为的只是拿回属于我们的东西，那时候大家都是苦哈哈，为了彻底步入工业时代，甘愿做一颗螺丝钉。

    　　那时候我能自豪的宣称，我们就是郁金香正统，我们就是文明之光，我们就算光复了郁金香的领土也将成为文明的引领者。

    　　可现实呢？十八年了，我已经快要七十岁了，早就不是当初跟随贤者大人环游世界的开拓者了，时间也让我看清了我们的真是面目。

    　　去他的文明之光吧！我们不过是文明的蛀虫样的一条狗罢了！当初百万热血青年渡海而来，又有多少人活着踏上故土的大地。

    　　这些年来，每年都有几万热血未冷的少年跨越大洋，将鲜血撒在这片大地上，帝国告诉他们，他们来这里是保家卫国，是为了帝国的未来抛头颅洒热血，可事实呢？

    　　我们不过是为国内的有钱人看守一处桥头堡，让帝国的工业原料可以毫无阻碍的侵入这片大陆，然后席卷无数的财富运回本土。

    　　如果这些财富被用来建设国家，我也就认了，在就算是在这里坚守到最后，战死也无所谓，可真实是什么？

    　　真实是国内的贫富差距加大，财阀统治了整个帝国，用我们从祖地榨取的财富，压榨底层，巩固他们的统治。

    　　知道我们随贤者大人环球航行之前，受到最多的教诲是什么吗？”

    　　副官被这话转移了注意力，也地区觉得国内的情况不太对，下意识的问道：“什么？”

    　　“贤者大人，告诉我们，道随时移，任何想要万世一系的，都是敌人，直到几年前，我还一直坚信着贤者的教诲，可我老了，也开始怀疑起这话来，道随时移没错，但在这个充满了超凡力量的世界中，一切似乎都在朝着万世一系发展。

    　　我们究竟是在改变时代，还是滚滚历史长河中，阻碍河水的礁石？我不清楚，所以我想在死前亲自去见证一下，人民究竟是否还有一丝一毫的反抗精神。”

    　　“可是就这样撤军，回到帝国恐怕……”这样回去，蒙托亚面临的恐怕就不只是撤职这种问题了，虽说他在军队中威望无双，但这并不能影响高层对他的裁决，大军不能没有补给，失去了工业基础的支撑，他们不过是苟延残喘。

    　　“我们，不回去了，想要回家的人，我会派出一支远洋舰队，护送他们回国，剩下的，想要跟随我的，我则会带着他们度过明斗海峡，去对面的日月大陆。

    　　十八年前，我没有带着年轻人们推翻帝国的统治，是我的错误，这个错误，我将用我的余生去弥补，终有一天，荆棘花军团会将旗帜重新插在美洲大陆的土地上！”

    　　……

    　　前线，撤退下来的荆棘花部队很快得到接应，作为美帝战斗力最强的一支军队，纵然被打了个措手不及，但在与接应部队汇合后，依然完成了有序撤退，彼此掩护之下，没有给对手丝毫进攻的机会。

    　　草河入海口，曾经的世界尽头号依然停泊在这里，木质的船身已经被水草覆盖，这条传奇的混合动力木质帆船的首次出海还仿若昨日。曾经享有世界第一大船荣耀的他，现如今也不过是一条即将走到寿命尽头的收藏品。

    　　在他的旁边，体积是他十倍有余的钢铁巨舰驶过，这一幕宛若是时代的交错，让人怀疑自己是否看到了幻觉。

    　　总计二十三艘战列舰护送着十万战士返回他们的故土，剩余的包括辎重后勤部队二百三十七万将士，则距离到了斗罗西海岸绵延数十里的港口沿岸，等待登船，前往曾经环球航行的第一站，日月大陆。

    　　飞空艇虽然早已普及，但运输百万人还是必须要使用远洋巨轮，好在荆棘花军团的船很多，有能力一次性带领全军跨越明斗海峡。

    　　北方的天空中，黄色的云朵翻腾，雪夜带着又大了一圈的瀚海玄气，朝着荆棘花军团覆压而来。

    　　南方的天空中，主神级的气息压迫而来，身穿全套斗铠的戴寰宇，带领着他的强者大军杀了过来。

    　　东方的大地上，黑压压的虫灾军团吞噬一切，宛若是画板上的橡皮擦一样席卷而来。

    　　“这片大陆还真是不欢迎我们啊！”蒙托亚现在舰桥上，看着这一幕下令道：“启动集团防御！各舰队准备同步入防御联动！”

    　　“这么多年不打海战，我都快忘了，荆棘花军团的前身可是海军啊！”

    　　庞大的集团防御将他的千帆海军笼罩，不论是瀚海玄气，还是长达千米的白虎破灭杀，打在上面都无法撼动分毫，如果荆棘花军团决心决一死战，胜负还未可知，可惜蒙托亚已经不想继续做帝国的有狗了。

    　　现在这些财阀他哪个不认识，当初都是一起在地头扛过锄头的，现在摇身一变就成了贵族，这委屈他受不了。

    　　“再见了！斗罗大陆！”

    　　舰队缓缓离开海岸，三国联军也没有追击，海上与陆地不同，荆棘花的舰队可以火力全开，不是他们能对付的。

    　　求收藏，求推荐票～

