    第986章  言行嚣张，举动猖狂   

    陈奇声音不大，更像是在温声细语。

    

    但诡异的是，这声音竟能够回荡于九天十地，令在场所有人都能听得真切。

    

    吱呀～～～   

    神社那扇厚重的大门，自内缓缓打开。

    

    只见一群着装各异之人，蜂拥而出。

    

    为首是一位鹤发童颜的黑衣老者，他目光炯炯，犹如刀剑，锋芒毕露。

    

    再则是一名年轻白衣男子，他腰间配有一把暗纹长剑，气质不凡，有种披靡天下之感。

    

    最后则是一群衣着光鲜的现代化城市男女，看到他们的出现，陈奇身后的北野真希，顿时面露喜色。

    

    “爸！”

    ，北野真希好似看到了救星，赶紧呼救，“爸，我在这里，快来救我！”

    

    北野雄辉听到女儿的呼唤，也是微微一愣，“真希，你没事吧？”

    

    “暂时没事，但不保证待会儿会不会有事，您快来救我啊！”

    

    因为吃过昨天的亏，北野真希即便看到自己的父亲就在眼前，也不敢轻举妄动。

    

    毕竟，她现在还是陈奇这边的人质。

    

    这不定这些疯子会干出什么出格的事情。

    

    “真希，你先别慌，爸一定会让你安然无恙的！”

    

    说着，北野雄辉对天启川木躬身说道，“天启神主，我女儿就在那些匪徒手里，请你务必助我一臂之力，将她拯救出来！”

    

    天启川木微微颔首，“北野家主放心，本神主一向说话算话，有我在，你女儿不可能有事。”

    

    而后，天启川木目光落在了陈奇身上。

    

    “你是陈龙？”

    

    “我是。”

    

    “前段时间，就是你放出豪言，要挑战于我？”

    

    “不错。”

    

    “我很疑惑，你既然是为挑战我而来，为何还要多此一举，绑架【北野家族】千金？”

    

    陈奇含笑回应，“绑架？

    我怎会做如此为人所不耻之事？”

    

    “陈某只是觉得，我挑战你天启神主，好像很多人对此不以为然，于是便请北野小姐与我同行一趟。”

    

    陈奇看了看四周，“你看，今天来了这么多观众，多好。”

    

    天启川木神色一凛。

    

    他算是听明白了。

    

    陈奇大概是认为，自己挑战他天启川木一事，并未引起多少人的关注。

    

    于是便想方设法，利用绑架【北野家族】千金，来吸引更多人的注意。

    

    如此一来，若是能够当着这么多人的面，战胜他天启川木，定会一战成名！   

    这是何等猖狂的举动！   

    难道这小子就真那么自信，自己能够获胜？

    

    天启川木皮笑肉不笑，“年轻人，你很不错，自我创立【天启神社】以来，还很少有人在我面前如此嚣张。”

    

    “而你算是第一个，开了这个先例！”

    

    天启川木，乃万众眼中的神主，是能够与神明直接对话的神人。

    

    他拥有一身登峰造极的武艺，是日国武道界之中最为顶尖的那批武者。

    

    而，陈奇区区一个华夏那边跑来毛头小鬼，也敢在他面前自以为是？

    

    陈奇含笑依旧，“那我深表荣幸。”

    

    天启川木神色凝重，实则借着说话的契机，他一直在暗中观察着陈奇。

    

    陈奇此行前来的目的，是为挑战他天启川木。

    

    能够放出此等豪言，此人定有着一番本事。

    

    所谓知己知彼，百战不殆。

    

    在与陈奇开战之前，他至少要对陈奇的实力有个初步的概念。

    

    可，天启川木发动神识，频频扫过陈奇，却惊异的发现，陈奇气息虚无，真气萎靡，与一个肉体凡胎的普通人无异。

    

    这种情况，一般只有两种可能。

    

    其一，陈奇实力已经达到一种不可思议的境界，连身为化境十周天强者的天启川木，都无法用神识探查。

    

    其二，现在所看到的，便是陈奇的真实实力，他只不过是在狐假虎威，想要借着挑战他天启川木这个噱头出名。

    

    比起前者，天启川木自然更倾向于后者。

    

    毕竟陈奇才多大？

    

    二十岁，三十岁？

    

    要说如此年纪轻轻，武道实力就已经远胜于修炼了大半辈子的天启川木，他说什么都不会相信。

    

    而且，据之前情报显示，陈奇当初挑战【中村武馆】的中村半次郎，是一名女子出的手。

    

    应该就是陈奇身后的两名女子之一。

    

    想到这里，天启川木就更加确信了自己的猜测。

    

    “华夏的武者？

    有趣。”

    

    这时，福田和也双手环抱着一柄长剑，迈步走上前来。

    

    “我常听师父说，我们日国的武道，是从华夏那边传承而来，从某种意义上讲，华夏人相当于我们武道上的鼻祖。”

    

    “得知此事之后，我十分憧憬有朝一日，能够去华夏本土走走，去见见那些所谓的武道强者，是否真如传言的那般强悍。”

    

    福山和也看向陈奇，含笑说道，“陈龙阁下，你不远千里，从华夏而来，放言要杀穿我们日国武道界。”

    

    “无非是想借着战胜我们日国的强者，来打响自己的名声。”

    

    “既然如此，你何不在与天启神主对战之前，与我过过招？”

    

    陈奇打量了福山和也一眼，淡然回道，“陈某不杀无名之辈。”

    

    “无名之辈？”

    福山和也呵呵摇头，“也许陈龙阁下并未听过我福山和也的名字，但你肯定听说过我师父柳生真弘的大名吧？”

    

    “柳生真弘？”

    陈奇稍显疑惑，“他是谁？

    很有名？”

    

    福山和也：“……”   

    倒是一旁的宫本鲤夏惊呼出声，“主人，柳生真弘是当今日国第一剑圣，他的名气之大，在日国无人不知，无人不晓！”

    

    “据说柳生真弘一共收了五位弟子，其中四位都已经达到了剑豪的高度，这个名叫福山和也的人，应该是他的第五位弟子，也是天赋最高的一位！”

    

    难怪刚才宫本鲤夏在听到福山和也的名字时，感觉十分熟悉。

    

    原来，他就是日国第一剑圣，柳生真弘的弟子。

    

    其实福山和也在日国的名气也不小，一来是他拥有剑圣柳生真弘弟子这个身份。

    

    二来，福山和也号称日国当今第一剑术天才，据说他十岁那年，就已经将柳生真弘的剑术融会贯通。

    

    如今二十岁出头的他，就已经战胜过十多位剑术大家，并一举超越了他的几位师兄。

    

    柳生真弘也是看中了福山和也的天赋，一直将其当做自己的衣钵培养。

    

    眼下一幕，顿时让宫本鲤夏有些不知所措。

    

    他们是来杀天启川木的，不曾想半路杀出了个福山和也。

    

    就目前情况看来，福山和也明显是站队天启川木。

    

    天启川木本身并不可怕，但可怕的是他师父柳生真弘。

    

    要是双方发生冲突，把福山和也伤着了哪里，他师父柳生真弘定不会善罢甘休！   

    

    

