    杨兵回过身子，看着三个人坚定地眸子，淡淡道：“好！”

    既然他们同意了这种办法跟随自己，那么杨兵也要为她们三个人计划一番。

    “你们跟我来！”

    三人跟着杨兵进入了另一间房子中，这房子和外面有所不同，之前是用于研究生物实验室的地方，所以有着不少玻璃柜。

    “每个人进入一个柜子！”

    杨兵面无表情吩咐道。

    三个人也没有犹豫，径直的就打开了玻璃柜舱门，走了进去。

    “我之前说过，这件事情有相当大的风险，挺下来就可以成为强者，挺不下来就会成为怪物。”

    “让你们在这里是因为，如果你们变异，我害怕我出手杀你们的时候会破坏外面完好的设备。”

    杨兵淡淡的看着三人道：“你们考虑好了吗？”

    木慧慧和蓝韵儿眸子满满都是坚定，还暗自握紧了小拳头，因为她们心里清楚，这世界早在三十年前就变了，强者生存的世界，自己不变强根本没办法活下去，就算是出卖自己的肉体和灵魂恐怕也没人会带着她们这些手无缚鸡之力的学生，更何况几乎没有生存下去的可能！

    到不了别的安全区就只有痛苦挣扎中等死，要么就是变成怪物，等着被猎杀！

    到时候只有无情，并没有人会提自己哀悼什么，为什么不变强？

    就算运气极好，以后到安全区，若是还有类似于杨兵这样的变异人类和强者，她们岂不是还是逃不脱被掌控的命运？

    既然如此为何不放手一搏，而且杨兵也说了，只要意志力坚定那么风险就会大大减少！

    想到这里，木慧慧和蓝韵儿双方眸子中闪过一丝寒芒，心中暗暗地给自己打气。

    可乐琪琪眼中却充满了犹豫和恐慌，她目光呆呆地隔着玻璃仓望着自己的两个朋友，心里不由暗暗想到：该死！为什么自己就拿不出她们那样的勇气，明明这些事情自己都想得通，可为什么一想到自己有可能会变成怪物就会害怕，就会恐慌，就像逃离……

    其实乐琪琪又何尝不知如果此刻自己放弃眼前的机会，那么接下来等待她的要么是被杨兵这个团队抛弃，要么就是跟着她们的时候因为手无缚鸡之力被感染，到时候也会沦为丧尸，和失败没什么两样，她也清楚靠着自己，或者就算靠同学老师们这一群人都极少几率能获救，最后的下场只会是死！

    可一想到自己有很大几率也会变异，乐琪琪还是瑟瑟发抖。

    杨兵察觉到了乐琪琪的异样，只见他淡淡道：“我刚说什么你忘了吗？”

    “这东西风险极大，意志力稍微不坚定就会被反噬，若你还是这样犹犹豫豫那我觉得你大可不必跟着我们。”

    “我可以！”

    乐琪琪紧咬银牙，再次对着杨兵说道。

    “你确定？”

    杨兵再次反问道。

    在这残酷的世界面前，人类的生命是无比脆弱的存在，若不能变强，那么只剩下被抹杀！

    “确定！”

    乐琪琪身体的颤抖慢慢停止了下来，双瞳中也出现了坚定的神色。

    “死也要看是如何死去，若你们不想成为那些毫无人性，极其嗜血的怪物！”

    “若你们不想自己的身体被丧尸们当成食物啃食！”

    “那就来吧！用你们坚强的意志力撑下去！”

    杨兵此刻眼神中充满了冷意，说到这里就连声音都加大了许多。

    想要获得力量，那必须付出相应的代价，任何人都不例外，杨兵再次警告他们，要集中精神，避免精神被吞噬而丧失理智。

    杨兵将六颗血石分别分给三个人，一人两颗，左右手各握一颗。

    直接吞噬生存下来的可能性极低，而且系统之前也提示过，就算人类巅峰身体素质的情况下，成功几率也微乎其微，这就相当于被丧尸咬了以后没有变异成怪物，这几乎是不可能的，所以杨兵打算用自己的力量引出血石的力量，然后用办法将力量推送进她们体内。

    毕竟她们没有系统这个外挂，这样能大大提升成功率，不过她们也会受到痛苦的折磨，就跟自己在那栋公寓楼突破的时候一样。

    “闭上眼睛集中精神！”

    “开始了！”

    三个人按照杨兵的指示都进入了精神高度集中的状态，杨兵也开始催动体内的力量将血石的里面推送进三女的身体。

    周围的空气一瞬间陷入了寂静，似乎都能听到针尖落地的声音。

    由于她们都闭上了眼睛，所以根本没办法观察到此刻实验室内的一种神奇的景色。

    三个人手中的六枚血石被紧紧地握在手中，而血石则是发出了淡红色的光芒，于杨兵那时候的颜色还不一样！

    那淡红色的光芒照耀下，每个人的手都红得发亮，就好像握住了开灯的手电筒一般的感觉。

    而那些淡红色的光芒不光散发在双手的周围，还在空气中腾腾升起，宛如红色的火焰。

    不过这淡红色的光腾腾升起在空气上方半米多高的位置上时又黯然消失，仿佛不存在一样。

    杨兵身为超人类四阶，他完全可以操控体内的力量外放出去，这就好比他觉醒的寒冰血脉一样，可以幻化成实物攻击。

    他用自己的力量牵引着空气中的这些淡红色光芒，把它们逐渐的引入到了每个人的头顶处。

    “来了！”

    杨兵刚说完此话，猛然就将自己牵引到众人头顶的力量灌入到她们的身体里。

    一瞬间，每个人身体都因为剧烈的疼痛猛然一颤，那种感觉就好像别人用锥子狠狠地刺入了自己的头颅。

    疼痛的一瞬间她们连喊叫声都来不及发出，从头颅到脖颈，再到全身，都开始因为疼痛颤抖起来。

    每个人都紧咬牙关，忍受着这样的疼痛。

    要说刺入的一瞬间是锥子扎进头颅骨的感觉，那么接下来她们面临的则是更离谱的疼痛！

    就在杨兵将血石的力量源源不断的推送进她们体内的时候，她们全身上下的血液好像在一瞬间都沸腾了。

