    此时外面的钟声敲响，已经是凌晨。

    乔恋躺在床上，今晚男人并没有凑过来，而是乖乖睡在房间里的沙发上……

    没有人闹了，乔恋一个人躺在大床上，反倒翻来覆去睡不着了，数星星也不知道数了多久，才沉沉地睡了过去。

    国内。

    凌瑞远那边挂完电话后，就一直在思考一个问题。

    私生子的事，这么久一直瞒的严严实实，洛秋那边不可能知道……唯一一个突破口，就在小儿子这边。

    他心里门清，只不过孰轻孰重还是知道的。

    儿子重要，儿子换不得，但是老婆……

    这么多年夫妻，他也懒得再继续争吵，既然离婚谈不妥，那个家暂时是回不去的。比起他，儿子的痴情和他一点都不像。

    天底下女人这么多，何必就围着一个转……为了一个人，就放弃整个森林好像太不值得了。

    可是现在想想，这么多年，真要让他爱上一个人，好像真的有点难。

    此时，凌家老宅，洛秋一肚子的火是无处发泄了。

    那对龙凤胎的事已经折腾她几乎老了十岁，这些年她一直顺风顺水的，圈里人谁不羡慕她老公英俊顾家，儿子孝顺又有能力……可是现在，除夕夜，老公和儿子没一个在家的，那种苦闷根本没人能理解。

    前几天，凌悦回来了一趟。

    往常凌悦根本不敢给她甩脸子，自从知道她和丈夫闹掰了，就继续恢复了大小姐脾气，觉得她很快就是弃妇了！

    当了这么久的凌太太，洛秋怎么可能就这么放弃，该拿回的东西她迟早都会拿回来……凌太太只会是她，龙凤胎算什么，乔恋又算什么，她才是人生赢家！

    “别闹。”

    乔恋迷迷糊糊地嘀咕了一声。

    她连续做了一晚上的梦了，这会儿还没清醒回来。

    先是梦到昨晚那个戴着黑狼面具的男人一直在追她，每次她快要跑掉的时候，他就能牢牢地抓住她，最后他摘下面具，的确是记忆中那个可恶又恶劣的男人。

    后来不做那个梦了，又梦到多年前那个夜晚，凌霄压在她的身上做着那种事……她抗拒，可是他就像个没有情感的机器，一次又一次地要了她。

    “不要了。”

    她的眼角沁出了泪珠，随后缓缓睁开眼……

    那是梦。

    可是现在却不是梦。

    原本应该睡在沙发上的某人，也不知道什么时候爬的床，这会儿压在她的身上，薄唇缠着她的。

    “唔……凌霄！”

    男人被撞破‘阴谋’，一点也不意外，甚至俊脸都没红一下，唇角往上勾起一个弧度，“夫人早上好。”

    “好个屁，你下来！”

    想到梦中被男人压着不能动弹，她就忍不住爆粗口。

    凌霄眨了眨眼，深情又无辜，“宝贝儿，刚刚明明是你让我不要停，怎么现在……”

    乔恋哪里还会信他的鬼话，她气鼓鼓地把被子一蒙，就蜷着身体缩了进去……隔着一床薄被，她能清晰地感受男人沉沉的低笑和胸腔的震动。

    笑笑笑。

    乔恋正想来一回突然袭击，门外就响起一夜未归的室友白露的大嗓门，“妈咪，这么多东西……乔乔，你好幸福，超幸福的！”

    乔恋一脸茫然。

    “怎么回事？”

    男人不置可否，狭长的黑眸微微一挑，“出去看看就知道了。”

    外面的餐桌上堆满了热腾腾的早饭，有本地的美食，也有华夏特色菜，大概光餐盘就有十几二十个……白露幸福地坐在位置上，这会儿就差口水直流了。

    “乔乔，你男朋友真好！”

    房门打开，白露见到乔恋，特别真诚地就来了一句。

    天知道她昨晚怎么过的……作为一个单身狗，怎么都希望在跨年夜找个小鲜肉男朋友。那个小鲜肉长得的确很不错，白白帅帅的，可是帅顶个屁用，吃顿饭还要和她AA制，就连开房都提前和她说好要AA……

    白露气得半死，饭都没吃就跑了……大雪天她在麦当劳坐了一晚上，深思人生哲理，果然前辈说的对，找男人就不能找长得帅的，分分钟坑死你。

    可是现在。

    她又想收回那套理论了。

    乔乔的男朋友长得比昨晚那个小鲜肉帅多了，而且气质根本不是那种油腻男能比的……最关键是光早饭就整出这么多！

    什么烤牛排，鲜虾意面，焗烤扇贝，黑松露鹅肝，香草舒芙蕾……光这些就够白露想很久了。除去这些，还有一堆她馋了好久的华夏菜，光看卖相就足够的吸引人了。

    “你之前不是闹着想吃松露鹅肝，想吃重乳酪月饼吗，快吃吧，想吃什么就拿，别客气。”

    看这么大阵势，不用想也知道是谁的手笔了。

    白露点头如蒜，拿了一个乳酪月饼就往嘴里塞，一边吃一边惊为天人，“好吃哎，乳酪月饼我记得是索菲特酒店的最赞了，好像是米其林的厨子做的……这个，咦，就是索菲特的！”

    索菲特是当地非常有名的五星级大酒店，白露只能想想，就她那点工资，还不够去吃一顿的，平时根本就舍不得。

    “乔乔，你男朋友真的好体贴啊，而且那么帅，还舍得为你花钱……”这一桌子下来，花下来的绝对不是小数目了。

    乔恋淡淡地勾了勾唇，没有过多解释，她坐在白露对面，拿了一碗鱼肉粥，夹了一筷子番茄龙利鱼开始吃了起来。

    没多久。

    凌霄擦了擦头发，从房间里走出来。

    昨晚白露只是浅浅一瞥，大晚上的也没仔细看，这会儿看……简直了！

    如果说这些美食是绝顶美味的话，那乔乔男朋友绝对也是……绝对的秀色可餐。

    “乔乔男朋友，早上好啊，多谢早饭啦。”

    白露笑眯眯的，也没有一直盯着人，只是礼貌地打了招呼。

    凌霄倒也不至于面无表情，他薄唇微挑，拉开媳妇儿旁边的椅子淡定坐下，“白小姐早，我要纠正一下，我不是乔恋的男朋友。”

    “啊？”

    难道是金主爸爸？

    白露瞪大眼，正在各种脑补，结果对面的男人就说话了。

    “是老公。”

    白露再一次一惊一乍，傻眼了。难怪别人说长得帅的男人要么是弯的，要么都已经结婚了……

    之后吃早饭，白露没有再继续八卦，不过会偷偷摸摸地看两人的相处……

    有这么帅的老公，乔乔还能这么淡定地喝粥……反倒是帅哥老公总是会偷偷地观察乔乔呢。

    吃完早饭。

    乔恋想了想，提出，“三哥，你还是你先回去吧，我这边地方小，多个人住，也不方便。”

    男人俊眉微挑。

    难道她不知道请神容易送神难么？

    进来了哪有这么容易就出去的。

    咚咚咚……

    这时候，门铃突兀地响了起来。

