    没到一分钟的时间，就见一个如同乞丐般的人物从人群中走出，直奔着叶苏芒所在的汽车而来。

    叶苏芒揉了揉眼睛，不敢置信的看着来人，似乎是黄波？不过就这形象他还真不敢置信，直到那个犹如‘丐帮帮主’的人走到眼前打开了车门，叶苏芒才禁不住开心的大笑起来，确认来人正是自己的好兄弟黄波。

    “哈哈，脖子，你这是什么造型？”

    “很开心？”面对叶苏芒戏弄般的嘲笑，黄波淡定的回应道。

    “很开心！”叶苏芒肯定的点了点头，毕竟黄波现在的样子确实太好笑了，如果他自己不说，估计没人会把他当成演员，只会拿他是一个流浪街头的乞丐。

    “没关系，由得你笑，反正一会我也会开心开心。”黄波竟然出人意料的没有生气，反而挂起一丝莫名的微笑，叶苏芒顿时觉得浑身打了个冷颤，似乎有一种不好的事情将要生一般。

    “看看你们到底要搞什么鬼。”叶苏芒知道实情似乎不妙，显然宁昊那小子又出了什么幺蛾子，不过兵来将挡，水来土掩，想靠这种方式吓唬自己，显然他们是打错算盘了。

    黄波确实是故意露出这种笑容吓唬叶苏芒的，看着本来叶苏芒在自己莫名的微笑后神情一变，他心底也很是有成就感，不过这种成就感还没持续三秒，他就现叶苏芒的神色早就恢复了平静，仿佛刚才自己那一番作为他一点没有看到一般。

    “叶子，你就问问我为什么要笑？”在黄波期待下，叶苏芒的表情令他十分的失望，竟然依旧没有变化，本就不是有多大耐心的黄波顿时忍不住问道。

    “没兴趣。”叶苏芒很是淡定的回答道。

    “你小子等着吧。”黄波见叶苏芒油盐不进也是束手无策，只期待一会叶苏芒接到角色后再看一看他的笑话，到时候一定要好好的嘲笑他一下。

    不过两人间交流的时候，这边的情况也被一些好奇的围观群众现了，叶苏芒又没有进行什么伪装，这些群众自然也一眼就认出了来人是谁。

    “那是不是叶苏芒呀……？”一个群众有些不确定的问道。

    “当然是了！真帅呀，不知道他来是做什么的？”某花痴眼冒红心的盯着叶苏芒，恨不得将这个如同画中走出的男孩直接揣进兜内带回家中。

    “那还用问吗？里面不就是宁昊的剧组，叶苏芒来肯定是探班的，说不定还会客串一下捧个场呢！”这是个聪明人，已经把叶苏芒的过来的意图猜测了个七八。

    跟随着黄波走进片场，叶苏芒也不免被围观群众包围了一下，给数十个人签了名，这才满足了大家，挤了进去。

    “这人气，啧啧。”望着正在揉手腕的叶苏芒，黄波略带嫉妒的说了一句。

    毕竟作为一个演员，竟然没有一个人上来管他要签名，反而作为导演的叶苏芒被群众围了个水泄不通，尤其是人群中那几个年轻女孩激动甚至有些疯狂的样子，黄波就觉得有种泪流满面的冲动。

    哥才是真正的演员啊！你们不要忽略了我好不好。

    不过不管黄波怎么嫉妒，叶苏芒只是淡然的一笑，丝毫不理会他的耍宝。

    而且黄波毕竟已经很长时间没有拍戏了，当初《夜？店》累计的人气也散得差不多了，还化装成了这副鬼样子，大家认不出他也是理所应当的。

    不理会黄波，走进片场后的叶苏芒立刻吩咐助理将饮料给众人，他则是走向演员聚集的方向，在那里徐争与王保强都已经把目光望了过来。

    “叶导！”徐争见到叶苏芒过来，眼中一亮，不过话语间却没有了当初那种熟悉的感觉，而是一种略带着尊敬的称呼。

    “徐哥，怎么这么见外。”叶苏芒笑着给了徐争一个拥抱，故意用轻松的语气和他说道。

    两者之间变得这么生分一是长时间不见的原因，另一点便是互相身份的改变，徐争还是那个喜剧明星，而叶苏芒却从当初的菜鸟导演变成了现在的华夏最有名气的几名导演之一，这种身份上的差距令徐争不自觉的便改变了称呼。

    不过叶苏芒一个亲切的拥抱令这种隔阂一下子消去了大半，徐争强忍着心中的激动，同样笑着再一次打了声招呼，不过这一回他没有再喊‘叶导’，而是如同当初那般喊的‘苏芒’。

    “叶总，我捏？”一口的河北话，叶苏芒不用回头就知道是王保强这小子。

    “你小子在剧组里有没有好好演戏？”面对王保强，叶苏芒自然就不需要花什么心思了，直接板着脸问道。

    要知道这小子看着老实，其实私底下调皮劲一点都不差，叶苏芒和他相处久了，自然也知道他的性子。

    果然叶苏芒一板脸，王保强那嬉皮笑脸的样子也顿时收了起来，委屈的直叫冤。

    “叶总，俺可努力了！不信你问徐哥！”

    “那你普通话咋还这么差咧！”叶苏芒强忍着笑意，还故意用王保强的家乡口音问他。

    “那俺……俺就是一时改不过来！”王保强被问得支支吾吾，毕竟口音这个问题想掩盖也掩盖不了。

    而此时在一旁的徐争，黄波甚至四周的工作人员都已经笑着捂住了肚子，他没没想到看着停严肃的叶苏芒大导演竟然还有这么风趣的一面，怪不得能拍出《夜？店》与《天下无贼》这种好玩的电影。

    “瞅你那傻样！”叶苏芒拍了一下王保强的头，笑着说道，也不再逗这个傻小子了。

    后者傻了一下，望着周围的笑容自然也回过味来，知道叶苏芒是在和他逗着玩呢。

    又和徐争，王保强聊了几句，叶苏芒这才走向导演的方向。

    “拍摄的怎么样？顺利么？”叶苏芒赶到地方的时候，宁昊正在看着面前的监视器，看到叶苏芒过来他才笑着站起身来，接过叶苏芒递过来的冰镇饮料。

    “还行，毕竟是喜剧，不要求多少演技，而且几个演员的形象很好，不用说光是站在那里就足够好笑了。”

    “我看到了，黄波那惨样。”叶苏芒听了宁昊的话，也禁不住一乐，不过一想到黄波，他心中也同样好奇宁昊给自己安排了什么角色？

    “你的角色？“宁昊听到叶苏芒问起，突然露出一个诡异的笑容。

    “你的角色我早就给你安排好了，放心，只有两个镜头，而且还没有台词，轻松的很。”

    虽然宁昊话里说的轻松，可是叶苏芒的直觉告诉自己，这个角色绝对不怎么样。(未完待续。!)