    很抱歉通知大家，这本书由于各方面原因，小云决定不再继续更新了。

    一方面是小云现在全职写作了，容错率变得极低。没有办法像以前那样只专心写自己心目中好的小众故事，无所谓看的人有多少。

    一开始因为邮寄合同出了问题，导致从三万签约到十万出头这段过程，一直都没能改成签约状态，错过了榜单推荐。现在改签之后，一直位于频道榜中游，想要上架前攒够推荐已经不太可能。

    另一方面，客观上讲小云确实还没适应好男频的节奏。所以开头写出了这样一段既不符合大众市场也不符合自己内心的东西。

    这本书的问题很大，好消息是转变角色之后，小云对这些东西也已经有了比较清楚的认知。所以其实，做这个决定最根本的原因，是因为小云有了可以写得更好的信心。

    了解小云的小可爱们知道的，小云进步一直是很快的o^_^o

    而且既然已经全职写作，相信很快便会让大家看到新作品了。或许那时候，大家就会明白小云这样决定的原因。

    不过不可否认，无论是移动基地种田还是异界生态，甚至于拉马克体系的衍生品，《后维度》中确实有很多很多小云想要去写的，能看到这些话的小可爱们也会觉得有趣的东西。

    所以如果以后有机会，小云还会考虑相关的题材，甚至再回头来把这本书写完。

    不过前提是在网文作者这份新事业上立足，让更多人注意到，能够接受，甚至喜欢小云的故事，保证一个基本的生计吧。

    无论如何，无论是一路陪小云走来的老朋友，还是从这本书认识小云的新伙伴，有什么想说的，想问的，都欢迎在这里或者书友圈发文留言。小云会尽可能回答大家。

    最后，在书友群里有生以来第一次宣布切书的感觉真的很糟糕。但是所有人都出来支持鼓励小云，没有任何人因此不高兴的场景，小云或许永远也忘不了。

    爱你们

