    狃拉整体以黑色为主色，尾部为红色，爪子则是银白色。

    额前和胸口上点缀有金色小点，左耳是红色的，雌性狃拉的左耳相对更短一些。

    狃拉的手指中藏有锋利的爪子，它们会突然伸出那利爪，从而让袭击自己的对手心生怯意。

    狃拉喜欢生活在寒冷的地方，性格狡黠凶恶，它们依靠团队合作，趁着夜色袭击猎物，但有时也会为了由谁来吃而争吵不休。

    狃拉强健的爪子状手臂有助于在断崖绝壁上行动自如，爪子尖端滴出的毒液会在捉住猎物时侵袭其神经。

    它们也能把手脚上的钩爪插进树干来爬树，会偷盗鸟类精灵的蛋作为食物。

    楚晨看着眼前的狃拉，脑海里回想着书本上的知识，从对面的耳朵来判断，对手的纽拉是一只雄性，性格相对会更凶暴一些。

    “小磁怪使用超音波！”上一场战斗最后靠着超音波的奠定胜局，楚晨准备故技重施。

    “狃拉高速移动，然后劈瓦！”当楚晨还准备观察观察的时候，秦紫嫣则是直接发动了进攻。

    对战场上，小磁怪发出一阵阵难听的声音，而狃拉则是双腿一蹬，双臂顺势放在身体两侧，一边向着小磁怪的方向突进，一边在爪子上凝聚起格斗系能量。

    “小磁怪用电磁波把自己围起来！”

    直接使用电磁波容易被狃拉这种敏捷型的精灵躲开，所以楚晨突发奇想，试着让小磁怪在周身布下电磁波，让试图近身的对手自己撞上来。

    “括咿～”

    得到指令的小磁怪迅速行动起来，凭借着之前对于电磁操控的训练，很顺利的将楚晨的想法付诸实际，在自己周围拉起来了一道电磁波网，把自己围在中间。

    “跳过去！”秦紫嫣看着小磁怪的动作，很是冷静的指挥道。

    狃拉听到指挥，在接近之后直接猛的一跃，准备越过电磁波组成的障碍，直接给小磁怪来一招从天而降的爪法。

    “重力！”

    在狃拉刚刚跃起到空中，还没来得及越过电磁波网墙的时候，突然感觉身体沉重了很多，并且开始不受控制的下坠。

    “狃拉使用冰砾！”

    “呦啦～”

    正在空中下坠的狃拉迅速凝聚出一块块小型冰块，不过却并没有用来攻击小磁怪，而是垫在自己脚下，然后狃拉凭借着这些支撑点在空中灵巧的借力前进，躲开了电磁波的阻拦，继续向着小磁怪攻去。

    狃拉的这一波操作让楚晨大开眼界，好在小磁怪周围还有着重力场能够稍微迟滞一下狃拉的攻势，不然小磁怪现在很有可能已经挨下这一击劈瓦了。

    “小磁怪看准时机取消重力，然后使用放电！”略微吃惊了一下，楚晨很快收敛心神，继续指挥道。

    经过这么长时间，小磁怪和楚晨之间的默契也培养出来了，能够准确的领会到楚晨的意思。

    小磁怪等到狃拉再一次踩在冰块上借力的瞬间，撤销掉重力。狃拉原本在重力下恰好的出力，在小磁怪取消重力之后就变得太多了，它直接从小磁怪的头上跃了过去。

    与此同时，小磁怪使用放电技能，让周围都充斥着密密麻麻的电流，处在半空无处可躲的狃拉被迫吃下伤害。

    “哟～”狃拉吃痛，但是在下落过程中还是再次一个借力调整方向，往小磁怪的方向冲去。

    “括咿～！”

    刚刚使用放电的小磁怪来不及躲闪，被狃拉的劈瓦命中。虽然由于漂浮在空中的缘故，能够及时的卸力减伤伤害，但是挨了一下劈瓦还是让小磁怪的状态急转直下。

    当然了，狃拉也不好受，由于硬是要攻击小磁怪，导致狃拉最后一次借力时冲的很猛，攻击完小磁怪之后，由于小磁怪没能提供足够的反作用力，导致狃拉一头直接栽到了对战场地上。

    “没事吧？狃拉！”

    “哟啦！”

    即便如此，从地上爬起来之后，狃拉摇了摇头，然后转身继续用极具侵略性的目光盯着小磁怪。

    “小磁怪，连续的电击攻击！”面对狃拉这种高攻高速的刺客型精灵，需要短暂蓄力的强力技能反而会给狃拉可乘之机。

    “括咿～”吃痛的小磁怪也不甘示弱，对着狃拉就释放出了多次电击攻击。

    “高速移动规避，然后冰冻之风！”

    面对小磁怪的攻击，狃拉显得很冷静，在对战场地上辗转腾挪，并且试图向着小磁怪的位置一点点接近。

    在此过程之中，狃拉也使用冰冻之风进行还击，顺便牵制一下小磁怪。

    凌冽的寒风夹杂着一些细小的冰块吹拂在小磁怪身上，让其十分难受，并且还影响到了小磁怪电磁漂浮的稳定性，不得不花费更多的精力在控制飞行上。

    而这恰恰是对手所希望的！

    “狃拉使用劈瓦！”

    不知不觉已经接近到小磁怪下方的狃拉纵身一跃，双臂的利爪上再次凝聚起橙红色的格斗系能量。

    “小磁怪使用磁铁炸弹！”

    楚晨连忙指挥小磁怪应对，几枚磁铁炸弹在小磁怪的操控下迅速成型，然后向着下方的狃拉飞去。

    面对飞来的磁铁炸弹，狃拉居然不闪不避，直接用自己的右爪迎了上去。

    劈瓦VS磁铁炸弹！

    靠着属性上的优势，狃拉将磁铁炸弹全部消灭，但是自己的右爪也因为距离太近而遭受到了爆炸的影响，无力的垂落下去，看起来这场比赛是暂时没法使用了。

    不过狃拉也因此获得了一个绝佳的机会，它此时已经接近小磁怪了！

    “砰！”

    “括咿！”

    在空中翻转身体的狃拉用左爪狠狠的命中了小磁怪，将其击飞出去。接着，自己再也控制不住身体，也向着地面上跌落下去。

    “小磁怪你没事吧？！”

    “狃拉！”

    楚晨和秦紫嫣都担心的看着自己的精灵。

    小磁怪连吃了两次格斗系的劈瓦，体力直接见底，濒临极限。

    而狃拉虽说受到小磁怪的攻击不多，但每次攻击都是伤敌一千，自损八百的打法。

    二者都不是以体力见长的精灵，不管是楚晨和秦紫嫣，还是附近围观的学生都明白，胜负马上就要揭晓了。

