    初筝拎着奶娃，直接上了高台。

    庄平见初筝出现，心底还有几分激动，可是见她带着自家娃，眼前又一黑。

    为什么要把孩子带来！

    “你果然出现了。”大岛主目光像是淬了毒。

    可是他此时还高高举着无法落下的长鞭，有点滑稽。

    大岛主可能也反应过来，长鞭不知道怎么回事，完全拽不动，大岛主只好松开长鞭。

    于是众人就看见长鞭诡异的停留在半空中。

    “这怎么回事啊？那鞭子怎么能浮在空气里！？”

    “这是神力吗？”

    “是不是海神显灵了？”

    肯定是海神显灵，不然哪个人能做到如此。

    下面的围观岛民，呼啦的跪一圈。

    大岛主：“！！！”

    什么海神，肯定是眼前这个女人搞鬼！

    只是她到底是怎么做到的！

    初筝平静的将竹篓往庄平妻子面前一搁，不太耐烦：“让她别哭了。”

    庄平妻子只感觉自己身前的束缚一松，她立即得了自由。

    出于母亲的本能，庄平妻子立即扑向自己孩子。

    “大岛主不跪？”初筝这才看向大岛主。

    “你少装神弄鬼！”大岛主呵斥一声：“今天你敢来……”

    初筝抬手，空中的长鞭猛地落下，以大岛主刚才挥出去的力量，打在他身上。

    啪——

    声音清脆悦耳。

    大岛主挨这么一下，不比庄平的轻松，衣服上已经渗出血来。

    初筝控制长鞭对着大岛主就是一顿乱抽。

    我的人你也敢抓。

    谁给你的勇气。

    我踏马的抽不死你个狗东西。

    底下的岛民看得惊恐又畏惧，最近不断喊着海神显灵。

    大岛主被抽肯定是因为大岛主做了什么事，让海神生气了。

    大岛主被抽得抱头鼠窜，嘴里大叫：“来人！！来人！！抓住这个女人！！”

    大岛主安排了人，可是那些人根本上不了高台，全被拦在外面。

    这个场面，更让人觉得是海神显灵。

    普通人哪有这样的力量。

    大岛主求助失败，很快就被长鞭抽在地上，哪里还有刚才那威风凛凛的岛主样。

    初筝挥手，长鞭立即停下。

    那不绝于耳的噼啪声终于消失。

    有人忍不住抬头往高台上看，正好瞧见那一幕。

    长鞭在少女挥手间便停下，并安静的悬浮于她身后。

    不少人都看见这一幕，心底的震撼和不可思议同时冲击上来。

    她是人那？！

    大岛主狼狈的倒在地上，此时颤巍巍的伸出手，指着初筝：“你……你……”

    语不成调，何其狼狈。

    “我什么？”初筝居高临下的看着他：“还想抓我吗？”

    大岛主：“！！！”

    本以为今天万无一失，可谁能想到，他布置的人，根本没有派上用场。

    初筝继续问：“叶秀秀可还好？”

    提到叶秀秀，大岛主怒火攻心，一口血喷出来。

    “你……你想怎么样！”大岛主咬牙切齿。

    初筝垂眸与他对视几秒，忽的转身，看向底下的人：“你们的海神认为大岛主不能再担任岛主，你们觉得呢？”

    所有人都是一愣。

    “你是谁啊！”有人质疑：“凭什么相信你说的。”

    初筝伸出手，长鞭忽然自动落在她手里。

    刚才有人没看见那一幕，此时瞧见，和刚才的人一样震惊。

    初筝握着长鞭甩了甩，往空中一掷，长鞭腾飞而起，飞向岛民上空。

    长鞭仿佛有了生命力，在空中腾飞，摆出不同的造型。

    最后长鞭犹如神龙一般，昂首立在那里。

    众人：“！！！”

    初筝招手，长鞭回到她手里，而她随手将长鞭扔到大岛主面前：“现在你们觉得我说得有没有道理？”

    众人：“………”

    能展示出如此力量，肯定不是普通人，但她怎么看都是人，也不会是海神……所以，她肯定是海神派来传达指令的使者。

    初筝本来只是让他们看看的实力，反对的下场不太好，谁知道他们自己脑补一堆，还给她安了一个新身份。

    “海神大人的意思肯定没错。”

    “我们相信海神大神的决定。”

    “请海神大人庇佑我们……”

    岛民们纷纷跪拜海神庙的方向，有少数的一部分觉得不对劲，可是大家都相信了，他们此时站出来也没有用。

    三岛主赶到，看见的就是这幅场面。

    他差点也跟着大岛主吐血，都跟大哥说了，此事不急，从长计议。

    他就去给叶秀秀调配个药，出来就是现在的场面。

    三岛主听了让人的汇报，知道初筝展示出来的非凡力量，岛民基本都已经相信……

    当所有人都有一个信仰的时候，想要推翻，比登天还难。

    三岛主上不去高台，只能站在台下：“你说我大哥不适合当岛主，那敢问谁适合？”

    初筝看着姗姗来迟的三岛主，面不改色的指了指自己：“我觉得我可以。”

    三岛主：“？？”

    这才是她的目的？

    可是初筝说出这话，下面的人只是愣了下，并没太多人反对。

    “你是不是弄错一件事？”三岛主颇为镇定：“岛主的位置，不是这些人说了算，他们认不认，没有任何影响。”

    “哦。”初筝平静的点下头：“那我另立山头，把你们赶出去不就行了。”

    另立山头？？把他们赶出去了叫另立山头？

    是他对这个成语有什么误解？

    “你凭什么觉得能把我们这么多人赶出去？”

    初筝扬下拳头：“这个。”

    【不！小姐姐，我们其实可以用钱的！！就不能和平的解决这件事吗？为什么要这么暴力！！】王者号嚷嚷起来。

    初筝不搭理王者号的嚷嚷。

    【……】不行，得发个任务让小姐姐冷静下。

    【主线任务：请获得珍珠一千颗，限时一天。】

    “三岛主觉得能打赢我？”初筝只当没听见王者号的任务，凶残的踩在大岛主肩膀上，好像在提醒三岛主。

    “……你终究是一个人！”三岛主心头狂跳：“我们这边多少人，你考虑过没有？”

    “哦。”

    “那你也打不赢我。”

    少女声音像雪山融化，流淌下来的雪水，涓涓细流，清清冷冷。

