 在听到这道声音之际，蝎空心中一凛，他感觉得到，这出手困住自己的，绝对是一尊他无法抗衡的存在。

    因为，他自己的身份几乎在瞬间被看穿，而他连这道声音从何而来都不知晓！

    “正是晚辈，不知前辈有何指教，还请明示。”

    蝎空不敢有丝毫的犹豫，连忙恭声回道。他

    并没有蠢到将自己皇族种族的身份搬出来，以求让后者忌惮。毕

    竟，后者知道他是铁蝎皇族之人，还敢出手困住他，显然，他的背景并不能够让后者忌惮，那出手之人，定然是别的皇级种族的至强者，甚至，有可能是与铁蝎一族有仇的皇级种族！

    蝎空的话音落下之后，却久久没有得到回应，在这股可怕的压力之下，蝎空背后都不由的渗出了一片冷汗。在

    这种地方，他就算身陨了，铁蝎皇族也无从追究！

    “听说你知道涅槃之地核心区域中发生了什么事？”

    而就在蝎空心中忐忑不已之际，那道淡淡的声音终于再次响起。

    听到这话，蝎空心中却不由的松了一口气，他终于知道，这尊可怕的存在是为何而来了，看来，这是自己在荒塞城中引诱炮灰时，被这尊存在发现了。

    “晚辈只是从族中麾下一个至强者的口中得知此事的。”蝎

    空也不敢犹豫，连忙回答道。

    毕竟，许多至强者的脾气都有些古怪，虽然后者只是冲着他的情报而来，但是，如果一个不慎惹得后者不高兴，他恐怕会连自己怎么死的都不知道！

    “把你知道的事情说出来。”面

    对蝎空如此恭敬的态度，那道声音依旧平淡，在其中似乎并没有什么怒意。不

    过，蝎空感觉得到，在自己周围的空间依旧凝固着，他丝毫不怀疑，若是这位存在心神一动，自己便会身死道消！“

    我听那尊至强者说，内围区域中有不少强大的恶灵，都对着涅槃之地的核心区域涌去，至于在核心区域中究竟发生了什么，他也不清楚。”面

    对这道声音的问话，蝎空不敢有什么保留，将自己知道的情报，一五一十的说了出来。

    “仅此而已？”不

    过，在暗中的那位似乎还有些不太相信一般，声音中有着一些怀疑之色。“

    前辈，晚辈知道的就这么多，而且绝对没有半点撒谎！”听

    到那道声音语气的变化，蝎空顿时大汗淋漓，不过，他也顾不得去擦肥脸上的油汗，一脸惶恐的说道。

    而此时，在蝎空前方不远处，空间扭曲，在其中有着一道修长的身影，这道身影，正是秦逸尘！

    虽然两者相隔得不远，不过，在秦逸尘的控制下，后者根本无法发现他所在之处。

    在荒塞城中，秦逸尘听到了蝎空所卖的情报，后者最后的嘴脸，也被他收入眼底中。

    蝎空跟随者那些巨擘离开后，秦逸尘也悄然跟着后者走出了荒塞城，待到即将进入涅槃之地时，他方才出手将后者控住，来逼问情报。

    不过，现在看来，蝎空所知道的，似乎也极为有限。“

    内围区域的恶灵，怎么会跑到核心区域中去，那里面难道发生了什么事吗？”

    想着蝎空的情报，秦逸尘眉头不由的微微皱起，这个消息，对于蝎空这种巨擘级别的强者而言，自然是一个天大的机会，不过，他的目标乃是涅槃之地的核心区域，涅槃之地的这种变故，对于他而言，也不知是好是坏！

    “看来他的确只知道这些了。”

    最后，秦逸尘心中轻叹一声，在犹豫少许后，身形一动，悄然消失在了半空中。“

    前辈……”而

    见到那道声音并未再出现，蝎空心中一片惊惧，他生怕后者心念一动将他抹杀，不过，就在他惊骇不已之际，那片凝固的空间，却是突然恢复了正常，那股让他心颤的恐怖压力，已经消失得无影无踪。

    “呼……看来那个前辈已经走了！”身

    上的压力一轻，蝎空顿时瘫坐了下来，此时，他的一身衣袍，在不知不觉中已经被汗水浸透了。“

    也不知道是哪位至强者，居然动了心思打算前往涅槃之地核心区域，应该是一个大限将至的老家伙吧？”

    蝎空心中猜测着，而在犹豫少许后，他还是掏出一块传讯石，将讯息传了回去。在

    前不久，铁蝎皇族所有靠近涅槃之地方圆万里的强者都收到一个命令，但凡发现有至强者现身这片区域，必须立即向皇族汇报。…

    …

    距离荒塞城百里左右之处，乃是一片古老的原始森林，一颗颗足足有百丈庞大的巨树，如同巨人一般矗立其中，树荫遮天蔽日，整个森林中笼罩着一股让人心悸的黑暗。而

    在这些黑暗之中，偶尔有着一道道凶戾的叫声，让人头皮发麻。这

    片森林，赫然正是在万族大陆上凶名赫赫的十大禁地之首……涅槃之地最外围区域！

    一些底蕴雄浑的种族中有过记载，在悠久的岁月以前，涅槃之地根本就没有这片区域，这片原始森林，乃是由无数强者的尸骨作为肥料，方才繁衍出来的！每

    一棵巨树之下，说不定都有着无数皑皑白骨！不

    过，这种骇人所闻的消息，并未能够就此打消贪婪的人心，在这片原始森林的外围，时刻都有着众多的身影徘徊。

    这些强者，有的是打算结队前往其中去探险，而更多的，是在暗中寻找实力较弱的强者下手，这种抢夺的收益，往往比冒着生命危险进入涅槃之地，来得更快！某

    一刻，一道修长的身影悄然出现在原始森林的边缘上。

    而在其刚一出现之际，便引来了众多的目光，而在看到这清这道身影时，不少藏在暗中的强者都微微一愣。

    但凡打算进入涅槃之地的，几乎都是成群结队前往，虽然这样需要担心同伴会不会暗中捅刀子，不过，在凶名赫赫的涅槃之地中，多上几个同伴，方才更为保险。

    然而，此人，明显是孤身一人，而且，他的面庞，年轻的让人感到诧异！ 