    第622章 忘机峰（一）   

    “好了，我们先回木鼎谷吧！这一次在这烈阳禁地中耗费了不少时日，我们先回去休整一番！”

    

    柳飞歌见事情了结，便对着众人提议道。

    

    大家自然是轰然响应，准备跟着柳飞歌先回木鼎谷再说。

    

    “少宗主留步！”

    

    还没等众人起身，前面却是突然涌出了不少黑衣老者，当先一人朝着柳飞歌扬声说道。

    

    “呃？

    楚长老有何指教？”

    

    柳飞歌顿时一愣，这些老者中当先一人，正是自己熟识的内门长老楚啸天。

    

    “少宗主，老夫受宗主直接指派，让老夫脱离金鼎谷，从此之后归于少宗主麾下，为少宗主办事，不知道少宗主肯否接纳？”

    

    楚啸天恭恭敬敬地朝着柳飞歌说道，目光中流露出几丝复杂的神色。

    

    也难怪楚啸天心中有些复杂，他可以说是柳飞歌来到九鼎谷崛起的见证人，自己第一次见到柳飞歌的时候，柳飞歌不过是个刚刚入门的杂役弟子罢了，谁知道仅仅一年的时间，不少杂役弟子如今还是杂役弟子，而柳飞歌却是一飞冲天，一路从外门弟子、内门弟子、真传弟子冲了上来，乃至现在成了烈阳榜的榜首，更成了九鼎谷的少宗主，九鼎谷宗主的接班人，这让楚啸天的心中着实有些接受不了，可又不得不正视眼前的现实。

    

    “按照此子的发展速度，也许用不了多长时间，就会傲视整个沧浪大陆吧？

    那个雷厉也实在是不开眼，竟然和这等人物作对，恐怕到时候死得连渣都不剩吧！”

    

    楚啸天看着眼前一脸微笑的柳飞歌，心中突然冒出来这么一个念头。

    

    “啊？

    ！楚长老，你竟然愿意跟随弟子，那弟子岂有不接纳之理，简直是求之不得啊！”

    

    柳飞歌闻言顿时喜出望外，连忙出言说道，他对楚啸天印象极好，在自己加入九鼎谷的一些比赛中，都是楚啸天当做裁判，对自己也是极为照顾，如今能够加入自己的阵营，柳飞歌自然是欢迎之至。

    

    “多谢少宗主，其余九名内门长老以及一百名黑衣执事长老，乃是老夫为你临时挑选的，准备和老夫一起加入少宗主的麾下，他们的为人老夫都了解，故而斗胆向少宗主推荐，少宗主看看有无不妥。”

    

    楚啸天随即指了指自己身后的一众长老们，出言介绍道。

    

    “我等见过少宗主！”

    

    那些长老们顿时齐齐朝着柳飞歌恭声呼道。

    

    “既然都是楚长老推荐，那弟子自然是再相信不过了，也感谢大家相信弟子，愿意跟随弟子，飞歌再次谢过各位了！”

    

    柳飞歌满脸笑容地说道，说着还朝着众人躬身施了一礼，不出意外的话，这些人将是自己在九鼎谷中建立起来势力的班底，自己自然要将这些人笼络住了。

    

    柳飞歌自己压根儿就没认识几位长老，如今难得有楚啸天为自己推荐了这么多人，自然没有不相信之理，心中对楚啸天更是充满了感激。

    

    “多谢少宗主！”

    

    众长老再次朝着柳飞歌恭声说道，今后这些人就要跟着柳飞歌了，虽然说柳飞歌目前是少宗主，肯定比不上众位谷主的实权，但假以时日，一旦成为宗主，他们这些人就是最早跟随宗主的人，肯定会受到重用。

    

    “多谢少宗主对老夫的信任，接下来便由老夫等人带着少宗主前往宗主给少宗主分配的修炼场所吧！”

    

    楚啸天对于柳飞歌的信任也很是高兴，满脸欣慰地对柳飞歌说道。

    

    “哦？

    这么快就给我分配了修炼场所，不知在何处啊？”

    

    柳飞歌听得微微一愣，杨鼎天的办事效率还真是高啊，这才多长的时间，便给自己配备了长老，还分配了今后修炼的场所。

    

    “哈哈，宗主对少宗主可谓是厚爱有加，给少宗主分配的修炼场所，在整个九鼎谷中可谓是最为绝佳的修炼之地，乃是以前宗主潜修的忘机峰。”

    

    楚啸天哈哈大笑着回答道。

    

    “呃？

    楚长老，我父亲把忘机峰分配给柳师弟了？”

    

    柳飞歌自然不知道这忘机峰在上面地方，杨芷若一旁却是听得吃了一惊，不由有些不可思议地出言反问道。

    

    “是啊！老夫也没有想到，宗主竟然会将忘机峰分配给少宗主，这样一来，老夫等人也沾了少宗主的光，也可以前往忘机峰修炼了！”

    

    楚啸天点了点头回答道，一脸的喜色，后面那些长老们也一个个喜形于色，很明显为能够在忘机峰修炼而感到高兴。

    

    “真没想到，父亲为了你竟然将忘机峰都让了出来，看来还真是对你给予厚望啊！”

    

    杨芷若转首对柳飞歌说道，神色还带着一丝的不可思议。

    

    “这忘机峰是什么地方啊？

    我怎么没听过？”

    

    柳飞歌却是有些不明所以地挠了挠头，不解的问道，听楚啸天和杨芷若的口气，这忘机峰应该是个不错的修炼场所，只可惜自己之前都没有听说过。

    

    “忘机峰，乃是九鼎谷最高，也是天地元气最为充沛的一座山峰，以前是我父亲闭关潜修之地，我却是没有想到，这一次竟然将忘机峰作为少宗主的修炼场所了！”

    

    杨芷若给柳飞歌解释道。

    

    “是啊！那忘机峰高耸入云，越往高处，天地元气便愈加充沛，可纵然是山脚处，天地元气也比一般的洞天福地要浓厚不少！”

    

    楚啸天补充着说道。

    

    “竟有这般好地方啊！那我们什么时候搬过去呢？”

    

    柳飞歌听得是一阵神往，悠然叹道！   

    “少宗主！宗主已经吩咐了，我们现在便可以前往忘机峰了！那忘机峰就离烈阳禁地的入口处不远，请少宗主随我等前往！”

    

    楚啸天说着，朝着柳飞歌一拱手，率先走在前面带路，而那一众长老，则是都没有动弹，等柳飞歌先动身。

    

    “好！那我们就去那忘机峰瞧瞧！”

    

    柳飞歌跟在楚啸天的身后，朝着众人挥了挥手说道。

    

    于是，柳飞歌一行人怀着激动无比的心情，在楚啸天的带领下，朝着忘机峰出发。

    

    

