    第685章 惊魂和招魂

    好风凭借力，送我上青云。

    而借风力最好的武器，就是伞。

    所以，“原玉致”灵力攻向苏言初之后，并没有让苏言初受伤，反倒是让苏言初借力而上，几乎触及了天空之中，蓝色混沌的地方。

    “原玉致”心惊，蓝色混沌，在归墟看来，是天际。

    但那其实是大海。

    苏言初若是触碰那里，就会离开归墟，回到大海之中。

    她不能让苏言初离开这里，也不能让苏言初发现这个秘密。

    所以，她尝试飞身上去，拖住苏言初。

    看着想要急匆匆来拉自己的“原玉致”，苏言初笑了。

    她手中的伞瞬间化作长剑。

    剑走龙蛇，积聚灵力，一时间天地色变，混沌翻涌。

    剑气如虹，一招九天凤鸣直接甩向了“原玉致”。

    “原玉致”大惊，凝聚灵力，进行格挡。

    然而，苏言初力量太过强大，即便格挡及时，“原玉致”也被灵力冲击，如流星陨落一般，甩向了地面。

    她尽力稳住，落地时才不至于太过狼狈。

    然而，她刚刚着地，就听到“咔嚓”一声。

    随即，她的腿就变得十分沉重。

    她低头一看，发现自己双脚被锁上了玄铁铁索，绑在了一棵绚丽而结实的树上。

    她像是飞跃离开，但玄铁铁索将她拉回来。

    她狼狈倒地，十分难堪。

    苏言初打出九天凤鸣之后，舜华再次化作伞，飘落下来。

    她落地之后，收回武器，看着被绑得结结实实，还摔了个狗吃屎的“原玉致”，看了云北寒一眼，笑着说：“干得漂亮。”

    “举手之劳。”云北寒眉眼弯着愉悦的弧度，说的话倒是平淡。

    “原玉致”有些恼羞成怒：“苏言初，你们竟敢锁我？你们……”

    云北寒听了“原玉致”的话，看着苏言初，说了一句：“要不要加一根陨石铁索？”

    “原玉致”：……

    这玄铁铁索她都挣脱不了，还加陨石铁索？别让她活着离开，不然她一定要弄死这两人。

    苏言初听了云北寒的话，笑着说：“乖，别闹，那陨铁铁索，是专门锁你用的，她不配。”

    云北寒听了，点点头：“我也是这么觉得的。”

    那是初初碰过的东西，这人确实不配。

    “原玉致”：……

    这是人说的话？什么鬼铁索她不配？简直胡说八道！

    朱机：……

    这个坏女人到底给主人灌输的是什么思想？

    这跟人有关的事情，坏女人是一件也不干啊！

    苏言初发现朱机已经睁开眼，瞪着自己，笑了笑，看着珠玑说：“没看出来，小珠玑化形之后，竟然还挺好看的！”

    朱机：……

    他没想到苏言初会夸自己。

    而当他感觉到来自主人的冷眸的时候，他忽然明白了苏言初为什么夸自己了。

    苏言初一定是想要挑拨自己和主人的关系。

    不行，他一定要劝主人离苏言初远一点。

    然而，他刚打算开口，就听到云北寒先开口了。

    “以后离她远一点！”云北寒淡漠地说了一句。

    朱机：……

    这不是他的台词吗？

    “不是，主人，坏女人她故意的，她想挑拨我们的关系。”朱机开口说。

    苏言初嗤笑了一声，开口说：“小珠玑，你真是太谦虚了。你跟你家主人的关系，还没有你跟我的好。当然，你跟你主人的关系，也不及我跟你主人关系的百分之一。我挑拨你们的关系？我图啥？”

    朱机：……

    她怎么能这样说话，偏偏说的还是真话，太难受了！

    苏言初见朱机耷拉着脑袋，也不跟他开玩笑了，低声问了一句：“怎么样？记忆恢复了吗？”

    朱机见问，皱眉许久，最后摇头：“还是只有一些模糊的记忆。只记得我叫朱机，朱砂的朱，机械的机。还有……我在拂衣楼密道里的时候，有一个黑衣人来找过我。就是他将我的记忆抽走的。”

    他当蛋的时候，本来是没有记忆的，但是他化形那一瞬间，才有了当蛋的时候的记忆。

    苏言初有些惊讶，会是谁将朱机的记忆抽走？

    “原玉致”看到这几人将自己锁起来之后，却到一旁去闲聊，没有要管她的意思，她脸色黑如锅底。

    她看着苏言初，恶狠狠地开口问。

    “苏言初，你将我锁起来，到底要做什么？”

    苏言初侧头看了一眼“原玉致”，嗓音淡淡：“自然是让你从玉致的身体里滚出去！”

    苏言初说着，开始围着“原玉致”布阵。

    疑魂阵是苏言初在古书上看到的阵法。

    这阵法因为布阵之人的方位，会呈现两种不同的作用。

    一是驻死门惊魂。

    二是立生门招魂。

    惊魂就是让跟躯壳不契合的魂体受惊，离开。

    招魂就是将遗失的魂体招回来。

    不过，已经死亡的人，是无法招魂的。

    魂体和躯壳分离，苏言初也无法分辨这个人到底是死了，还是只是失魂。

    所以招魂到底是不是会成功，没有人知道。

    布阵完毕，苏言初就站到死门外。

    阵法惊魂效果启动。

    “原玉致”最先感觉头疼欲裂，随后就像是做噩梦一般，在脑海之中疯狂地回想经历过最不愿意回想的事情。

    “啊……”“原玉致”痛苦低吟，在阵法之中挣扎。

    她没有坚持太久，就倒下来了。

    苏言初见状，纵身一跃，来到了生门外。

    阵法的招魂作用启动。

    只不过，苏言初站了许久，似乎都没有什么效果。

    这时候，头顶上的混沌蓝天似乎出现了动静。

    云北寒想起萧无瑟之前说过，在这归墟之中，即便动用神力杀人伤人，也是不用受到天道处罚的。

    他感觉有些不安。

    “初初，此地不宜久留，要不先带着她离开？”

    苏言初其实也有不祥的预感，她点点头，随后打算带着原玉致先离开。

    然而，她还没来得及出手，就看到三个带着面具的黑衣人从天而降。

    通过苏言初的观察和感觉，这三人，实力至少上神。

    “没错，我通知了神界。若是我杀不了你们，他们会动手！”一个声音，在风中响起。

    苏言初知道，说话的是夺取原玉致躯壳的人。

    她脸色沉几分。

    (本章完)

