    林峰抱着这样的想法，带着手下前去黑江江畔。

    他刻意放慢速度，就这，还掉队了不少人。

    第五天早上，他带着手下的“亲兵”和三瓜两枣来到了江边。

    还没有到江边，他就看到黑色的浓烟直冲云霄。

    林峰嗅着空气之中的味道，宁愿自己不知道这是什么。

    看着飘散在了空气之中的骨灰，林峰后悔自己没有带一个口罩。

    他随手一挥舞，清风围绕，将这些不详的味道和骨灰撇开。

    事情很麻烦。

    在江边，有新军大营驻守，不许任何人进入。

    新军和八旗、绿营不一样，新军目前还没有腐化，有些军队的样子。

    再加上如今的黑龙将军，武德充沛，他的手下都拿着洋枪洋炮，仪容整齐，颇有战斗力。

    用宋朝士大夫的话说，这些新军，都有“人样子”。

    新军看到林峰身边的这些亲兵，特别是林峰手下的这一身崭新装备，不逊色于他们的时候，也吓了一跳。

    这是绿营？

    得知这人是庆王爷的“爱将”林峰，他们恍然大悟。

    原来是庆王爷的人。

    那就不奇怪了。

    庆王爷嘛，懂的都懂。

    “在将军调来的那些绿营之中，你们来的人是最多的。”

    这星君的协都统还和林峰说了一句，验了官印，看了调令，这才放他们进去。

    “将军的幕僚在里头。

    到了里面，自然有人叫你们怎么做。

    记住，不管是得罪了谁，都不能得罪将军的幕僚。”

    他说完之后，手下搬动了栅栏，叫林峰带人进去。

    林峰走了进去之后，就发现事情极其严重。

    这里的危机，不是瘟疫。

    这里的人都没有任何的防疫措施，他们手持武器，对待江边的京观，严阵以待。

    还有几门加农炮对准了尸体堆。

    大量神职人员被身后的枪炮逼到江边，安抚尸体。

    在这些人前面是一个老人。

    他辫子很长，到了脚下，须发皆白，看起来很慈祥。

    看到了林峰到来，他多看了林峰两眼，没有说话。

    有人上来指引他们。

    “这是你们驻守的地方，注意，不管发生了什么，都不许叫一只苍蝇从你们的驻地经过！

    违逆军命，我唯你们是问！”

    他们进入江边，被拉到了一片驻地，叫他们守在这里。

    林峰叫众人驻扎，他则是站在营地外面，看着远处。

    他们紧赶慢赶，在早上赶到了黑江江畔。

    太阳初升，世界金黄一片。

    在这金黄的世界之中，林峰看到远处的尸体堆上，煞气凝结成了一张张人脸。

    数不清的萨满在江边跳大神，想要安抚下这些尸体的怨气。

    可惜，萨满手段很有限。

    真正厉害的萨满还没来，这里的几个萨满，想要请来观音菩萨，关老爷等人，神降之术却被煞气打断。

    这些煞气不但没有被这些散漫镇压下去，反而越发的“嚣张”。

    在江畔，时不时就有人晕倒，被抬下去。

    林峰摸了摸自己腰间的金牌。

    很快就有一只黄皮子钻到了林峰的身边。

    “这里怎么回事？”

    林峰问这黄皮子，这黄皮子对着林峰拱了拱手说道：“林长老，这里就是我关外五家和塔教余孽斗法的地方。

    塔教的余孽不知道为何，选择了此地，利用遮了天将这里杀了个天翻地覆。

    他离开之前，有杀了遮了天和他身上的黄家仙人。

    现在，那塔教妖人炼制邪丹离开，还顺手布置了一个阵法，以遮了天的尸体为核心，将那些尸体的怨气都锁在了身体里面，看上去是打算炼制出尸魔。”

    “尸魔。”

    林峰皱紧了眉头，没有想到他在歇马岭枪毙了一群土匪，这么简单的事情，背后还有这么麻烦的后续。

    就在此时，不远之处，一群人浩浩汤汤的过来，林峰一看，是那个辫子很长的老者带着人过来。

    黄皮子见机退走，那老人穿着布鞋，林峰朝着他的脚下看了一眼，发现这老人走路没有脚印！

    他心中震惊。

    这老者自然不是鬼。

    这是老者将武学修炼到了极其高深境界后的踏雪无痕。

    他走的路，和黄家的宿老不是一个路子。

    这老者走了过来，挥手叫后面跟着的人散开。

    他要和林峰单独聊聊。

    “老夫姓张，江湖上承蒙别人抬爱，爱我的，都叫我张三链子，恨我的，都叫我张三魔头。

    你叫我一声张三爷，不亏待你。”

    这老人和林峰说道。

    他背着手对着林峰说道：“你就是这一次得罪了塔教的人？”

    林峰微笑着说道：“卑职听不明白。”

    张三链子说道：“这有什么听不明白的？

    我早些年在金陵一代，被塔教害的很惨，差点连小命都没了。

    后来世道乱了，我也就跟着几位大人参军，做了一个军汉，也杀了不少的邪道妖人。

    咸丰年间，塔教一战，是我身先士卒杀入塔教总舵，砍下了左右护法的脑袋，也是我破了塔教的法术。

    结果没有想到，这还没过几十年的安生日子呢，塔教又来了。”

    这老人笑盈盈的说道。

    这些波澜壮阔的事情，在他的嘴巴里面，就像是稀松平常的往事。

    林峰顿时一愣。

    他没有料到，这位老爷子竟然在左公，张公手下作战过，行踪更是从大清的西北到东南。

    横跨了大半个大清。

    他更没有想到，张三爷和塔教竟然还有这样的渊源。

    “那这一次塔教是为了……”

    林峰问道，张三爷笑了一声说道：“还为了什么，长生不死呗。

    塔教一群昏了头的人，一个个精通风水堪舆，一个个妄图化龙，最后将自己炼的生不生死不死。

    他们知道小术，却不知道大道。

    月满则盈，盛极而衰。

    这和前朝观山太保有什么区别？都是一群被长生迷惑头的蠢蛋罢了。”

    张三爷看了林峰一眼说道：“我见你一面，和你有缘，将你的八字与我说说，我给你算一卦。”

    林峰当做没听见。

    他和张三爷初次见面，先说名字后讲八字。

    他活腻味了？

    他在思考化龙经的化龙。

    林峰忽然想到了化龙经，元教的化龙经，会不会和塔教也有关系？

    元教的化龙经，也是从一个道士的尸体上得到的。

    万一这也是塔教的法门呢？

    就在林峰想这些的时候，张三爷说道：“下一次记得杀了塔教的人，常念佛经也好，做道家的早晚课也罢，要将那一丝丝晦气给除了。

    不然的话，下一次塔教的人见到，就知道你杀了他们的人。

    被别人知道了，反倒不美。”

    张三爷说完了之后，拍了拍林峰的肩膀，叫林峰跟着他走。

    林峰跟着张三爷，张三爷走到了尸体堆边，林峰凑近了，这才看到这些尸体已经有尸变的迹象了。

    “一般的尸变，都是诈尸成僵尸。

    僵尸嘛，单人倒斗，黑驴蹄子往嘴巴里面一塞就好了。

    这塔教炼制的尸魔，就有些麻烦，也是我叫黑龙将军调集你们过来的原因。

    不过么，我早知道这里有你这一员福将，就不用那么麻烦了。”

    他说着话，一双手像是铁钳一样，摸在林峰的脸上。

    林峰知道，这是在摸骨，就没躲开。

    张三爷摸林峰的骨，旁边站着的一群人之中，不乏高官。

    他们看着被张三爷摸骨的林峰，嫉妒的都要酸了。

    张三爷的摸骨之术，天下独一份。

    就算是黑龙将军家的几个公子，都没有这个待遇。

    张三爷摸完了林峰的脸，说了句：“大千世界，无奇不有。”

    没下文了。

    他指着那些跳大神的萨满说道：“就那些丢人的东西给我撤了，换老爷子我来！”

