    三个不久前还活蹦乱跳的人转眼就变成了三具尸体，挂在木台下，像风干的咸鱼一样一动不动，等半天后确定他们都死的不能再死，自然有人将绳索从他们的脖子上取下，收殓尸体。

    酒鬼警长完成了自己的工作晃晃悠悠的从木台上又爬了下来，下面看热闹的人群也随之散去，一边走还在一边聊着刚才发生的事情，尤其是独臂人最后所说的话让不少人感到了担忧，一时间甚至顾不上再去关注镇上新来的那个东方人了。

    张恒这时也将墙上的悬赏大致看了一遍，并没有特别理想的，他也只能矮子里面拔将军，迅速记下了几个有可能抓到的逃犯的长相。

    之后张恒牵着萝卜向镇上的杂货店走去，而在他身后监视着他的那个人也一起来到了杂货店门外，但是等了会儿却没有看见张恒从杂货店里出来，他有些着急，有心想探头向里面看一眼，又怕被发现，而且那家伙的马还在杂货店外，按理说应该不会突然消失。

    就在他犹豫的时候，一个声音却是突然从他的身后响起，“就是你偷偷跟在我的身后吗？”

    张恒看到跟踪着后也有些意外。

    尽管对方努力想要装成一副大人的样子，但是看样子年龄应该只有十一二岁，脸上还长着不少雀斑，满是稚气，难怪之前他回身望的时候没有注意到。

    “你是那两个牛仔的妹妹？”

    “什么牛仔……哦，你说的是那些家伙，不，我和他们没有关系，先生。”女孩儿道。

    “那你为什么跟在我的身后？”张恒将从杂货店里买到的肥皂等日用品塞在了马鞍旁的口袋里。

    “请容许我介绍一下我自己，我……我的名字叫温蒂，我的父亲是附近的一个牧场主。”

    “所以？”张恒扬了扬眉毛。

    “我看到您在找工作，事情是这样的，大概两周前我父亲出了趟远门，去谈一桩生意，他说过最多十天就会回来，但是如您所见，到目前为止已经超出了他所说的期限。”

    “或许是路上遇到点什么事情耽搁了。”张恒道，既然眼前的雀斑女孩儿跟那两个牛仔没有关系，张恒也没有要为难她的意思，转身就准备牵着萝卜离开。

    结果温蒂见他转身，也绕了个圈子又站到了他的面前。

    “不，我父亲他一直是个很守时的人，而且他去的那个镇子也有电报局，如果真的因为什么意外让他在那里耽搁了，他也一定会发一封电报给我和妈妈。”

    “然后呢？”

    “然后他并没有这么做，我们失去和他的联系已经很长时间了，妈妈和我都很担心他的安危。”

    “我能理解你们的担忧，不过这种事情你们不是应该去找镇上的治安官吗？”张恒换了个方向，牵着萝卜越过温蒂身边。

    “我找过特雷尔警长，但是特雷尔警长发电报到那个城镇的警局，对方回复说我父亲六天前就离开了。”

    “所以，你们的问题解决了？”

    “不，当然没有，我认为他们在说谎，这是显而易见的事情，如果我父亲六天前离开，现在应该已经到家了，而且他走之前一定会给我和妈妈发电报。”温蒂跟在张恒身后激动道。

    “但是治安官说他已经离开了那里。”

    “我不知道，我有种不好的预感，很可能发生了什么。”温蒂道，“我把我的预感告诉特雷尔警长，但他根本不相信我的话，只是让我回家乖乖等着，镇上的法警也都在忙着别的案子，他们不肯抽出时间去找我的父亲。”

    “你父亲的朋友呢？你怎么不找他们帮忙。”

    “我们一家人在这里都没有什么朋友，我母亲是西班牙移民，父亲有一半阿帕奇部落的血统，所以你并不是头一个被镇上孤立的人，也不会是最后一个。”温蒂道，“我知道这是什么感觉。我看到了你刚进镇子的时候做的那些事情，我认为你是个强硬的人，就像我的父亲一样，所以我想要给您提供一份工作，先生。”

    “帮你找回你的父亲吗？”

    “是的，事成后我可以给您六十美元的酬劳。”温蒂说完紧张的望向张恒的眼睛。

    这个价格……基本上和一份普通的悬赏差不多了，而且符合张恒理想中那种调查为主，不用来回跑的工作，虽然调查可能要离开林肯县一段时间，但是对于拥有超长副本时间的张恒来说应该也不是什么太大的问题，另外，其他的悬赏基本上也都要离开城镇，这么看来倒也不是不能接受。

    不过有些事情要提前说清楚，张恒停下脚步，“如果我接受了你的委托，但是之后你父亲自己回家了怎么办？”

    “那样的话钱我会照付不误的。”

    张恒点了点头，“我这么说你可能不是很喜欢听……但如果你的父亲发生了什么不测呢？”

    “没关系，我自己也已经考虑过各种的可能，”温蒂迟疑了一下，“只要能证明他真的不在这个世界了，钱我也可以付给你。”

    “很好，这份工作我接下了。”张恒道，“先付一半的钱做订金，然后写份雇佣合同，另外再多告诉我一些关于你父亲的信息，一旦有结果我会回来找你的。”

    温蒂闻言大喜，不过随后道，“不用那么麻烦，我们一起动身就好，关于我父亲的事情我会在路上告诉你的，有结果我也会在第一时间知道。”

    “等等，你说你要跟我一起去找你的父亲？”张恒皱眉。

    “是，不要因为我的年龄就轻视我，我可以给你提供不少帮助的。”温蒂挺胸道，“除了提供我父亲的信息外，我能做的事情还有很多，我7岁的时候就驯服了闪电，我的第一匹马，虽然那时候她还只是一只小马驹……”

    “但是你知道这次我们出门可能会遇到危险吧。”张恒并不想带着个拖油瓶在身边。

    “当然，这也是我花钱雇你的原因啊，不然我就自己去了。”温蒂瞪大了眼睛，不解道。

    “所以……你只是想要花钱雇个保镖？”

    “是的，如果你想要这么称呼自己的话。”

    “再见。”张恒干脆道，说完就牵着萝卜向旅店的方向走去。

    温蒂见状在身后忙喊道，“那70美元怎么样，或者75，这是我能出到的最高价了，再高的话我就去找其他人了，虽然镇上的人不喜欢我们一家，但是也不会和钱过不去，只要我出价够高，肯定有人愿意给我当保镖的。”

    “请便，我对被小鬼指挥没什么兴趣。”张恒摆了摆手，脚下不停，“祝你早日找回你的父亲，温蒂。”