    原本只是抱着试一试的心态。

    没想到席德还真把瑟琳娜请来了。

    楚宁在第三层单独挖出了一个类似于道场的宽阔场地，还让席德专门够买了一些人类需要的生活用品做伪装。

    他的人设是一个在迷宫内安家的古怪冒险者。

    为此他详细编撰了一系列的设定，就是要让自己的行为更合理一些，能流畅的回答瑟琳娜可能提出的一些问题。

    哪知瑟琳娜穿着便服跟着席德来了之后，直接说道：“先说好价格，如果你不能接受，交易就取消。你的要求是上门授课，费用会比你自己到我家道场贵，每天一堂课，时间两小时，每个人收费2枚金币，不接受加课。”

    “可...可以。”楚宁愣了一下，然后想说自己的人设，“我的父亲是一个......”

    “杰克·西蒙先生，我要开始计时了”瑟琳娜从自己的背包里拿出一个沙漏，直接翻转，“时间一到，我会准时下班。”

    “你怎么会知道我——”

    瑟琳娜脱下外套，打断了楚宁说话，指着远处的阴影说，“如果它们想要学，也要交钱，否则就把它们赶走。”

    “席德，你都说了？”楚宁只能认为是席德大嘴巴了。

    席德摊手表示自己没有。

    “我记得每一个人的声音。”瑟琳娜看了楚宁一眼，继续往手上缠防滑的绷带说，“训练用道具自己准备，如果没有可以让我代为准备，但要额外收费。”

    “你愿意教授魔物？”楚宁拍了拍手，五个蜥蜴人从阴影中走了出来，挡住了这个训练场的唯一出口。

    瑟琳娜姿势放松，表情平静，面对隐隐的威胁语气没有丝毫变化：“我只接受每日现结。”

    就这样瑟琳娜成了楚宁他们的武技老师。

    向她学习的有楚宁、五只蜥蜴人以及丝丝。

    蜥蜴人善于使枪就像是天生的，只一堂课下来就有模有样了，而楚宁高达35点的智力学的反而没它们快。

    楚宁向瑟琳娜寻求建议，自己适合什么武技，瑟琳娜的建议是学拳术，因为她发现楚宁的骨骼非常结实，很适合拳术。

    瑟琳娜还没有发现楚宁是大闹迷宫的“不死者之王”，知道杰克·西蒙就是“不死者之王”的还活着的就只有现在不知道在哪的马特。

    而马特那家伙在上次攻略部队溃败之后就销声匿迹了，正常来说他会回到卡列斯特家族找自己的雇主乔瑟夫，但卡列斯特家族已经被不死族摧毁了，那么站在马特的视角上来看，就像是“不死者之王”为了报复做的，他只是一个受雇佣的人，给钱的雇主死了，自然没必要再招惹“不死者之王”。

    丝丝学的也很快，但没毅力坚持，不到一个小时就不见蜥蜴的影子了，也不知道去哪玩了。

    楚宁想小孩子贪玩也很正常，就让席德帮忙照看一下。

    席德一开始对于带孩子这种事不感兴趣，但他像想到了什么鬼点子，竟然答应了。

    楚宁稍稍有些担心，但一想以席德的实力和那把强力的弯刀，一般冒险者还真拿他没办法，也就不过多纠结了。

    ......

    瑟琳娜口中的拳术只是一个统称，指的是以身体为武器的体术。

    “我的爷爷曾经做过角斗士，所以我家的拳术偏向于角斗士使用的路数，偏力量为主，我只会其中两招，站好。”

    不知道瑟琳娜要做什么，但楚宁乖乖站好。

    瑟琳娜站在楚宁两米外，摆出架势，陡然间，气势逐渐攀升，她的身后仿佛有气流涌起，从一个看起来十分柔弱的小姐姐变成了择人而噬的野兽！

    她猛地往前踏出一步。

    “虎裂！”

    强力的冲击从她踏下之处激荡，一阵狂风也奔涌而出，这让她正对面的楚宁一下子身体不受控制的被地面抛了起来。

    “虎咆！”

    仿佛真的有虎啸之声，瑟琳娜以惊人的气势突进，双手成爪猛地在楚宁面前一合。

    咔擦——

    楚宁仿佛见到了自己脑袋被压碎的声音。

    “啊。”

    两人都愣住了。

    瑟琳娜看着已经骨折的八根手指，声音毫无起伏的说：“好痛。”，仿佛骨折不是自己的手指，声音里还有一丝嫌麻烦的感觉。

    接下来的半个月，瑟琳娜都以手伤为由，不再亲自示范，而是代为口述。

    楚宁深深的有种她是故意弄伤手指好偷懒的感觉。

    不管怎么说，瑟琳娜是有教真东西的，如果席德不使用吸血鬼的力量只拿训练用的木剑和蜥蜴人们对练，还真打不过。

    蜥蜴人们的枪术现已变得灵活多变，无论席德怎么躲总会撞在枪头上。

    楚宁因为是骷髅，人类形象只相当于一个轻便的皮套，不需要做拉伸韧带、锻炼肌肉之类的准备工作，37点敏捷的身体非常灵活，他只需要认真学习招式、步法，半个月的时间足以让他得到了瑟琳娜的认可，甚至还有时间学习一些投掷匕首的技巧。

    只是“虎咆”和“虎裂”两招只学了个形，没办法做到瑟琳娜那样的威势，楚宁猜测这是因为这两招是要消耗魔力的，而他并不知道这两招使用的时候如何利用魔力，在自己的技能面板上还没有这两招的文字显示，只能说还没有学会。

    他请教过瑟琳娜使用这两招时体内魔力的感觉，但瑟琳娜的回答是诸如“这样”、“那样”、“然后再这样那样”的回答，说白了她自己也不清楚，她学会这两招也是在练习的偶然间成功的。

    楚宁只能把这种事当成学自行车了，多练习，说不定在某一刻就成功了。

    于是他一遍遍在使用这两招的时候试着灌注魔力在手掌和脚步，以求能试出来配合正确使用魔力的方法。

    ......

    田野中七横八竖的沟壑显露出之前战斗的激烈。

    “无聊~”赵天宇踩着巨怪的头叹了口气。

    “勇者大人万岁！”

    “勇者大人实在太厉害了！”

    “对勇者大人来说就是小菜一碟啦！”

    勇者队伍里清一色的女性，都在为他欢呼。

    奇美拉是赵天宇一人打倒的，勇者强大到近乎疯狂的成长速度，让他来到这个世界短短两个月的时间就能独自打败B级魔物了。

    玩游戏开了作弊外挂，一开始的确会挺爽的，但过快的升级速度，以及碾压一切的强大实力，最终会让游戏变得非常无聊。

    赵天宇想去打魔王了，但金发青年却告诉他他的实力还未足够。

    好想找点乐子啊。

    “感谢你勇者大人，这是我们村民的一点心意。”老村长和一帮村民拿来他们准备的报酬和礼物。

    虽然看着大片的田地被毁，很是心疼，但那头怪物死了，大家都安全了，还是很值的，所以村民们都是真心的在感谢勇者。

    赵天宇眼前一亮，随手推开老村长，看着他身后的少女说：“你长的真像晴晴，你叫什么名字？”

    村民中的一名青年隐隐地护在了少女，他总感觉哪里有些不对，但还是一脸讨好地代为回答道：“她是村长的女儿，我的未婚妻，玛利亚。”

    赵天宇的脸一下怼到了青年眼前，嘴角止不住地上翘：“而你，长得真像马良。”

