    看着跟在宫娥身后，亦步亦趋走进西暖阁的这名蒙古女孩，朱由校倒是眼前一亮。

    这种草原人行走起来的飒爽豪气，是关内女人永远也学不来的。

    只是，这女孩走在自己这个大明皇帝的紫禁城里，就像是受到束缚，被关在笼子里的雏鹰。

    一时间，朱由校竟有些于心不忍。

    毕竟，自己平日有多少时间去顾及这些儿女情长，自己心里最是清楚。

    就连最为宠爱的皇后张嫣，也有连续一个月也不得圣宠的时候，余的良贵妃、纯贵妃、裕妃，就更加少了。

    那些储秀宫里的貌美秀女，以及更多的嫔妾，虽说也是住在皇宫里，但这五年多来，却是连皇帝的影子都没见到。

    朱由校分身乏术，一个人毕竟难以顾全。

    朱由校眼中波澜渐兴，又是渐消，信步走出御案，来到她身边，从头到脚仔细地审视一番，询问道：

    “你叫什么？”

    女孩却是少见敢于在这个时候，直视皇帝的人，这番气质，也是令王承恩这种经年沉浮于宦海的人心中惊讶。

    她鼓足勇气，攥紧拳头道：“乌缇娅，孛儿只斤氏！”

    朱由校早就学会用眼神来掩饰感情，无论心中作何想法，眼中依旧是那样平淡，一如古井无波。

    “黄金家族能有你这样的子嗣，他也能含笑了。”

    朱由校这番话中所谓的“他”，实则是带着尊称的意味，乌缇娅自然听得出来这说的是谁。

    能让大明皇帝表示尊敬的，只有在她心中英雄一般的成吉思汗，她那一统草原的先祖铁木真。

    “多大了。”

    “十六岁。”

    “十六岁…”朱由校眼中一动，挑了挑眉毛，取下墙上悬挂的佩剑，展颜问道：

    “会舞剑吗？”

    乌缇娅看了看皇帝手中的剑，摇头道：

    “不会。”

    “蒙古人使用弯刀，若论骑马射猎，我未必输你。”

    朱由校看她一眼，心道性子好烈的一个妮子。

    这一番话，也令冯铨和王承恩极度后悔，带来个女子如此冲撞陛下，他们两个回去岂还有命喘气。

    “不会算了。”

    朱由校说道，乌黑的眸子，没有任何波动：

    “你看外面那青山绿水，来京之时，路边盛开的桃花，草原上展翅的雄鹰，怎么还想着到皇宫做朕的妃子？”

    “在外自由自在，不好么？”

    乌缇娅一愣，没想到大明皇帝竟会说出这样一番话来，她自认自己姿色绝不比关内女人差。

    当下，变得有些焦急：

    “不，我只会嫁给真正的英雄！”

    “朕不是这个英雄。”

    “你是！”

    “那就算是吧。”朱由校轻笑一声，信步来到宫檐边上，远望紫禁城中的亭台楼阁，眉宇间收敛了笑容：

    “你知道那些妃嫔多久能见朕一面吗？短则数月，长则数载，你还小，回草原找个人嫁了吧…”

    “别再想着入宫了，朕的女人，不好做。”

    乌缇娅眼中尽是不可置信的神色，正要说什么，却被王承恩在右边拉住。

    朱由校自然知道，同宰塞联姻，可以和塞北诸部亲上加亲，君臣之礼，更加牢不可破。

    然而朱由校不忍心这么做，乌缇娅，她本该是草原上的雏鹰，不应该因为这场政治婚姻困锁在这深宫。

    所谓恶人，还是让朕去做吧。

    说一千道一万，是朕看不上你，自回草原，去过本该属于自己的逍遥生活去吧。

    想到这里，朱由校转过身，摆手道：

    “带她出宫，派人一路护送出关。”

    满脸不甘心的乌缇娅，最终还是被小阉强行拉走。

    听着她扭捏的声音愈发远去，朱由校心里还是有些空落落的，不过毕竟没什么感情基础，也就这样了。

    不多时，王承恩回到西暖阁，低声说道：

    “皇爷，这是乌缇娅留给您的。”

    朱由校转身一看，发现这竟是个围着粉色方帕的弯弓，一看就是草原女子惯用的强弓。

    看着这弓，朱由校一时之间也是不知说什么才好。

    ......

    随着山西清查行动的逐步加快，各个卫所都有大批的人员变动。

    很多人也是知道，再劝说下去，也不会再有什么成效，因而，朱由校总算是短暂摆脱了因为改革卫所在朝政上激起的纷争。

    言官科道隔三差五，依旧会奏上几封劝说不能清查卫所的奏疏，只不过，已经对朱由校起不到什么影响了。

    兵部。

    兵部的官员们没工夫理会皇帝个人的感情问题，正在讨论此回远征乌斯藏的整体章程。

    既然主要人选皆已决定，接下来，就是沿途粮草的提供，以及用何种方式入藏的问题了。

    兵部尚书王洽环视一眼，说道：

    “诸位是不是都忘了，永乐一朝，成祖皇帝曾修建过一条自京师直通往乌斯藏的官道。”

    兵部侍郎邵辅忠说道：“确有这么条官道，不过年久失修，许多地方，怕无法通行，如果启用，还需只会工部一声，拨款重建。”

    语落，兵部群臣都是小声的讨论起来。

    “此官道贯通南北，工程极大，少说也要动用几十万的人力，朝廷拨款也需数百万，这…”

    “是啊，工部只怕不会愿意。”

    王洽抬手制止了众人的议论，说道：

    “众位，重建此官道后，朝廷传旨乌斯藏、青海等地都会十分便利，这是利国利民的百年大计！”

    “既然要收回乌斯藏及青海，就要未雨绸缪才是！”

    邵辅忠又道：“眼下山陕等地多有流民，山东赈灾也是主要阶段，朝廷此番修路，招募一批散亡流民，也会为地方官府极大缓解情势。”

    这话一出，倒是得到了大部分人的赞同。

    眼下山陕小灾不断，流民安置不及，而温体仁和杨嗣昌在山东赈灾，处理蝗祸，每日北上来京的流民更多。

    这次修路是个浩大的工程，重要性不亚于天启元年至天启三年修建三大殿那次。

    何况这是由工部牵头，在多省同时动工，尽快重建南北官道，一定是会让大批流民有用武之地。

    这样一来，既促进了朝廷与地方之间的联系，也算是帮助地方官府处理一批流民。

    这是两全其美的好事，只不过朝廷要再多花些银子。

    兵部商量来去，决议可行，遂是题奏内阁，魏广微、许为京、胡士广、王在晋四名阁臣在签押房商议来去，觉得兹事体大，应当召开部议。

