    “破道之九十九·五龙转灭！”

    龙形灵压浩浩荡荡，携无穷天威轰然坠落。

    极致凝结之后的灵压如滔滔江河倾泻而下，于灵魂激荡之间的龙吟响彻九霄天地，狂暴至极的灵压撕扯着虚空与大气，好似旗帜般被无形巨力扯动着，发出足以穿石裂云般的金鸣！

    巨大的光芒，将天地划破！

    米迦勒不知为何挺起了上身，仰着纤细洁白的鹅颈，神色中隐约透着庄重与肃穆，翠绿色的宝石眼眸中泛着痴迷之色，默默的注视着那道，将苍穹劈开的璀璨光芒。

    轰隆隆——！！！

    五龙坠落，天崩地裂！

    龙身裹挟着世间极致之力，撞碎重重虚空阻隔而来。

    惊天动地排山倒海般的巨大轰鸣，一时间填满了米迦勒的整个大脑。

    无与伦比的磅礴浩瀚伟力，自千百平方米的土地震动升起，仅是撞击的一刹那便迸发出了，堪比漫天铁树银花般璀璨的火光！

    巨大的蘑菇云，缓缓升腾而起。

    耀眼的光晕层层荡开，绚烂的光华布满天空，仿佛另一颗炽热的恒星，正在肆意的释放出它蕴含的毁灭之力，空间泛起一道道肉眼可见的波纹，如千军万马践踏着四面八方，以摧枯拉朽之势击溃任何，企图阻挡在它面前的事物！

    轰隆隆......

    层层叠叠的冲击波呼啸而起，在经过的地面上接连横扫推出。

    无论大气中的灰尘，还是地表的残渣。

    都在这一刻被彻底碾碎，崩裂山川大地之后遍布的裂缝中，岩层下竟喷涌出一道道滚烫炽热的岩浆，仿佛方才那一击的威力直达地心深处，仿佛梦中昙花一现的末日情景。

    受到剧烈震荡冲击的地面上，无数道火红色的滚烫岩浆，从如云的浓浓黑烟中喷涌而出，碎裂的地面被岩浆烧得通红，又被喷发的火柱推到百千米的高度漫天横流，再受到重力拉扯向下坠落，留下流星一样的痕迹。

    整个纽卡斯尔，都被岩浆所填满。

    流淌在地表的岩浆挥发出浓烈的火山灰，形成连太阳的光芒都无法穿透白灰色云层，弥漫在大气中刺鼻的硫磺气味，甚至盖过了其他所有的气味，让人有种窒息般的感觉。

    不知多久......

    眼前这幅末日般的景象，终于伴随着气流的漫卷散去。

    这时，米迦勒终于回过神来。

    除了他们脚下所站立的这片区域，被召唤仪式笼罩的纽卡斯尔，赫然沦为了一个巨型的深渊天坑，直径几乎有上千米左右的范围，深度更是几乎一眼看不到底。

    呼......

    洛德缓缓吐出一口气，心中无悲亦无喜。

    既没有大战之后的战意激荡，亦没有丝毫胜利之后的喜悦之情，有的只是一种淡淡的平静。

    他体内的灵力近乎干涸枯竭，四肢更是传来酸软无力的感觉，以及神经抽搐般的疼痛，这些仿佛都在无声地诉说着，越是强大的招式伴随的缺陷就越大。

    破道之九十九·五龙转灭！

    位列所有破道序号最高级别，纵观整个尸魂界掌握者寥寥无几。

    原著唯有作为‘超越者’的蓝染，曾在破弃咏唱的情况下释放过，若仅论其一击的破坏力，或许略胜一筹总队长的流刃若火。

    而更重要的是，五龙转灭的特殊效果。

    九十九号级别的破道，不仅破坏力方面惊人，还会永久的诅咒地域！

    从此以后该地域无法存在灵子，更不可能诞生任何灵体与虚，相当于是被彻底的抹除了‘灵性’，直至数百年后五龙转灭的残余散去，大地才会逐渐恢复成原来模样。

    如果无法理解的话，那么可以将五龙转灭，理解成‘原子弹’。

    被投下原子弹的地区将会被辐射占据，任何人类乃至生物都会被辐射至死，五龙转灭的效果大致相同，不过是只针对于任何灵体而已。

    而且考虑到纽卡斯尔的特殊，诅咒倒也不能说是坏事。

    “吃了这一击，应该死了吧？”

    洛德疯狂抽取着大气中不断消逝的灵力，因为再过不久之后这片区域，就会彻底成为无灵区了，同时抬眼缓缓观察着四周的情况。

    那座繁杂庞大的召唤仪式，此刻已经消失不见了。

    想来应该是毁于五龙转灭，毕竟整个纽卡斯尔毁于一旦，更别说一座建立其上的魔法阵了。

    “总算是结......”洛德正打算松口气的时候，却听见旁边的米迦勒发出一声轻啧。

    “等等......好像有点不对劲。”米迦勒颦眉微蹙，指着依旧存在的结界，满心疑惑的道：“召唤仪式明明已经消失了，为什么隔绝结界还存在？”

    结界？

    洛德神色愕然，眯起眼睛仔细观察，发现自己居然忽视了这点。

    召唤仪式虽然已经不见了，可隔绝人间与这片区域的结界，却还是依旧坚强的屹立着，只是颜色从原来的鲜红如血，变得无限趋近于透明了，所以才令人难以察觉。

    仪式生出的结界还在，那就意味着......

    可怕的念头从洛德与米迦勒心底浮现，二人无声的对视了一眼，分别看到了对方眼底的震惊。

    轰隆隆！！！

    正在这一瞬间，他们脚下仅存的立足之地，莫名的开始剧烈震颤起来。

    突如其来的异变，让洛德与米迦勒忍不住面色骤变，可还不等他们作出反应，耳畔突然回荡着一声声疯狂的呓语，其中夹杂着那些痛苦灵魂的尖啸。

    那感觉......无比折磨！

    就像是有无数把迟钝生锈的刀子，一点一点的将你血肉缓慢剥离下来；又像是有人用烧红的钢针烙铁，狠狠的插进你大脑里面疯狂搅动。

    “呃啊啊......”

    洛德捂着头颅半跪在地上，死死的咬紧了牙关，不让自己痛叫出来。

    一颗颗豆大的冷汗渗出来，顺着布满青筋的脸颊滴落在地上，立时沁出一大片潮湿的痕迹。

    “啊啊啊.....”

    “啊啊啊.....”

    “啊啊啊......”

    痛苦的哀嚎、愤恨的怨念、疯狂的呓语。

    三者交织形成的精神风暴，如狂潮怒涛冲击着洛德，那仅存的名为理智的壁垒！

    灵魂的层次越高，所听到的呓语就越发清晰！

    如洛德这般灵魂层次极高的死神，脑海里就像是有几百台播音机一样，循环不间断的播放着那些，足以逼疯任何人的疯狂呓语呢喃。

    “不......仪式还在！”

    米迦勒眸子猛然收缩，颤抖的声线中夹杂着一丝惊恐及愤怒：“我们都被威尔伯·沃特雷欺骗了，真正的召唤仪式......一直是在灵薄狱的碎片里面进行！”

    灵薄狱.....碎片？

    受到精神风暴冲击的洛德，极为勉强的睁开眼睛。

    从破碎的大地与深渊之中，喷涌而出的岩浆洒落的灰质中，一只巨大到足以触及天空，甚至是遮蔽太阳的光芒，投下覆盖整个纽卡斯尔阴影的，死灰般惨白色泽的手臂，突然从地脉深处伸了出来。

    这一刻......

    源自灵魂深处的战栗，仿佛千万根钢针一样，疯狂的刺激着所有细胞！

    神，降临了！

