    新船的名字叫做自由飞鸟号，顾名思义，自由飞鸟号是能够飞翔的船，也希望他们能够如同鸟儿一般的自由航行。

    演示完后，冰山将驾驶室中的所有功能和操作方法都教给他们，又引得几人一阵惊叹。

    尽管自由飞鸟号是木质蒸汽船，听上去有些古老，但内部设施都比得上豪华邮轮了！

    另外，既然船造好了，也就意味他们终于要离开七水之都，继续航行，前往鱼人岛。

    于是分别的前一天，众人再次开起了宴会。

    汤姆举起酒桶一般的大酒杯，欢呼道：

    “为自由飞鸟号的竣工以及诺尔小子们的出海，干杯！”

    “干杯！！！”×n

    酒杯碰撞在一起发出清脆的响声，啤酒、红酒、可乐、牛奶、果汁四溅而出，空气中满溢着欢快的香气。

    “这几年都没碰过船，可给我憋坏了！”

    吨吨吨一桶酒下肚，汤姆畅快地哈了口气，大笑道：

    “没想到一上手就造出了这样优秀的船，真是让人开心，哈哈哈哈！”

    建造海上列车的过程也并不是不开心，但终归造船才是他的热爱啊！

    可可罗端着酒杯微微一笑，提醒道：

    “应该是‘指导’才对，汤姆先生您现在还不能造船呢。”

    “哈哈，好像是这样！”

    冰山无奈地叹了口气，“您好歹还是注意一下吧，要是让世界政府的人抓住了口实可怎么办。”

    “不用那么紧张冰山，这点我还是会注意的。

    不过海军的人都坐在这里，又有什么好担心的，是吧诺尔小子？”

    汤姆摆摆手，随即对诺尔眨眨眼调侃道。显然。

    他也看过了世界经济报上刊登的内容，新闻里猜测诺尔可能是海军的人。

    诺尔哭笑不得地说道：“那都是报社的杜撰罢了。”

    “那拯救海军上校这些事情都是假的吗？”

    最为稳重的冰山也忍不住八卦道。

    “这倒是真的......”

    另一边，无名、萨妮与弗兰姆、青蛙横纲玩在一起，弗兰姆拿出了不少稀奇古怪的武器发明在她们面前展示炫耀，跟小孩子一样。

    “诺尔，诺尔，看这边！”

    听到无名的兴奋地呼唤声，诺尔几人看过去，原来尽兴之下，萨妮跳起了人鱼族的舞蹈，优美欢乐。

    而无名在一旁有模有样地学着，虽然鱼尾的动作无法模仿，但看上去也颇为可爱动人。

    然而——

    “弗兰姆，你就不用学了吧？”

    诺尔一头黑线道。

    五大三粗的弗兰姆跟在她们后面舞蹈，让美妙的画面变得稀碎，特别辣眼睛。

    但弗兰姆一点也不自知，一边扭动着，一边洋洋得意道：

    “为什么，本大爷的舞姿也是超级——棒啊！”

    “哈哈，跳得很棒啊弗兰姆小子！”

    “不愧是我的弟子！”

    已经微醺的汤姆和可可罗倒是十分捧场，不断献上欢呼，让弗兰姆跳得更加卖力。

    诺尔和冰山无语地对视一眼，叹了口气。

    唉，没救了。

    宴会再次以汤姆、可可罗和冰山的醉倒为结束。

    将三人送回房间后，弗兰姆还将他们送到了自由飞鸟号上，今天他们就会在上面住下了。

    站在岸边，弗兰姆望着由他亲手建造起来的船，忍不住再次感慨道：

    “真是一艘好船啊！”

    “提起这个，也不得不再次感谢你们，这艘船真是远远超出了我的预料。”

    诺尔笑道。

    弗兰姆也笑了起来：“我早就说过，绝对不会让你失望的。”

    “可惜，它是由我们师徒共同创造的，并不是独属于我。总有一天，我会亲手设计制造一艘梦想之船！”

    “最起码，它的能源得是可乐才对吧！”

    弗兰姆坚定道。

    “......祝你成功。”

    诺尔干巴巴地祝福道。

    尽管他已经知道了未来的情况，但对于可乐能源，他是真的不能理解，只能说太怪了。

    那玩意儿真的科学吗？

    第二天，汤姆等人专门赶来与诺尔他们告别，汤姆还让他们到了鱼人岛之后去拜访一下他的弟弟，他弟弟一定会好好招待他们。

    在出海之前，诺尔原本想要跟汤姆和弗兰姆说些什么，但最终还是没有说出口。

    在未来，世界政府会盯上普鲁顿设计图，派出了斯潘达姆针对汤姆进行了一系列计划，最终导致了山姆的死亡。

    之后弗兰姆身受重伤，只能将自己改造成了机器人，并误以为自己害死了师父而后悔不已。

    原本诺尔想提醒一下汤姆，但一想到这些都是两年后才会发生的事情，现在说出来也太早了，只会让人觉得很奇怪，最终没有说出口。

    算了，大不了以后专门过来看看就是了。

    诺尔心里想到。

    --------------------

    住上新船的第一件事也是最重要的是，当然是分配房间。

    因为是小型船，船上专门的卧室只有三个，一间船长室，两间船员卧室。

    船员卧室一间是男生卧室，一间是女生卧室。女生卧室比较豪华、配色靓丽，男生卧室比较简约、配色朴素，很容易区分。

    当然，现在他们船上只有三个人，也不用分得那么清，不过无名和萨妮还是一起住进了女生卧室。

    而诺尔自然是住在船长室。

    说是船长室，但其实就是一个普通的卧室与办公室的结合。整个房间并不大，最重要的是诺尔也不知道自己该办什么公。

    想了想，他将到现在还没敢动过的超浓缩卡巴内病毒放进了保险柜，又将之前所拍摄的照片都装饰在工作桌旁的墙上，看上去就算有了几分样子。

    至于工作桌上，仍然是干干净净的，到底有什么用还要等以后再说了。

    在分配完房间后，无名忍不住好奇心，提出想要试试飞翔模式。

    诺尔同意了，因为他也很好奇。

    “好高！”

    无名坐在驾驶位上，底部监控屏幕中下方的一片云海，忍不住惊呼道。

    一不小心飞到了这样的高度，无名原本激动的心情也变得有些紧张，害怕会掉下去。

    “真是黑科技啊......”

    诺尔站在甲板上，抓着船的围栏向外俯望，映入眼帘的是一片云海，以及透过云层的缝隙看到的蔚蓝海洋。

    看着眼前的风景，感受着刺激皮肤的冷风，诺尔满是感叹，就算在他老家，也不可能会有这样的体验。

    而且，如果他没记错的话，这个世界的飞船是可以直接飞到月球的。

    萨妮紧抱着诺尔的大腿，脸上写满了惊恐，但又抑制不住心底的好奇，忍不住悄悄地探出脑袋，又迅速害怕地趴下。

    “要不我们还是下去吧？”

    萨妮可怜兮兮地请求道。

    不怪她这么害怕，对于她这个常年生活在海底的人来说，眼前的景象过于刺激了。

    “当然。无名，别玩了，飞下去吧。”

    “知道了。”

    自由飞鸟号穿过云层落下，看着眼前的景色，诺尔突然笑了起来，大手一挥，豪放地指挥道：

    “接下来继续我们的航行，目的地——”

    “香波地群岛！”

