    夏渊的脸色充满了震惊之色，所有人看到夏渊倒退了，至于苏东皇依旧是立于原地，而不动。

    这一次真正的交锋。

    落于下峰的是夏渊。

    神王境三品的夏渊，竟然是落得了下峰。

    这让所有人内心都是不敢相信这一切是真的。

    毕竟身为大夏王朝皇主。

    拥有着不可撼动的地位。

    可现在。

    这是让无数人眼睛大跌。

    “苏东皇占据了上峰！”

    “话说苏东皇到底是什么境界啊。”

    “神王境几品啊。”

    “不知道啊。”

    “难道他也是神王境三品！”

    “不、不、不会吧，”

    有人失声道。

    而另外一人的喉头有些干涩。

    不敢相信这种事情。

    苏东皇若是达到神王境三品的话，大夏王朝不就是拥有着两个相同级别的神王吗？

    到底是怎么回事？

    他们真的很想知道苏东皇到底是什么境界。

    到底为什么能够挡下皇主的力量。

    而且还将皇主击出去了。

    “……”

    “东皇真的是神王啊？”

    苏洵呆呆的看着苍穹上的少年人影，犹记十六年前的那雨夜，白衣男子将苏东皇带到他们苏家的景象。

    当日，他就知道东皇的身世，必然是相当可怕的。

    当现在苏东皇展现惊人的实力后。

    他终于知道苏东皇的天赋是何等的妖孽。

    十六岁的神王境界。

    怕也只有人皇级势力的天骄才能达到吧。

    东皇的身世，他虽然也想要知道，到底是什么存在。

    但是他苏洵清楚。

    东皇的身世，必然是他不可触碰的。

    即便是大荒圣域的人皇级势力。

    也不及。

    这是他认识到的。

    “东皇。”

    苏洵和海若蓝二人紧紧的相拥在一起。

    希望这一次的灾劫。

    赶紧的结束。

    当然，作为父母的，更是希望少年能够平安的渡过这一生。

    但是知道。

    这一切是最不切实的。

    苏东皇如今展现的惊人实力。

    往后，他的人生，必然是围绕着杀戮、阴暗的世界走的。

    想要平静。

    是不可能的。

    杨馨雪呆呆的看着苍穹上的人影，眼中充满了激动，和坚定。

    她现在不过是万罡境巅峰境界。

    若是想要跟随公子的脚步。

    必然要加速的修炼。

    这样才能不会被公子甩的后尾。

    杨馨雪的俏脸露出了坚定的表情，她的星落神脉散发出了一道朦朦的神韵。

    “不可能。”

    “这种事情，不能发生！！”

    突然间刘琨面色极其的难看，声音沙哑，望着苏东皇，整个人充满了惊人的愤怒。

    他引以为傲的夏渊皇主，竟然落得了下峰。

    “不是。”

    “不是这样的。”

    刘琨疯狂的摇头，满脸的不相信。

    “……”

    “废话不说了，除掉你！”

    苏东皇看着一脸震惊的夏渊，决定不再浪费时间了。

    他一步迈出，朝着夏渊而去，速度惊人，整个空间都在爆发着可怕的嗤啦的声音。

    夏渊面色一变，见到苏东皇竟然朝着他攻击。

    脸色更加的难看。

    “好小子！”

    “还敢对朕动手。”

    夏渊脸色冰冷，声音极为的阴沉，他其实狂暴，三道神轮竟然呈现了白昼之光。

    一刹那间。

    苍穹碎裂。

    “咚！”

    夏渊疯狂抵挡这苏东皇的攻击，可无论如何，他的拳头竟然无法破开少年攻击，一拳、两拳、三拳，尽数的轰砸在夏渊身躯上。

    神王境三品的夏渊，面色大变，红润的脸色也是变得苍白了起来。

    说实话。

    谁能相信啊。

    很多人都大为吃惊，皇主竟然完全挡不下苏东皇的攻击。

    “这、这、这踏马的是真的吗？”

    “皇主，竟然不敌？”

    “我是不是在做梦啊。”

    “可是这又是真实发生在眼前的。”

    “为什么会这样！”

    “苏东皇的修为难道比皇主还要恐怖不成？”

    “嘶。”

    “这、可能吗？”

    “妈的！”

    “你还在说。”

    “要叫苏少，还苏东皇，他现在可不是你我能够招惹的。”

    “怕人家一个眼神，你都能灰飞烟灭。”

    “还苏东皇呢，你还不够资格呢。”

    “呃。”

    “对对对！”

    “苏少。”

    这个时候围观的众人脸色露出真正的畏惧、敬畏！

    对苏东皇敬若神明。

    生怕他们一个言语不当。

    就遭受了灭顶之灾。

    这些人想多了，无论他们说什么，只要不触及到苏东皇的人生攻击，或者对他家人的攻击。

    他都无所谓。

    而此时一些离开苏国的百姓，早就后悔死了。

    原来他们王国的公子，竟然是一名神王，而且还是能够战胜皇主的神王境界。

    若是他们还在苏国的话，自然会得到苏东皇的福泽。

    而现在好了。

    离开了苏国。

    他们再想回到苏国，这辈子是不可能的。

    后悔。

    难受。

    想想现在的苏国百姓，应该是特别开心吧。

    “……”

    “啊啊啊啊！”

    夏渊脚掌踩在大地之下，神王震怒，天地碎裂，眼睛血红，似凝聚了血光一样。

    一张刚毅的脸庞上，完全可以看到冰冷的寒意。

    “苏东皇，你真的认为朕这样就结束了吗？”

    “你就可以胜了吗？”

    “开玩笑。”

    “朕的底牌，你挡不下。”

    苏东皇淡漠的看着夏渊，然后他抬起了头，看着乌云汇聚的苍穹，神色平淡。

    “轰！”

    随着一道无尽的雷光从苍穹撕碎。

    数道身影从苍穹之上坠落而下。

    可怕的杀意，席卷着大地，其中一人身穿黑色斗篷衣，完全看不到容颜。

    但身躯上释放的杀意，似乎在苍穹上，形成了杀意的洪荒猛兽。

    恐怖的巨大兽影降临而至。

    “嗤啦！”

    斗篷人身躯背后，浮现出了三道光环。

    同样是神王境独有的标志。

    极品神轮浮现。

    “嘶。”

    “怎么会？”

    “怎么又一名神王？？”

    现场众人倒吸了一口冷气，降临而下的众人当中，竟然还有着一名神王境。

    而且境界同样是神王境三品。

    他们大夏王朝难道还有隐藏的神王境吗？

    除了夏渊之外，在他们眼里近似传说的人物，一下子出现了两名，苏东皇和面前斗篷人！

    “九品水莲的气息，就是从你们身上传出的。”

    在这些人降临的时候，另一边，有一道极其冷漠沙哑的声音传荡而下。

    似震碎着万界天宇！

    “……”

