    “怎么回事？”

    两人下意识的按住自己手中的长剑。

    此等异象，他们还是第一次见到，难道是叶尘手中的那把剑，有什么古怪？

    但是，弟子看了半天，除了这把剑的造型有些怪异之外，实在感觉不到任何不同之处。

    这把剑，甚至连剑灵都没有，又怎么可能会让自己手中这已经诞生剑灵的长剑，感觉到恐惧呢？

    还不等这名弟子想明白，叶尘就出剑了。

    一剑挥出。

    甚至连一丝丝风声都没有，叶尘仅仅只是轻飘飘的一剑，随后，将重剑重新收起。

    石碑上，甚至连一道剑痕都没有。

    这就结束了？

    发生了什么？

    逼格倒是不低，可这石碑上连一点痕迹都没有，这家伙是在搞笑吗？

    “你这就结束了？”

    别说是那名弟子，就连秦幽，都是满脸的狐疑。

    这未免也太草率了。

    叶尘却是神秘一笑，道：“那要不然呢，说一剑就一剑。”

    “可你明明……”

    秦幽甚至在怀疑，叶尘刚才那一剑，到底有没有砍到石碑。

    别说是痕迹了，就连声音都没有听到。

    “急什么，给它一点反应的时间。”

    叶尘话音刚落。

    那石碑上，一道淡淡的剑光闪过，在石碑上蔓延看来，最终，半块石碑轰然落地。

    而断裂的地方，切口平整如镜面。

    是剑锋锐，还是此人的剑道，已经达到了自己无法想象的地步？

    能够轻描淡写的斩出这一剑，这少年的剑术，恐怕唯有万剑阁的长老，才能与之比肩。

    这世上，竟然有如此可怕的人……

    这名弟子的认知，被彻底颠覆了。

    一个十八岁不到的大剑修，别说是这万年来，整个青苍大陆亿万年来，都不见得出现过吧。

    只要时间足够，成为剑仙，是迟早的事情。

    “这算过关了吗？”

    “算……”

    弟子木讷的点了点头。

    仅仅这一天，足够让他震撼一辈子了。

    先是一个不到十八岁的剑修，现在又是一个不到十八岁的大剑修。

    这个世界怎么了？

    天才妖孽都成了大白菜了，开始满大街乱跑？

    叶尘道：“那我们就上山了。”

    随后，两人便上了山。

    万剑阁大殿之上，众长老黑着脸。

    刚才是谁信誓旦旦的说，叶先生做事有分寸的？

    现在倒好，试剑碑都断了。

    这一块试剑碑，可是自从万剑阁开宗立派以来，就一直屹立于此。

    虽说除了供入门弟子试剑之外，就没什么其他用了，但这玩意的象征意义，还是巨大的。

    现在就这么被砍断了，谁能接受得了？

    剑红尘略有些尴尬的说道：“没事，那不是还剩了半块吗，能用就行，不影响，不影响。再说了，试剑石断了，不是也更能说明，我们万剑阁人才辈出吗？”

    话虽是这么说。

    但是，此时的剑红尘，心里也是亿万只杨陀在心里疯狂奔腾。

    谁能想得到，叶尘脑子就这么直，别人让他全力砍一剑，他就真的来了一下。

    此时，在半山腰上。

    弟子看着那半块石碑，傻愣愣的发呆。

    靠近石碑之后，这名弟子能明显的感觉到，一股浓烈的剑意，在石碑上久久不能散去。

    凝而不散！

    此时，这名弟子只觉得，在自己面前的，是一把直冲九天的剑刃。

    哪怕是天，都能划出一道裂痕来！

    如此浩荡的剑意，竟然只是劈开了一块试剑碑？

    毫不夸张的说，就凭这一剑，若是刚才自己让叶尘去劈山，那一剑也能将万剑峰拦腰斩断！

    这是有意为之吗？

    弟子缓缓伸出一只手，想要抚摸一下，那被叶尘斩开的切面。

    但手还未靠近，一道剑气，便将他的手指，划开了一道口子。

    甚至就连腰间佩戴的长剑，在这一刻，都开始剧烈颤抖了起来，到最后，甚至不受控制的从剑鞘之中飞出，插在了地面上。

    这把剑，显露出了臣服之意。

    弟子见状，想要将剑从地上重新拔出，但哪怕是费劲了九牛二虎之力，都无法将其拔出。

    这未免太诡异了。

    众长老在镜子前，看着这一幕，随后又纷纷将目光转向一旁的剑红尘。

    此时的剑红尘，更是老脸一红，再也无颜面对众人了。

    刚才自己还信誓旦旦的说，那半块试剑石还能用，现在倒好，别说用来试剑了，真等那些弟子到了这里，怕是连剑都拔不出来。

    就在这时候。

    两人上了万剑阁。

    门口的弟子见到两人，满脸狐疑道：“你们是谁，怎么上来的？”

    秦幽抱了抱拳，道：“我们是参加开山大典的。”

    开山大典？

    这名弟子狐疑的看着两人，开山大典到现在为止，不过才半日功夫。

    怎么可能这么快就上来了。

    但如果不是，他们又是怎么上来的？

    这两人显然不是飞上来的，可上山的路就这一条啊……

    难道真的是参加开山大典过来的？

    管他们是怎么上来的，先留在这里再说，哪怕真的是参加开山大典的人，按规矩也该在这里等着。

    这弟子道：“所有参与开山大典的人，在道场上等候，不允许踏入大殿。”

    叶尘在一旁解释道：“这位小兄弟，我是你们阁主邀请来的，烦请通报一声，就说叶尘求见。”

    “你不是来参加开山大典的？”

    “额……”

    叶尘有些尴尬地说道：“是，但也不完全是。”

    “既然是参加开山大典的，按照规矩，就该在这儿等着，哪怕你是阁主亲自邀请来的也一样。”

    叶尘无语。

    自己又没解释清楚吗？

    这些人都是什么理解能力啊。

    叶尘又道：“不是，我的意思是，我是你们阁主邀请上山来的，不是参与考核的弟子。”

    但此时。

    这名弟子已经懒得再理会他们了。

    这样的人，每次开山大典比比皆是，以为收到了万剑阁的邀请，便能够高人一等。

    对于这种自视甚高的家伙，万剑阁之中的弟子，往往都没有什么好脸色。

    能够征服他们的，只有实力。

    秦幽在一旁说道：“既然说要等，那咱们就等等吧，说不定等会儿，阁主就出来了。”

    叶尘点了点头。

    想想也是。

    开山大典这么重要的大事，剑一肯定是全程看着的。

    自己已经上山，剑一肯定也知道，应该用不了多久就会出来。

    那就等等吧。

    想到这里，叶尘随便找了石墩，就地坐了下来。

    而此时在大殿上的几个老头，还忙得焦头烂额，现在这件事，又该怎么办？

    剑一长叹一声，幽幽道：“为今之计，唯有取消这第二关考核，等到他们上山之后，再另设一轮了。”

    “现在，似乎好像，大概是行不太通了。”

    剑红尘捂着眼睛，甚至连那镜子，都不敢再看一眼。

    不忍直视啊！

