
　　龙生龙，凤生凤，老鼠的孩子会打洞。

　　看到金角银角高绝的炼器技艺，朱安直接沉默。

　　以他目前的能力，炼制一枚相同质量的手符怕不是得多花数倍以上的时间！

　　看到二角超高的炼制效率，朱安只能感叹太上老君育童有方。

　　一分能力办一分事，虽然他炼制不了相同质量的手符，但却可以炼制次一点的手符。

　　金角银角现在所炼制的，是在天庭体制内任职仙神的手符，各方面的用材和炼制手法明显要好上许多。

　　除却这些，非体制内用户使用的手符就可以差一些。

　　当然，这个差仅相对于给天庭供应的手符，若拿来和朱安在下界炼制的初代手符相比，却好了不知多少倍。

　　经过他的设想，再由大法师无数次在脑海中推演出的炼制方案，绝不会差！

　　即便逊一些的，拿到下界也是极好的。

　　在靠近丹炉处，朱安寻了个空地，准备着手炼制手符。

　　不过在正式工作之前，他还得和身在白虎祖地的妻儿们视频一下才能安心。

　　兜率宫外的阵基布好后，原先的通讯方式依然存留了下来，并且经过玄都的改良，原先的手符也可以与最新炼制的手符互通。

　　不过由于原先手符的品质原因，其功效方面仍然有些欠缺。

　　此时，皓庭宵度天，白虎祖地。

　　一身天蓝色裙裳，腰束淡紫色飘云带的白念，正与她的生母在树下闲聊。

　　树是十里桃花林中的一棵灵桃树。

　　透过桃枝花杈之间的缝隙，可以看到远边天空中有几座悬浮着的仙山。

　　在云气缭绕的仙山之上，又有宫殿楼阁隐隐绰绰。

　　桃树下有一方矮桌，矮桌上有温酒一壶。

　　壶嘴，盏口，雾气袅袅。

　　桃林，树下，片片桃花瓣随着醺风飘落。天籁小说网

　　白念倚靠在白汐的肩膀上，双腮微红。

　　几个孩子在前两日被长辈带去了灵渊，接受血脉传承。

　　没了孩子闹腾，白念难得的和母亲一起来到了记忆中的桃林。

　　抬起素手拂了拂白念的米色长发，白汐思绪飘遥，似乎又回溯到了初次带女儿来到这里的时候。

　　“你小时候头发还很短，没想到现在比娘的头发还要长了。”

　　笑看着白念，白汐有些揶揄道：“也有了孩子，当了娘。”

　　白念闻言一头扎进白汐的胸怀中，有些娇闷的声音传出：“哪有，我还是娘的孩子，小着呢。”

　　听到这话，白汐不知想到了什么，嗔怪道：“知道自己小，还给那负心汉生孩子，你说你是不是傻。”

　　从母亲温热浩瀚的胸怀中仰起如画的容颜，白念潋滟着水光的淡蓝色眸子看着白汐，娇声反驳道：“娘，他很好的，哪里是负心汉了！”

　　“我看你是被他灌了迷魂汤了！”

　　伸手一指怼在白念的额头上，白汐似笑非笑道：“若不是负心汉，他能这么久都不和你联系？即便不与你联系，也总该记挂着孩子吧？”

　　冷哼一声，白汐继续道：“天庭上到处都是好看的仙子，说不定...”

　　“他敢！”

　　白汐话未说完，白念便直起了身子，俏脸含煞。

　　瞧着女儿对那‘狗贼’在乎的模样，白汐心头隐隐泛酸，养了几百年的女儿，终究还是便宜了别人。

　　正当两母女心思各异时，一道微弱的灵波从白念的宽袖中荡起。

　　取出手符，白念酒意瞬间醒了三分。

　　“是夫君。”

　　“夫君？”白汐虎眸眯起。

　　“就是您女婿。”

　　“......”略微语滞，白汐哼了声，说道：“接通，让我和他聊一聊！”

　　看了眼满脸煞气的母亲大人，白念吐了下舌头，伸手将手符递给了白汐。

　　丑女婿早晚都要见老丈人，如今老丈人见过了，丈母娘也不能落下不是？

　　接通手符，一张比白汐想象中要俊朗许多的脸出现在玉屏上。

　　此时，手符另一侧。

　　身在兜率宫中的朱安有些茫然的看着手符，玉屏上投影过来的美妇人他并不认识。

　　“你是？”他试探道。

　　白汐看着他，目光不善道：“我是白念的母亲，你胆子倒还真大，以猪妖之身竟敢打我女儿的主意。”

　　感受着隔着屏幕都能透过来的寒意，朱安立马清醒过来。

　　连忙见礼打过招呼，朱安拘谨道：“还望岳母娘勿怪，若小婿胆小些的话，恐就错过了这般绝好的女子。实不相瞒，小婿现在最庆幸，最感谢自己的，就是当初敢于和您的女儿在一起，那是小婿此生修来的最大的福份，也是小婿最大的幸运。”

　　白汐听闻此言，下意识的看了眼身侧的女儿。

　　此时，她的女儿白念正在痴痴的笑着，眼睛里全是光彩。

　　瞧见女儿不争气的模样，白汐心中颇为无力。

　　她忽然有点明白，女儿为什么会被这猪妖拐走了。

　　对方这张嘴，忒会舔白虎了！

　　将目光转回手符，白汐暗自气恼道：“既然你这么在乎她，为何这么久都不与她联系？”

　　听到白汐质问的声音，朱安解释道：“小婿先前已经打过招呼，是太上老君邀请小婿去离恨天重建通讯阵基，就是您手中这个手符的阵基。重建之时，手符便失了效用，所以才一直没有联系。”

　　“这不，通讯阵基建好后，我就先与白念联系了。”

　　听罢朱安的解释，白汐面色稍霁，又问了问太上老君为何会与他有牵扯。

　　听到朱安一字一句的回答，白汐这才放下心来，她倒没想到，自己这女婿竟然会入了那等人物的眼。

　　到最后，警醒一番朱安，告诉他日后要照顾好白念后，白汐便将手符交给了白念。

　　这边，看着手符中的女子换作白念后，朱安长出了一口气。

　　抬起袖子擦了擦莫须有的汗，朱安露出了轻松的笑容。

　　“想夫君没有？”朱安腾出一根手指隔着屏幕拂了拂白念的发梢。

　　“嗯，想。”白念低声回应。

　　白念身旁，拿着酒盏正啜着温酒喝的白汐险些呛到。

　　自己这女儿就不能矜持一下？

　　站起身，不愿再当电灯泡的白汐提着酒壶去了远处。

　　等下这对年轻夫妇指不定还会说些什么，做些什么，所以她还是趁早腾地，给女儿女婿独处的好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一百零一回 丈母娘免费阅读。https://xs.23sk.com 