
走廊里突然安静下来，连呼吸声都听不到了。

柜子里的“鬼”没有发现陈歌的小动作，他仍在等待时机，准备给陈歌致命一击。

拐角处的陈歌也在默数心跳，计算着时间。

大概过去了三十秒，铁柜里传出轻微的摩擦声，应该是鬼屋演员长时间保持着同一个动作有点累了。

相比较来说，陈歌更像一个老练的猎手，他弯下腰，缓缓向前挪动，距离铁柜只有几十厘米远。

四十秒过去了，柜子里的“鬼”还没有看到游客出现，感觉有些纳闷，他身体前倾，调整角度，试图找到陈歌。

无声的对峙很快到了最后阶段，在只剩下三秒钟的时候，陈歌向前迈步，避开铁柜正面的缝隙堵在柜门处。

也就在同一时间，铁柜当中毫无征兆响起了嫁衣里女鬼的歌声。

和黑色星期五不同，嫁衣一开场就是高潮！

“咚！”

没有一点点防备，全神贯注寻找陈歌的鬼屋演员，在神经高度紧张的时候，身后突然响起了女鬼刺耳的歌声。

演员一下撞在了柜门上，慌乱之中，他好像是又不小心踩到了自己吓人用的道具，噗通一声滑倒在了铁柜里。

“哪来的声音？哪来的声音！”

漆黑逼仄的铁柜，成了囚禁他的噩梦，女鬼仿佛就在黑暗当中。

他疯狂锤动柜门，对于一切早有预料的陈歌，已经贴心的提前一步用后背顶住了柜门。

“什么声音？！放我出去啊！”

担心活动太剧烈会导致心率加快，陈歌堵了一会，就退到旁边。

“嘭！”

柜门被撞开，一个穿着病号服，满脸是人造血浆的“男鬼”连滚带爬冲了出来。

他大口大口的喘着气，捂着胸口，坐在走廊中间，一副惊魂未定的样子。

“别怕，我是游客。”陈歌很自然对着拾音器说道，然后将手机捡起，关掉了闹钟，仿佛刚才只是做了一件微不足道的小事一样。

冷汗和未凝固的人造血浆混在一起，男鬼生无可恋的看着陈歌，表情要多委屈有多委屈。

“你刚怎么跌倒了？没摔着吧？”陈歌扭头朝铁柜里看了一眼，柜子下面扔着两个特制手套，手套顶部是模型人头，其中一个人头的长发被踩掉了：“你们还用这么恐怖的道具？真阴险。”

陈歌说着想要去扶“男鬼”，结果“男鬼”直接往后爬了半米远：“你别碰我！你走吧，我自己能起来。”

“你确定吗？看你脸色好苍白。”

“这是化的妆！你赶紧去参观吧，不用管我！”男鬼倔强的自己爬回铁柜，顺便把柜门给关上了。

“那你小心啊。”陈歌把闹钟铃音换掉，这首歌在特定的场合确实太劲爆了。

后脑被什么东西碰到，陈歌回头看去，半空中的“女尸”还在摇摆。

他伸手抓住了“女尸”的双腿，感觉冰冷僵硬，“女尸”的病号服上还写着一个名字——许珍珍。

“做工也算不错，但是跟我鬼屋里的人偶没有可比性。”

随口点评了几句，陈歌继续向前，他没走出多远，走廊中间的“女尸”就又晃动了起来。

走过拐角，才算是真正进入田藤病院，洁白的墙壁上凝固着干枯的血迹，写着许多我不想死、还我的某个器官等等的话。

“这个鬼屋的背景故事有点乱，应该是需要游客自己进入其中探索，通过寻找各种线索，来完善还原故事主线。”

陈歌走在病院长廊上，两边的窗户都是画上去的，不过结合了光影特效，给人的感觉好像窗户外面不时有东西跑过。

设计这个鬼屋的人也不是个省油的灯，两边的窗户真真假假，陈歌在走到第四扇窗户的时候，里面突然伸出一只手抓向他。

更过分的还在后面，头顶的天花板也暗藏有机关。

在他身体被抓住的瞬间，藏在天花板上的人头向下砸落，正好落入陈歌怀中。

若是换个人进来，估计早就大喊大叫起来，陈歌却前所未有的淡定，他单手将人头托起，一时间竟有种怀念的感觉：“在我四五岁的时候，就曾抱着这些东西到处跑，一眨眼都这么多年了。”

窗户那边，抓着陈歌的鬼屋演员听完他这话，有点心虚。

四五岁抱着人头到处跑？这什么家庭背景？

那人默默松手，又缩进窗户里。

鬼屋内的光线越来越暗，每隔几米远才安装有一盏绿色的灯，走廊变得更加狭窄，两边开始出现各种各样的科室。

“解剖室？一上来就这么重口？”陈歌停在第一间科室门口，朝四周看了看，这是他多次完成试炼任务后形成的习惯，在进入未知场地之前，先确定周围环境。

扭头看向来时的路，拐角铁柜那里，保安不知什么时候跟了过来，他带着鬼脸面具，刚把柜子里的男鬼给搀扶了出来。

“看来正常的参观过程，应该是在鬼怪追击下进行的，这样更有氛围，也更紧张刺激一点。”

铁柜里的男鬼已经吓瘫，缠扶着他，保安鬼也很是尴尬，好好的恐怖气氛都给破坏了。

“如果只有两个人的话，倒也没什么，可我怎么觉得后面还跟着第三个人？”陈歌留了个心眼，迈步进入解剖室内。

桌椅堆在四周，一具具假人模型被泼上人造血浆，扔在屋内，场面有些血腥。

“这场景也就日系和欧美鬼屋喜欢设计。”陈歌追求的是恐怖和惊悚，血腥只是最粗暴的一种表现方式。

双眸扫过解剖室，让陈歌有些意外的是，屋子里竟然没有隐藏演员，全都是残破的人偶模型。

他随便捡起几具模型看了看，每个模型身体上必定会缺少一个器官，更有意思的是，所有模型的病号服上都写着同一个名字——许珍珍。

“这是鬼屋老板特意要求的？”陈歌回想在保安亭看过的那段视频，里面并没有提及这个名字。

“许珍珍？难道最后监控里那个飘忽的女人就是她？”

扔掉模型，陈歌走出解剖室，保安鬼和男鬼都不见了踪影，似乎已经离开了鬼屋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="25068144"  chaptername="第190章  别怕，我是游客">加入书签</a>
</div>
