    不死的范例有很多——无法被彻底杀死的魔神，不愿去往边界的魂灵，被诅咒的永生者。

    这些都是不死者，这些不死者都会收到护摩之杖的死亡概念影响，但就楚诚的描述而言这把叫做黑渊的武器可比护摩之杖厉害的多了。

    还好这只是楚诚虚构出来的东西，要是提瓦特大陆真的有这样一把武器肯定会引来许多人争抢，到时候平息了不知道多久的纷争恐将再起。

    丽莎轻轻握住楚诚的手，于她而言纷争并无多大影响，她只想好好的陪伴着楚诚。

    楚诚注意到丽莎突然用很是温柔的眼神看他便有些不好意思了起来，“丽莎你这样看我干嘛？”

    或许是因为分神，周围的空间再度变为一片黑暗，卡莲和埃莉诺就此消失，世界回归了寂静。

    丽莎并没有再改变周围环境的打算，她只是温柔的注视着楚诚，“其实我很羡慕琴，羡慕她能够和你举止亲昵，羡慕她能和你一起出现在公开场合，羡慕她能和你约会。”

    楚诚明白丽莎的心意，一直以来丽莎都对她非常好，所以他也愿意给予回应。

    “如果丽莎想的话我也可以对你温柔些。”楚诚将脸转向一旁，因为丽莎的眼神实在是太炽热了。

    “那就现在！”丽莎扑向了楚诚

    ......

    第二天清晨，两人从梦境中醒来，丽莎难以避免的出现了精神疲劳的情况，她趴在床上不愿意起来

    反倒是楚诚很有精神，他发现在经过昨天的事情后他的精神力变强了，并且隐隐感知到了原本无法掌控的虚空万藏。

    他猜测只要灵魂力变得足够强大就能完全掌握它，到时也就不需要奥托的性格特质支持了。

    “小可爱的花样真多，明明看上去那么老实，实际上却...”丽莎紧紧抱着被子把脸埋在被子里。

    楚诚温柔一笑，他从床上起身然后打开房门走出卧室，面对丽莎好奇的目光他头也不回的说道：“我去为我可爱的丽莎准备早餐。”

    丽莎打了个哈欠趴在床上又睡着了，因为昨晚的精神力实在是消耗过度。

    直到一个小时后楚诚才把懒洋洋的丽莎叫醒。

    “丽莎快起床吧，早餐已经做好了，有你最喜欢的烤肠和双黄煎蛋”楚诚捏了捏丽莎的脸说道。

    身为老司姬的丽莎似乎曲解了楚诚的意思，她疑惑的问道：“不是大面包棍吗？”

    楚诚有点懵，“我没有做大面包棍啊，我只做了蔬菜汤，烤肠，面包片和双黄煎蛋。”

    很快丽莎就意识到自己曲解了楚诚的意思，她的脸红红的，看起来既妩媚又可爱。

    楚诚不明白，但他还是摸了摸丽莎的头，“行啦，快起床洗漱吃饭吧。”

    丽莎看到楚诚温柔的样子似乎重新进入了状态，她动了动两只可爱的玉足，“小可爱帮姐姐我穿鞋吧！姐姐的鞋在客厅哦。”

    楚诚无奈去客厅捡起了鞋帮丽莎穿上，丽莎这才满意的跟着楚诚来到客厅。

    洗漱完以后，丽莎坐在简约的餐桌前看着桌上的食物感觉十分的赏心悦目。

    “看来小可爱你真的花功夫了呢，明明只是普通的料理却能做出如此多的花样。”丽莎舀起一勺添加了雕刻成蔷薇花形状的萝卜块的蔬菜汤说道。

    “这也没什么啦，只要是丽莎你喜欢我可以做更多的。”楚诚看着丽莎温柔的说道。

    在这一刻丽莎感觉曾经楚诚对她的若有若无的疏远感完全消失了，这算是成功驯服了吗？还是...真正被驯服的其实是她？

    没有再想那么多，丽莎心满意足的喝着楚诚做的蔬菜汤，而楚诚则是一动不动的趴在桌上用双手撑着下巴看着她。

    丽莎见此嘴角微微上扬，她用餐叉叉起楚诚做的烤肠然后放到嘴边然后伸出粉嫩的舌头舔舐。

    楚诚见此表情一僵，他红着脸起身，然后头也不回的离开了，为了避免丽莎误会他还做出了解释，“时间也不早了，我要去陪琴了。”

    丽莎看着楚诚离开的背影，想起昨晚梦境里的教导，她不经意间露出美丽的笑容，“小可爱还是太青涩了，需要多多教他。”

    但她丝毫没有意识到，其实她比楚诚还要青涩。

    ......

    大清早的楚诚就来到了西风教会寻找琴，正巧遇到了上夜班下班的罗莎莉亚。

    初见的时候罗莎莉亚微微愣了下，因为他已经很久没有见到楚诚了，这段时间为了避免夜里蒙德城有人作乱她上的都是夜班。

    “你...最近还好吗？”罗莎莉亚平静的表情出现了一丝波动，她还是第一次对人说话的时候如此拘束。

    楚诚现在的精神很好，他热情和罗莎莉亚打着招呼，“我最近还不错呢，就是很久没有见到罗莎莉亚了。”

    罗莎莉亚很是感动，原来楚诚他还在挂念着她吗？

    原本罗莎莉亚确实是这么想的，直到楚诚说出——“见不到罗莎莉亚就没你的椰奶喝了，那个椰奶味道确实不错。”

    见到罗莎莉亚逐渐黑化的表情，楚诚连忙笑道：“我开玩笑我开玩笑啦，这段时间确实很想罗莎莉亚，毕竟我们是很好的朋友嘛，如果有机会我还想和你一起出去玩。”

    罗莎莉亚这才停止了黑化，她拿出准备带回家喝的椰奶放在楚诚手里。

    “那就约定好了，以后有机会还要一起出去玩。”罗莎莉亚期待的说道。

    楚诚点头，眼看罗莎莉亚想要离开楚诚突然想到罗莎莉亚每天值夜班会不会了解一些关于劳伦斯家族小动作的消息。

    “罗莎莉亚知道劳伦斯...”楚诚刚说到一半嘴就被罗莎莉亚捂住。

    罗莎莉亚贴在楚诚的耳边小声的说道：“有些事是不能在这样的公开场合说的，你和我来。”

    楚诚再次被带回了熟悉的戒律室，这里唯一的好处就是足够安全。

    “楚诚是在哪里知道劳伦斯家族的消息的，最近我一直在调查他们。”罗莎莉亚表情随和的说道，因为这里是戒律室她不担心。

    “是琴告诉我的，最近劳伦斯家族猎杀狂风之核这或许会引来风魔龙。”楚诚诉说着自己所知道的信息。

    “确实如此，但猎杀魔物其实并不违反蒙德城的规定，我们拿他们没办法，也许只有他们家族的一些核心人物才会知道这些事吧。”罗莎莉亚点头附和道。

    听到核心人物这四个字楚诚莫名想到了普莉希拉，或许那个女人会有办法呢？要不要再去优菈的梦境里见她？

    

