    季建涛苦笑着说道：“大师，现在我心情十分糟糕，思路已经有些混乱，还是您明确指点一下吧。”

    　　大师这才点点头：“好，既然如此，那我就指点你一下吧。这不对称战略的第一点，就是你能够在政治领域的的确确做出比柳擎宇更加突出的成绩，比如说在发展经济上，你能够提出与柳擎宇截然不同的意见，并且还能够稳稳压过柳擎宇一头。

    　　这不对称战略的第二点也十分简单，那就是你能够找到柳擎宇在某些方面存在的缺点和问题，并且进行强硬攻击，比如说你发现柳擎宇存在生活作风问题，只要你这边找到确凿证据，进行攻击，那么事后会有大量的力量介入并推动此事，到时候只要柳擎宇被拿下，你就是首功一件。至于说如何掌握证据，这就是你自己的事情了。不是有那么一句话嘛，没有机会创造机会也要上！如果你没有证据的话，那就看你如何去创造机会了。”

    　　听大师说我，季建涛顿时心头一阵阵发凉，他知道，大师的第一个战略提议是阳谋，而第二个提议是阴谋，这两个战略只要自己能够有一个做成功了，柳擎宇肯定要完蛋。

    　　现在，他不得不对大师充满了钦佩了。不过他也清楚，不管是这两个不对称战略之中任何一个都不是那么容易做到的，第一个战略要求自己必须在发展经济方面做出实实在在的成绩，但是自己有几斤几两他自己非常清楚，要想战胜柳擎宇，难度相当之大，至于第二个战略也是难道颇大，毕竟，柳擎宇现在老婆就在天都市，而且夫妻恩爱，柳擎宇又不是花心之人，要想找他的作风问题基本上不可能的。

    　　“大师，这两个战略难道都太大了，有没有其他的办法啊？”季建涛有些不甘心的说道。

    　　“季建涛，恕我直言，如果你连这两个战略都做不到的话，你这个市长还有什么利用价值可言吗？如果有什么比较简单易行谁都可以做到的手段，那么要你还有什么用？上面随随便便提拔一个人过来不就可以做到了吗？为什么上面用你，就是因为你的胆子大，有魄力，别人不敢做的事情你敢做，明白吗？”

    　　大师说完，季建涛苦笑着点点头。他知道，也许，从此之后，自己将会走上一条不归路。

    　　不对称战略执行好了，自己功成名就，前途似锦，一旦失败，等待自己的必定是悲惨的命运，不管是柳擎宇那边也好，上面也好，恐怕任何一方都不会放过自己的。

    　　这也是自己身为棋子的悲哀啊！

    　　想明白这些东西[豆豆小说 www.doudouxs.cn]，季建涛心情沉重的离开了。

    　　晚上8点钟，柳擎宇家中，柳擎宇抱着现在仅剩下的大女儿柳香薇坐在沙发上看电视，老婆曹淑慧则在厨房里面做饭，如果不是柳香薇在玩的时候时不时的喊出弟弟柳浩天的名字，一家三口倒也可以其乐融融，只是柳香薇每次提起弟弟柳浩天的时候，柳擎宇都感觉到内心深处一阵阵挖心一般的疼痛。

    　　现在距离柳浩天失踪已经有数月的时间了，虽然柳家和刘家出动了很多力量去寻找，但却一直没有消息，柳浩天就好像石沉大海一般，踪迹全无。

    　　以前的柳香薇和弟弟在一起的时候总是十分活泼好动，古怪精灵，但是现在，由于没有了弟弟的陪伴，在家只有她一个人，她的性格已经开始发生了些许的变化，以前活泼好动的她可以拉着弟弟满屋子乱跑，两个小家伙打打闹闹的，让柳擎宇和曹淑慧头疼不已。但是现在，柳香薇却可以安静的坐在柳擎宇的大腿上，一座就是半个小时都不成问题。

    　　看着怀中女儿那安静看电视的模样，柳擎宇感觉到内心的刺痛更加激烈了几分，但是他却无能为力。因为他是一名官员，身在官场，身不由己，他必须要工作，不过柳擎宇也并没有放弃对柳浩天的寻找。

    　　每到周末的时候，在工作之余，他都会及时和燕京市方面的朋友们进行联系。燕京市方面，柳擎宇发动了方方面面的人脉关系，几乎每天都会有不下数百人的力量在帮助柳擎宇寻找柳浩天。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机突然响了起来。

    　　柳擎宇看了看电话号码，是小妹刘婉清打来的，他立刻接通了，笑着说道：“婉清啊，怎么这么晚了给哥打电话啊，是不是想哥哥了。”

    　　柳擎宇刚说完，就感觉到情况有些不对劲了，因为他并没有听到刘婉清的回答，他听到的只是断断续续的抽泣哽咽的声音。

    　　柳擎宇立刻着急了，要知道，刘婉清可是他最疼爱的妹妹之一，是李小璐阿姨的宝贝女儿，从小就喜欢跟在柳擎宇屁股后面玩的。

    　　“小妹，怎么了，谁欺负你了，跟哥说，哥揍他去。”柳擎宇连忙安慰着刘婉清小妹。小的时候，如果刘婉清被人欺负了，柳擎宇都是这样说的，然后就带着刘婉清去找欺负她的人，把对方揍一顿。那个时候，刘婉清总是喜欢指着欺负自己的人叉着腰说：“哼，你以后要敢再欺负我，就让我擎宇哥哥揍你。”

    　　后来，很多比较淘气的小子们都被柳擎宇给揍怕了，再也没有人敢欺负刘婉清了。

    　　听到柳擎宇这熟悉的话语，刘婉清哇的一声便痛哭出声：“哥，我被人给欺负了。”

    　　听到刘婉清终于说话了，柳擎宇这才稍微放下心来，连忙说道：“婉清，到底是怎么回事？”

    　　刘婉清抽泣着说道：“哥，我马上就到你们家了，你出来接我吧。”

    　　柳擎宇连忙抱起柳香薇，跟曹淑慧打了个招呼之后，便打开房门走了出去。

    　　来到小区门口时，身材窈窕的刘婉清正从一辆出租车上走了下来。

    　　此刻的刘婉清一身雪白休闲装，一头乌黑靓丽的长发，容貌清秀美丽，只是脸庞清瘦了许多，尤其是她的双眼有些红肿，烟圈发黑，很显然，最近这些天她的心情十分糟糕。

    　　看到刘婉清，原本安静柳香薇终于表现出了几分活力，连忙张开双手奶声奶气的说道：“姑姑抱抱。”

    　　刘婉清连忙张开双臂把柳香薇抱住了，只是泪水却依然顺着她的眼角哗哗的流下。

    　　看到刘婉清哭了，柳香薇连忙从小口袋中拿出自己的小手帕帮助刘婉清擦拭着说道：“姑姑不哭，爸爸和妈妈说了，女孩不能哭，要坚强，弟弟都丢了好多天了，我现在也变坚强了，我都不哭，姑姑也不哭。”

    　　原来，柳香薇以为刘婉清哭是因为弟弟柳浩天的事情呢，于是便劝慰道。

    　　听到柳香薇这样说，刘婉清的泪水流的更快了。自己的这个小侄女以前精灵古怪，淘气的很，极其善于制造麻烦，比小男孩们都要淘气，但是她怎么都没有想到，现在的柳香薇竟然这么懂事了。

    　　然而，一想到哥哥柳擎宇的儿子丢了，到现在还没有找到，再想想自己的遭遇，她的心情更加悲伤了。

    　　柳擎宇帮忙支付了出租车费用，三人向家里走去。

    　　回到家，曹淑慧已经把饭菜准备好了，因为知道刘婉清来了，所以她的碗筷曹淑慧也准备好了。

    　　不过看到刘婉清泪眼婆娑的模样，曹淑慧顿时便柳眉倒竖，杏眼圆睁，说道：“婉清妹妹，你这是怎么了？谁欺负了？告诉嫂子，嫂子帮你出气。”

    　　对于刘婉清，曹淑慧并不陌生，因为她们小时候都是一起玩到大的，那个时候，柳擎宇是男孩们的头头，而曹淑慧则是女孩们的大姐大，大家都挺服气她的。

    　　听到嫂子这样说，刘婉清终于再也忍不住了，便把自己受到的委屈一五一十的说了。

    　　原来，刘婉清这次之所以跑到天都市来是因为刘婉清在鹿鸣市工作的时候，遇到了一个让他比较心仪的男孩，这个男孩叫廖文龙，人长得帅气，做事也很有章法，深深的吸引了刘婉清。

    　　那个男孩看到刘婉清之后也十分心动，便主动追求刘婉清。双方可谓一见钟情。

    　　后来，两人相处了一段时间之后，感情越来越好，男孩突然在一次偶然的机会说他正在做生意，需要一笔钱，整天发愁，刘婉清见状便心疼男朋友，便把老妈给自己的零花钱00万交给了廖文龙。

    　　廖文龙拿到这笔钱十分开心，便带着刘婉清去好多地方游玩，两人都十分开心。后来隔了有两个月，廖文龙再次出现在刘婉清面前的时候，又是一副愁眉苦脸的样子，说之前那笔钱被套住了，很是头疼。

    　　刘婉清见状，便拿出了自己这些年来当记者所赚下20多万交给了廖文龙。不过廖文龙拿到钱后依然愁眉苦脸，先对刘婉清表达了谢意，然后又说说这笔钱对于解决他的困难根本就是九牛一毛。廖文龙说他准备去借高利贷以便周转资金。

    　　刘婉清一听这还得了，高利贷可都是吃人不吐骨头啊。便问廖文龙需要多少钱，廖文龙说至少需要1000万元才能彻底摆脱危机，扭转局势。

