
　　“……”

　　周钊忍不住地扶了扶额，无言问苍天。

　　这就……没得救了啊。

　　陆翌然根本还没有意识到问题最关键的地方所在，他竟然觉得，自己不喜欢安澜？

　　根本还没有意识到，自己对安澜，有想法？天籁小说网

　　周钊叹了口气，看向陆翌然的眼神中，带着几分怜悯。

　　陆翌然被周钊这样看着，愈发恼怒：“你要是再这样看我，我将你眼睛给挖下来。”

　　周钊转开了眼，却又幽幽叹了口气。

　　刚刚叹完气，就又察觉到陆翌然的目光定定地落在了他身上。

　　周钊轻咳了一声：“唔，没事，我就随便叹叹气。没关系，陆爷，虽然你现在……”

　　周钊顿了顿，才又道：“虽然你现在吧，还没有喜欢的人吧，但是以后肯定还是用得上的。陆爷放心，我一直在。如果陆爷有什么感情上的问题需要咨询我的，可以随时来找我。”

　　“没有，滚。”

　　周钊点了点头，圆润的滚了。

　　太难了，做陆翌然的私人医生，真的太难了……

　　时淮带着安澜和安小九离开了出事的警戒圈，才拿到了时淮的朋友送过来的车。

　　时淮上了车才幽幽叹了口气：“先前撞坏的那辆车，其实是我知道自己要回国待一段时间的时候，叫人专门给我买的我很喜欢的车型，今天是第一次开。”

　　安小九对着自己熟悉的人格外的活泼，闻言就哈哈笑了起来：“这说明了，那辆车不应该属于你，和你气场相冲，撞坏了好，消财免灾。”

　　时淮噗嗤笑了起来，转过头看了安小九一眼：“哎哟我的小九厉害了啊，回国一个多月，消财免灾这种成语俗话都能够灵活运用了啊。”

　　“那是当然。”安小九嘿嘿笑着：“不过还是师父和妈咪教得好，我回到华国之后，完全没有语言上的障碍。”

　　安澜抬起手来摸了摸安小九的头发，眼中满是笑意：“先前发现带走你的人是绑匪的时候，你怕不怕？”

　　安小九摇了摇头：“不怕，我知道我身上带着追踪器，妈咪肯定能够第一时间找到我的嘛。而且，后来我看见师父在旁边车上的时候，就更不怕了，有师父在，还有什么好怕的呢？”

　　时淮轻笑了一声：“你拍马屁的功夫，倒也见长。”

　　“嘿嘿嘿。”

　　车行驶了一段距离，外面的景色越来越熟悉，安澜眯了眯眼，目光落在车窗外。

　　倒是安小九最先问了出来：“这是不是去我和妈咪的房子的路啊？”

　　“是啊。”时淮笑了起来：“知道你们将房子买在了那里，我就叫国内的朋友给我在里面也置办了一套，不过和你们家隔了几栋，有个几百米的距离。”

　　“因为回国要待的时间比较长，我就提前将要带回来的东西都打包寄了回来。小九不是要看我带回来的东西吗？就得要来这里才看得到。”

　　“哇……”安小九拍了拍手：“好棒好棒。”

　　安澜倒是若有所思地看了时淮一眼，脑中莫名想起了之前陆翌然的话。

　　车从一栋别墅旁边的私人车库入口开了进去，时淮将车停好，才带着两人下了车。

　　“我也是第一次来这里，之前只在视频里面看到过，如果太乱的话，你们不要惊讶，到时候就把小九留下来给我打扫卫生了。”

　　“凭什么！”

　　时淮笑了起来：“因为你是我徒弟啊。”

　　“那我今天就叛出师门。”

　　安澜跟在两人后面，看着两人打打闹闹的样子，心情倒是好了许多。

　　房子大概在之前就已经打扫过，倒是完全没有像时淮说的乱。

　　之前寄过来的东西都整整齐齐的放在了客厅一角，整整三大箱子。

　　时淮走过去看了看，拆开了其中一个箱子：“这个，就是给你的。”

　　安小九欢呼了一声冲了过去：“这么多？”

　　“啊……我想着你在国内，很多新出的东西买不到，网上跨国购物又很麻烦，耗费的时间也不少，所以就把我觉得你可能会喜欢的全部给你买了寄回来了。”

　　“师父，你就是我的再生父母！”

　　“……”安澜按了按额角：“你师父先前还夸你成语越用越好了，转眼就暴露了。”

　　“嘿嘿。”安小九兴匆匆地拿了一个东西出来：“哇，这个我知道，这是安腊图的最新款机器人，可是之前不是说，他们现在还只出了概念款吗？”

　　“我通过内部渠道拿到的。”

　　“太酷炫了吧？”

　　时淮轻笑了一声，才转过头看向安澜：“喝点什么？因为知道今天到，出发前我专门叫阿姨送了一些东西过来，喝的那些应该也都准备了。”

　　“喝水吧。”

　　时淮点了点头，进了厨房，从厨房的消毒柜里面拿出了两个杯子，给安澜和自己都倒了水，才端着杯子走了出去，将杯子放在了茶几上。

　　时淮转身坐在了安澜对面，抬起眼来看向安澜：“先前陆翌然说，你和他住在一起，是怎么回事？”

　　安澜抬起手来揉了揉额角：“说来话长。”

　　安澜抿了抿唇，虽然她回国不过一个多月，可是这一个多月，发生了太多的事情了。

　　“我回国之后，去破坏叶景阳和温云云的订婚宴，结果遇见了陆翌然。”

　　“我为了躲开订婚宴现场保镖的搜查，躲到了陆翌然的休息室。”

　　“后来我去陆氏集团谈合作，才知道了他是陆翌然。我对陆翌然而言，有些利用价值，陆翌然找人去调查了我，然后，利用他的权势，让叶景阳将轻语送到了陆家，认他做了干爹。”

　　时淮闻言就皱起了眉头：“他利用轻语，威胁你了？”

　　安澜笑了起来，只轻轻摇了摇头：“算不上威胁吧，只是互相利用而已。”

　　“叶景阳将轻语放在陆家，是想要倚仗陆翌然，我当时没有办法将轻语带走。当时轻语的情况非常差，无论是身体的还是心理的，她在叶家遭受了太多非人的对待和折磨，十分缺乏安全感，我就只能留在陆家，照顾轻语了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第一百七十五章 他威胁你了？免费阅读。https://www.23sk.net 