    光芒闪烁间，一枚蓝黄相间的晶石出现在羿肖手中，这是三阶狼王的晶石。

    现在羿肖的实力已经遥遥领先，想要进一步提升实力的话，哪怕只是一丁点的提升，所需要的强化点都是一个庞大的数字。

    就连提升一点属性，都需要花费两千强化点！

    所以现在普通的一阶二阶变异兽所能提供的强化点已经远远不能满足羿肖的需求。只有守护怪物或者是三阶怪物才能提供足够的收益。

    意念一动，手中的晶石瞬间消失不见，羿肖打开属性面板查看，强化点足足提升了一千五百点！

    不过对于这个数字，羿肖看起来并不是很满意。“同样是蓝色守护怪物，魅魂鱼妖的晶石可以换取一千强化点，狼王身为三阶，能转换的强化点应该远不止这个数字才对。”

    “看起来，还是因为那个献祭，毕竟不是真正的三阶守护怪物，虽然短时间内实力勉强达到三阶，但实际上晶石却还相差甚远。”

    “兑换，二阶【信息屏蔽】。”

    “花费三百强化点，兑换成功。”

    生命体第二阶段可以兑换二阶的【信息窥视】和【信息屏蔽】，之前羿肖只兑换了二阶窥视，屏蔽还是一阶的水平。

    但是这一次是要出远门，末世中玩家不在少数，其他的玩家可能也有属于自己的机遇，虽然实力比自己还强的可能性不大，但达到生命体进化第二阶段的玩家相信还是有的。

    如果同样拥有二阶窥视，那羿肖的一阶屏蔽就将失去效果。

    掠夺者血脉是羿肖隐藏最深的底牌，是不愿暴露在他人眼中的能力。

    所以为了以防万一，提前将屏蔽兑换出来，也算是有备无患了。

    要说有人可以像墨华一样突破到第三阶段，羿肖是绝对不会相信的。

    墨华完全就是怪胎，在生命体进化阶段中，他绝对是一个最另类的存在。

    生命体进化阶段每一次突破都是努力、天赋还有运气的结合，三者缺一不可。所以像是三阶窥视这种东西，就不是羿肖需要担心的问题了。

    兑换完二阶屏蔽后，羿肖关闭了系统商城，静静等待其他人的到来。

    没等多久，墨华等人先后来到羿肖面前。

    这一次除了羿肖小队的四人，还有肥猪徐芯同行，

    “事情都交代完了吗？”羿肖对墨华问到。

    墨华点点头。“短时间内不会有什么问题。”

    “那就出发吧。”

    一行人在羿肖的带领下朝城外走去，天空上，雷羽金翼隼不知何时出现，在众人的上空不停盘旋。

    一出城，璩风就开始兴奋起来，自从与【轮回】一战后，大家都在忙于建城，他也是独自在野外执行了一段时间的诱饵任务。

    像现在这样小队聚首，一同在野外探险的日子，已经有一段时间没有经历了。

    “老大，你猜我们遇到的第一只变异兽是什么类型的变异兽？”璩风兴奋地说到。

    “没兴趣。”羿肖淡淡地回了一句。

    璩风脸上的笑容瞬间就垮了下来。“别啊老大，你这样很没有情调。不如这样吧，我们添点彩头如何？”

    听到璩风的话，羿肖嘴角浮现出微不可察的笑容。“好啊，如果我猜对了，你这一路都要倒立走。”

    “不是吧老大，你这也太狠了吧，既然这样，要是你没猜对，我要你昨天获得的那枚狼王晶石！”

    “你倒是会算计，变异兽的类型这么多，你怎么不自己猜一个，居然押我猜不中。而且狼王是三阶变异兽，晶石的价值非常高，而你输了除了累一点没有任何实质性的损失。”

    “嘿嘿，你是老大啊，当然是要让着做小弟的。”璩风一本正经地说到，完全没有被人拆穿的尴尬。

    “行吧，我答应你。”

    “真的？君子一言既出驷马难追。”

    “当然。”羿肖脸上的笑容愈发浓郁，指着前方的树林说到：“你看那是什么？”

    璩风顺着羿肖所指的方向看去，面前除了树木以外并没有什么异常。“什么都没有啊？”

    “仔细看。”

    见羿肖的样子不像是在故弄玄虚，璩风再次看向树林，仔细观察着林中的环境。

    突然，璩风的瞳孔猛然一缩，只见一棵树周围的光线微微扭曲，不仔细看根本不能发现。

    璩风对产生这种情况的原因再了解不过，这是潜行类能力使用不精，导致虽然能做到最基本的隐身，却不能完全避免对光线的影响。只要对手仔细观察，就可以通过这种破绽找出潜行者。

    最开始获得【潜行】时，璩风也总会发生这种情况，之后经过长时间的练习，才彻底克服了这个问题。

    “信息窥视！”

    鬼隐树蟒（二阶）：拥有潜行能力，喜欢潜伏在树干上，等猎物靠近后突然袭击。

    璩风突然明白，自己被算计了，难怪羿肖那么确定地说蛇类变异兽，一定早就发现了这只变异兽的存在，所以当自己提出添点彩头时，羿肖才会笑得那么开心。

    “老大，你骗我！”璩风悲鸣一声。

    “怎么骗你了？你也没问我见没见到变异兽，别忘了，君子一言驷马难追。”羿肖笑着说到。

    “那个……老大，你看咱们这次还带着新人呢，能不能给我留点面子，倒立就算了吧。”

    “行。”羿肖微微点头。

    听到羿肖同意，璩风立马转悲为喜。

    可羿肖下一句话又让璩风一脸悲愤。“这次我们时间紧，你要是倒立的话路上会耽误不少时间，等从徐为民的基地回来，墨华会监督你倒立走回北斗城。”

    “老大，你要不要这么狠啊。”

    “不是我狠，是你搬起石头砸自己的脚。”

    徐芯走在队伍的末尾，看着璩风故意摆出夸张的表情，也不禁露出笑容。

    她笑得不是璩风吃瘪，而是在笑这支小队的气氛。

    一直以来，羿肖都是以一个强者的形象出现在她们眼中，不论什么时候方居小队都不会质疑羿肖任何一句话。

    在加上昨天的奴役，方居小队对羿肖更多的是一种畏惧。

    就算是对璩风等人，她们了解的也不多，只知道这几人的实力也很强，是北斗城的至高管理层，所以他们之前一直对四人抱有一种畏惧。

