    “没问题。”

    叶唯辰脸上带着满不在乎的笑意，像是挑衅一般看着辛微和周慕寒的方向，然后才看向奶奶的律师：“周老夫人留下的所有资产我都不要，全都转给梁音，相关手续我的律师会和你一起去办。”

    说完侧了侧身，看了一眼他自己带来的律师。

    那律师毕竟是叶唯辰自己人，听到这话立马凑到叶唯辰耳边提醒：“叶总，我要提醒您一下，这些遗产我保守估计也要有九位数以上，您确定——”

    “按照我说的去做！”

    叶唯辰不耐烦的打断律师的话，冷笑着转头看向辛微：“具体的数额该是周夫人担心的问题，我和梁音都不感兴趣！”

    一句话，无限讥讽，但也精准的说出了辛微此刻的心思，没错，她已经在心里估算这些东西的价值，脑子也想着处理的办法，无论如何，不能眼睁睁看着梁音和那个野种统一了战线，不然对周家来说一定是个威胁。

    梁音站在原地听着叶唯辰的话，等了一会儿不见周慕寒和辛微再有回应，轻笑一声，转身走了出去，两个律师见状相视一眼，也跟了上去。

    周慕寒看着梁音离开，侧头朝周严看了一眼，周严立马点头跟了出去。

    随后他转身看向叶唯辰，面无表情唯有眼神挑了挑：“你今天来这的目的不只这些吧，除了把遗产给梁音，你还想做什么，一次性说完。”

    “我能做什么，不过就是顺着周夫人的猜测，想看你们家宅不宁罢了。”

    叶唯辰冷笑着看向辛微：“我前段时间为了调查我妈当年的车祸，费心调查了很多周夫人的事情，不看不知道，一看吓一跳，周夫人这么多年为了周家做的事情还真五花八门啊，恐怕您儿子也不见得全都知道吧？”

    “你少胡说八道！”

    辛微听到叶唯辰的话顿时脸色一变，上前两步站在叶唯辰面前咬牙切齿：“我警告你，再敢在这里多说一个字，别怪我不客气！”

    “不客气？”

    叶唯辰仰头笑了一下，有些颓唐的眼神中慢慢浮起杀意：“那不如就我先不客气吧，让我来数数你都做过哪些好事！”

    他说完转身从自己助理手中拿过文件，直接摔在面前的茶几上：“从我出生之后，你先后派人去杀我妈七次左右，而且你早就知道了我的存在，当初也是打算连我一起弄死的，对吧？奶奶最后动了手，担了你的责任，就是为了留我一命，顺便解决你的心腹大患，我说的没错吧？”

    辛微脸上没有一点血色，这些十几年前的旧事，她以为早就没人知道了，现在竟然都被这个野种翻出来了，而且还是当着周家所有人的面前！

    “嫂子，他说的是真的么，妈她——”

    “是真是假和你有什么关系？你已经嫁出去，难不成也想来对我指手画脚？”

    一旁的周娴上前一步，质问的话还没说出口，便被辛微冷声怼了回去，她满脸怒色：“老太太的丧事已经办完，你也可以出去回自己家了，剩下要处理的是周家的事情，和你无关！”

    周娴完全没想到辛微竟然这么快就和她翻脸，顿时有些无法接受：“嫂子你怎么这么说话，我再怎么嫁出去也是周家的女儿，我哥他——”

    “周家的女儿？你为周家做过什么，你哥被人欺压逼迫的时候你帮什么忙了，这些年你和你的那个丈夫为周氏做什么了，老太太愿意无条件资助你，那是她的事，但现在你也听到了，老太太把遗产都给了这个野种，你难不成以后还指望周家的单独分出一份去资助你的生活？”

    这些话辛微其实早就想说了，但看在周娴一直以来不管做什么事都站在她这一侧的份上一直没开口，眼前老太太去世，利益相关，她也顾不得昔日的姑嫂情分，直接将这些话全都说了出来。

    周娴被这一番话说的脸色涨红，身后她的丈夫也是表情难看一言不发，最终什么都没说，两人气呼呼的离开了老宅。

    这样一来，老宅便只剩下周家三口人、叶唯辰，以及冯姨了。

    冯姨扫视了一下，明白在这里自己毕竟算是外人，于是站起身轻声开口：“老太太还有东西放在医院，我再去收拾一下。”

    说完不见众人回应，便悄声走了出去。

    周娴和丈夫走出老宅不远，两人便已经争吵起来，冯姨跟上去没几步，便听到了周娴的哭声，甚至还有“大不了离婚”之类的字眼，她摇了摇头，心里生出无奈：老太太了然料事如神啊。

    周娴和丈夫越吵越凶，最后他丈夫直接扬长而去，留下周娴一人站在路边哭着。

    冯姨见状慢慢走上前，轻声喊道：“小姐。”

    周娴回头，见是冯姨更加委屈，眼泪也更加顺畅：“冯姐。”

    冯姨轻轻拍了拍她肩膀：“别哭，我出来是有话跟你说的。”

    “什么话？是我妈让你带给我的？”

    周娴立马止住了眼泪，急急问道。

    冯姨点点头：“老太太猜到她走后夫人未必会善待于你，所以已经提前为你做了打算，律师那边已经为大宝二宝设立了教育基金，以后会以每月的形势发到你的账户，另外她也提前给你准备出了几处房产，让我留给你傍身用，还在我这为你存放了一笔钱，足够你无忧无虑生活下半辈子的。”

    周娴闻言再次泪眼模糊，原来这世界上最后疼爱她的人就只有妈妈了。

    冯姨见状顿了一下：“老太太还让我转告你，姑爷并非良人，若他以后还有心照顾你们母子，那便随他去，若他无心，那就叫你去找慕寒，慕寒自然有让他净身出户的办法。”

    “……我知道了。”

    周娴捂着自己眼睛，心里的悲伤被放大到最大，她生性懦弱单纯，自由便容易被人利用，若不是一直待在老太太身边，现在还不知道会怎样，但现在老太太不在了，她就算为了自己的儿子，也一定要坚强起来。

