    馆驿所在的街，商行、店铺一个接着一个，把这里认作是两京的某个里坊也绝不为过。

    有两个身材高大，高鼻深眼的男人经过他们身边，洛泱感觉他们很眼熟，不禁小声问阿冽：

    “你看刚才那两个男人，是不是我们在哪见过？”

    阿冽回头看了一眼笑道：“没见过，大概样子有点像阿慕，所以您觉得眼熟。”

    阿慕？好像是有那么一点点。

    “小娘子！”

    忽然身后一个熟悉的声音传来，糟了，自己怎么把她给忘了？之前杨丽娘说想出去逛逛，自己让她在馆驿大堂里等着。

    “你怎么不叫我就走了？要不是隔着窗户看见你，我还在傻傻等呢。”人生地不熟的，让她一个人逛她也不敢，洛泱就不同了，她去哪都有随从。

    洛泱心想，说不定一会就要上船了，李奏估计是要把她送给那个史元忠，刚好他是个贪图享乐的男人，那就不能让她走丢了，便笑道：

    “看我这记性，光顾着说话，忘了叫你，走，我们一起逛去。”

    “嗯嗯！让我自己走，准找不到方向。”

    杨丽娘出生在汲县，堂姑母是杨太清在汲县找的填房，她最远也就到过卫州，连魏博的魏州也没去过。

    她凑到洛泱耳边神秘兮兮道：

    “刚才在馆驿大堂，有两个金发碧眼的胡人给我行礼，这里的人还真是有礼！你说得对，进京城有什么好的，能在这里做个节度使夫人也不错。”

    啧啧，对不住你啊，我不想告诉你，节度使都不会是年轻小郎君，还要担心随时会被部下杀死。

    不过......史元忠好像在这个位置上混了好几年，比杨志诚可强太多了。

    与其让你去霍霍大唐皇帝，不如让你留下来搞乱卢龙安定团结。

    洛泱莞尔一笑：“你长这么漂亮，这些北地的女子有谁比得上你？眼睫毛扇扇，还有什么搞不定的？扇一次不行，那就扇两次！”

    “我也是这么想的，这就是我们女人的优势......就是不知道怎样才能结识那位杨留后？让我义父介绍，你说他会不会觉得我见异思迁？”

    “不会，你连圣人的面都没有见过，怎么会是见异思迁？”洛泱笑意盈盈：你最多是水性杨花。

    两人低声说笑着，邵春看到了一家珠宝行，门头上斜挑着的幡旗上写着一个大大的“史”字。

    “小娘子，您等等，我先进去看看。”

    邵春在进门的那一刹，里面走出来两个男人，与他擦肩而过，站在树下的洛泱吓得忙拉着阿冽转过身去：“别动！”

    很快，那两个说话的男人从他们身边走过，这回阿冽也认出来了，他同样吃了一惊：

    “我去！这不是史大郎吗？他居然也在这里。”

    “我觉得有点不对劲，他在东都收买人心，在幽州又......阿冽，我们跟着他，看看他去了哪里。”洛泱提着裙子正要走，阿冽拉住她：

    “您别去，有我足够。您去铺子里买珠子，就在这里等我回来。”阿冽小声说完，追着前面史大郎的背影去了。

    杨丽娘奇怪道：“你们在说谁？他怎么走了？”

    “遇到个熟人，那人欠了我阿兄钱，找了很久找不到，想不到他躲到这里来了。”洛泱随口编到。

    邵春出来了，四下看看说：“小娘子，里面有您要的金珠子。咦？阿冽呢？”

    “他追个熟人去了，我们看珠子去。丽娘，你看看有什么喜欢的，我送给你。”

    我可不是白送的。

    “真的？珠宝行耶，那不是要花很多钱？”杨丽娘嘴里觉得不好意思，眼睛却盯着铺子里的首饰认真看起来。

    “掌柜的，我想买几粒金珠子。”

    “是要配首饰的？我有三种不同花纹的金珠子，您来挑挑。”

    掌柜的很热情，顺手就拿出一个扁扁的木匣子，打开一看里面分成四格，三个格子里摆着珠子，大小差不多，只是花纹有繁有简。

    “真漂亮，这是您铺子里自己做的吗？”洛泱白白细细的指头，点在一颗颗金珠上。

    “是我们珠宝行自己的货。这都是真金，买的人不多，做首饰的一般喜欢用铜鎏金。您一看就是个富家小娘子，那就不是一般人。”

    “难怪您发财，可真会说话。掌柜的，您拿些成套的头面给我这位姐姐挑。她长的漂亮，您可要拿配得上她的首饰才行。”

    那掌柜的早就看见这边有位小娘子在看头面，可她又不像很有钱的样子，成套金饰普通富裕人家，一辈子也就成亲才能凑出一套，还要当做传家宝。

    听到这选珠子的小娘子说拿货给她选，心里乐开了花，中档、高档都拿了两套出来。

    洛泱仔细看了一下，四兄给自己的珠子真和其中一种分毫不差，她漫不经心道：

    “你们的珠子要是拿到两京去售卖，一定会有很多客人，因为那里的女郎更喜欢用步摇，这珠子用在步摇上那就太漂亮了。”

    那掌柜点头：“确实，两京贵女云集，首饰需求也大。在那里我们也有珠宝行，名字就叫做‘燕金珠宝’。”

    燕金募秀？

    燕昭王筑黄金台招募天下贤士......还真是志存高远。

    说话间，洛泱已经挑好了十二颗金珠子，杨丽娘也兴奋的挑好了一副头面，包括一副金篦、一对金簪、一对金钗。

    洛泱又问：“掌柜的，我想找一个柜坊换金铤，不知......”

    “哪里还用找？我这里就是柜坊。”掌柜呵呵笑道，旁边的小二过来替杨丽娘包装她的首饰。

    洛泱一边往外掏金铤一边问：“您叫珠宝行，首饰珠宝却不多，主要就是做柜坊吧？”

    掌柜今天开了张，心情有点好，他也多说了两句：

    “您还真是慧眼，我们确实主要做柜坊生意。虽然叫的是珠宝行，主家不求卖这个。”

    这还用“慧眼”吗？

    我就是瞎眼也看得见，这么长时间里，除了我们，一位客人也没有，你那后面高处的货架都铺了灰。明明北方女子爱用银饰，你却摆着几套没什么人买的金饰撑门面，一万年卖出去一套，难怪你那样高兴。

    你那金珠子，大概也不会有人买，都被史墨白拿去随手送人了。

    东西都买好了，阿冽却没有回来。

    他们下船的时候刚到午后，这会都快黄昏了。

    “不会是出了什么事吧？”邵春也身长脖子在看。

    “呸呸！童言无忌！快吐口水！”洛泱嫌弃道。

    邵春正在犹豫要不要真的往地上吐口水，就听到阿冽跑过来。

    显而易见的紧张之色，洛泱似乎从没在他这个乐天派的脸上见过，他牙根一咬，低声说到：

    “小娘子，出事了！”

