    两人的视线在空中交汇，一时间两人的呼吸都好像禁止了。

    范锦程忽然咽了口口水，喃喃出声：“汐……汐汐……”

    范汐汐慌了，脸可疑的红了。

    她的心砰砰砰地乱跳着，眼睛不敢看他，心里却在狂喊：“让开啊！挡在这里做什么。”

    就在两人之间开始弥漫着一种尴尬又诡异的气氛时，门口传来了钥匙转动的声音。

    范锦程心中一急，居然直接伸手将范汐汐拽进了房间，然后关上了门。

    范汐汐被拽了一下，身上的浴巾险些掉落，她尴尬的红了脸，整个人都有些心慌意乱。

    而范锦程在看到面前的小丫头背对着自己，耳根都红了时，他深吸了一口气，将人拉进了自己怀里，压低了声音说道：“我不是故意进你房间的，我只是想拿衣服给你。”

    范汐汐刚要说话，就听到外面传来了自己爸爸的声音。

    “汐汐，你在家吧？”

    范汐汐用手轻轻推了一下面前的锦程哥哥，用口型说道：“怎么办？”

    “别怕！回话。”范锦程隐忍着笑意，一只手轻轻点了下她红通通的脸蛋。

    “汐汐……”范志兴在外面又喊了一声。

    “唉！爸，我在家呢！”范汐汐赶紧应声。

    “我去米米学校接她，你和锦程在家自己弄点东西吃，你妈她们在生活馆做晚饭了，一会儿我让米米她们吃了再回来。外面雨大，你和锦程就不要出去了。”

    “好的。”

    听到关门声后，范汐汐立即将房里的某人推了出去。

    “锦程哥哥，你也去洗澡吧！”

    范锦程知道小丫头是害羞了，不想她恼羞成怒，他还是乖乖地帮她关上门出去了。

    “姜茶在桌上，记得喝。”

    “知道了！”

    范汐汐一边应声，一边迅速地换衣服。

    本来她一开始穿的是睡衣，但转念一想，她又重新换了一套外出穿的衣服。

    吹干头发后，她闲闲地坐在客厅喝姜茶。

    一杯姜茶见底，浴室那边却传来了锦程哥哥的喊声。

    “汐汐，帮我拿一下衣服。”

    范汐汐抚额，她家里哪有锦程哥哥的衣服。

    没办法，她只好拿着钥匙去了隔壁。

    说起来，锦程哥哥的房间她其实来过很多回了，但是，她从来没有帮他拿过衣服啊！

    随手挑了件白色T恤和黑色长裤后，她有些不在状态的拎起了一条黑色小裤裤，然后又塞了回去。

    纠结了一秒，她又拿了回来，快速地抱着衣服跑了。

    回到家，她轻敲了下浴室的门。

    “锦程哥哥，给你衣服。”

    范锦程打开门，十分淡定地接过了衣服。

    而范汐汐却是红着脸转过了身，这家伙开门时居然就只穿了条短裤，门还开那么大，八成是故意的。

    门后的范锦程看到手里齐全的衣物却是笑开了花，好想那丫头明天就二十岁怎么办。

    ……

    晚饭过后，家里还没有人回来，范汐汐觉得无聊，便在房间摆弄电脑。

    范锦程很自然地进了范汐汐的房间，坐在她旁边看她玩。

    忽然，外面响起一声惊雷，刚刚还亮着的灯和电脑统统熄灭，整个室内顿时陷入了黑暗之中。

    “怕吗？”范锦程抬手轻轻揉了揉她的脑袋。

    “有你在，我不怕。”

    范汐汐十分的淡定，以前在修仙世界，她看过更可怕，更恐怖的自然现象，基本每次有人历劫，那雷电可延绵数百万里，这突然停个电而已，她一点儿也不怕。

    范锦程轻笑出声，“汐汐，我生日你打算送我个什么礼物？”

    “你想要什么礼物呀？”范汐汐好奇地问道。

    锦程哥哥生日是下周一，十月的最后一天，她本来打算明天带米米去逛街时顺便给他买礼物的。

    范锦程倾身向前，贴近她的耳边轻声道：“我的十八岁生日，我想要个特别的礼物。”

    “什么？”范汐汐觉得耳朵有点痒，身子侧了侧，往后仰了些，心跳也莫名快了些。

    “汐汐那天让我亲一下好不好？”

    范锦程说出了心中的期望，说完后却也有些紧张。

    汐汐还小，他怕她拒绝。

    可不这么说，他也是不愿意的，因为前世尚东十九岁生日那天，居然趁着汐汐不注意，偷偷亲了她的额头，还有很多人看到了，当时他知道后，可是发了很大的脾气，生了很久的气的。

    要知道，那时候的他都没有亲过汐汐。

    现在时间逆转，人生重来，他希望汐汐的所有第一次都是他的，他要汐汐从现在开始就有这个意识，他对她的心意从来就没有变过。

    范汐汐并不知道他的心中所想，她的记忆中，锦程哥哥第一次亲她，好像是她十九岁生日的时候，那是她的初吻呢！

    想到前世的甜蜜与遗憾，她心中默认了他的要求。

    “汐汐，别的礼物我都不想要。”范锦程见小丫头不出声，小声地暗示道。

    范汐汐红着脸点头，“知道啦！答应你了。”

    范锦程的心情瞬间多云转晴，整个人像喝了一罐蜜，甜的心都要化了。

    因为太过开心，他直接抱起面前的小丫头转了一圈。

    “砰……叭……”

    有东西被范汐汐的脚踹落了。

    好尴尬！

    范汐汐捂着脸道：“锦程哥哥，我怕黑。”

    “我去外面看看保险丝是不是断了。你别乱动，小心摔着。”范锦程回过神，放下怀里的小丫头，拿个手电筒出去了。

    他这会儿根本就没有多余的思考能力，他的小丫头之前还说不怕的，这被抱着转一圈就又怕黑了。

    大概十分钟后，范锦程回来了，他在客厅里点了两根蜡烛照明，然后对范汐汐说道：“整个在水一方都停电了，大概是附近的供电线路发生了故障，怕是没那么快来电了。”

    “外面雨小点了吗？”

    “雨势还是挺大的，看来今天晚上要早点睡觉了。”

    “现在才七点多呢，要不我们来下跳棋怎么样？”

    “好啊！”范锦程找出跳棋，刚刚摆好，大门就被拍响了。

    “锦程，锦程……”

    范锦程听到自己妈妈焦急的声音，立即起身去开门。

    范汐汐也赶紧放下手中的棋子走了过去。

    柳杏芳见到两人，抹了一把脸上的雨水，迅速说道：“汐汐，你爸接米米回来的路上被一辆三轮车撞了一下，现在人送去密西中心医院了。你妈妈……”

    范汐汐听到这里，脑袋嗡的一声，有根弦崩直了，她不等柳姨将话说完便往外冲去。

