

               池青阳从角落里面站了起来，尽管极力的掩饰，但脸上还是忍不住浮现出害怕的神情。

    他背着手冷傲的从角落里面走了出来，目光幽幽，像一条毒蛇似的看向阿弥陀洞的洞口，语气森然的说道：“你不懂，啸月宗是怎样一个门派，灵洲啸月宗崛起的时候就是一群乌合之众，是由数个不入流的天宗拼凑而成，原本这样的天宗根本不可能在宏图大世站住脚，可两百多年前，却偏偏出现了一个叫做风绝羽和红杏夫人的家伙。”

    牧尘从未亲耳听过池青阳对啸月宗这个门派进行过评价，他正色起来不屑一顾道：“不就是一个靠运气声名鹊起的小天宗吗？根本不值一提。”

    “不值一提？”池青阳冷笑三声，眉角弯起一抹浓重的耻笑痕迹。

    他重重一叹，自嘲道：“是啊，放在许多年前，我跟你的想法**不离十，甚至在我的心中，比你还要瞧不起这个乌合之众的天宗，可是当我去了灵洲，明察暗访，甚至亲眼见过这个天宗面对敌人施展出来的一系列的手段之后，我就不这么想了，准确的说，是不敢这么想。”

    牧尘眼中闪过一丝意外的味道，好奇道：“为什么？你都看到了什么？”

    “呵呵，那可太多了......”

    池青阳的思绪仿佛回到了两百年前，那个时候，正好在泯空归元坊宗破人亡之后，归元坊被陌西城隐藏了近两万年的力量一夜之间摧毁，他却来不及悲痛，为了活命，池青阳背弃了家族，眼睁睁的看着归元坊无数亲朋好友惨死在冰海的屠刀之下，他却只能像一条垂死挣扎的野狗那样活着。

    当一个人失去了生命中最重要的一切，无非是两种结果：要么在痛苦中沉沦，一蹶不振，最终活在屈辱和恐惧中渐渐磨灭了骨气；要么怒中悲中来，放下一切，血红了双眼，玩了命的复仇。

    很显然，池青阳就是后一种结果。

    其实一开始，池青阳并非没有想过日夜苦修，将实力提升起来，杀陌西城而后快，只是当时那个情况下，他的修为跟陌西城实在差的太远太远了，他心中清楚，无论自己多么努力，有生之年，也休想追上陌西城的皮毛。

    他悔恨，恨自己的无能，恨那些年池中麟耳提面命的督促他修炼，他却三天打鱼两天筛网。

    他恨，恨自己的悟性不足，无法媲美陌西城经天纬地的修炼天赋。

    他痛苦，一闭上眼睛就是归元坊数万弟子倒在血泊下的哀嚎声和求救声，曾经有一段时间，他根本无法静下心来修炼。

    他也自暴自弃过，有几次甚至到了轻生的地步，想要追随自己的父亲、家人们就此了断残生。

    可就在这个时候，他意外得知了风绝羽成为大世强者榜首的消息。

    这一下，池青阳终于找到了发泄的地方。

    按照池青阳的想法，陌西城我肯定是斗不过了，可你一个风绝羽，我还收拾不了吗？

    有了这个念头之后，在痛苦中沉沦了一段时间池青阳，终于无法按捺内心复仇怒火的焚烧，从地狱里爬了出来，变成复仇的厉鬼，将魔爪慢慢伸向了七霞灵洲。

    他四处打探关于风绝羽的所有消息，甘愿冒着被人发现的危险进入了灵洲，来到了啸月宗，每天每夜、日夜苦思，脑子里全部都是颠覆啸月宗、算计风绝羽的念头，最终的确让他找到了复仇的方法。

    被牧尘的提问牵动了记忆，池青阳再一次的沉沦在痛苦的回忆中之后，马上变得理性了起来，跳过这段记忆冲着牧尘说道：“啸月宗，是一个神奇的天宗，它的崛起归根究底成就于两个人。”

    “我知道，风绝羽和红杏夫人嘛，你说过他们的事，可我觉得没什么了不起的。”牧尘还是有些不屑。

    “不，他们很了不起，至少要比很多人了不起。”一提到风绝羽，池青阳就像受到了极大的刺激，双眼血红，就像恶魔从地狱中爬出来，要把天地变成血海。

    “你根本不知道，所以才如此轻视他们，我亲眼见证了圣龙山梵天殿的覆灭。”池青阳说话的时候，似乎可以重现当年的场景：“我们眼中的乌合之众，并非一盘散沙，他们人心无比坚齐，整个天宗从上到下，无论是六殿弟子、还是真传弟子，抑或是内门弟子，甚至就连最不起眼的外门弟子，对啸月宗的宗规都恪守致一，啸月宗的高层虽然没有几个高手，可他们却全部都跟风绝羽有着千丝万缕的关系，这些人，无论老幼妇孺，个个都跟风绝羽和红杏夫人关系紧密，好的就像一家人，有血脉相连，在啸月宗内，风绝羽和红杏夫人就是灵洲的神，只要他们两个决定的事情，整个天宗从上下到都会严格的履行和照办，并且没有任何人存在二心。”

    池青阳眼红如血的盯着牧尘，嗓音嘶哑的低吼道：“牧兄，你根本没办法体会那种感受，我一点都夸张的说，在啸月宗，只要是风绝羽和红杏夫人指着某人告诉他，你必须为啸月宗而死，这个人则会毫不犹豫的拔剑自刎，根本不费二话，他们在面对远比他们强大的梵天殿段家人时，便体现出了这种众志诚成、万众归心的精神，整个门派有一个算一个，哪怕就是再不入流的蝼蚁，也曾经在霸空城的血战中，表现了悍不畏死的态度。”

    “这不可怕吗？这太可怕了，人活于世，求的就是长生不死，投拜门派，无非就是想得一靠山，求得大道，破虚飞升，可是啸月宗，已经不仅仅是一个供人成长而成神的天宗门派了，它是一个凝聚力十足的天宗。”

    池青阳口中喘着粗气道：“我不是危言耸听，如今的啸月宗风雨飘摇，正值生死存亡之际，也许红杏夫人为了保住天宗命脉没有时间理会于我，我才过的安稳、太平，可你要知道，一旦啸月宗真的完蛋了，等到了宗毁人亡的那一天之前，那个女子决定会做出让你意想不到的疯狂之事，我敢保证，别说这里是九禅寺的圣地，恐怕此处就是真正的十八层地狱，只要她一声令下，啸月宗有一个算一个，绝对会用自己的尸体将这片山尸体填平......”

    听着池青阳的阐述，牧尘觉得后背冷风直吹，语气有些寒凉道：“有......有那么可怕吗？”

    “太有了，你不会不清楚，几十年前，当风绝羽那厮魂牌崩灭的消息传出去之后，她是怎么对待山海书院的，就这一点，还够让你对她刮目相看吗？”

    牧尘想了想，重重点头：“那倒是，当年谁也没想到，就因为一个死了的前副宗主，红杏夫人敢在锦绣福地毫无支援的情况下突然向山海书院发难，那一战，虽然啸月宗并没有占到多大的便宜，可还是让大名鼎鼎的七霞界主损失惨重，听说为此，啸月宗付出了数十万精锐弟子的代价......”

    池青阳表情冷峻的点了点头，接着说道：“......而即使如此，到最后啸月宗仍有一战之力，至今还能让锦绣福地倍加看重，差点让他们成功夺取了闵山。”

    池青阳总结道：“所以，无论什么时候，我都不能掉以轻心，现在风绝羽死了，我的仇算是报了一半，但只要红杏夫人还活着，我就不能不小心为上，这个女人和那个姓风的家伙一样，是个异常难缠的主儿，你根本不知道，她什么时候会走哪一步棋。”

    牧尘似乎有点明白池青阳的苦楚了，叹道：“话虽如此，但也不至于这般小心，此地毕竟是佛门圣地，外面有那么多高僧看守着，九位禅师有七位都在寺中，总不会出现什么问题。”

    池青阳面无表情：“小心无大错，总之我就一句话，除非红杏夫人死了，否则万事都要三思而后行。”

    见池青阳小心如厮，牧尘有些无语，顺口调侃道：“不过池兄，要是那红杏夫人不死，你还准备一辈子都躲在这里吗？”

    池青阳闻言，信心十足道：“放心，啸月宗的覆灭就在转瞬之间，再等等，快了。”

    “那恐怕要让池公子失望了，我到是觉得，啸月宗还没那么快灭亡......”

    正当池青阳和牧尘在阿弥陀洞聊着的时候，一个饱含着嘲笑意味的声音从洞口方向传了进来。

    “什么人？”

    池青阳面露惊骇之色，几乎下意识的退到了阴暗的角落里，而质问出声的牧尘，则是唰的一声从原位处站起，一双眼晴充斥着警惕之意，不自觉间，身上流转出数道青色的剑华，在其体表萦绕旋转，剑气逼人。

    洞口处的声音并未理会，踏踏踏迈步走了进来，他的脚步声听起来是那么的清晰、那么的响亮，随着来人的面孔从洞口处变得渐渐明晰起来的时候，池青阳的脸色则是变得愈发的铁青了起来。

    “你......怎会是你？”