    东海的天空的画面中，黄色的森林中可以看到火焰熊熊。

    鹰眼拿着一把不知名的宝刀，上下开合时，银色的光芒呈现出半月形状。

    一头乌黑的巨兽倒在了他的身旁。

    画面虚化，下一秒。

    森牙锯齿，黄金色的牛角，牛头上覆盖着鲜红的毛发。

    身上的黑毛更是如缎子般稠亮，手腕和裆部包裹着金黄色的丝带。

    裆部的垂下的带裙上方，缀着一颗黝黑的宝石。

    两只硕大粗壮的牛脚，一身充满压迫感的健硕肌肉。

    如此威猛的一头牛头巨兽，在鹰眼的攻击中，紫色的斜砍却将他砍飞老远。

    半空中刺刀而下，能将巨兽震得离开地面。

    诡异的斩击，圆形紫色选择光芒。

    “这就是世界第一大剑豪的实力吗？”

    “如此华丽而强大！”

    更让他们在意的是，这才没过多久，鹰眼竟然又出现在天空中的画面上。

    就算是普通人也知道，能随随便便被大海天空画面播放的人，做的事那是一般的事吗？

    “不会错的，东海的海贼都在传，在颠倒山附近，一座岛屿凭空出现。鹰眼战斗的地方，就在那座岛屿之上！”

    东海各地，大大小小的海贼按捺不住躁动的心。

    众人纷纷跃跃欲试，想要靠近那座岛屿，打算分一杯羹。

    不过，整个东海一个大海贼都没有，一些打算碰碰运气的海贼，在看到格兰之森岛屿附近的海军后，一个个又停止了前进。

    “该死的海军，那可是无数的金币和贝里啊！”

    “竟然挡在了我们前面！”

    “船长，要不要杀了这些海军！”

    一些聪明的船长仔细观察着，他们发现这部分海军似乎并没有阻止海贼登上格兰之森的意思。

    他们甚至没有来驱赶自己这群人。

    “有古怪！”

    “海军可不是傻子，在明知这座岛屿是一座宝藏之地的情况下，不可能无动于衷。”

    而此时，得知鹰眼又是将获得了奖励后，战国有些坐不住了。

    “斯摩格，达斯琪，从现在开始，你们两人开始一起行动！”

    “务必尽快将等级提升上去，最好超过鹰眼！”

    智将战国，文武双全的元帅。

    在诸多的信息汇集在手后，一个新的想法浮现在他的脑海中。

    “提升等级，然后想办法去开拓新的地方，打败新的领主。”

    战国半是希望半是命令道：“最好你们击败领主的身形，能尽快出现在东海的上空。”

    他的心中，某个计划正在成形。

    斯摩格达斯琪两人接受命令，开始浪漫的双飞刷图之旅。

    整个海军本部的指挥系统，不可能时刻关注着两人刷图升级。

    因此，在确定斯摩格（实际上是达斯琪）必须按照战时警戒汇报要求汇报后，战国切断了联系。

    东海这样一变化，不知道会不会对整个新世界有什么影响。

    因为掌握的信息和情报太少，战国现在摸不清某个人的态度。

    不然，就可以提前采取行动了。

    实际上，他哪里知道，方凡巴不得将邀请函赶紧全部发出去才好。

    不管怎样，东海的这些变化，一定会被那只贪婪的新闻鸟曝光。

    没有撤退可言！

    海军这一次必须走在前面。

    “通知海军三大将来开会，另外——”

    嘭——

    战国办公室的门被闯开，扣着鼻子的大汉大大咧咧的走了进来。

    “战国，你抽屉里的仙贝还有吗？”

    战国五指成拳，狠狠的砸在桌子上，“老混蛋，就不知道敲门吗？！”

    “噗哈哈哈哈哈——，不好意思忘记了，下次一定。”

    “混蛋！”

    ......

    “那么，就这么愉快的决定了！”

    路飞宣布，他们组成一个五人队伍，开启格兰之森的冒险之旅。

    随着邀请函的传送发动，一行人很快就来到了第一个地图。

    【你们已经进入地下城：幽暗密林】

    “嘶盖！”

    路飞像是刚来到游乐场的小学生，抬头凝望那五六个人才合包的过来的树木。

    格兰之森的树很奇特，由于哥布林牛头巨兽这些生物存在，大树往往无枝无叶。

    也不知道是生来如此还是被怪物们祸害成这样。

    而那些低矮的灌木，枝繁叶茂，成片的灌木围在一起，简直如墙壁一般。

    这就将很多怪物隔开来。

    “这就是那种怪物吗？”

    “额啊——”十多个哥布林发现了新出现的人类，怪叫一声。

    “要小心那些红色和蓝色的哥布林，他们会使用火焰和冰冻魔法。”

    娜美出声提醒，一个魔法星弹朝着哥布林群扔了过去。

    亮出血条后，娜美看着那蓝色的血条，不由苦笑道：

    “原来方凡说的量力而行就是这个意思。”

    之前娜美独自战斗的哥布林，红色的血条是短短的。

    自己一个魔法星弹就能带走对方大半血。

    但是现在，刚才的魔法星弹仅仅让哥布林的长长的血条微微下降一点。

    不管是血量还是防御力，这些哥布林都今非昔比，不可同日而语。

    “娜美，就是这种怪物吗？”

    路飞一手搭在肩膀上，活动身体。

    索隆不知在什么时候将巾带绑在了脑袋上，手臂也系上了绑带。

    山治点燃一支香烟，黑皮鞋敲了敲草地。

    乌索普将银河弹弓紧紧握在手中，几人站成了一排。

    娜美第一次看到斗志昂扬的伙伴们，一时有些失神：“大家...”

    场景间，暗中窥屏的方凡耳边仿佛出现了滨口史郎的《ルフィ猛攻》。

    “娜美，不用担心，我会将所有怪物统统揍飞！”

    “伙伴们，一起上吧！！”

    “明白，船长”*3

    山治和索隆二人几乎同时掠身而出，疾步冲向哥布林。

    手中双刀凛凛气，卷起龙吟虎啸音。

    无论是鹰眼还是方凡，都让索隆见识到了更高层面的强者。

    他心中变强的渴望如此殷切，而变强的道路就在眼前！

    “二刀流·鬼斩！”

    五六头普通哥布林被索隆集中，蓝色的血条后移了一大截。

    山治箭步如飞，踏步纵身，冲到哥布林群中。

    倒身就是一个托马斯回旋踢，双脚有如神助：

    前踢，后踢，下段踢！

    腿出凌厉迅捷，腿落威猛有力！

    又是好几个哥布林被踢飞，惨叫连连。

    紧接着，索隆与山治的身后，一个银色的方块状机器人，人畜无害的向前走。

    靠近哥布林后猛地向前栽头——

    轰隆——

    数十个哥布林血条直接退到了红色状态。

    路飞斗志昂扬：

    “枯木枯木落——卡特琳杠——”

    枪乱打密集一片，四五只哥布林直接被打成一地碎块。

    经过气功师职业加持过的路飞，拳头轰击之间，某种气息同样伴随着调动起来。

    连他自己都没有意识到，他的枪乱打攻击力比以前要强上不少。

    “念——”

    掌间的念气波推出，脸盆大小的念气波又将数只哥布林的血量带走一大截。

    见路飞的和自己都有远程攻击，乌索普也是毫不犹豫：

    “浮空弹——”

    一击将一头准备攻击娜美的哥布林击飞在空中。

    “你们尽情攻击，我会从后面辅助你们！”

    强悍的杀伤力，让乌索普胆子打了几分，说话也硬气起来。

    “哟西，就这样一鼓作气！”

    “是~~船长~”*4

