    由于回来得太迟，厨娘李婶已经提前做好了饭，商绾绾也只能打打帮手。

    整个吃饭的过程，季商尧都一言不发，气氛很是低沉。

    因为商绾绾也没吃饭，也跟着季商尧坐了下来，本想趁机跟他解释一下，但着实又有点开不了口。

    因此，商绾绾也只能埋头吃饭，连菜都很少夹。

    午饭过后，商绾绾收拾了碗筷。

    “那个，我以后一定会准时做饭的，有事也会请假，不好意思啊……”

    商绾绾还是硬着头皮对季商尧说了两句，接着准备离开。

    “你去哪儿？”季商尧终于开口了，嗓子还有些沙哑。

    “我回房间……”商绾绾说道。

    “跟我去书房。”季商尧抛下一句话，便上楼了。

    商绾绾有点疑惑，去书房干嘛啊？但这是命令，她也只好跟着上去。

    刚才季商尧下班回家后，又不见商绾绾的身影。

    询问管家，才知道她又出门了，而且还穿着一身西装。

    想都不用想，商绾绾一定又去见那个霍彦霆了！

    他平日很少见到商绾绾打扮，可她今天却化了个淡妆，还穿着如此修身的西装？

    虽然她这样很好看，可季商尧看了就是气不打一处来。

    再怎么说，她也是打扮成这样去见霍彦霆的！

    季商尧心里醋意满满，但他根本意识不到这是在吃商绾绾的醋。

    ……

    去了书房后，季商尧也没吩咐，便坐在办公桌前开始批阅文件。

    商绾绾却是一脸懵逼，站在一旁，一脸无所适从，不知道该做什么……

    “少爷啊，我还是回房间吧，您有什么需要再叫我就可以！”

    在书房待着，商绾绾还是觉得有点不自在，不是说少爷的书房不可以随便进吗？

    “坐着。”季商尧淡淡地说了一句。

    “我觉得这样不好吧，这里毕竟是您办公的地方，我一个大闲人……”

    商绾绾终究觉得不妥，再说她只是一个护工，坐下又怎么好意思呢？

    “你坐在这里，我有什么需要，你才能随叫随到啊。”季商尧说得一本正经。

    整日都找不到人，季商尧生怕她再莫名其妙地没了影。

    “呃……这个，其实我站着就行，坐下来感觉不太好。”商绾绾还是有些难为情。

    “哪来那么多废话？”季商尧语气中带了严厉。

    商绾绾被他突如其来的生气唬了一个激灵，只好乖乖地坐在他对面的沙发上。

    真是的，这个大叔怎么又开始阴晴不定了呢？

    不会是提前进入更年期了吧？商绾绾心里嘀咕道，面上却坐得端正。

    因为没什么事情做，商绾绾只能盯着前方，顺便看着季商尧工作。

    季商尧审阅文件时，看到商绾绾笔直地坐在那里，时不时地盯着自己，感到有点怪异。

    她总是这样看着自己，季商尧都没办法安心工作了。

    “你可以顺便做做设计。”

    终是被她盯得有点不舒服，季商尧下令商绾绾可以做自己的事情了。

    “好！”

    商绾绾刚刚也有此意，但又怕季商尧说她不务正业。

    既然少爷亲自发话了，那她就恭敬不如从命喽！

    于是，商绾绾拿出了上午要修改的设计图，开始认真研究起来。

    季商尧看文件累了，也会时不时地偷瞄商绾绾一眼。

    她工作的时候，也是那么认真，那么专注。

    并且在她的脸上，季商尧从来看不出任何懈怠和厌倦。

    设计这份工作，于她而言，或许真的是一种享受。

    季商尧看着她工作，也是一份享受。

    如此一来，季商尧工作起来也不累了，有个人陪着他一起工作，可真好啊。

    一刻钟后，午睡的困顿袭来，商绾绾感到有些疲惫。

    但是季商尧也没让离开，她便硬撑着眼皮。

    待到季商尧再次看向商绾绾时，她已经耷拉着头睡着了。

    坐着都能睡着？这是有多困啊？季商尧撇了撇嘴。

    随后，季商尧亲自上前，将她抱了起来，调整了一下姿势，使商绾绾平整地躺在沙发上。

    想来是商绾绾困倦得很，这么大的动作，都没将她吵醒。

    季商尧轻轻锁上了房门，不愿让任何人进来打扰。

    他默默地坐在一旁，端详着商绾绾的睡颜。

    从来没近距离地看过商绾绾，季商尧一时被她的容颜吸引住了。

    她脸上的皮肤白皙无暇，长长的睫毛还在微微颤动，鼻梁高挺，樱桃红的嘴唇小巧玲珑。

    原来她竟生得这样好看！这是季商尧第一次感叹一个女人可以这样美丽。

    于是，他就默默地看了她许久。

    ……

    大概是书房的沙发太舒服了，商绾绾这一觉睡得格外的香。

    醒来之后，就看到季商尧在旁边看着她，眼神中有着说不出的意味……

    “不好意思不好意思！”

    商绾绾像是受惊一般，连忙坐了起来，惊魂未定，一直道歉。

    “怎么样？睡得舒服吗？”季商尧调侃道。

    “我真的不是故意睡着的！我错了我错了，我真的错了！”

    商绾绾连忙认错，不过说到舒服，还真的是挺舒服的。

    她也不知道自己是怎么回事，就这样毫无防备地在季商尧办公室睡着了？

    而且还睡得这么安心？简直要丢死人了！

    “哟，知道主动认错了？”看到商绾绾主动承认错误的样子，季商尧倒觉得有趣的很。

    “嗯，我不该睡着的，是我的错！”有错认错嘛，这也是商绾绾的一贯风格。

    “既然知道错了，那就好好补偿吧！”季商尧一脸坏笑地说道。

    “你不会又让我多给你打免费工吧？”商绾绾警觉起来。

    这个大叔，怎么一言不合就拿着错误不放呢？

    “我还没想好，想好再说。”季商尧说道。

    “我以后肯定好好工作，你别一直抓着我睡觉这件事不放好吗？”

    商绾绾难为情地撇了撇嘴，这件事说起来怪丢人的。

    “你也知道我请你来是让你工作的？而不是睡觉的？”季商尧一本正经地问道，心里却是忍不住地想笑。

    “是是是，我一定会对这件事做好反思的！”商绾绾保证道。

