    “李晓，给你介绍一下，这位是我们斩妖司的新人，上官云龙，冰火双SS级天赋者，实力十分强大！”李松欢道。

    云龙主动和李晓握手，虽然不善言辞，但是十分诚恳。

    众人坐下后，李松欢开始了今天的会议内容。

    “这是我们斩妖司第一次内部重要会议，有几件事情需要跟大家说一下。”

    “第一件事，楼兰幻境已经勘测完毕，里面有一个秘境传送门，根据其他国家的情报，秘境传送门可以将人类送往神秘的秘境中试炼，里面的怪物比外面要强大许多，当然，经验值和爆率也会高很多。

    每一层的秘境都会有一个大BOSS，击溃了那只BOSS就会开启下一层的传送门。

    下一层的怪物相比上一层，会更加的强大，奖励也更加的丰厚。

    至于秘境有多少层，没有人知道，目前进入秘境最深的，是樱花国的樱花剑圣纱弥加，进入到了秘境第四层！

    仅仅是到达第四层，她就集齐了一套A级装备，她目前的实力可谓是十分恐怖！”

    巫马春花举手说道：“那我们可以进入秘境吗？”

    “当然可以，这次开会的目的，就是需要我们斩妖司进入秘境之中，进行历练和提高，同时提供秘境内的科研材料，供相关部门研究！”李松欢道。

    “秘境的开启需要耗费大量的资源，以目前的情况，一个月只能开启一次，所以我们需要珍惜每次进入的机会！”

    “第二件事，是传送门。在楼兰幻境中发现了11个传送法阵，法阵的原理至今没能破解，但不妨碍它的使用。

    每个传送门之间可以相互传送，11个传送法阵被放置在全国十一个不同的地方，其中一个在我们斩妖司内部，一旦某个地方出现紧急事件，我们就可以利用法阵迅速传送过去，解决危机。”

    司徒木听到这个消息，不停的鼓掌：“我最讨厌乘坐汽车，飞机，火车，有了这个法阵，我再也不用吐了！”

    李松欢摇了摇头：“传送法阵的眩晕感十分强烈，研究人员每次传送出来都会呕吐不止，希望大家能够适应！”

    司徒木的脸色瞬间铁青。

    “第三件事情，有些棘手。”

    “我们刚刚成立了英雄协会，与之对应的，出现了一个新的组织，恶人协会！”

    “恶人协会！那些个混蛋！”王子涛一拳敲打在桌子上。

    李晓瞪了他一眼，王子涛瞬间乖巧的坐在那里。

    “恶人协会，是一个由恶人组成的协会，他们存在的目的，就是制造混乱，做一些丧尽天良的事情！”

    李松欢按下遥控器，大屏上出现了几个人像。

    “目前已经获得具体信息的恶人有三个，毒花散布者刘桂花，螳螂切割者何刚，水泥浇灌者葛发友。”

    “这三个人都是A级天赋者，也算是恶人协会的干部！”李松华道。

    “这几个家伙，我一个人就能灭掉！”王子涛冷哼一声。

    “所以，这三个人就交给你了，子涛，在我们从秘境回来之前，将他们逮捕！”李松欢道。

    “没问题~~等~~等一下，你说从秘境回来！？意思你们去秘境，我一个人去抓恶人协会的成员！？”王子涛认识到事情的不对劲。

    “你刚从医院出来，身体还没有恢复，你要知道，秘境的开启是需要耗费相当大的国家资源，要保证团队协作和战斗力的统一性，你现在的身体情况堪忧，等下一次开启再让你进去，不然是会拖后腿的！”

    李松欢作为斩妖司司长，一切以大局为重。

    “行吧！”

    王子涛虽然答应了，但是看得出来，很不开心，他也想第一批去秘境，不爽的情绪在他的内心蔓延。

    “主要就是这三件事情，大家消化消化！”

    李松欢端起茶杯，轻抿一口。

    说起恶人协会，李晓是了解的。

    恶人协会的会长，拥有罕见的腐蚀天赋，可以将触碰到的一切化为灰烬。

    这个家伙一直到李晓重生的那天，都没有被抓获，非常的狡猾和奸诈，没有人知道他的位置。

    在这期间，大家都聊的很开心，只有王子涛闷闷不乐。

    “好了，刚刚收到上面的消息，秘境之门正在启动，我们可以过去看看！”

    众人跟随李松欢来到了地下18层，这里有一个巨大的传送法阵。

    法阵上面刻印着神秘的纹路。

    “站在这个法阵上面，启动法阵，就可以传送到楼兰幻境！”

    在这个法阵上面，李晓感受到了古老的洪荒气息。

    众人站在法阵之上，一位工作人员按下法阵启动开关。

    随着一道刺眼的光芒，众人消失在了法阵之中，唯独留下了王子涛。

    王子涛愤怒的一拳打在墙上，将墙面砸出了一个大洞。

    “可恶的李松欢，还有那个李晓，你们都去秘境，让我一个人去抓那些白痴恶人！”

    王子涛越想越来气。

    就在这时，一道黑烟出现在王子涛的周围。

    看到这道黑烟，王子涛后退半步，十分的警惕。

    王子涛使出风元素之拳，将这团黑烟打散，但是黑烟很快再次聚合，并且发出了奸笑声。

    “嘿嘿嘿嘿，你肯定不甘平凡吧！”

    “你是谁？”王子涛环顾四周，确定声音是从这股黑烟中发出的。

    “我是谁不重要，重要的是你的内心，你在这里并不快乐！”

    “没。。。没有！”

    “没有吗？那他们都去秘境了，为什么就留下你一个人，很显然，你被抛弃了！”

    “不是这样的，我刚从医院出来，是因为有伤势，李司长是为团队考虑！”

    “嘻嘻嘻嘻，你真以为是那样吗，太天真了，你不过是一枚弃子，你看看这是什么？”

    黑雾中，出现了一张文件。

    “这是我从李松欢办公室找到的，上面写着对于你的评价，我来给你读读，王子涛，S级风系天赋，天赋异禀，可惜心高气傲，嫉妒心太强，被列入重点观察对象！”

    拿着这张文件，王子涛的手有些颤抖。

    “这不是真的，可恶，李松欢！！！”

    愤怒的李子涛撕碎了文件。

    “哈哈哈哈哈！”黑色烟雾发出了愉悦的笑声。

