    宗泽心下不认为宋江等人有何过错，两军生死交战无所不用其极，只要能达到自己目的，他不介意做的更为无耻、小人一些，只是宋江、柴进的目的未能达到，反而让军中怨气深重。

    军中怨气深重，军心不稳，正如两军阵前无有对错，无所不用其极只争胜负，宗泽也绝对不会再犯岳飞犯下的过错，也只能让宋江等人死在两军阵前，只是有些事情并不是他可以决定的。

    正如秦桧所言，此战若胜还罢，可若败了呢？

    洛阳已经无兵可用，此战若败，关中必然人心惶惶，又如何可阻住明军再次侵入关中？

    此时正值金人平定境内造反作乱，正是无暇他顾之时，就算赵构想与金国两相夹击蔡鞗也无可奈何，一旦拿不出梁山贼的人头，一旦给了明军借口，杀入了关中怎么办？

    宗泽心下难以决定，可以杀宋江等人用以稳定军心，可以将人头送与蔡鞗，换一个谁也不知道结果的承诺，可他不愿意这些人死在自己手里，不愿意宋江等人成了另一个张觉事件，这也是戚方等人贬成了大头兵，宋江等人却可以在中军大帐议事原因。

    秦桧话语没有说错，宋江等人造反是宋国想要的结果，也是他想要的结果，与此同时，也是蔡鞗想要的结果。

    宋江等人若老老实实成为囚徒，心甘情愿被赵构砍脑袋，此事也就成了宗泽所不愿意看到的情形，如同另一个张觉事件，但作乱造反就不同了，作乱造反，就算被砍了脑袋也是活该，可事情真的就如此简单吗？

    对于蔡鞗来说，这不过是赵构、宗泽的掩耳盗铃罢了，能成为义军、贼军首领的，又岂会真的是个傻瓜？

    十余年前第一次遇到宋江等人时，蔡鞗就想要弄死了他们，那是因为他知道梁山会造反，会威胁屯兵宋辽边界的禁军后路，因为蔡鞗不喜欢他们的所作所为，明明就是一群打家劫舍贼人，偏偏还弄个什么“替天行道”旗子，一干滥杀无辜贼人，后世无数百姓偏偏还将之当成英雄好汉……

    蔡鞗不喜欢他们的虚伪，后来他们招安成了宋军，天下大变在即，蔡鞗对宋国还有一丝奢望，奢望宋国可以顺利拿下辽国，奢望开封可以挡住金兵，宋辽金三方相争未能分出胜负前，他不愿意扯宋国后腿，尽管知道宋江等人在钱庄所作所为，也没有逼迫赵佶砍人脑袋，没有主动寻宋江等人的麻烦。

    而现在……

    弄死了也就弄死了，借宋军的手弄死他们反而对自己更为有利，至少可让一些自立一地的混蛋们看清楚事实。

    二十万大军在冰天雪地行军是极为困难的事情，锦衣卫送来南阳发生的一切时，蔡鞗连拆看一眼的欲望都无，反而更为重视十七送来的川蜀消息。

    川蜀地形复杂，百姓最是善于爬山越岭，又因性子倔强、坚韧，自古便盛产山地善走兵卒，也正因为百姓生性倔强、坚韧，也最易被人大肆屠杀，正如宋国灭蜀之时，两个月灭亡后蜀，却因为一时残暴，川蜀百姓硬生生与宋国厮杀了三十年，期间不知死了多少川蜀百姓，蒙元鞑靼南下灭宋时，仅川蜀一地就与鞑靼人拼了七十年，人丁死亡超过千万，之后到了明末后期，张献忠血屠川蜀，清军血屠川蜀，抗日时，川蜀军也是天下阵亡军卒最多的地方。

    川蜀百姓倔强不轻易服人，又特坚韧不拔，地形复杂易于偷袭，蔡鞗比这个时代任何人都了解川蜀百姓的坚韧程度，最是知道拿下川蜀的难易程度，当十七、三儿先头部队遇到较强阻碍后，立即让他们停了下来，用以稳固后路安全。

    川蜀百姓性子倔强，不会轻易服人，但不代表不能轻易拿下川蜀，正如当年宋国仅用了六十六天便灭亡了后蜀一般，首先要让川蜀厌恶、憎恨宋国，其次明国要表现出足够的仁德、尊重，如此才能让川蜀诚心低头臣服。

    如何让川蜀厌恶、憎恨宋国？要说赵构还真是给力，赵构唯恐蔡鞗短时间内抢占了川蜀，在跑到长安后，第一时间里便遣派御营司前军统制张俊领兵三万自子午道入汉中、入成都。

    张俊跑到成都，不仅仅只是为了抵御十七、虎子、三儿的侵入，更多的还是为长安提供更多钱粮。

    关中几乎年年与西夏党项人争斗厮杀，自己种的粮食够自己吃喝就不错了，又如何可为御营司五营十五万兵马提供钱粮辎重？又如何养活两三千皇族宗室、官吏？河南大乱，征战厮杀兵卒需要钱粮，迁都犒赏需要银钱，处处都需要银钱，穷的叮当响的赵构又能从哪里弄出钱财来？

    川蜀，更多的印制交子、盐钞。

    蔡鞗还没领兵杀入川蜀呢，尚还没开始肆意宣传呢，贪婪好财的张俊就开始大肆征调民夫、大肆拿着交子、盐钞四处购买粮食、帛锦、盐巴等物资，原本一个月一斤四十五文的盐巴，此时不仅每人每月增食半斤盐巴，更是将盐巴价格增加到了六十文钱……

    张俊拿着印制的三千万贯交子、盐钞到处撒钱，他是做了一回有钱大爷，粮食、帛锦、盐巴、铜铁……短短一个月时间，物价上涨了近倍，铁钱、交子、盐钞再次暴跌。

    蔡鞗尚未在川蜀大肆造谣呢，还未开始引起川蜀百姓恐慌，尚未人为制造一场金融危机呢，赵构、张俊就替他完成了一半工作。

    看到这种天赐良机，蔡鞗自然不会放过，无数明钞伴随着无数流言蜚语进入川蜀，如同捅了马蜂窝一般，交子、盐钞价值暴跌，很有种变成废纸迹象，本应该是猫冬的时节，无论巴县驻扎着多少兵卒，无论官员们如何苦口婆心阻拦，无数川蜀百姓拿着交子、盐钞依然冲破重重阻拦往涪陵跑。

    苏和钱庄入蜀，大肆宣传以市值兑换交子、盐钞一个月，一个月后，明国占了川蜀后，不再承认交子、盐钞。

    百姓又不憨不傻的，满世界都嚷嚷宋国、成都日夜不停铸造、印制铁钱、交子、盐钞，虽然张俊、各州县官吏一再解释是明国的诡计、谣言，可苏和钱庄未放出兑换消息前，物价确实上涨了近倍，你张俊再如何说你没私自印制交子、盐钞，谁信？

