    “有些工作上的安排，需要一点人。警局的威廉局长打算新招两名警察...我有推荐权。”

    卡特嘿嘿笑着边说边从厨房的果篮中拿起一个苹果，走到清洁池旁清洗起来。

    难得重生换了副好皮囊，卡特才不想给自己吃胖了。饭前吃个水果，除了能垫垫肚子，少吃些碳水外，沉积在胃里的果酸还能促进食物的消化。

    “警察？你是说，你可以推荐莱文到我们道格拉斯当警察吗？”

    珍妮惊讶自己这好大儿居然混得比自己丈夫好像还要有权势之余，也有些欲言又止。

    “对，我推荐的人，入职问题不大。嗯，卢卡斯如果想来的，也可以，我有两个名额。”

    看到珍妮那有些拧巴的表情，卡特很快猜到了她的想法。莱文是维克多·布莱克的儿子，从这个姓氏上就不难看出，这是卡特父亲这边的亲戚，用中国的说法，这个莱文是卡特的堂哥。

    既然给了父亲堂哥名额，表哥这边不给，似乎也说不过去。啃了一口苹果，卡特笑嘻嘻地补充道。

    “这...不会让你为难吧？”

    珍妮眼前一亮，随后又有些担忧。如果安排这件事会让卡特为难，那卢卡斯什么的，有多远滚多远吧...

    “不会，都谈好了，工作也不难，有什么不会的卡洛斯会手把手教他们。我只是现在没什么信得过的人可以用，我需要他们过来帮帮我。好了，我先上楼洗个澡，等会再下来。”

    警局两个名额，卡特原本打算直接把餐厅里的准姐夫乔伊还有那个和自己老爹重名的克瑞斯这两个男孩给弄过去，但仔细想了想后又作罢了。

    美国警察的工作相对稳定，收入也还不错，基本都能保证在当地是中等偏上的收入水平。但发展嘛，却及其有限。毕竟在美国，当警察的上限太低，干一辈子能混个副局长都很不错了，至于局长，那就是个流水的位置。市长一换，局长必定得跟着换，根本做不长久。

    除此以外，把这个两个名额给亲戚。卡特觉得也是一件好事，他们在道格拉斯当警察就会在这扎根，到了自己离开这里的那一天时，如果珍妮不愿意跟着自己出去，那有她这两个子侄在，也能帮自己照应一二。

    另外，最关键的是，卡特很反感亲族生意。自己的核心生意里，一个亲戚都别想混进来唧唧歪歪，至于非核心生意，能不让他们掺合最好就别让他们掺合...哪怕是自己并不看重的餐厅与油站，卡特都不想开这个口子。

    “哎，还是道格拉斯的舞台太小了...”

    继刚刚理解为啥做生意前总要尽可能准备更多的资金后，冲着热水澡的卡特又理解了为何很多企业都有在特定地点扎堆的情况。

    某些特定行业的企业习惯于在某一个城市，某一个区域扎堆，或许有聚集效应、或许有税收政策优惠等等可能，但绝对有一个原因是处于核心地位的，那就是方便人才培养或招募！

    像道格拉斯这种连大学都没有的小城市，你指望它这里出现一个超级企业，根本不可能。超级企业或许会在这里诞生，但最后肯定会迁走。就像adm在特拉华州诞生，却在伊利诺伊州发展壮大一样。

    轻轻地叹了口气后，生活继续。

    接下来的两周，卡特过得倒是平淡得紧。期间，除了去雪佛龙敲定了加盟与供油协议外，联系施工队进场等活都有古德曼帮忙协调，油站标准化建设也有雪佛龙的工程师帮忙规划，不太需要卡特操心。

    根据电视里的新闻播报看，白银的价格走势依旧火热。随着“大庄家”国际金属投资公司的背景逐渐曝光，大量的散户、证劵经纪们都和朱利安猜测的那样，宛如一条条红了眼睛的鬣狗，纷纷一拥而上，继续哄抢白银，疯狂地推高着白银的价格。

    此时的银价已经突破了33美元，对比一个半月前，足足涨了22美元之多，涨幅达到了200%。看到这一幕，卡特也只能如朱利安此前感慨的那样，道一声“真特么都疯了”。

    至于自己提前离场，导致少赚的钱，开始卡特确实有些懊恼，有些后悔当初没听朱利安的劝告，在手里多留一会再清仓。后来在“知足常乐”的自我安慰下，卡特也渐渐平复了情绪，以一个局外人的视角静静地看着场中的风云变幻。

    除了白银外，卡特始终不敢放松关注的美联储那边也开始了行动。不，应该说美联储的动作早就开始了，在上个月，也就是美东时间的10月6日时，沃尔克领导下的美联储就宣布了将采用货币主义政策来适度的增加货币供应量，并减少对短期联邦基金利率的关注等等一系列即将执行的政策或者措施的通告。

    说实话，当初刚听到这个消息时，卡特是懵逼的。巴拉巴拉的一大堆话，他能听懂的没多少，但那段“适度的增加货币供应量”，着实有点挑战卡特的神经敏感度...

    还特么增加货币供应？扯淡呢，再增加货币供应，这通膨就不可能打下来了，白宫那位卡特也不至于和沃尔克闹得不欢而散了啊？

    一头雾水的卡特选择静静观察下去，按理来说，这是不太应该出现的情况。无论是历史，还是处于这个时代的人，都在告诉自己，沃尔克大概率是要收缩货币的，不可能再增发。

    而静静地等待了这么久后，卡特终于可以安心了。因为，联邦基金利率涨了！

    从10月6日起公布消息开始，率先做出反应的是美联储的贴现率上涨了0.5个百分点。所谓联储贴现，简单粗暴的理解，就是联邦储蓄给商业银行的贴补现金。

    你现在急用钱了，ok，我可以贴补你一笔钱，但你要给我利息。对比联邦储蓄对储蓄银行的长期借款，给商业银行的贴现通常时间很短，最短借款周期甚至达到了隔夜偿还的地步。

    而伴随着贴现率上涨，终于在11月时，联邦基金利率也开始动了...

    和贴现率上涨一样，联邦基金利率的波动同样很小。小到别说如自己所知的那样达到惊人的百分之二十多，现在连14%的规定上限都尚且有不短的距离。

    这点轻微的变化别人看来，似乎没甚改变，但却让卡特眼前一亮。不怕你开始动的慢，就怕你不动！只要你动起来，卡特就放心了。

    “白银的价格走势近期一路高涨，据芝加哥期货交易委员会的调查，造成此次白银价格暴涨的幕后推手亨特家族逐渐浮出水面。亨特家族...”

    电视里的记者还在侃侃而谈亨特家族的历史，尤其对前几年的操控大豆交易大肆鼓吹。就在已经获取到自己想要的信息后，卡特正准备关闭电视时，眼角忽然注意到了电视画面里，背景中的大盘上，黄金的交易价格...

