    以后不能再出现那样的牺牲！

    陈凌脸色严肃，脑海里都是上次海战后，军人给267个牺牲战士找尸体、拼尸体的画面。

    那都是一具具不完整的尸体啊，那些烈士为了给大家赢得战机，不顾一切代价冲了上去，用身体来作战了，回来之前，大家都来回下水很多回，但却还是没有办法让那些烈士缺失的肢体给找回来。

    有些人甚至有些连一个手指头都没有找到，粉身碎骨啊，就算自己是一个军人看到这一幕都很难面对，很难想象那些烈士的家属，是怎么承受得了那样的痛。

    那样的痛不是只是一根刺，而是一把利刃，早在陈凌心中留下不可磨灭的伤痕，从那一刻起，陈凌就发誓，以后只要有他在的地方，就绝对不能再有这样的牺牲。

    当然，要减少现场上的牺牲，也只有强大，在战场上，谁强大，谁就最有机会活到最后，而且只有武器强悍，才能有更大概率活着回来。

    这就是他为什么要开始科研的原因，就想改变武器不够强悍的现状，刚刚新式武直20是成功了，但那只是一个开始，将来还要改变更多武器，不只是直升机，而且还有军舰那些武器，此外，还包括作战的战士实力，都要拉起来，只有全方面改变，才能真正让国家力量强大。

    陈凌是从战场中走出来的人，非常清楚强大是怎么来的，而活着走出战场，真正需要靠什么，所以在获得世界级设计专家技能后，心中的计划就更加明确。

    他要用这个技能去改变武不够强悍的被动局面，拯救更多的军人。

    为了完成这个计划，在设计开始之前，他也做了一些功课，研究过一些有关武器的科研资料。

    目前，战斗基本上是以导弹为核心，速度以马赫计算，那么电磁轨道炮速度，至少7马赫，但导弹远远跟不上这个速度，瞬间击溃千米外的敌人，或者，电磁轨道炮的一旦成熟，海战的形势，又要变成以前列舰轰击的地步，为什么？

    这个主要是因为反舰导弹太慢了，射程也不够，根本无法与电磁轨道炮对抗，那么如何才能做到真正对抗？

    陈凌想到这些，内心又忍不住火热起来，自言自语，道：“不只是反舰导弹速度慢，还有战机，不够强悍，也必须提升，提高战斗力。”

    他一边设想着，一边揉着太阳穴，J20战机本来也很强了，但还是无法与F22相比，因为还有些差距。

    没办法，F-22战斗机的隐身性能、灵敏性、精确度和态势感知能力结合，组合其空对空和空对地作战能力，已经成为当今世界综合性能最佳的战斗机。

    这款战机的武器装备有F-22内置弹舱、F-22内置弹舱，空对空挂载6枚AIM-120先进中程空对空导弹以及2枚AIM-9响尾蛇导弹，空对地挂载2枚GBU-32联合直接攻击弹药或

    2枚风偏修正弹药洒布器或8枚GBU-39小直径炸弹……另外，还有机炮1门20毫米M61A2火神机炮，备弹480发，同时还采用电机驱动，发射速度达到4000发/分，并配有训练弹、穿甲弹、高爆弹等不同弹种……

    F22战机一身优点，不得不承认，那绝对是世界上最强悍一款战斗机，不过，对方研究出这款战机后，并没有直接量产投入现役，为什么？

    就是因为成本太高，也没必要，因为光是F35已经是降维打击了，根本用不上投资那么大来量产F22，因此F22只是作为一种强大的存在，但现在形势不一样了，新式武装直升机，完全镇压对方强悍的阿帕奇，这样的形势下，他们肯定站不住脚，可能很快就会量产F22，来均衡他们在国家的军事力量。

    毕竟直升机直接威胁到他们直升机在全世界的位置，但要马上更新升级直升机也不可能那么快，所以会大力生产现有而最强悍的F22战机，来稳住自己的地位，保持国家的军事力量。

    那些家伙从来就不是一个甘心被其他人压着，一向好强，时时刻刻都想着自己的位置，怎么可能就甘心自己的直升机被神罚压着，怎么可能低头？

    肯定不会，直升机不行，那么他们就会从其他方面来展示最强实力的，如果他们真的量产F22，到时候能用什么战机来抗衡？

    这是一个非常实际而必须要面对的问题。

    一定要将他们压下去。

    陈凌想着，想着，脑海里原本就有的那个模糊计划，逐渐清晰起来，顿时眼中精光直闪烁眼神中，都有些兴奋起来。

    看来，现在能与F22战机对抗，实现弯道超车，也只有太空战机。

    毕竟现在要研究出新战机，以最快的速度赶上牛子国的F22，是不可能的，但太空战机也不是一片空白，努力下还是有可能。

    而且那战机威力不同一般战机，就算是在他这个世界一级设计大师眼里，太空战机会比F22高出很多档次，一旦让战机进入太空，然后以恐怖的速度，对敌人进行攻击，那威力就恐怖了，什么防控火力网都是虚设，因为完全不够抵挡那样太空战机的火力，会彻底成为摆设。

    如果用太空战机直接打击敌人的腹心地带，毁灭总部基地，接着就是摧枯拉朽了，那样结局只会太恐怖，根本没有任何生还的余地。

    这个玩意是真的太合适不过，就这么定。

    陈凌眼神里都是坚定，伸了伸懒腰，这个时候，他基本已经确定下来，就从太空战机下手。

    不过，这个过程肯定艰难，只能慢慢来，毕竟国家科研在这方面还比较薄弱，但是没关系，他有大师技能，还有时刻能够签到，晋级的系统，只要坚持慢慢研究，自身的技能就会兴奋起来。

