
电话对面，是长久的沉默。

良久良久后，就在向淮等得不耐烦，打算挂断电话时，季司霖这才终于开了口：“给你打电话之前，我其实想过，我打算派人把她带走。”

向淮挑眉，语气很冷：“你觉得，你有这个能力？”

季司霖创建了大佬群，让那些行正道的异能者们，都默契的被向淮监视着，而有了大佬群，向淮明知道那些人的身份，却还是默许了，给了他们一定的自由。

但这也恰巧说明，季司霖深深忌惮着向淮，不然又怎么可能会低头服软？

所以，向淮这话说的格外有理。

季司霖温和笑了一下，没有被他的话激怒到，反而缓缓开了口：“你能拦住我，可如果我把一切告诉她，她想走，你拦得住？”

向淮眉头一挑：“她不会走。”

“为什么？你就这么笃定？”

向淮笑：“你别忘了，不和我谈恋爱，她会死。”

“…………”

-

-

京都，傅家。

“咳咳咳！”

傅元修一边拿着手机，给小可爱发微信，一边剧烈的咳嗽着。

小可爱说那个猫王咖啡厅很好玩，里面有一只白猫看上了钮钴禄·喜塔腊，一直缠着他们，还说下次有机会和他一起去。

傅元修笑了笑，忍不住回复消息：【不然，我们就约那里吧。】

跟他聊天的，还是网恋对象小可爱，他最近一直在双标着，对小可爱百般顺从，对钱筝就时时嘲讽，开启毒舌模式，目的就是想要逼钱筝自己承认她就是小可爱。

他这消息发过去以后，钱筝的微信就很快发了过来：【你真的想和我见面？】

两个月了，钱筝最近态度松了，而他也知道，这时候再追的紧一点，小可爱估计就同意了。

他打字：【很想。】

两个字刚打完，忽然间他又剧烈的咳嗽起来。

这一次的咳嗽，像是要把五脏六腑都咳出来似得，始终停不下来，他拿着手帕，捂着嘴巴，又不知道咳嗽了多少下后，忽然间喉咙间一抹腥甜的味道涌出。

傅元修一愣。

他整个身躯，忽然间僵立在那里。

旋即，他慢慢低头，慢慢的将手帕从唇边挪开，就看到那白色的手帕上，有一抹触目惊心的红。

医生说过，一旦吐血，就到了紧要的时刻了。

但应该没关系，能治，父亲说，他有办法治。

傅元修压下了喉间的咳意，进入了房间，往楼上走，刚到楼上书房处，就听到傅淳苍老的声音乞求道：“老朋友，你再帮我劝劝她，小元他撑不住了！医生告诉我，他已经肺癌晚期，只有一个月的时间了！”

“你帮我告诉方怡，哪怕让我把家产全部给她，都可以！我只求救我小元的命！”

温和儒雅的傅元修愣在原地。

不知道过了多久，他抚了抚镜框，这才悄悄往自己卧室里走去。

他卧室的墙壁上，挂着很多油画，都是这些年父亲送他的。

就在他盯着那些发呆的时候，手机又响了一声，他拿起来看了一眼，发现是小可爱的消息：【？？人呢？去哪里啦？你要是说想，我就勉勉强强同意吧！如果不是很想，就算了！】

明显是女孩的撒娇。

傅元修的视线，盯着打字框里面，他刚刚打的“很想”两个字，还没发出去，他盯着那两个字看了很久很久，久到外面的光线从明变暗，久到房间里黑下来，他这才把两个字删掉了。

他一根手指一根手指的按着键盘，打出了两个字：“不想。”

然后，在按到发送键，把消息发出去的那一刻，傅元修自从生病以来，第一次红了眼睛。

【求月票啊，今天继续抽50个小可爱送50书币吧~条件是：投月票+留言。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65023719"  chaptername="第743章  他第一次红了眼睛">加入书签</a>
</div>
