    联盟历178年1月1日，上午7点。

    东煌古国，古都市，莲湖竞技场考点外，大门终于打开，考核者们“哗哗哗”的一拥而进。

    现场热闹非凡，其中年轻人居多，也有一些中年人为了文凭、梦想前来拼上一把。

    “啊……”此时，毛寸板寸表兄弟看着离开的时宇，心中痒痒。

    太他娘可惜了。

    他们和时宇不是一个考试场地，可能看不到时宇的青绵虫秀出天际、震惊考官的画面了。

    总感觉血亏了一个亿啊。

    此时，时宇看着准考证上显示的场区，跟着人群和路牌提示乱呼呼的走着。

    “这种感觉，跟高考还真像……”

    “可惜，除了笔试，这次咱都是有备而来！”

    时宇笑呵呵的。

    莲湖竞技场，10号考试场地。

    不一会儿，时宇就来到了这里。

    老实说，他感觉有点不太对，因为竟然不是11号场地，这多少差点意思，幸运数字就这样没了？

    ……

    基础测试是许多个考试场地一起测试的，只有这样才能保证在最短时间内让考生们测试完毕。

    上午场外基础试，下午是室内笔试，考核效率极高。

    短短一天，就能完成两道考核，并且笔试内容，也全部由机器判卷，次日就可以公布成绩。

    成绩公布当天，考核者休息一天，然后紧接着便是第三道考核！

    此刻，时宇和另外79位考生站在10号考试场地周围，围在了一处巨大检测台的封锁线之外。

    这个检测台不是直接修建在这里的，而是搬运到这里的，和拳击擂台很像，不过更大，高不到一米，但长宽都有十米，本身是一个能量检测机器，精细度极高。

    站在上边，不仅可以检测到宠兽能量数据，像宠兽的种族、身高、体重、身体发育情况、年龄，都可以直接检测出来。

    目前，正对着检测台，封锁线之内，摆放了三张桌子，桌后两男一女三个考官一人操控着电脑，两人翻阅着资料，表情从容。

    “又是一年职业考核啊。”女性主考官抬头看了一眼封锁线外已经抵达的差不多的考核者们，感慨了一声。

    年年都是这几天有人欢喜有人悲，不知道今年会不会有人想不开……

    “有点好奇今年的考生质量怎么样。”

    “这还用想，肯定一年比一年好啊。”

    另外两名男考官呵呵一笑。

    他们都是古都市御兽师协会的职业御兽师，每年职业考核的基层考官，都是随机从职业御兽师中调出的。

    虽然只有几天，但待遇非常不错。

    此时，见时间差不多了，穿着职业黑色套裙的中年女考官站起身来，打开了封锁线，道：“好了，安静一下。”

    她目光威严的看向众人。

    “我是你们基础测试的主考官庄萍，接下来，将由我负责你们的基础测试，这场测试很简单，等下听到自己的名字，就登上检测台召唤一只自己的宠兽就行了。”

    “这场基础测试不进行排名，过线就算通过，不过你们召唤出来的宠兽，根据种族、属性，可能会影响到你们野外试炼考核的题目，所以如果你有多只宠兽，自己想好再做决定召唤哪只。”

    “第三道考核野外试炼，想必你们自己也了解过了，到时会把你们投入到一片野外地区，然后要求你们在那里生存一段时间，生存期间，会给你们每人安排一些考核任务，或是狩猎某只凶兽，或是采取某些资源。”

    “安排的任务，一定程度上，会克制你们接下来派出进行检测的宠兽，理解了吗。”

    台下80位准职业御兽师安静的听着，然后齐齐点头。

    懂啊。

    比如现在派出一只火系的月炎兽参加基础测试，第三关时，任务就让考核者去对付水系的凶兽、采取水系资源呗。

    老刁难人了。

    虽然刁难，不过，这个规则，御兽师协会也没隐瞒，直接明面上就提醒了考核者。

    大部分考生都契约了两只宠兽，如果这两只宠兽都达到了超凡级的情况下，从某种意义上来说，这也是给了考生自己选择第三道考核中任务类型的权力。

    考生完全可以借助这个规则，让自己第三道考核更容易一些。

    毕竟，你能克制我一只宠兽，还能两只都克制不成？

    当然，对于那些只契约一只宠兽，或者只有一只宠兽达到超凡级的考生来说，这规则就不怎么友好了……

    ……

    “时间到了，那么接下来我们开始进行基础测试，报到名字的考核者，按我之前说的做，动作迅速一点。”

    主考官庄萍话落，一名拿着名册的男考官清了清嗓子，然后点名道：“考号1439，何雨。”

    第一个被念到名字的考生，是一个二十岁不到的马尾女生，一听到自己的名字，她心脏噗通一下，有些紧张的举起手来，并喊道：“我在！”

    “上去测试吧。”庄萍也拿着一个名册，点了点头。

    她看向手中的资料，上面记录着这名叫何雨的女生的照片、名字、年龄、性别、籍贯等信息……

    全场注视下，第一个考核者何雨小跑上了检测台，她踩上检测台的瞬间，玻璃质感的场地立刻亮了起来，吓了小姑娘一跳。

    不过很快，她稳住情绪，小心翼翼看向了考官。

    “上去后直接召唤宠兽就可以了。”庄萍道。

    “好。”少女点了点头，深呼吸一口气，下一秒，她身前不远处，一个闪烁无数光点，宛如星图一般的灰色巨大图阵出现在了半空中。

    紧接着，阵面产生水面一样的涟漪，一只呈站立姿态，身体浅蓝，有着清澈的蓝色眼睛，紫色眼珠，外貌类似于一只会飞的鼯鼠的可爱小生物从召唤图阵中漂浮而出！

    【名称】：超能飞鼠

    【属性】：精神

    【种族等级】：高等超凡

    【种族技能】：念力波、分身、屏障

    是比较罕见的精神系宠兽！

    众人纷纷看着超能飞鼠时，下一刻，检测台自动语音播报起来检测情况。

    “种族名称，超能飞鼠。”

    “种族等级，高等超凡级。”

    “成长等级，超凡级。”

    “能量值，599点。”

    语音播报完成，少女何雨脸色一红，激动的握了握拳头，好耶，还不错！

    下方，小部分人表情茫然，大部分人暗自点头，显然并不是每个人都知道这个数值代表什么。

    这一刻，电脑前的考官也接收到了超能飞鼠其他更详细的数据，然后认真上传起来，那个喊名字的考官，则开始记录纸质版信息。

    至于主考官庄萍，则补充解释道：

    “能量值，代表着宠兽体内能量的多少，一只觉醒期的宠兽，体内能量值基本在100以内，至于这次过线的超凡级标准，则是500点，这个数值，很大程度上决定了宠兽能否使用高等级技能，能否多次使用技能，你们可以做下参考，来判断自己宠兽的实力。”

    宠兽的成长等级踏入超凡级之后，就没有觉醒期那样多次的觉醒蜕变了，实力不会某一节点发生质变，而是得靠慢慢积累。

    因为这个级别的宠兽，已经过了高速成长的阶段，种族技能基本觉醒完毕。

    接下来，整个超凡级便只有这一个大等级，没有小等级划分。

    至于宠兽的下次成长蜕变，那要等到统领级了。

    这时候，宠兽实力才会有比较大的质变，宠兽此时甚至可以能量外放、固化，自己凝聚能量结晶！！！

    野外中，一些统领级生物，便是靠这种手段，培养族人的，一个有统领级生物的族群和一个没有统领级生物的族群，实力差距会非常明显！

    ……

    “考号1440，靳飞。”

    ……

    “种族名称，影豹。”

    “种族等级，高等超凡。”

    “成长等级，超凡级。”

    “能量值，761点。”

    ……

    “考号1441，纪源。”

    ……

    “种族名称，聚风藤。”

    “种族等级，中等超凡。”

    “成长等级，超凡级。”

    “能量值，524点。”

    ……

    接下来，一个又一个考核者被喊到名字，然后上台测试。

    不过，测试环节基本很平淡，没什么爆点。

    直到……

    “考号1461，熊星。”

    “种族名称，雷鸣狮。”

    “种族等级，低等统领。”

    “成长等级，超凡级。”

    “能量值，1214点。”

    这一刻，基础测试环节平淡的氛围，直接被打破。

    “卧槽，破千了？？？”

    “擦，是我土晶蝶的两倍……”

    “就离谱，统领种族就是牛啊……”

    众人望着检测台上的青年，以及他旁边金黄色的电狮，纷纷一惊。

    低等统领种族，雷鸣狮！

    这个能量数值，几乎倍杀之前的考生的宠兽！

    “吼——”检测台上，雷鸣狮低吼，和御兽师一起享受着被注视的感觉。

    叫熊星的御兽师表情平静，内心异常满足。

    他，全场焦点！

    “不错。”面对第一个破千的考生，三个考官默默点头，倒也没多大表示。

    超凡级这个等级下，决定宠兽战斗力的，其实就是宠兽的种族、技能、自身锻炼情况了。

    通过日常的锻炼，宠兽可以缓慢提升自己的能量上限，提升自己的技能熟练度，战斗中，比拼的就是这个。

    其中，高种族宠兽肯定天生就有优势，它们体能上限天生就比低种族宠兽高，这是没办法的事情。

    种族高的宠兽能量值高很正常。

    但这并不能代表什么。

    超凡生物之间能量差距只要不是太悬殊，这个差距也不是不能弥补。

    如果高种族宠兽的技能熟练度不高，其实也根本无法把自己的能量优势发挥出来。

    相反，如果一个低种族宠兽，把一个技能、一个组合技锻炼到非常熟练的程度，可以瞬间爆发自己全部能量，那它也弱不到哪里去。

    虽然，宠兽的能量值一定程度上反应了宠兽的实力，但关键，还是看把能量具体化的技能的表现。

    这三个考官都是高级御兽师，自然不会和考生们一样大惊小怪。

    开玩笑，一群准职业考生而已，宠兽情况怎么样，哪怕不用测，也都在他们判断之内，这就是经验！

    此时，时宇全程在考生堆中默默看着。

    好像，马上就要到他了？

    不知道十一的具体能量值，能到多少……

    虽然它的种族不高，之前召唤出中等超凡族宠兽的考生，还没一个能量值破700，但是，自家十一明显不一般啊……

    进化圣泉提升过一次体能不说，出神入化级种族技能硬化带给身体的反馈，还有一堆种族外技能给身体带来的反馈，都是能够提升能量上限的……

    好奇.jpg

    “考号1464，时宇。”

    时宇想着想着，果然念到他了。

    此时，第一个破千的考生刚刚出现，周围考生内心还处于激荡中。

    有一种索然无味，风头全被压下去了的感觉。

    尼玛，这个阶段就契约了统领种族生物，有钱任性啊。

    接下来，时宇上台了。

    男性考核者还好，只是默默看了一眼时宇，便没了兴趣。

    穿着一个食铁兽短袖的时宇，太普通了，一看就不怎么厉害。

    “宠兽怕不是就是食铁兽吧？”

    不然，哪个正常男生，穿个食铁兽短袖啊！

    此时，倒是女性考核者们，纷纷心中点评起了时宇的颜值。

    “总算有个比较帅的考核者了。”

    就这样，时宇在10号场地周围考生、三个考官的注视下，登上了检测台。

    “召唤你的宠兽吧。”下边，主考官庄萍道。

    检测台上，时宇点了点头，最终，还是决定召唤十一出来。

    超凡级虫虫太离谱了，还是别刺激众人了，低调，低调。

    “十一。”

    时宇沟通起御兽空间中已经等待许久的十一。

    下一刻，他身前地面上瞬间出现了一个灰色召唤图阵。

    无数光点萦绕下，身高一米出头的十一出现在了场地上。

    一米出头的小食铁兽，明显还没到成年模样，它目光坚毅，肥摊摊的站在场地上，柔顺的黑白毛发随着微风飘动，从饲育角度来看，非常完美。

    “果然是食铁兽……”

    不过，完美归完美，但食铁兽的种族，完全命中其他考生的预测。

    时宇的衣服暗示太明显了！

    下一个下一个，中等种族的食铁兽，就算达到了超凡级，能量值也高不了。

    550左右？

    众考生判断。

    别说是考生了，就算是三个考官，自己出于无聊，扫了一眼后也估算起来。

    就在这时。

    检测台自动语音播报起来十一的能量情况……

    “种族名称，食铁兽。”

    “种族等级，中等超凡。”

    “成长等级，超凡级。”

    “能量值，3186点。”

    能量值，3186点！！

    这一刻，全场忽然寂静。

    所有人瞳孔微微变大，两个负责记录的男考官，一人的手静止在了键盘上，一人的笔重重戳在了纸面上，表情丰富。

    那模样，像极了爱情。

    ……

    周围只剩下了呼吸声。

    3186？？？

    确定不是586？不是1186？而是3186？！

    这个数字，有些离谱！

    导致一时间，在场的人们，大脑有些转不过来。

    众人耳边回荡着检测台的检测声音，嘴巴都微微张着。

    怎么可能！

    哪里出错了吧！

    要知道，刚才一只统领种族的宠兽，能量值才1214啊！

    一只中等种族的食铁兽怎么可能有这么高！

    此时，三个考官，比考核者们还震惊。

    因为，他们清楚，正常来说，一只统领种族的超凡级生物的能量上限标准，也不过才3000点……

    这只食铁兽的数值，完全不应该是一只中等超凡种族的生物应该有的！

    反而，即使是君王种族幼崽，突破超凡级后，也得经过一定的锻炼才能达到！

    总之，这个数值怎么可能——这不科学！！！

    两位男考官上传、记录数据的动作停顿了一秒。

    主考官庄萍不可思议的看着检测台上表情平静的时宇、小食铁兽。

    他们……竟然没有丝毫意外？？？

    难道对这个数值已经有所预料？

    主考官沉默，无法理解。

    “年龄，还不到两岁？”

    与此同时，一个男考官瞠目结舌的看着电脑上关于食铁兽的其他详细数据，再次被惊到。

    擦，要不要这么离谱，打娘胎里训练，也没这么快吧，何况，还是以懒散出名的食铁兽！

    这一刻，整个10号场地考点，猛然的寂静后，没有恢复的趋势。

    检测台周围，无论是检测过的，还没检测的考核者，此刻都瞪大了眼睛。

    尤其是那个雷鸣狮的御兽师，有点晕乎乎的，觉得有些懵逼。

    这一对比，怎么感觉雷鸣狮好垃。

    确定这是食铁兽？而不是一只披着食铁兽外套的君王种族幼崽？

    “可以了吗？”

    检测台上，时宇开口问道。

    十一果然还是猛啊……

    “可，可以了。”下方，主考官庄萍深呼吸一口气，使劲记忆了下时宇的模样。

    同时，她心中判断，等下时宇的基础测试资料上传上去后，恐怕时宇会受到不小的关注。

    这也是第一道测试的目的所在，即能让御兽师协会提前关注到有潜力的考核者！

    此时，她没有认为是机器坏了，或者是时宇他们作弊了，因为这个机器绝对不可能出问题，哪怕宠兽使用了增幅技能、哪怕宠兽使用了缩小等技能，哪怕宠兽状态不好，这台机器也能完美检测出宠兽的真实情况。

    这是为职业考核特制的，经过了无数机械师调整……所以，这个数值，估计是真的。

    而且，看时宇他们淡定的模样，也能知道，这个数值，恐怕就是这只食铁兽的真实能量值！

    这是一只明明种族等级是中等超凡，却堪比君王级宠兽幼崽的食铁兽！！

    离谱！！！

    如果不是种族变异，那么这个叫时宇的御兽师，绝对往这只食铁兽身上投入了天价的资源，用来强化它的潜力！！

    只有这一个可能了。

    话虽如此，但三位高级御兽师考官心中还是久久不能平静，丝毫没了刚才那样的从容，淡定，因为这的确是打破了他们的认知。

    别说他们了，哪怕是林鸿年这样专精食铁兽的大师级御兽师，也一直觉得时宇的小食铁兽离谱，甚至他的食铁兽都进化了，也总觉得和十一一比，差点意思……

    “回来吧，十一。”目前，时宇大概清楚了十一的能量情况了。

    比想象中的低一点。

    不过还凑合了。

    毕竟它真正强力的地方，是那些高熟练度的技能。

    同样的能量值，在战斗力方面，其他宠兽未必有十一发挥的要好。

    “嘤！”

    十一点了点头，钻回了御兽空间，与此同时，时宇走了下去。

    果然，刚测试完十一的能量值，时宇又开始好奇虫虫的了……

    等之后回研究所后，询问看看古都大学有没有这种机器吧，感觉应该会有！

    “这是你的信息卡，下午请到指定地点进行笔试，考核官网之后也应该会刷新你的考核信息，你看哪个都行。”

    时宇下来后，负责记录数据的男考官给了时宇后续的考核信息卡，同时他好奇的抬着头，打量着时宇。

    冰原市，平城？这是资料上显示的时宇的出生点，有点耳熟，好像那里的确盛产食铁兽……

    总之，之后他可得好好关注关注这个妖孽的考核者了。

    “谢谢。”时宇接过考核信息卡，看了一眼后，揣入了兜里，然后，直接走出封锁线。

    他回归考核人群的一瞬间，周围几十个考生顿时喧闹起来！

    “卧槽，兄弟，你的食铁兽怎么回事！！”

    “3186，假的吧？”

    “兄弟，加个联系方式？”

    “可以让我摸摸你的食铁兽吗？”

    连刚才有统领种族雷鸣狮的考核者都没享受到时宇这个待遇，时宇顿时头皮发麻，然后看向了想摸摸食铁兽的那个红着脸的眼镜娘，警惕性提升到了极致。

    这家伙，不会也有什么复制天赋吧？不能让她摸！

    “安静！！！”

    此时，主考官庄萍一脸黑线，道：“这里禁止喧哗，违反规定视为放弃考核，现在全部停止交流，考核继续。”

    主考官发话，考核者们讪讪一笑，然后，下一个考核者上台进行起测试。

    其实，测试完后，就可以直接离开了。

    不过，大部分人测试完后，出于好奇心，还是留在了原地，想看看其他人测试结果怎么样。

    此时，时宇感受着众人停留在自己身上的目光，沉默了一下，虽然他也想继续看看……但是，感觉这里不适合久留啊。

    要不，先撤吧？

    ……

    时宇撤了，并且撤的神不知鬼不觉。

    他撤了不久后，两个毛寸板寸青年，急匆匆的赶到了十号考试场地。

    他们扬着头，在人群中寻找着什么，结果，什么都没发现。

    毛寸表哥随便捅了捅一个考核者。

    这名考核者疑惑的回头。

    毛寸表哥小声道：“兄弟，你们之前这里，是不是出了个超凡级青绵虫！”

    “惊不惊喜，意不意外？！”板寸表弟小声道。

    这名考核者一脸懵逼，妈的智障，哪来的两个傻子。

    “有病吧？你家青绵虫能到超凡级？”

    他晦气的转过头，他还没测试完呢，没空理傻子。

    “你干嘛骂人。”板寸表弟一听，顿时不满。

    他可是被虫打过的，青绵虫为什么不能超凡级？

    不仅能超凡级，而且还能很强，能量值至少666，不能再低了。

    此时，一次询问碰壁，这对表兄弟面面相觑一眼，总觉得有点奇怪，怪了，时宇应该就是这个场地啊。

    没发现时宇也就罢了，怎么周围考核者也没听说过他一样。

    这对聪明的表兄弟又换了个人问。

    这回他们挑了一个看上去好说话的女生，毛寸表哥道：“美女，你们之前这里有没有一个叫时宇的考核者。”

    这名女生转过头，微微一愣，道：“你说的是那个食铁兽……”

    “对对对，就是那个穿着食铁兽短袖的御兽师！”这对表兄弟激动道，可算问对人了。

    “他测试完了吗？”

    女生周围环顾一眼，道：“测试完了，你们认识他？”

    “算是吧……”

    “那你们有那个帅哥联系方式吗？？他走的太快了……”

    “好厉害啊，他那只能量值3000多的食铁兽，到底是怎么培育出来的……”这名考核者念念不忘。

    嗯？

    毛寸板寸兄弟一愣，什么鬼，什么3000多能量值的食铁兽？

    “你在说什么。”他们问。

    “你们不是认识那个时宇吗？我在说他的食铁兽啊。”

    这对表兄弟心中咯噔一下，总觉得哪里不对劲。

    “他主培育的宠兽，不是青绵虫吗？超凡级，青绵虫，你没看见吗？”

    女性考核者：“？？？”

    “3000能量值的食铁兽啊，青绵虫哪来的！”她白了两人一眼，道：“你们两人到底有没有联系方式。”

    丁耀、赵睿表兄弟表情尴尬一笑，讪讪后退，尼玛，好像有哪里不太对。

    他们那么大个儿的超凡级青绵虫呢？！！！

    说好的青绵虫震惊全场呢！

    不过，3000多能量值的食铁兽，又TM是什么鬼？两人表情茫然。

    ……

    中午。

    时宇离了莲湖考点后，便随便找个地方来了一碗牛肉拉面凑合。

    刚刚基础测试结束，没有人来打电话打搅他。

    不过，像是陆学姐、兽耳娘学姐、熊猫学姐、林鸿年馆主、考古七英杰等人，倒是昨天就给他发了信息，祝他考核顺利。

    还好不是完全的孤儿待遇……

    “唔——”吃饱喝足后，时宇陷入了对人生的大思考。

    笔试啊笔试，它终于还是要来了！

    时宇微微紧张了起来。

    “不如……再看几道题吧？”小包间内，吹着空调，时宇觉得还挺滋润，感觉就在这里等到下午也没什么关系……他拿出《5年职考3年模拟》，随便看向了一题。

    【青背鹰有着极快的飞行速度，在战斗、侦察方面都有不错的表现，请问，一只成长等级为超凡级，且掌握精通级风翼技能的青背鹰，一般来说，时速最快可以达到多少？】

    “……简单，这道题我会，选C。”

