    听到王金彪的话，陈六合笑吟吟的说道：“呵呵，看来，唐望山给了你很大的信心啊，他的确是把压箱底的老本儿，都交到了你的手中！我不得不恭喜你，通过了他的考验。”

    陈六合继续说道：“从这一刻开始，唐望山才算得上是对你真正认可，他也把所有赌注，都压在了你的身上，你不要令他失望才好。”

    “金彪不敢，金彪定当全力以赴。”王金彪掷地有声的说道。

    陈六合点了点头，道：“知道李观棋在哪家医院吗？”

    “知道！”王金彪说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，一脸玩味的笑了起来，道：“走吧，我们也是时候对这个老对手，表达一下来自我们的关怀了。”

    说着话，陈六合站起身，跟沈清舞和鬼谷打了个招呼，就带着王金彪，一同离开了家。

    从始至终，陈六合也没询问王金彪昨晚所发生的事情，更没有询问有关于他求助黄百万的事情！

    对于陈六合来说，这些过程都不重要，他在乎的是结果！再则，那也是王金彪和黄百万之间的事情，跟他陈六合，没有半毛钱的关系！

    炎京，一家大型的私立医院。

    陈六合跟王金彪两个人，来到了一件守护森严的高级病房外。

    他们就两人前来，没有带一兵一卒！

    能守卫在李观棋身旁的，无疑都是李观棋最信任的心腹手下，也是在龙殿内颇有地位的人物。

    以他们的身段，自然认得陈六合与王金彪，就算没见过，也看过两人的资料和相片！

    陈六合跟王金彪的到来，登时让得这帮人如临大敌，一个个火冒三丈，那眼中的怒气与杀机，就像是要把两人活生生的给绞碎了一般！

    特别是看到王金彪这个谋害了李观棋的罪魁祸首后，更是恨不得当场把他大切八块！

    还没等陈六合跟王金彪开口，病房外的气氛，就变得剑拔弩张了起来！

    陈六合跟王金彪两人直接就被数十人给围在了廊道上，前后左右，水泄不通！

    “怎么？这就是你们龙殿的待客之道啊？”陈六合气定神闲的说道，虽然眼前的阵仗颇大，一不注意可能就会被人群吞没，但他一丁点害怕的意思都没有！

    “客？你们现在还能好好的站在这里，已经证明我们足够的客气了。”拦在病房前的一名男子怒声说道，眼若铜陵，眼珠子都快瞪出来了。

    “说话前，先看看自己的身份，是不是有资格跟我们对话！”王金彪淡漠的开口：“我和六哥没时间跟你们废话，进去告诉李观棋，我六哥来看他死了没有！”

    “王金彪，你再说一遍，我们这里的人一人一刀，都足够把你剁成肉酱。”拦门者勃然大怒的吼道：“你真是好大的狗胆，现在还敢主动出现在这里，你不怕死吗？”

    王金彪冷笑道：“我就怕你们连我一根手指头都动不了。”

    争执还在继续，但陈六合已经不耐烦了，他摆摆手，道：“进去告诉李观棋，就说他的老朋友来看他了！”

    “我和王金彪就是两个人来的，多一个人都没带！难道我们都敢来，李观棋还不敢见我们吗？如果是这样的话，那便算了，我们离开就是。”陈六合冷嘲热讽的说道。

    忽然，病房门从里面被人推开，一名护士装扮的女孩探出头来，说道：“李先生说了，让探病者进来吧。”

    陈六合登时笑了起来，道：“看，我就知道他一定会见我的，如果这都不敢，那他就不是李观棋了。”

    说罢，陈六合就带着王金彪，两人大摇大摆的走进了病房，守护在病房外的那些龙殿悍将，也只能眼睁睁的看着两人走进……

    病房内很安静，李观棋半靠在病床上，静静的看着陈六合跟王金彪两人，并没有仇人见面的分外眼红！

    病房中除了李观棋和一个专门照顾他的特护人员外，还有几个男子守护在李观棋的身旁。

    陈六合一眼就能看出，这几个人都是身手不凡的高手，看来，李观棋已经非常的谨小慎微了，身边的护卫力量着实不俗！

    “来看笑话的吗？”李观棋心平气和的看着陈六合说道：“如果是来看笑话的，可能要让你失望了，我并无大碍，医生说，很快就能出院了。”

    陈六合佯装遗憾的耸了耸肩，道：“李观棋，这都没死，你的命还真大。”

    李观棋笑了笑，说道：“这都能伤到我，只能说，你们的运气真好。”

    陈六合咧嘴一笑，很自然的拉了匹椅子，在病床旁坐下，这一个举动，让得守护李观棋的那几名高手都紧张了起来，有人想出手制止陈六合，但却被李观棋拦了下来。

    陈六合笑吟吟的道：“不怕我对你做些什么？”

    李观棋淡漠的说道：“借你一百个胆子，你敢在这里对我不利吗？”

    陈六合点点头道：“你说的没错，我还真没那么大的胆子。”

    顿了顿，陈六合又道：“怎么样，金彪的表现还不错吧？是否让你满意？”

    李观棋淡淡扫视了王金彪一眼，对陈六合道：“还行，马马虎虎，不过这只是我大意下的失误，算不上什么！与其说是王金彪不错，倒不如说是黄百万不错。”

    陈六合洒然一笑：“这有什么区别吗？是你自己太自负了，一厢情愿的以为没人敢插手龙殿的内部斗争，却把老黄那个不怕死的人算陋了。”

    “没把他算陋，只是，我没想到他在与唐门纠缠的节骨眼上，还敢把触角伸到炎京来，他是一心想要作死啊。”李观棋淡淡的说道。

    陈六合笑容不变，道：“话不能这么说，或许是老黄的实力，比你想象中的还要厉害不少呢？说实话，你真的了解黄百万吗？”

    李观棋的眉头微微一蹙，仔细的审视了陈六合两眼，才道：“或许吧，但我已经能够料定，远在缜云的那条土狗，不会要什么好的结果！”

