    在整个虫族军团核心处便是几尊身上散发着出来恐怖气息的虫尊尊者，这些虫族尊者散落在虫族大军的各处之间，冷冷凝视着这里。

    “这哪里来的虫族大军，之前我怎么完全没有发觉，更何况这里并非是虫族大军的大营，这些虫族大军怎么会隐藏在这里？”

    珏山尊者心中莫名的闪过一丝不妙之色。

    这些虫族大军出现的太诡异了。

    唯一让珏山尊者松口气的是这些虫族大军身上的气息都并不算很强，即便是那领头的几尊虫族尊者也不过是普通人尊而已，唯有领头的一名虫尊接近了人尊巅峰，比之自己还是有不少差距。

    “诸位虫族的朋友……”珏山尊者隆隆出声，身体中爆发出冲天的气息，要和这些虫族大军进行交流，与此同时九绝神山迅速的缠绕向秦尘，想要第一时间困住秦尘，只要将秦尘擒拿了，那他根本无惧这些虫族大军，好歹他也是大宇神山的巅峰人尊。

    然而，珏山尊者刚开口……嗡！千万瓦剌虫族大军各个抬起头，伸出口器，眉心处亮起了耀眼的光柱，这千万瓦剌虫族战士就仿佛心有灵犀似的，而实际上他们也的确是在释放出他们族所特有的精神波动，在刺天穹等几大虫尊的带领下精神彼此在一起。

    这千万虫族大军的精神力彼此融合，顿时，每一头虫族大军身上都亮起了耀眼的气息，这些气息融合在一起，轰轰轰，迅速形成了一股足以毁天灭地的气息。

    千万虫族大军同时催动力量，让自身力量利用天赋神通融合在一起，虽然无法做出蕴含法则的攻击，可是精确攻击还是能够做到的。

    “这是……虫族的精神共鸣，合击之阵。”

    “这里的虫族战士，最弱的是天圣，绝大多数是初期圣主，还有无数的中期圣主、巅峰圣主、半步尊者，以及……几大虫尊高手，足足千万的虫族大军联合起来……”“该死，不行，得回防！”

    远处控制战斗的珏山尊者眼神顿时露出惊怒之色，这些虫族战士的实力虽然不算很强，正常情况下他一巴掌能拍死一群，可是，足足千万的虫族大军联合起来的合击……那已经可怕到一个极致了。

    珏山尊者也是万族战场的老人了，深深的知道，在万族战场上虫族最可怕的便是他们的合计之术，这是任何高手都不愿意面对的。

    普通百万圣主一次合击，即可重伤尊者高手，当然前提是得能轰击中，那些尊者强者可不是傻子，个个闪躲逃命能力都强……所以说百万虫族军团一般威胁效果好，军队对战时效果不错，但真正百万虫族大军对战一名尊者。

    想要击中，太难了。

    可谁也无法否认其合击的威力！而眼前这可不是百万虫族大军，那是足足千万，并且，其中还有虫尊级高手引导，一次合击，威力暴涨，得强上数十倍、上百倍！就算人尊巅峰强者恐怕也得受伤，也就是说，即使人尊巅峰强者也存在陨落的可能。

    这就是虫族大军的可怕，单一的虫族战士很一般，可一旦形成规模，简直是万族战场上的噩梦！当然前提是……得击中。

    轰击一名巅峰人尊强者很难，可千万虫族军团早就埋伏在这里多时，在对方闯入的一瞬间，形成了虫族所独有的合击大阵，已经封锁住了珏山尊者的全部空间，再想要轰这珏山尊者，自然是轻松无比了。

    可惜这珏山尊者因为之前追踪秦尘，将所有精力都放在了秦尘身上，否则即便是这些虫族大军隐藏的再好，因他的实力也必然能发现一些端倪的。

    “就九绝神山大阵的缠绕光线困住那些虫族战士？

    不，不行，千万虫族大军瞬间爆发的能量，已经超出了人尊巅峰级别，我最多能瞬间困住百万头虫族战士，其中还不包括虫尊高手，可这百万虫族战士对这千万虫族军团几乎没什么影响，这一招，无效！”

    “用困阵困住那千万大军，然后直接擒贼擒王，斩杀那几头虫尊？”

    “也来不及，如果是我先行准备之下，或许还行，可是，如今这九绝神山大阵被我施展出去困住那秦尘小子了，再转化目标，需要时间，可那虫尊大军直接就已经凝聚起了合击，根本来不及。”

    珏山尊者一瞬之间，脑海中浮现无数的念头，眼眸中满是焦急。

    他只发现了一个方案——利用九绝神山大阵守住自己，瞬间杀入这虫族大军中，让这些虫族大军彼此之间投鼠忌器，然后斩杀死那几名领头的虫尊高手，瓦解虫族军团的合击之阵，或许有效果。

    可惜九绝神山大阵现在并非在他体内，可以直接施展，而是远远的被他催动着困住那秦尘去了，想要收回九绝神山就需要一些时间，再加上要冲入军团，斩杀那几名虫尊，虽然这些虫尊的实力定然不如自己，可这段时间，就足以让虫族军团施展两次合计了，这个方案虽然好，但时间上根本不允许。

    “放弃！”

    “只能先放弃这秦尘，利用九绝神山大阵护住自己，否则自己一定也会危险。”

    珏山尊者不甘心的做出这个决定，“秦尘，这次算你走运，竟然运气好进入到了虫族的军团之中，害的我被虫尊大军盯上，可恶啊！”

    整个过程说起来漫长，实际上只是在一瞬之间。

    千万瓦剌虫族军团出现的瞬间，就已经立即施展合击了！“攻击！”

    “目标珏山尊者！”

    刺天穹直接发出一道无形的精神嘶吼。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……千万道光柱！瞬间贯穿这一方虚空。

    每道光柱都是虫族战士全力施展，千万头虫族战士的合力，足以让任何一个尊者色变，面对这样毁天灭地的纯粹力量上的压制，唯有闪躲，就算是秦尘拥有六道轮回剑体也不敢面对如此恐怖的能量冲击，在这般恐怖的毁灭性攻击下身体也会完全粉碎。

    

