    “孔奇，你这是什么意思！”

    常宇看到孔奇将孔军的手压下去，脸上挂满愤怒：“难不成你不想和我妹妹订婚不成？”

    说着常宇冷光波动，再次压低声音道：“想清楚了，你这样做，可是会让我们常家成为整个江陵的笑话！”

    “再想想你父亲，你母亲，还有你们家族的生意！”

    他就是威胁。

    这也是他今天所扮演的角色。

    但凡孔奇还念及父母之恩，那么就会选择顺势而行。

    孔奇闭上了双眼，最后自嘲地笑了。

    这就是权势，而他不过是权势下的玩物。

    他不想！

    可又能如何？

    睁开双眼的时候，孔奇看向了常岩手中的银行卡，最后伸出手抓了过去。

    他知道，当他拿到地的那一刻，他最后的尊严将彻底破灭。

    可……他还有选择么？

    常家的人看到孔奇伸手，并没有意外，他们是吃定了孔家的产业。

    但就在此刻，一个充满笑意的声音响起：“见过不要脸的，没见过如此臭不要脸的！”

    声音不大，但是在整个厅堂安静的情况下，每个人都听到了。

    瞬间他们想法是谁这么大胆？

    当目光同时集中在了江小白身上时，所有人惊奇了下。

    是他！

    携带绝美女伴，单单这一点，众人就对江小白印象深刻。

    石少武笑了。

    江小白，他……还真的敢？

    常家的人眉头皱起，目光落在了江小白的身上，这家伙哪冒出来的？

    孔奇抬头看了一眼，脸色变化，当下对着江小白飞快摆了摆手，与此同时抬起头道：“抱歉，我朋友是在说我不要脸，和别人无半点关系！”

    他知道江小白是气不过，帮他说过。

    但……他岂能将江小白再次卷进来？

    “呵呵！”

    孔奇声音落下后，石少武走了上来笑眯眯地道：“他骂的明明是常家，在场的人都听得一清二楚！”

    “没错，我听得很清楚！”

    冯哲走了上来，站在石少武身边的同时，目光看向了江小白的方向道：“小子，是个男人，就站出来承认好么？”

    “呵呵，就怕他不是个男人！”

    萧翰也走了出来，目光冷冷地看着江小白方向。

    “不，我可以站出来，但我不承认！”

    江小白说话间，带着苏锦瑜走了上来。

    台上的孔奇听到江小白的话，着实松了口气。

    还好江小白收住了，这一声不承认，常家人也没办法。

    但就在此刻，江小白笑容浮现道：“因为我骂的不止是常家，还有……你们石家，都是臭不要脸的玩意儿！”

    “哦，对了，冯家出了你这么一个儍玩意也是够倒霉的，你们冯家真的该自我整顿整顿了！”

    “至于这个泰迪……申城来的泰迪，有人牵回去么？”

    声音落下，孔奇脸色大变，而在场的人都呆了，甚至是满脸的精彩。

    哇……

    三句话，得罪四家。

    牛逼！

    这四家，不论常家还是冯家份量何等的重。

    而石家，从常春对石安江的态度来看，就知道石家也不简单。

    至于那低个男子，虽然面生，但从江小白的话可以看出，来自申城，想来也不俗。

    尤其是这小子，竟然说了冯家家主有眼无珠？

    这小子是找死不成？

    如所有人所想一般，常家的每个人脸色都低沉得可怕，包括了常春会长。

    而台上的石安江脸上呈现出了淡漠。

    冯哲满脸愤怒，至于萧翰不用说，双眼尽是寒光，就差朝着江小白冲上去了。

    但江小白对此全然没有在意。

    在他看到孔奇将他父亲胳膊压下去的时候，他就知道了孔奇的态度。

    后边，尽管孔奇又抬手了。

    但对他而言不算。

    “厉害，厉害！”

    石少武面露笑容地拍了拍手，或许也只有他依然挂着笑容。

    鼓掌结束，双手垂下，石少武带着马哲和萧翰一步步走了上来，当来到江小白正对面的时候，石少武开口道：“朋友，我很佩服你的勇气，真的！”

    “但……”

    石少武嘴角翘起道：“但我想告诉你，这里是江陵！！”

    江小白和苏锦瑜是从燕京而来。

    显然是来江陵参加这次的订婚宴的。

    一个外人，还如此嚣张，一骂连带四家？

    这好像有点脑残了。

    接下来，他会让江小白明白，他和孔奇之间的朋友情是多么的塑料可笑。

    “那真的是巧了！”

    江小白笑容同样不变，嘴角翘起道：“我也想告诉你……这里是江陵！”

    “哈哈！”

    石少武顿时笑出了声，直接巡视了一圈笑眯眯的道：“说得你自己在江陵很强一样，看看哪个会帮你说话？”

    “我！”

    声音落下，刘铭看着最后咬了咬牙，也跟了上去。

    他要跟着江小白。

    这种场合，或许没有人支持江小白，但他是江小白的学生，他要坚持到最后一步。

    当他来到江小白身边的时候，石少武诧异了下。

    就在常宇从台上跳了下来，扫了刘铭一眼道：“喂，分清局势，选好路，否则可就不是一块地那么简单了！”

    这次邀请刘绣，是他吩咐人做的。

    本意就是单纯地施加压力。

    让刘绣看看这次汇聚的权贵。

    但可惜刘绣没来，儿子过来了。

    不过无所谓了，都一样！

    刘铭脸色变化，但站在江小白身边依然没有挪动半步。

    常春看到刘铭如此，冷光连闪。

    这小子还真的是头铁啊。

    “这次订婚，我不想继续了！”

    这时突然间含笑的声音响起，骤然间听上去带着些许轻松。

    话音落下，所有人的视线集中过去，只见孔奇将自己的领带缓缓拉了下来。

    当他目光落在常盈盈身上时，缓缓扔到了一边。

    他做出这个动作的时候。

    在场的人不免都愣了下，石少武笑容消失，眉头皱了起来。

    这局势和他所想的有点差异。

    原本想玩得彻底一些，但他显然低估了两人之间的友情。

    不过那又如何呢？

    结局依然不会变，只是……过程不太完美。

    仅此而已。

    江小白此刻笑容则是变得更加璀璨。

    他看上的朋友的确没错。

    苏锦瑜也有些惊奇，孔奇能够在这个时候，选择站下立场，绝对不是为了自己，而是江小白。

    这个人在她内心的评价，无疑变得更高了。

    而且她忍不住望了江小白一眼。

    小坏蛋……看人还不错嘛！

