    宋清婉惊了，没忍住，上前一步，看着小姑娘：

    “上学？上什么学？”

    你爸爸都已经是全球最高学府三学位的博士了，还需要上什么学？

    难不成，陆君寒又偷偷的去报个什么魔鬼训练营，她不知道？

    “当然是跟梨梨一起去上幼儿园啊。”

    小萝莉挺直小身板，满脸高兴的回。

    陆君寒：“……”

    陆启东：“……”

    老爷子：“……”

    “……幼、幼儿园？”

    宋清婉嘴角止不住的抽了抽。

    小萝莉小奶音嘀咕着说：

    “对啊，爸爸他可笨可笨了，都没上过幼儿园呢，所以梨梨要带他去上学才行，不然爸爸会笨死的，等读完了幼儿园之后，爸爸就可以跟梨梨一样聪明了……”

    陆启东：“……”

    宋清婉：“……”

    我觉得你爸爸应该不想跟你一样聪明。

    “爸爸，那我们什么时候去幼儿园报名啊？”

    一身墨绿公主裙，异常小巧可爱的小萝莉仰着白净的小脸，以往那双乌黑澄澈的大眼睛都是圆溜溜的，这会儿却弯成了好看的月牙状，显然是觉得能跟爸爸一起读书，可开心了。

    她脆生生的说：

    “倩倩妹妹他们昨天就去幼儿园报名了，我们也要快点才行，不然会没有位置的。而且我问过倩倩妹妹他们了，他们说，一个人只要交200块钱就可以了。”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    那是两百万，谢谢。

    “我们两个人的话，学费就是400块，”

    小萝莉低头看着自己手里的五张钱，小奶音时不时的自言自语的嘀咕着：

    “500块减去400块，就还剩下100块了，这个钱不能存起来，以后要跟爸爸买零食的，不然爸爸读书的时候，没有零食吃，他会饿死的。”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    老爷子：“……”

    你还真是为了你那不中用的爸爸操碎了心啊！

    连以后上学的零食的钱都考虑进去了！

    宋清婉他们真是觉得好笑又感动，没忍住，捏了捏小姑娘肥肥的小脸。

    自从小萝莉新年收了将近两千多后，宋清婉就给她买了个小鲤鱼存钱箱，自带密码的。

    小萝莉将自己的钱全部都存了进去，听说结婚要花好多钱，就打算给爸爸存个老婆本。

    以后爸爸要是想娶妈妈，他就有钱娶啦。

    但在宋清婉他们看来，陆君寒这辈子恐怕都不会再结婚了，能有个孩子已经是奇迹。

    这老婆本还不如说是棺材本。

    把钱存进去后，小姑娘就没再用那笔娶妈妈的钱了。

    毕竟，要是爸爸有钱了，妈妈说不定能早点回来找他们呢。

    所以，小姑娘一下就变得一穷二白了，身上身无分文，连学费都交不起了。

    不过，还好今晚被她碰上了林老爷子，只要穷光蛋爷爷把钱还给了太爷爷，太爷爷就有钱给她和爸爸交学费了。

    小姑娘是这么想的。

    但谁知，太爷爷居然把五百块钱都给她了。

    这可真是太棒了！

    多出来的一百块，她就可以给爸爸买零食了。

    “我感觉明天的头条有了，”

    陆启东从老爷子难以置信的脸庞上收回视线，温柔的笑说：

    “惊！三岁花季女童为何阴魂不散缠着六十老人，甚至将其逼至崩溃，背后不是道德的沦丧，而是因为爸爸没钱上学！”

    宋清婉也啧啧的道：“瞧瞧咱爸那感动无比的样子，还真以为梨梨是在帮他出头呢！也不想想，有这个可能么！其实人家只是想拿回钱，让自己的爸爸上学而已！”

    陆启东摇头叹息：“哎，终究是咱爸想太多了。”

    老爷子：“…………”

    “滚！”

    老爷子暴跳如雷，恨不得给他们两个小兔崽子一人一拳：

    “你们两个说风凉话的，都给我滚！”

    宋清婉和陆启东嘻嘻哈哈的，偏不滚。

    之后，宋清婉见小姑娘还在那低头认真的精打细算，心底软的一塌糊涂，又有点于心不忍。

    毕竟，她就算计划的再多，也是没用的。

    陆君寒疯了才会去上学，而且还是上幼儿园这种学校。

    宋清婉微微弯腰，想着长痛不如短痛，而且，快开学了，这事迟早她要知道的。

    于是，咬咬牙，直接就说了：

    “梨梨，你爸爸不能跟你一起去幼儿园上学！”

    “为什么啊？”

    小姑娘惊了，她看着陆君寒俊美冰冷的脸庞，犹豫了一下，又看向宋清婉：“是爸爸不想变聪明吗？”

    陆君寒：“……”

    宋清婉：“……”

    这话我没法接。

    确实，上学的学费，小姑娘都拼命的给她爸爸凑齐了，就连上学时的零食钱生活费，也准备好了，而且，她让她爸爸上学，也不是为了她自己的私欲，而是想让爸爸变的聪明而已。

    这么一连串想下来，连宋清婉都觉得，陆君寒要是不去上学，就真有点不知好歹了！

    好在，还是陆启东赶忙接上：“你爸爸他其实已经很聪明了，不用再上幼儿园变聪明了。”

    “可是为什么人家看不出来呢？”

    小萝莉挠了挠头，“爸爸明明就笨笨的，比梨梨还笨呢。”

    陆君寒忍无可忍，眸光冷冰冰的，磨了磨后槽牙，“你他妈想找抽就直说，老子现在正好手痒。”

    陆启东赶紧把陆君寒拦了下来，转头又对着一脸困惑的小姑娘道：

    “梨梨，你爸爸他真的很聪明的，我跟你姨姨还有你太爷爷都能作证！至于为什么你看不出来，这个……呃——”

    陆启东顿了顿，语气温和，表情诚恳：“大概是因为你爸爸聪明的不太明显吧！”

    宋清婉：“……”

    哥，你是来搞笑的吗？

    陆君寒：“……”

    “真的吗？”

    小姑娘抬起眼，狐疑的瞄了瞄爸爸冷冰冰的脸。

    陆君寒：“……”

    陆君寒单手插兜的站在原地，身躯颀长挺拔，微微垂着冷淡的眼，面无表情的回视她。

    像她和曲叔叔，张叔叔一样，要笑，才会聪明。

    三秒后，小萝莉实在没在爸爸的脸上看出什么笑容来。

    她收回了视线，想了想，小奶音嘀咕着，“好像是呢，爸爸看着就笨笨的，不太聪明的样子。”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    老爷子：“……”

    下一刻，三人齐刷刷的抬起了手，整齐划一，迅速的捂住了耳朵！

