    第686章他是来挡锅的

    从近十度左右的家里一下子到了零下，还被冷风吹着刮脸的京都，这温度的转变，都有一些承受不住。

    太冷了，太冷了。

    凌云瑞赶紧升炉子，还给赵娇娇的炕给她烧上。

    “吃饭了？”

    赵娇娇不想动，“不想吃，好冷，好冷，你过来，让我暖和暖和一下？”

    穿着羽绒服，都不能抵挡寒冷，冷的让赵娇娇瑟瑟发抖。

    凌云瑞瞧见她这样子，伸手把她搂在怀里，外面直接拉过被子裹住她，“很冷？”

    赵娇娇搂着他的腰，能感觉到他的热气传来，翁声翁起的说起来，“好冷。”

    不知道过了多久，凌云瑞听到呼吸平缓的声音传来，才发现她居然睡着了，轻轻把她抱在怀里，感觉到炕开始暖和了，小心翼翼把她放下，这一放下，她可能感觉到冷，动了几下，他手脚更轻了，拉过被子把她裹着，顺了顺她的头发，露出她的小脸，低头在她额头亲了一下，才依依不舍的起身，端着已经冷了的饭菜出去了。

    “娇娇没有吃？”凌云慧和凌云珊在厨房里收拾着，放寒假回去二十天，都有一些灰尘了。

    “冷着睡着了，等她醒了，再给她热。”

    几姐弟都知道，赵娇娇最怕冷了。

    这一回到京都，就各自开始他们的事情。

    上学的上学，凌云慧继续学做蛋糕，她的蛋糕店，要等着天气暖和一些才开。

    赵东来知道开学时间，趁着开学前，来了二进院。

    “东子，快进来，娇娇在家。”才开学，不忙。

    赵娇娇坐在炕上翻译着资料着。

    “娇娇......”

    赵娇娇听到这个声音，心虚的看向进来的人，“大哥，你来了。”

    “给你带了厂里的新产品，你等一下回去，带回去。”

    每一批货，做出来都会抽检一下，还有新的样品。

    “我跟爹娘说了你有对象之事。”

    赵东来嘴角抽搐了几下，怎么觉得他是来挡锅的呢？

    “爹娘知道你们的事情了？”

    这一回到大队，除非凌云瑞不上赵家门，不去找娇娇，这件事情才能瞒住。

    可以他跟凌云瑞那小子打交道来看，这人说不定回到大队之后，故意靠近娇娇，故意让爹娘知道他的存在。

    还可能让娇娇去告诉爹娘。

    赵娇娇干笑两声，“知道了，还问起你对象之事，担心女方的长辈看不上你。”

    赵东来深呼吸一口气，“这倒不用你担心，你们的事情，爹娘如何说？”

    “就那样呗？”

    那样？

    你这含糊到底的回答。

    “爹娘同意你们交往？”之前爹娘都想要把你嫁给凌云瑞，只是变化的快，你们自个交往了，这怕是他们心里堵着这一口气吧！

    “同意。”不同意，难道让他们分手。

    赵娇娇说起另外一件事情了，“二表嫂家的小孩长的很是可爱，白胖白胖的，哥，你可要抓紧，争取早点和悠悠定下，她一毕业，你们就结婚。”

    还不如催你们来的快。

    不过娇娇这身体，这么娇弱，生孩子会不会出事？

    他们大队上可是有妇人生孩子一尸两命的。

    (本章完)

