    “怎么来了个小鬼？”

    “活腻了么？”

    “乳臭未干的小毛孩，就想来当征召者，看来是嫌家里的日子过得太舒服了。”

    ……

    在众人戏谑声中，一道约莫十七八岁的少年登上高台。

    其衣着华丽，腰间悬挂着一枚玉佩，长的也是颇为英俊，而在他的手中握着一把折扇，其犹如闲庭信步般走至那名冷肃守卫的面前。

    见到来人，那名守卫缓缓的将手中的战刀收入鞘中。

    “不用刀么？”那少年笑着问道。

    “不用！”守卫平静的回答。

    “你可不能因为我年纪小，就让着我啊！”少年说道。

    “不会，除非你能够让我拔刀……”

    “那可以开始了？”

    “当然！”

    “哗……”就在守卫话音落下之际，台上豁然掀起一股强盛的凛风，紧接着，一股汹涌如潮的气势朝着对方笼罩而去。

    守卫心头一惊。

    不等他反应过来，那名少年已然是闪现至对方的跟前。

    “哧啦！”其手中的折扇即刻打开，犹如小型的孔雀扇屏，其执握折扇朝着守卫挥去。

    折扇的边缘于空气中划出一束环状光弧，来势犹如利刃斩下。

    守卫仓促之际，连忙拔刀。

    而，也就在对方拔出刀刃的同一瞬间，折扇爆发出来的光束也结结实实的落在刀背之上。

    势比雷霆，巨力万千。

    “砰……”

    一连串的星花火雨在台上飞溅开来，乱腾的气浪铺散出去，守卫直接被震退出去，其一手握刀，刀刃刺入台面，整个人往后倒退至台面的边缘位置，才得以停住。

    刀刃于地面划出长长的拖痕，守卫躬身半跪，险些摔下台面。

    望着这一幕，台下的众人全然大惊。

    一个个脸上都满是难以置信。

    怎么会？

    那折扇少年面带笑意的看着半身跪地的守卫，“还需继续吗？”

    守卫紧紧的握住刀柄，其略显颤抖的站起身来。

    “不用，你赢了！”

    作为迎战者的他，能够清楚的感觉到自身与之对方的差距。

    后面的九招。

    无需再试。

    “过关！”台下那冷峻的中年男人依旧是语气淡然的宣告道。

    “哈哈哈哈，承让！”折扇少年朗声轻笑，眉间虽有谦逊之意，但也是尽显洒脱之势。

    而，就在这折扇少年刚走下台不久，一道身穿黑衣的身影再次踏上台面。

    “不是吧？”

    “又是个小鬼头？”

    “这个看上去比刚才那个还年轻呢！”

    ……

    黑衣少年看上去十六七岁，五官英挺，俊朗的面孔上带着几分懒洋洋的笑意。

    “要等你休息会吗？”

    冷肃守卫面色微凛，其冷视黑衣少年，道，“不必了。”

    “那我直接来了？”

    “来吧！”

    相比较其他的挑战者，这两位少年却都事前给予提醒，告诉对方自己要进攻了。

    这也表露着他们涉世经验的不足。

    然，从某种角度上来说，这或许又是对自身实力的自信。

    “嗡……”

    蓦地，空气中荡起一抹急促的气流声啸，只见黑衣少年的原地豁然留下了一抹残影，接着，台上一抹流光掠过，那守卫脸色一变，其连忙拔刀相向。

    “噌！”然，对方的战刀仅仅只是刚抬起，就随之停顿在了半空中。

    只见那名黑衣少年单手擎出双指，食指和中指合并，指尖正对着对方的喉咙。

    晶莹剔透的绚丽流光萦绕在他的指尖上下，犹若一束寒芒。

    “有点慢呢！你……”黑衣少年懒懒的笑道，微弯的眼角有点好看。

    握刀的守卫冷汗顺着额头淌了下来，尽管对方是以双指抵着自己的喉咙，但其毫不怀疑，对方的指劲足以击穿他的喉咙。

    “过关……”

    不等守卫认输，台下的中年男子就开口宣布道。

    “哗！”

    台下不免有些躁动。

    “怎么回事？让两个小鬼头先过关了？”

    “那人该不会是故意放水吧？”

    “放水肯定不会，征召之地又不是什么修身养性的好地方，想去那里的大多数都是些背负着人命的逃亡者，他们怎么可能会给两个小鬼放水。”

    ……

    在众人的议论声中，黑衣少年一脸轻松的离开高台，下来之际，其还不忘同那折扇少年对望一眼，后者亦是俊眉轻挑，脸上展露出几分兴致。

    两人都是一招制胜。

    且年龄又相仿。

    无形之中，摩擦出了几分火花。

    就在众人暗暗对这两个年轻男子的身份进行猜测之际，一道略显单薄的俊秀少年随即登上了高台。

    “我靠，不是吧？”

    本就嘈杂声不断的广场顿时有些混乱了。

    “哪里跑来这么多的小鬼头？家里的大人都不管的吗？”

    “这几个人是来捣乱的吧？”

    ……

    不仅仅是台下吵闹不断，就连台上那名迎战的守卫都忍不住眼角一抽。

    守卫看了看台上，又相继看向刚才击败他的那两个人，仿佛在问：你们是不是一伙的？

    然，折扇少年和黑衣少年都是耸了耸肩，表示他们根本就不认识。

    “可以开始了吗？”台上的苏逸辞开口询问道。

    又是如此的“礼貌”，简直令人咬牙切齿。

    连续败给两个年纪轻轻的小鬼，迎战守卫的脸色有些泛沉，其咬了咬牙，眸中凛光闪动，说什么也不能够再输第三次了。

    “当你上台的时候，就已经开始了……”

    迎战守卫轻喝一声，接着其率先掀起一股罡猛的气势扑向苏逸辞。

    移动中，其双手握刀，清晰可见的金色灵力汇入刀身之中，形成一片耀眼的幻芒。

    “豁！”

    台下一片惊呼。

    对方竟然主动发起进攻了。

    这还是第一次！

    很显然，迎战守卫已经不想再输第三次了。

    尤其是眼前之人的年龄似乎比之前面两个还要小一点。

    “这里不是你们该来的地方，回去……”

    迎战守卫厉声喝斥，手中的金芒环绕的战刀横向祭出，径直朝着苏逸辞挥去。

    冰冷的刀锋刺目，这一刀颇具威力。

    而，就在对方的战刀即将落下之际，苏逸辞的眼皮豁然一掀，继而“噌……”的一记嘹亮的利器颤鸣惊耳，台面上犹如璀璨绚丽的惊虹闪过。

    场下众人的面庞全然被照亮。

    紧接着，每个人的瞳孔急剧一缩，冷风过境，气纹叠起，星渊刃犹如一瞥神芒般的于苏逸辞的掌中闪过，凌厉的刀刃划过混乱的气流，随即稳稳的停落在了那守卫的喉咙上。

    “哗！”

    霎那间，那名迎战守卫散发出来的气势直接被碾碎。

    他手中的战刀在距离苏逸辞的胸膛不到半米的位置静止下来。

    连同一并静止的，还有整个广场上的死寂氛围。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

