    这个过程十分简单，没有什么复杂的操作。当神位印记落入继承者眉心的时候，这个仪式也算是正式完成了。

    而在完成之后，德洛和煞神这两人的眉心处又出现了一道相同的新的印记，那便是神镜域的印记，与小饕餮额上几乎一模一样！不过他们的颜色会比较深。

    白夭好奇地看着两人眉心的印记，这就代表他们自由了吗？

    就见神主说道：“你们可以离开神界，去追寻自己想要的东西了，不过还是要牢记神规，你们依然受到天道的窥视。”

    “是，神主。”德洛和煞神微微躬身，带着轻松的笑意，直接划开了一道空间裂隙离开。

    而在煞神离开的时候，原本躲在一旁的肥肥立刻就飞了过去，缠绕在他的手臂上，摇晃着身子和白夭几人打着招呼。

    也是该将它还给它原本的主人了。

    他们有实力可以穿梭到各个位面，遨游寰宇，只要不破坏世界的平衡，就不会被天道制裁。

    现在，众神殿面前，就剩下了白夭等人。

    “你们可以回去了。”神主负手而立，背对着众人说道。

    “走吧走吧，我去你们那里逛逛，你物色一个不错的坐骑给我啊。”魔无笑拍着卞沉渊的肩膀，小饕餮很自然地就化成了原形，驮着三人飞向晨风区。

    化成了原形的小饕餮，还能清晰地看见它眉心的神镜域印记，这个印记会是它心性正直的证明，不再受到众神的排挤。

    卞沉渊揽着白夭的腰，坐在小饕餮的背上，满含柔情。

    他们再也不会分开了。

    魔无笑忽然觉得自己就是个电灯泡，这里有点呆不下去了。

    “诶，你们都在这里啊，都成神了，竟然都不联系我。”一道熟悉的声音传来，引起了三个人的注意。

    他们转头，就看见了星辰大帝站在他们的身后，满脸笑意地看着他们，很自然就凑了上来。

    “老师！你怎么也在.......你还不是神啊。”白夭先是诧异，而后又有些惊喜，星辰大帝是怎么进来神界的？他还不是神啊，他们都可以看得出来，他只有半神级别的修为。

    “我不是早教过你了吗，只要有星辰在的地方，就有我的身影。”星辰大帝指着天空，笑得璀璨。此时已经渐入夜，落日刚消匿了踪影，抬头看能看见漫天的繁星。

    白夭恍然，之前好像星辰大帝也有这么说过，不过时间过去太久了，她都有些忘了。

    “你在外面逛了那么久，有没有发现什么好玩的，回头带我们去看看啊。”魔无笑说道，他们在神路里闯了多久，就有多久没见了。

    “发现了很多很有意思的位面，不过你们现在也去不了吧，只能呆在神界。”星辰大帝嘿嘿笑道，“幸好我就没成神的打算，这日子可过得比神舒服多了。”

    “切，说得好像谁没办法似的，有神镜域的印记不就可以到处跑了。”魔无笑抚摸着小饕餮的身躯，眼里闪过一抹狡黠。

    他早就了解了这些东西了，只要有小饕餮在，他们逃离神界都不是问题，不过要是最后被发现，禁闭肯定是少不了的。

    “什么意思？”卞沉渊问道，他好像发现了什么东西。

    “意思就是，有了这个神镜域的印记，哪怕你们回到渡川都可以，它可以让你们无期限地停留在某片大陆上，只要你们不破坏神规，这边不被人发现就行。”魔无笑摊手说道，当看见小饕餮得到神镜域印记的时候，他就做好了一切打算。

    “真的吗？我们也可以回到渡川了？”白夭目光亮起，原来真的有办法能够与大家团聚！

    神路过去三十几年，大陆上也过去了好几年，她现在好想念那些伙伴们。

    “不过它必须一直在我们身边，不然就会被天道发现，必须重返神界。只要逃得及时，也不会怎样的。”魔无笑连怎么逃跑都想好了。

    星辰大帝咋舌一声，说道：“可真有你的，不过这确实是个好法子。”

    “我想现在就试试看，可以吗？”白夭眼神亮晶晶地看着三个人，她已经迫不及待地想去见大家了。

    “当然......”魔无笑话还未说完，耳畔就传来了神主的声音。

    “众神听令，前往仇凛之地，捉拿逃离的六邪鬼和无垠邪龙。”

    他利用神力宣告，声音回响在了每个神的耳边，白夭三人都愣住了。

    “你们咋了？”星辰大帝见三个人愣住，这一模一样的反应，该不是魔怔了？

    白夭脸色有些怪异，说道：“神主说，六邪鬼和无垠邪龙逃了，要我们所有神前往仇凛之地捉拿。”

    “又是它啊，这家伙还没死呢。”星辰大帝撑着下巴，他过去估计是帮不上什么忙了，更何况神界还有星君在呢，要是被他发现了自己的存在，不得拐过去当继承者啊。

    他可不想成神呢。

    “我们要过去了，你打算怎么办？”魔无笑说道。

    “我就在白夭的住所那边等你们的好消息了，早去早回啊。”星辰大帝做了一个拜拜的手势，就闪身消失在了空中。

    小饕餮也拐弯，朝着仇凛之地过去。

    “在我的地盘上，还敢逃呢。”魔无笑眉心的煞神印记一闪而逝，现在可是由他掌管着整片仇凛之地呢。

    每个被关押的“犯人”名字都通过了煞神印记，刻在了他的脑海里。

    “我先回去，你们也尽快赶过去吧。”魔无笑说道，在这里看他们秀恩爱，还不如去抓犯人呢，每个神都可以通过自己的神位印记回到自己的住所，而他的住所就在仇凛之地。

    “好，我们晚点见。”白夭说完，魔无笑就消失了身影。

    晚风静好，白夭依靠在卞沉渊的怀里，回想起之前的点滴，嘴角微微扬起。

    “除了渡川，你是不是还有其他想去的地方。”卞沉渊低眸看着白夭，他从她的脸上看见了期待。

