    但是宇智波玉玄并没有在一旁看着，而是源源不断的释放出各种攻击来打伤害。

    两条白色的查克拉手臂浮现，直接搓出两颗前不久开发出来的仙法超·大玉螺旋手里剑出来，同时须佐能乎一同浮现，快速形成。

    “地爆天星！”

    地爆天星也不能少，一同释放，将吸力定为伊姆身边，让她想要逃离也需要抵抗强大的吸力。

    两颗螺旋手里剑，直接被扔了出去，迅速被吸力给拉扯，进入了此时还在爆炸的中心爆开。

    究极体须佐能乎也再次浮现，搭弓射箭！

    “因陀罗之矢！”

    这一击终于释放了出来。

    长达两百米不安跳动的雷霆箭矢，直接进入爆开的螺旋手里剑中间。

    因陀罗之矢炸开的同时，整个天空都在轰鸣着。

    在三千多米的高空之上的动静，可是下面生存的众人们，仿佛感觉这炸雷就在他们耳边炸开一样。

    两人此时所在的位置，已经到了新世界，距离玛丽乔亚已经很远了。

    轮回眼死死的盯着爆炸的位置，他不希望等下还看到有任何东西存在。

    “果然，你很强啊！”

    可是爆炸的烟雾散开后，那个人影还存在着。

    伊姆脸色好像苍白了一下，但是身上一点伤势都没有。

    “这什么东西啊！”

    宇智波玉玄看到这一幕，也忍不住骂道。

    同时也快速重新制作求道玉来补充自己的消耗。

    刚才那一套连招，忍界除了辉夜姬没一个扛得住的，这还是人家恢复力强，能够破开空间跑路。

    但是这个家伙，硬生生依靠能力抵挡下来了。

    太离谱了！

    这感觉比龙卷的还要厉害。

    “同样的招数，我不会第二次上当了！”

    “而且，我生气了！”

    伊姆这边语气逐渐变成冰冷。

    “那就试试看，是谁先倒下好了！”

    宇智波玉玄认真的说道。

    在伊姆念动力出现的瞬间，直接使用ROMM用屠宰场转移位置。

    一头十几米长的海王类出现在之前宇智波玉玄的位置上，瞬间被念动力给捏成血沫。

    “海里？”

    “你逃不掉的！”

    伊姆立马锁定住宇智波玉玄的位置。

    直接突破音障冲入到海水中去，念动力直接将海水给排开，她可以说是最不怕弱点的恶魔果实能力者了。

    在海里速度稍微减缓了一些，但是宇智波玉玄这边也有了更多可以交换位置的东西。

    同时也没有放弃攻击，一边移动一边释放尾兽玉，干扰伊姆。

    海里大量生物被波及，靠的比较近的岛屿，都能够感觉到震动，以为是地震了。

    “你只会逃吗！”

    伊姆追了一阵子之后，有些恼怒道。

    其实她并不怕消耗，因为一身实力都在精神力上了，肉体几乎没有任何战斗力。

    凭借自己的战斗力，耗上几天几夜她都觉得自己撑得住。

    可是，太恶心了，念动力距离她越远，效果就越差，最强的范围是千米之内，超过千米就会逐渐衰弱。

    她感觉宇智波玉玄应该是在测试这一点，可是又有什么用，她的能力是全方位，是无敌的！

    自然系虽然不怕冲击和压制，但是她可以将对方给限制在一个位置，然后使用海水将对方给覆盖，又或者用海楼石限制对方。

    作战方式多种多样，几乎找不到任何缺点。

    以往手术果实能力者移动的范围，根本没有这个家伙这么远，所以从未因为这个果实感觉到困扰，现在还是第一次！

    “有本事不用能力，依靠身体来战斗啊！”

    宇智波玉玄这边叫嚣道。

    其实暗中摸清楚了不少东西。

    在使用能力攻击的时候，防御就会减弱，千米外念动力威力会下降等。

    但是这些消息也没办法起太大作用，对方这能力就算人数多也没太大效果。

    伊姆也没有继续废话了，开始更加暴力的使用自己的能力。

    每个宇智波玉玄出现的地方，那里周围的一切都会被压扁，包括珊瑚，鱼，海王类，甚至是海水都会被压缩。

    宇智波玉玄在获取伊姆的信息，伊姆也同样在获取宇智波玉玄的信息，同时在有意的改变宇智波玉玄的移动方向。

    两人逐渐从新世界，又杀回了红土大陆这边。

    最后更是距离玛丽乔亚只有不到几十公里的距离，伊姆在这个时候转头离开，朝着玛丽乔亚冲去。

    但是这套路自然是无法瞒过宇智波玉玄的，宇智波玉玄装作上当，一路追随，同时脸上接连露出犹豫，高兴等神色，仿佛发现了伊姆的弱点一样。

    不远处都能够看到库赞等人白热化的战斗，玛丽乔亚也是精锐尽出，在疯狂抵抗着新政府的冲击。

    伊姆回到了玛丽乔亚，立马升起了念动力结界，仿佛有些消耗过度，所以要在这里等着。

    而宇智波玉玄也准备继续演下去，他倒是要看看伊姆还能做什么。

    “通灵之术！”

    再次将十尾给通灵过来，接着控制着十尾的尾巴不断发出攻击。

    同时使用炎遁的火焰，将这念力结界给覆盖，消耗对方的念力。

    看到宇智波玉玄压着对方打，库赞等人更加卖力起来，感觉距离胜利不远了。

    而宇智波玉玄这边，也在准备着杀招，不过跑路也准备好了，反正时间还长，杀招如果不管用的话，他可就要跑了。

    玛丽乔亚突然地动山摇一阵摇晃，伊姆这边很快也出现了。

    此时的她身处一个古怪的机器里面，看起来有些笨重，外形像是一个机器人，只不过只有双腿，没有手脚，头顶着一个像是信号塔的东西，在释放着什么。

    伊姆就在机器的腹部，有个玻璃罩的位置。

    “你演了这么久，以为我拿你没办法吧！”

    “现在你要后悔了！”

    “这是当年巨大王国用来对付使用恶魔果实实验体的机器，能够使恶魔果实的能力失效，当年所有被制作出来的恶魔果实都会被这个机器给限制。”

    “只有一颗果实没有，因为那是他们机器必须要用的东西，很可惜你的能力并不是。”

    “当然，身处在机器内部的我，也是可以避免恶魔果实失效的，现在的你，已经无路可逃了！”

    伊姆的声音通过机器上的喇叭传出来。

    语气之中带着自满，认为胜券在握了，她也看穿了宇智波玉玄是故意跟上来的，但是她也不说破，就等着这一刻，让这个家伙后悔。

    这个机器就只有这一台了，其他的都被她给摧毁了。

    本来她都认为自己用不上这个机器，没想到派上了用场。

    虽然不知道宇智波玉玄其他能力是怎么来的，但是失去手术果实移动的能力，肯定是逃不掉她的追击，这就足够了！

    她准备使用撕裂龙卷，用离心力将宇智波玉玄的身躯给撕碎！

    “是吗？”

    宇智波玉玄的话音落下。

    一道长剑直接贯穿这个机器，刺中伊姆的身体，最后没入到玛丽乔亚的地面中。

    “不可能！”

    “为什么你还能够使用恶魔果实的力量！”

    伊姆震惊道。

    这个能力并不让她意外，这是手术果实觉醒的效果，当年做永生手术就知道。

    可是，为什么对方可以继续用恶魔果实的能力！！

    不合理！

    这个机器并没有失效，她很确定，可是为什么！

    如果宇智波玉玄能听到她的疑问，肯定会说一句：‘我有挂！’

