    欢呼声很快就淹没了这一片天空，事实上净空并没有死，他只是受了重伤而已，他所修炼的魔功月轮也许是不完整的缘故，一旦施展对自身的伤害那是很大的，现在他一身的修为都是化为乌有，谢长安自然是不会放过这个反攻的机会，大手一挥说道：“兄弟们，反攻的时候到了，大家一起冲啊！”谢长安带头冲在了最前面，当真是一路的披荆斩棘，雄鸡岭上的月光军团伏兵什么时候见过这样的阵势，自然是树倒猢狲散，一个回合下来，已经是被打的溃不成军！

    其实月光帮发展到如今这个地步，最重要的原因就是他们内部的不团结，各自都有着小算盘，如今外敌来袭，他们自然是只管自己逃命，哪里还有什么战斗力可言，看到了这一幕以后，净空想哭可是他一点儿也哭不出来，昔日威震北部的月光帮怎么就变成了现在这样呢？如此一来，就算是他净空有着过人的实力，那也是无力回天！

    是的，这一场反攻在谢长安的带领下，只用了不到三个时辰的时间就彻底的完结了，据统计，俘虏就有一千人，剩下的都是一些小伤的伤员，这是一场碾压般的胜利，为了这一天，谢长安也真是准备了许久，“现在我是真的该对你说一声恭喜了啊，你立下了如此的功劳，那月能寺的人还不知道应该怎么感谢你呢？说说吧，你打算怎么对付我呢？”净空一脸的沉稳，再也没有刚才的失望了。

    有的时候说教对一些人那是没有用的，就好像这净空一样，其实他的心愿不过就是想要复兴月光帮而已，这从根本上说是没有任何的问题的，可是为了这个目的，他做了太多伤天害理的事情，就算自己有心想要放过他，其他的人也不会答应！“这一点，其实你的心中早已经有了答案了不是吗？既然心中清楚，又何必来问我呢？”

    “哈哈，你说的不错，还真的是我多事了，事到如今，难道你就没有想要问我的吗？之前你不是一直很想知道我这魔功月轮是和谁学的吗？我现在就可以告诉你。”也不知道是不是真的想通了，竟然想要主动的告知谢长安那人的名字。可谢长安终究是拒绝了，“你还是不要告诉我的好，你有你的坚持，我也有我的坚持，这一场战斗的起因不过是因为你我的立场不同而已，对你我始终是怀着感恩之心的。”

    想不到最后知道自己了解自己的人竟然是谢长安这个小子，昔日和自己称兄道弟的那些月光帮的人一个都没有，也不知道这算不算是一种天大的笑话呢？”好小子，在整个月能寺中，我能看上的人没有几个，你就是其中之一，你很好，若是有来生，咱们一定做兄弟！”说完这一句话后，净空就被人带走了，谢长安知道等待他的将是最严厉的判决。

    翌日，天气晴朗，月能寺浩然堂前的广场上是站满了弟子，他们的神情无比的严肃，广场中央的高台上，净空没有被绑起来，原本是打算要将这人绑起来的，可是后来谢长安对晓风说道：“师傅，净空昔日为月能寺立下了无数的功劳，不管他是出于什么样的目的，但功劳就是功劳，不用绑了吧。”晓风三人相互的看了看，想不到谢长安这小子的气量如此之大，好，谁让这小子是首功呢？答应就是。这也是谢长安最后能为净空做的事情了。

    “大家都看到了，这净空名为我月能寺弟子，实则是恶贯满盈的银先生，大家说应该对他怎么办？”这是月能寺一直以来的规矩，若是那人的罪行太大，只能是遵从民意，让大家决定他应该受到怎么样的判决，从千年之前天元帝一世创立这月能寺以来，能有如此“荣耀”之人十个手指都是可以数的过来，从另外一个方面来看，这净空也当真是比肩先人了。

    这些弟子中有大部分都是净空一手教出来的，看到昔日的恩师变成如今这样，他们这些做弟子的，其实心中也是很不好受的，对于净空的判决，如今有两个选择，第一杀，第二永远的被关押在月能寺的三才秘境中，永世不得出来！更让人以外的是，支持这两种结果的弟子在人数上竟然持平，由此可见，昔日这净空在月能寺中的声望是多高！

    这么看来的话，这最后的决定性的一票还是落到了谢长安的手中，其实谢长安早已有了答案，这净空绝对实质上的大奸大恶之人，一个对月光帮忠心，在潜入月能寺后，为月能寺立下无数功劳，负伤无数的男人，能是一个十足的坏人吗？不，其实真正可恶的是那魔功月轮，谢长安发誓，一定要从根上和这魔功做一个了结！

    “回各位师长，这净空终究是对我月能寺有恩，我看还是将他投入三才秘境中吧，让他永世不得出来，现在的他已经是一个十足的废人了，我是从弟子试炼中出来的，我自然是知道一个废人在三才秘境中会遭遇到什么，那样的经历，不是一般人可以承受的了的！”

    这谢长安气量恢宏，而且能面对如此的敌人不起杀念，当真十分的难得，现在晓风有些明白为什么海燕能对此人死心塌地了，有的时候不杀反而能有更好的效果吗？“晓禾师兄，你怎么看？”掌管刑罚的毕竟是晓禾，晓风还是要征求一下意见的。

    “大家对于谢长安的说辞可有什么异议吗？”最后的决定权还是交到了无数弟子的手中，下方的无数弟子没有一个有异议，看来谢长安的话都是说到了他们的心中，“既然大家都是没有任何的异议，那么从现在开始，将这净空投入到三才秘境中，并且抹除此人在月能寺一切的功绩！立即执行！”

    “哈哈哈，这样的结果那是最好不过了，谢长安，多谢你了！”这是净空最后说的话，现在的他已经是进入到了三才秘境中，再也无法出来了！