    第4章 晋升脱胎

    郭明手中拿着装上千年灵果的盒子，这修炼室瞬间就被灵果的香味给充满。

    “就是现在！”

    采摘灵果后，保存在专门的盒子里，能够保护效果流失，但是打开后必须立刻服用。

    郭明深吸一口气，操控灵气附着于手上，将拳头大的灵果浮起。

    一颗赤红色的果子，果皮上闪过光芒。

    “咔嚓！”

    千年灵果来到郭明的面前，他张开口一口咬了下去，灵果入口的瞬间，三下五除二的给咬碎咽了下去。

    很快，属于灵果的那道充裕的能量瞬间激发出来，开始从体内向着郭明的灵眼处走去，也叫做丹田。

    千年灵果的力量流入其中，郭明感受到了自己灵眼仿佛在渴望，那吸收的速度加快了。

    这让他有些哭笑不得。

    不过顺顺利利的吸收完千年灵果的力量，郭明还是很欣慰。

    他体内的灵眼竟然在吸收了灵果的力量后，开始了缓慢的流进自己的人体中，使得已经在搬血境达到的肉身开始了翻天覆地般的变化，慢慢的由凡躯转化为仙躯。

    “神清气爽！”

    郭明感受着体内灵力喷涌，灵气灌溉全身，体力迅速恢复，脸上容光焕发。

    这个千年灵果果然神奇！！

    “要突破了！！”

    下一刻，郭明突然脸色一喜，因为在千年灵果的冲击下，不单单增强了肉身，洗髓了身体。

    剩下的灵力竟然将他带入了全新的境界！

    这可真是意外之喜啊！

    回想到千年灵果在苏嫣然身上的作用，郭明猜测，应该是他在搬血境稳扎稳打一年，这才借着这一次服用千年灵果，打开了关口。

    “轰！！”

    郭明的修炼室里，传来沉闷的雷鸣声，他身上金光灿灿，灵力迸发喷涌，吹的他鬓发乱舞。

    在郭明体内的灵泉眼处，一道金光降下，并且这金光开始成形，并且使得自己宛如飞升一般。

    感受到体内的变化后，苏铭脸上的笑容没有停过，而且很快，他就感受到了神桥境的强大！

    如果说练体境和搬血境提升的是力量，蕴灵境提升的是灵力，那么脱胎境境就是一道桥梁将二者给融合，形成更强大的灵力，使得自身开启潜能，为后面的路做准备。

    踏入神桥后，苏铭全身的灵力倍增，力量也是提升飞快，根本不是突破前的自己可以比拟的。

    “爽…”

    郭明穿越来的第一次突破境界，就让他感受到了美妙，而且这还只是脱胎境，不知道这个世界的绝巅之景，又会有多美妙？

    虽然郭明突破了脱胎境，但是他身上灵力一震，就将刚刚的气势散去，变成了突破前的那副模样。

    不过若是强大的修行者仔细看的话，也能够发现郭明隐藏的力量。

    郭明不喜欢太过高调，毕竟自己的潜在敌人当中就有着一个“天命之子”，适当的隐藏一下实力，比较稳健，能够当做底牌来使用。

    试想一下，信心十足的主角杀上前来，以郭明是待宰的羔羊，但他却是火力全开，爆发出超越现阶段的力量，直接将主角搞懵逼，那多刺激呀…

    而且，在圣地内，外门弟子里还好说，内门弟子为了争夺资源，私下多有争斗，更不要说那些真传弟子和圣子了！

    这终究还是个强者为尊的世界！

    如果你有天赋，死了，就什么都没有了。

    郭明更向往慢慢截胡他人的机缘，然后成为圣地圣子，到时候接触到了人就不一样了，或许那些长老和圣主的机缘他也能够操作一番。

    ……

    就在郭明突破脱胎境的时候。

    在新弟子房屋里，一个少年看着发光的戒指，惊的退后了几步。而戒指蓝光幽幽，瞬间凝结出一道人形！

    二者交谈了片刻，肖琰破口大骂，很快在这个灵魂体的安抚下，接受了现实。

    “小子，这几年多谢你的灵力才能够稳固我灵魂不灭，为了报答你，我可以收你为徒！”

    “做你的徒弟，有什么好处吗？”

    肖琰拳头紧握，牙齿一紧，然后问道。

    “我火尊者，曾经掌控数道天地异火，不仅战斗力出众无人敢惹，更是一名身份尊贵的炼丹师，朋友无数，你觉得呢？”

    听到这信息，肖琰心动了，炼丹师只要熟练度高，成为上等的炼丹师，那就是身份尊贵的一等人了。

    “师傅在上…请受徒儿一拜！！”

    这几年肖琰已经认清了现实，凭他自己如何超越那对狗男女？

    没有多想，肖琰直接跪下，对着火尊者行了拜师礼。

    身为火尊者的灵魂体，是个中年男子，他乐呵呵的看着肖琰，眼中精光闪烁。

    “好了，为师就收下你了！”

    “喏，这是炎帝决第一层，好好熟悉，然后寻找到资源，为师倒是帮你走上强大的修炼之路！”

    肖琰感受到脑海中闪过的记忆后，脸色大喜。

    因为这祝融决竟然能够吞噬天地异火，让他成为火焰的主宰，成长到最后，更是能够掌控天地所有的异火！

    天呐！！他肖琰简直太幸运了。

    有了这个炎帝决，找到异火吞噬，那对狗男女算什么？

    就算圣子，也不过如此！

    肖琰内心振奋的想着。

    ……

    一连两天，郭明都没有再外出，一是为了准备内门弟子考核，二则是为了在人群里寻找到适合的机缘来截胡。

    不过因为身处外门的原因，这些外门弟子的机缘他根本看不上。

    “唉！！”

    深深的感叹了一声，郭明这才收回目光。

    这是他停留在外门的最后半个时辰了。

    站起身子，郭明准备向着内门弟子考核处走去。

    因为今天这个特殊的日子，诸多外门弟子都会来观礼，毕竟多学习点经验也是好的。

    如果外门弟子当中有着出色的天赋，更会引来内门弟子、真传弟子、甚至是堂主长老的关注。

    不过这一次的考核人员当中，也只有郭明这位外门大师兄比较出名了，不过他的天赋在外门当中虽然出色，但是在内门里，瞬间失去了优势！

    “郭明师兄！”

    就在这时，一道轻盈的脚步声靠近，耳边传来娇滴滴的呼喊声。

    (本章完)

