    ...

    众人的速度快，叶萧的速度更快。

    几乎在所有人都还没有看到他的那一瞬间，他就已经施展时空仙法，朝着上空遁逃。

    他的速度施展到了极致，快的令人发指。

    根本没人能看清他的动作。

    不过，就在这个时候，天空之上，却陡然降下一道至强威压！

    这一道威压恐怖至极，俨然已经达到了仙帝一品的实力。

    叶萧眼睛微眯，瞳孔微缩，杀意凛然之至。

    他不敢有丝毫大意和留手，右手一闪，抽出大龙，抬手便是一剑。

    鸿蒙圣道发动，强大的力量和对方的攻击轰炸在一起，直接引发一场轰然爆裂。

    天空之上，就好像出现了一个大太阳一样，无比的耀眼夺目，让任何人都难以睁开眼睛，看不清楚周围的环境，只能凭借着自己的神念感知。

    因为速度过快，两个大罗仙甚至不小心撞在一起，又引发一场爆炸，将两人炸飞出去，顿时头破血流。

    整个现场已经彻底乱成一团。

    而叶萧则是不管这些，一剑斩爆对方的攻击之后，再度施展时空仙法，瞬间消失原地。

    那一位仙帝本想出手，可是他只是仙帝一品，他的速度根本比不上叶萧。

    走位走位~。

    叶萧两个假动作，轻松从他身边划走，看到这一幕，那一位仙帝强者简直气得想骂娘。

    不过，就在这个时候，叶萧又被一股力量盯上，这一股力量更强，比刚刚那一个仙帝一品还要更强数倍不止！

    是仙帝二品的强者出手了！

    “该死！”

    叶萧眼神一凛，对方的攻击已经来到跟前，不容他多想，他出手的瞬间，大龙就已经撞上了对方的攻击。

    轰——！

    又是一声剧烈炸响，但是这一次，叶萧并没有像刚才那样轻松的击退对方，而是和对方一样，同时倒退不少距离。

    他只能越阶斩杀仙帝一品，对抗仙帝二品，稍有胜算，但胜算不大，不可能做到像对付仙帝一品那样轻松写意。

    而这个时候，那一位仙帝一品，也陡然发起攻击，两人联手，将叶萧又给逼回了原地。

    除此之外，还有之前在四面八方的仙帝强者，也都在这一刻赶过来。

    叶萧心中一凉。

    这个时候如果他施展命运圣道，还是有机会逃出去的。

    但是圣道和圣丹不一样，圣道可比圣丹的诱惑力更加强大。

    他之前的想法是利用时空仙法逃出去，然后再施展命运圣道逃离，那样不会有人感知到他的圣道！

    如果当着这些人的面，使用圣道，那意义可就不一样了。

    这些人会疯！

    真的会疯！

    圣丹，最多不过是吃下去一颗，然后提升自己的修为、资质等等...

    但是圣道，却是永远伴随自己的，永生不灭的力量！

    只要学会圣道，就等同于拥有无数源源不尽，取之不歇的力量。

    就像一百万和一个印钞机，谁都知道印钞机的重要性。

    一百万已经能够引起无数人贪图，更不要说印钞机了！

    所以他绝对不能当着这些人的面，使用圣道。

    最主要的问题是，如果只有一个还好，自己可以选择杀掉他，像杀死魔门圣女那样。

    可这里是一群仙帝，一大群！

    以自己现在的实力，就算是有圣兵加持，也不可能做到全部斩杀。

    只要逃出去一个，叶萧敢说，从今天起，正邪大战会立刻停止，不论是正道还是魔道，都会专门来对付自己！

    但是，叶萧也不会选择死在这里。

    只有一个办法！

    他看向手中的圣丹，毫无顾忌，直接一口吞下。

    众人脸色大变。

    “不好！他要把圣丹吞了，千万别让他成功，要不然的话，不仅他的实力会变强，不好对付，而且我们还会永远失去这一颗圣丹。”

    这句话刚刚说完，无数人以最快的速度，直冲叶萧而去。

    可是一切都已经晚了。

    圣丹入口的瞬间，直接就化作一道狂暴至极的力量，融入叶萧的体内。

    其实正常情况下，吞服圣丹，是不能这么直接，也不能这么狂暴的。

    因为圣丹的力量太强，它其中蕴含的能量，甚至超过了仙帝三品巅峰的全力一击！

    它需要高手辅助，或者说吞服者本身就需要一定的修为，至少也要达到仙帝层次才行。

    如果实力不够，或者身边没有人帮助，吞服圣丹不仅仅不是一件好事儿，反而还是一件极其危险的事情。

    可是叶萧现在别无选择。

    丹药入体的瞬间，就直接在他体内爆裂开来。

    强大的能量冲击，瞬间产生出一股强大的推力！

    这一股力量，因为太过强大，甚至想要把叶萧的身躯，撕裂成碎片渣渣。

    撕心裂肺的疼痛感，仿佛在一瞬之间，就要把叶萧粉碎成渣。

    然而，就在这个时候。叶萧体内的两大圣道，忽然之间快速运转起来，以圣道的力量，强行压制推动叶萧炼化这一枚圣丹的力量。

    所以，转眼之间，叶萧的实力，就以肉眼可见的姿态，狂暴上涨。

    很快，他就突破到了传说之中的大罗仙三品巅峰，仙帝强者的水平。

    轰隆隆...

    天空之上，陡然间又传来一阵雷声。

    刺啦——！

    一道撼天雷电，扑面而下，直接落在了其中一尊仙帝身上。

    轰——！

    强大的力量，虽然没有将那一尊仙帝斩杀，但是也将他狠的轰到了地底下，身受重伤。

    而叶萧则是眼疾手快，抬手就是一剑，硬生生斩掉那一尊仙帝的头颅。

    这恐怖的一幕，让周围不少人，内心狠狠的颤抖了一下。

    “该死的！他要突破了！雷劫降下，快撤！！”

    这一刻，已经没有多少人，敢再出现在这里。

    雷劫的恐怖，自然不需要多说。就算是这些已经突破成为仙帝的存在，此时此刻，再面对雷劫，也是一阵心惊胆战，惊恐万千。

    雷劫是会随着个人实力而变得越来越强的。

    不会因为你的修为已经突破眼前这个层次，就无法对你造成伤害，如果是这样的话，那些想要渡劫之人，都不需要害怕渡劫了。

    直接花钱找一个高手带自己渡劫就行了。

    稳过！

    这些仙帝在其中，雷劫也会相应的，变得更强一些。

    如果打到他们身上，那可不好受。

    叶萧之前可以保护轩辕神族的族人，纯粹是因为叶萧的金书神魂，可以屏蔽他的气息，让规则之力没有办法找到他。

    就好像规则之力在他面前，变成了睁眼瞎，根本看不到他，更不要说攻击他。

    看着仙帝们想要逃走，叶萧怎么可能会这么轻易的放过他们？

    刚才他们可是差点儿毁了他！

    眼下，他突破仙帝，趁着雷劫降临，必然要拿下两三个仙帝泄愤。

    以他的实力，虽然可以做到战胜仙帝一品并且斩杀，但想要同时对付这么多仙帝，还拿下两三个，也不是一件容易的事情。

    不过现在有一个问题，那就是他有雷劫！

    雷劫这玩意，可是他的一大助力。

    大龙在手，叶萧实力倍增，连斩三剑，逼迫三位仙帝，不得不回防。

    轰轰轰...

    转眼之间，又是三声惊天爆响。紧随之后就，就是雷霆大动！

    恐怖至极的能量，形成日曜，照亮了一切。

    冲击波之下，更是不知道毁灭了多少大罗仙！

    不过，就算是这样，冲击波也没有办法对天上的雷劫形成任何伤害或者偏移。

    反而，因为叶萧发动自己的力量，更加加快了雷劫的降落。

    天地之间，转眼就变成了一片雷电区域，仙帝之中，除了那三尊仙帝之外，其他所有仙帝，均已在第一时间成功逃脱。

    而大罗之中，很多人就没有这么幸运了。

    他们的实力远远不够对抗这里面的天劫。

    随随便便一道雷电，对他们来说都是具有毁灭性打击。

    很多大罗，在碰到一道雷电之后，当场就灰飞烟灭，魂飞魄散，连渣渣都没能剩下半分。

    恐怖至极！

    一些人侥幸逃出了这个区域，宛若从地狱中走一遭一般，吓得全身直哆嗦，甚至有些人直接就当场吓尿了。

    雷劫之中，那三尊仙帝怒吼道：

    “你是不是疯了？渡劫本身就需要凝固所有力量，专心对抗，你不抓紧时间对抗你的雷劫，反而在这里跟我们消耗，这样下去，你也会因为实力不够，无法对抗天劫，最终陨落！”

    可惜的是，回应他们的，又是叶萧的三道剑光。

    轰轰轰...

    三人被逼无奈，只能出手对抗。

    可是要知道，此时此刻，他们所面临的，可不仅仅是叶萧的攻击，同时还有天劫！

    在他们出手释放出自己的气息之时，天劫也会锁定他们，降落劫雷。

    他们前脚刚刚抵挡住叶萧的攻击，下一秒就被天劫所产生的雷劫轰炸。

    这接二连三的攻击，让他们根本应接不暇，转眼之间，就身受重创。

    三尊仙帝气的崩溃。

    “这个疯子！早知道，我们就不应该过来招惹他。”

    “我们三个联手抵抗天劫，不要和他正面对抗，我就不相信他能在天劫下撑多久！等他一受伤，无暇顾及我们，我们立刻离开。”

    可就在三人话音刚刚落下的瞬间，叶萧的攻击再度从雷电中降临！

