    鲁迪盖伊还以为谢晨对他的年龄有兴趣，是因为对他有兴趣……

    谢晨一脸无语道：“谁管你是叫gay还是是gay，我只是想问一下你多大而已！”

    盖伊愣了愣，答道：“我是1986年出生的，怎么了？我看起来很老吗？”

    谢晨问盖伊年龄，近距离观察他的身体，只是因为把他视作目标人物进行考察而已，盖伊盖帽能力非常不错，而且还没过30岁，是一个潜在的复制对象啊。￥℉，

    当然，这一切，盖伊是无从知晓的，只得傻傻地愣在那里。

    在鲁迪盖伊的带动下，国王队在半场竟然领先热火，这让很多人都意想不到，韦德也感觉很郁闷，他不可不希望复出第一场球队就失利，之前一直连胜，自己复出反倒输球了，这让球队灵魂的面子往哪搁？

    所以等到下半场，没等谢晨出手，韦德自己就带队干了起来，频频杀入篮下，先是造犯规罚球，后分球给队友，渐渐将比分追上来。

    可是，鲁迪盖伊那边很快就有了回应，屡屡投中三分球，这一节，他竟然中了四个三分！

    国王球员席的替补队员们都兴奋地跳了起来，连阿佳丽都忍不住站起身为自己球队的队员欢呼，大声叫着：“鲁迪盖伊，你实在太棒了！”

    而盖伊还在场上微笑回应了阿佳丽一下，这可着实惹恼了谢晨！谢晨醋意大发，甚至从这一刻才觉得对阿佳丽有点意思，说起来也奇怪，以往阿佳丽对谢晨那么明显的示爱，谢晨都置之不理兴趣全无，怎么一看到她跟别的男人有互动。自己反而有感觉了呢？

    难道这就是男人的占有欲？

    谢晨不管是因为什么，总之鲁迪盖伊这家伙太嚣张了，必须要开始对他回应！

    鲁迪盖伊单打，投篮打铁，谢晨抢到篮板球，第一时间展开快攻。到了三分线停顿下来，虚晃一下以为要传给韦德，见韦德没有机会，自己跳起投篮，算是还了盖伊一个三分。

    之后，三分球三中二，将盖伊的三个三分球全都还了回来！

    盖伊面无表情，对谢晨的回应没有表露任何情绪，在第三节末尾的时候。谢晨接连两次抢断，每次抢断之后都是跟韦德的快下配合，不是韦德得分，就是谢晨扣篮，国王队防得住一个，却防不住另一个，热火后场双枪威力渐渐显露出来。

    “谢今晚抢断了很多次啊，这都已经是第7个抢断了吧？难道他会像在全明星打的那样。今晚来一个另类三双？”

    现场球迷发出一阵惊呼。

    而与此同时，正在电视前观看比赛的威少和哈登也都愣了。威少不禁觉得冷汗直流：“打了三节，谢拿到了22分7个助攻8个篮板，还有……7个抢断！他今晚不是要拿另类三双，而是要拿超级四双！”

    身在休斯敦的哈登也惊了，眼珠子瞪得贼大：“这个疯狂的家伙！所有人都认为他今晚连续三双会中断，没想到他不仅能连续五场三双。而这打破拉塞尔记录的第五场，竟然还有可能是……四双！都怪鲁迪盖伊这家伙，为什么偏偏选择这场比赛爆发！让比分那么接近，这也就是说，谢会一直在场上。数据会一直增加！呼……谢今晚三双没问题了，就看能不能四双了！”

    鲁迪盖伊才不管谢晨今晚是第几场三双，更不管他是三双还是四双，只管打自己的球，在球队失去季后赛席位的悲观局势下，鲁迪盖伊是球队唯一一个能爆发出能量来的球员。

    而到了第四节，盖伊的攻势依然凶猛，防守依然凶悍！

    持球突破，急停跳投，球中。

    持球突破，背转身，抛投，球中。

    变向，三分出手，球中。

    41分！盖伊本场比赛已经拿到了41分，平了他的职业生涯记录！

    “这家伙……今天吃什么药了？”场上的韦德，看着疯狂的盖伊，也瞠目结舌起来。这让他想到2009年，当时盖伊还在灰熊的时候，也是在热火的主场，那是盖伊第一次拿41分，就是在韦德的头上。

    身旁的谢晨无奈笑了一声：“也许一跟你打，他就很兴奋。”

    韦德也无奈地苦笑一声，拍了一下谢晨的后背：“走吧，这场胜利一定要尽快拿下，不要拖到最后一秒，这家伙的关键球能力也不能小看的。”

    接下来，韦德和谢晨接管了比赛，不仅仅在进攻一端，防守一端，也极具威胁性，谢晨更是在短短的几分钟之内，又拿到了2个抢断，现在，距离三双还差1个篮板或是1个抢断！

    “天啊，谢的助攻也上双了，篮板和抢断都只差一个！他今晚究竟会拿几双？”

    “别太乐观，时间所剩不多，有可能他连三双也拿不到。”

    球迷有这个顾虑绝对是多虑了，篮板球虽然有一定的偶然性，但谢晨却是可以把偶然变为必然，这一点，他从赛季一开始就表现出了他的天赋。

    又一次热火防守篮板球，球马上要弹到哈桑的手里，就在这时，身后的谢晨一跃而起，在空中用身体挤开哈桑，将球抢夺在手中。

    “呃……”哈桑落地后，有些不知道该说什么。

    场下的罗尔邓暗自庆幸了一把，幸好这一场轮休，没有上场，不然，自己还是难逃被谢晨抢篮板的厄运！

    阿佳丽挠了挠额头：“这……算是三双了吧？谢还真是可爱，最后一个板，竟然去抢队友的。”

    哈桑自然不会有任何埋怨，如果知道谢晨要抢这个篮板球，提前就闪开了，他当然也是希望成全谢晨连续三双的。

    但哈登和威少就不服气了，在电视机前破口大骂，卑鄙，无耻！抢队友的篮板球！不公平！

    可是任凭他们再狂吼乱叫，也不能改变，谢晨连续五场三双的事实！

    谢晨长舒一口气：“总算连续五场三双了，把威斯布鲁克超越了！下一个目标，是迈克尔乔丹！”

    比赛仅剩五十秒，国王队还落后着2分，这一次，鲁迪盖伊誓要将这球打进，不然，如果不进，反过来被韦德或谢晨再打进一个，这场球就算完了。

    鲁迪盖伊运球，谢晨虽然跟着自己的防守球员，但眼神却一直在关注着盖伊，或者说一直在盯着他手中的篮球，因为谢晨目前只差一个抢断就四双了，他要抢断！

    鲁迪盖伊突破！

    篮球运在了盖伊的鞋上！

    盖伊连忙俯下身子去追球！

    就在这时，只听嗖的一声，谢晨整个人从地板上滑了过去，提前一步将篮球抢到手，然后，趴在地上传给了韦德！

    第十个抢断！

    四双！

    职业生涯首次四双，还是在连续第五场三双的情况下！

    全明星赛之后，谢晨不仅没有像预言中的那样消沉，反而更上一层楼，迎来生涯最佳表现时刻！

    “四双！谢竟然拿到了四双！告诉我这不是真的！现役球员里竟然能有四双选手！2000以后，不，1994以后，就再也没有人拿过四双！谁都做不到！不管是詹姆斯，还是保罗！”

    看到谢晨扑向地板上的篮球时，现场的球迷就都跟着飞了过去，而等到谢晨拿到篮球完成抢断的时候，没等谢晨将球传出去，现场就已经沸腾了，甚至韦德这一球怎么处理，都显得不再重要。

    四双！尘封多年的记录，今天，在这一刻，终于又有人做到了！

    上一次有人在比赛上拿到四双，还要追溯到1994年2月17日，大卫罗宾逊在圣安东尼奥拿下34分10个篮板10次助攻10次盖帽，这是nba历史上第四个拿到四双的球员。

    自1973-1974赛季nba引入盖帽数以来，第一个拿到四双的是瑟蒙德，22分14个篮板13次助攻12个盖帽被称为惊天一战。

    然后，11年后，闪电快枪罗伯特森再次用尘封已久的“四双”武器震惊联盟，20分11个篮板10次助攻10个抢断，让人叹为观止。

    第三个打出四双的人，与罗伯特森同时进入江湖，并且还是那波年轻人的领头者，但他在前几年却不怎么风光，但是，随着罗伯特森逐渐退出，他却日益崛起。

    这个人就是大梦奥拉朱旺！

    1990年拿下18分16个篮板10次助攻和11次盖帽！

    再然后，就是1994年的大卫罗宾逊了。

    直到今天，2015年，过了整整21年！四双再现江湖！

    电视前的威少和哈登都呆住了，尤其是威少，他曾在2012年拿下过23分13个篮板8助攻7抢断的准四双数据，差一点和今天的谢晨一样拿下四双。

    而跟威少一样拿下过准四双的球员数不胜数，现役里还有斯蒂芬库里，2010年库里也只差2个篮板和3个抢断，还有克里斯保罗，2009年在同一个月份，先后两次差点触及四双的神级领域，得分、篮板、助攻全都够了，每次都只差3个抢断！

    事实上，要不是今天比赛前，阿佳丽说想看看那晚的特训成果，谢晨也不会特意有那么多次抢断，这一场，很可能也会差2到3个抢断。

    说起来，谢晨真的要好好感谢阿佳丽。

    伟大的成就下，也有美人的功劳！

    韦德不负所望将球打进，谢晨从地上爬起来，接受全场观众的欢呼！(未完待续。。)u