
    深夜，长乐宫外！

    太后一声令下，三百多人的大内侍卫就聚集起来，他们点着火把甲胄齐全，一个个脸色冰冷，眼神却忐忑不安。

    这些大内侍卫，都是老国君留下的，之前一直很听话，秦隐也从未想过去换掉他们。

    可是太后正是利用了这一点，她威逼利诱收服了其中的几个统领，立马就把这群人给操控过来了。虽然很多大内侍卫很不情愿，但是他们却没得选择。

    “拜见太后！”

    大内侍卫们齐齐跪地高呼，那场面，让太后兴奋的咧嘴大笑：“好，哈哈哈！”

    “头发长见识短的妇道人家，你以为国君就是你能推翻的？”狄仁杰心中冷笑，他不再多说一句，只是默默地闭目养神，等待秦隐出现的那一刻。

    他相信，秦隐是能创造奇迹的。

    “启禀太后！”一位大内侍卫统领抱拳低吼：“吾等已经封锁宫门，任何昏君的探子都已经不可能逃出宫去，现在皇宫已被太后您所掌控，还请太后娘娘下令。”

    “做得好！”太后点头赞赏：“尔等守住皇宫，待哀家派人与城外的闽国大军联系，到时候里应外合打开城门，迎接大军入城，尔等个个都是功臣，哀家必定大加封赏。”

    “多谢太后！”

    大内侍卫们激动的跪地高呼，在富贵和利益面前，他们刚才的忐忑和害怕已经消失，如果现在秦隐在此，他们都敢拔剑相向。

    “你们干什么？”

    远处，苏小小、董小宛、木婉清三人忽然出现，她们带着几个宫女，震惊的看着这一幕，刚才说话的正是苏小小。

    她们三人本已经休息！

    但是这宫内动静如此之大，她们忍不住起身查看，然后就看到刚才的一幕，苏小小见状自然忍不住呵斥。

    “该死！”木婉清愤怒的拔剑：“李莲英曾说太后要反，我还以为他在说笑，你们真敢如此？现在乾国风雨飘摇，尔等竟然还要内乱，你们是猪吗？”

    “拿下！”太后怒吼：“一直想着怎么收拾那不孝昏君，倒是忘记还有你们三个小浪蹄子了，今天哀家就让人教教你们规矩。”

    唰唰唰！

    三百多把刀齐齐抽出，大内侍卫们毫不犹豫就朝木婉清冲去，大家都知道三女之中就木婉清会武功，而且本事很大。

    所以，得先把她拿下。

    “混蛋！”木婉清愤怒的叫道：“有我在，你们就休想得逞，乱臣贼子全部该死！”

    说完，木婉清就疯狂出剑。

    叮叮叮！

    她的剑一下就挡住了几十个冲杀过来的大内侍卫，并且一招就刺死刺伤了好几个人，下一刻她就犹如穿花蝴蝶一般杀入人群，长剑拼命挥舞，直接杀的他们人仰马翻！

    “杀了她！”

    “上，小心！”

    大内侍卫们怒气升腾，大家拼命挥舞着刀剑砍杀过去，这么多人如果无法对付一个女子，他们还怎么在太后面前邀功请赏？所以，大家都在拼命。

    叮叮叮！

    木婉清艰难的挥剑厮杀，战斗一下就陷入了僵局，虽然她不时砍翻几人，但是人数太多，她一时半会依然无法镇住局面。

    “把她们抓过来！”太后挥手。

    “是！”

    她身边的几个宫女冷冷的点头答应，一个闪身就冲向苏小小和董小宛，她们竟然也是武林高手。

    “糟糕！”大家一惊。

    苏小小和董小宛完全不会武功，她们哪里逃得掉？直接就被那几个宫女抓住，气得木婉清拼命叫喊：“老妖婆，你敢动她们一下试试，你会倒霉的。”

    “哀家怎么就不敢动她们了？”太后盯着苏小小和董小宛倔强的俏脸，冷笑道：“这倒是两个狐媚子，秦隐那昏君口口声声说哀家乃是妇道人家，不许干政，哼！那好啊，哀家乃是太后，今日哀家就管管后宫之事！”

    “你想怎么样？”董小宛喝问。

    “你们身为嫔妃，见到太后竟然不跪，这该当何罪？”太后愤怒的询问。

    “启禀太后娘娘！”一位宫女冷声回答：“见太后而不跪，第一次掌嘴，第二次斩立决！”

    “那就掌嘴！”太后吩咐。

    “是！”

    几个宫女冷笑一声，举起手掌就准备朝苏小小和董小宛的俏脸扇去，吓得她俩花容失色，也吓得文武百官脸色大变。

    “住手！”一声愤怒的爆喝忽然传来：“谁敢动孤爱妃？找死吗？”

    “国君？”

    大家惊呼着，所有人都抬头看向远处宫门，只见秦隐带着人鱼贯而入，他身后不仅有飞熊军，还有张绣、韩世忠。

    秦隐大胜而归！

    本想带着张绣、韩世忠连夜喝酒，大肆庆祝一番，可是回宫之后却看到这一副景象，他顿时气得火冒三丈。

    太后不仅夺权，还敢动他的女人，这简直就是不知死活，李莲英一直谋划击垮闽国大军之事不在宫中，倒是让这贱女人找到的机会。

    盛怒之下，秦隐心中杀机疯狂蔓延！

    他眼神可怕凶厉，恶狠狠的扫视全场，吓得所有大内侍卫惊恐后退，甚至有些人已经吓得丢下兵刃跪地求饶，而太后等人也是脸色大变。

    帝王之怒，震慑全场！

    “拜见国君！”

    狄仁杰大喜，他率领群臣跪地高呼迎接秦隐，苏小小和董小宛也趁机逃脱了宫女的控制，惊喜的回到秦隐身边。

    局势，顿时逆转！

    众臣大喜，苏小小等人也是大喜，唯有秦隐怒气升腾，唯有太后等人脸色惨白。。，,。