    宁芷嫣的声音冷冷的，刚说出来，杜云环就气得脸色都变了。

    “杜大小姐，若是没有别的事情我就先回去了，我和皓川之间的事情，不用你来插手。”

    宁芷嫣依旧一脸的平静，说完这句话，头也不回，直接出去了。

    “啊！”杜云环气得喊叫一声，望着宁芷嫣远去的方向，眼中满满的恨意：“宁芷嫣！我们走着瞧！”

    恶狠狠一声，杜云环连忙掏出手机，查找了一番，最后停在周海菲的名字上。

    “喂？请问是谁呀？”

    周海菲慵懒的声音从电话中传来，杜云环一听，连忙走到一处安静的地方：“海菲，是我啊，云环！”

    “哦！原来是杜大小姐啊！”

    每每有事找了就会表现出一副很熟络的样子，周海菲早就已经认清杜云环的本性了。

    “海菲，我找你有点事……”

    “不好意思啊杜大小姐，我可是很忙的，你也知道宁芷嫣去靳氏集团了，现在这里可都是我一个人在撑着，没那么多时间，不好意思啊。”

    周海菲说着，也不给杜云环说话的时间，直接就挂了电话。

    “靠！贱人！”

    一看电话被挂，杜云环气得差点砸手机。但想了想，最后还是拿起来拨通了另外一个电话。

    “陆东明，你在哪呢？”

    只要一有事，杜云环找的人不外乎就这两个。

    “杜大小姐，你又有事了？”

    自从上次被杜云恒倒摆一道之后，陆东明基本就不出现在众人眼中了，除了杜云环，根本就没有人能够联系得上。

    “陆东明，我的事你到底打算怎么办？之前说的那么信誓旦旦，结果呢？你自己都没能解决。”

    杜云环毫不客气地说道。

    “杜大小姐，你如果有能力解决自己的事情的话，现在也不需要来找我吧。”陆东明反问。

    为了这一百万，陆东明替杜云环做的已经够多了，至于杜云环为什么依旧是现在这样，原因只能出在她自己身上。

    “好，这事先不说，我今天找你来是想问问你，接下来我到底该怎么办？”

    杜云环焦急地问着，将这几天的事情全部都告诉了陆东明。

    “照你这么说，宁芷嫣现在是完全占了上风？”陆东明问着，语气微微带了一点不寻常。

    “什么叫完全占上风？就是目前来看是占了风而已！”杜云环恶狠狠地说道，“我都说了是现在而已，这之后的事情谁都不知道。”

    不甘心在语言上占劣势，杜云环这么回答。

    “好了杜大小姐，若是真的一点事情都没有的话，你今天也不会来找我不是？”

    陆东明对杜云环了解得那可不是一星半点，有些事情，杜云环自己不好意思说，但是陆东明心中都明白。

    “依我看，现在的情况你只能这么做了。”

    “怎么做？”一听到陆东明的声音，杜云环连忙问道。

    陆东明顿了顿，“有一个人，对现在的你来说非常的重要。”

    “谁？”

    “杜氏集团的周海菲！”

    “我早就已经找过她了，没什么用。”以为陆东明会说出别的人来，没想到却是周海菲，让杜云环一下又失去了希望。

    早知道陆东明也会说出这个人来，之前就不用再给陆东明打电话了。

    “杜大小姐，这人是个不错的棋子，既然你自己刚刚也已经打电话过去了，那你说说，她是怎么看待这件事情的。”

    “什么怎么看待这件事情的，她直接就挂了电话！”

    陆东明不提倒好，现在一提，杜云环的火气就蹭的上来了。

    “杜大小姐你先冷静下来，听我说。”大概已经猜到了杜云环打电话时的语气，陆东明连忙说道，“对于周海菲这个人，你得对症下药，你别忘记了，你的身份就是你最好的筹码。”

    身份？

    杜云环一呆，然后猛然间想到了自己的弟弟杜云恒。

    这周海菲一直对自己的弟弟钦慕有加，只要自己用身份来谈谈，就不信周海菲不答应。

    “好！那我去试试。”

    “那就等杜大小姐的好消息了。”陆东明笑笑，然后挂了电话。

    陆东明的电话刚挂完，杜云环就给周海菲打了过去。

    周海菲正在办公室中忙着看文件，杜云环的电话打过来，又是不耐烦地接听了：“我说杜大小姐，我都已经明确地表示过我的态度了，以后不管你遇到什么事情，你都不要来找我，和我没有一点关系！”

    “等等海菲！先不要挂电话！”

    杜云环就怕周海菲直接挂电话，只要周海菲还没有挂，一切都还有可能。

    “好！那你要说什么杜大小姐，我的时间可是很宝贵的！”

    “海菲，上次你打电话来让我办事我推迟了是我的问题。”杜云环试着从上次的事情着手。

    但谁知道这么一说，周海菲的脾气就又上来了：“如果杜大小姐你要说的就是这件事情的话，我们没有什么可以谈的了。”

    周海菲说着，就要挂电话。

    “等等海菲！”

    杜云环又喊了一声，然后才直接说道，“这一次有件事你一定要帮我，我可以再这之前支付你费用。”

    这件事情除了周海菲就真的没有别的突破口了，杜云环现在是死马当活马医。

    “好！既然杜大小姐这么大方，那我也就不客气了，在做事之前我首先要50万。”

    既然是杜云环求自己办事，那周海菲索性就狮子大开口。

    “怎么？这么点钱对于杜大小姐来说应该只是一点点零用钱吧，如果这么一点都不愿意破费的话，我们之间就没有什么好说的了。”

    周海菲奚落了一句，就等着杜云环的回话。

    杜云环没有想到周海菲竟然会这么狮子大开口，踌躇了几秒之后还是咬咬牙：“好！50万就50万！”

    不就是钱嘛，这陆东明和自己也是为了钱，只要自己拿到了公司，这些都不在话下。

    “好！既然杜大小姐这么大方，那么我也没有什么好说的了，什么事情，我一定办到！”

    协议达成，周海菲也没有那么清高，拿钱办事这样的事情也不是一次两次了。

    “我要你帮我把宁芷嫣……”

    杜云环的声音放轻了许多，电话这边的周海菲听着，眉头一点一点皱了起来。等杜云环说完，周海菲一脸的震惊。

    “杜大小姐，你可要想清楚了，要是这么做的话，一旦败露可不是小事情。”

    “这件事就不用你操心了，你只要拿钱办事就好。”

    杜云环说着，心中早已经有了计策。

    “好！那一言为定！”

    两人又说了一些事情，前后足足说了一个多小时。等终于说完挂电话的时候，周海菲的手机都快没电了。

    正巧也有人进来。

    “周总经理，这是这个月的财务报表，你先过目下。”

    进来的人是梁淑窈，由于宁芷嫣不在，这些日子她就一直跟着周海菲。

    “小梁，你过来下。”一看到面前的梁淑窈，周海菲就想到了刚刚和杜云环打的电话。

    这梁淑窈是宁芷嫣边上的人，有些事情只有她才知道。而且经过了上次的事情之后，这梁淑窈一直都遵规守纪，宁芷嫣对她的戒心已经完全消除。

    “周总经理你喊我？”

    “对！你过来下，这几天你还是在宁秘书的办公室吧？”

    “是的周总经理，我还没有独立的办公室，不过目前也不需要这样的地方。宁姐又正好不在，杜总就让我暂时在那里呆着。”

    梁淑窈说着，一切都是实话。

    “这样啊，那关于项目的事情可是由你接手的？”

    周海菲终于打探到项目的事情，这刚说到，那梁淑窈心中就多了一个念头，连忙回：“项目的事情杜总没有让我经手，我是一点也不知道的。”

    梁淑窈之前就对周海菲有种说不出的感觉，当然，这种感觉肯定是不好的感觉。这会儿听周海菲这么旁敲侧击地问，找了个借口就直接回避了。

    “这样啊……”周海菲岂会不知道梁淑窈的心思，但是这种事情又不能对方不说，然后非要逼着人说出来。

    “周总经理还有什么事情吗？若是没有什么事情的话我就先出去了。”

    “你先出去吧。”

    没有从梁淑窈这边得到好的突破，周海菲决定自己制造。

    距离宁芷嫣去靳氏集团已经有一段时间了，杜云环既然要对宁芷嫣下手，那么首先，要将宁芷嫣调到这边来。

    怎么调回来？还得杜总说话和宁芷嫣自己的决定。

    周海菲想了想，最后还是决定先从杜云恒这边下手。

    项目现在正在大卖，遵循的也是之前宁芷嫣说的限量的原则，但目前来看，限量根本就是供不应求。既然如此，就应该召开新的会议，重新商量营销手段。

    周海菲一想，于是连忙往杜云恒的办公室走去。

    咚咚咚！

    “进来！”

    杜云恒百无聊赖地在办公室坐着，这几天宁芷嫣虽然不在杜氏集团，但是出的事情杜云恒都是知道的。

    原本是想将宁芷嫣调回来，但是对方不愿意，于是也便随了宁芷嫣。

    “杜总！”

    “哦！是海菲呀！什么事情啊？”

