    　　白亦清没好气的说：“这剧太脑残了，完全看不下去，女主也不知怎么想的，那么好的男主，对她也好，偏偏看不出对方喜欢……我……要吐血！”

    　　撂下话，白亦清低头就要吃面，结果发现一旁的陈旭没动，一抬头，就见陈旭用一种似笑非笑的目光盯着她。

    　　白亦清没好气道：“你看着我干嘛？”

    　　陈旭好笑的说：“这桥段可不止只有电视上有，现实里多得是，很多女人看似精明，其实在感情方面都是很迟钝的！”

    　　白亦清觉得陈旭这是话里有话，而陈旭说完依然不动筷子，就那么瞄着她，顿时白亦清就明白，这家伙在说自己！

    　　顿时白亦清就不爽了：“你说谁迟钝呢？”

    　　“没有……你反应挺快的，半分钟就想明白了我在说你！”陈旭好笑的说。

    　　“……”

    　　白亦清想打人，却更不服。

    　　“且！你又不是男主，你喜欢我吗？你有他那么帅，那么痴情吗？”白亦清质问。

    　　陈旭道：“但有点我肯定比他强！”

    　　“什么？”白亦清问。

    　　“我是女主的老公！”陈旭道。

    　　顿时，白亦清跟中了葵花点穴手似的，郁闷的不对动了。

    　　陈旭则哈哈大笑。

    　　就在这时，门被人敲响。

    　　白亦清心想这会儿是谁来？就起身就去开门，然后她就呆在了门口，因为门口站着曹清源。

    　　“怎么，白总不认识我了？”曹清源笑道。

    　　白亦清这才反应过来：“哪能，曹总快请进！”

    　　之后，白亦清将曹清源迎了进来。

    　　陈旭却还是很平静的吃面，白亦清没好气的说：“陈旭，来客人了！”

    　　曹清源进屋后就直接到了陈旭面前，恭敬道：“陈先生好！”

    　　陈旭淡淡一笑：“来海阳了？”

    　　白亦清在曹清源背后瞪眼，心想人家大老板主动上门来见，你好歹起来表示下客气啊？

    　　但陈旭却好像没看见白亦清瞪眼似的，一脸淡然，气定神闲，就那么坐着，好像帝王被大臣拜见似的。

    　　起初还有几分气恼的白亦清看到这幕都不由呆了下！

    　　那一瞬间，在白亦清眼中，陈旭变得有那么丁点不一样了！

    　　这还幸亏是白亦清见到这幕，若换成是周治平在场见到这幕，估计会疯！

    　　他堂堂州大员带着一帮官员商人都没留住的曹清源，这会儿居然在陈旭这小青年面前这么卑躬屈膝？

    　　白亦清短暂失神后，没好气的警告道：“陈旭……”

    　　后面的话不用白亦清说，陈旭就带着苦笑起身了。

    　　曹清源却惶恐不安的说：“不用不用！陈先生这样就好，起来客气，我反而不自在！”

    　　白亦清一头是黑线。

    　　陈旭却也没继续坐着，笑了笑冲曹清源问：“还没吃饭吧！”

    　　曹清源脑袋点的跟小鸡啄米似的。

    　　陈旭道：“我煮了些面条！去给你盛一碗！”

    　　听陈旭这么说，曹清源吓了一跳：“我来就行！”

    　　结果，这话没说完，被陈旭一眼瞪了回去。

    　　“先坐吧！我去盛面！”更新最快

    　　说完陈旭就去了厨房。

    　　白亦清这时过来：“曹总请坐，真不好意思，没想到您会来，粗茶淡饭，就是陈旭煮了点面条！怠慢了曹总，还希望您不要介意！”

    　　曹清源诚惶诚恐道：“挺好……挺好！陈先生煮的面条可不是寻常人能吃到的！”

    　　白亦清一头黑线，心想，这曹清源上次受伤的不是脑子啊？怎么这么一副状态？

    　　很快陈旭端出面条来，推到曹清源面前：“吃吧！”

    　　听到陈旭说这两字，不知为何，忽然曹清源内心有些感动！

    　　一碗普通的清水面，却让他吃出了仪式感！

    　　看着这幕，白亦清觉得自己是不是做梦！

    　　要是周治平在这，此刻肯定会抽自己两耳光，觉得荒唐！他踏马带着一堆大佬请曹清源吃山珍海味，人都不正眼瞧一下，这会儿一碗清水面，给丫感动的一塌糊涂？

    　　这世界是不是疯了？

    　　这世界当然没有疯！只是凡人太无知！

    　　若是周治平有曹清源那样的经历，端上这样一碗面来，他同样会感动的一塌糊涂！

    　　陈旭那天救治时的表演在曹清源的眼里是什么？是神迹！

    　　曹清源只是一个普通人！见到陈旭施展那样的神迹，他会怎么想？当然是将陈旭当成神一样膜拜！

    　　神端给你一碗面条？你哭不哭？感动不感动？

    　　曹清源吃的津津有味，甚至最后连面汤和葱花都没放过，盛面的碗就差没被这货舔一遍了。

    　　白亦清看着这幕脸都震惊的发麻了，很想告诉曹清源不够她碗里还有，只要不嫌弃，全分给曹清源都可以！

    　　放下碗筷后，曹清源一抹嘴，一脸享受的样子。

    　　“白总，陈先生，你们怎么没参加今天的宴会？按道理，白氏是这次我们曹氏的合作方，这好像不太正常！”

    　　陈旭淡淡一笑，张嘴想说。

    　　谁知白亦清瞪了他一眼抢了先：“曹先生，没事，真的是我之前有些忙，很抱歉，还让您惦记！”

    　　曹清源什么人，哪能看不出问题，但这会儿陈旭冲他淡笑摇头，曹清源就没敢细问。

    　　之后，曹清源跟白亦清简单寒暄了些新能源合作的事儿后，他见陈旭意兴阑珊的样子，赶紧知趣告辞。

    　　出门坐上车，曹清源将前后的事情捋了遍，心头猜想到了大概。

    　　他看着司机道：“你去查查这几天白氏是不是出了什么事儿！”

    　　司机道：“曹先生放心，我送您回去后就查！”

    　　曹清源淡漠的点头：“嗯！”

    　　翌日清晨。

    　　白亦清终于还是待不住了，对她这种女强来说，放空跟要她的命似的。

    　　没有工作，白亦清不仅觉得空虚，甚至浑身不得劲，精神都差了好多。

    　　所以最后，白亦清决定不听陈旭的，再怎么难搞也不能放弃。

    　　大早的，没等陈旭起来，她就直接驱车去了白氏。

    　　陈旭起来后察觉隔壁没人，又看了看楼下，就知道白亦清最终还是去上班了，他也没太意外。

    　　晃晃悠悠的给自己做了早餐，刷着手机，边吃面边看新闻。

    　　结果，他一扫眼瞧到今天的头条，居然是巨星因演唱会心力交瘁病倒，还配上了一幅照片，陈旭一看这巨星不是苏歆瑶是谁？

    　　顿时，陈旭好奇将新闻点开。

    　　新闻里说苏歆瑶其实在演唱会前就已经病了，因为怕让粉丝，失望，所以强撑着开完演唱会，结果之后就住院了！病到不是很重，只是劳累过度！

    　　陈旭看完就知到，这肯定是经纪人放出的消息。

    　　苏歆瑶身体没问题，陈旭是知道的，这住院应该起因于那天的惊吓过度，当时可能没什么反应，但事后回想肯定会有心理阴影，属于惊吓的后遗症。

