    “陛下，雷动对幽很是好，就像是当亲妹妹一样的。嗯必，陛下刚才已经看到，雷动为了不让天鬼帝伤害幽，情愿与强年夜的天鬼帝拼命搏杀。”幽有些焦急道：“若是雷动的妻子同伴死了，雷动肯定会十分的伤心，到时候，幽也会于心不忍，心中留下一个死结，从此想晋升鬼帝近乎于无望，还请陛下哥哥玉成，求求您了。”

    也许是那句陛下哥哥一出，也许是因为幽冥鬼帝，简直十分看重，看好幽，不忍驳斥她的苦苦请求。遂也是勉强承诺了下来，顶多，这次即是多几年才能恢复罢了。归正，此次已经找到了继承人，并且是早早的就用幽冥精华洗髓伐骨，重新淬体的继承人。天灵鬼之间，原本就互相有一种莫名其妙的吸引力，倒不是什么恋爱的吸引力。那种感觉，就像是亲人，十分熟悉的感觉。年轻的时候，幽冥鬼帝也是做错了很多事情。

    为了野心，为了霸业，更是为了一种恐惧。为了登上鬼帝之位，他亲手终结失落了他上一任鬼帝，那个找到他，抚养他，教育他，如师如父的鬼帝。为了不至于重蹈覆辙，他做出了一些违逆了天灵鬼之间特殊感觉的，寻找到下一代天灵鬼，然后杀失落。

    到了老年，他才因为这些事情而耿耿于怀，后悔不已。可是，错了的事情，已经是错了，无法再挽回。这也是他，对这一代天灵鬼中的幽，如此珍惜，甚至是不吝拼命的原因之一、

    话那头的天鬼帝，在费尽心力算计到了雷动之后，却是因为愤怒而未解”又将魔爪瞄准雷动的妻子等人。恍如，将所有人杀死”才能遮掩他这次的行径，以及被雷动炸成重伤的愤怒。他活了两千余年，自从修炼到鬼王开始，还是第一次，被一群金丹级的修士”逼到这种份上。就在天鬼帝几次瞬移，要朝她们出手之际。九面阵旗，却是幽幽呈现，旗帜上的幽冥异兽，一只只的狰狞而恐怖。

    “幽冥老鬼。”天鬼帝急忙住手，惊恐万分的朝后面飞去，离那幽冥黑煞阵越远越好。即即是在全盛时期，天鬼帝也是不敢硬闯这幽冥黑煞阵”更别现在以他如此羸弱的模样，一旦陷入进去，那是必死无疑。

    天鬼帝想激幽冥出来，但缺乏了幽这个威胁，老奸巨猾的幽冥鬼帝，又如何能受激？只是根据和幽的约定，将众女护在了幽冥黑煞阵之中。不过，却也好心的给了丁婉言雷动没死”正陪着幽修炼，需要三个月的功夫才集出关。

    这才使得众女，安心待在幽冥黑煞阵之中疗伤。

    与天鬼帝一战，她们虽然因为缺少对空间法例的理解而无法起到决定性作用，但受伤却是个个不轻。天鬼帝哪里肯甘心，索性守在了阵法之前，并凭借着他数千年的见识”在阵外布了一个阵，那只是一个简单的阵法，其功效也够简单，就是隔绝了方圆数十里空间内的幽冥鬼气。使得原本就虚弱至极的幽冥鬼帝，无法利用幽冥鬼气疗伤”复原。而幽冥黑煞阵，也会渐渐走弱。天鬼帝甚至可以年夜概推算出，如此这般”只消得数年功夫，便能将幽冥鬼帝耗死。而老鬼一旦死后”这幽冥黑煞阵就会酿成无主之物，岂不是一切都廉价了他天鬼帝？

    更何况，那个幽冥漩涡之中，还剩余很多幽冥精华。只是以他现在的实力，无法包管自己平安进，平安出，更有幽冥鬼帝在一旁虎视眈眈。如今，唯有完全解决了幽冥鬼帝和那几个女人，实力恢复一半后，他才敢进入幽冥漩涡，吸收那幽冥精华。

    可惜，天鬼帝对雷动被卷入幽冥漩涡，死亡概率实在想得太过简单了。其如今虚弱的神念，也没有体例穿透剧烈的漩涡，对漩涡中心进行侦查。以至于，他忽略失落了最为关键的工具。

    再雷动这边，幽诳走了幽冥鬼帝后。却是将那片冥王淬体诀，通过心意相通的意念，印到了雷动的脑海之中。并且紧紧抱住了雷动，不住将精纯的幽冥鬼气，注入到他的身体之内。以辅助的手段，帮忙雷动运转起冥王淬体诀来。

    此时的雷动，身体已经到了即将解体的边沿，整个人，意识已经完全不清醒了。只觉得模模糊糊间，脑子里显现出一些神秘莫测的图案，真气运行线路，以及各种玄奥的文字。对那种文字，雷动是半点不睬解，可以，这一生从未见过这科的文字。但就在他迷迷糊糊，觉得疑惑之时，脑子里却是传来幽弱弱的声音，解释着那一个个字的意思。

    可是雷动，却早已经没有任何力量，来运作这篇冥王淬体诀了，事实上就算有力量，也难以修炼这冥王淬体诀。究竟结果，此物乃是专为鬼族所设计的玄奥法诀，还必须天灵鬼的资质，才能修炼。

    面有些哀痛而无奈，他人不知道，可是她却知道，自己主人的魔帝变已经运行到了极致，抽暇了他所有的力量。加之幽冥漩涡强年夜的杀伤力，已经让他处在濒死状态了。用普通的体例灌输幽冥鬼气，雷动已经无法利用其来滋养其身，恢复力量了。

    一脸有些痴痴地望着雷动那张满是鲜血，无法认出模样的脸庞。她无法忘记，和雷动相处这么些时间来的一点一滴。她更加无法忘记，在面对天鬼帝的威胁时，他毫不犹豫的挡在了她的面前，不吝与如此强年夜的天鬼帝一战。若非是他的那份坚持，有所为而有所不为，她幽，恐怕早已经和这个世界再见了吧？做他妹妹，被他呵护的感觉，真好。就像雷动之前所言，一直以来，从未真正将她拿鬼仆看待，而就像是看待自己的妹妹一般。加上两人的关系，本就不一般，血祭之术，使得两人在某种意义上来，已经属于共同体了。

    也正是因为此等种种，使得幽才对幽冥鬼帝的命令阳奉册违，不吝将冥王淬体诀，和幽冥精华都让给雷动。可怜的幽冥鬼帝，此刻苦苦熬着，还希望幽借此突破极限，继承他伟年夜的衣钵呢。

    此时本整*理的幽，那和人类无疑，惨白的脸庞上浮现了一抹微微红晕。双眸紧紧闭上，的嘴唇，吻住了雷动发紫的嘴唇。将一口口精纯的本命鬼气，往他嘴里灌输而去。幽冥鬼气，从外人而言，那是代表死亡的力量。但实际上，任何极为了解幽冥鬼气的人都知道，这是一种代表生机的力量。

    天灵鬼之所以为天灵鬼，可不但仅在于她自己的资质有多优秀，一口精纯的本命鬼气，才是她真正存立在这个世界上的根本所在。而这本命鬼气，却又是天底下，最好的疗伤药之一，神秘而勃勃生机。

    不知道过了多久，雷动终于缓缓醒来，体内爆散的经脉，在幽本命鬼气的滋润下，已经神奇的恢复了半。那差些消散的意识，弥留的神魂，也是渐渐清醒。迷迷糊糊的睁开双模第一时间感觉到了幽那冰冷的嘴唇，以及那继续源源不竭向他体内灌输着的冰冷气息。

    “本命鬼气？”雷动精修御鬼诀，哪里不知道这种对鬼族来，最为重要的生命精华？固然，上品灵鬼鬼将，能够吐出的本命鬼气十分稀少，就算是诚恳救人，也是力有不怠。却是极品灵鬼，拥有很多的本命鬼气，那是其继续生存，进化的根本。如果极品灵鬼用以救人，却是能勉强救一个濒死之人，可是随之的，却是那个极品灵鬼的完全消失。

    想起了本命鬼气的种种，雷动年夜吃ｌ惊，急忙将幽推开，有些嗔怪道：“幽，这是在做井么？”

    “公子。”年夜量本命鬼气的渡给，使得幽的幽魂体，已经变得虚弱至极，模模糊糊。

    如今的她，就像是一个半透明的人形，哪里还有半点之前，犹若一个有血有肉清纯美少女的模样。脸色惨白而憔悴，虚弱的笑了起来：“终于醒了。”

    “好了，不要再话。”雷动也是个伶俐人，马上也是想到了前因后果。见得幽那番几近消亡的模样，又是心疼，又是有些愧疚。轻轻的将她揽到了怀中，刺破了手指头滴到了她嘴畔：“来，吸我几。精血。”

    自己主人的精血，是鬼仆最佳的恢复元气的药物。但精血，可不但仅是鲜血，而是蕴含着主人近乎于半身精气神的血液。被吸了一次精血后，主人起码要修养年夜补一个月才能勉强恢复元气。好不容易将雷动救活的幽，哪里肯吸，有些撤娇般的偎依在雷动怀里：“不要嘛，公子，不要逼幽喝血。”那模样神情，倒像是对血液极为厌恶的样子。

    不管雷动怎么劝，她一直坚持不休，撤娇不迭。雷动哪里不知，那是幽在心疼自己，心下禁不住微微一叹。

    …