
“现在只有写出五成？”

梦轻轻有些不悦的问道，都答应你我们会尽力了，你还要这么保守？

陈玄答道：“我可以答应你，我尽力去回忆，至于能不能成功，我现在不能保证。”

梦轻轻一顿，这小子竟然拿自己的话噎自己。

他这是摆明了在威胁自己，如果不能帮他弄到市民身份，就别想得到《李总讲道德》的全篇。

不见兔子不撒鹰，真是狡猾的小子。

想到这，梦轻轻整个人都不好了，骄傲如她，何曾被人这么要挟过。

臭小子，怎么说你也是我梦家门客，竟然这么对待本小姐。

不过她也是没有办法，作为念力师，这篇意境融彻着天地大道的箴文她无法拒绝，梦家也无法拒绝。

《李总讲道德》标题就有“讲道”二字，而从开头就可以看到，这整篇文章都是在讲述大道的。

她有一种直觉，这篇箴文绝对是震铄古今，天下独有的名篇。

这种箴文，无论付出何种代价都要得到。

梦千秋等她放下手机，立刻问道：“如何？”

梦轻轻道：“他接受了这份机缘，也很感谢梦家的恩惠。但他也想请家族帮他一个忙。”

“帮忙？直接答应就可以了。”

“他今年中考，想让我们帮他安排一个南瞻市的市民身份！”

听到这话，梦千秋陷入了沉思。

“这个时间点，这事应该不好办吧？毕竟马上就要出成绩了。想要在这个时间节点帮考生安排一个南瞻市民身份，需要户司的那个老家伙亲自点头才行。那老家伙可是眼馋我的紫烟灵茶很久了，这次让他逮到机会，我怕是要是大出血了。”

一想到自己的紫烟灵茶要分润给那个老家伙，梦千秋就是一阵心痛。

“你是怎么回复他的？”

梦轻轻道：“我答应他尽力而为，不保证成功。”

梦千秋松了口气：“不保证成功？好好，我的茶叶保住了！”

梦轻轻摇了摇头道：“父亲，这次你的茶叶怕是真的保不住了。”

梦千秋一愣：“为何这么说？”

梦轻轻答道：“他给了我我一篇新的箴文...”

没等她说完，众元老就鼓噪起来。

“嘶~这么快就有新箴文了？”

“大侄女，我已经迫不及待了，快念给我听。”

“没想到刚顿悟完，又要顿悟了。”

“快找人布置投影仪和大屏幕。”

梦轻轻急道：“没有给全文，只给了开头一句话！他还暗示我，事情办不成，给不了全文。”

众人这才冷静下来，连连叹息，并示意她快讲。

“这篇新箴文名为《李总讲道德》，开篇为：道可道，非常道；名可名，非常名。无名，天地之始，有名，万物之母。”

嘶~

嘶~嘶~嘶~

众位高级念力师全都倒吸凉气。

“短短二十余字，道韵横溢。”

“李总讲道，恐怖如斯！”

“天地之始？万物之母？这箴文讲的太高了。”

“我等何德何能，能聆听此等大道箴文。”

“接下来呢？我能肯定，再有一句，我就能触发顿悟。”

“这不是一般的箴文，这绝对是传说中才有的大道箴文。”

“朝问道夕死可矣！”

“不是谁都能讲道的，这位李总绝对是那种神龙见首不见尾、万古难遇的人物。”

“该不会是上界下来的大人吧！”

“慎言。”

良久，梦千秋深吸一口气道：“别说是几两茶叶，就是让我去给户司那老头做牛做马，我也要把这事给他办的妥妥的。”

“这不是箴文，是道文，也就是传说中的大道箴文。”

“一般的箴文是启悟人去领悟大道至理，而道文，则是直接在讲大道至理了。”

“这是有史以来绝无仅有的。”

“如果有全篇道文，可以让人触发大道顿悟，领悟大道，直接提升一个念力品阶。”

“对我们这些很难提升的高级念力师来说，尤为重要。”

其他元老纷纷赞同。

看到众人的反应，梦轻轻大惊失色，她还是低估了这篇大道箴文的价值。

梦千秋又道：“快让他去写，这篇道文，我们要主动提高价格。这位年轻门客，我们一定要笼络好。轻轻，这事就交给你办了。”

梦轻轻连忙点头。

接着她继续发信息给陈玄。

“陈玄，市民身份的事，我已经上报家族，家族对你很看重，决定花大代价帮你搞定此事。这篇《李总讲道德》能不能尽快写出来，如能早点写出来，我会大幅度提高购买价格。”

陈玄看到消息，会心一笑。

《李总讲道德》可是他能拿得出手的最高级的名篇了，果然效果非凡。

看来南瞻市民身份的这50分加分十拿九稳了。

感谢李总！

至于梦轻轻主动提价的事，就算她不说，自己也不会再按原来的价格卖的。

梦轻轻主动提了那更好，显得她们有诚意，大家面上都好看。

不过李总就留下这么一篇文章，只能作为终极底牌，陈玄不打算太早拿出来，下一个箴文他仍然打算拿庄总的来凑数。

于是回复：“感谢家族对我的帮助。只是这篇《李总讲道德》实在是太深奥，需要很长时间才能整理出来，不过庄总的箴文我印象比较深，容易回忆，下一次，我还是先背写一篇庄总的箴文吧。”

梦轻轻无奈道：“也好，但是《李总讲道德》也要作为重点去回忆。”

看到陈玄的回答，梦轻轻脑海中出现这么个词：放长线钓大鱼。

看来陈玄也明白李总的这篇文章的宝贵之处，在没有看到相应的筹码之前，不会轻易上交出来。可一想到家族元老们那种渴求的眼神，梦轻轻就是头大，这不是摆明了要上钩吗。

明知道是鱼钩，还要咬上去。

无他，鱼饵太香了。

自打跟陈玄做生意以来，她总有种受制于人的感觉。

没办法只好向元老们回复了一下陈玄的态度。

元老们却表示要继续维护好和陈玄的关系。

“还要我去维护和这狡猾小子的关系？好气哦！”

无奈，梦轻轻只好答应下来，随后退出了议事大厅。

.....

而陈玄，则已经开始为前往南瞻市做准备。

他先去了武教局宝库，将刚到手的一百亿资产换成了一百滴元液。

接下来的时间，他就可以吞服元液进行修炼。

计算没错的话，这些元液可以让他的锻体层次达到500层的大道锻体了。

大道锻体，基本上也就达到了他的阶段目标。

目前天骄们也大都是大道锻体，至于接下来的更高的锻体层次，还没有人达到过。

据小道消息，研究局的那帮老家伙已经推断出大道锻体之后的下一个锻体层次，锻体一千层的混沌锻体！

混沌锻体，只存在理论中，古往今来没有人能达到过。

他自然也不会去傻乎乎的冲击混沌锻体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68092222"  chaptername="第一百五十章  自愿上钩">加入书签</a>
</div>
