    龙王苏醒之后，精神快速好转，坚持要起床，而且还要摆宴席感谢叶秋和孙圣手等人。

    “龙王，今天已经很晚了，要不咱们改天再请大家吃饭吧？”赵云担心龙王的身体，劝说道。

    谁知，龙王根本不听。

    “吩咐厨师，做点下酒菜。另外，把我珍藏的那坛三十年陈酿拿出来，我要跟小叶他们好好喝两杯。”

    “龙王，蛊毒刚解，现在喝酒对身体不好。”赵云又劝道。

    龙王问叶秋：“小叶，喝点酒没事吧？”

    叶秋笑道：“不宜多喝，少喝点可以。”

    “你听听，小叶说了，少喝点可以，今晚我只喝一杯。”龙王吩咐赵云：“赶紧去安排。”

    见龙王态度坚决，赵云只好去安排。

    半个小时后。

    饭菜上桌。

    大家一边吃饭，一边喝酒。

    酒过三巡。

    龙王说道：“难得请大家吃饭，今天借着这个机会，我要好好感谢一下老孙和三位保健医生。这些年，如果不是你们对我尽心尽力的照顾，我龙千秋活不到今天。”

    “龙王您太客气了，就算没有我们，您也会没事的。”一位保健医生说道。

    “是啊龙王，古话说吉人自有天相，说的就是您。”另外一个保健医生也跟着附和道。

    “这些年你们对我的照顾，我都看在眼里，记得心里，我一定要好好感谢你们。”

    龙王说完，递给赵云一个眼色。

    赵云会意，赶紧从兜里掏出四张支票，起身放在孙圣手和三位保健医生面前。

    孙圣手低头看了一眼，心里一跳。

    只见支票上的金额是五千万元！

    “龙王，你这是做什么？”孙圣手满脸疑惑。

    其他三位保健医生也都用诧异的眼神看着龙王。

    龙王笑道：“这些年你们照顾我，辛苦了！这些钱，是我的一点心意，不成敬意，希望你们收下。”

    “龙王，这如何使得？”孙圣手道：“我们是医生，医生的职责就是救死扶伤。照顾你是我们应该做的，这钱，不能收。”

    其他三位保健医生也纷纷拒绝。

    “龙王，这钱我们确实不能收。”

    “平日里您就很关照我们，而且给我们的工资也不少，您还是把支票收回去吧！”

    “如果您真想感谢我们，等您身体彻底好了，请我们喝酒如何？”

    龙王笑道：“等我彻底痊愈了，肯定要请你们喝酒，不过这钱，你们也必须收下。”

    “可也太多了。”一位保健医生说。

    五千万啊，多少医生奋斗一辈子，都不可能赚到这么多钱。

    龙王道：“这点钱跟我的命比起来，一点都不多。”

    “可是……”

    孙圣手还想拒绝，却被龙王打断，龙王板着脸说道：“你再拒绝，我可就生气了。”

    孙圣手犹豫了片刻，道：“既然如此，那我就收下了。”

    看到孙圣手都收下了，其他三位保健医生也都默默收起了支票。

    见此一幕，龙王脸上又浮现出了笑容，说道：“这还差不多。”

    孙圣手接着道：“龙王，说真的，今天多亏了叶医生，是叶医生救了你的命。”

    “小叶救我性命已不是第一次了，我自会感谢他。来，我们喝酒。”

    赵云劝道：“龙王，您说只喝一杯的，您刚才都喝两杯了，不能再喝了。”

    “你管我。”龙王瞪了赵云一眼，继续喝酒。

    突然。

    只听孙圣手对叶秋说道：“叶医生，不知道我们之前的打赌，您还记不记得？”

    “什么打赌？”没等叶秋开口，龙王便好奇的问道。

    赵云把之前叶秋和孙圣手打赌的事情，复述了一遍。

    听完之后，龙王笑道：“看来这打赌是小叶赢了啊！”

    叶秋笑道：“那是我跟孙老开玩笑的，当不得真。”

    “叶医生，愿赌服输。今天您的医术让我大开眼界，我输得心服口服。”孙圣手道：“先前打赌的时候我就说了，如果我输了，我不仅请您喝酒，还要拜您为师。”

    叶秋可不想收这个糟老头子当徒弟，正准备说话，没想到孙圣手“扑通”跪在了地上。

    “师父在上，请受徒儿一拜。”

    咚咚咚！

    孙圣手快速磕了三个响头。

    叶秋有些懵逼。

    这也行？

    我都还没说收你呢。

    其他三个保健医生也都目瞪口呆。

    谁都没想到，孙圣手居然玩真的。

    “孙老，您快起来。晚辈技艺不精，可不敢收您为徒。”叶秋伸手去扶孙圣手。

    谁知道，孙圣手居然跪在地上说道：“您若不收我为徒，我就跪在这里不起来了。”

    靠，你这哪是拜师，分明是碰瓷啊！

    孙圣手对叶秋继续说道：“您医术高明，我十分钦佩，希望您不要嫌弃我年纪大了，脑子愚笨，我是真的想跟着您学习医术。”

    叶秋一脸为难。

    如果是个年轻人拜他为师，不管是收下还是拒绝，那都很好办。

    可孙圣手本来就是名医，如果收下，他会感到有些尴尬，毕竟孙圣手年纪不小了，可若是拒绝，他又担心会伤害孙圣手的自尊心。

    一时间，叶秋也不知道该如何是好？

    就在这时，龙王开口笑道：“老孙，你要拜小叶为师光磕头可不够，拜师礼准备好了吗？”

    “我已经准备好了。”

    孙圣手说完，将祖传的那套金针拿了出来，双手递到叶秋面前，恭敬地说道：“请老师收下拜师礼。”

    这老头，还真舍得下血本。

    叶秋虽然也有些喜爱这套金针，但是他也知道，这套金针是孙圣手的祖传之物，便立刻拒绝。

    “孙老，此物太贵重了，我不能收。而且，我现在也没有收徒弟的打算，以后您要是在医学上有任何疑问，可以随时来找我，我们一起交流如何？”

    “不，我要拜您为师，请您务必收下这套金针。”孙圣手坚定的说道。

    “这……”

    “小叶，我看老孙也真的想拜你为师，你就收下他吧！”龙王说。

    叶秋犹豫了一下，才说道：“好吧孙老，我可以收您为徒，但是金针还请您收回去。”

    “老师，这套金针只有在您的手上才能一展神威，望您万万不要推辞。”孙圣手将金针塞到叶秋的手里。

    就这样，叶秋收了他人生中的第一个徒弟。

    接下来，大家继续喝酒。

    直到凌晨三点的时候，宴席才散。

    众人离开的时候，龙王单独把叶秋叫住了。

    “小叶，你留一下。”

