    唐.夸里，全名唐纳德.奥'里利.唐.夸里。

    1951年2月25日唐.夸里出生在牙买加首都金斯敦。身高1.75米，体重70千克，他是20世纪70年代的世界顶级短跑运动员之一。唐.夸里17岁进入牙买加国家田径队，共参加过四届奥运会，拿到过1金、2银、1铜共4枚奖牌。

    生平主要大赛战绩——1976年蒙特利尔奥运会百米10秒07亚军。距离冠军特立尼达和多巴哥人哈瑟里.克劳福德的10秒06仅差0.01秒，遗憾排在第二。

    同时在200米20秒23夺冠冠军，为牙买加夺得史上首枚奥运会短跑金牌。

    1980年莫斯科奥运会200米20秒29季军。

    1984年洛杉矶奥运会，4X100米与队友劳伦斯、梅格胡、斯图尔特、爱德华兹合作，预赛时以38.93秒胜出，半决赛以38.67秒晋级，决赛中跑出了38.62秒，仅次于给实力强大的美国队（37.83秒金牌），摘得一枚银牌。

    4届奥运生涯，皆有奖牌，也是牙买加历史上第一位金牌得主，意义重大。

    无论哪种程度来看，他都是重量级嘉宾。

    看起来生涯履历也是辉煌无比。

    但是……

    这里有个问题。

    首先唐.夸里是七八十年代的短跑选手，那个时候的短炮技术和现在都是截然不同的短炮技术，而且他的最佳个人PB也不过10秒左右，加上此君并没有专业进行后续执教之类的学习，吃老底到底行不行，这个苏神很怀疑。

    绝对没有不尊敬的意思，只是跑得快不代表教得好，不然博尔特直接去当教练就好，还需要什么米尔斯。绝大部分的退役运动员，事实上都无法转型执教身份，也无法进行科研备战，科研型运动员，放眼整个历史上都是凤毛麟角。

    很显然这个为牙买加拿到了首金的唐.夸里，也不具备这个能力。

    苏神的判断，其实一点都没有问题。

    因为历史上这个时间段，唐.夸里的的确确是到了这边，也以周薪超过1000美元以上请了他，但最后的结果，大家也都知道，并没有什么实质性作用。只是这个时间点苏神连省队都没有进来呢，怎么可能接触到国青这边的事情。而且唐.夸里来的时间太短了，蜻蜓点水，也没有在历史上留下什么痕迹，苏神自然不太清楚他的事情。

    报道的日子，很多天才都在全国陆续而来。

    比如帝都的张培猛、比如老对手尹华隆，文勇毅，小刘洋，还有梁佳宏这些原本的粤省天才们就不用说了。除了这些，居然还来了一些并非国青训练的老人们。

    比如早就和苏神约好的国内眼下最大短跑名将，大刘洋。

    这个方面，其实你是国内顶尖名将，只需要你打招呼，你一样可以来。

    这个没问题。

    就是费用问题，请你自理罢了。

    除了这些，还有些年纪更小些的苗子，都被送了出来，但是主要的任务，大家都清楚。

    就是在能够出成绩的这一代身上。

    “小师傅，按照约定，我来了。”大刘洋过来就热情的和苏神打招呼，一看就是个老哥哥的热切性格。苏神对于他的印象也很不错，再说他“一把年纪”还可以这么热心在跑步上，这年头也实在是难得。

    “这次小师傅，你可要好好指导指导我哦。”

    “刘哥，你别叫我小师傅，直接叫我小添就好了。”

    “那哪行啊。”大刘洋坚持道：“既然是认真过来拜师学艺，那么就必须这样称呼，古语有云，闻道有先后术业有专攻，达者为师。我拜你，就要叫你小师傅。”

    拗不过大刘洋，苏神也只能作罢，但也对于大刘洋这个上一世自己正式出道后，早就退役的前辈，多了几分好感。

    “恭喜你，小添，听说你在粤省田径公开赛又破了自己的PB，16岁的10.30秒，真了不起。”张培猛也过来和苏神打招呼，同时表示自己的贺喜。张培猛这次见面，显然气势内敛了不少，少了最初见到的时候，那种早早被召入国家队的外放傲气。

    看起来是这次全运会，颗粒无收，对于他打击不小。

    重新认识了一遍自己，没有那么飘着了。

    这对于他来说，其实是一件好事。

    “你也不错，这次青训一起加油。”苏神和张培猛握了握手。

    其后就是尹华隆和文勇毅，也都过来和苏神问候，这场面看得周兵一阵阵内心羡慕。

    这可都是他内心的业内名将大佬，青年领军，结果都在苏神这边，热情至极。

    反观自己，一个人都没有人问候。

    好气，一定要努力，然后让你们也这样看看我！

    周兵在心中暗暗捏紧了拳头，雄心壮志，再次勃发。

    至于为什么只和苏神这么亲近，那还不是因为……某些“孤冷清傲受”，根本不理人，一副拒人千里之外的样子嘛。

    加上那189的身高，过硬的PB，以及帅气秀朗的脸庞，讲真的，没有男性同胞几个人可以在他面前舒舒服服。

    所以就都自动避开了。

    都打过招呼后，下午三四点，看到远处袁郭强带了一个身材并不高大的黑人过来。

    苏神一看，果然是唐.夸里，这个牙买加首次摘金的雕像选手。

    周围的人，都隐隐有些轰动。

    讲真的，苏神其实也挺好奇这种跑步界名宿的，如果……这次不是过来执教的话。

    这一盘的计划，苏神可是早有统筹，如果这个唐.夸里可以达到兰迪.亨廷顿的水平倒也无所谓，可以相互一起合作，但是如果没有，那自己就要想想办法了。

    这次冬训，他也不是过来玩，很多事情需要做，别看有100天，时间依然紧张得很。

    苏神队这个唐.夸里第一印象其实还可以，感觉还是比较热情，也并没有小瞧大家，可能牙买加原本也不是什么国力强大国家的原因。而且听说，他的到来，还是牙买加那边的国内大使推荐，也算是开始尝试“请进来”的做法了。

    也不废话，直接开始训练，毕竟这可都是花了钱的。

    时间也就一周，没有多少空闲，必须赶紧让钱起到作用才行。

    港真啊。

    一进入训练板块，看到这些什么原地高抬腿、肩上负重高抬腿、绑沙袋30~50米加速跑、闭气跑、踝关节小步跑、直退跑、后踢腿、台阶跑、弓箭步纵跳、追逐跑、加速跑、短距离组合跑等等训练环境……苏神脑海中只有四个大字。

    大失所望。

    这其实一点都不稀奇。

    会跑的人，几个最能教好人，能做好研究推广？

    少的可怜。

    别说跑步，篮球足球几乎所有运动都是一样。

    能够同时做好执教和运动员身份的人，比凤毛还要稀少。

    而且最让苏神惊讶的是，他居然还在强调大训练量和加强体能训练？？？

    啊这……

    苏神：？？？

    但突然又想到了自己以前看过博尔特的个人传记电影，里面博尔特就说过，训练量那个时候自己的前任教练太大了，让他有些身体上难以承受，所以才选了米尔斯。这其实也就是透露出了一个信息——这个时候牙买加的训练，恐怕比国内先进些是没有错，但也是用无数人作为骨灰，铺上去的道路。

    何况眼下还是老米的田径天下呢。

    如果没有米尔斯带着这群人崛起，牙买加在男子道路上，依然无法迈过米国这道坎。起码博尔特就会被伤病折磨得出不来。

    这几个事件，联系到了一起，其实就可以得出一个大概事实。

    现在的牙买加，训练除了米尔斯，其实也不见得高明到哪里去。

    虽然也有可取之处，比如唐.夸里说——教练也要加强同运动员的交流，交流是非常重要的。你要知道运动员在想些什么，随后你自己也必须要想想什么是他们需要的，然后你才能知道什么才是最好的。

    体系方面，也提出了要多注重核心训练的意思，可说真的，其余的，并没有想象中那么先进。

    虽然，他并没有因为就是“一周教练”，有所怠慢，整个教学过程十分认真。

    但是，说来说去还是那句话。

    这段时间，体育界的变化太多了，他还用一些70~80年代的老套路，怎么能行？

    这些时间，他在国内，也并没有进行精英层次的执教。

    这样一来，就问题大了。

    关键国内这些教练，还有了一种，哎呀，“我也是这样想的”“说得真有道理”的错觉。

    这可绝对不是一件好事情。

    就连袁郭强似乎都有点被这个牙买加首金大佬的名头唬住了，连连点头，认真学习。

    苏神可没有时间耽误，第二天，看到还是差不多的模式，那没有办法，只能出此下策。

    只见他深吸了一口气，跨步而出。

    PS：这人是真来了，也是这个时间点来了执教，本来彩蛋就是要发这个旧新闻，结果发了两次都过不了，没办法，只能手打一下，这是夸里临走前接受东方早报的采访回答——“我认为他们要加强体能训练，同时教练也要加强同运动员的交流，交流是非常重要的。你要知道运动员在想些什么，随后你自己也必须要想想什么是他们需要的”

    夸里并不认为洋教练的训练方式就一定比本土教练好，表示牙买加的田径历史悠久，中国短跑才刚刚起步，运动员都还很年轻，我们只是一起在为中国田径而努力，互相学习。

    这两段话的意思大家可以细品，尤其是后面一句话，估计让很多国内教练都有了自己也不差的错觉。手动狗头。

