    只不过，她似乎又食言了。

    说好了到下面一起相见，他却连她的人都没见到。

    真是个大骗子。

    时令衍找了个地方坐下，在这个地方，可以看见他们以前曾经一起度过的快乐时光。

    每一天她都依偎在了他的怀里，或是弹琴浅唱，或是嬉笑玩闹，肆意随性得像个被宠坏的孩子。

    每一天他都能看见她，还能看见好久好久没有见到的爸爸妈妈。

    他们会带着他很小的时候喜欢的玩具，笑着道：‘令衍，过来妈妈这。’

    ‘令衍，过来爸爸这。’

    ‘令衍长大了想成为什么样子的人呢？’

    ‘我们令衍最乖了，等长大了，一定会成为一个很优秀的人，善良又聪明。’

    熊熊大火之中，妈妈被火海吞噬，爸爸看着妈妈痛哭失声。

    三十多岁的男人，哭得像个没长大的孩子。

    年幼的时令衍不懂得那是一种什么感觉，他只知道，妈妈出事了，妈妈被火烧了。

    而爸爸，毅然决然把他带出去之后，含泪蹲下来摸着他的脸，道：‘令衍，去找别的大人来帮忙，以后记得要好好长大，好好吃饭，要听爷爷奶奶的话，听到没有？’

    那个时候的时令衍并不知道，他的乖巧会令他永远失去他们，只哭着点头，问：‘那你呢？’

    ‘爸爸要去把妈妈救出来，里面太黑了，妈妈会害怕。’

    时令衍看了看他背后滔天的大火，实在是无法理解，为什么里面会黑。

    后来，他找到了可以帮忙的人，可是却再也没有看见过爸爸妈妈。

    他们说，爸爸一定很爱妈妈。

    后来的很久，他才知道，救援人员找到他们的时候，他们紧紧抱在了一起，浑身焦黑几乎只剩下骨架。

    爸爸不是不爱他，只是他舍不得妈妈，舍不得那个他爱了许久的女人。

    他们相爱了十几年，最后，就连死，都死在了一起。

    以前他不懂，后来等唐妩走了之后，他终于可以理解这种感觉。

    曾经他也动过下去陪她的念头，可爷爷跟奶奶像是早有预料的样子，每天守在他身边，甚至于不惜以死相逼，怕的就是他步上爸爸的后尘。

    这一次，他终于可以光明正大地跟她在一起，她却迟迟没有来。

    时令衍觉得有些挫败，坐在回忆的入口，思绪逐渐沉迷其中。

    -

    施媚再一次醒来，病房里站着两个警察。

    看见她醒来，直接就拿出了警官证，说明来意，“我们是夏国公安雁城分局的刑警，我们在峡江大桥下发现了两具尸体，根据调查，我们发现你有重大的嫌疑，希望你能配合一下我们的调查。”

    一旁站着陈姨跟爷爷奶奶，很显然他们早就知道了他们的存在。

    听到警察们的话，爷爷安慰道：“施媚别怕，警察叔叔只是来调查一下，你实话实说就可以了。”

    时奶奶点头，可陈姨却有点怕，小心道：“两位警官，我们少奶奶脑子不太清醒的，她以前脑子受过伤，所以智商只有五岁，你们不要吓到她。”

    