    将近十万的尸体，造就了一座庞大的肉山。

    基地中心，直径近两千米的坑洞中，完全都被菌毯铺满了。

    中间位置，菌毯包裹的蜘蛛异形皇后肉山高足有十层楼左右，委实壮观。

    半透明的肉膜中，充满了血红色的液体。

    这些，都是菌毯输送进去的养分——来源于海量的尸体分解。

    菌毯不停地蠕动着，表面满是散发着血腥味的粘液。

    看上去又是惊人，又是恶心。

    “不是吧，矗立在这里直接进化，不要太明显了！”

    跟着云海走了过去，云月远眺着庞大的肉山，却是蹙眉不已。

    “时间，应该不会太长。”

    云海一边说着，顺着异形大军让开的道路，缓慢走向坑洞。

    尸体已经搬运完了，偌大的基地除了异形与云海俩人，就只剩虫子了。

    “轰轰……”

    突然，基地南边传来一连串剧烈的爆炸声。

    一同响起的，还有未知的变异生物发出的惊吼痛嚎声。

    “找死！”

    感觉到了异形大军的异动，再接到巨龟异形晦涩的精神交流，明白发生了什么，云海冷笑一声，毫不犹豫地下达了精神命令。

    “嘶……”

    仰头就是一声尖锐的嘶鸣，当巨龟异形瞬间下达了命令后，只留了五十只禁卫异形，其它异形掉过头颅，迅速地朝基地南边的丛林奔去。

    兽潮来了。

    显然是被血腥味刺激失去了理智，生活在无边丛林中的大量变异生物，无视异形大军发出的恐怖气息压迫，疯狂地冲了过来。

    硬生生用血肉之躯趟过了地雷封锁阵，那些变异生物哪里知道散发着血腥气息的尸体，已经被异形皇后吞噬一空，仍旧冲向了基地。

    迎接它们的，再没有无情的炮火，或者犀利的高能炮。

    然而比高能炮更恐怖，比炮火更无情的，是来自外太空的冷血杀手，而且还是一大群。

    数千不同变异生物组成的兽潮，无可避免地，就与异形大军狠狠撞在了基地边缘位置。

    箭在弦上，不得不发。

    跑在兽潮最前面的，是一群变异野猪，看到异形大军的第一眼，失去了斗志的它们，却不得不硬着头皮撞了上去。

    很简单，它们已经无路可退了。

    在变异狼群的身后，是一群尾巴仿佛被点燃的疯狂的变异巨象。

    就这些大家伙的体型和此时的速度动能，撞上一下，变异野猪不是筋断骨折，便会被踩成相片。

    不过兽潮中，变异巨象，同样也只是趟路的先锋。

    变异巨象身后，是一群最小也有水桶般粗壮的变异蟒蛇。

    不仅仅是体型巨化，这些末世前并没有毒性的雨林黑蟒，却是进化出了恐怖的毒性攻击。

    不要说一滴毒液，就是被它毒液侵染过的牙齿，只要破皮见血，就能瞬间毒杀一头房子大小的变异巨象。

    数百条变异黑蟒，紧跟在变异巨象身后，迅速地游动。

    在它们的身后，便是一大群变异猩猩了。

    站在一只人立而起庞大的海蛇异形背上，远眺着兽潮，看清了最后面那些变异猩猩后，云海傻眼了。

    “我靠，这快成精了！”

    站在他的身边，远远看着那些发出尖叫声的变异猩猩，云月不禁目瞪口呆。

    跑在最前面的变异猩猩，体型不算太大。

    不过那也是相对而言，它们的身高还是超过了两米。

    手里握着骨刀、木棒、铁棍、车门、菜刀、链条等等五花八门的武器，云海甚至还看到一只跑得格外欢实的变异猩猩，拿着一把伞不停地开合着。

    它的神情，仿佛自己拿的是传说中的犀利的天罗伞，兴奋地边跑边叫。

    云海俩人怎么看，都觉得它们像是一群打了鸡血的暴徒。

    在这批杂牌军后面，是一片身高在三米左右的变异猩猩。

    也不知道打劫了菲国哪个军事基地，这批变异猩猩中有一部分，手里拎着一个个重型火器，身上挂满了弹夹。

    重机枪、火箭炮、榴弹发射器甚至还有重狙，这些持着枪械的变异猩猩显得更聪明更理智一些，并没有胡乱开火，只是谨慎地压阵。

    更多的还是执着冷兵器，五花八门无其不有。

    在它们的身后，是一群身高达到了六米左右的变异巨猩。

    它们的武器更离奇，有的捏着像是汽车发动机的重家伙，有的拎着厚重的铁板，还有的抱着一块块巨石，或者直接拎着粗壮的原木。

    “都说猩猩的智慧接近人类了，现在都进化到这种地步了，枪都能玩！”

    云月眨巴着漂亮的眼睛，一脸惊奇。

    “谁说不是呢。”

    云海也有些难以相信。

    他们同时也明白了，不提趟雷的变异野猪，为什么连变异黑蟒、变异巨象这样的庞然大物，都只有做先锋的料。

    变异后力量更大速度更快，同样变得更聪明的猩猩就能使用冷兵器、热武器了，综合战斗力可想而知。

    这时，速度最快的飞行异形，已经俯冲下去，最先拉开了战幕。

    尖爪、尾刃瞄准的就是黑蟒、巨象的眼睛、咽喉，下去就是一片血花，还有一声惨叫悲嚎。

    一击即遁，不管有没有对那些庞大的变异凶兽造成伤害，体型远比它们小得多的蝙蝠异形，随即扇动骨翼飞上了半空。

    剧烈的冲撞声，让本来就地震似轰鸣不已的地面，更是瞬间地震般晃动起来。

    跑在最前面身形庞大的虎鲨禁卫异形，选择了最暴力也最直接的冲撞。

    可以刺穿铁木的獠牙，借着巨大的动能冲势狠狠地刺在禁卫异形骨甲上。

    清脆的响声中，粗壮的獠牙直接崩断，随后，一只只变异野猪就被巨力撞中，倒飞了回去。

    还不及起身，不是被闪电般猛冲过来的虎鲨异形踩伤踏死，便是被变异巨象踩成了肉饼。

    攻击猛烈而又直接，却又不失诡异。

    面对体型更庞大的变异巨象，虎鲨禁卫异形并没有退缩，反倒是加快速度冲了上去。

    躲开变异巨象虎虎生风抽过来的象鼻，坚硬的颅骨狠狠撞在了它的下颌，当两个身躯暴力冲撞在一起的瞬时，虎鲨异形的尾尖不是残忍地捅入了它的耳孔，便是阴险地从胯下刺入了它的腹部。

    割麦子似的，数百只变异野猪及更多的象群，一排排、一片片地接连倒下。

    一时间愤怒恐怖的嘶吼声，包括痛不欲生的惨嚎，伴着闷雷似的冲撞，还是大量的血肉破碎声，响成了一片。(未完待续。)

