    酱汁肘子、马辣子鸡、剁椒鱼头、红烧肉、口蘑汤泡肚....这就是周美玲为王轩准备的午饭，就跟过年一样，都是原身小时候非常爱吃的。

    王轩也很喜欢，这几道菜是湘江本地的几道名菜，也是地球上长沙本地的几道名菜，前世王轩每次到长沙出差的时候，这几道菜都是必点的菜式。

    主要还是王国军的厨艺好。王轩觉得，就他老爸的厨艺，去五星级大酒店当个主厨绰绰有余。

    反正王轩吃得很饱。

    在吃饭过程中，周美玲一直为王轩夹菜，看得王轩他老爸和妹妹怨念频生。

    王茜：所以我不是亲生的呗？

    王国军：所以有了儿子不需要老公了呗？

    午饭后，一家人坐在沙发上休息聊天，主要是了解王轩在外面的生活。

    看着拥挤房子，破旧的家具，电视机，王轩去暗暗皱眉，他觉得是时候把买房子的事提上议程了，不然今晚上他老爹估计就得睡沙发了。

    于是，王轩提议去逛街。

    对此，周美玲和王茜都没有异议。

    王国军本不想动，周美玲瞪了一下，王国军只能乖乖地跟了上来。

    王轩暗乐。

    气管炎嘛，就是那么没人权。

    逛街的时候，王轩有意把一家人往星光广场附近带。

    星光广场，是这个世界非常有名的广场，类似于地球上的万达广场。到了星光广场之后，王轩直接带着一家人去了附近的一个楼盘售卖点。

    “小轩，你带我们来这里做什么？”周美玲皱眉。

    “听说这个楼盘的房子不错，咱们看看，反正看看又不花钱。”王轩笑道，直接走了进去。

    王茜跟上。周美玲和王国军对视一眼。

    “咱儿子是不是在外面有对象了？”周美玲低声问道。

    “大概率是的，不然怎么突然想看房子了呢？”王国军答道。

    “如果真有对象，那确实得买个房子了，只是这里的房子可不便宜，而且咱们的积蓄...”

    “先看看吧，大不了跟亲戚借一点，先付个首付。”

    “也只能这样了...”

    周美玲和王国军也跟了上去。

    前面的王轩已经有售楼小姐在接待了，很热情，并没有发生什么售楼小姐狗眼看人低的狗血剧情。

    “这个房子能看下吗？”王轩智者楼盘中一套三室一厅的房子问。

    “可以。”售楼小姐点头，带王轩一家人去看房子了。在看房子的过程中一直给王轩介绍房子的房型特点、优势，以及整个楼盘的基本情况。

    王轩看完房子之后很满意。

    这个三室一厅的房子在九层，150平，向阳，有一个大阳台，在阳台上可以看到江景。

    周美玲也非常喜欢这套房子，低声对王国军说：“咱儿子的眼光就是不错。”

    “确实不错。”王国军点头，话锋一转，“可这套房子，没有200万估计拿不下吧？咱们哪来的200万？”

    “......”

    这确实是个问题。王国军和周美玲原本的想法是，如果王轩看中那种五六十万的房子，夫妻俩就跟亲戚借点，咬咬牙买了，大不了先付个首付，以后慢慢还。

    但这套房子。可不是咬咬牙就能买下的。

    200万的全款，首付起码60万，而他们撑死能拿出15万，怎么买？问亲戚借45万吗？这种事他们可做不出来，谁家的钱都不是大风刮来的。

    再一个，就算真的借到了，那余下的140万怎么还？估计得还到猴年马月呢！

    在夫妻俩犯愁的时候，另一边，王轩已经开始咨询王茜的意见：“妹，你觉得这套房子怎样？离你学校很近的，走路过去估计要不了10分钟。”王轩选中这个楼盘，其实也有这方面的原因。

    “我很喜欢，不过哥，这套房子咱们买不起了。”王茜低声道，悄悄拉了一下王轩的衣服。

    “没事，看我的。”王轩笑道，对售楼小姐说：“这套房子什么价？”

    “帅哥你的眼光真不错，这套房子是我们这里最好的楼盘，正常价格最起码要15000一平，现在促销，只需要13500一平就能拿下了，机会难得。”售楼小姐道。

    王轩笑笑，当然不会信以为真，前世王轩也买过好几套房子，这种套路他见多了。当下王轩开始发挥他的三寸不烂之舌，挑毛病、横行纵向对比其他楼盘、拉关系、套近乎...等等等等，13500一平的价格，愣是让他砍到了12000一平，而且还附带赠送了两个车位。

    “帅哥，你真厉害，以后谁嫁给你肯定很幸福。行吧，那就180万，你是全款还是首付？”售楼小姐问。

    “哎，等等...”王国军夫妇闻言，赶紧把王轩拉到一边。

    “小兔崽子，你不是说看看吗？怎么还聊上价钱了？”王国军问道。

    “看中了当然要聊价钱了。”王轩笑道。

    “可咱家没那么多钱啊。”周美玲插了一句。

    “妈，你实话跟我说，你喜欢这套房子吗？”王轩问了一句。

    “喜欢，可...”

    “喜欢就行了，放心吧，咱家有钱。”王轩笑着将他老妈打断，转向售楼小姐道，“全款吧，你可以去准备合同，把咱们刚刚谈的那些都加到合同里。”

    再然后，王国军夫妇就那样眼睁睁地看着王轩和售楼小姐签了合同。当王轩的银行卡“滴”的一声，成功刷出来180万之后，王国军夫妇以及王轩他老妹王茜都惊呆了，如同梦幻。

    直到房子完全交付给王轩，直到售楼小姐离开，房子里只剩王轩一家人的时候，王国军夫妇以及王茜才回过神来。

    “哥，你哪来那么多钱？”王茜问道。

    “小兔崽子，我需要个解释！”王国军面色严峻。就连周美玲也面露担忧，王轩才离家三年，哪来的180万？除非...

    夫妇俩什么都不怕，就怕王轩一不小心走上邪路。

    “放心吧，钱来得堂堂正正。”王轩笑道，对此早有准备，把他与天宇娱乐签订的歌曲分成合同直接摆在了王国军的面前。

    王国军拿起来一看，周美玲和王茜也好奇凑了上去。看完之后，周美玲松了口气，王茜满眼崇拜。

    “所以你两首歌卖了250万？”王国军面色依然严峻。

    “干啥呢？咱儿子凭本事赚了钱，你不高兴也就算了，摆出一副审犯人的脸色给谁看？”周美玲护犊子道。还是熟悉的配方，熟悉的问题。以前王国军棍棒招呼王轩的时候，周美玲不在也就算了，若是在，肯定会护犊子。

    “可两首歌就能卖出250万，你敢信？”王国军气势一弱。

    “爸，你看漏了，250万只是保底，此外还有6%的分成，那才是大头。”王轩插了一句，“250万两首歌，在娱乐圈还真不是什么了不得的事，也就我是个新人，不然这两首歌，没个一两千万我还真不卖。”

    “臭小子，你还揣上了呢。”王国军骂了一句，语气却跟平时没什么两样了，这代表着他信了。其实还有点不是滋味，想他王国军，碌碌半生，居然拿不出20万，而他儿子，两首歌就卖了250万，还有其他分成，还真是人比人气死人。

    想想又觉得有些可笑，王轩是他儿子，儿子出息了，做老子高兴还来不及，吃个屁的醋呢？

    “再出息也是我的种！”王国军心道，一下子舒坦了。

    至于周美玲，才不会想那么多呢。她只知道她儿子出息了就行，其他都不重要。

    “两首歌就卖了250万，还是我儿子厉害。前阵子还有媒婆过来给李家那位说媒，我直接让她滚蛋，就李家那位还想配我儿子呢，要长相没长相，要气质没气质，除了有点钱，还有什么？”周美玲不屑道。

    “....李家那位还没长相呢？人家在学校也是院花级别的人物好吧？”王国军插了一句。

    “反正没我年轻时漂亮就不行。”

    “若这么说，你干脆直接让儿子打光棍得了。”王国军忍不住吐槽，也算是变相地夸了王轩他老妈一句。

    “去去，没个正经。”周美玲笑骂。

    话虽如此，其实王国军这话不算夸张。王轩就看过他老妈年轻时的照片，跟地球上三代人的梦中老婆周慧敏有得一比，也不知道他老爹这根木头是怎么把他老妈追到手的。

    “对了，儿子，你写了什么歌啊，上线了没有？”

    “上线了。”王轩道，拿出手机打开酷歌APP，直接把《东风破》放了出来，介绍道：“这首《东风破》是其中一首，现在排在新歌榜第一，就上线了一天，线上播放量已经超过150万，下载量140万。”

    “哇，居然排在第一啊，我儿子好棒，而且这首歌很好听啊。”周美玲赞道。

    王轩笑笑，点开了另外一首《半城烟沙》，边播放便道：“还有这首《半城烟沙》，现在排在第八，播放量70万，下载量63万。”

    “好听。”

    “哥，这首《半城烟沙》是不是陈凯电影《半城烟沙》的主题曲，我同学都在讨论这部电影呢。”王茜插了一句。

    “对。电影今晚上线，不然今晚咱们一起去看电影吧，星光影院肯定有播放。”王轩提议。

    “好啊好啊，长那么大，我还没去电影院看过电影呢。”王茜拍手赞同。

    周美玲也没意见。她其实也没去电影院看过电影，年轻时候没条件，二三十年前哪有什么影院啊，都是放的录像带好吧。现在倒是有影院了，但每天为生活奔波，也没了那个兴致。

    至于王国军，不需要考虑他的意见。王轩一家子的地位排位，周美玲排第一，王轩第二，王茜第三，而王国军垫底。

    王轩他老妈都同意了，那容得他老爸拒绝？

    ......

