    

    无嗔入了城主府后，林陨便是开启气息模拟，带着童炎一同潜入其中。他特地让无嗔在这深夜时刻拜访城主府，便是要趁着夜黑风高打探一番城主府的具体构造。

    他暗自沉下心神，将自己的精神力缓缓地散发而出，笼罩着整座城主府。所谓城主府宝库的位置想都不用想就知道是极为隐蔽之处，如果肆意搜寻的话，只会打草惊蛇，引起城主府内一干强者的注意力。正因如此，林陨不敢一口气将精神感知散出，只能一点一滴地渗入其中。如此一来，他被发现的概率就会降低很多。

    “林陨，你能感知到宝库的存在吗？”

    童炎有些疑惑道。

    就算林陨的精神力有够厉害，他也不认为能够轻易地找出宝库所在。那陈岗不管怎么说也是一位羽化境巅峰强者，自然会将自己积累的宝贝藏在一个最安全的地方。

    “如果是寻常的宝物，我自然感知不到。”

    林陨淡笑道：“可如果是五行元素精粹之一的火精，那炽烈浓郁的气息，除非他用特殊的阴寒之物进行封存，否则绝对会露出些许气息的。”

    火精乃是天地间至阳之物，集大量火元素于一体，表面看上去虽然与普通的赤红色石头无异。但其内部，却是蕴含着惊人的热量，只要以精神力仔细感知，总是能够察觉到的。

    如今的林陨因修炼《玄星真录》的关系，已然在识海中凝聚出了将近500颗的精神玄星，自身精神力值更是达到了6000元。虽然距离八品灵药师的精神力还差得不少，但想要探知区区一个城主府的地盘，倒也算不上是什么难事。

    “没有？”

    片刻后，林陨收回了自己的精神力，脸上不禁露出了惊异之色。

    方才他以精神力几乎将整个城主府都感知了一番，就连茅房和柴房这种地方他都没有，却是连半点火精的气息都没有发现。

    难道陈岗真的将自己收藏的火精全部都随身携带了不成？

    不，不可能！

    战场之上瞬息万变，时常会有激烈的战斗发生，火精又不是什么坚硬之物，只要有稍许的碰撞就很可能会破裂开来。破裂的火精，体内火元素之力必定会大肆流失，那绝对是得不偿失的。更何况，以陈岗羽化境巅峰的修为，他绝对没有十足的把握能够在这场大战中全身而退。

    毕竟，此次的大战就连天宫境强者都开始出手干预了，连徐腾将军那样的天宫境强者都陨灭了，谁又能保证羽化境不会陨灭呢？

    如果林陨是陈岗的话，绝不会冒险将自己辛苦收藏的火精随身携带，必然会选择放置在城主府内。如此一来，就算自己真的不幸死去，也能将那些火精留给后人使用。

    “难道陈岗早有预感会有人来盗取宝库？所以他特地选了一个更安全的地方？”

    童炎若有所思道：“毕竟城主府这种地方，就连我们都能想得到，他又怎么会想不到呢？”

    “或许吧！”

    林陨轻叹道。

    童炎的猜测绝对是有道理的，谁又能保证陈岗不是狡兔三窟，另寻了一处隐蔽之地作为宝库呢？真是可惜了，他还以为自己能像之前盗取火狼帮的地下宝库一样赚个盆满钵满……

    等等！

    地下宝库？

    林陨像是想到了什么，立刻释放出自己的精神力，不过他这一次的目标并非是地面上的城主府，而是直入地下，探寻这城主府地下是否有密室存在！

    嗡！

    谁知他的精神力刚探入城主府的地面，便是被一股诡异的精神力量给阻挡住了！那是精神禁制的力量，显然是有人事先布下，以防外人用精神力探知地下。

    此地无银三百两！

    “果然是在地下！”

    林陨眼前一亮，笑道：“这位城主大人也是聪明反被聪明误，居然在地下特地弄了一道精神禁制，这不是摆明了告诉别人地下有特别的东西吗？”

    没想到，这些人藏宝的兴趣都差不多，都喜欢往地底下藏！

    只要知道宝库的大致所在，再让无嗔继续吸引注意力，林陨自然有机会步步深入，找到真正的宝库之地！

    轰！

    就在这时，一股汹涌无比的真元匹练凭空生成，竟是一举朝着林陨二人所在的地方轰击而去！林陨当即色变，居然暴露了行踪？

    “斩！”

    几乎是一瞬间的功夫，林陨二话不说便是取出璇玑剑，一剑斩出！

    冬之剑意凛冽森冷，锋利无比！

    这一剑斩去，与那真元匹练在空中碰撞，直接将其斩成了虚无！林陨并没有恋战，连忙带着童炎御剑而行，直接离开了城主府。

    “贼子，还想逃？”

    一声冷哼骤然响起，只见一道挺拔俊朗的身影不知何时拦在了林陨二人面前。他一身明黄色长袍，剑眉星目，唯我独尊的无敌气质更是散发而出，犹如实质。

    在淡淡的月光映射之下，他的真面目显露在林陨眼中。

    居然是姜天辰！

    “他怎么会在城主府？”

    林陨暗道不妙。

    这姜天辰的实力比起万崆和路陵羽之流来说可谓是只强不弱，他之前虽然能够侥幸击败路陵羽，却未必能够应付得了这个姜天辰。

    要知道，姜天辰可是逆命九阶圆满的高手，而且像他这种绝顶天才，战力比起一般的逆命境强者而言简直是强了不知多少倍。

    越级挑战，可不仅仅只是林陨的专利。这天下之大，天才众多，姜天辰便是其中最不容忽视的一位！

    硬拼之下，林陨绝对没有把握能够战胜得了姜天辰！更何况，他身边还跟了一个实力较弱的童炎，此消彼长之下，林陨已经是陷入了一个十分不利的局面！

    “三皇子殿下，发生了何事？”

    那城主府内的人当场被惊动，一道道人影连连冲出了房间。从那大厅之中，则是有一名面容英俊的白衣青年急匆匆地跑了出来，急声问道。

    “没什么，只是有胆大包天的小贼，妄图潜入你们城主府！陈公子，待本皇子片刻的功夫，这就替你将其擒下！”

    姜天辰淡笑道。

    他从来都是那样的从容不迫，仿佛一切都尽在掌控之中。只见他大手一挥，一柄流光溢彩，闪烁着耀眼金色灵光的长剑便是出现在手中，那惊人的气势可谓是冲天而起！

    天器法宝！

    林陨暗自震惊，这柄金光长剑，居然也是一件天器法宝！尤其是那剑身上隐隐若现的金龙虚影，可谓是栩栩如生，仿佛随时都要从剑中一跃而出！

    “走！”

    林陨二话不说，便是要催动御剑术带着童炎逃走。

    仅仅是从刚才的那一击来看，林陨便知道姜天辰的实力非同小可，而这还远远不是对方的全力施为！再加上天器法宝的话，如虎添翼的姜天辰必定会爆发出更为可怕的力量！

    仅凭林陨现在的力量，断然不可能是其对手！

    除非……他突破逆命境，修成火之心脏，战力大涨才有机会跟姜天辰拼上一拼！

    “想从本皇子的手中逃脱？你以为你做得到吗？”

    见林陨要逃，那姜天辰眼中闪过一抹不屑，当即出手便是一剑划过长空！

    咻！

    恐怖森冷的剑气破空而来，竟是要将林陨一剑斩成两段！附着姜天辰强大真元的剑气凛冽无比，林陨回身便是一剑格挡，可那剑锋之强，竟是将他手中的璇玑剑给直接震飞了！剑气直破肉身，居然将林陨的胸膛斩出了一道深可见骨的巨大伤口！

    原本尚未痊愈的伤势，一下子再度复发，林陨面色苍白如纸，潮水般的无力感涌上心头。

    太强了！

    这姜天辰不愧是上一届盘龙会的魁首之人，他的实力之强，比起路陵羽和万崆强得简直不止一星半点！林陨还是第一次在一个人的身上感受到如此惊人的剑气，他断定此人的剑道意境绝不会比自己的要弱，尤其是其在剑道上的造诣，甚至已经超过了自己！

    “我来挡住他！”

    见林陨旧伤复发，童炎正欲取出狼牙棒要跟姜天辰决一死战。可他的手却是被林陨直接抓住了，后者神色坚毅地冲他摇头，示意他决不能轻举妄动。

    两人如今还是易容状态，并没有暴露身份。可一旦童炎用出了那惹眼的狼牙棒，以姜天辰的眼力一定能够认出他就是童炎！

    童炎毕竟是雪黎族人，如果在这里被扣上了擅闯城主府的罪名，那雪黎族的处境恐怕就很尴尬了。

    “无冥魔戒！”

    正当童炎一筹莫展，暗自着急之时，林陨却是毫不犹豫地使出了无冥魔戒这一招压箱底手段！在无冥魔戒面前，任你是什么人，都得丧失片刻的意识！

    “成功扣取5000万积分！”

    林陨看了一眼积分栏的变化，可谓是心惊不已。这姜天辰的实力果真不简单，无冥魔戒催眠他的代价居然高达5000万积分！

    不过此刻的林陨已经顾不上这些旁枝末节了，在确定姜天辰陷入幻境之后，他直接御使三把璇玑剑带着自己和童炎逃离此地！

    等姜天辰反应过来后，他们二人的身影已经消失在视线之中，可谓是逃之夭夭了。

