    四叔的回归，张烈的顿悟醒转，可以说都十分的适时候。因为，宗门要重新修整护山大阵了。

    这四年以来，张烈在宗门内耕地练剑，过得怡然自得，然而整个南越通玄修界，事实上因为他的关系，几乎已经渐渐搅动起风起云涌。

    南越三大修仙家族之一的燕家，四十年前几乎遭遇破家灭门，是因为燕藏锋的突然醒悟，及时割地赔款做战线收缩，又组建生死堂血修士，打出几场漂亮的战役，方才勉强保留下家族的元气。

    收缩势力，全力供养出色的家族修士，最后供养出一位燕家紫府修士，以此恭迎薛真人进驻燕家，恢复鼎盛。

    然而成也燕藏锋，败也燕藏锋，四十年后的幽冥地渊一役，燕藏锋为夺取阴元果，先后得罪了定军山、陈家、公孙家、金虹谷等数宗修士。

    陈家、公孙家也就罢了，定军山这些年渐入魔道，金虹谷则是强势进取，正努力扩张着自己的势力与影响范围。

    这两个势力不招惹，它都想咬你一块肉下来，更何况现在这种师出有名的情况下。

    所有人都觉得燕家奉养的那位薛真人，不会死扛这件事情，毕竟出血受罚的是燕家，燕家就是把血流干了，也不敢少这位薛真人的一分供奉。

    然而事世就是这么难以捉摸，这位燕家薛真人他遇事真上，拉来三五位好友硬顶定军山与金虹谷，同时合纵连横，分化越国通玄修界的各个势力，现在已经隐约形成诸宗彼此牵制的形势。

    就算是没有这个外因，每个宗门的护山大阵也是要定期修整的。

    所谓阵法，下连地脉、上应星辰，高明者可集天地之力，供于一身。可以说护山大阵是任何一个宗门最为重要的防护屏障。

    燕藏锋当年就是倚靠燕家护山大阵与精锐的燕家子弟，先后围死数名筑基境修士，如此才威慑群敌，保留下家族底蕴。

    玄黄大世界古代诸宗乱战的时期，不乏就出现金丹、元婴修士借阵法之力，炼死纵横天下老魔的战绩。

    据说古代最顶尖的剑修，可以将剑道杀力修炼到现今修者难以想象的境界，越阶挑战。

    而现今通玄界，唯一可能出现的越阶杀敌，就是借助阵法之力了。

    剑修与阵法师，是通玄界公认的最强之剑与最强之盾。

    剑修们彼此之间传诵的，是当年纵横天下的神剑钟神秀，为救同门师妹，单人执剑独闯无回天，以同境修为，破阵，敌众，血战三个时辰，剑气冲霄，那位无回境主与手下数百精锐魔修大半伏诛，剑神之名传诵万年，直至今日亦不会稍有褪色。

    阵法师彼此之间传诵的，是当年阴烛老怪，以元婴境修为掌诸天星图，借护山大阵，将化神境地仙炼化当场，凶威震世。

    但剑修一道，需要的天资才气太重，没有那个才华就是没有那个才华，任谁也难以后天弥补，反倒是阵法一道，似乎可以更加亲和于大多数修士。

    毕竟你就算自己不擅阵法，可执掌顶级大阵却是没有妨碍的。

    但阵法一道也有自己的弱点，其一，资源消耗过巨，越高阶的阵法越是如此。其二，短则数十长达百千年，就需要进行维护。

    因为山川地脉乃至于周天星辰，看似亘古不易，但其实它们是在缓运动的，通玄修界曾经出现过这样的例子：

    两宗交战，双方血斗连场之后，一方宗门将另一方宗门围困，但攻方已经潜力穷尽难以为继，守方却是坐拥护山大阵的地利，胜卷在握。

    然后就在这个时段，当地突发千年不遇之大地震，硬生生得将守方的护山大阵给震没了，当年那位凄凉的宗主，在祖师堂内大呼三声：

    “非战之罪，为本门气数绝矣！”

    然后绝望自尽，空有一身高深的修为，却连与敌人做殊死一搏的心气都没有了，却也很难怪他。

    不过这像这种过于极端的情况，毕竟是少见的，因此，护山大阵依然是现在通玄修界各个宗门，最为倚仗的看家手段。

    就算是没有斗转星移，山川移位，地脉与天象也是在缓慢变化的，因此每隔百年但凡拥有余力的宗门，都要举宗进行禁法的修复与升级，以适应天地之变化。

    在这种背景之下，所有宗门真传弟子都是要站出来下大力气的。

    整个金虹谷门人弟子上万，但真传弟子不超过五十人，基本上什么都不用做，每个月二十块灵石拿着。

    同时宗门庶务殿的各种任务基本也从来不会安排给他们，让这些真正意义上的宗门未来可以潜心修炼。

    但也有一些特例事件，比如说维护宗门护山大阵，这些真传弟子就全部都要站出来，上承师命，下辖弟子。

    这种时候有什么急事都要放一放，除非是像七煞道人那般，刚刚晋升紫府境界了，需要稳固修为。

    整个宗门，三位金丹老祖，除七煞道人以外的二十一位紫府修士，乃至五十多位真传弟子，全部都要为此事出工出力。

    张烈也是如此，不说是跑得后脚跟打后脑勺，也是差不多的情况了，整个金虹谷山门横跨两座灵山，近有万里方圆，三位金丹老祖居于中位，统筹推演禁制变化，二十一位紫府修士各居灵脉，管束镇压一方。

    那么一大堆锁碎、细微，却又非常重要的事务，不是这五十多位真传弟子去做，又是由谁去做呢？

    如果是积年老练之辈还好，像张烈这样晋升未久，人脉不熟、阵法修为不够的，就真的是有罪受了。

    好在，张烈倒也称得上是背景深厚，像他师尊七煞道人这种以杀入道，筑基开辟紫府不使用任何辅助灵物的狠人，就算是三位金丹老祖也要高看一眼，二十一位紫府高层也没有谁愿意得罪，当年那些筑基境的仇敌，只要还能化解的，现在能有多缩头就有多缩头。

    而张烈本身的能力够强，性情也好，他阵法修为不足但是神识法力深厚，精力充沛，愿意做事也不怕下功夫出力气，若是实在做不到，就说自己做不到，绝不死撑。

    因此和各个方面配合起来，倒也融洽，一段时间的忙碌下来，极大扩展了宗门人脉不说，对于阵法一道也有了更加深入的了解。

    这一日，晴空万里，金虹谷之内，七煞道人的洞府。

    这段时间以来，整个金虹谷上上下下，数百上千道剑光在天空中飞起飞落，梳理气机。

    近日有高阶阵法师发现七煞道人的洞府四周，有些灵气凝滞现象，明显是负责此地的修士，没能及时梳理好整体气机的变化。

    其实整个护山大阵，动辄几万几十万处气机流转，总会有那么几处灵气凝滞之地，数量较少的话并不会影响整个大阵的正常运行，但是这种地方出现得多了，自然而然就会降低大阵的威能。

    在这种地方出现了问题，当然是把张烈撵出来进行处理的。

    张烈御剑飞到师尊七煞道人的洞府之时，发现大师姐厉曼梅，三师兄曾明旭，乃至程雪松，孔秀，玄玉英他们都在，明显是全部都被抓壮丁，过来辅助处理疏导灵气的，除此之外还有十几位外门弟子奉令听命。

    此时看到张烈御剑飞来，正俏颊生汗进行指挥的大师姐厉曼梅明显面皮一红，若是来的是其它人也还没这么尴尬了，眼下来得却是自家小五，却是不好下台。

    “小五，你那么忙怎么有空过来？是不是庶务殿找你麻烦，我这个大师姐没能做好啊，让你在外人那丢了脸面。”

    “大师姐你这么说就严重了，庶务殿那边也知道师尊这边正在闭关，手下就凭师姐你们几个忙着，推动不起阵法，也是正常的事情。紫府境上修洞府的阵法灵脉，我们这些练气境修士哪能轻易推动起来？”

    张烈这样说，看似没有问题，但其实还是给自己大师姐以及在场的其它师兄师妹留脸面。

    因为七煞道人突破未久，他的洞府也没有更换，依旧还是三阶的灵气气脉，若是紫府境上修洞府的灵气，练气境修士的确是不好推动，但是筑基境修士洞府的灵气，汇合这些人的力量依然处理不了，就多少有一些难看了。

    与大师姐厉曼梅一同飞降了下来，张烈先是与在场的师兄师弟们见礼，然后就开始四处观看推导，推算起阵法局布的行气凝滞之处。

    修士之功法运转，本就暗合天地阵法之理，只要对自身所修炼功法的领悟足够深，那么对阵法就不可能是一无所知的。

    张烈对自身所修炼功法的领悟足够深，家族、宗门又教导过相对基础的阵法知识，再加上这段时间以来的历练，随着时间的推移，渐渐的，他也就看出了这处阵法行气的问题所在。

    “宗门的护山大阵，为九幽引魂之阵，平日里以宗门上升之气镇压凝聚地脉阴力，一旦遭遇强敌，可沟通九幽引万鬼降临，阴焰滔天，再有青阳大长老的纯阳法宝相合，极阴极阳，两者交织消磨，就算是元婴老怪，也难敌大阵尽起时的锋芒之烈。”

    底牌虽然是要藏着，但各个宗门的护山大阵这种事情是很难藏得住的。

    而宗门大长老青阳子，又几乎有越国第一修士之称号，金虹谷弟子们也引以为荣，因此就算是张烈也知晓护山大阵与大长老的厉害法宝，前段时间越国修与庆国修士交战，争夺灵矿，各宗许多低阶修士看到过青阳子以一敌众，战而胜之，盛名之下，青阳子大长老的成名法宝是瞒不住的。

    “我们这里的气脉之所以凝滞不动，这必是由化阴诀第四十七重变化引发，其气机变动应当如此……”

    讲述片刻，察觉单纯用语言渐渐难以尽述己意，而后张烈又伸展手指挥出一道道剑气，当着在场所有师姐师弟的面，绘画出气机勾引变化的图形，一边刻录，一边讲述。

    从一个基础的化阴诀，向后逐步推演，张烈先后推算出七十余种诀要以及近千种的气机变化，然后再重点讲述，一直扩展到方圆数里以内，在这个范围内，各种气机彼此间的牵扯变化。

    最后当讲解完成的那一刻，张烈心中已经知道，现在的自己比之前世的自己，已经强大太多了。

    上一世的自己见到数学两个字就犯困，这一世性命双修二十年，在生死的压迫下坚持修道升华了性灵，哪怕回到前世应该也能学懂高等数学，上个名牌大学了。

    然而当他意犹未尽的抬起头来时，发现在场所有人中，就只有大师姐厉曼梅眼中似有所悟，有所理解，而曾明旭、程雪松、玄玉英等人，都和自己上辈子上高数时的表情一样：

    似是专心致志，实则有听没懂，或者不明觉厉。

    “呃，总之曾师兄去此处赤阴变化之地、程师兄去此地，孔师妹与七师弟去浊沉变化之所，大师姐您就等在我身旁好了。”

    在张烈的细致安排之下，众师弟师妹以及一些过来帮忙的外门弟子，开始各站其位，辅助张烈推动整体气机之流转贯通。

    张烈在算好的方位准备好法台与阵旗，持诀念咒，开始疏导阵力，比之其它人，张烈还有一个优势，他修炼紫心大法一身神识法力远超同境修士，甚至超过一般的练气十二层修士。

    神识法力足够深厚的话，推动疏导阵力，就不再需要计算得太过精确，所谓一力压十会，便是如此。

    数个时辰的忙碌之后，换了几次阵台位置，凝滞于七煞道人洞府处的灵气气机，终于被张烈带着众人贯通疏导开来了，那天地灵气轰隆隆得运行流淌而过，渐渐化去声息，通则不滞。

    “呼，总算是完成了。小五，这次多亏了你，否则师尊脸面只凭我们几个蠢物，是真的维护不住了。”

    感受到此方天地灵气的精微变化，厉曼梅心有所感这样感慨言道。

    她跟随七煞道人很多年了，耳濡目染，眼光见识也要远远超过寻常修士，厉曼梅能够看得出，自己眼前这位五师弟的道法积累，已经渐渐超出了练气境修士的局限。

    师尊的这些其它弟子修道，想要更进一步，需要资源堆，需要际遇机缘乃至一份运气的辅助，而眼前的张烈，他需要的仅仅只是时间而已，只要给他足够的时间，至少晋升筑基境界就是水到渠成的事情。

    厉曼梅看着是美貌中年妇人外貌，但那其实是她长于养生驻颜的结果，事实上厉曼梅已经四十多岁快五十了，比尹逸飞还大上两岁。

    厉曼梅把一生都交给自己的师尊七煞道人，七煞道人尹天仇也对得起她。

    通过各种方法已然为厉曼梅准备好了两颗筑基丹，前些年为自己独子尹逸飞，赔偿了个倾家荡产，也没有动厉曼梅的筑基之资。

    按厉曼梅的见识想法，她早就想尝试筑基了，师尊尹天仇却一直压着拦着她，让她在六十岁时再一鼓作气，连续吞服两枚筑基丹冲击筑基，并言明这是对她来说成算最大的法门。

    之前厉曼梅不理解，只是遵从师命而已。

    但是最近这些年她却渐渐理解了：

    修士六十岁后气血亏损，筑基成功的把握会越来越小，六十岁前自身却道法领悟积累不足，强行冲关完全是在拼运气，对于自己来说，跟在师尊身边的确是六十岁时冲关为最佳选择。

    “然而这位五师弟，却是与我们这些弟子不同的，他真的机会更进一步，甚至如师尊般……”

    心中这样想着，厉曼梅更加想要为师尊维护好与这位心腹弟子之间的关系。

    这些年以来，厉曼梅与张烈的关系本就处得十分亲厚，在厉曼梅设想当中，他们两个弟子，一个为师尊开拓争战，飞剑争锋，一个为师尊整理内务，勤俭持家，这样辅以百年时光，三人在道途上都可以走得更远，还有比这更好的选择吗？

    在厉曼梅想来，是没有更好的，因此在梳理过阵法气机之后，张烈想要御剑离去，厉曼梅却硬是把人留了下来，让张烈在洞府中略作休整之后再走。

    所谓人情往来，多帮助对方，多让对方帮助，如此来往之间自然也就亲厚了。

    张烈原是要走的，但他中途想到了什么，略一停顿后，终是在厉曼梅的挽留下落了下来。

    师姐师弟两人，一同亲昵的并肩走入七煞洞府中。

    “真是不能比啊，大师姐对五师弟的态度。”

    注视两人的背影，在洞府外处理事务手尾的程雪松有些发酸得这样言道。

    “老五的剑术、道法领悟你有得比吗？赶紧干活去。”闻言，三师兄曾明旭斥了一句，让程雪松惺惺地不知道说什么好了。

    至于孔秀与玄玉英，神情当中就只剩下羡慕了。

    与此同时，在洞府走道之内。

    “小五，这些年你住在红河坊一心一意耕着你的田地，我本以为你的修为会因此退步的，现在一见，无论是修为还是对道法的理解，你都超过师尊的其它弟子，包括我在内太多了。种地也能增加修为吗，还有这种道理？”

    “哪有，只是这段时间见得多了，因此间或的学到了一两手，大师姐您太过谦了。”

    “小五，这些年修炼上有没有什么疑难困扰之处，待师尊出关之后，我帮你询问，或是乘师尊闲暇之时通知你，让你自己过来求问。”

    “……”

    当厉曼梅说到这句话时，张烈看了对方一眼，似是欲言又止。

    厉曼梅这些年尽为自己师尊处理各种内务了，怎么可能这种眼色都看不出来，顿时就停住了脚步。

    “有什么事情就说话，跟你师姐客气什么？”

    张烈闻言不好意思、略有一些“腼腆”的笑了一下，而后在大师姐持续注视下方才言道：

    “……师姐，这些年修炼炽莲剑诀越发觉得有些寡淡了，我一直想向师尊求取几套其它剑诀练一练，增长剑气，可是师尊一意苦修，我实在找不到机会。”

    “这，这个。”听到张烈想要求取剑诀，厉曼梅一时有些支吾

    七煞道人将自身所创的七煞总诀一分为七，分传七名弟子，初时的用意是为自己儿子尹逸飞的未来道途铺路。

    但是，厉曼梅的手上却是有其它几路剑诀的，她对于尹天仇毕竟与魏伯渊，曾明旭，程雪松，张烈这些人不同。

    多年过去了，现在时移事易，七煞道人自身开辟紫府成功，成为宗门高层，但是他的独子尹逸飞却已经废了，成为了一个活死人。

    而在师尊的其它弟子当中，就眼前的老五张烈是最有出息、最有孝心的一个，若是直接拒绝了对方，厉曼梅也担心会寒了老五的心。

    师尊也许是不怕的，但是没有必要，而且，厉曼梅自己怕。

    “师尊不是不想传你，而这些几年师尊一直在闭关潜修。罢了罢了，我去师尊书房把那几部剑诀拿出来给你看，但你轻易不要施展，待师尊亲自传给你后，你等几年再施展，免得我要为此受罚。”

    “多谢师姐，我就知道大师姐是最肯照顾我的了。”张烈闻言大喜，自身的剑术虽是以地煞剑经为根骨，但却是以七煞剑诀为血肉的，至少在练气筑基这两重境界，没有比七煞剑诀更加适合自己练的剑诀了。

    “你啊，就知道欺负你大师姐，让我犯错。”恨恨地伸手点了点张烈的额头，然后厉曼梅方才转身，前往七煞洞府当中尹天仇的书房。

    并没有过去多久：《飞雪剑法》、《撼地九剑》、《狂风舞柳剑诀》、《庚金诀》，这本册剑谱就全部都落到张烈的手中了。

    “七煞诀我实在是不敢拿给你，怕师尊发怒，但是这四册剑诀让你打基础应该也足够用了吧？”

    厉曼梅只以为张烈是想加厚基础，这本是正常的求道进取之心，因此这样问道。

    “足够了，已经足够了，多谢师姐，以后师姐但有吩咐张烈一定尽力。”张烈双手持礼再一次进行道谢，自身已然领悟了土火水木四行，手中的剑诀刚好对应，已经足足够学的了。

    “你啊，还跟师姐说这种话，生分。”

    见到张烈已经满意了，厉曼梅微松一口气又恨恨地掐了眼前这个臭小子一下。

