    第248章斗殴（爆更四）

    众人心虚了一瞬，不过也就一瞬而已。

    一名打扮同样精致的女孩站起身来，一边打量着梁嘉仪，一边笑嘻嘻的道：“我们这不是看你的礼服好看，留个照吗，万一以后看到同款也能对比一下。”

    梁嘉仪脸色难看：“删掉！”

    女生没有依言删除照片，反而继续笑着道：“梁同学这是怎么了，前面其他人拍照片的时候也没见得你这么大反应啊，这会儿我拍了下，你就这么抵触了，这还搞起差别对待了？”

    看她一眼，目光闪了闪：“还说是还真被我们猜对了，你这礼服其实是偷的谢羲和的，现在是做贼心虚了，怕我们把事情发到网上去？”

    无视梁嘉仪阴沉一片的脸色，女孩做恍然大悟中，继续道：“我就说嘛，哪有人穿这样的衣服参加聚会的，还一点儿也不合身。”

    “其实只是一场普通的聚会而已，大家随便点就好，弄出这么大的架势，把能扯上点关系的亲戚都拿出来说事了，就为了吸引大家的注意力？”

    “不是我说，真没必要，梁同学……”

    对面的人的嘴跟机关枪似的叭叭个不停，周围的同学的目光越来越怪异，不少人甚至已经忍不住笑出了声。

    梁嘉仪的脸色由黑转红，又由红转白，强烈的羞愤恼怒之下，她实在忍不下去了，一拎裙子就冲上了前去。

    现场突然就陷入了一片混乱。

    ……

    谢羲和和盛时璟到达警局的时候看到的就是这么一幕。

    梁嘉仪披头散发，身上的礼服布满了各种各样的污渍，好几处甚至已经崩裂了，她双手紧紧的抓着才免去了礼服掉落走光的尴尬。

    在她边上，另一个女生也形容狼狈的，两人不住的喘着粗气，不是狠狠的瞪对方一眼，看着跟两只斗败了的公鸡似的。

    两人边上还围着不少学生，有惊慌失措的，有紧张害怕的，也有兴致勃勃的。

    那场景，反正要多混乱就有多混乱。

    连谢羲和都没想到会看到这样的场景，一时都惊住了。

    有些迟疑的朝盛时璟看去：“你干的？”

    盛时璟：“……不是。”

    向司已经先他们一步到了，看到两人就这么不加修饰的来了警局，一时都不知道该笑好还是该气好了。

    不过他们自己都不在意了，她自然也不会多嘴的提意见，跟面前的警官打了声招呼便走到了两人跟前。

    谢羲和看见她便指了指梁嘉仪等人的方向，一挑眉梢道：“怎么回事？”

    向司顺着她的目光看去，第三次忍不住抽了抽嘴角，扶额道：“WCE报的警没派上用场，梁嘉仪在聚会时和另一个女生……”

    她朝梁嘉怡边上那位努了努嘴：“就是那位，叫唐梦琪，也是刚考上京大研究生的学生。”

    继续道：“她们俩不知道怎么起了冲突，打起来了，打的有点凶了，边上的学生怕出事就报了警，等我们报警的时候他们已经被警方带过来了。”

    谢羲和：“……”

    怎么也没想到剧情会往这么神奇的方向发展，一时都不知道该说些什么好了。

    须臾，回过神来，扫梁嘉仪一眼，直接道：“既然礼服已经坏了，那就不用管了，在警方这边立案让警方处理就行。”

    向司也是这么想的。

    她看了眼时间，已经十点多了，便道：“警方这边需要你配合做个笔录，应该用不了多少时间，你过去弄下就先走吧。”

    谢羲和点了点头，抬步往警局内走去。

    但才走出两步，警局的门便再次被推开了，伴随着匆忙的脚步声，一道谢羲和挺熟悉的身影出现在了视线之中。

    是梁素琴。

    梁素琴一进门就看到了梁嘉仪，被她的惨状吓了一跳，等转头看到谢羲和，立刻就怒上心头。

    二话不说，一个箭步就冲到了谢羲和面前，抬手就是狠狠的一巴掌。

    盛时璟眉眼一凝，伸手就把谢羲和往自己面前一带，避开了梁素琴的手。

    谢羲和便顺势拉了把几乎和梁素琴同时冲上来的梁嘉仪。

    “啪！”

    一声清脆至极的巴掌声后，梁素琴和梁嘉仪同时呆住了。

    同样呆住的还有一警局的人。

    一名民警最先反应过来，一踢身下椅子就起身走到了梁素琴面前，冷着脸色道：“这里是警局，这位女士，你这是想要挑战司法的威严吗？！”

    梁素琴回过神来，先是一慌，但很快就稳了下来，一挺腰板就理直气壮的道：“女儿做错了事当妈的教训一下而已，天经地义的事，怎么就跟司法扯上关系了？！”

    民警看了梁素琴一眼，又朝谢羲和看去，眉心拧的更紧了些，依旧冷着声音道：“谁告诉你母亲殴打女儿就是天经地义了，在我们这，没有母女，只有罪犯和受害者！”

    梁素琴张嘴就想反驳，但看着对方冷沉的脸，到底有些心虚，最后嘟囔了一句“这不是没打到吗”便闭嘴了。

    民警便朝被打到的梁嘉仪看去，道：“她打了你，需要立案处理吗？”

    梁嘉仪回过神来，脸色难看至极，却也只能咬着牙摇了摇头：“不……不用了。”

    民警这才罢休，但依旧狠狠的警告了梁素琴一番。

    说实话，梁素琴这一把年纪了，还是第一次来警局这种地方，这会儿怒气消退冷静下来后倒终于升起了些紧张不安，总算是安静了一些。

    民警说教的差不多了，便把话题转到了正事上，道：“你就是梁素琴，就是你偷盗的WCE高定礼服？”

    梁素琴刚刚消退的怒气重新涌了上来，想也不想的道：“什么WCE高定礼服，我什么时候偷盗礼服了！”

    民警就指了指梁嘉仪身上破烂不堪的礼服，道：“这个，从我们调取到的监控来看，就是你和梁嘉仪从谢家偷走了这件礼服。”

    民警这话一落，一旁的唐梦琪立刻抬起了头，哈的一声笑出了声，一脸嘲讽的道：“啧，还死活不肯承认，这会儿警方连监控都调过来了，你不承认也得承认了吧？”

    “啧，偷了人家的礼服不说，还大摇大摆的穿着赃物参加聚会，显摆卖弄，见过无耻的，但像你这么无耻的还真是第一回见，梁嘉仪，你的脸皮是铁皮做的吧？”

    (本章完)

