    

    观众席上的师生们，看到傅临琛，全都激动起来。

    “Lance学长！！是Lance学长啊啊啊啊！”

    “这就是传说中的Lance前辈吗？真的太帅了啊！”

    “他竟然会来担任颁奖嘉宾，天哪，这一届的冠军也太幸运了吧？据说组委会请了他好几次，他都说没时间呢！”

    贵宾席上，桑宁拽着穆薇薇的衣袖，嗓子都快喊哑了，“Vivian快看，Lance教授来了！！没想到能在这里看到他，啊啊啊，今天真是来对了，这么多帅哥，现在男神都来了！！”

    穆薇薇在傅临琛现身的那一刻，就完全怔住了。

    因为在此之前，傅临琛已经超过24小时没跟她联系了。

    平时傅临琛就算很忙，没空给她上课，也会准点发个消息来督促她做作业的。

    但今天，她生日！

    这么重要的日子，狗男人竟然都不知道发个生日快乐，把她给气得！

    气得她没睡好，今天早上桑小宁叫醒她的时候，她还顶着两个黑眼圈呢。

    没想到，某人竟然神不知鬼不觉地跑到M国来了？

    直到桑小宁的尖叫声传来，她才猛然回过神，撇了撇嘴，小小声嘟哝：“来就来了，有什么好激动的，又不是没见过……”

    “什么？你说什么？”桑宁没听清。

    穆薇薇摇头，“没什么。”

    而此时，傅临琛已经在领奖台前面站定了。

    两个礼仪小姐一左一右地走了过来，一人手里捧着一个盘子，一个盘子里装着八块奖牌，另一个盘子里则是一个金色的奖杯，边缘还刻着皮划艇协会的标志。

    傅临琛挨个把奖牌授予了每一个队员。

    虽然这些皮划艇选手都是M大的，但是，看到傅临琛却是一个个心悦诚服，脸上写满了激动兴奋的神色，有些人看到他，连说话都结巴了。

    最后，傅临琛拿起了奖杯，递给了作为队长的祁斯宇。

    祁斯宇双手接过奖杯，捧在胸前，眼看傅临琛的手伸到面前，赶紧腾出一只手来，按照惯例跟颁奖人握手。

    “谢谢，谢谢您，傅……咳，Lance前辈，我很荣幸能……”

    话说到一半，他的声音忽然变了调，脸色也微微扭曲起来。

    傅大少的手劲也太大了点儿吧？他感觉自己的手骨都要被捏断了，要不要这么用力。

    “前……前辈……”祁斯宇想要提出抗议，又不敢。

    幸好，傅临琛只跟他握了几秒，就松开了。

    祁斯宇长出一口气，猜测傅临琛作为H大的男神，让他给M大的队伍颁奖有点不大高兴。

    虽然祁斯宇对傅临琛这么小心眼感到诧异，但考虑到两校多年的恩怨，还是觉得非常理解。

    毕竟这是他喜欢的女生尊敬的大哥哥，跟穆薇薇聊天的时候，经常会听到她提起傅大少的，要是穆薇薇能同意他的追求，这就相当于半个大舅子，得罪不起的啊！

    傅临琛淡淡少了他一眼，不咸不淡地说了声“恭喜”，就退到了一边。

    接下来，就进入了最后一个，也是观众们最喜闻乐见的环节。

