    陆瑶梳洗了一番后，换上了一套白色的新衣裳，当她出现在叶冷面前的时候，叶冷都看痴了。

    “怎么样，叶大哥，我好看吗？”陆瑶面带娇羞的问道。

    叶冷闻言，才猛地回过神来，尴尬的咳了两声，微微点头。

    “那我们现在就准备出发了！”叶冷急忙转移话题。

    “嗯！”陆瑶点点头，随着叶冷走到院子中，当她看见狮吼兽、雷霆巨猿、金刚瀑鸺的时候，眼中露出惊讶的神色。

    “叶大哥，地榜上说你拥有四个厉害的玄兽，怎么这里只有三个，还有一个呢？”陆瑶好奇的问道。

    叶冷听到这话，淡淡的笑了笑，看了一眼天篷，不过陆瑶没有明白是什么意思，也就没有多问了。

    “走吧，出发！”叶冷坐上金刚瀑鸺的背上，将陆瑶也拉了上来，赵子龙和关云长两人也跳了上去，随后金刚瀑鸺起飞出发。

    四人坐在金刚瀑鸺的身上，唯独陆瑶一个人显得很是兴奋，脑袋不断的四周张望。

    “好棒啊，这就是飞在天上的感觉吗？”陆瑶惊奇道。

    对于陆瑶的反应，叶冷三人皆是会心一笑，因为他们第一次飞上空中的时候，都是类似的。

    “对了，你给我说说你们黄沙教的事情吧，让我们也有一点了解！”叶冷开口说道。

    陆瑶闻言，微微点头，开始叙述起关于黄沙教的事情。

    这一说就是足足两个小时，陆瑶将黄沙教的建教历史都说了，不过现在也没事做，叶冷也就静听她叙说。

    当她说道黄沙教副教主背叛的事情，又是双眼泪流，看上去惹人心疼。

    对于陆瑶说的事情，关云长和赵子龙两人也是恨得牙痒痒，他们两人也十分痛恨背叛之人。

    “放心吧，这件事情，我们和少爷会帮助你的！”关云长沉声说道。

    “云长说的没错，我们绝对会将那个叛徒杀掉，帮你和你哥哥重新夺回黄沙教！”赵子龙附和道。

    “多谢关大哥和赵大哥了！”陆瑶听到两人的话，脸上露出开心的笑容说道。

    “你不用谢我们，你要谢就谢少爷吧！”关云长的眉毛挑了挑，坏笑道。

    听到这话，叶冷无语的看了关云长一眼。

    “嗯，多谢叶大哥！”陆瑶偷偷的看了叶冷一眼，脸色再次变得娇羞起来。

    叶冷微微耸肩，表示不在意，“举手之劳！”

    ……

    时间流逝，叶冷四人在金刚瀑鸺的背上度过了整整两天，两天的时间，陆瑶也从之前的兴奋，变得索然无味。

    好在黄沙教所在的天沙国终于要到了。

    这天沙国就是黄沙教建立的，其国家的教义就是黄沙教的教义，对于教派建立国家这种事情，叶冷还是觉得有些新奇。

    在第三天中午的时候，叶冷四人乘着金刚瀑鸺终于到了天沙国，四人在天沙国远处停了下来，没有贸然的进入天沙国。

    “叶大哥，现在天沙国应该被那叛徒给掌控了，如果我们现在贸然进去的话，恐怕会被他们抓住！”陆瑶开口说道。

    “嗯，此事确实得合计一番才行！”叶冷心中暗道一声，目光中流露出沉思的神色。

    这天沙国是一个中等国家，虽然以叶冷的实力根本就无惧，就算正面闯入也没有任何关系，凭借蚩尤血统的中级觉醒状态，召唤出无面人大军，将黄沙教的重新夺回，完全是轻而易举的事情，不过到时候必然爆发战斗，要是波及到了天沙国无辜的平民那就麻烦了。

    思索了片刻后，叶冷想到了一个办法，他目光看向陆瑶开口问道，“你相信我吗？”

    陆瑶被叶冷的话问蒙了，她楞了一下后点点头，“我当然相信叶大哥！”

    “既然如此的话……”叶冷的话还没有说完，一掌拍在陆瑶的脖颈上，将其拍晕了。

    对于叶冷的举动，关云长和赵子龙两人都疑惑的看着他，不明白叶冷为何会将陆瑶打晕。

    叶冷对此笑了笑，晃了晃右手上面的须弥戒指，“我准备将她收入戒指，不过这戒指的秘密可不能暴露出去，所以将她打晕了！”

    “还是少爷考虑得周到，这样一来，别人就不会发觉她进城了！”关云长笑道。

    叶冷也不啰嗦，将昏迷的陆瑶收入了须弥戒指中，然后将金刚瀑鸺也收入了戒指中，和关云长、赵子龙两人冲着天沙国走去。

    当三人靠近天沙国的时候，直接被拦住了。

    “抱歉，现在天沙国中出现了变故，如果不是天沙国人，或者被邀请的，是无法进入天沙国的！”守门的士兵开口说道。

    这士兵说话的时候很客气，不过要是叶冷他们强闯的话，那他们就不会是这个语气了。

    “是这样吗，但是我们远道而来，特意来看朋友，也不能进去吗？”叶冷故作惊讶，开口问道。

    “没错，除非你们的朋友能够来迎接我们，证明你们是他朋友，不然的话，你们是无法进入我们天沙国的！”士兵再次说道。

    “士兵大哥，你这话说的不是矛盾吗，我们朋友又不知道我们来了，你如果不让我们进去，又怎么证明我们是我们朋友的朋友？”叶冷反问道。

    “行了，废话少说，现在天沙国全城戒严，外人不能进入，别在这里和我胡说八道，从哪里来的滚回哪里去，不然的话，别怪我们不客气了！”另外一个士兵脸色一沉，低声喝道。

    听到这话，关云长和赵子龙两人瞥了对方一眼，只要叶冷一声令下，这出言不逊的士兵，就会被两人拿下。

    不过叶冷只是淡淡一笑，“既然如此的话，那我们也不为难各位守卫大哥了，我们离开就是！”

    言罢，叶冷直接转身离开，关云长和赵子龙两人深深的看了一眼这些守卫，也跟着叶冷离开了。

    三人离开了一段距离后，叶冷的嘴角露出一抹笑意，“既然他们不让我们进，那我们也只有潜入进去了。”

    对于叶冷三人而言，想要防住他们三人进入天沙国，简直就是不可能的事情。

