    那名高手正在专心致志地观摩者二人之间的战斗，并对上官大小姐的实力大感叹服，哪里料到北师会忽然转换目标，朝着自己下手。

    他只有普通灵尊修为，又是猝不及防之下，登时闪避不及，直接被北师拍中了肩膀，面色霎时间变得惨白一片，以为自己就要身受重伤，一命呜呼。

    然而，等了好半天，想象中的痛苦却并未出现。

    北师这一掌，竟然如同挠痒痒一般，没有带来丝毫伤害。

    什么鬼？

    此人看着身法了得，怎么掌力如此孱弱？

    难道还真是个银样镴枪头的小白脸？

    这名大乾联军的灵尊高手死里逃生，登时膨胀了起来，看向北师的眼神中充满了鄙夷和怜悯之色。

    北师似乎并未意识到自己“失手”，脚下一晃，瞬间来到上官明月跟前，再次与她缠斗了起来。

    “噗！”

    同时修炼了《天衍诀》和《天衍算经》，又感悟了“数学之道”，上官明月的推演计算能力可谓登峰造极，能够轻易预判出北师的下一步动作，两人又斗了数合，她终于瞅准机会，提前刺出一棍，精准地捅入北师心口。

    “你、你……”

    似乎没料到自己竟然会败在上官明月手中，北师白皙的脸蛋上满是惊愕与不甘之色，嘴唇哆嗦了老半天都没能说出一句完整的话来。

    “啊！”

    上官明月正要出言讥讽，却听身后忽然传来一声惨叫。

    “小心！”

    耳旁传来了十三娘的警醒之声。

    几乎就在同时，北师脸上忽然流露出一丝诡异的笑容，垂在身侧的右臂猛然抬起，很不要脸地朝着她胸口抓去。

    总算在继承了“六壬殿”的数门绝学之后，她的反应变得迅捷无比，竟是强行侧转娇躯，险而又险地避开了这阴险一爪，随即果断后退两步，与北师拉开距离，转头看向惨叫声传来的方向。

    眼前的景象，直教她大吃了一惊。

    只见那名被北师拍了一下肩膀的联军灵尊，竟然一动不动地躺倒在地，心口不知为何破了一个大洞，不停地有鲜血从洞中冒出来。

    他面色惨白，双目之中毫无神采，胸膛也不再起伏，显然已经死透。

    怎么会？

    莫非……

    脑中闪过适才北斗的怪异举止，上官明月心中一动，隐隐有了猜想。

    “好厉害的反应能力！”北师脸上同样浮现出讶异之色，口中啧啧称赞道，“小美人，你真是越来越让人吃惊了。”

    话音未落，他不知如何，竟然出现在了另一名联军灵尊身旁，出手如电，同样在他的肩膀上拍了一记。

    他的招式平平无奇，可这名灵尊虽然早有防备，却还是没能闪躲过去。

    有了先前那人的前车之鉴，这名灵尊面色煞白，心慌不已，还以为自己很快就要步其后尘，命丧黄泉。

    一击得手，北师再次蹂身而上，挥拳如雨，向上官明月发起猛攻。

    “噗！”

    这一回，上官明月留了个心眼，并不直接攻击其要害，手中的金属棍子只是瞄着对方四肢，很快就在北师的右臂上扎了个窟窿。

    “啊！”

    果不其然，又一声惨叫声自身后传来。

    上官明月向后撤出数步，眼角余光一扫，发现叫出声来的，正是第二名被北斗拍过的联军灵尊。

    此时的他面色惨白，额头直冒冷汗，右手臂上果然多出了一个破洞，鲜血如同泉水般喷涌而出。

    “被你看破了么？”

    北师摸了摸鼻子，玩味地笑了笑，“我这替身之道，可还有趣？”

    原来他这替身之道只需要通过身体接触，便能够选定旁人作为替身，代替自己承受任何伤害，简直堪称无赖。

    棘手了！

    上官明月秀眉紧锁，美丽的双眸狠狠瞪视着北师，心中却颇觉无奈。

    她知道，自己只要稍一不慎，那名随行而来的联军灵尊便会替北师背锅，横死当场。

    再度交手之际，她登时有些投鼠忌器，束手束脚，逐渐被压制在了下风。

    “对付一个女人都这么吃力，真是个废物！”白发老者眼中闪过一丝不满之色，“动手吧，统统杀掉，不要留活口！”

    随着他一声令下，身后的其余十名异人谷高手纷纷展开身法，朝着运送物资的大乾车队疾驰而去。

    一声声凄厉的哀嚎声此起彼伏，响彻云霄，车队护卫如何能够与这些顶尖灵尊抗衡，很快便尸横遍野，躺倒一地，只剩下极少数的灵尊高手还在苦苦支撑。

    来自异人谷的十二名高手中，有一个身形干瘪，骨瘦如柴的少年并不参与杀伐，而是闲庭信步地穿梭在车队之间，不停地用右手接触马车上的各类物资。

    但凡被他触碰到的袋子和包裹，都会很快消失得不知所踪。

    这十二人的实力太过恐怖，短短十数个呼吸间，大乾一方的护卫便已折损大半，按照这个趋势，上官明月这边很快就要死伤殆尽，将数量众多的战争物资拱手让人。

    “你不是说大乾的指挥官智多近妖，算无遗策么？”

    眼见局势已定，而上官明月却依旧畏首畏尾，不敢对自己痛下杀手，北师脸上满是得意之色，哈哈大笑道，“原来是夸夸其谈，她若真的这么睿智聪慧，又怎会猜不到咱们要来抢夺补给？”

    “你错了，灵儿姑娘早就猜到了你们的意图，并且提前做了安排。”一道悠扬婉转，娇媚动听的女子嗓音忽然在众人耳旁响起，“只不过咱们在路上耽搁了，才让你多活了那么一会。”

    “谁？”

    北师面色一变，转头看向声音传来的方向，厉声喝道。

    “姑姑！”

    与他相反，上官明月却是面露喜色，娇呼出声道。

    只是，她的脸色在喜悦之中，多少掺杂着一丝尴尬和不安。

    高空之中，不知何时多出了数道玲珑曼妙的身影，虽然色彩各异，却皆是娉婷婀娜，体态若仙，说不出的艳丽动人。

    说话的白色女子眼波潋滟，肤如凝脂，浑身散发着成熟女性独有的妩媚风韵，正是上官明月的亲姑姑上官君怡。

    而在她身旁，林芝韵、柳柒柒、尹宁儿和珊瑚一字排开，蓝色、红色、白色与青色交相辉映，犹如百花绽放，美不胜收。

    “好多美女！”

    北师似乎尚未意识到情况的严重性，目光在飘花宫诸女身上来回游走着，只觉这许多艳丽女子各有各的美好，各有各的诱人，当真是春兰秋菊，各擅胜场，世间美景无过于此。

    尤其是穿着一身水蓝色长裙的林芝韵，更是恍如神仙中人，举手抬足间无不释放出销魂蚀骨的魅力，险些将他的魂都勾走了。

    “北师，这几个女人不简单！”

    白发老者却不似他这般好色，虽然惊艳于林芝韵等人的魅力，却很快回过神来，大声提醒道，“不可轻敌！”

    殊不知就在林芝韵等人出现的那一刻，他们的命运，便已经注定。

    “师父，我可以出手么？”柳柒柒摸了摸背后的长剑，轻声问道。

    “按说圣人不得插手这场战争，不过墨迪笙他们已经先坏了规矩。”林芝韵想了想道，“根据灵儿的说法，只要能够确保斩草除根，不让消息走漏，那就不需要顾忌。”

    “柒柒，尽管出手便是。”上官君怡掩口娇笑道，“有我在，他们一个都别想跑。”

    “好！”柳柒柒点了点头，目光一转，落在了白发老者的身上。

    被她注视的那一刻，白发老者感觉心脏忽然剧烈跳动起来，额头冷汗直冒，浑身毛孔扩张，每一根神经都不由自主地绷紧起来，仿佛站在对面的不是一个千娇百媚的红衣少女，而是一头来自远古的旷世凶兽。

    “柒柒，不要伤了此人！”上官明月和柳柒柒颇为熟稔，见她打算出手，连忙指着北师大声提醒道，“他的大道十分古怪，可以绑定别人替他承受伤害！”

    柳柒柒动作一滞，眸中闪过一丝迟疑之色，一时不知该如何应对。

    “是么？”身旁的林芝韵忽然开口道，“自己的伤，终须由自己来承受，才是正道，解了罢！”

    她的声音犹如黄莺出谷，翠鸟弹水，说不出地悦耳动听，分明只是随口一句，北师却不知为何，竟然老老实实地依言而行，快速闪至那名被锁定的联军灵尊身旁，又在他身上轻轻拍了一下，直吓得此人魂飞魄散，战栗不已。

    我、我为什么会听她的话？

    直到解开了替身大道，北师才忽然回过神来，满脸愕然，对于自己的举止大为不解。

    “好了，柒柒。”林芝韵侧过螓首，对着柳柒柒微微一笑，“可以动手了。”

    柳柒柒娇躯一震，眸中精光大作，天地间忽然涌现出无穷无尽的锋锐剑意，密密麻麻犹如蝗虫过境，朝着白发老者和北师等异人谷高手蜂拥而去。

    不好！

    感受到这些剑意之中所蕴含的恐怖威力，白发老者面色剧变，待要后撤躲闪，身体却仿佛被一股看不见的力量牢牢拽住，竟是丝毫动弹不得，连抬起一条手臂都无法做到。

    其余十一名异人谷高手的处境，也和他差相仿佛，一个个呆在原地，无法反抗，也无力逃跑。

    不过一个呼吸之间，这十二个实力强悍的灵尊高手，就被无穷无尽的剑意彻底吞没。

    圣人！

    怎么可能？

    这个看上去才十七八岁的少女，居然是圣人！

    这是北师在失去意识之前的最后一个念头。

