    玫瑰色的帘幕，在鬼焰萤虫的映衬下，徐徐向着两侧拉开。

    一个被关在正方体玻璃囚车中的异人族少女，伴随铁链摇晃的声响，被侍者推到舞台的中央。

    随之而来的目光，从呆滞、骇然，再到震惊、兴奋、激动，整个大厅爆发出冲天的喧闹声。

    “不……不是吧，夜小姐没死，沦为了血族的俘虏？”

    “我的牛爷爷呀，我看到了什么，这不是高高在上的夜后之女吗，怎么落魄到这个地步……”

    “不可思议！不可思议！女巫成为阶下囚！我一瞬间就能脑补上百种虐待方式！要不是我不够格，没有付诸实践的能力，我……”

    ……

    沸腾的会场，群兽狂舞之际，白无伤微微皱了皱眉头。

    目光中，琉璃囚车缓缓打开，这个与人族有九成相似的异族少女，完完整整暴露在视野中。

    她大约一米七的身高，戴着一顶足以盖住大半身阴影的尖角巫师帽。

    雪白的脖颈下，穿戴着繁盛的古典礼裙，裙摆嵌满珍珠玉翠，双臂则遮掩在宽大的蕾丝莲袖中。

    小腿纤细，双足赤裸，指甲粉红。

    只是安静站在那里时，就有一种楚楚动人的姿态，在这野兽扎堆的会场是如此的瞩目耀眼。

    而且和旁边魅魔女王那近乎赤裸的着装对比，这种秀雅绝俗、清纯可人的气质，明显更加站在白无伤人类的审美上。

    “凝夜女巫……”他再次在心里默默念叨这个名称。

    女巫一族在超凡生态中占比极少，算是非常罕见的生物族群。

    她们中绝大多数，形态特征和人类女子相仿。

    比如面前的凝夜女巫，她在相仿的基础上，还聚集大量的优质特征。

    肤白貌美，甜美婀娜，身材不过分凸翘，但也不失起伏，属于一点不多，一点不少的完美比例。

    唯一不太明显的区别，她的肌肤虽然雪白，却有微微闪烁的光纹流转，就好像置身黑夜森林，你看不清远方的景色，却不妨碍神秘、幽静、深邃的气息，一点点盈满心田。

    这是一个可以称之为「黑天鹅」的雌性生物。

    不过，很显然。

    黑天鹅落难了，处境非常凄惨。

    “关于夜小姐的身份，想必不需要小魅画蛇添足叙说。”

    魅魔女王咯咯笑着，美眸从下而上审视黑裙少女，直到落在她的脸上，看到那张吹弹可破的脸蛋上，挂着冷若秋霜的表情，眼底闪过一丝不加掩饰的嫉妒，然后升起的畅快和兴奋，竟然比台下很多恶魔、凶兽还要强烈。

    “经尤里·莉丝小姐准许，这第二十一件终极商品，虽为非卖品，但可以以另一种形式出售。”

    “横行黑暗的坏胚子们，你们最喜欢的环节来了，下面将分别出售十次「鞭刑」，竞拍成功者，可以当着所有人的面，在这里狠狠抽夜小姐一鞭，无论抽在哪里都可以哦……”

    “吼！！刺激！太刺激了！我感觉我的兽欲在燃烧！”

    351号座位，一头鳄熊咚的一下站起身，一边锤打胸脯，一边嗷嗷大叫道：

    “飞鸟兄！寒鼠兄！快借我点筹码！要是错过这种机会，怕是一辈子都要惋惜悔恨！”

    “哪怕要背上几年、十几年的债务，老熊我也在所不惜！”

    “去去去！我也想买，你高价借我才是真，想让我借给你，这不行，万万不行！”

    一头尖牙利嘴的大老鼠一口拒绝，激动得直哆嗦：

    “虽然夜小姐不符合我的求偶原则，但她的身份不一般，要是能够以这种方式，羞辱曾经视我等为过街老鼠、地沟烂泥的夜小姐，那真是做梦也能笑醒！”

    “现在，我大概能体会一些变态恶魔，为什么有会虐待猎物的喜好了，无他，真的爽啊！”

    ……

    魅魔女王红唇一张，小嘴一吐，近千兽的盛卖会陷入前所未有的狂热。

    二号房间中，一个居高临下俯视全场的红衣女人，抿了抿酒杯中鲜红的液体，嘴角扬起放肆的笑容。

    “哈哈哈，就是要这个效果，这头魅魔不错，深得本宫欢心……来人！传我命令，十鞭中的第一鞭，免费送于她，我倒要看看，号称油盐不进的夜家大小姐，是怎么被本宫一点点玩坏的……”

    “是，小姐。”

    一团黑影遁入角落，转瞬即逝。

    下一刹那，魅魔女王脖颈一寒，吓得一个激灵。

    等到听清耳畔的声音后，她又马上笑了起来，笑得比刚才还要妩媚动人。

    “感谢美丽的尤里·莉丝小姐，无私的她，将第一鞭赠予小魅，小魅一定会永远铭记这一次的体验。”

    魅魔女王不知从哪里抽出一根三米长的皮鞭，仿佛量身定制一样，熟稔地拿起，在手腕上绕了两圈，然后用舌尖舔了舔带刺的尖尖。

    “说实话，小魅也很羡慕夜小姐呀，出生就有夜后罩着，从小衣食无忧，一路上的资源只会溢满，从来不会缺少……”

    “她还有这么美丽的容貌，这么强大的天赋……二十一鬼街中，像她一样的没几人，也就更加美丽、更加智慧的尤里·莉丝小姐，能够压她一头，其他的，怕是根本不被她放在眼里……”

    “唔，让小魅想想，这一鞭应该抽在哪里呢，是这光滑白皙的脸蛋，还是这天鹅一般的脖颈……”

    “总不能是这对发育不全、看起来还没我一半大的胸脯吧？”

    “要是不小心抽扁了，会不会让夜小姐哭出来呢……啊，真是好难抉择呀，要是可以抽十鞭、二十鞭、一百鞭，我一定好好调教夜小姐，教她怎么成为一个真正的雌性生物……”

    “抽大腿！”

    “抽脸！抽脸！”

    “抽脚底板！用力打上去！”

    ……

    盛卖会，群魔乱舞。

    不止普通席位、高级席位。

    就连二十一鬼王家族对应的房间内，参与这场盛会的少爷、公子、小姐……一个个也都兴奋起来。

    “没想到啊，莉丝小姐这么狠，这是要把曾经屡战屡败的竞争对手，一脚踩进万劫不复的境地啊……”

    番茄武士暂时忘却关于88号的怒火，挺了挺浑圆的大肚子，露出阴险的笑容。

