    第五更，

    不一会儿，金甲就来到了鬼头山的议事厅之内。

    “主人，有何吩咐？”

    金甲声音嘶哑道。

    “我需要知道他脑海中的一切。”

    任锋对着地上颤抖的舍利子，声音平淡道。

    “这个简单。”

    金甲冷笑一声，看向辩机和尚的舍利子，“不过他的修为比较高，如果进行深度搜魂的话，可能会留下不可逆的精神创伤。”

    “无所谓。”

    任锋随意的摆了摆手，“只要能获得其他隐藏的佛门中人的相关情报，就是弄死他都行。”

    听到这话。

    辩机和尚彻底慌了。

    他本是佛门中的高手，本来就非常重视灵魂方面的苦修。

    搜魂意味着什么，他的心里在清楚不过了！

    一旦被粗暴搜魂。

    轻则灵魂永久性受创，无法恢复，变成白痴。

    重则魂飞魄散，当场身死道消！

    本来他的舍利子尚在，如果有机会逃脱的话，还能专修散仙之类的。

    但是一旦被搜魂，灵魂受创的话。

    恐怕别说修什么散仙了，能保住小命都成了问题！

    一想到自己的下场，辩机和尚就情不自禁瑟瑟发抖了起来。

    “不！”

    “不要搜魂，不要搜魂啊！”

    “我知道他们的位置，我愿意告诉你们啊！”

    “求求你们，放我一条生路啊，我愿意从此背离佛门，为前辈效力啊！”

    “只要不搜魂，怎样都可以啊……”

    辩机和尚大声嘶吼道，声音悲惨到了极致。

    情急之下。

    他本能的想要挣脱。

    可是，金甲的手，就如同铁爪一般，他根本无法挣脱。

    “呵呵，三姓家奴。”

    “佛门有你这种人，真是悲哀到了极点！”

    金甲冷哼道。

    平日里他最看不惯的，就是这种卖主求荣之人。

    旋即。

    不论辩机和尚如何哀嚎。

    金甲眼中直接激射出两道漆黑的光芒，直接毫无花哨的将辩机和尚的舍利子笼罩。

    “啊，不！！”

    “我不想被搜魂啊！”

    “我不甘心啊！”

    “这哪里是什么大机缘，分明就是大危机啊！”

    “早知道如此，当初就不该隐姓埋名，为佛门传道啊！”

    辩机和尚凄惨的声音传来。

    此刻，他的肠子都快悔青了。

    如果在给他一次机会，无论如何他都会拒绝灵山的命令，不会去传道了。

    这根本就是送命啊！

    强烈的痛苦，让辩机和尚无法承受。

    既然任锋说生死不论，金甲此次，是毫无保留的出手。

    辩机只感觉到，自己的灵魂就像是被粗暴的撕裂开来一般，无法言喻的痛处然他无法忍受。

    痛彻灵魂！

    辩机只感觉，自己的记忆，被硬生生剥离开来。

    “啊~~~”

    灵魂撕扯的痛苦，让他发出了撕心裂肺的惨叫声。

    凄厉的惨叫在整个鬼头山回荡，小妖们听了，都齐齐打了个冷颤，顿觉不寒而栗。

    过了大概足足十五分钟左右。

    辩机和尚的惨叫声才渐渐消失，在金甲的粗暴搜魂下，他的灵魂已经彻底消散，化作了虚无。

    彻底魂飞魄散！

    “终于清净了。”

    任锋缓缓站起身子，“金甲，如何？”

    “主人！”

    金甲微微躬身，“佛门隐藏之人的动向，我已尽数掌握。”

    “很好。”

    任锋满意的点了点头，“这些人和那鬼普主播工会有关系么?”

    金甲闻言，沉沉摇了摇头。

    “看来，这鬼普公会，还真是深藏不露啊……”

    任锋轻笑一声，嘴角浮现出一抹有趣的弧度，“既然如此，那些佛门中人，就交给你们处理了！”

    “尊令！”

    众人闻言，齐齐躬身说道。

    片刻之后。

    鬼头山上，就及飞起出数道身影，向着四面八方激射而去。

