    “主人，这个孽苍天的天赋挺不错，可惜，他的召唤灵被诅咒了。”恐怖老人突然对莫语道。

    莫语听到恐怖老人这样说以后，他也是非常的震撼。

    “召唤灵被诅咒了，这是什么意思？”他疑惑的道。

    “苍天大陆的武者，主要以召唤灵为主，召唤灵是他们的根基。如果召唤灵受损的话，那么，武者也会相应的受到重创。”

    “孽苍天的召唤灵应该是被强者诅咒了，他的召唤灵正在衰弱。再过几年，他的召唤灵就会灰飞烟灭，到时候，他也会被诅咒之力给诅咒而死。”恐怖老人平静的道。

    他好像对于孽苍天的受伤情况，非常的了解。

    莫语见恐怖老人，一眼就看穿了孽苍天的伤势。

    他的内心也是非常的震撼，恐怖老人比他想象中的还要厉害许多。

    “那么，他还有救吗？”莫语好奇的道。

    恐怖老人突然对他说这些话，肯定是有原因的，不可能无缘无故的提出来。

    “只是召唤灵受到诅咒而已，主人，你只需要使用你的混沌吞噬体，把他的召唤灵身上的诅咒之力给吞噬掉，就可以让他痊愈了。”恐怖老人平静的道。

    “就这么简单？”莫语惊讶的道。

    “对啊，你以为混沌吞噬体是什么，要不然怎么会被全世界追杀呢！”恐怖老人道。

    莫语深吸一口气，内心久久不能平静。

    没想到他的混沌吞噬体居然还有这种功能，连诅咒之力都可以吞噬，，难道真的是吞噬万物吗！

    “我们走吧！”孽苍天平静的对莫语和李春风道。

    “好的，老师！”

    莫语和李春风同时点了点头，他们在这里的任务已经完成了，已经选了老师，现在，自然是跟着孽苍天离开这里了。

    其他的刀门之人看见莫语和李春风都选择了孽苍天，他们有一点愧疚的看着李春风。

    毕竟，之前他们也是答应选择孽苍天的。

    现在，他们都是选择了其他的长老。

    所有人都明白，今天他们选择了不同的老师，以后可能再见面的机会就少了。

    毕竟，他们要跟着自己的老师修炼。

    而且，不管怎么说，他们之间也是有一点隔阂了。

    虽然，李春风表面说原谅他们。

    但是，他们心里明白，李春风对他们还是有一点意见的。

    毕竟，李春风把他们全部带到了天神宗，他们却选择了与李春风不一样的老师，这一点就很对不住李春风。

    李春风和莫语平静的跟着孽苍天离开了。

    “哼，废物而已，活不了几年！”

    “等这个废物坐化了，我们再想办法把他们两个招到门下吧。”

    “相信这两人很快就会明白一切的，他们现在只不过是一时冲动，很快就会选择新的老师。”

    在莫语他们离开的时候，就听到了后面的内院长老对着他们的背影说着一些难听的话。

    李春风很生气，莫语倒是不怎么生气。

    而孽苍天则非常的平静，步伐沉稳的朝着前面走去。

    虽然，他的身躯有点岣嵝。

    但是，莫语感觉孽苍天的内心非常的强大。

    “小丑竟是他们！”莫语突然的出现了这么一个想法。

    那些内院长老觉得孽苍天是一个废物长老，然而，却不知道小丑才是他们。

    他们刚刚走出大厅，外面的内门弟子就看见他们了。

    孽苍天在内院的名声，大家都知道的。

    “想不到这个孽长老竟然收到了两个天才弟子，真的是好运气啊…”

    “可能是上天眷顾他吧，毕竟他都要坐化了，再收不到徒弟，他的一身修为就要浪费了！”

    “不过，听说他受到了诅咒，没有任何人可以继承他的衣钵，之前他的那些弟子就是因为无法继承他的衣钵而离开他的！”

    “不知道这两个人究竟能不能继承他的衣钵，会不会像他的其他的那些弟子一样全部离开他呢。”

    周围的内门弟子对着孽苍天和莫语三人议论纷纷，虽然他们不敢像内院长老那样光明正大的说孽苍天是废物长老。

    但是，他们内心都是觉得孽苍天就是一个废物。

    对孽苍天也是不怎么尊敬的，现在，更是暗中窃窃私语说着孽苍天的坏话。

    “这两人也是傻子，选什么长老不好，偏偏要选一个废物长老！”

    一个年轻气盛的天才冷冷的道。

    他的声音很大声，并没有任何的隐瞒。

    瞬间就引起了所有人的注意力，顿时所有人的目光都是看向了他，他见成功吸引了所有人的注意力，他的内心得意。

    接着，他继续冷冷地看着孽苍天，“你一个废物长老，有什么资格收徒呢，你应该滚出天神宗才对呀！”

    一个底子竟敢这样对这里说话，这在天神宗还是非常少见的。

    要么就是这个弟子不懂规矩，要么，就是他的后台很硬。

    而常刚就是后者，他本身就是一个核心弟子，准王的修为。

    再加上他的老师乃是神王境九重的内院核心长老，身份地位都不一般。

    周围的内门弟子都是忌惮的看着常刚，就说他核心弟子这一个身份，就不是其他内门弟子敢招惹的。

    再加上常刚那神王境九重的老师，周围的内门弟子根本就没有任何人敢轻易的得罪他。

    李春风和莫语听到常刚这样对孽苍天说话以后，两个人内心都是有一点愤怒，不管怎么说，孽苍天现在是他们的老师。

    常刚如此说孽苍天的坏话，也是不给他们两人面子。

    因此，两人都是愤怒的看着常刚。

    “看什么看，两个废物而已，在外面或许有点本事，但是，在内院，你们也只不过是蝼蚁！”常刚炮轰李春风和莫语，丝毫不给面子。

    李春风大怒，气息释放就想去攻击常刚。

    “春风！”孽苍天平静的叫了一声，李春风瞬间收敛了自己的气息。

    “不要理他，我们走！”孽苍天平静的道，他好像对常刚这样说他已经司空见惯了。

    “老师，他对你如此不尊敬，你应该教训他！”李春风不解的道。

    常刚只是一个核心弟子而已，当着这么多人的面数落孽苍天，孽苍天完全可以出手教训他。

    “打了小的，老的就来了，忽略他！”孽苍天平静的道。

