    “要不先进来看看，这房间适不适合你。”

    “嗯”听见凯恩的提议，克蕾雅点了点头但眼神依然时不时的瞟向悠悠。

    进来后，她开始在房间里四处逛了起来。

    房间里占地面积最大的是靠近窗边地上的大圆垫，上面铺着毛毯与一床叠好的被子，

    克蕾雅走过来看看，非常满意的点了点头。

    看来这张床非常令她满意，其实半身种最不好找的就是专门为他们安装这种床的旅店。

    其他的房间设施跟普通人类一样也没有太大的关系，顶多麻烦一点罢了。

    唯独床不行

    凯恩也跟着对这房间瞧了半天，确实很多东西跟人类使用的大不相同。

    这种深入其他种族生活的细节不同，让他很是有兴趣。

    “你没有带行礼吗？克蕾雅。”凯恩从发现她除了一身的铠甲，什么都没带。

    克蕾雅没有回答这个问题，而是直接用行动表示。

    她的手直接穿透虚空，从里面扯出一大包行礼。

    原来是空间装备啊，打扰了，是我没见识。

    “我最讨厌的就是带着大包小包的东西，到处走了，所以找家里人拿了件魔法装备。”她开始不停的从空间里扯出大包小包的行礼。

    这么大的空间装备吗。

    我也好想要一个啊。

    看着她忙上忙下的开始收拾行礼，凯恩对着悠悠道：“去帮下克蕾雅吧，悠悠”

    “好的，主人”

    毕竟是女孩子的东西，凯恩可不好下手乱帮。

    看见悠悠来帮自己的克蕾雅，开心的不行。

    朝着凯恩的方向比了一个谢谢的口型。

    看着她们忙上忙下的，他只能蹲在原地捏起了橡皮泥。

    在悠悠的帮助下，克蕾雅迅速的放好了自己的物品。

    她朝着凯恩微笑的点了点头道：“真是谢谢你了凯恩，能找到你这样的队友，真是太好了”

    “是吗，我也觉得”凯恩一点也没有谦虚的意思。

    克蕾雅捂嘴笑了起来“真有意思呢，不过我们以后也是队友了，想不想看看我的技能呢”

    “这种东西，可以乱说吗？”凯恩对于克蕾雅的直白有些疑惑。

    “没问题的”她拍了拍自己的头盔，将它戴在了头上“毕竟我的技能很好猜的，特征非常的明显。”

    说完她的身上开始亮出光芒。

    等等，这个特效有点怪啊。

    你不会是要变身吧？

    克蕾雅身上包裹的光芒，实在是不得不让凯恩这么吐槽。

    太像前世看动漫时，角色变身时身上的圣光特效了。

    “日常便装”

    还真的是变身啊，这个世界到底怎么回事啊。

    缝合怪是吧

    虽然凯恩在心里疯狂的吐槽着，但看到克蕾雅的变身，还是忍不住了。

    谁组的圣光。

    “你说什么呢主人”悠悠疑惑。

    “没什么”

    克蕾雅身上的铠甲已经消失，随之取代的是一身垂到马腿的米白色连衣裙。

    看了下她的上半身，看来确实是被铠甲封印了呢，现在封印解除，确实不小。

    克雷雅走了过来“怎么样，我的技能很帅吧。”

    “确实很帅”凯恩羡慕道。

    儿时梦想了

    “我们过去吧，伯顿应该已经弄好了”

    说完，凯恩便起身离开。

    来到大厅，酒馆里的人明显多了起来。

    凯恩他们找了一个角落的位子。

    现在他就要看看克蕾雅是怎么坐的。

    只见她把椅子扫到一边，从空间装备里拿出一件毛毯铺在地上，马身直接趴在地摊上，人身刚好跟桌子平齐。

    唔，原来是这样嘛。

    不一会，酒馆的服务员就端着一个大餐盘走了过来。

    这位肌肉巨汉是酒馆的服务员，来这几天了，凯恩就没见他说过话。

    巨大的餐盘占满了整个桌子，放下时整个桌子都震了一下。

    怎么这么多食物啊，两个人吃的完吗？还是说伯顿高兴，多做了。

    不过凯恩马上就知道为什么了。

    他差不多吃了四分之一左右，而克蕾雅吃完了，看她的样子好像还意犹未尽。

    不过想想也是，人身加马身的重量都要以吨为单位来计量了。

    想要维持这样的体型活动量，不多吃根本不行啊。

    凯恩准备去购置一件空间装备，本来说过几天的，但今天看见克蕾雅的空间装备，想要了。

    “我准备等下去买一件空间装备，你要一起吗”凯恩看着克蕾雅已经吃完。

    克蕾雅擦了擦嘴“当然要一起，我对空间装备也是有一点点心得的，可以为你把把关。”

    听见克蕾雅居然对空间装备有研究，凯恩还是很高兴的，这样可以避免自己成为冤大头。

    不多时，凯恩就带着克蕾雅来到之前闲逛的时候发现的魔法商店。

    推开璀璨钻石的店门，走了进去。

    刚进去，商店的老板就迎了上来。

    这是一个穿着简易法袍的胖胖法师，脸上的笑容给人一种和蔼可亲的感觉。

    他笑盈盈的道：“请问两位客人，需要些什么”

    凯恩礼貌的对他笑了笑道：“我想要一件空间装备，这里有吗？”

    “当然了，这可是璀璨钻石啊，什么样的魔法装备没有，就是你想要彩色的装备，我们也有。”

    这个老板在说时，脸上掩盖不住的自豪。

    克蕾雅低头在凯恩的耳边解释了一下“璀璨钻石是世界上最大的魔法装备商店，世界各地都有他们的分店。”

    懂了，世界级企业。

    随后他引着凯恩来到一处柜台道：“这里就是本店现有的空间装备。”

    “你能接受价位的装备呢，这样我好为你推荐”

    “５０００金左右的”

    老板听了点点头道：“５０００金左右装备里的面积是２×２×２，价格的浮动影响的是装备的佩戴部位。”

    “那么客人需要那个部位的装备呢”

    “项链吧”

    戒指和手腕如果佩戴空间装备的话，会影响到凯恩蛛丝的释放与操纵。

    而迷雾爆的魔法饰品大都是幻影装备，这样的装备不用佩戴也会起效，但是相同的位置就算作有装备了。

    老板转身在柜台里拿出２个托盘，里面的项链都是一个样式，唯一不同的是上面的宝石，一个是绿色，一个是黑色。

    凯恩可不喜欢绿色，要了那件黑色的。

    “这件多少钱？”

    “５５００金客人”

    这时克蕾雅走了过来，从凯恩手中接过项链。

    拿着项链，仔细看了看。

    盯着商店老板说道：“普通的项链样式，除了中间的宝石，都是普通的银制的，卡拉奇炼金手法，平凡之作。”

    克蕾雅越说，老板头上的汗越多，遇上行家了。

    他连忙打断道“哈哈，没想到这位女士还是个行家，４５００金，就当跟这位女士交个朋友。怎么样？”

    克蕾雅想了想点头道：“算了，让你们赚点吧”

    随后朝凯恩点了点头。

    凯恩会意，从钱袋里掏出４个迷雾金币还有５００普通金币。

    克蕾雅突然说道：“４个迷雾金币就够了”

    懂了，看来迷雾金币的实际市场金价大约是１：１１００。

