    这次前来王凡直播间的棒子选手名叫雷鸣，也算是棒子国半职业选手中的一员。

    虽然王凡在国内相当有名，但是在棒子国那边也还是没有什么名气的。所以对于下午的比赛这帮家伙自是认为王凡他们也只是凭借的运气才获得胜利。如今的他又找来了更强力的帮手，现在自是想要在这直播时间让王凡这帮家伙丢丢脸。

    “有本事你们就在直播的时候和我们打一场，看看你们还能不能像今天下午那样赢我们。”进到直播间之后，雷鸣直接在公屏发话。

    看到雷鸣发在直播间公屏上的话，王凡立刻就明白了这帮家伙是来砸场子的了。

    “怎么，你们想怎么样？要来SOLO还是五打五？”王凡对着话筒淡淡的问道。

    “打着就是，没什么可说的。”雷鸣说道。

    “这样打没意思，不如我们再压些钱？”这时，雷鸣顿了一下，继续提议道，看来他对自己找来的队友还是很有信心的。

    “你要压多少？”王凡问他。

    “一人2000。”雷鸣说道。他对他们这次的比赛可谓是信心十足，完全就不担心比赛会出什么问题，所以他一开口就是直接开出了他们期望的数字。

    对于雷鸣他们的要求，王凡当然是答应下来，虽然他也不缺这些钱，但是有人要送钱过来，那他当然也是乐于接受的。

    随后，在双方达成一致之后，他们也就马上进入到对局之中。

    这一局他们这边的是上路李虎的吕布，中路卫芳的诸葛，下路是王凡的马可波罗和孙宁的辅助钟无艳，打野是沈梦璃的阿珂。

    而对面雷鸣他们则是是上路宫本武藏，中路高渐离，打野赵云，下路恺则是和庄周。

    很显然，这一局雷鸣他们并没有选择射手，而是选择了一套突进阵容，显然他们对自己的水平相当自信，毕竟这样的阵容，如果是实力上有优势的话那绝对是可以很快解决掉对面。

    进入到对局之后，王凡他们没有任何犹豫的第一时间就前往对面蓝buff区去反蓝。虽然这已经是老套路了，但是只要能够配合得好，那么老套路一样是可以将比赛带向胜利。

    “小心对面的反蓝。”看到王凡他们都没在线上出现，雷鸣立即警觉的提醒道。

    而在他的话音刚落，雷鸣的赵云就看到王凡他们在Buff区出现，于是他立刻后撤，离开众人的攻击范围。

    不过因为前期阵容相对弱势，所以王凡这一次前来蓝buff的意图只是骚扰。

    在赶走赵云之后，他们合力将蓝Buff收掉，并在迅速后撤，压根就没有给对面团战的机

    而这一波反野，自然也是让雷鸣气得几乎要吐血，因为王凡他们的反野，他就直接落入了巨大的劣势当中。

    第一波反野过后，双方各自回到线上。

    稳定带线发育下，王凡很快就到达四级，他也就刻开始在中下路和对面野区游走，不断给对面施加压力。

    现在那些棒子半职业选手可以说是完全懵逼，他们从来没有想过自己居然会这样被一个弱国的选手压着打，这是他们所完全无法接受的。

    此时，王凡在收了红Buff之后，看到对面的高渐离已经将带兵过中线，便立刻前去Gank。

    当王凡从河道草丛走UC胡来后来，立刻打出一发1技能飞向高渐离，瞬间就把高渐离打个正着，而卫芳的诸葛看到王凡已经上来，立刻就按下闪现加上2技能，直接来到了高渐离面前，同样的加上自己的1技能，瞬间就配合王凡将高渐离打到残血。

    眼见两人前来击杀他，高渐离立马想要逃跑，但是王凡红Buff的减速之下，最后还是不得不交出了人头。

    “马可波罗击杀高渐离！”

    “第一滴血！”

    苏子和高渐离被袈裟，系统提示声音蓦然响了起来。

    “我靠，就这技术还来和China王赌钱挑战？这帮棒子脑子是被门夹了吧？1”

    “我看他们是迷之自信，刚才高渐离很明显就是自信过头了。”

    看到王凡如此轻松的就拿下一血，直播间里的观众们都开始议论纷纷。

    雷鸣看到观众们的议论，他面色铁青，他也没有想到双方的实力差距居然如此之大。

    而在拿下一血之后，王凡的马克波罗发育一下子变得丰裕起来。

    面对这群主动来挑事的棒子，这一把，王凡决定一定要将他们打得自己爹妈都认不得了。

    而他这一次拿到的一血，也意味着在之后的对战之中王凡也会因为这个开局的经济而让他的压制力变得更为强大。

    王凡在拿下一血之后，就一直游走于野区和兵线之间发育，很快就将经济拉开对面不少。

    当他的核心三件套全部做出来，打野刀的层数也刷满之后，一场屠杀终于悄然展开。

    就这样游走发育着，王凡在这期间又带队反了一次蓝Buff，并且成功的收掉了赵云和高渐离的人头。直接让对面雷鸣的发育成为了全队最差的一个。

    “卧槽！我想说，XL战队都被灭了，这个到底是算什么啊？看得我都尴尬了！”

    “说好的棒子高手呢？完全的碾压啊！”

    看到对面这个情况，粉丝们纷纷嘲笑起来。

    其实现在雷鸣也知道自己恐怕是很难赢下这场比赛了，但是为了自己的面子，他也还是要想办法拼命一博才行。

    此时，刚刚拿到人头的王凡又来到了上路，本来雷鸣的赵云是要上来配合队友抓一波找回场子的的，可是没想到这时候王凡又出现了。

    此时，看到王凡出现在视野中，赵云飞身而起，想用大招将他控住，却被王凡利用2技能逃离出去，这个时候，宫本武藏想要冲上前，跳大到王凡头上，却被王凡钻进草丛卡住了他的视野。

    与此同时，诸葛和高渐离都分别上来支援，不过因为高渐离在前来支援的路上却遭遇了阿珂的狙击，瞬间就被秒掉。

    最终，缺少了高渐离的支援，赵云和庄周最后也在众人的围攻下直接交出了自己的人头。

