    “我们要不要去看看？”

    精致绝美的脸庞透着几分担心，百里红妆转眸看向了帝北宸。

    对于青魔，他们自然是不愿意见到的，可是他们迄今为止还没有找到帝少枫。

    现在青魔突然将武器召唤过去，很有可能是遇到了对手。

    不论对手究竟是谁，只要是青魔的对手，那就是他们的朋友，这对于他们而言或许是个机会。

    帝北宸点头，身形从雷泽中一跃而出，面色严肃道：“我们走！”

    百里言澈、江文彦等人见状亦是迅速退出了雷泽，眼下这等情况，他们必须要去看看！

    “你们不用着急，暂且留在这里吧。”

    注意到其他的修炼者也纷纷准备出来，百里红妆出声叮嘱。

    青魔的实力他们已经见识过，要比他们更强，这种时候若是带着队伍前行，很可能让大家都置身于危险之中。

    与其如此，倒不如他们几人去看看。

    倘若出现危险，他们逃跑起来速度也比较快。

    大魔门和慕容家族的修炼者愣住，在见到陈锋和慕容景点头之后，他们这才又进了雷泽之中。

    众人一路向着前方敢去，百里言澈身为兽王，它对气息极为敏感。

    哪怕那金色光芒已经消失了片刻，他依旧能够寻觅到踪迹。

    只是，在距离目的地越来越近之后，百里言澈的脸色也愈发凝重。

    “我感受到了九尾炎狐的气息。”

    灵儿面色也是一变，“没想到这远古战场竟然会有九尾炎狐。”

    “而且，这并不是一只幼狐，而是一只成年的九尾炎狐。”

    “这怎么可能？”灵儿目光陡然一凝，脸色是前所未有的凝重，“成年的九尾炎狐杀伤力非常可怕，进入远古战场的所有修炼者都不可能是它的对手。

    难道青魔忽然召唤他的武器就是为了对付这九尾炎狐？”

    “什么是九尾炎狐？”陈锋忍不住询问起来。

    这九尾炎狐，他可从未听说过。

    “九尾炎狐乃是非常强大的种族，九尾狐族，一向都是神秘的存在，不过它们和我们龙族一样，很少出现在大家的视线中。

    一只成年的九尾狐族，恐怕就连花婆婆也未必能打得过。”百里言澈将目光转向了百里红妆，道。

    如果说之前百里红妆对这九尾炎狐还没有什么了解，那么在听到这最后一句时，她便明白了过来。

    堪比花婆婆，甚至比花婆婆更加强大的存在！

    别说是进入远古战场的修炼者了，就算整个上层界，恐怕也没有人能够对付。

    这种可怕的家伙，的确是一种灾难！

    “言澈，你不是兽王吗？你的实力能比得上这家伙吗？”慕容景疑惑出声。

    在他的了解中，兽王应该是妖兽中最强大的存在。

    虽然这的九尾炎狐他从未听说过，如今所接触的种种情况也经常刷新他的认知，但他总觉得这一点应该不会错吧？

    “这只九尾炎狐是成年妖兽，我现在还尚未成年。

    如果我成年了，它不会是我的对手。”

    百里言澈眼中闪过一丝傲然之色，他是兽王，万兽之王！

    不论是任何种族，但凡是兽，他都是绝对的王者！

