    周航也不容分说，搀奶奶下楼，孟虎紧跟，阿玲和钱芳芳只得跟上。

    钱芳芳跟阿玲咬耳朵，问鱼塘小屋怎么样。阿玲轻声说总不如这里，老太执迷了，要住那。

    几个人到门外站在车前，孟虎说正好坐下，你坐副驾，好带路。对阿玲说的。

    阿玲说，还是别去了，汽车开不进，那里是小路，很长的，老太走不动的。

    周航说那之前奶奶怎么去的？

    阿玲说我三轮车送进去的。

    周航说，对了，之前奶奶的轮椅呢？可以折叠了放在后备厢里。

    周航记得当时花四千多元买的。

    钱芳芳说在家里。这辆高级的电动轮椅早已经给钱颖颖自己的母亲用了。

    孟虎说，没事，奶奶慢慢走，我还可驮。都上车吧。

    五个人上了车，狗狗也想上，孟虎让狗趴在奶奶腿上。

    开了两三里乡道，再拐入仅容一车的窄路，开几百米就确实无法通行了。大家下车在仅能行三轮车的土路行进。道路阡陌，不过不是在田间，而是在鱼塘间。

    老太能走，但87岁老人走得慢，大家耐心陪同。走了一百米，孟虎说我来驮奶奶，到奶奶前蹲下。可奶奶不肯，说不可以，会生罪孽的。周航说奶奶别想太多，你是奶奶应该的，就自己硬让奶奶上了自己后背。

    背了一段，吃不消了，孟虎就换，这样到了鱼塘小屋。

    旷野中出现一间小屋，第一眼就会把房子与鱼塘联系起来，因为它四周就是水域，低矮破旧，你会想象就是个堆杂物的工具的地方，怎么能住人？除非临时进去休息下。

    走近，发现它的寒酸还表现在斑驳的掉了粉刷泥的外墙上，里面的旧砖露出了，窗户的木料已经显得相当陈旧。门是三夹板的，下方破了一个小洞，面上的三夹板破了，露出里面的木条。

    门根本没上锁，一推就开了。

    门不需要上锁，因为小屋里有值钱的东西吗？一张旧木床，不过是两头一副木条架子中间一张床板，上面铺一层旧得发黄的棉絮，褪了色的脏兮兮的被子；油腻的简易桌子上放着碗筷，还有一只旧锅子、一个电水壶。除了还有两张木凳，屋子里再无其它物件。

    衣橱是没有的，所有衣服放在一张板子上，倒叠得整齐。

    周航打开锅子的盖子，看见里面有一层饭，再看却是粥，水分挥发了的粥。他说，奶奶，这粥什么时候的，还能吃吗？

    奶奶说，怎么不能，和点水就好了。

    周航说，水呢？

    奶奶说，那。

    角落还有一只塑料水桶，这个物件应该算上。桶里的水是浑浊的。

    孟虎问阿玲，这里通自来水吗？

    阿玲说，没有……奶奶很少住这儿，放生才来。

    孟虎问，桶里的水哪来的？

    阿玲说，鱼塘……也干净的。

    周航问奶奶，奶奶你就住这里吗？难得住这里吗？

    奶奶说，我没有难得住这里，天晓得的，我不骗你们。我不怕吃苦，我要吃苦，吃苦才能消罪业，奶奶懂。这里好，修行，清静。还有你爷爷和你爸晚上会来的，别处他们不去。

    周航问，你在这住多长时间了？

    奶奶说，我算过，有两个月了。我要多住，多念经，多为你们消灾，我也进善道。啊呀，我的录音机呢？

    奶奶看桌子。应该原来桌子上放着录音机的。

    阿玲说，奶奶，录音机拿去家里了，你马上还回去家里住，别不听话！

    奶奶说，师傅你让我在这里吧，我不嫌苦，我都听你的。

    孟虎说，原来你是奶奶师傅啊！

    阿玲说，她瞎叫的，我带她去过寺庙，她就叫我师傅。

    孟虎就出小屋。他打李坤兴电话，说这儿的事，李坤兴说应该像是被洗脑，加虐待。

    孟虎说怎么办，我和周航要救奶奶，但奶奶洗脑了，偏要在这里吃苦。

    李律师说，她是要像苦行僧一样啊！她不是有钱嘛，林律师说保证她300万的。

    孟虎说，可能就是钱害的，现在她根本不用花钱。

    李律师说你分析得有理。

    孟虎还是问怎么救奶奶。

    李律师说，你们在现场稳住他们，我让公证处的人来做证据保全，来录视频，告他们虐待，要回赡养权和钱财，可以不？

    孟虎说这当然好。

    孟虎回到小屋，看到周航铁青了脸，阿玲在解释，孟虎俯在周航耳边说李律师马上来录证据，周航点头。

    孟虎就缓解气氛，说其实事情真的有好有坏，我看老太心理蛮好的，这儿是破了点，但奶奶的意思是要在有生之年再吃点苦，往生了进那个善道，我们慢慢做工作让她回去住。

    两人妇人一听，紧张的面容缓解。钱芳芳说，就是，我刚才骂阿玲了，事情不能太过太急，不要弄得这么厉害，信佛是好事，不能太迷信。

    阿玲说，我也是好心，让老太清静，不想到她这么有佛缘，一心要为家里人好，超度儿子，老公，为活人祈福，还有自己进善道，太迫切，是过分了。

    这时奶奶已经在床上冥想了，双手合掌放在胸前，闭上眼睛，嘴里念念有词。狗也上床了，蹲在边上安静地陪着。

    孟虎说，这儿确实是修炼的好地方，我们也要向奶奶学习，消除杂念，放下坏念头，人做事天在看，我们不打扰奶奶，我们也陪她冥想吧！

    孟虎现在是一个能够充分利用手机的人，他百度“念经曲”，点了“南无阿弥陀佛”，庄严舒缓的音乐和诵经声响起。

    大家静静坐着，小屋里飘荡的不是音乐和诵经声，而是缓缓流淌在空气里的涤人心胸的气流，它洗涤着人的灵魂。

    这样庄严肃穆的音乐，让大家的心情有些沉重，仿佛音乐流进心底，把内心的丑恶挖掘出来。

    也许周老太天天在这里挖掘，希望在有限的生命里洗涤自己的灵魂吧？

    我们这些五十、六十几的人，三十几岁的人呢？

    人活着的意义是什么？孟虎在这一刻，他有点理解了他读不下去的《安娜·卡列尼娜》中列文的许多章节，那些列文对生死、灵魂、宗教的思考，理解了列文开始不信教到后来相信宗教。他也理解了奶奶这个年纪对生死的参悟，可是，奶奶的这种参悟是不正常的，正常的又是怎样的？

    难道不要正常的现实生活？他想到列文和吉蒂婚后的幸福，及归于平淡，甚至有时牴牾吵架，他和甄甄婚后是一种什么场景呢？

    神是不会批评正常的美好生活的。像奶奶这样，刻意吃苦，说要对物质生活不贪婪，为的是死后进天堂过好日子吧，这难道不是一种贪婪？我不懂宗教，不会像列文那样想得那么多，更不会像奶奶那样痴迷，但我懂得做事凭良心，不会像周航姨妈、阿玲和那些丑恶的人那样。我不用信教，我讲良心，不管什么样的神都不会亏待我吧？否则他们算哪门子神？一定要那个形式吗？内心的坚守最重要！生活的美好还是有的、要的！

    孟虎抬眼看大家。他觉得他比别人更加参悟，他得道了。他不由像书中的列文，因为想通了道理而要哭，要笑。

    生活是多么美好啊，而道理就这么简单。

    周航也在思虑。他心痛难忍。神能容忍异于常人的幸福体验吗？他一直认为，神若歧视，他便弃神。他想，神难道听不见他们这类“异族”心底的呐喊，这不是他们的错，这不是上帝给他们的基因吗？这是科学，上帝还停留在地心说的时代吗？不可能的。

    钱芳芳看到周老太这么虔诚，不知道她送老太来这儿是对了还是错了。但一丝内疚总是有的。

    阿玲感到了压抑。她努力抵制。我做错了吗，比我错的人不要太多，我是受害者，你周老太一家犯的罪孽少吗？你能忏悔消除，我到时也能。现在别跟我讲空道理。

    大家这样静思着，竟然很快过去了一小时。

    李坤兴和公证员来了。

    大家回到现实。孟虎说，这是李律师。

    李坤兴说，我的当事人认为，他们的奶奶现在的生活环境有必要做个证据固定，好坏不论，先把情况固定。

    钱颖颖说，小航，有必要吗，这是奶奶自己要的，我们劝她回去就是，别弄得动静太大，对大家不好。

    周航怒斥，是对你不好吧！开始吧。

    两名公证员一人拍摄，一人说话，说我是阳溪公证处公证员，说了名字，又说另一个，给镜头。说现在时间2021年2月27日下午，地点在哪，应这两位的申请，对他们奶奶的生活环境、状况进行录像证明。

    给孟虎和周航镜头，然后拍摄小屋，奶奶。

    还与奶奶有交流，问名字，在这里生活多长时间了，怎么来的，等等。

    录毕，李坤兴送公证员回去，送出一段路又回到屋内。

    屋子里钱芳芳在严厉指责阿玲，说自己今天才知道情况。

    奶奶和狗狗都过来保护阿玲。奶奶恭顺地拉阿玲的手，像是安慰，狗狗朝钱芳芳吼。

    周航让钱芳芳别说话了，烦。

    周航要奶奶离开这里，奶奶不肯，一定要在这里修行。孟虎让阿玲命令奶奶离开，就说有更好的修行地方。阿玲说，奶奶，庙里的师傅说这儿不好，天冷，周书记和你儿子不敢来了，有新的好地方。

    奶奶相信了。

    回阳溪路上，钱芳芳在车上还要解释，周航怒斥“叫你别再说话的”。到了阳溪城里，周航把钱芳芳放下车，钱芳芳说还是我来安排奶奶吧，这回不会大意了，周航只说了一个字：滚！

    孟虎说，先住我家吧，让我妈来照顾几天。

    就到孟虎家，他父母的旧房子。他和吴梦甄的新房还在装修。

    吴梦甄知道情况也过来看奶奶。觉得奶奶身上味道重，说奶奶多时不洗澡了吧。吴梦甄在奶奶的小房间开了空调，又到卫生间开了暖风机，浴缸放热水，弄得到处温暖了，就帮奶奶洗澡。

    孟虎心里感动，他又想起小说里的情节。列文的哥哥生肺病快要死了，咳嗽，瘦得不成人样，列文去探望，不让吉蒂跟去。吉蒂坚持要去，去了之后，哥哥的虚弱而暴躁让列文手足无措，吉蒂接管了一切。她温柔细致麻利，呆在污糟的房间里替病人用热水揩脸，劝哥哥接受牧师的临终祈祷，哥哥得以安祥离世。细致妥当的处理后事也全靠吉蒂，于是列文更加爱吉蒂。

    现在孟虎也有同样的感觉。

    周航也向孟虎竖起大拇指说，你女朋友真不错！

    孟虎在小房间里铺好被子，吴梦甄扶奶奶睡上去。

    奶奶说，这怎么行，我要修行。

    孟虎说：“奶奶，修行的最高境界是内心的善良，无私，不要太抱什么目的，不要太在形式，懂不？”

    周航说：“奶奶，就是别多想修行是为了家人，为了自己进善道什么的，你越这样想，神认为你目的不纯。”

    在两人的劝说下，奶奶听从了。

    她像是才看到孟虎，问你是谁？

    孟虎抢在周航前面说，我是小航最好的朋友，亲兄弟一样，他奶奶就是我奶奶。

    奶奶睡了。三人出来，关上房门，吴梦甄说，你们两个真会忽悠。

    孟虎说，只有我们是好心好不。

    吴梦甄听两人说了奶奶的事，说奶奶这样信教是走火入魔了，换个环境会好的，不行的话叫个心理医生来。

    晚上与李律师碰头，李律师说老太被歪理邪说洗脑了，并且得了斯德哥尔摩症。

    两人怀疑奶奶的钱不保了，要查。李律师说可以，只要奶奶授权，等她清醒了问她。如果被侵占可以追回来，今天的录像可以是证据。

    周航说钱还是放在孟虎这里安全。孟虎说，这样吧，奶奶的钱由我们两人共同掌管，还可加上你妈，全部用在奶奶身上。

    周航说，我妈就算了。

