    黑雾之后，是一座金色的古殿，这古殿恢宏而庞大，气势磅礴，震慑人心，为璀璨的光芒所笼罩，隐约间竟是能听到天音响彻，就好似这光芒之中有着无上神灵在诵经。

    然而，当龙噬等人闯入这里的那一瞬间，原本神异非常，似有飞仙之景的古殿陡然变化，无量天音化作杀戮神刀，古老的神灵手持裁决天地的神杖，欲要自岁月长河之中杀出。

    “这是太古神族的遗迹！！！”

    龙噬来不及多想，魔龙堡垒横挡身前。

    当！

    混沌神音响彻，神与魔在碰撞，魔龙堡垒亦是在铮铮颤鸣，一切都太突然，根本来不及多想。

    “快退！”

    龙噬大喝，这是太古神族那尊神王的神宫，蕴藏着那尊存在古老的战意，当察觉到他们到来的一霎那，立刻爆发。

    此前他们也进入过太古神族一方的遗迹，但其中都是一些小危机，而现在面对的，却是太古一尊神王的神宫，面对的是一尊神王的道与法！

    哧！

    然而，就在他话音落下的那一刻，一道穿云破虚之声突然杀至，在那一瞬间，他只觉毛骨悚然，根本不敢多想，就要遁入魔龙堡垒之中。

    嘭！

    然而，即便他反应足够快了，依旧被一道金色枪芒抽中，半边身体都被抽碎，虽说逃入了魔龙堡垒中，但自身也遭受重创。

    “反应还挺快。”姜玄心中平静，虽说未曾立刻就将龙噬斩杀，但对他来说已经足够。

    调转枪头，姜玄身形如金鹏破虚，快到极致，将虚空都撕裂，手中真神级的金色神枪破开混沌，一击必杀，直接将一头下位天尊级的恶魔灭杀。

    “幽玄大人你……”

    那些天尊还未想通为何姜玄突然暴走，同时他们也没有机会去想了，在龙噬重伤的那一刻，神宫的力量就已经无可阻挡，化作一道道神罚之剑，朝着姜玄他们杀来。

    在这一刻，姜玄直接解除玄功变化，本来气机尽显无疑，在这片虚空混沌隔绝一切的古地之中，他根本无需忌惮。

    “他……那是三十三天生灵的气息！”

    “他不是王族！”

    “该死，这到底是怎么回事？！”

    那些在苦苦抵挡的恶魔天尊们看到这一幕都愣住了，随即怒火冲天，他们竟然被骗了，被一个三十三天的生灵欺骗。

    对方竟然伪装成“幽”之一脉的天尊，而且就连他们都无法看穿，这究竟是怎么做到的？

    他们想不通，毕竟此前从未有过这样的情况，此前他们感应姜玄，别说血脉了，就连神魂都完全是恶魔，但此刻却又是纯粹的三十三天生灵！

    不过姜玄并未搭理他们，体内浩荡能量运转，注入那一颗眼球之中。

    此前他们就已经知晓，这神魔之渊中的古地，对相反的力量排斥到极致，恶魔进入神王的遗迹，必然会受到攻杀，与之相反，进入魔王的遗迹，虽有危机，但却不会太危险。

    当然，也有如星辰残骸那般，两种力量彼此交融的遗迹，在漫长的岁月之下，双方残留的意志都几乎被磨灭了，其中的危机也最小，可以轻易镇压相反的力量。

    而姜玄也在暗中尝试过，这一颗眼球虽然意志几乎消亡，但当姜玄将之祭出的时候，其中的力量也能影响神王遗迹中的杀伐手段。

    再加上姜玄本是三十三天生灵，体内留着太古诸族的血脉，在这神王遗迹之中，他反倒是危机最小的。

    “杀！”

    恢复本尊，姜玄的手段也越发凌冽，虚空之中，隐隐有一道虚影显化，那是一头狼首九尾的凶兽，若是仔细看去，更是会发现，那九条尾巴，竟是九颗龙头！

    而现在，每一颗龙头都在演化一种大神通，神威浩荡，下照九幽，上破九霄，惊人的力量，竟是朝着一个个恶魔天尊杀去。

    “幽玄大人……”

    姜玄神色冷漠，金色神枪在手，同时攻伐十尊恶魔，本尊率先杀向血戮，此刻他还想求饶，但姜玄又怎会留情？

    深渊恶魔与三十三天是注定的死敌，早晚都要有一战，就像是百亿年前那一场战争一般，只有一方能够存活。

    这一次姜玄进入深渊，本来就是为了寻找机会对付深渊恶魔，为了不耽误之后的计划，他自然不可能放过这里的任何一个恶魔。

    “哧！”

    金色的枪芒划破天际，血戮虽是中位天尊，但实力与姜玄却相去甚远，再加上神宫的力量，没有坚持几招，就被姜玄镇杀。

    姜玄将他的尸体收入体内世界，然后再度杀向其他恶魔天尊，在神宫力量的相助下，他对付这些恶魔天尊极为简单，肆意收割他们的生命，不过数百息时间，所有恶魔天尊都被他斩杀，尸体也被收入他的体内世界。

    每一个天尊都是一座宝库，更别说他们此前拿到了不少至宝机缘，姜玄当然不会放过。

    在这之后，他遥看那座悬于虚空中的魔龙堡垒，此刻它也被神宫的力量纠缠，再加上操纵者遭受重创，它现在也无法逃脱。

    这是两件至强神器的对拼，但很显然，魔龙虽是中位真神，但比起这座昔日神王遗留的神宫，依旧是差了很多。

    “龙噬，还不出来受死吗？”

    姜玄缓缓向着魔龙堡垒行进，手中金色神枪也在凝聚着虚空混沌中的能量。

    虽然魔龙堡垒是一件真神器，但姜玄手中的神枪同样也是，再加上神宫相助，未必不能将这座堡垒攻破。

    “你在找死！我族古祖必将你剥皮抽筋，让你死无葬身之地！”

    龙噬狂怒的声音从堡垒中传出，但却有些虚弱，被姜玄以神器抽爆半边躯体，真神级法则缠绕，哪有那么容易恢复？

    更别说姜玄也不可能给他恢复的机会，神枪早已将能量凝聚到极巅，神宫意志似乎也有所感应，虚空中的裁决神剑愈发强悍，甚至要化出一尊无上神王征战一般。

    “破！”

    姜玄见龙噬还想挣扎，也不愿再继续等待，虽说毁掉一件真神级宝物有些肉疼，但此刻也顾不了那么多了，他可没时间在这里慢慢耗下去。

    一道神芒，笔直而璀璨，像是一道划破虚空的流星，快到极巅，万千星辉相随，像是一颗颗星辰在闪耀，带着超越极境的神威，直接轰击在那堡垒之上。

    咚！

    如黄钟大吕一般，神音魔音在虚空中震荡，一道道涟漪，直接将虚空都撕裂，神宫之前，一道虚影也在显化，天威滚滚，镇压而来，要将一切覆灭，要将世间邪祟镇杀。

    他的力量最终集中于一点，与姜玄手中的神枪力量相合，漫天的光芒直接将这一片虚空淹没，甚至冲散了外围的黑雾。

    咔……

    坚不可摧的堡垒之上，不知何时多了一丝裂痕，紧接着，那裂痕如风中烈火，不断蔓延，越发扩大。

    “幽玄，饶我一命，你要什么我都送给你！！”

    在这一刻，堡垒中的龙噬也怕了，在这神魔之渊，他无法联系到任何生灵，根本不可能将讯息传出，但他还不想死，还想成为真神，所以哪怕生机渺茫，他也只能求饶。

    嘭！

    然而，一切都晚了，璀璨的光芒照进了森冷幽暗的魔龙堡垒之中，万千光华映照着生机造化，美到极致，但却又杀伐无双，根本不曾有丝毫停滞，直接将龙噬的躯体吞没。

    咚！

    魔龙堡垒被从外攻破，这是两种绝世神兵的力量相结合，再由姜玄汇于一击而成，在那一刻，就算是真神也只能避开锋芒！

    “噗～”

    当确定龙噬身亡之后，姜玄才吐出一口污血，他驾驭神枪，将能量凝聚到巅峰，等若是让这一道神枪完全复苏，对他的消耗也极为惊人。

    更别说在碰撞的那一瞬间，他自身也要承受反震之力，如今五脏六腑都险些被震碎，持枪的手更是尽碎，如今也只能依靠自身的神通缓缓恢复。

    许久，他的躯体也恢复了少许，残余在体内的神魔之威也在慢慢被炼化。

    将所有恶魔天尊的收藏盘算了一番，姜玄脸上也露出一道笑容：“不亏，果然一个比一个富有。”

    除他之外，进入神魔之渊的十二个天尊都被击杀，除了他们原本的宝藏之外，就连在神魔之渊中得到的宝物机缘，现在也全部到了姜玄的腰包。

    现在姜玄身上天尊级的魔器就超过三十件，尤其是龙噬，还送了他两件极品天尊魔器，也不愧是财大气粗的魔龙一族。

    “这些尸体也不能浪费了，正好我要突破道宫九星，这可是绝佳的炼丹材料。”

    姜玄想着，他早就有心突破道宫九星，但人族道宫九星被荒吞噬镇压，想要突破一个道宫，所需资源都是天文数字，此前哪怕他掌握着一方圣地，也没有这样的底气。

    但现在不同，十二具天尊级的尸体，拿来炼丹将是稀世大药，能让他在道宫九星的道路上更进一步。

    “如果能突破双子道宫，形成双子分身，那这深渊可就好玩了。”姜玄心想，他很期待，双子分身，一神一魔，一明一暗，在这深渊之中，可是能做到很多事情的！

