    第一百零三章谋国之才（求订阅）

    “哦？”

    邢道荣听了大喜，连忙说道：

    “子初所言，是何人也？”

    他早就困于手下无人可用，整日为此发愁。

    武将倒还罢了，毕竟现在有了陈应这员‘悍将’，还多了沙摩柯这个‘破阵猛将’，加上自己也是‘破阵猛将’，短期不虞带兵之人。

    但文官方面，可就太过缺乏了。

    哪怕是智力75的刘邕，在系统的评价里，也不过‘治理一地之才’，不足以谋划霸业。

    也就刘巴的智力上了80，被评为‘谋略智士，是个人才’，可以参详一二，但也仅此而已。

    所以，相对于猛将，邢道荣现在最缺的，其实是智谋高超的谋士！

    虽然他自身智力高达90以上，但毕竟来自后世，固然占有眼界，熟知整体发展的优势，但具体到策划和行动上，却远远不如当世真正的名士了。

    正如当世智力高超之辈没有后世见识一样，他也缺乏对当代的深刻认识。

    所以，他起不到那些智力真正上了90的智士作用！

    邢道荣是这么认为的。

    因此，听到刘巴打算向他推荐大才时，邢道荣立刻兴奋了起来，同时脑中也在迅速转动。

    会是谁呢？

    庞统？马良？蒋琬？费玮？……

    一大片荆州人名，后世熟知能祥的智谋之士名字，出现在脑海当中。

    刘巴可以啊，不愧是自己人了，不但自己出谋划策，还贴心的向主公推荐人才！

    面对邢道荣热切的眼神，刘巴微微一笑，拱手说道：

    “此人乃零陵湘乡名士，蒋琬蒋公琰是也！”

    “蒋琬？”

    听到这个名字，邢道荣大喜。

    先不说其他，原本时空的诸葛亮，在五丈原临死前，向刘禅派来的使者嘱托下一任蜀汉丞相，第一个人选，就是蒋琬。

    能被诸葛亮依托后事，将蜀国交托的人物，岂是等闲？

    不说这个，光是《三国群英传II》中，蒋琬也是个厉害人物，邢道荣记得，他的智力好像是91？

    这是一个智力真正上了90的人，绝对称得上大才！

    或许比不上诸葛亮，周瑜这类最顶尖的人物，但也算得上一流谋士了。

    “好啊！”

    邢道荣欣喜的说道：

    “吾亦知蒋公琰乃大才也，只是一直没有机缘得见，若子初能将其引荐而来，当为大功一件！”

    见邢道荣欣喜的模样，刘巴微微一笑，拱手说道：

    “敢不奉令乎？”

    “对了！”

    邢道荣突然面现犹豫，看向刘巴，问道：

    “蒋公琰虽为当世名士，却是世家名流，可愿来我荆南为官？”

    这却是他想到了自己的出身。

    作为山民，虽然堪称当地豪门，但依然不入世家之眼，如果因为这个，蒋琬不愿出仕，那就有些麻烦了。

    连当初金旋麾下的无名之将，都敢骂自己为‘山民野人’，可想而知，自己的出身有多尴尬。

    “将军多虑了！”

    见邢道荣面现犹豫，刘巴略一沉吟，立刻知道其心中所想，当即回道：

    “不说将军仁德之名广播，为世人所称赞，仅仅是荆南刺史，镇南将军之身，以朝廷名义征辟蒋公琰，再有巴出面邀请，令其出仕并不难！”

    “额！”

    邢道荣一怔，随即想了起来。

    自己可不是一个单纯的‘豪门山民’！

    ‘三让零陵’之举，让他‘仁德’之名广传，给世家的印象，其实相当的好。

    加上现在又是统摄荆南四郡的刺史，还是‘镇南将军’，地位早已非同一般，以朝廷名义，征辟当地名士入仕，名正言顺！

    这是有汉以来，官场的习惯！

    虽说如今大汉威严不在，但这种习惯却依然存在。

    所以，正如刘巴所言，以朝廷名义征辟，再有刘巴出面邀请，令其出仕并不难！

    邢道荣想起了原本时空，蒋琬在刘备账下出仕的经历。

    那还是刘琦死后，刘备自领荆州牧，并征辟蒋琬为从事，蒋琬这才开始在刘备手下做事。

    换句话说，蒋琬此人，其实现在心中并没有什么主公人选，要不然，岂会等到刘备前来征辟？

    如果是这样，自己以荆南刺史，镇南将军的身份，以朝廷名义征辟蒋琬，加上刘巴出面邀请，很有可能成功！

    当然，蒋琬十有八九只是应征为官，不大可能认自己为主公，但这又何妨？

    目光看向系统面板，邢道荣的嘴慢慢咧开了。

    “将军，巴这边前往湘乡，邀请蒋公琰来零陵面见将军！”

    看到邢道荣面现喜色，刘巴微微一笑，也不多说，当即拱手说道。

    “好，好！”

    邢道荣连连说好，半途觉得不妥，连忙说道：

    “蒋公琰乃大才，不可轻慢，荣与将军同去！”

    虽说以朝廷名义征辟，加上刘巴力邀，嗯，还有自己广为人知的‘仁德’之名，蒋琬前来的把握很大，但邢道荣还是担心出现意外。

    要是让蒋琬觉得自己不够重视，不礼贤下士，不是一个好主公，那就麻烦了！

    “也好！”

    闻的邢道荣所言，刘巴沉吟了一番，随后说道。

    ……

    当天，邢道荣就带着邢勇等亲卫，和刘巴赶到了湘乡，前往拜访蒋琬。

    一见到蒋琬，邢道荣立刻调出系统观察。

    姓名：蒋琬

    等级：0

    所属人主：无

    职业：文官

    阶位：深通谋略（谋国之才，可纵观全局，谋划天下）

    忠义属性：竭尽忠诚（俘虏掉忠诚度，可离间）

    忠诚度：无

    武力：56

    智力：91

    体力：79

    技力：47

    必杀技：无

    武将技：无

    军师技：无

    擅长：内政，谋略，后勤，民生，治安，统兵，军阵。

    擅长兵种：中级弓箭兵，中级朴刀兵，中级枪兵，初级大刀兵，初级铁缒兵。

    寿命：53

    评价：谋略众多，目光远大，具有谋国之才，可为人主之倚重。

    华丽的数据。

    虽然蒋琬的智力，只比刘巴高10点，但系统的评价，却远在刘巴之上！

    刘巴不过是‘是个人才’，蒋琬却是‘谋国之才’，两厢相比，简直是云泥之别！

    等级为0，让邢道荣皱了下眉头。

    不过联想到‘破阵猛将’的沙摩柯，现在也只是0级，蒋琬是0级也就是很正常了。

    所属人主‘无’，这个好啊！

    邢道荣一阵窃喜。

    阶位是‘深通谋略’，‘谋国之才，可纵观全局，谋划天下’那种！

    这可了不得了啊！

    什么是‘谋国之才’？

    就是有能力帮主公夺得天下那种啊！

    当然，有能力不代表能成功，又不是只有蒋琬一个人有能力，当世有能力的人多了。

    啥事都是相对的。

    许多有能力‘谋国’的人碰到一起，自然是很难分出胜负。

    诸葛亮还被称作‘国士无双’呢！

    结果江东有周瑜、鲁肃、吕蒙、陆逊，曹操自己且不提，手下还有荀彧，荀攸，程昱等人。

    这种情况下，即使诸葛亮再厉害，不也没统一天下么？

    当然，即使如此，依然不能改变，蒋琬是个牛逼人物的事实。

    忠义属性是‘竭尽忠诚’，虽然平时忠心无比，但一旦被人俘虏，还是会掉忠诚度，而且可以被人离间。

    和原本时空蒋琬的表现，大致上一样。

    也就是后来被诸葛亮收拾的服服帖帖了，其实蒋琬的本性，并不是一个死忠性格。

    原本时空，蒋琬被刘备任命为广都长，后来，还因为不理政事，从而激怒了刘备。

    在诸葛亮的劝说下，蒋琬才免于一死。

    后来，刘备死后，诸葛亮招蒋琬入丞相府，令其担任丞相府长史，这才一步步起来，最后成了诸葛亮的接班人。

    蒋琬擅长的东西，是除了诸葛亮外，邢道荣见过最多的，一大堆。

    不止是内政，谋略，后勤等文官领域，就是统兵，军阵这些武将领域，蒋琬也有涉猎。

    还会练兵，擅长兵种里面，竟然有三种中级兵种！

    “好，好啊！”

    邢道荣心里别提多兴奋了。

    见面过程颇为顺利。

    正如刘巴所言，以朝廷名义征辟，加上邢道荣亲自前来相请，蒋琬并没有拒绝，略一犹豫，便答应出仕荆南。

    邢道荣大喜，当场就用了一个系统‘招降’名额。

    谁知，这次‘招降’，竟然失败了！

    尽管没有主公，但系统的‘招降’功能也不是百分百成功的，仍然有相当大的失败率。

    不过，邢道荣也不在意。

    既然蒋琬答应出仕，那就是自己手底下的人了，以后有的是机会再次‘招降’！

    得到蒋琬，邢道荣手里终于有了个真正大才，心里别提多高兴了，当场以‘荆南别架从事’之职委任。

    ‘别架从事’，这个职位可不低，可以说，已经是刺史或州牧以下，最高档次的文官了。

    以这样的官职以待，绝对不算亏待！

    不止如此，邢道荣也将刘巴提拔为‘荆南别架从事’，和蒋琬同一地位。

    虽说刘巴之才比不上蒋琬，却也是‘胸有韬略’的谋略之士，担任‘别架从事’一职，绰绰有余。

    军队方面，他打算严厉执行军功制度，但文官却不能同样如此。

    毕竟，两者区别很大，让一个名声四播的名士当一个小吏，绝对会惹怒天下人。

    这却不提。

    带着蒋琬，邢道荣一行人，高高兴兴的回到了零陵。

    PS：三更完毕！求月票！

    第二次加更。

