    <!--go-->    雁南官道。

    大魏军队数百人，骑乘着烈马，奔腾而来。

    雁南城的驻军。

    他们奉命前来，昭告陛下的旨意。

    只是当圣旨颁布之后。

    玉辇当中，却传来淡淡的一个。

    滚字。

    声音不大，但充满着霸道。。

    随着这道声音响起，为首的将领脸色有些不太好看，但马上恢复常色。

    玉辇当中的人，是不是先帝遗孤还是一个未知数，但敢这么直截了当过来，若是没点底气是不可能的。

    指不定这人未来当真可以掌权，所以他也不敢得罪。

    只能低着头道。

    “此乃圣意。”

    他低头开口，如此说道。

    “圣意？”

    “谁的圣意？”

    “我妹妹的圣意吗？还是当朝奸臣许清宵的圣意？”

    冷漠的声音响起，言语之中对大魏女帝没有丝毫敬畏，同时还讽刺了一句许清宵。

    “这.......”

    后者不敢言语，他既不敢顶撞玉辇中的大人物，更不可能去说许清宵的不好。

    许清宵现在是谁？

    大魏平乱王，权势滔天，他要是跺一跺脚，整个大魏都要抖动一番。

    他不说话，依旧是低着头，沉默不语。

    而就在此时，玉辇中的声音再次响起。

    “回去告诉我妹妹，我会去京都自证身份。”

    “如若有谁敢阻扰本皇，就莫要怪本皇翻脸。”

    “滚回去。”

    他开口，最后三个字更是蕴含霸道之气，让其气血翻滚沸腾。

    后者不敢多语，这个事情可不是他能拿捏的，当下转身离开，也没有多说什么。

    待人走后。

    队伍继续前行。

    不过前后两座玉辇中，坐着一位绝世佳人的玉辇内，传来了悦耳之声。

    “呵，这就是大魏皇子的待遇？我还以为大魏王朝以儒治国，应当是高风亮节，礼仪之邦，未曾想到如其他王朝有何区别？”

    声音响起，带着妖娆魅惑，光是听声音便让人有些心猿意马。

    可随着这般的声音响起，这位大魏皇子的声音也不由给予回应了。

    “是本皇天真，还是你突邪人天真？”

    “大魏已有帝王，本皇的到来，只会让她担心受怕，此番大魏没有派人暗中出手，这已经算是极好了。”

    “若换做你们突邪人，只怕走到一半，人就没了。”

    他出声，略显得讥讽，如此说道。

    “呵。”

    “我倒要看看，你这位皇子，是如何让大魏心惊肉跳的。”

    “若你无能，未能夺权回来，妾身就只好在大魏寻个新家了，听闻这个许清宵不错，也不知道他喜不喜欢妾身。”

    声音再次响起，显得有些肆无忌惮。

    此话一说，玉辇中的皇子，眼中不由露出寒芒。

    “许清宵吗？”

    “与我妹妹只怕是有些勾当，听闻我妹妹算得上是国色天香，用美色捆绑住了许清宵，想来这个许清宵也好不到哪里去。”

    “不过，本皇知道，他有大才，是个治国之臣，如若他愿臣服于我，倒也不是不可以成全他。”

    “只是这种大才，犹如烈马，想要降服很难，只能用霸道，才可降服。”

    大魏皇子开口，他神色平静，评价着许清宵。

    “霸道？”

    “可这许清宵，说不准吃软不吃硬呢？”

    “不如这般，我牺牲自己，让他坠入温柔乡，奶娘教了我那么多东西，总要有地方施展施展，就便宜这个许清宵吧。”

    “只怕你要生气了。”

    声音继续响起，如此有伤风化的言论，在她口中说出，显得十分随意。

    而所有随从，一个个面色不改，似乎早已习惯，朝着前方走去。

    “可笑，成大事者，何拘小节？”

    “如若用你换一个许清宵，本皇子自然愿意，只是本皇知晓这个许清宵，他性格刚烈，外柔内刚，若用怀柔手段，诸如诏安一类，他一定会搪塞推阻。”

    “甚至还会将计就计，与本皇迂回，耽误大事，这是他的手段。”

    “本皇研究他许久，从南豫府怒斥大儒，再到成圣，他所做的每一件事情，其实早已注定，这个人绝对不可用怀柔手段。”

    “此人也是行霸道之术，想要镇压此人，也只能用霸道手段，压的他喘不过气来，让他感到绝望，也让他意识到这大魏不是他想象中那般简单。”

    “否则的话，一旦与他迂回，你我下场，就是粉身碎骨。”

    大魏皇子开口。

    他似乎很懂许清宵，研究过许清宵所有的事情，每一件事情他都有所研究。

    所以他认定，许清宵绝对不是吃软不吃硬的人，倘若许清宵吃软，那他就不会与大魏文宫走到这一步，如此极端化。

    大魏文宫也的确给许清宵示好过，这一点很多人都知道，陈心和周民两位大儒，分别找许清宵谈过，包括陈正儒也劝说过许清宵。

    可以请罪一番，将关系搞好一些，可许清宵做了吗？

    答案很显然。

    所以从这一点就可以看出，许清宵不是那种吃软不吃硬的人，他认定的事情，就不会去改。

    可以与你虚与委蛇，但最终结果不会去改变。

    也正是因为如此了解，大魏皇子才会这般，打算以霸道降服许清宵。

    那何为霸道？

    许清宵听自己的话，一切好说。

    许清宵若是敢阴奉阳违，那就打到许清宵害怕。

    许清宵若是不服自己，那就杀，管他许清宵对大魏有没有帮助，不顺自己的人，一切照杀不误。

    他之前也想过，用怀柔的手段，去与许清宵接触。

    譬如说客客气气，和和气气，拉拢许清宵，晓之以情，动之以理，但想了想这并不符合自己的性格，装一天两天好说，装一年两年很难。

    而且这样做，没有任何好处，只会让许清宵逐渐发展，然后关键时刻，弄死自己。

    所以，与其这样，不如率性一点，以霸道镇压，看他许清宵敢不敢得罪自己。

    “你们大魏，就是心思多，也罢了，反正不管如何，若你能成为大魏新帝，妾身便做一做大魏皇后，若你成不了大魏新帝，当个王妃也行。”

    “乏了。”

    慵懒的声音响起，女子缓缓躺了下来，在玉辇中休息。

    只不过她这一句当个王妃，指的是另外一个意思。

    为首的玉辇。

    这位来历不明的大魏皇子，神色平静，他压根就不在乎这些言论。

    这女人是突袭王朝的九公主，苏娜。

    被誉为突邪第一美人，实话实说，自己见到她第一眼时，也的确怦然心动，太美了，让他心动不已。

    可很快他便知道，这个女人很聪明，甚至是说极其的聪明，是突邪王的掌上明珠，最宠爱的公主，没有之一。

    突邪王将苏娜许配给自己，但要求是自己必须要成为大魏的皇帝。

    也正是因为如此，突邪王朝才会全力支持自己回朝。

    不仅仅是突邪王朝，而且还有诸多势力已经在暗中联系了自己。

    “季元啊季元，若是渡过这道难关，你就是大魏的帝王，是中洲的主宰啊。”

    “父皇，你放心，你的梦想，孩儿会替你完成的。”

    “大魏的辉煌，也必将由我季家男儿铸成。”

    “突邪王朝，仙门，藩王，初元王朝，佛门，还有几个不知名的势力。”

    “等本皇手握大权，本皇会让你们知道，什么叫做天生的帝王，尔等想控制本皇？简直是痴心妄想。”

    玉辇中，季元喃喃自语。

    随着队伍进入大魏境内后，他的思绪不由飘荡。

    他是武帝遗孤。

    如假包换。

    在襁褓之时，自己被带出皇宫，但很快又被人带走，去深山当中养大。

    养大自己的是两人，一位传授自己儒道，一位传授自己武道，来历神秘，极其不凡。

    而从懂事开始，自己这两位师父就告知自己的身份，也说出自己父亲是如何被害，让自己必须要刻苦勤奋，为父报仇，夺回皇位，同时也要重振大魏，拯救苍生。

    所以这些年来，季元鼓足劲学习。

    每日天未亮，就要起床练功，熬炼肉身，吃药膳，泡药澡，午时之后，便是读书识字，明白道理，上至治国，下至农耕。

    就这样足足过去了二十多年。

    这二十年来，付出了多少代价，没有人知道，只有他自己一人知道。

    二十多年过去了。

    虽然吃了大苦头，但一切的一切，终于结束了。

    自己终于要回到大魏王朝，也终于要拿回属于自己的皇位了。

    而且还是以武道三品的境界回归。

    是的，这二十年的苦修，再加上各种药膳药浴，以及自己的肉身天赋等等，让自己在二十五岁这一年，成功抵达武道三品。

    至于儒道不算很好，但也不差，也已经达到大儒境。

    二十五岁的大儒，纵观百年来，也没有多少，许清宵这种不算。

    眼下，季元十分清楚，自己之所以有底气敢来大魏，是因为背后有太多人的支持了。

    而这些人的目的，无非就是希望大魏衰败下去。

    他清楚，但他更加明白的是，自己需要借助这些人的势力，否则的话，自己永无出头之日。

    当真无依无靠，来大魏只有死路一条。

    所以，他在借势，借助这些人的势力，等到自己真正掌权之时，自己也会做一个了断，将这些人全部斩杀。

    什么突邪王朝，什么初元王朝，什么佛门仙门，统统去死，大魏的铁骑，将进行统一，完完全全的大统一。

    自己是天命之子，也是真正的帝王，千古一帝。

    想到这里，季元没有多说了，静静地坐在玉辇当中，闭目休神。

    与此同时。

    突邪王朝。

    皇宫内。

    奢华的皇宫，站着几道身影，这几位都是突邪王朝的上位者。

    突邪王端坐在龙椅上，神色平静。

    “报。”

    “据探子回信，大魏皇子季元已经抵达大魏境内。”

    “大魏朝廷阻拦皇子入内，宣称，验明身份后，给予大魏皇子季元南蛮王封号，赏赐金银无数。”

    一道声音响起，打破了大殿内的寂静。

    只是随着这道声音响起，突邪王缓缓睁开了眸子。

    “季元怎么说？”

    突邪王语气平静道。

    “回陛下，季元当场拒绝，声称前往京都验明身份。”

    后者回答。

    这个回答让突邪王点了点头，紧接着挥了挥手，让其退下。

    待他退下后。

    突邪王扫视殿内为数不多的臣子，目光略显阴沉。

    “诸位爱卿。”

    “如今大魏即将凝聚中洲龙鼎，此事该如何定夺？”

    突邪王缓缓开口，抛出了一个问题。

    大魏王朝突然凝聚出中洲龙鼎，这对突邪王朝来说，可不是一件好事。

    甚至如若不赶紧处理的话，一旦等大魏凝聚出中洲龙鼎，那说什么都没用了。

    殿内，臣子们沉默，一时之间不知道如何回答。

    过了约一刻钟后，终于有人开口，打破了宁静。

    “回陛下。”

    “臣认为，大魏已成气候，对我突邪王朝制造太多压力，如今更是凝聚中洲龙鼎，我朝绝不可坐视不管。”

    “臣请陛下，与初元王朝联合，发兵大魏，制造战乱，无论如何都要破坏大魏龙鼎。”

    有人开口，说出了一个不是办法的办法。

    只是此话一说，马上遭到反驳。

    “不可。”

    “大魏如今正在凝聚龙鼎，若是强行干扰，必然与大魏结下死仇。”

    “如若是之前，我朝得罪了就得罪了，可现在的大魏不一样，六大仙门完全加入大魏，再加上两位一品武者，这前前后后一共八位一品。”

    “真要发兵大魏，到头来我朝必会吃大亏。”

    有人出声，直接拒绝。

    倒不是别的意思，知道大魏正在变强，也知道若不制止的话，麻烦会很大。

    可问题是，人家有这么多一品在，你怎么上？

    这些一品加入大魏，为大魏服务，让他们上战场，攻城略地他们不会，原因很简单，一品不可插手凡俗的事情。

    再者即便是可以插手，他们也会衡量很多事情，所以一品不会参与战争。

    可问题是，如果突邪王朝主动发兵，没有一个名正言顺的理由，那人家一品可就不会白白坐在大魏京都了。

    八个一品。

    这怎么打？

    谁来打？

    谁顶得住？

    突邪王朝和初元王朝加起来也难顶啊。

    两个王朝加起来只有两尊一品，真打起来肯定是吃大亏，只怕你去喊这两位一品出场，这两位一品都不会出场。

    这不是送死吗？

    所以，发兵大魏绝对是一件不理智的事情。

    “不打？难不成坐在这里等死？”

    “你可知道，中洲龙鼎意味着什么？山泉变灵泉，粮米变灵米，吃饭喝水都能入品，大魏什么都不做，百年后人人都是入品武者。”

    “那些将士们就更别说了，现在一个蛮子抵十个大魏军兵，到时候就是一个大魏军兵抵十个蛮子了。”

    “亡国之日，不远。”

    前者开口，他倒不是发脾气，只是将事实阐述清楚。

    简单点来说，我也不想打啊，可不打行吗？让大魏躺赢？这可能吗？

    随着他这般开口，众人沉默了。

    的确，如若什么都不管的话，反而是最大的麻烦。

    “其实诸位也莫要如此悲观。”

    “这中洲龙鼎想要形成，也不是一件易事。”

    “不得战乱，不得帝移，不得民乱。”

    “光是这三点，也够大魏喝一壶了。”

    “突邪王朝不可进攻大魏，但蛮族可以啊，想来初元王朝也如我等一般，心急如焚，索性不如与初元王朝联合，援助蛮族，让他们发兵大魏，引起战乱。”

    “再者，季元不是已经去了大魏吗？他身为武帝遗孤，如今有各方势力支持他，帮助他夺权，这不是帝星移位吗？”

    “至于民乱，蛮族若是杀入大魏，民怎可能不乱？”

    “到时候是一场又一场好戏登场，中洲龙鼎，哪里有那么容易铸成？”

    有人开口，是突邪王朝的丞相，他面容自信，说出这些事情来。

    此话一说，众人的神色这才缓和了一些，只不过突邪王神色依旧不变，略显得阴沉，不过他的目光，则望着大殿外，似乎在等待着什么。

    “想法虽好，但想要实现几乎不可能。”

    “先不说别的，蛮族敢入侵吗？六大仙门已经入驻大魏，蛮族敢入侵吗？别说突邪王朝与初元王朝援助他们了，就算是蛮族再出个一品，也别想入侵大魏。”

    “八尊一品，这是怎样的力量，我等难道还不清楚吗？”

    “现在就别说些这种话来自娱自乐。”

    反对的声音响起，并不看好蛮族入侵的情况。

    八尊一品啊。

    这是何等概念？

    这是一股无敌的力量，不幸中的万幸就是，还有一个七星道宗没有归顺大魏，再者还有一点就是，这六位一品，不会主动征战。

    不然的话，事情可没这么简单了。

    真要八位一品一起出手，踏平两大王朝，无非是时间问题。

    只是。

    就在这一刻。

    一道声音从大殿之外响起。

    “草民拜见突邪陛下。”

    随着这道声音响起，刹那间突邪帝王阴沉的目光，顿时之间露出一抹喜色。

    “进。”

    他开口，无视众人谈话，直接让对方进入大殿内。

    这是一个面具男子。

    他缓缓走进大殿，朝着几人一拜，随后来到突邪王面前，深深一拜。

    “见过陛下。”

    他很尊重，行大礼朝拜。

    “客气。”

    突邪王不想废话，简单两个字后，便等着对方开口。

    “陛下，所有事情已经落实，大魏一品，无论是谁，都不会出手了。”

    他开口道，一句话，让突邪王露出喜色。

    “好。”

    “极好。”

    得知这个消息，饶是突邪帝王，也忍不住大赞一声。

    而殿内其余人，则不由露出惊讶之色。

    大魏一品，无论是谁，都不会出手了？

    这怎么可能？

    六个仙门一品不出手，他们可以理解，毕竟只是刚刚加入，可能心还没齐。

    但大魏的两尊一品武者，不可能不出手啊。

    这根本就不合理。

    几人有些困惑，而突邪王没有立刻回答，而是心中盘算着什么。

    “陛下，有件事情，草民要与陛下言说。”

    面具男子开口。

    突邪王点了点头。

    “初元王朝愿意与突邪王朝结盟，一同对付大魏，所以恳请突邪王竭尽全力，援助北蛮一族，等待合适机会，发兵大魏，还天下一个朗朗乾坤。”

    面具男子开口，他如此说道。

    此话一说，突邪王稍稍沉默。

    实际上面对这样的合作，他自然答应，毕竟大魏崛起了，初元王朝害怕，他突邪王朝也害怕。

    如今三足鼎立，其实很好，互相都有顾忌，无论是谁崛起，双方都会在第一时间结盟。

    难以破坏。

    可既然是对方来找自己，那也要索要一些好处。

    “朕答应，既是联盟，朕的突邪王朝，最接近大魏，所承受的压力极大，告诉初元皇帝，赠送七百万斤灵铁，朕回以七百万斤上等军粮给予回报。”

    突邪王开口。

    七百万斤灵铁，换七百万斤上等军粮，怎么说都是突邪赚了。

    不过突邪王朝盛产的就是军粮，这种粮食普通将士吃一斤，一个月都不用饮食，作用性也极大。

    每年初元王朝都会采购，甚至大魏王朝也会采购，只不过都会被限制罢了。

    拿七百万斤军粮换七百万斤灵铁，亏是亏，但至少有点回报，也亏不到哪里去。

    面具男子稍稍沉默。

    突邪王朝与初元王朝完全是唇亡齿寒的局势，可到了这一步，突邪王朝竟然还好意思索要好处？

    当真是可笑。

    只不过这个想法，他没有说出来，而且这也不是什么大事，索性他点了点头道。

    “请陛下放心，草民必然转告。”

    “如若陛下没什么大事的话，草民就先行离开了。”

    他如此说道，打算离开。

    “好。”

    “慢走。”

    突邪王点了点头。

    当下面具男子倒也没有废话了，转身离开。

    等面具男子离开后。

    突邪丞相忍不住开口了。

    “陛下，这是怎么回事？”

    “大魏一品为何不会出手？”

    突邪丞相忍不住开口询问，他望着突邪王，眼神当中满是疑惑。

    不仅仅是他，其余众人也满是疑惑。

    毕竟这的的确确有些匪夷所思啊。

    真要发兵大魏，一品为何不出手？难不成大魏一品都是自己人？

    “这些事情，诸位爱卿就莫要追问。”

    “总而言之，过些日子，你们都会明白。”

    突邪王没有说的那么清楚。

    因为这些事情，的的确确牵扯到了很多秘密。

    突邪王都将话说到这个份上，众人也不好继续追问，唯一能知晓的是，大魏有大麻烦了。

    而与此同时。

    佛门。

    伽蓝神僧静坐在宝殿内。

    慧明坐在他面前，敲打着木鱼，仿佛是在让自己心安似的。

    过了许久。

    终于，慧明停下敲打，睁开眸子，望着伽蓝神僧道。

    “住持。”

    “当真要走到这一步吗？”

    “佛门还未败，至少没有惨败，天竺寺虽然输了，可天下多了一位世尊，实际上对我佛门来说，终究是一件好事。”

    慧明开口。

    他询问伽蓝神僧，眼神当中满是好奇，同时也带着一些说不出来的异样。

    “慧明。”

    “佛门是没有败，出了一位世尊，这是好事。”

    “可对天竺寺来说，终究是败了，对我西洲佛门来说，也是败了。”

    “倘若世尊愿意入我佛门，老衲愿意将一切给予世尊，但世尊被世俗缠绕，被业力缠身，红尘蒙蔽了他的智慧心。”

    “想要真正让佛门昌盛，就必须要依靠我等。”

    “大劫将至，佛门能否渡过此劫，难以言说，等世尊真正醒悟，风险太大，我等要为天下苍生考虑。”

    伽蓝神僧开口，一番言论，将自己吹捧成至高。

    可此番言论说完，后者则有些沉默。

    过了良久，伽蓝神僧起身，他望着慧明，神僧无比平静道。

    “慧明，倘若有再大的因果业力，也由贫僧一人承担。”

    “这段时间，好好照料寺庙。”

    伽蓝神僧开口。

    说完此话，他一步踏出去，消失在了原地。

    而此时此刻。

    慧明神僧沉默了。

    “善哉，善哉。”

    最终慧明神僧念了两句，显得沉默不语。

    他知道自己这位住持师兄要去做什么。

    去解开魔海封印，释放出魔海中的妖魔。

    一旦释放出这些妖魔，天地大乱也将提前一步，这样做会造就无穷杀孽，也会加持业力于身。

    可眼下佛门只能这样做，才能让佛门真正昌盛起来。

    若天下无魔，世人又怎么知道佛门的好？

    如若是以前，佛门不会这样做，哪怕再如何，佛门都不会做这样的事情。

    不是因为不敢，而是因为天下有儒道一脉，可现在儒道一脉已经死绝八成。

    自然而然，佛门成为了镇压妖魔的最强势力了。

    释放出魔海之中的邪魔，世人就彻底明白，佛门的强大，也会让佛门收割一批信仰，得到真正的众生念力。

    到时候，不管是大魏也好，亦或者是其他地方也罢，他们都会请求佛门出手。

    这是民心所向。

    可这样承担的业力太大太大了，难以想象。

    只是这是佛门唯一的机会，也是最后的机会，辩法若是赢了，还不至于走到这一步。

    现在辩法失败，天竺寺若不这样做的话，西洲佛门将再无出头之日。

    “阿弥陀佛。”

    佛号之声从大殿内响起。

    随后便是悠长的木鱼敲打之声。

    而此时，大魏之中。

    平乱王府。

    许清宵已经从朝堂中回来。

    而在王府内，还多了一道身影。

    是林阵的身影。

    他带来了许清宵所需要的二十枚阵玉。

    每一块阵玉上，都刻印一座一品阵法，全部都是按照许清宵的要求刻印。

    没有任何问题。

    不过这二十枚阵玉，是归元阵宗所有长老齐心协力所刻印出来的。

    只给几天的时间，太紧迫了，不过好在刻印出来了。

    “许圣。”

    “阵玉交付于你，至于作用是什么，贫道就不多问了，不过要小心一些，阵玉若是破坏，毁了阵法是小事，就怕引起其他麻烦，那就不好了，尤其是这个引雷阵，若是一个不慎，只怕会给大魏带来麻烦。”

    林阵道人开口，告诫许清宵要小心一些。

    “多谢前辈。”

    “前辈竭力出手，本王感激不尽，空话就不多说什么，等到中洲龙鼎凝聚之时，道德经全篇，必交于前辈。”

    许清宵开口，他神色认真道。

    许诺下道德经全篇。

    的确，听到全篇道德经，林阵有些激动，也没有矫情，望着许清宵道。

    “许圣放心，倘若大魏有什么困难，我等也会竭尽全力帮助大魏，希望中洲龙鼎能快速凝聚。”

    “对了，贫道也查了一些典籍，昨日那老者说的没错，中洲龙鼎凝聚过程中，的确不可发生战乱，不可发生帝移，还有不可民乱。”

    “战乱之事，倒不怕什么，有我等在，相信也没有人敢不开眼针对大魏。”

    “至于帝移，这是大魏的家事，贫道也不好多说，许圣其实也要想想，最好不要参合进去，当然若是许圣当真参合进去了，请许圣放心，我等也会尽可能支持许圣。”

    林阵道人开口，一番话明里暗里说的很直接，站在许清宵这边。

    当然，如果对方给的好处太多了，或者是局势有些什么变化，也会自我考虑一番。

    也不是说就无脑支持，但基本上是会支持许清宵的。

    “那本王代替陛下多谢前辈了。”

    得到林阵的支持，许清宵心中稍稍有些底气。

    战乱的事情，许清宵也相信不会出现，毕竟六个仙道一品，外加上两个武道一品，光是这八个一品，谁敢招惹大魏？

    当真不开眼？

    吃饱没事干？想找死？

    “还有一件事情，中洲龙鼎也有速成的办法。”

    林阵忽然开口，又提到中洲龙鼎，而且是关于速成的办法。

    “哦？请前辈赐教。”

    许清宵忍不住好奇问道。

    “中洲龙鼎凝聚之时，不可战乱，但如若发生战乱的话，只要平息，甚至开疆扩土，可加速龙鼎凝聚。”

    “倘若当真有强国来犯，我等其实可以考虑出手，夷平对方国土，让大魏入驻，说不定可以直接凝聚出真正的中洲龙鼎。”

    林阵出声，他道出了这个辛秘。

    此话一说，许清宵的确有些惊讶了。

    平息战乱，竟然还可以加速中洲龙鼎的形成？这是一个好消息，最起码总比没有好。

    当然，短暂时间内，许清宵还是不希望有什么变局。

    毕竟敢在这个节骨眼上找大魏麻烦，肯定是做好了全面打算。

    所以，安静更好一些。

    最好是等自己研发出真正的神武大炮，搞个三五架，再派点人来送死，这是最好的结果。

    “行了，许圣，老夫就不打扰了，有什么事直接让人找我即可。”

    话说到这里，林阵也不啰嗦什么，拱了拱手，转身便离开了。

    “多谢前辈。”

    许清宵还是感谢一声。

    随后将阵玉带走，没有任何废话，开始将这些一品阵玉，融入神武大炮之中。

    阵法融合在一起不是一件难事，麻烦的就是阵法之间相克。

    许清宵通过之前的办法，先是用民意包裹，随后再用仙道之力，武道之力，如今更是多了佛道之力。

    随着一层层的包裹，许清宵显得格外小心。

    他全身贯入，将一块又一块的阵法叠加在一起。

    这需要耗费大量时间，毕竟一旦弄错，二十座一品阵法基本上彻底要报废。

    阵法报废还好说，大不了再去找林阵前辈帮个忙，反正仙门已经加入了大魏，累一点也合情合理。

    以后大魏彻底崛起了，这些仙门也有好处。

    可最麻烦的是材料问题。

    极品灵金难寻。

    要真报废了，就麻烦了。

    所以宁可浪费点时间，许清宵也不过于追求快速。

    时间一点一点过去。

    平乱王府之中，许清宵潜心炼制神武大炮，对他而言，外面不管发生什么事情，都不如搞出神武大炮。

    搞出一架一品神武大炮，胜过一切阴谋诡计。

    而大魏皇子入京的消息，也在第一时间传到了京都之中。

    满朝文武哗然，尤其是得知这位先帝遗孤如此嚣张，从感觉上来说，他们都不喜。

    众人知晓，这位皇子只怕来者不善。

    丝毫没有把大魏女帝放在眼里，更是说出这番大逆不道之言。

    但从另外一个方面来说，这位大魏皇子底气太足了，如若不是真正的武帝遗孤，谁敢如此？

    想到这里，百官们有些沉默。

    当然，也有人气愤，认为对方大逆不道，不管如何，大魏的皇帝是季灵，还不是你季元。

    已经书写奏章，弹劾季元所作所为，要求陛下强行限制季元进入京都，不查明情况，绝不允许对方踏入大魏京都一步。

    为首的便是陈正儒。

    也有一批官员沉默不语，保持着中立，实在是不敢乱发表任何意见。

    不过，翌日。

    宫内传来圣旨，限制季元入大魏京都，同意了陈正儒的意见。

    但明面上意思很简单，先查明身份，如若查清楚了，一切好说，该认祖归宗就认祖归宗，可若是查不清楚，就另当别论。

    圣旨下达之后。

    的确限制了季元。

    可就在当天，各地藩王却联名上奏，其意思极其简单。

    武帝遗孤之事，必须要严查，但阻绝在外始终不好，既然对方敢来京都，又有何畏惧？

    阻绝在外，终究是落了下乘，请求陛下让其入京。

    同时这些藩王也纷纷动身，朝着大魏京都赶来，想要看一看这位武帝遗孤，到底是谁。

    藩王的奏折呈入宫中。

    不过没有任何回应，这是很常见的手段，不给予回应，也就不在乎那么多。

    只是藩王的奏折不给予回复。

    突邪王朝与初元王朝的折子来了。

    两大王朝先是一番美言，什么敬重大魏，敬重武帝，也崇敬武帝，知道大魏是礼仪之邦。

    如今有人自称是大魏皇子，无论是真是假，应当入京验明身份，倘若拒绝在外，难保让人不起疑心。

    也难以服众，这样的话，对中洲百姓极为不好。

    然后便是拿出一些圣人言语，以及一些有的没的话来说。

    大致意思就是，大魏皇子必须要入宫，不然引起民愤可就不好了。

    两大王朝发来折子，倒不是威胁大魏，也不是干涉大魏的内政，明眼人都知道，这就是在告诉大魏。

    他们是大魏皇子身后的势力。

    支持大魏皇子。

    内部有藩王支持，外部有两大王朝支持，一时之间，引来了各种讨论。

    民间的确已经开始流传这些流言蜚语了。

    一开始百姓也很好奇，这位皇子是不是武帝遗孤，毕竟这个武帝遗孤来自突邪，万一是突邪故意搞大魏一手呢？

    只是武帝遗孤的事情，一直都流传在民间，可苦于没有证据，百姓们也逐渐认为只是个谣言罢了。

    如今大魏皇子出现了，那事情就变得不一样了。

    只不过，女帝依旧没有下任何旨意，还是维持原样。

    第三日。

    终于，新的两道声音响起，为大魏皇子撑腰。

    “大魏乃礼仪之邦，以儒治国，既有人自称是武帝遗孤，是真是假，入京都一看便知，如今龙鼎铸形，莫要因为这种事情，扰乱民心，害的铸形失败。”

    “本圣恳请陛下，更改圣意。”

    是王朝阳的声音。

    他在第三日选择出声，话里话外意思很简单，支持大魏皇子。

    而第二道声音，来自七星道宗。

    “帝星已显，中兴之主归来。”

    相比较之下，王朝阳只是一种简单的支持而已，算是站队。

    但七星道宗这番话就有些直接了。

    帝星已显，中兴之主归来。

    这意思多明显，所有人都知道。

    两方表态后，陈正儒第一时间拟好奏折，痛斥七星道宗。

    毕竟七星道宗有些过分了。

    是不是大魏皇子还不一定，七星道宗就已经开始为对方造势，更是说出帝星已显这种话来。

    简直是大逆不道。

    但七星道宗很快给予回答，没有指任何人，只是夜观天象所知。

    是陈正儒自己想太多了。

    这番回答令人作呕，谁不知道七星道宗是什么意思？

    可不管如何。

    宫内依旧没有任何消息传出。

    一直到第四日。

    民间谣言越来越多，大魏藩王，突邪王朝，初元王朝，七星道宗，甚至佛门都给予了回应，认为皇子回归是一件好事，如若能查明情况，并不是一件坏事。

    这也算是一种支持。

    而就在这第四日。

    终于，皇宫内传出新的圣旨。

    允许季元入京。

    验明真身。

    随着圣旨下达，这行人的速度加快了许多。

    不出一日，就能抵达京都。

    而这一日。

    京都内，再一次沸腾。

    一位位藩王入京。

    等待着季元的到来。

    整个大魏京都，也显得莫名紧张起来了。

    武帝遗孤的归来。

    给予大魏朝堂，极大的压力。<!--over-->

