    龙战的计划非常的无赖，手段甚至称得上是下三滥。

    如果将B队的常规行动方案，比作是从小按照拳击规则培养出来的拳手，每一次行动都按照拳击手该做的常识，来制定将敌人打倒的策略。

    那龙战提出的这一个方法，就等于是一个街头混混的街头乱打。

    插眼睛、掏裆、抠鼻孔……

    无所不用其极！

    这种下三滥的手段在大场面上，确实不会有什么太大的作用，甚至还会导致行动的脱滞和意外。

    可在某一些特定的情况下，下三滥的手段却会比规规矩矩更好用。

    就比如眼下这个要抓的卡迈勒，这个家伙是个极度危险的炸弹专家，跟他来正常的路数非常的危险。

    常人所能想到的方法，很可能都被卡迈勒给提前做了预防。

    一不小心撞上去，直接是粉身碎骨。

    在炸弹面前人人平等，它可不会因为你是一级水准作战员，将你炸碎的时候会少分裂几块。

    而龙战提出了这个下三滥手法，一般人根本就想不到。

    这样一来。

    正好可以克制卡迈勒。

    尽管利用妇女和孩子来开门，听上去属实有点不太那么正派，如果是某些白莲花正义人士，甚至还会劈头盖脸一顿指责。

    可对于龙战而言，这些都是虚的，能让自己活下去才是真的。

    为了自个不被炸弹给炸上天，能够比正义人士们活得更加长命百岁，再卑鄙的手段也得往上整。

    杰森等人虽不至于这么极端，但是他们同样很珍惜自己的命。

    这就达成了共识！

    “龙的方案，你们觉得怎么样？”

    杰森已经对龙战的方案很满意，越来越喜欢龙战这种不局限于常规手段，总是能整出奇思妙想的跳脱思维。

    “没问题，我完全赞同。”

    雷刚说完，克莱也表态：“混烟这种活我经常干，突击进入房间的人选，可以算上我一个。”

    “移动音箱我可以去负责协调，绝对让卡迈勒享受一次别样的摇滚演唱会。”迪亚兹主动揽起了大活。

    “卡迈勒的妻儿属于无辜平民，你们行动必须确保她们的安全，投放烟雾弹存在一定的危险性，会导致他们窒息，我不建议你们这么做。”

    就在众人一致赞同龙战的方案，用无赖的方式降低风险的时候，文化支持队的瓦妮莎冒出了不一样的言论。

    从瓦妮莎的角度她并没说错，卡迈勒的妻儿是属于无辜的平民。

    不过。

    从龙战和杰森等b队众人来看，卡迈勒的妻儿并不是平民。

    哪怕不是参与爆炸的直接凶手，和一个爆炸狂生活在一起的人，多多少少参与过炸弹制作过程，绝对算得上是帮凶。

    因此。

    瓦妮莎的话直接被B队给无视，就像完全没听到她的话一样。

    埃里克仿佛不想再听废话一般，当下拍板下令道：“计划方案明确，你们可以下去做准备，我去申请行动准许，预计今天晚上就可以开始行动。”

    埃里克的命令一下来，B队众人顿时一哄而上。

    只留下了一脸黑炭的瓦妮莎，独自坐在会议室里面。

    从会议室里面出来，B队众人忙自己的事情各自散去，龙战见曼迪独自一人，想到自己的小计划，小跑几步追了上去。

    “嗨，曼迪，我最近对情报学有了那么一点小兴趣，可不知道从哪里入手，能给点意见吗？”

    学情报自然是假，和曼迪套近乎联络关系才是真。

    和曼迪一起出任务越多，龙战就越欣赏曼迪在情报方面的能力，越觉得自己需要这样一个搭档。

    不管最终能不能挖墙脚成功，先和曼迪打好关系肯定没得错。

    万一哪天曼迪不想在CIA干了，龙战觉得只要先和曼迪打好了足够的基础，曼迪绝对会第一个想到他。

    “你可真是博学多才呀，我很好奇你脑子里能装这么多东西吗？”

    曼迪放慢了脚步，和龙战并肩而行。

    曼迪本来就对年轻力壮的龙战，抱有着很不错的好感。

    再加上龙战在B队的言行举止，以及他所提出来的行动计划，就像是混进DG主流中的一股泥石流。

    每时每刻都在绽放光彩，曼迪想不注意龙战都难。

    “我母亲曾经和我说过，在中国有一句古话叫做，活到老学到老，我觉得这话说的一点没错，所以我一直从小贯彻落实，把学习当做兴趣，每时每刻都在学习。”

    龙·纪伯伦的母亲是中国人，龙战引用中国话完全没毛病。

    “噢，难怪你懂得这么多，你的兴趣还真是挺独特，既然你有这方面的兴趣，我不介意成为你的导师。”

    高大帅气，幽默风趣，博学刻苦，集合了这么多优点的龙战，让目前还只是单身的曼迪没有拒绝的理由。

    “差不多到吃中饭的时间，尽管早了那么一点点，不过也差不多，我们去餐厅边吃边聊怎么样？”龙战说道。

    “Okay！”

    曼迪看了一下手表，点头欣然同意。

    芬蒂前线基地的就餐模式，和其他的基地有那么一点不同，不像红翼行动的巴格拉姆基地，每个营区都有小餐厅。

    在这个基地是统一供应餐饮，所有人都集中在一个餐厅吃饭。

    餐厅是一个超大的铁皮房，里面摆了上百张学校差不多的连椅长桌，墙上和屋顶都贴了一层隔热材料，加上有中央空调，就餐环境还算不错。

    龙战和曼迪过来的比较早，才刚到中午十一点钟，餐厅就餐的人数并不多，估计都是有任务需要提前吃饭的。

    餐厅里人少更加安静，这正好便于龙战加深和曼迪的感情。

    然而就在龙战借着学习的明目，和曼迪有说有笑聊得很开心时，一个很不长眼的男人凑了过来。

    并且还没有经过龙战的同意，就直接坐到了龙战身边的座位上，直勾勾盯着坐在对面的曼迪。

    龙战一眼就认出了这个家伙，尽管在现实中还是第1次见。

    曼迪则皱起了眉头，不爽的说道：“跟踪可不是一个好习惯，你准备做一个让人讨厌的人吗？保罗·穆瑞先生。”

