    路乔面露无奈之色，“妈，您这话说的都哪儿跟哪儿？祁先生当年知遇之恩，我这辈子都不会忘得，时刻记着呢。您放心，您女儿三观正直，绝对的好人，不是个白眼狼。”

    庄阑珊白了她一眼，“少跟我在这贫嘴了，赶紧去跟祁先生打个招呼才是要紧事。”

    路乔指指在祁郁对面正襟危坐的男人，说：“妈，人祁先生跟助理在说话呢，说不定是在商量工作上的事情，我现在贸然过去不好吧？”

    话音还未落，拉着路老爷子姗姗来迟的小虽然进餐厅也看见了祁郁，眼睛顿时亮了，松开太爷爷的手，迈开小短腿脱了绳撒欢的小狗儿似的就朝祁郁跑了过去。

    小家伙一边跑，还一边高兴的喊人：“祁叔叔。”

    路乔：“……”

    孩子太熊怎么办，多半是欠打，揍一顿就好了。

    不过路乔下手不够快，还没教训到自己的小兔崽子，祁郁就已经把小家伙抱起来了。

    不知道祁郁跟小家伙说了些什么，小虽然伸出手指了指她。

    祁郁是在问小虽然今天怎么又是一个人跑出来，小虽然指指路乔所在的方向，说：“不是的，我是跟妈妈一块来的。”

    祁郁顺着他指的方向抬起头，看到一脸无奈的路乔，笑了笑，起身和她打招呼：“小乔，早上好。”

    路乔只好按捺着自己想揍娃冲动，扯出笑容，“祁先生早。”

    庄阑珊上前热情跟他攀谈，祁郁很客气的回应，两个人一句两句的就聊了起来。

    路乔几次试图插话打断都来不及，就只好任由他们去了。

    祁郁把老佛爷哄的抿嘴直笑，身后传来颇为熟悉的声音，“霍总，我已经订好回去的机票了，吃过早餐之后回去收拾行李十二点之前到达机场就不晚。”

    那是霍宴的秘书小姐的声音。

    路乔如刺锋芒在背，身子瞬间就僵直了。

    冤家路窄，她跟霍宴真是到哪都能碰见。

    庄阑珊还兀自和祁郁聊得开心的样子，路乔的第六感准确告诉她，要是霍宴发现他们，之后恐怕是个巨大的修罗场。

    路乔可是一点也不想在这种人来人往的场合，上演一出“出轨负心女无耻拉母亲见男小三惨遭原配捉奸”的戏码。

    伸手扯扯庄阑珊的袖口，想拉着老佛爷快躲开霍宴。

    可惜大概是今天早上她起床方式不对，注定要倒霉一整天。

    她不仅没有成功拉住庄阑珊躲开霍宴，反而被老佛爷坑了一把，老佛爷拍开她的手，“别扯我衣服，路乔你先带着遂宝去找你爸吃饭，我再跟祁先生聊一会儿。”

    声音不小，刚好能让周围的人听清楚，老佛爷话音落下，路乔就能感觉到一道几乎能灼烫皮肤的视线落在她身上。

    都来不及替自己哀嚎一声，霍宴就已经大步走了过来。

    “路小姐脸皮未免太厚了点，才刚跟我领了证，还没离婚呢，就已经这么迫不及待找好下家，甚至还带出来见家长了。”

