    68   

    去民政局领证那天，平城已经入冬，陈屹一大早开车过去，取了号坐在大厅的等候区，时不时抬头看一眼门口。

    

    大门正对着车水马龙的街道，人来人往一览无余。

    

    工作日，加上也不是什么讨巧的节日，办事大厅的人并不是很多，阮眠进来时，风尘仆仆的样子加上微凛的神情，比起来领证反而是更像来找茬的。

    

    坐在门边的三对情侣不约而同地抬起头看着她，目光八卦又好奇，生怕错过什么好戏。

    

    阮眠没在意这些，目光锁定了一个方向，径直朝着那边走了过去，还没完全走近，坐在那儿的人反倒先抬起了头。

    

    去年夏天陈屹求婚之后没多久，阮眠工作这边就忙了起来，尤其是这半年，要不是这一次领证，两个人估计要到春节前后才能有时间碰面。

    

    陈屹站起来，从口袋里掏出好几张类似于小票的东西塞到她手心里，“你再不来，取号的工作人员都以为我被人逃婚了。”

    

    阮眠忍着笑意把那五张叫号票捋整齐，找到时间最早的一张，惊讶道：“你干吗来这么早啊，民政局又不会跑，而且我昨天晚上都和你说了，我今天来不了太早。”

    

    “哦。”

    陈屹看着她，一本正经道：“我忘了。”

    

    阮眠：“……”   

    领证的程序不算复杂，材料都是现成的，结婚介绍信也是一早就审批下来的，阮眠和陈屹坐在柜台旁，目不转睛地看着工作人员拿着两个红本子往上盖戳，眉眼间的细微动作如出一辙。

    

    伴随着“吭吭”两声，工作人员拿着盖好戳的结婚证分别递给两人，笑着祝福道：“好了，祝你们永结同心，白头到老。”

    

    阮眠和陈屹同时伸手接过结婚证，也笑着回道：“谢谢。”

    

    从民政局出来后，阮眠还要赶晚一趟的航班回B市，陈屹没说什么，开车送她去了机场。

    

    临分别前，他也还是那句“到了给我打电话”的老父亲式叮嘱。

    

    阮眠猜想他可能是对自己来去匆匆的行径有些不满，但任命缠身，她也没有办法，只能凑过去好言好语的哄了几句，“别生气了？”

    

    陈屹任由阮眠搂着自己胳膊撒了会娇，过了好一会才抬起手揉了揉她脑袋，语气带着显而易见的宠溺，“好了，我没生气，你快点进去吧，在那边要注意休息。”

    

    “好。”

    阮眠松开手作势要走，而后又趁陈屹不注意，凑过来在他脸侧亲了一口，言语之间满是愉悦笑意，“新婚快乐，陈先生。”

    

    待到陈屹回过神，她人已经跑远了。

    他抬手摸了摸脸颊，几秒后，垂下眼帘笑了一声。

    

    小流氓。

    

    阮眠抵达B市已经是傍晚，给陈屹打电话，对方提示已关机，她在微信上报了平安，又急匆匆赶回了医院。

    

    好在晚间没出什么大事故，做完常规工作后，阮眠踩着点下了班，拿到手机仍旧没有陈屹的消息。

    

    她觉得纳闷，但也没太在意，开车回了家。

    

    阮眠和陈屹还住在原来的小区，但从楼上搬到了楼下。

    现在两个人住的这套两居室，是陈屹去年秋天新买的婚房。

    

    两个人都不打算花父母的钱，房子只付了三成的首付，余下按揭每月两个人共同还。

    

    房子是装修好的，陈屹尽量还原了楼上那套房的布局，小打小敲改造下来也花了不少时间。

    直到今年夏天他和阮眠才搬进来。

    

    搬家那天是个大晴天，到了傍晚空气中仍旧留有不少的闷热暑气，夕阳落了满屋。

    

    阮眠坐在地上叠着她和陈屹的衣服，陈屹拎着两个纸箱在整理她的书和论文资料。

    天热开了空调，冷气扑哧扑哧往外跑，两个人各忙各的，偶尔问一句这要不要这放哪。

    

    住了这么久，陈屹也陆陆续续搬过来不少东西，阮眠光是叠他的衣服就花了不少功夫。

    

    客厅从一个纸箱慢慢堆到十几个纸箱，空间逐渐变得狭窄，转个身都有些困难，陈屹收拾完零碎的小东西，刚站起身，阮眠也抱着最后一摞衣服从卧室出来，两人挤在仅有的一条过道中间你让我我让你，到最后堵在那儿谁也没走成。

    

    陈屹乐了，伸手从她怀里接过衣服，问：“这放哪？”

    

    “你后边的纸箱里。”

    阮眠说完又去检查有没有什么遗漏的，身影时不时从陈屹面前走过。

    

    她总是记不起哪些装了哪些没装，问了一遍又一遍，陈屹也不厌其烦的回答着。

    

    六点多的时候，太阳仍旧没有完全落下，只是余光愈发昏黄，掺着将要到来的夜色。

    

    阮眠收拾累了，瘫倒在懒人沙发上。

    陈屹做完最后的收尾工作，抬头见她闭着眼睛躺在那儿，心里蓦地软了一角。

    

    他放下胶带和剪刀，倒了杯水走过去。

    

    “困了？”

    陈屹蹲在她面前，胳膊搭着膝盖，身形微微前倾，夕阳描摹着他起伏有致的轮廓。

    

    “没，有点累。”

    阮眠伸手去接水杯，反被他握着手腕往前拉了些。

    她抬起头，在他眼里看见一个小小的自己，唇角带笑，“干嘛？”

    

    他不说话，低头亲了亲她的鼻尖，耳鬓厮磨了会，才道：“我这趟回去就打申请。”

    

    “啊？”

    阮眠没明白，“什么申请？”

    

    “结婚申请。”

    陈屹往后稍退，也坐在地上，目光温柔得只叫人沉溺，“我们结婚吧，好不好？”

    

    阮眠指尖动了动，握住他的手，十指相扣，眸光一瞬不瞬地看着他，专注而坚定，“好呀。”

    

    阮眠从医院回到家里，窗外对面高楼大厦的斑斓灯光衬得屋里的昏暗格外冷清。

    

    她洗完澡去厨房煮饺子。

    

    水开的时候，阮眠听见玄关处有开门的动静，她愣了下，而后立马关了火往外走。

    

    看见原先还在百公里之外的人，这会突然如同天降的惊喜站在那儿，阮眠这下是真的愣住了。

    

    陈屹也没说话，像之前很多次一样，低头换了鞋，挂好钥匙，缓步朝客厅这边走来。

    

    直至停在阮眠面前，他才忍不住笑了出来，俯下身和她脸对脸，“新婚快乐，陈太太。”

    

    

