 深海旗舰，所有星河外部势力的统称。

不管是在辉盾联盟还是整个宙斯宇宙，只要不参与联盟成为联盟一员的势力就是外势力，也就是深海旗舰。

沃迪客便是深海旗舰中的一个佼佼者，因为他们的老大是传说中的最强王者战星。

据说沃迪客一开始的时候是隶属于中州联盟的，其所在的星球也被命名为沃迪客星球。

但是后面因为不知名的原因，沃迪客脱离了中州联盟，成为了真正意义上的外势力，也就是深海旗舰。

和那些为非作歹的深海旗舰不同，沃迪客的态度虽然很猖狂，但是做事向来都留一线。

也就是说不会真正意义上的下死手，在辉盾联盟的记载中，在星河里被沃迪客劫持的飞行器没有一万也有八千，可就是在如此众多的事件中，沃迪客并没有主动杀害过任何一个战星，唯有几次是被激怒之后下了死手。

所以在星河里碰到沃迪客是一件不幸的事情，同时也是一件幸运的事情。

幸运的是不会丧命，不幸的是，一旦遇到沃迪客就没有逃脱的可能，更没有反抗的可能。

除非是有其他最强王者级别的战星带路，又或是拥有远超过沃迪客的飞行器，否则都难逃被沃迪客抓住的命运。

就像现在，乌索尔没有任何脾气地把星戒交给了对方，任由对方将星戒里的东西翻出来。

不管是私密的还是不私密的，重要的还是不重要的，对方想要拿走就只能任由对方拿走。

如果途中反抗或是激怒了对方，那么就有可能什么都得不到。

“啧啧，一直听说战灵学院非常富有，今天一看果然名不虚传啊，竟然有这么多好东西。”

“可不是咋地，听说战灵学院还有一个特殊的战星，貌似修炼了传说中的古武术，六十三星就能够打败七十一星，有机会真想见识见识。”

两个沃迪客的成员肆无忌惮地挑选着乌索尔的东西，很快就把最值钱的资源全部装进了自己的星戒，末了留下一堆在他们看来并无价值的东西给乌索尔。

搜刮了乌索尔的星戒，两人又把目光投向了另外两个老师。

两个老师同样是没有半点脾气，乖乖地上缴了自己的星戒。

虽然很是心疼那些珍贵的资源材料，但是一想到对方是沃迪客，两个老师也只能认命。

没办法，谁让他们根本不是加比勒的对手呢！“诺，你们六个小家伙既然是学生，我们也就不太为难你们。

把你们身上所有的能量补给液全部交出来就行了，其他的东西我们就不占用了。

毕竟我们沃迪客是非常守规矩的。”

不知道是不是从三个老师身上得到了太多好东西，以至于两人对六个学生的星戒没有多大兴趣。

怎么说呢，学生身上能有多少好东西？

重要的资源都在三个老师的星戒里，他们既然已经得到了，就自然不会再为难六个学生。

陈强乖乖地打开星戒，将为数不多的能量补给液全部拿了出来。

六个学生携带的能量补给液并不少，堆在脚下也是满满一堆。

“很好，预祝你们的历练愉快。

也希望你们不要再碰到我们，哈哈哈。”

沃迪客的成员放声大笑，带着满满的收获离开了飞行器。

很快，四艘飞行器相继分散，很快就消失在了漆黑的黑暗星云里。

“气死我了，有朝一日，我一定要让他们沃迪客把吞下去的东西全部吐出来！”

东方木愤愤地跺了跺脚，他带来的能量补给液最多，其中不乏一些高级能量补给液。

这些都是家族为他这次星河历练准备的东西，现在倒好，被深海旗舰全部收刮走了。

乌索尔轻叹一声，道：“行了，别生气了。

遇到沃迪客也是没有办法，他们的实力太强大了，根本不是我们能够撼动的。

好在沃迪客并不会出格的事情，要不然我们身上的东西都要被他们收走，如果遇到更邪恶的深海旗舰，只怕我们的命都要交代在这里。”

乌索尔都忘记了自己已经多久没有遇到深海旗舰了，谁能够想到，这次他们就偏偏遇上了。

不仅遇上了，还遇到了最强大的深海旗舰之一。

在强大的沃迪客面前，他们确实没有任何反抗之力。

虽然乌索尔是钻石级战星，但是在那四艘飞行器上起码是有好几个钻石级战星，真正动起手来，吃亏的必然是他们。

“走吧，我们先返回空间堡垒进行补给，完了再来继续进行星河历练。

等离开黑暗星云之后，我就将信息传递回去，让学院延长一下我们的历练时间。”

乌索尔深吸一口气，作为学院的老师，他必须要振作起来。

因为飞行器上还有六个学生，如果他都泄气了，六个学生该会怎样？

“可是老师，以我们现在的状态还能够重新穿越黑暗星云么？”

陈强提出了自己的疑惑，那颗崭新的中枢晶石已经被沃迪客的人拿走了，之前那颗中枢晶石已经没有多少能量了，万一在穿越黑暗星云的时候遇到危险怎么办？

“老师，我有个提议，反正距离目标星球也只有一两个小时了，不如我们直接去目标星球开始历练。

等离开黑暗星云的范围之后，我们把信息传递给学院，让学院派人来支援我们会不会更稳妥一些？”

陈强的大局观非常好，对危险的认识也很好。

之前穿越黑暗星云的时候明显是乌索尔对他们的一次考验，因为乌索尔有足够的把握可以穿越黑暗星云。

但是现在不同了，飞行器多处受损，完了他们又失去了崭新的中枢晶石，想要原路返回恐怕会很困难。

相比之下，直接去目标星球或许是一个更好的决定。

“可是目标星球是没有开采过的星球，谁也不知道上面是怎样的情况，万一有未知的强大风险怎么办？

我们不一定能够支撑到学院的救兵啊。”

乌索尔陷入了两难的境地，进也不是退也不是。

而这一切都是沃迪客给他们带来的！一想到这里，乌索尔就气得直咬牙，却又无可奈何…… 