    什么？

    林轩心中大惊。

    转过头望去……

    却是看到那雕像碎裂的漫天尘土之下，竟然开始不断卷动。

    陡然出现了三道身影。

    那三道身影，容貌上截然不同，但是气质还有些相同。

    林轩不认识这三人。

    但是，当林轩看到其中一人，额头宽大，右手持杖，左手持有一颗寿桃的时候，林轩整个人眼珠子都要跳出来了……

    尼玛！

    这形象，实在是太经典了！

    这特么不是寿星么？

    当年，在前世，约莫在林轩六岁的时候，林轩他老爹因为林轩爷爷生了一场重病，还特地带着林轩去了寿星庙祈福。

    就是在那个时候，林轩指着寿星庙的庙祝说：

    “这位道长叔叔……你脖子上，有个草莓印记……”

    那场面，寿星庙祝顿时面红耳赤。

    周围上香之人，窃窃私语，隐隐还传来了笑声。

    林轩老爹那叫一个尴尬啊！

    抡起鞋底板子，就是对林轩那娇嫩的屁股一顿爆锤，重拳出击。

    林轩哭得稀里哗啦的。

    他永远无法忘记，那寿星一脸笑容的模样，仿佛是对他的嘲讽。

    故而，林轩可能不太认识别的神，但是寿星，即便是化成灰，他都认得……

    也就是从那个时候起，林轩知道了——

    原来，不信神，是特么要挨揍的。

    所谓：子不语，怪力乱神。

    有这种感情是有原因的——

    极有可能，当年的孔圣，也因为亵渎神灵，被他老爹爆锤。

    林轩当即吓傻在了原地。

    这林轩面前出现的三人，不是别人。

    正是南极仙翁，还有南极仙翁的善尸寿星，恶尸南极长生大帝。

    南极仙翁眯着眼睛，看着林轩，心中暗暗对着自己善恶双尸传音说道：

    “此人一来，连我阐教神像，连同十二上仙神像，齐齐崩塌……这人的实力，深不可测啊……”

    “即便是我如今证道了圣人境界，看到此人，依旧感觉此人，我一点都看不透，这简直就是一个凡人而已……”

    “可是，区区一个凡人，又如何能够让元始天尊的神像自毁？断然不可能……只怕此人的修为，远在我之上，已经达到了返璞归真的无上境界了……”

    南极仙翁有些忌惮地看着林轩。

    那庞大的头颅，瞬间开启了脑补状态。

    看着林轩，便是一顿疯狂脑补。

    直接便是将林轩脑补成为了一位绝世高人。

    “道友所言极是。此人，只怕来者不善……”

    寿星满脸笑容，眼中却是精光闪耀，颇为戒备。

    “你我三人合力施展秘法，与白鹤童子消失之地，想要寻得害白鹤之人。而此人正好前来，其中定然是有着问题……依本帝所见，此人就是害了白鹤之人……”

    南极长生大帝，也是目光颇为凌厉，随后暗中以神念对着南极仙翁和寿星传音说道。

    随着南极长生大帝发言，寿星和南极仙翁都是微微点头。

    他们觉得，这南极长生大帝，所言极是。

    只怕这事情，还真是这么一回事……

    三人合力施展秘法，就是为了让那和白鹤童子失踪有关之人前来，现在，林轩来了，岂不是证明了这般猜测？

    同时，这林轩前来，实力强大，并且还让南极长生宫的神像，全都自行崩塌。

    这也说明了，林轩来者不善。

    “此人实力不凡，不可力敌，只能智取。但是，白鹤童子，乃是我亲传弟子，也是唯一弟子，倘若让我就此忍下这口气，我实在忍不下去……”

    南极仙翁想到这里，双目渐渐化为了赤红之色。

    因为对于南极仙翁而言，他与之白鹤童子，这么多年相处，感情自然是极为深厚。

    所谓一日为师终生为父。

    白鹤童子如今下落不明，还和面前之人有关系，这让南极仙翁如何能够忍受？

    若不是因为林轩在南极仙翁的眼中，乃是无上强者，世外高人，只怕现在的南极仙翁，直接撸起了膀子，打算和林轩拼命了。

    “这位高人，实力不俗，并且看到我等三人，并无半点异色，只怕胸有成竹，道友还是小心行事为好！”

    南极长生大帝看到林轩静静看着他们三人，心中微微一凛，随后开口暗中对着南极仙翁传音说道。

    南极仙翁和寿星，看向林轩。

    此刻的林轩气定神闲，颇为镇定，有一种“宠辱不惊，看庭前花开花落：去留无意，望天上云卷云舒”的无上意境。

    更是让南极仙翁和寿星，对南极长生大帝的猜测相信了几分。

    实际上，林轩是直接吓傻了。

    现在的林轩，大脑一片空白：

    我是谁？我在哪？

    “这位道友，敢问名讳？”

    南极仙翁，眼看双方僵持，都不敢轻举妄动，上前一步，开口问道。

    林轩听到了南极仙翁的话语，吓得一个激灵，然后指着寿星说道：

    “这……这位莫非是长寿之神的寿星？”

    南极仙翁听到这里，不由倒吸一口凉气。

    南极仙翁心中暗道：

    我这善尸，得了天庭神职之事，本来三界也没有多少人知晓……毕竟，在教主元始天尊的谋划之中，此事乃是隐秘之事……

    但是，面前这位高人，却一语道破！

    这是什么意思？

    难道是对我们的暗示和警告么？

    想到这里，南极仙翁不由倒吸一口冷气。

    南极仙翁有些忌惮地看了林轩一眼，随后开口说道：

    “不错，道友慧眼如炬。我乃南极仙翁，这位是我善尸寿星，这位是我恶尸南极长生大帝……”

    南极仙翁开口介绍了一番。

    “见过道友！”

    寿星和南极长生大帝微微抱拳，对着林轩行礼。

    轰！

    林轩感觉脑海之中，一道雷霆劈闪而过。

    整个人都是目瞪口呆。

    他万万没有想到，自己不过就是在一个冰天雪地之中，钻进了一个山洞，?的，居然惹来了南极仙翁，寿星，还有长生大帝，这三尊大佬……

    卧槽！寿星和长生大帝，居然是南极仙翁的三尸，怪不得，这神话传说之中，三人的关系一直是不清不楚……

    林轩心中震撼无比，瞪大眼睛，半晌不知道应该说些什么。

    “这……我不知道你们在这里面基，多有打扰，多有打扰，我这就走……”

    林轩吞了一口唾沫，随后脚步轻轻向外移动，蹑手蹑脚……

