
牢狱门外，站的正是王矢、菊子娘和丁蓉三人。

“娘，蓉姑娘，你们怎么来了？”尽管说句话都会疼，但宋君鸿还是疑惑地问。

“你是娘的孩子啊！娘怎么能不来看你呢？”菊子娘哭泣着。

丁蓉虽没有回答，可也已经是一双妙目之中泪眼婆娑。

还是王矢答了几句：“子烨，之前你的母亲和丁姑娘几次三番想来看看你，可总是被狱吏拦着不让进，所以今天就找到了我，让我带她们进来了。”

高星虽然曾扬言不欢迎王矢来这军牢之中看望自己，但想来如今自己罪名已定，大限将近，所以高家父子定下心来，便也就放松了对自己的严密监禁吧。

“谢谢您，恩师。”宋君鸿说。

王矢羞愧地低下了头，说道：“你不用谢我的。我给朝庭的奏表一天前已经被驳回来了，他们......他们不同意将你押解临安再审，反而说在这淮南东路公议足矣。我既不能帮你伸张正义，也阻止不了高家对我心弟子的迫害，愧为人师。”

他愤愤的一拳打在了牢狱的狱门上。如果这狱门便是这场不公的对象的话，他恨不得凭借着一双铁拳，将之击打的粉碎。

“恩师，您别这么说。”宋君鸿竟笑了起来：“若非跟您学艺，我也不能于宋金大战中救出我的家人，保护一些和我家人一样受苦难的百姓们。此生能随您学艺，君鸿幸甚，君鸿不悔！”

王矢眼圈红了红，就似连这个铁打的汉子也禁不住想要号啕大哭一场似的。

“为什么我的好儿郎在前线杀敌保民，贵戚权臣们却在后面为了一已之私，自毁干城啊！”他大骂道：“高家简直是国朝蛀虫，枉为将门子弟！”

“算了，恩师，弟子不怕。”宋君鸿使劲牵扯嘴角又笑了笑，像是安慰王矢，也想是在给自己的母亲和丁蓉一些安慰似的，尽量让自己在他们眼中显得从容一些。

很多事，大家都努力了，但是无可奈何。有时侯，这世间就是如此的冷酷，如此的不公，时也，命也！光是怨恨，却也是没什么用的。

自从进来后就一直没有说话的丁蓉却擦了擦眼角的泪水，说道：“君鸿，你虽不怕，可是我却怕！”

可是她眼眶中的旧泪水才刚刚擦掉，新的泪水就又汹涌而出，她却已不再管顾了，只是说道：“记得四年多前，你初上岳麓书院求学时，遇上山匪而死的假噩耗传来时，我的整个人都似被人给抽空了，了无生趣，宁可抱着你的血衣投河而死。但侥幸你大难不死，我也被人所救，这才有了你我的再次重逢。我一直认为，这是上苍给我们的第二次机会。让我们坚强的活着，才能去追求你从小告诉过我的幸福的生活。如果你再次离去，让我在这不公的人世间如何孤独地自处？”

“你不许死，我也绝不允许你就这么被人给害死了。”她一口气说完了这一大串话后，才一抹脸上早已密布的泪花，向着王矢盈盈一拜，说道：“王伯伯，您既是他的授业恩师，更是朝庭信任的边疆大将，思虑之博远，当远胜于小女子。所以，小女子就是想请您再思一下，可有其他方法，可救君鸿？”

“难啦！”王矢叹惜着说：“朝庭将审罪之权完全交于淮南东路，而目下鲁宣相不在，高云自可翻手为云，覆手为雨，将君鸿的清白与生死玩弄于股掌之间。”

丁蓉听罢心头一阵黯然，但她是个不甘心的人，仔细又思虑了下王矢的话，突然眼中放出一片光来，对王矢问道：“若是鲁宣相能替君鸿作主呢？是否就可以制止住高家对君鸿的构陷？”

王矢苦笑了一声，道：“丫头，你提的这些，我当然想过。可鲁宣相目下被赵官家留在临安修养病情，无法过问淮南政情。我上表朝庭时，为了保险，还特意让亲信又持我的亲笔书信想送于在临安城的鲁宣相，让他也帮着在临安进行盘旋。可不曾想赵官家对鲁宣相格外看重和施恩，竟将鲁宣相接于禁宫大内中养病，外人一律无法接近的。”

他向丁蓉解释完了这件事情中的困局后，亦叹息着说道：“如今，怕是子烨人头落地之时，鲁宣相在禁宫之中还一无所知呢。”

“无论如何，还需一试。”丁蓉的一张刚刚哭完的俏脸上写满了倔强：“我们再去趟临安找鲁宣相告急试试。”

“纵去得临安，入不得禁宫，也是枉然。”王矢无奈的回答。

丁蓉站了起来：“此是天无绝人之路，王伯伯和君鸿们或许不知，当年投水时救我的，便是宫中教坊司的琴娘。她还收了我为徒，如果我去临安找她，央求她领我进禁宫，或许可行。”

听到了丁蓉这么说，王矢脸上也露出了一番喜色，但随即又担心地望了丁蓉一眼：“现在世道仍然有点乱，你一个孤身的女子，如何可在外面乱行？”

丁蓉却道：“王伯伯请莫忧心蓉儿，当初为了寻访君鸿的踪迹，我一人一琴，也曾踏遍了半个大宋。如今为了君鸿，再次易装男子外出，又有何惧？”

王矢赞叹曰：“真是巾帼奇女子！”

他想了想说道：“既然丁姑娘一再地坚持，我们就权且再试上一把。不过君鸿的刑期离现在已不足一个月时间，而淮南东路至临安快马也需一二十天，完全耽搁不得。且不知丁姑娘可会骑马？”

“不曾骑过，但我可以学。”丁蓉一脸的勇敢。

为了心中深爱的男子，她什么都可以学，也一定要学会！

王矢看了丁蓉一会儿，提醒道：“骑马不难，可要经地住摔打。尤其是你还想速成的话，如果只是被摔个鼻青脸肿也是再寻常不过，搞不好，甚至可能会有筋断骨折之忧。”

“蓉儿不怕。”

“好！”王矢也不是婆婆妈妈之人，他说道：“我这就回去教你骑马，争取一两天内就教会你，盼你要忍的住苦痛。”

丁蓉点头。

王矢思虑了下，又说道：“我再重新修书一封，作为你去找鲁宣相的凭证。此去临安，路急途险，可黄成军诸将又都处在了高云父子的严密监视之下，不便离开扬州，否则就会被以擅离职守罪名论处。我且找几个信的过的心腹亲卫，乔装打扮后，一路护送你去临安。”

“如此，多谢王伯伯”。丁蓉面向王矢，行跪拜大礼致谢。

“不必如此。搭救子烨，亦是我这作师父的心愿。”王矢扶起了丁蓉，说道：“既有方略，我们事不宜迟，便需立即开始准备。”

说罢便开始急忙回去安排相应的事宜。菊子娘虽然有着千般的不舍，最后也只能饮泣着被王矢和丁蓉一起劝扶了回去。

两天后，菊子娘又一起进牢狱中来看望宋君鸿，从她的口中，宋君鸿得知丁蓉只在扬州逗留了两日，对于骑马刚学的半生不熟的情况下，就急匆匆的上路了。

为了保护丁蓉，王矢将自己的侍卫队队长都派了出去，并下了严令：不管结果如何，都一定要保证丁蓉的安全，如果丁蓉有一丁点的三长两短，这为侍卫队长也再也不用回来了。

宋君鸿知道这一定是多半因为王矢怀有无法保护自己的愧疚才这样做的。如果自己在劫难逃的话，那么，就决不允许丁蓉再次做出为自己殉情的傻事来。没准，这还是善良的菊子娘特意拜托王矢的。

对于丁蓉的进临安为自己鸣冤求援的举动，宋君鸿虽然也抱有一二分期望，却也对各种结果完全做到泰然处之了。

他并不惧死，可如果能继续存活，继续陪伴自己的家人、朋友、战友的话，他当然也不会拒绝。只是，他从不敢抱过多的希望，因为在他的心中清醒的知道这件事有多么的难！

此后，菊子娘几乎是天天都会来看望他。有时，是给他捎来一些吃食，有时，是给他捎来一些药品，最后，甚至狱卒们都会同意菊子娘和石榴进牢中帮他处理包扎伤口。

“高家父子居然同意你们现在这么随意的来看我了？莫非是转了性了？”宋君鸿自嘲道。

“那能呢？是娘给了那个监狱头头好多钱。”石榴最快，撅起嘴来答道。橘子娘一时来不及阻挠，就只好一巴掌抽在了石榴的身上，骂道：“就你话多。”

宋君鸿一愣，他这时突然醒悟过来最近几次的探监橘子娘都根本没有需要王矢的陪伴，自己就能进来了。就算是高云父子认为自己已经是待处决的死囚而不再在意，可经略使司的军牢又岂是橘子娘母女说进就随便进的？

何况，自从父亲宋大柱死后，橘子娘对石榴疼爱的不得了，几时舍得这么只因为一句话就责打的？

“到底花了多少钱？”宋君鸿问道。

“你别管，没花多少。”菊子娘答。

菊子娘越是这么遮遮掩掩的，宋君鸿越是心里没底。

“到底多少？”宋君鸿的脸沉了下来。

菊子娘是那种典型的华夏传统类型的女子，在家则从夫，夫死则从子。现在看到儿子少有的在自己面前激恼起来，终于老实的回答道：“一、一百贯。”

一百贯？宋君鸿差点跳了起来，骂道：“一百贯足够一个寻常百姓人家花销上四、五年的了，遭娘瘟的！这个狱吏也真敢要。”

石榴在旁边再是插嘴道：“岂止呢，他们是每次我们进来时，都要以百贯。”

什么？宋君鸿愣了一下。他突然想到菊子娘在没有王矢的陪伴下已经来探望自己十一、二次了，如此说来，岂不是竟要被这狱吏讹诈去了上千贯的银钱？

上千贯，这可是一个巨大的数目啊！自己家虽然现在已经脱贫了，可是一下子拿出上千贯的银钱来，怕是仍然存在一定的难度吧？

宋君鸿惊愕的问：“娘，您从哪儿找来这么多的银钱的？”

知道宋君鸿得不到能令他心服的答案的话，一定会继续追问不休的，菊子娘只好期期艾艾地说：“我、我把咱家在临安城和璐县的老宅、田地都给变卖了。”

宋君鸿脑中轰的一声，菊子娘竟然把家中的所有不动产都给变卖了。临安城的宅子，是个有着巨大升值潜力的宅子，而璐县的老宅和田地就更加非同寻常，宋君鸿至今都依然记得自己刚在璐县起宅子和置办田地时，宋大柱那一脸骄傲和幸福陶醉的样子。这份老宅和田地，对于老宋家是意义不同的。哪里有着宋君鸿在这个世界中慈父宋大柱的味道。几时是在战后，宋君鸿再也不用住那所老宅子，不再指望靠那几十亩薄田吃饭，可是依然从来没有动过变卖它的念头。

对于宋君鸿来说，只要这所老宅子和田亩在，那么回忆就在，关于宋大柱的所有回忆和眷恋，就业有了寄托。

可是，现在菊子娘居然为了能来探望下自己这个已经被官府宣判了死刑的儿子，竟不惜变卖家产、千金散尽。

这不仅让宋君鸿感动，更让宋君鸿感到深深的愧疚和悲痛。他不仅没有在宋大柱离世后照顾好母亲和妹妹，反而让她们母女为自己担惊受怕。

更重要的是，这些宅院、田产，也是自己预备着万一哪天战死沙场后，母亲和妹妹能够借以继续谋生、衣食无忧的保障，可是，现在全没了。

自己死后，母亲和妹妹怎么办？丁蓉又将怎么办？

宋君鸿心中痛惜不已。

看到宋君鸿难过的表情，菊子娘说道：“石头啊，你别担心我们母女和丁姑娘。我们也不是没吃过苦，有手有脚的，饿不死的。”

宋君鸿依然难过的摇了摇头，沮丧至极。只有这时候，他才发现，自己留给母亲和妹妹的，是在是太少、太少。

石榴以为宋君鸿是在生菊子娘的气，忙摇着宋君鸿的胳膊说：“哥，你别生气。娘是因为太担心你了。那个监狱的头头和娘说过，如果我们不给他钱，监狱里会继续天天有人打你，到时你连上刑场哪天都捱不到，就会被人给先行打死的。而娘自从以前进来看到你被人打得一身伤痕时，就每天晚上都因为担心你而睡不踏实，才给那个监狱头头钱的。”

宋君鸿苦笑一声，说道：“娘，妹妹，你们都上当了。我随被人诬陷，即将被斩。但陷害我的人已经对我打也打够了，害也害成了，再也没有兴趣继续来责打我了。何况，如果真让我死在狱中，那个狱吏也难辞其咎。所以，他是故意说大话来吓唬你们的，为的就是在我死前把你们的钱财都给讹诈光。”

菊子娘一惊，但眼中目光最终还是温柔了起来，她心疼的伸出手来，抚摸着宋君鸿那伤痕还没有恢复的脸，轻轻的说道：“没关系，假如这真是你最后的一段日子的话，娘能天天都来陪着你，花多少钱都值。”

宋君鸿嘴角尽量装着笑，心中却是一阵酸楚，很想嚎啕大哭。

他面对着菊子娘，缓缓的跪倒在地：“娘，儿不孝！可是孩儿来到这个世上，能有您这样一位母亲，孩儿依旧觉得很幸福。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301107"  chaptername="第九十九节  江头未是风波恶(七)">加入书签</a>
</div>
