    大口径步枪、重机枪、狙击榴弹枪……

    在李衍命令下达之后，这些反器材武器全都咆哮起来。

    与怪兽进行了两年的战争后，人类早已经清楚，寻常武器根本无法对皮糙肉厚的怪兽起到杀伤效果。

    只有使用穿甲弹的反器材武器才能真正有用。

    而且还只是最低级的兽兵级怪兽有用。

    这些使用大威力穿甲弹的重型武器发射的子弹可以贯穿几十毫米的钢板，但变异之后怪兽的皮肤防御能力更为夸张。

    幸运的是，由于人类体质普遍变强，这些原本需要好几个人配合才能使用的重武器，现在一个人便能轻松操作。

    李衍的枪法很准。

    以他的智力，他能在眨眼间便计算出弹道轨迹，调整射击的方向。

    每一个点射，总能有一只野猪死在他的枪口之下。

    只是一会功夫，便有足足二三十只怪兽死在他的枪下。

    没过多久，野猪的第一波攻击便已经被打退。

    这只是一波试探，试探人类的火力强度，若火力太强，这批怪兽便会退去，从另一处进行攻击。

    很明显，李衍以及他指挥的那一个营并不能让兽群退却。

    兽兵级别的怪兽并无太多智慧，只有兽将级别的怪物智慧才能比得上人类，一般情况下，怪物为了在一定区域内获得足够的食物，总会在数量达到某个数字后便分散，不会数万只汇合到一起，也只有拥有智慧的兽将级怪兽通过强制的命令，才能将那些怪兽聚集起来。

    李衍很清楚，若不能杀死那只兽将级猪类怪兽，这兽潮是绝对不会结束的。

    对于那只拥有智慧的生物来说，被人类关在笼子之中蓄养的愤怒，被人类成批吃掉同伴的愤怒，绝对不是容易消迩的。

    第二波攻击很快就到来。

    这一次带领猪群进行攻击的野猪体形比寻常野猪还要大上一筹，两米多高，皮肤看上去如同铁块一般。

    “是F级怪兽，只有特制的穿甲弹才能对这些怪兽造成伤害！”

    看着领头的几十只怪兽，曹贤说道。

    怪兽出现后，人类按照怪兽的实力，将其分为九个等级，从最高的S级到最低的H级，F级也被成为高级兽兵级，单纯力量便超过低级的H级怪兽四到八倍。

    寻常武器很难对这种等级的怪兽造成致命伤。

    曹贤是狙击手，手中倒是有几颗以高级怪兽骨骼特制的穿甲弹，能够对高级兽兵怪兽造成杀伤。

    但整个阵地之上也只有他们少数几个狙击手拥有那种特制的子弹。

    而且，他们并非武者，利用狙击枪对付F级怪兽，很容易打空。

    整个阵地上能够对这几十只强大怪兽造成杀伤的武器并不是很多。

    “火箭筒准备！”

    李衍放下机枪，拿起阵地上的一发火箭筒。

    他并没有立刻发射。

    火箭弹的速度并不是很快，而且精度也不是很高，还不能制导，面对速度超过高速公路上汽车的怪兽，只有在特定距离，且还要进行预判才能对其造成杀伤。

    李衍看着冲在最前方的F级怪兽，心中默算这距离。

    待到那怪兽进入最佳射程，他毫不犹豫的扣动扳机。

    一轮火箭筒过后，战果却并不是那么好。

    F级怪兽强大的不仅仅是力量，还有反应速度，大多数F级怪兽轻易躲开单兵火箭筒，即便有些许火箭筒在它们附近爆炸，造成的破片也无法破开它们的防御。

    除了李衍自己打死一只F级怪兽外，只有两只倒霉的F级怪兽受了致命伤。

    无奈，李衍只得命令火力覆盖，一轮轮火箭筒不停的发射。

    而此时，看到人类火箭筒不断被消耗，野猪群的首领，那只兽将级猪类怪兽眼睛之中露出狡黠之光。

    它与人类交手过许多次，袭击过普通人类，也被军队和强大武者围剿过，每次它都是靠着自己那群小弟侥幸逃生。

    它很清楚人类哪种武器能够对其造成杀伤。

    那些发射小弹丸的武器对它根本没有多少杀伤力，只要不命中眼睛之类的要害根本没有危险。

    只有那些粗筒发射出来的东西才对它有威胁，而且也仅仅只是威胁。

    那种粗筒的数量也不多。

    当然，它还知道，人类还有一种从天而降的武器，威力也足以杀死它，它见过有许多比它还要强大的怪兽都死在了那种武器的烈焰之下。

    面对那种武器，它就需要手下的掩护了，只要人类没有发现它本身在哪里，就不会轻易发射那种武器。

    它搜集那么多手下，可不是为了作威作福，而是为了消耗人类的弹药，为了充当自己的挡箭牌。

    对它来说，幸运的是，那种从天而降的武器数量更加稀少，最近它都没有见到过了。

    见人类打退了第二波攻击，这只兽将级怪兽丝毫不慌，再次组织自己手下的兽兵准备进攻。

    这一次，它还找到了人类的火力弱点区域。

    “不行，这样打下去我们守不了几天！”

    李衍看到卫星拍摄下来的照片后，脸色异常难看。

    “打了半天，怪兽竟然还越来越多了，该死的，那只兽将级怪兽的智慧比想象之中的还要高，它正在附近搜集怪兽手下！”

    “还好吧，我们也不是没有援兵……”曹贤笑着说道。

    他说话的同时，好几个人从疾驰而过的列车上跳了下来。

    这场沿海区域大撤退让整个国家的兵力都捉襟见肘，每一个士兵都恨不得当成两个来用，从正常途径很难给他们调集足够多的援兵。

    为了守卫这条铁路的畅通，上级采取了非常规支援方式。

    简单地说，利用广播在火车上临时征兵，愿意支援李衍阵地的志愿者就地入伍，在那一列列火车行驶到李衍阵地附近的时候，会临时稍作减速，那群临时入伍的士兵将从火车之上跳下来。

    李衍摊开地图，指着交通线道：“援兵人数虽然挺多的，但没有想象之中的有用。

    “我们首先要明白对方的意图，知道对方的作战目的，之后才能看清到底怎么做才能胜利。”

    “对方的意图？营长啊，难道你还能猜出一头猪的意图？”听到李衍的话，他的战友忍不住笑了起来。

    李衍笑了笑，道：“毕竟是兽将级的怪兽啊，已经有了不俗的智慧了。”

    他接着解释道：“现在怪兽分为三大类，或者说是两大类，受过人类影响的，没有受过人类影响的，没有受过人类影响的又分为RR之前的野生动物和RR之后出生的怪兽。”

    一名战士插嘴道：“对面那只猪就是受到人类影响的怪兽吧，我听说这家伙是从牧原的猪圈里跑出来的。”

    李衍点了点头，“受过人类影响的怪兽普遍智慧较高，像猪类这种比较聪明的动物，在达到高级兽兵级时就能拥有一定的智慧，在达到初级兽将级的时候更是与成年人类的智商也不逊色。

    “一般来说，这些怪兽之中相当一部分对人类的感情是痛恨，痛恨之中包含着恐惧。”

    在听到李衍夸奖猪的智商高时，那些战士又忍不住偷笑了起来。

    “变异后的动物很记仇，而且对人类很不友好，即便是主人再宠爱的宠物，变异后也会对人类痛下狠手，理论上讲怪物因其变异之前的种族也会分为猫科动物、犬科动物，但它们却超过生物链带来的仇恨，在冥冥之中的一个导向下，全部指向了人类。”

    李衍眸中闪过强烈的杀意，“我不知道那冥冥之中的那个引导源自于何处何方，或许与那些生物基因深层的信息有关，毫无疑问的是，怪兽有其自己的秩序，我们对面那只兽将与鲁省内的海洋怪兽有着默契，它袭击人类并非为了食物，而单纯是为了杀死人类！

    “它袭击我们并非针对我们，而是针对这条铁路！”

    “针对这条铁路？”有些人已经意识到问题。

    一旦这群野猪转移袭击的阵地，从其他区域袭击铁路线，其他区域的人也要支援。

    参与防守的人好支援，那些正在撤离的人愿意入伍的很多，但重武器却很难支援，尤其是能对高级怪兽造成杀伤的重武器。

    数量根本不够。

    就算武器够用的，弹药也不够！

    “上级给我们的补给将在半个小时后到，下一波攻击，把我们手中的重武器全部打出去吧！”

    李衍紧紧皱着眉头，“若我所料不错，见到我们的火力凶猛，它一定会转移袭击方向……以国家现如今的武器库存、生产速度和战况，大概这样来五次，附近区域就拿不出足够的弹药支援了！”

    在放弃多个矿场区域后，各个武器生产工厂的资源都有些不够用了。

    这个时期武器生产的速度很慢。

    且大多数弹药运输到了沿海区域，用以阻击海洋怪兽登陆，那一条战线远比李衍此时面对的情形更惨烈。

    根据李衍的推测，被怪兽所袭击的人类运输线也不仅仅只是他守着的这一条。

    人类全面败退的时代，没有安全可言。

    事实正如李衍所预料。

    那怪兽群再次冲击了李衍的阵地后，竟然真的转移了阵地。

    它带着手下攻击了距离李衍只有数十公里处的阵地。

    这一次它的攻击更加直接，近乎一半怪兽直接参与了冲锋，差一点便冲破了阵地，防御那一段区域的士兵甚至准备用刺刀来作战了。

    幸运的是，后方支援物资的速度足够快。

    依靠着火力还是将那群怪兽打了回去。

    如此反复试探了一天多之后，后方终于传来了噩耗。

    弹药不足。

    面对怪兽这种进攻策略，他们这种全线防守的方式需要的弹药量太大了！

    想要解决这群怪兽，必须主动进攻！

