    第37章 新闻发布会与批评的声音

    赛后发布会上。

    作为客场出战的太阳队，全程黑着脸。

    “CP3，你赛前说要打爆乔，现在反面被菜鸟教训，请问，你赛前想到过这种情况吗？”

    想过的话，我控卫之神会放狠话？

    保罗黑着脸：“下次比赛，我会还回来！”

    “德文-布克，你说要撕碎乔，现在当着肯达尔-詹娜的面，被菜鸟防到失联，请问……”

    布克脸黑的更明显，直接打断那人：“我的表现，与防守没有任何关系！”

    “但是，乔的9次抢断9次盖帽中，你贡献了7次抢断1次盖帽。”

    “我说过了，我的表现，跟那个菜鸟的防守没有任何关系！”

    布克说完，话筒一摔，离开发布会现场。

    罚钱就罚钱吧，反正顶薪球员不缺那点钱。

    保罗没走。

    记者问他：“CP3，你会不会觉得，一个菜鸟在场上对你不停地说垃圾话，有点太不尊重老家伙了？”

    岂止是不尊重，简直是不尊重！

    保罗很想点头。

    虽然乔枫的垃圾话很毒辣，但是他承认那很有水平，不是那种攻击家人的低端垃圾话。

    还是轻飘飘地说道：“垃圾话也是比赛的一部分。”

    相比于太阳队全程黑着脸的尴尬气氛的赛后发布会，勇士队这边，大部分时间是其乐融融的。

    毕竟是金州主场。

    最多的问题，还是关于五双。

    对此，乔枫给出了类似之前给出的答案。

    “就像断臂的维娜斯一样，缺憾反面是一种美好。”

    乔枫先给自己立一个睿智哲学的人设，然后在众记者觉得这菜鸟看起来像是精英群体份子，应该批评批评时，他反手又吐槽一句：

    “我敢肯定，如果当时上场的话，拿不拿得到五双另说，但是在座的各位，肯定会大肆报道，勇士的58号不讲武德。”

    敢怼记者，那就很亲民了。

    美国的记者都是这个德行。

    你跟他和和气气的，他觉得你虚伪。

    你吐槽他两句，损他两句，他反面觉得你亲近。

    拦M倾向严重。

    一句话，就是你说对我好的，我指定觉得有阴谋。

    你说不好的，唉，我偏偏要认为它好。

    一位记者又问：

    “我们有注意到，第一场比赛，你几乎在模仿克莱-汤普森，第二场比赛又有迈卡威的影子，而这一场比赛，那些抢断、助攻和进攻，不得不让人想起手套加里-佩顿。”

    终于有个专家型的记者了。

    他接着问道：“你是在刻意模仿他们的打球风格吗？”

    乔枫能如何回答呢？

    这种事情也不好拒绝承认，于是点头：“就和我研究克莱-汤普森的比赛一样，我总会在一场比赛之前，研究对手时，同时研究模仿谁更合适本场比赛。”

    “于是你这一场，选择了模仿加里-佩顿？”

    “是的。”

    乔枫点点头，然后突然认真起来：“显然，手套先生的技术，那些压迫式的防守、不看人传球和单打技术，在这个时代，仍然大有可为！”

    啪啪啪啪！

    他这话一出，立刻引起了众人的好感。

    没有人不喜欢，一个尊敬名宿的菜鸟。

    当然，在勇士比赛，少不得要被问到关于库里的话题。

    “这场比赛，斯蒂芬-库里拿到49分，命中10记三分，作为队友，你如何看待他的表现？”

    一位记者问道。

    “你知道的，我基本上全程和斯蒂芬同时在场，他就是那种，每一记三分，你觉得都应该进的家伙。”

    乔枫耸了耸肩，然后一脸不高兴：

    “说起来，我现在仍然没有想明白，为什么他那没有命中的那7记三分里，竟然有4次是接到我的传球，而且当时还绝对的空位？！”

    “天呐，空位唉！绝对的空位唉！斯蒂芬，三分之神，居然投不进那些空位！”

    “要知道，如果那4次传球进哪怕一个，我的助攻数据就上双了！”

    “如果4次都进，就平了克莱的三分单场三分纪录！”

    “还有，更重要的一点，如果他下半场和上半场一样铁的话，那太阳队就不会崩溃，我或许就有机会第四节上场，刷出个五双的数据。”

    “这也证明了一些论调，他并不是一个能让队友变得更好的球员！”

    记者们都笑了，自然是听出了乔枫最后一句的讽刺口吻。

    记者笑着问道：“所以？”

    乔枫如他所愿：“所以，要怪都怪斯蒂芬-库里！”

    记者们更欢乐了。

    问到库里时，他笑得很开心，门牙中间的缝隙里都是高兴。

    球员们的采访，并没有太多高光时刻。

    最会装的，还是要属科尔教练。

    “你知道，当球迷们提醒我，乔的数据只差一点点时，我当时就在想，如果我让他上场，那许多年后大家只会记得，一个叫做乔的58号菜鸟，拿到了震古烁今的五双数据。”

    确实如此。

    也许刷数据一时会成为黑点，但是很快大家会忘记具体经过。

    那时冰冷冷的数据，才最直观。

    不然为什么一些巨星总爱在球队落后时，第四节坚持上场刷分呢？

    不会真有人觉得，他那是不放弃吧？

    呵呵！

    当他放弃时，比谁都更快退场。

    科尔继续说道：“于是我决定，不让他上场！”

    “这样，人们会记得，那个58号菜鸟本来有机会拿到五双数据。但是被伟大又睿智的史蒂夫-科尔教练阻止了！”

    说到这里，他的眼睛里闪过狡猾的光。

    大概是可以配上BGM，配上眼睛闪光的特效的。

    这一刻，库里明白，为什么他总是觉得地板太滑了。

    因为科尔总是释放狡猾的气息。

    “……”

    发布会是欢快的。

    但是赛场之外，除了那些激动的球迷们的支持声音。

    一些反对批评的声音，迅速出现了。

    并且似乎占据了一定的道德高地。

    “作为一个菜鸟，比赛中就应该好好打球，而不是用那些上不得台面的垃圾话影响对手。”

    “这很不尊重老家伙，会教坏那些孩子。”

    “他只是一个模仿秀而已！这里是NBA的赛场，不是达人秀的秀场！想要模仿，去参加选秀节目吧！”

    “好吧，就算是模仿了加里-佩顿，只模仿技术就可以了，为什么那些垃圾话，也要一起模仿？千万别告诉我，手套先生的垃圾话，才是防守的灵魂！”

    “还研究一下就能模仿？他以为他是谁？键盘吗？随便就能ctrl+c、ctrl+v吗？”

    “没有人能够做到这样！除非，他是小淘气、天启、拟态者、门徒或者哨兵！天呐！我们难道要大声呼吁，防范变种人入侵NBA吗？”

    “不过是哗众取宠的小丑！”

    还有一些，甚至连比赛都没有看的人。

    一看粗略的报道数据，直接张口就来。

    “哦呵，那个菜鸟只有20+吗？第一场35，第二场33分，这下落的速度，有点快啊！”

    “我看，也是个出道即巅峰，然后泯然众人的角色而已。”

    “不过是昙花一现的菜鸟！”

    (本章完)

