    一夜过去。

    很快，李简就从血液之中分析出了一种神秘的成分。

    竟然是虎腥草！

    在华佗神技的辅助下，李简的脑海之中能够随时想出各种草药的特性。

    比如这虎腥草，李简很快就发现，这是一种能够让人处于兴奋之中的草药。

    当然，也不仅仅只有这一种草药。

    肯定还有其他。

    但由于现在李简手里缺乏必要工具，所以暂时没办法准确无误的找出所有的草药成分。

    但，其实有虎腥草一种就足够了。

    “帝王，检查出什么了吗？”

    李简在帐篷之中忙活了一晚上。

    而薛万彻和李孝恭就在外边一直等着。

    一直到天亮之后李简从掀开了帘布，他们才匆匆走到李简面前询问。

    “检查出来了。”

    李简点点头，眉头紧皱的道：“首先可以确定的是，这些突厥反叛军绝对吃了药！”

    “吃了药？”

    “对，可能是丹药。”

    李简比划着解释道：“昔日秦始皇不就喜欢炼制各种丹药吗？我所说的丹药，类似于那种。”

    “这……”

    不得不说，李简现在所说的这些玄奇无比的事情，确实让李孝恭薛万彻等人感受到了极度的震撼。

    甚至，他们一时间都无法接受！

    “这么说……那些突厥反叛军，之所以这么强大，就因为丹药的效果？”

    李孝恭茫然的问。

    李简给予肯定的回答：“没错，他们肯定吃了丹药之后，才让身体出现了各种各样的变化，其中，力大无穷，还有暴躁易怒的性格，就是丹药所带来的改变。”

    “不过……”

    薛万彻连忙问道：“不过什么啊帝王？”

    “不过这种丹药，不应该出现才对。”

    李简有些狐疑的道：“以我的医术，都无法研究出这种丹药来，而突厥反叛军之中，更不可能有人能够研究出来，他们到底怎么得来的丹药？”

    闻言，李孝恭和薛万彻不禁面面相觑。

    这么说，岂不有人超越了李简？

    不过这句话他们肯定不敢说出来，毕竟万一惹怒了李简，谁也无法收场。

    李孝恭呢喃着道：“难怪我们在对付突厥反叛军的时候，会突然兵败如山倒，他们甚至还能以弱于我们五倍的兵力将我们彻底击溃！”

    “现在有了丹药这一解释说明，就可以解开我心中疑惑了。”

    说到这里，李孝恭一脸恼怒：“那帝王我们接下来该怎么办？他们有着如此神物，那真可谓有如神助，我们如何击败突厥反叛军？”

    “或者说，帝王你也可以将这种丹药研究出来？”

    身边，薛万彻听到李孝恭的话，也不由得眼前一亮：“是啊，以帝王的医术，只要肯钻研，最终肯定也能够研究出来。”

    “到时候，只要我们也能够吃下一模一样的丹药，那我们就不用担心突厥反叛军了，若敢放肆，直接将他们屠了就是！”

    他们两人一唱一和，让李简研究丹药。

    但，李简却并未一口应承下来，反而苦笑不已：“你们以为这丹药跟大白菜一样，想研究就可以研究的嘛？”

    “就跟平时你们抓的药一样，若不明白药理，不明白所需要的药草的话，那如何能够研究出成品来？”

    “而且是药就会有三分毒，若搞错了其中一味药的话，那么吃下去的人，不仅不会得到丝毫帮助，反而还可能有性命之忧！”

    这番话，便如同一道晴天霹雳，瞬间使得两人陷入一片绝望中。

    没想到，这次连李简这位帝王都帮不上忙。

    “关于丹药的事情，其实你们也不必过分担心。”

    这时候，李简突然道。

    李孝恭苦笑：“怎能不担心？在这种丹药的帮助下，突厥反叛军的战力简直可以用恐怖来形容，若无法制约这一点，那我们就根本没有战胜他们的可能性！”

    薛万彻也连连摇头，感觉一阵心累。

    李简却直接摆摆手道：“他们的丹药虽然厉害，但本帝在分析的时候，发现他们血液之中所蕴含的药物成分极为浓郁，甚至，导致鲜血都已经变得比正常人粘稠好几倍！”

    “你们明白这意味着什么吗？”

    李孝恭和薛万彻对视一眼，皆茫然的道：“意味着什么？”

    “意味着……这种丹药所持续的时间不长，所以使得他们得长期服用。”

    李简沉声道：“而且，这丹药的副作用应该不低，按照现在这种血液的粘稠度来说，不出半个月，所有的突厥反叛军，可能都会不战而亡，全部死于丹药之下！”

    “什么？还有这种事情？”

    两人都惊了，一脸震撼的看着李简。

    李简点点头，证明自己并未胡说八道。

    “所以，这种丹药，对于我们龙国来说并非什么好事，就算我得到了，也不可能给将士们吃，毕竟这相当于在透支他们的生命力。”

    “就算最后得到了胜利，但我们的将士都死完了，那又有什么意义？这种伤敌一千自损八百的事情，我李简不会干。”

    说到这，李简不禁对那个研究出丹药的人，流转处一抹杀意。

    能够在这个时候搞出这种丹药来，这个人的心真比墨水还黑。

    不过，对于这个人，李简又感到十分好奇。

    因为，想要研究出这种丹药，所需要的医术，只怕会格外惊人，甚至俨然已经超越了华佗扁鹊这些神一般的存在，不然的话，他不可能有能力捣鼓出这种东西来。

    如果可能的话，李简还真想尽快查明这个人的来历。

    “帝王，既然他们半个月之后就能不战而亡，那我们现在大可以跟他们拖延时间啊。”

    李孝恭思索着道：“这样一来，不费一兵一卒，我们也就能够取得胜利了。”

    “这种讨巧的办法，应该没用。”

    李简摇摇头：“那突厥反叛军应该也明白这个道理，不会跟你们拖延时间的，哪怕他们不知道丹药的副作用，但给他们丹药的人，估计也会不停催促他们尽快向你们发动攻势。”

    “如果敌人打上门来了，我们总不能不应战吧？”

