    “我稀罕你给我啊！再说了，你当你是谁！爹娘还在呢，你嚷嚷着分家就算了，还说那么多放屁话！”

    “爹娘在咋啦，谁家不是到这个时候就分家的，咱家为啥不能分！再说了，爹现在在医院还不知道咋样呢？

    那么大岁数了，又摔了腿，我看以后这革委会主任是当不成了，要是大伯当了，咱家还能有好果子吃！

    要我说，也是，那明明就是桃儿惹的事，那会儿……”

    杨秀英还没说完，陈翠花忍无可忍，上来狠狠给了她一巴掌。

    “你个老不死的！”杨秀英是啥也不管了，朝着陈翠花就跟那疯牛一样拿头撞了过来。

    “娘！”胡冬梅跟孙小芳都着急了，不过好在江陶就在一边。

    将陈翠花拉到自己身边后，扭身拽住杨秀英的头发，强迫她抬起头，连着狠狠给了她好几个耳光：“不愿意在我们姜家待着，那就走！”

    不等杨秀英反应，她拽着杨秀英把她给扔到了门外：“你这种儿媳妇，我家要不起！”

    任凭杨秀英在外咋哭嚎，家里都没人理她。

    江陶劝到陈翠花：“娘，你别生气！”

    “跟她生气，我呸，她也配！她不是认为我是恶婆婆吗，那我就当一回这恶婆婆，明天让姜槐回来，我看他咋处理！他愿意还跟他媳妇儿过，那以后咱家就没这人了！”陈翠花扫了一遍在场众人：“都记住了没？”

    都点点头后，陈翠花又看向大勇二勇三勇：“大勇二勇三勇，我知道你们娘没少说我的坏话，也没少说你们姑的坏话，你们呢，说大也不算大，但也都懂事了，你们要是觉得你们娘好，那以后你们就跟你们娘去。”

    大勇看了眼俩弟弟，做了主：“奶，我们留这儿，我们知道谁好谁赖。”

    “能知道更好，反正你们记住，我姜家不是啥大门大户，但也有自己的规矩，不养白眼狼。”

    杨秀英还在外面哭嚎，但姜家其他人该收拾收拾，该睡觉睡觉。

    江陶跟宋云华要回宋家，一出门，杨秀英就扑了过来：“江陶，你凭啥赶我出来！你算老几，你不得好死！”

    “再说一遍！”江陶没有躲，反而朝着杨秀英逼近了过去。

    杨秀英其实啥也知道，她就是故意发疯，只是没想到江陶这么厉害。

    “我…你…你趁着你大哥不在了就欺负我！”

    “就是，你能咋地！明天我大哥就回来了，你跟他说去吧。”

    江陶懒得再理杨秀英，跟宋云华离开了。

    回去俩人洗了个澡，宋云华给江陶按摩：“刚才折腾那一通累了吧？”

    “还行，下午睡了那么长时间，恢复了，但窝火。”江陶冷嘲到：“我这个大嫂可真行！”

    “啥人都有。”宋云华不会骂人，再说杨秀英咋也是江陶的大嫂，他说的轻了重了都不合适。

    “你帮我捏捏这。”江陶翻了个身，半坐起身，胳膊撑在身后，把脚丫子伸到宋云华面前，指了指腿内侧：“从下往上推，能败火。”

    结果火没败下去，反而又升起一股来，不过倒是正好以毒攻毒了。

    “你真好看。”江陶坐在宋云华身上，居高临下的看着他，以手描摹着他的五官。

    宋云华的眉很凌厉，就跟一把出鞘的剑一样，而且特别的浓黑，根根分明。

    他的眉骨还很高，加上鼻梁挺，使得他的眼窝就显得特别的深。

    他眼睛狭长却不小，眼神清冷，不熟的人会觉得他不好接近。

    可他一笑，特别的可爱，每次她都忍不住想要把他抱进怀里好好的rua一rua，可惜他太大个，她只能扑到他身上，跟只无尾熊一样抱着他。

    这时，他会宠溺的任着她胡闹。

    他的鼻子很挺，嘴唇不厚不薄，就刚刚好，而且亲上去特别的舒服，软软的，跟果冻一样。

    最让江陶嫉妒的就是宋云华的皮肤，简直太好了，偏偏他还就用个肥皂。

    忍不住低头亲了一口，江陶笑得就跟只偷腥的猫一样。

    “不知道的，还以为你是女流氓。”宋云华捏了捏江陶的腰。

    江陶一痒，倒在他身上，张嘴咬了下他下巴：“流氓也只流氓你，就爱对你耍流氓。”

    不知道宋云华听得油腻不，江陶自己说的忍不住打了个颤，可这又是她的真实想法。

    记得以前她闺蜜跟她说，别管男人女人，只要一谈恋爱都会化身流氓。

    当时她还有些不能理解，毕竟她也谈过恋爱了，却没这样的想法，甚至都不太想跟他们亲密。

    她闺蜜当时就断定说她根本不爱他们，不过是觉得自己该谈恋爱了，这个人又正好出现，凑活罢了。

    “总有一天，你会遇到那么一个人，让人恨不得死在他身上。”

    “你这说的也太可怕了。”

    “陶子，饮食男女，你对一个人有欲望不一定是真爱上他了，但若你真爱一个人，一定会对他有欲望，而且还很强。”

    宋云华让江陶体会到了她闺蜜说的感觉，不要脸的说，她第一眼就想扑倒这男人。

    下午睡多了，哪怕累了也没有困意，江陶靠在宋云华怀里，俩人有一搭没一搭的聊着天。

    “你会做罐头？”宋云华问江陶。

    “会，做不难，难的是原料不好买，而且销路不好找。

    在蓉崃倒是能有销路，供销社跟百货大楼都能铺进去货，可弄过去得要车，这就得算成本。

    罐头这东西，做难吃好做，但做好吃不好做，基本上味道都一样。

    所以想要卖出去，就得在价格上做文章，哪怕便宜几分钱也行。

    因此成本一定不能太高了，要不然利润就太低了，那样还不如不做。

    要是春光这边能有销路是最好的。”

    “有。”

    “嗯？”

    “我有个同学他爹在供销社里，可以试一试。”

    “那等爹回来咱们商量商量，不过今年我看是不行了，应该要等丰收后再改革了，这个时候谁都想要那收成好的地。”

    “我倒觉得等爹回来就开始改革好，反正……”

