    脑袋中一片浑浑噩噩，戈斯在被那未知生物盯上的瞬间，下意识地停止了一切动作。

    它不确定发生了什么，更不明白是什么挡住了自己的逃跑。

    现在，它只知道自己遭遇了前所未有的危险。

    突兀冒出来的异兽，它的身躯虽然非常非常的小，但是戈斯却是有了一种奇特的感觉。

    这种感觉，在它刚刚离开了母星开始在宇宙中流浪时有过一次。

    戈斯记不清当时那个正在被自己毁灭的文明是什么文明了，甚至连是“异类文明”还是“科技文明”都记不清楚了。

    毕竟，它毁灭的文明太多太多了，而且时间已经过去了太久太久，有些事情早已经被它遗忘。

    但有些事情不同，至少在还活着的时候，戈斯是无法忘记的。

    在宇宙中穿梭流浪的日子，也是确定自己在宇宙中未知食物链中大概处于什么位置的过程。

    当时戈斯毁灭的文明很低级，然而就在它大肆破坏和杀戮时，突然一个未知的存在出现了。

    戈斯甚至不知道它是异兽，还是某个跟异兽一样强大的智慧生物。

    并不是忘记了，而是当时被那只异兽盯上的瞬间，戈斯就像是置身于宇宙中最寒冷的地方，从身躯到思维意识全部冻僵的它，大概就像是承受了一次灵魂攻击一样。

    甚至于，它不知道自己在那个状态持续了多长时间。

    等它的意识恢复时，就像是突如其来，那只异兽却不知道什么时候已经离开了。

    清醒过来的戈斯，随即就是逃之夭夭。

    在那之后，它就再没有过类似的经历了。

    自信心也开始一天天的膨胀起来，以为自己已经处于宇宙生物链上层的戈斯，再被“异形文明”打击过之后，却怎么也想不到又碰上了一个。

    它很小，别说在场的异兽，可能“孢子森林”中那些四散奔逃的凶兽都能轻易地杀死它。

    但这仅仅只是表面现象，戈斯甚至有了一种感觉，如果那只看上去更像是异兽的未知存在愿意，它就能轻易地杀死这颗星球上的每一个生命。

    “它……哪里……哪里冒出来的？”

    恐惧的不只是戈斯，还有罗门。

    显然突兀出来的未知存在，罗门的感觉跟戈斯差不多，否则它也不会在精神交流中恐惧到连完整的话都说不出来。

    没有回应它，别说是任何的动作，戈斯甚至连精神交流都不敢进行。

    相比而言，“多巴族”倒是比戈斯以及“伊斯维尔族”胆大一些。

    不可能感觉不到威胁以及危险，那些散开在星球不同区域的骨头架子开始聚集起来。

    “蠢货！”

    “哪怕你们还藏有后招，在它面前我们全部加起来都是渣，你们怎么敢动！”

    “多巴族”这一动，恐惧的戈斯不禁又气又急。

    然而这些话它只能在心里怒吼一下，却是肯定不敢以精神信息的形式发送出去的。

    果不其然，事实跟戈斯预料的一样。

    大家都不动还好，“多巴族”这么一动，那个未知的存在同时也动了。

    本来就已经足够明亮的双眸中，精光在瞬间暴涨。

    它先是瞥了一眼戈斯，随后便张开了口。

    身躯并不是很大，它的嘴巴也很小，甚至都看不到几颗锋锐的利齿。

    但是，伴随着它微微地吸了一口气，恐怖的异像顿生。

    星球的地核当中，那些停止了震颤的根须突然枯萎下来。

    就像是从地核中汲取了什么恐怖的病毒，几乎就是以光速传播的病毒，从根须直至地表浅层的根茎，就连十分之一秒的时间都不到，占据了几乎整颗星球表面的“孢子生物”根茎全部枯萎了。

    只是枯萎并不代表死亡，根茎枯萎的千奇百怪的“孢子生物”，它们突然就像是“活”过来一样，从地面上飞起直蹿向了高空中悬浮的未知的存在。

    一起飞起来的，还有完全控制不住身形的异兽。

    无论是庞大的戈斯，又或者大量的“伊斯维尔族”、“多巴族”异兽。

    那未知的生物张开的嘴巴就像是控制着一个河系的“中心黑洞”，一股它们无法想象的恐怖的引力袭来，根本不能抵挡。

    最近飞到未知生物面前的，是夹杂在大量“孢子生物”中的“多巴族”异兽。

    不要说“多巴族”异兽了，更不用说千奇百怪的“孢子生物”，就是在森林中生存的一些动物、凶兽都看上去比那个未知的生物庞大得多。

    然而就在这时，颠覆了一切生物认知的一幕出现了。

    一只地球上的甲虫是无法在瞬间吞下一只大象的，这是常识。

    同样，一只“信使异形”也是无法在瞬间吞下一只“禁卫异形”，这也是常识。

    只是此时此刻，超过了数百个大大小小的“孢子生物”，包括张牙舞爪的动物、凶兽，还有数只加速蹿上去试图攻击的“多巴族”骨头架子。

    这些生物全部加在一起，体型再庞大的异兽也得吞上几口，但是那个看上去比“多巴族”脑袋还要小太多的未知的生物，却是直接就将它们全部吸进了口中。

    这一幕看在眼中，戈斯真是魂飞魄散，吓破了胆。

    不过即使它用上了吃奶的力气，却都根本无法逃脱那恐怖的吸力引力，只是徒劳地挣扎着飞向了高空，飞向了那未知生物微张的口中。

    “这怎么可能！”

    这个画面，被“库鲁族”留在“希望星”附近的“微型探测器”记录下来，随后传递到了怀德面前的光屏中，瞠目结舌的他不禁又发出了惊呼。

    “它是怎么做到的？”

    相比怀德的惊骇，云海却也是陷入了极度的震惊当中。

    这完全违背了常识，甚至是违反了物理规则的一幕，却是他自打进入宇宙以来看到的第一次。

    在他面前由“微型战舰”投射出来的立体投影图像中，在“隐兽异形”传递回来的精神信息画面当中，那个未知的生物看起来什么都没有做，仅仅只是张开了口。

    然而每一秒都有不计其数的生物没入到它的口中，甚至于这些生物当中最小的，都远远比它大得多!

