    唯物的世界观，只对低级的神明有良好的效果，因为高级神的世界观已经无比稳固，即便并不合理，但对他们自己来说是逻辑自洽的，因此不能随意改变。

    　　曾经有一本，名为爆头神座，其中的奥术师一但世界观受到强烈冲击，是真的会直接爆头而亡的。

    　　虽然斗罗没有那么夸张，但放弃自己领悟的境界，反过来领悟一套全新的世界观，无异于自费武功，重新修炼。

    　　“真是讽刺！我们这些低级神的境界，竟然有反超主神的一天。”火山之神在坐在魏菲菲身旁，他这种下课后可以直接把老师搂在怀里的现充，让其他低级神都祈祷他原地爆炸。

    　　“可是你们依然不是主神的对手啊！”魏菲菲有些担忧，她怕这些神膨胀了，出去炫耀自己的力量，那样的话，恐怕就糟糕了。

    　　“放心，我们在神界生活了这么久，比你更清楚我们和主神的差距，没有足够的信仰，我们根本无法与他们对抗。

    　　不过，首领那边似乎有进展了，有一个世界拥有极其庞大的人口数量，需要我们去帮忙，顺便还可以传教，我们刚好可以申请下凡。”

    　　火山之神口中的首领，无疑就是承影了，而那个人口众多的世界，正是现如今唯一的科幻位面，银河联盟的位面。

    　　那里大多数种族都有数百亿人，多的甚至能达到上万亿，就算个体实力可能和超凡世界有所差距，科技的发展也让他们很难保持虔诚的信仰，但架不住人多啊！这可真的是一人一口吐沫就能把人活活淹死。

    　　……

    　　“有大批低级神申请下凡？”神界委员会的四人接到报告，都有些疑惑，不过很快释然，低级神这是看准了高级神不能下凡的机会，想要去收揽信仰。

    　　“不能让他们白捡了便宜！”善良如是说。

    　　“我觉得可以这样，下凡可以，但只能从斗罗的入口下凡，然后再穿梭世界抵达他们的目的地。”生命提出一个建议。

    　　“可以接受，让他们侦查一下斗罗大陆的危险程度，将隐藏在暗处的家伙吸引出来，总不能只占便宜不干活！”邪恶表示赞同。

    　　只有毁灭一言不发，盯着圣枪朗基努斯在地面留下的大坑，陷入沉思。

    　　……

    　　神界委员会定下基调，想要下凡的低级神，必须先前往斗罗大陆，完成侦查任务，才可以前往自己的目的地。

    　　这个决议引起了低级神的大规模抗议，虽然不清楚斗罗大陆的情况，但就连主神都不愿意下凡，可想而知，一定隐藏着极为危险的存在。

    　　低级神下凡是为了捞好处的，可不是为给神界建设添砖加瓦的。

    　　只不过这样的抗议是无效的，神界的等级森严，低级神在高级神面前毫无反抗之力，这就是超凡世界的无奈。

    　　人们总是想着，超凡世界的强者可以为所欲为，却看不到无力反抗的底层，因此总是向往这样强者为尊的世界，却不想想自己何德何能，能成为强者。

    　　神界委员会的决议最终还是强行推行下去了，低级神虽然不满，但终究有胆大的愿意铤而走险，亲自下凡，正所谓富贵险中求，说不定成功之后就是下一个主神。

    　　最终，一共四十多位低级神选择下凡，落点则在斗罗大陆的海洋上，这里理论上最为安全，海洋中最强大的生物也不过是深海魔鲸王，这东西在凡人面前很牛，但在神祇面前，就是个弟弟。

    　　能威胁到这些低级神的，是戴寰宇，还有那个持有群星之弓的强者，海洋上可不适合他们战斗。

    　　随着传送得光芒亮起，众神出现在海面之上。脚下海水风平浪静，看上去没有丝毫危险，周围最强的，也不过是在大规模捕捞中幸存的一只万年海魂兽。

    　　就在众神放松警惕的时候，代表传送的白光突然亮起，一名二级神面露惊恐的消失在原地，再次出现已经在一座火山口上。

    　　活火山在他出现的瞬间，发生了爆炸。岩浆中的炸弹引爆，炸开了被岩石堵死的地壳缝隙。

    　　轰！火山剧烈的喷发起来，自然的威力，即便是神也难以对抗，更何况这是一位以水为主要力量的神，在火山环境下更是无从发挥，瞬间便被岩浆吞没，在比氢弹爆炸差不了多少的火山喷发中，化为灰烬。

    　　神界，观察到这一幕的神祇全都背后发凉，斗罗果然隐藏着针对他们的势力，对方熟练掌握传送技术，甚至比神界通用的传送技术更为成熟。

    　　这当然是承影干的，郁金香本来就从神秘组织那里偷来了传送技术，最近外星人的传送技术也被偷了回来，两种原理不同的技术相辅相成，让郁金香在传送技术方面，远远比神界领先，传送的目标地点甚至可以设置为储物魂导器内部。

    　　众神眼中看到的，是神秘的敌人将低级神一个个传送走，通过天灾来击杀，实际上其实并非如此，低级神被传送到了月球，然后通过半位面中转，直接去了银河联盟的世界。

    　　被天灾消灭的，只是承影用模拟魂技创造出来的替身罢了。

    　　单纯比拼精神力，拥有直径十几公里的副脑的承影，比起至高神都高出了一个大境界，更别说模拟可是他的本命魂技，神界根本没人看穿他的把戏。

    　　这一招金蝉脱壳，用的纯熟无比，刚好也可以将叛徒顺手干掉，即便是神，在承影庞大的精神力面前，也难以隐藏内心的想法。

    　　真正接受变革，向往新时代的，那叫假死脱身，那些信念不坚定，随时打算背叛的墙头草，那就是真死了。

    　　火山，海啸，地震，这些或许不够杀死他们，但承影可以先将他们的意识硬生生抹除，再将他们投入天灾，就可以做到骨灰都给他们扬了。

    　　来到银河联盟世界的低级神，一共有三十七位，加上假死脱身的魁拔，三十八位神级强者，还有众多魁拔手下的强者，也跟了过来，组成了一支极为豪华的超能力部队。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

