    “王爷，就让我跟你一起去登州吧！”

    眼看着李宽明天就要启程了，楚王府中的气氛也变得有点压抑。

    虽然李宽被任命为平壤道行军大总管，这算是一个位高权重的位置，大家应该高兴才对。

    但是，带兵打仗，终归是有危险，大家自然也会担心。

    “对啊，就让媚娘跟着你一起去登州，也好有个人能够照顾你。”

    程静雯知道自己肯定是要留在长安城看家的，倒也没有闹着要跟着一起去。

    “国有国法，家有家规！带兵作战，令行禁止最为重要！如果我这个大总管都带头违反军纪，还怎么管理下面的将士？怎么能够服众呢？静雯、媚娘，你们也不用担心，今年入冬之前，大军一定可以胜利凯旋，你们在家中等着给我庆功就行。”

    李宽不想在军营里面过着苦行僧般的日子，但是有的时候，这根想不想没有关系。

    顶多他就能带几个厨子跟在身边，让自己吃的舒服一点。

    可要带女眷进军营，那是绝对不可能的。

    “王爷，更加情报调查局的信息推算，高句丽大约有六七百万人口，如果再加上北方一些归附在高句丽周边的部落，这个人口数字可以去到将近八百万。王爷，高句丽可是跟突厥人、薛延陀人都不一样，他们早就学着中原王朝的样子，修建了大量的城池，并且重视手工业的发展，实力不容小觑呢。”

    眼看着李宽是不可能同意自己跟着出征，武媚娘只好跟李宽探讨起这次出兵作战的事情了。

    虽然武媚娘不懂兵法，但是看来那么多情报调查局收集的信息，帮李宽分析一些问题还是没有问题的。

    “人口多点好啊！这样我们就不用担心以后开发辽东的时候，人手不足了。”

    虽然大唐人口增加的很快，但是大部分新增人口都还没有成年，国内各个作坊用工紧张的局面，一直都存在。

    所以李宽如今看到人口密集的地区，就会萌生一些怎么活用这边人的念头出来。

    “王爷！人口多就意味着高句丽的兵马数量多啊。”

    武媚娘跺了一下脚，皱着眉头，担忧的说了一句。

    “狼群冲到羊群里头，不管羊的数量有多少，对结果都不会有任何影响。如今的大唐，跟隋末的情况完全不同，单单钢铁产量一项，就至少是当初的十倍；如果算精钢的产量，那就不仅仅是这个数了。而钢铁产量的增加，在一定程度上，就代表了战斗力的增加。你想象一下，漫天箭雨的攻击下，高句丽人怎么抵挡？”

    李宽这话，倒不是自卖自夸。

    由于流水线生产方式的使用，以及钢铁产量的增加，大唐的强弩数量比任何一个朝代都要多。

    这一次出征，必定会携带各种各样的强弩和手弩，到时候在绝对优势的装备辅助下，高句丽人除非窝在城池里面，否则就是十万人也别想拦住大唐的三万人。

    “那你把护卫都带上，每时每刻都要穿好铠甲，只可以坐镇中军指挥，绝对不可以冲锋陷阵；王爷，您可是平壤道行军大总管，只有你安全了，大军才能稳住阵脚呢。”

    眼看着是不可能说服李宽带自己一起去，武媚娘只好在那里叮嘱李宽各种注意事项了。

    “是啊，陛下给了你一定的选择将领的权利，那你就把苏定方和薛仁贵都带上，席君买和王玄武也跟在你身边，还有那热气球营，一定要随时在身边候着，真要有什么意外的时候，也能乘坐热气球离开。”

    程静雯虽然身在将门之家，但是本身并不会武艺，也不懂兵法，更没有上过战场；对于自己夫君又要出征了，心中还是很担心的。

    毕竟这一次的敌人，非同寻常。

    “你们放心！在家等着凯旋的消息就可以了！到时候王府的守卫，就交给怀道来负责，你们没什么事情的话，就少出门。我估计陛下御驾亲征之后，长安城里指不定会发生什么。”

    李宽记不住李承乾是什么时候动手准备篡位的。

    其实，哪怕是知道，也没有什么具体意义了。

    毕竟，现在的历史已经有了不少的变化。

    但是，李承乾和李泰的关系越来越僵，双方的斗争越来越激烈，他们越来越难容忍墙头草的存在，这也是很多人都看清了的事实。

    “王爷你放心，从明天开始，楚王府就谢绝宾客来访，没有必要，我就都在家中看着，不让心怀叵测的人员有机会对付我们。”

    程静雯也知道李宽得罪了不少人，行事一向是比较小心。

    当初小玉米遇刺的事情，她到现在也没有忘记呢。

    “其他人我倒是不担心，就是小玉米你得看紧点，这个丫头，哪怕是把她圈在幼儿园里头，也不安生啊。我听说前几天又把萧瑀的嫡长孙萧进给揍了一顿？”

    小玉米如今已经五岁了。

    正是人嫌狗厌的年龄。

    哪怕是李宽这个当爹的，有的时候都要忍不住想动手。

    “那丫头啊，现在在未来之星幼儿园，完全是无法无天了。也不知道她是跟谁学的，幼儿园里头只要谁不服她，她就带着一帮人变着法子欺负人家。现在哪怕是太子殿下和魏王殿下的儿子，看到小玉米都不敢乱吱声了。”

    程静雯很是无奈的叹了口气。

    “小玉米调皮是调皮，不过对小土豆这个弟弟那是真的好。小土豆走路都不是很利索的时候，就被带到未来之星幼儿园玩耍，其他小朋友都不敢欺负他。”

    武媚娘想到自己那个儿子，脸上也露出了笑容。

    虽然程静雯和武媚娘的关系，很难说是有多么的融洽，但是面子上都还是很好的。

    只要她们不折腾，李宽也懒得管那么多。

    总不成还想指望着大被同眠吧？

    “六岁以前，让她们都好好玩一玩，上了小学之后，就要开始认真的学一点东西了。大唐如今正处在千年未有之变局，一旦落后了，就跟不上这个时代的步伐了。”

    李宽不指望自己的子女能够封侯拜相，但是怎么也不能是不学无术吧。

    就这样，三个人你一嘴我一嘴的，将出征的紧张氛围给稀释了。

