    亚伦走出天丹楼，脚步就不断变快。

    　　一连改换数个方向之后，他走出乾阳城，飞遁出去数十里。

    　　在这个过程中，他身上的衣服、外貌、甚至身上的气味…都在不断改变。

    　　最终，在一处荒郊野外，他将黑脸马甲号的衣物、还有天丹楼的丹药、灵石又细细检查了数遍，倒换至另外几只储物袋中，继而将这些储物袋连带外套全部一把火烧了。

    　　并且，神识时刻观察着周围，一旦发现有结丹修士来袭，立即施展燃血遁法跑路…

    　　但最终，什么事都没有发生…

    　　‘不枉我先打听好天丹楼的背景，特意挑选他家老祖不在的这一日去交易…’

    　　‘再次与空气斗智斗勇了一把啊’

    　　‘不过为了安全，这些该做的，还是得做！’

    　　亚伦在野外待了数日，然后变成沈飞的模样，施施然回到了乾阳城。

    　　继续每日画符、卖符……偶尔攒些灵石去大乾更加发达的风俗业考察……

    　　数年之后。

    　　天丹楼推出了一款‘诱鱼丹’，只要数百灵石一瓶，很受万妖湖打渔修士的追捧。

    　　看着对方赚得盆满钵满，亚伦也没有多少眼红。

    　　毕竟没有一定身量，去赚太多灵石，与找死也没什么区别。

    　　再说…

    　　《诱妖谱》他只改良了一个捕鱼方，还有许多兽饵没有开发成丹药呢。

    　　这一日。。

    　　亚伦来到另外一处丹药铺子，准备购买一些筑基初期、中期精进法力的丹药。

    　　结丹失败还是有可能出现修为倒退情况的。

    　　到时候，难道以筑基初期、甚至炼气境界出来购买丹药疗伤？

    　　亚伦还是喜欢一口气都买齐全了，有备无患地在洞府内尝试，失败立即就地疗伤，并且服用丹药增进法力，尽量缩短重修时间，直至结丹功成。

    　　总而言之，不给危险一丝机会！

    　　以沈飞的身份，来购买适合筑基初、中期增进修为的丹药，还是比较合理的。

    　　并且，用这个身份购买一批之后，他还准备换几个身份，将丹药准备充足。

    　　然后，等到大拍卖会到来，拍卖到足够的‘渡厄丹之后，就可以开始闭关了。

    　　“道友想要购买何种丹药？”

    　　丹药铺掌柜见到生意上门，满脸都是笑意。

    　　“先来五瓶‘真元丹！”

    　　亚伦财大气粗地一挥手。

    　　‘真元丹是筑基初期最好的增进法力丹药，甚至筑基中期都能用上。

    　　好”

    　　见到大生意上门，这掌柜笑得见牙不见眼的。

    　　这时候，又有一对道侣走入了炼丹铺子。

    　　“三娘买什么‘真元丹？初期修士服用真元丹太过浪费了…不如买参元丹好了，便宜许多灵石呢。

    　　苏曹正苦口婆心地劝着花三娘，忽然就见到了亚伦扮演的沈飞：“沈道友…”

    　　他表情冷淡，毕竟在邀请几次都被拒之后，双方关系就崩了。

    　　花三娘也是满脸愁容。

    　　天可怜见，她真的没有伙同奸夫杀人夺宝啊，实在是大乾风气不好，盗修太多，外界太过危险，同道陨落也是正常！

    　　奈何……作为召集人，这口锅还是扣在了她头上。

    　　而失去同道助力，她的修行所需，都得靠苏曹供给。

    　　但苏曹也不过一个浩然宗筑基，连在乾阳城的洞府都是蹭宗派的，又没有一技之长，

    　　生活渐渐拮据.

    　　当然……更大的可能，是苏曹已经得手，玩腻了……

    　　而花三娘自己则是开始年老色衰…

    　　“沈道友……许久不见，最近如何？”

    　　看到亚伦，花三娘微笑打了个招呼，主动挽起了苏曹的手。

    　　至少在外人面前，她得维持脸面。

    　　“还成…最近我的制符之术又有进步，攒了些灵石，准备找個机会闭关修炼，突破中期境界……

    　　亚伦露出一丝笑意。

    　　沈飞这个身份，他准备让其修为慢慢提高的。m.⑧柒七zω.℃oＭ

    　　到时候，以筑基中期的修为，去闭关个一百多年，出来是结丹修士，就比较正常了。

    　　外人只会将他结丹失败那几次重修的时间，归结于在突破筑基后期…然后一口气结丹成

    　　“道友即将突破筑基中期了？真是可喜可贺，可喜可贺…”

    　　花三娘强颜欢笑，眼角的鱼尾纹怎么也掩盖不住。

    　　“嗯，恭喜道友了。”

    　　苏曹心中也有嫉妒，此时对掌柜豪气道：“来两瓶‘真元丹！”

    　　他又转过头，对亚伦道：“这真元丹，可是筑基初期精进法力最好的丹药…”

    　　“道友…您的五瓶真元丹，请收好。’

    　　这时候，之前去后方取丹药的伙计捧着一个玉盘出来，上面整整齐齐码着五瓶真元丹。

    　　苏曹的笑容顿时僵硬在脸上.

    　　“嗯，这真元丹的确不错，两位道友，在下告辞了…”

    　　亚伦检查一番丹药，收入储物袋，一抱拳离去。

    　　花三娘望着亚伦离开的背影，心中不止一次泛起后悔…或许，当初的选择错了？

    　　“三娘要不，还是换成参元丹吧？”苏曹这时候开始心疼起灵石了。

    　　装逼不成反被那啥本来就很惨了……

    　　要是再破财，就太心痛了一点…

    　　“姓苏的，当初你怎么说的来着？要一辈子对我好，这才多少年？”

    　　店铺之中，顿时传来男女激烈的争吵声……

    　　亚伦耸了耸肩膀，回到洞府继续修炼。

    　　这对男女之间的事情，连多听一句都是污染耳朵……

    　　【姓名：方玉（亚伦）】【天赋：长生不老】【年龄：500】【境界：筑基后期】【功法：明玉诀第十三层(1988/3000)】【法术：…燃血遁法(100/100)】洞府中。

    　　“今日本座五百大寿…”

    　　“可惜……不能大摇大摆地庆祝。”

    　　作为筑基修士，活到了结丹老祖的寿元，在修仙界中还是十分惊世骇俗的。

    　　自己关上门偷偷乐呵就行了，大张旗鼓着实没必要。

    　　不过为了生活的仪式感，亚伦还是给自己做了一碗长寿面。

    　　吃完面之后，亚伦咂咂嘴，发现有点淡，恍惚之间，总感觉少了些什么东西…

    　　继而，他悟了：“过生日就得好好庆祝勾栏听曲走起…”

