
“场面变成了三打二，看起来我处于劣势了？”

“正是如此，现在你就算是想和解都不可能了！”站在两头怪兽中间，达达耀武扬威的说道。

“老实说，如果你开着一台花纹颜色与身体一模一样的机甲的话，我可能还真的会怕，但你本人上场的话，就......”

与那出色的高达驾驶技术相比，达达本体的战斗力其实是相当弱的，没有装备的硬上，基本就是送人头。

就算这个达达被雷布朗多基因强化过也一样，根本不可能是身经百战过的怪兽的对手。

“不过既然你想这么玩，那我也来一次火力全开吧，它虽然受了点伤，但也保留了战斗的力量。”

“就是你了，阿尔久洛斯！”

深蓝色的光点从战斗仪中飞出，化作高大的巨人屹立在任沐的身后，宛如保护神一般。

“奥特曼，怎么可能！”

就像是其他的宇宙人一样，在看到阿尔久洛斯的第一时间，达达不敢相信的惊呼出声。

什么时候雷奥尼克斯连奥特曼都可以收服了？大家都是同类，为啥你就这么秀？

不过惊讶也只是一时的，作为科技发达的种族，达达很快就认出来这并不是真正的奥特曼，而是某种特殊的生命体所拟态的。

“上吧，去干掉眼前的所有敌人！”

兴奋地打了个响指，巨大怪兽的混战总能引起男人体内的热血，尤其是操控怪兽作战的还是自己。

“上，打败他们！”

事已至此，已经没有办法逃避了，达达也向自己的怪兽下达冲锋的命令。

不战斗，就无法生存！

贝蒙斯坦和阿斯特罗姆斯一马当先的冲在最前面，妄图阻拦他们面前的恐怖巨兽。

其实按照以前的战术，冲在最前面的应该是大蚁超兽阿里蓬塔，阿斯托罗姆斯作为后排压阵，贝蒙斯坦则在天空提供火力支援、远程打击、防御降临等。

但现在阿里蓬塔已经阵亡，变大亲自上阵的达达身板又脆，所以只能让这两只怪兽顶在最前面当肉盾了。

双眼亮起，威力不菲的光线从达达那宛如鸭蛋一般的双眼中释放而出，虽然身板挺脆的，但达达本身也有着不俗的攻击手段，就是防御太差，被打倒就跪了。

面对突如其来的光线，托莱伊王直接挡在最前面，用自己的胸膛挡下了这发攻击。

“不要以为只有贝蒙斯坦有能量吸收的能力啊，达达。”

利用火焰哥尔赞能量吸收的力量，将这发光线全部吞噬后，其中的能量化作赤红色的超音波光线射出，直击达达的头颅！

对于逆转回来的光线，贝蒙斯坦张开腹部的大嘴将其吞下，相比较哥尔赞必须用胸膛硬接才能吸收能量，贝蒙斯坦的能力无疑更加优秀。

一击失败，托莱伊王也不恼怒，而是直接向贝蒙斯坦冲去同时伸出双手，试图将它彻底的撕碎。

一旁的阿斯托罗姆斯想要支援，但具有充沛怪力的希尔巴贡已经将其拦下，即便是喷吐溶解液和高温火焰也无法闯过这道难关。

至于阿尔久洛斯，此时的他已经来到天空之上，妖异的眼睛直直的盯着达达，威慑着他的一举一动。

目前任沐手中的三个战斗力，阿尔久洛斯的实力或许不是最强的，但它的智慧却是最高的。

此时的它，毫无疑问正在威胁着达达，不让他出手援助交战中的怪兽。

“哼哼，以为这样就能看住我了吗，看我的！”

双手交织，像是发动了某种能力，达达瞬间消失在原地，等到重新出现时却已经是数千米开外。

破坏光线再度从眼中射出，直接攻向威胁最大的托莱伊王。

面对攻击，托莱伊王本想抬起贝蒙斯坦当做盾牌挡住，但没想到贝鸟却突然像是小宇宙爆发了一般，居然僵持了一瞬间，使光线成功的击中了托莱伊王。

而贝蒙斯坦也正好趁此机会再度来开距离，免得被近战吊打。

“不错的配合，虽然只有一瞬间，但刚才是唯心爆发了？”

任沐并没有惊讶于刚才的战果，毕竟唯心爆发也不是什么专属技能，同样有着雷布朗多基因的达达当然可以做到这一点。

‘只不过实力差距这么大，就算再唯心也绝不是我的对手。’

迪迦爆种能干趴加坦杰厄，但你让博伊这个奥特小学的小学生来，别说打加坦杰厄了，就算是基里艾洛德人二世都过不去。

“怎么样，面对我的瞬移，你已经毫无办法了吧！”

再度使用瞬移发射骚扰光线，达达不由得又浪了起来，他已经出手了这么多次，那个假奥特曼依旧没有动手，对方十有八九没有同样的技能，他完全利用这一点反败为胜。

伸出右手，任沐一边调整着什么一边说道：“如果在我面前的是杰顿的话，我可能还会有点小紧张，但是达达你嘛。”

“我还是那句话，下一次亲自上阵还想赢的话，最好开个机甲，千万别这么轻易的登上战场。找到了，就是这个角度。”

满意的拍了拍手，任沐下达了这场战斗的最后一个命令。

“全力攻击！”

接收到最终命令的托莱伊王不在于贝蒙斯坦纠缠，而是振翅使自己向后飞去，希尔巴贡一把抓住想要遁地跑路的阿斯托罗姆斯，将它甩飞砸到想起飞的贝蒙斯坦的身上，让二者同时摔倒在地。

能量开始汇聚，哥尔赞之力与美尔巴之力已经融为一体，化作凶猛的光柱射出，而在光柱的四周，超戈布之力也如同卫星般环绕。

天际上的阿尔久洛斯同时出手，紫黑色的光线——黑暗光子粉碎机射出，与“哥尔美尔超加农”一同攻向瘫倒在地的两只怪兽！

“挡住，贝蒙斯坦！”

达达不由得发出怒吼，似乎这样就能让贝蒙斯坦吃下全部攻击一样。

金黄色的光柱与紫黑色的光线宛如潮水一般被贝蒙斯坦吞下，将阿斯托罗姆斯和达达挡在了自己身后。

“加大输出，我看你到底能吞多少！”

不止怪兽，任沐此时也一同爆发了自身的力量，持续不断的为怪兽提供能量。

雷奥尼克斯之力从他的身体流入托莱伊王和阿尔久洛斯的体内，使二者的光线更加强横，能量波动更加凶猛！

或许是因为太过于专注，就连任沐本人都没注意到，此时此刻，他手中的通用版的战斗仪已经转化为黑紫色的觉醒版本！

毫无疑问，在大量的战斗和血脉进阶的刺激下，任沐离觉醒本来就只差一步，现在在毫无顾忌的火力全开下，他终于来到了全新的境界！

“轰！”

突然变强的光线瞬间穿透了贝蒙斯坦并且一路向前穿透了阿斯托罗姆斯以及达达。

“怎，怎么，怎么可能。”

望着直冲天际的耀眼光线，达达不敢置信的说出了他最后一句话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810099"  chaptername="第六十四章  战斗仪，觉醒！">加入书签</a>
</div>
