    

    第162章馒头在地上一滚，白洗了

    肉包子还不适合训练，长念教导一些简单的口令给银枝、银雪，让他们平时喂养时在指定地点上厕所，喂食，坐，潜移默化，让它在日常生活中学会些简单的命令动作。

    长念结束七尾凤的训练，在太叔延的基础上加强对馒头的训练、复习。

    训练结束后，长念帮七尾凤、馒头洗浴。

    长念希望天人参与进来，七尾凤从小在溪水洗浴，对于洗浴它很自觉趴在水里，洗完会跑到远处自己抖完身上的水才跑回来，躺在大石头上晒干皮毛，全程自动自觉，看得太叔延惊叹不已。

    看着他脚下打转的馒头，他开始期待训练它长大后的样子，为了祖母，他脱掉靴子，提着衣衫下了水，微凉的溪水，有点刺脚的小石头，虾偶尔爬过他的脚面，这种体验他从未试过，觉得很有意思。

    有长念的指导下，太叔延笨拙帮馒头洗浴，第一次洗浴的馒头不习惯，不安叫吠。

    好不容易洗完，馒头在地上一滚，白洗了。

    看着太叔延痛心的表情，长念幸灾乐祸地大笑起来。

    看到长念笑得开怀，太叔延干脆不理会馒头，自己走到长念的身边，自然而然地坐在长念身旁。

    长念之前就坐在大石头上指点太叔延给馒头洗浴。

    “以后，馒头能养得像七尾凤一样漂亮、聪明吗？”太叔延跟长念处久了，喜欢学着长念的模样，去亲近它，喜欢摸它的头，柔顺毛发的触感让人摸得舒服。

    “七尾凤像一个健壮擅于奔跑的将士，馒头像一个优雅迷人的大家闺秀，馒头有一对可爱下垂的大耳朵，这样的耳朵为它增加不少亲切度，加上它的发毛长，主人护理好的话，它很漂亮。我想你祖母会喜欢它的。”

    金毛性子温驯，适合居家照顾人。

    “姐姐，大虾，大大……”突然银雪惊呼起来，和银枝二个用手上的竹勺子不停地拍打水面。

    “哪里？”长念童心激发，提着裤脚奔上去，没有逻辑地大呼大叫，“这里，这里……银树，堵住，快点，银枝……”

    “这里，这里……姐姐，跑了，跑了……”

    在混乱的刺耳的叫喊中，太叔延感觉到那份无与伦比的快乐和亢奋。

    情不住禁，太叔延挽起衣衫，光着脚丫上前，加入四姐弟捕虾大战，一时间，溪谷这边欢笑不断。

    直到远处传来竹笛声，太叔延才衣衫半湿上岸，他从未有过衣衫不整的模样，却连眉梢都沾上欢快，站在远处的初三都能感受到他将满溢出来的快乐。

    他一边穿靴子，一边衣服快速变得干燥起来，意犹未尽，“长念，我傍晚过来找你。”

    “吃晚饭吗？”长念礼貌的问，她习惯叫晚饭，太叔延听多渐渐习惯。

    “好。”太叔延点头。

    太叔延主仆走后，没多久，山上传来一声接着一声的叫声，“长念……”

    “朱叔，是朱叔！！”银树惊喜站起来惦起脚尖向上眺望。

    “汪汪汪……”七尾凤听到熟悉的声音，冲着声音的方向大声叫吠，获得长念允许，一下子跑得没影。

    “朱叔、秀洪婶。”二小只从溪水里爬出来，蹬着湿湿的小短腿远远就奔跑过去，一头扎在朱叔夫妻俩身上。

    玩过水，兄妹俩身上衣服半湿。

    高兴得朱泉夫妻一人抱起一个。

    “咱们家银雪好像重了。”秀洪一把抱起银雪，手上的人儿明显重了许多，模样也比她走之前可爱。

    “不重，不重。”银雪摇着磨菇头连连说着不重，小手捂住有点微凸的小肚子，进山以来，每天吃得饱饱的，银雪的小肚子不再是以前扁扁的而是圆滚滚，偶尔她想要长念抱她，她就会说抢先在长念拒绝之前说不重，不重，同时把自己的小肚子捂起来。

    现在，长念已经没办法同时抱起兄妹俩走很长的路。

    可爱的模样让人忍不住大笑。

    “汪汪。”

    远远的，墨汁嗅到七尾凤的气味开始狂吠，七尾凤一如既往的忽视，松树下的墨汁却吓得秀洪一跳，刚刚她和朱泉从另一边过来，他们猜想这时辰应该在水潭边洗衣服。

    “长念，你去哪弄回来这么大的狗？”七尾凤已经比普通的狗长得高大，松树下那团巨大黑色身形比七尾凤还大，还绑吊着，模样可凶悍了。

    “它的后腿骨断，我和大山哥他们就捡它回来，防止它断骨长歪，只能把它吊起来，让它让不了地。”长念简单解释，自动省略张家少爷那一段。

    “你小心点，不是所有的狗都是七尾凤，能听懂人话。”见识过长念对狗有自己的一套，秀洪没有干涉她的决定，只是叮咛她小心一点。

    “长念，这料布料是防水的，我想可以做成衣服，外出下雨不用淋成落汤鸡。”秀洪从他们背进来的竹筐里拿出一大推物品，有零食，有小孩玩具，四姐弟每人二套新冬衣和鞋子，最后她拿出二匹灰黄色的布料，手感偏硬，唯一卖点防水。

    二小只抱着秀洪婶买给他们的零食、玩具给肉包子展示去，银树洗手做饭，闲不住的朱泉正在编圆簸箕。

    “秀洪婶，这料子一定好贵吧。”一般的防水油纸都贵得离谱，更别说能防水的布料。

    “嗯，十五两一匹，剪成块来挡雨，不着淋雨，不得风寒，用几年也赚回来。长念你脑子灵活，你想想要做什么样方便穿脱。”

    他们经常往来于山间，带蓑衣费劲难带，带油纸伞在山里不好撑。

    淋雨，得风寒，运气好的，一碗姜汤下去发汗好起来；运气不好，越来越严重，银子越花越多，甚至拖跨一个家庭。

    想想还是咬牙买防水布料。

    “秀洪婶，你见过有钱人家小姐身上披的披风吧。”长念比划给秀洪婶看。

    “见过，见过，可好看，有些还有帽子的。”

    这次带杏儿去贺山郡治病，秀洪见过不少有钱人家的小姐，穿着簿簿大披风来遮阳。

