
    甚至，三宗五门的掌教至尊还在怀疑紫薇薇这心思深沉的女人，极有可能是故意躲在一旁看好戏——

    她巴不得三宗五门一绝地的其他门徒，统统折损于辰申之手呢！

    等各宗的尊阶强者全部阵亡之后，本是九星玄尊巅峰境的紫薇薇，与修界其余顶尖势力之间的差距，真的缩小到微乎其微的地步了。

    她再也不用担心因为自身处于弱势，日后即便有着血誓的制约、也难保三宗五门一绝地的人不会逼压于她……

    “妈了个巴子的！”

    “这个女人早不出现晚不出现，直到我八名掌教至尊都赶回来、准备对辰申痛下杀手之时，她才肯出声提醒，明显是故意的。”

    “他娘的，指望这女人救我三宗五门的门徒，无异于指屁吹灯啊！”

    “不错，当多防范之。”

    三宗五门的掌教至尊，皆在紫薇薇现身的那一刻，神魂暗动的交谈起来。

    也不怪他们对这女子如此的防备，要知道，三宗五门的掌教至尊，都是清一色的皓首老者了。

    反观紫薇薇，虽同样身怀尊阶九星巅峰境的修为，但从其外表来看，她却不过一风韵正茂的轻熟女。

    这番差距，着实令三宗五门的掌教至尊深感汗颜的同时，心的警惕之情、也是愈加的凝重起来——

    毕竟从样貌来看，紫薇薇的实际岁数，起他们这些都已算是黄土埋到了胸脯的“糟老头子”来说，自然是要年轻许多。

    在玄修的世界，年轻，意味着成长的潜力更为巨大！

    如果说三宗五门的掌教至尊，在有生之年都不敢妄想玄君之境，最多也能奢望一把“半步玄君”的层次的话……

    那么紫薇薇她在有生之年、突破尊阶巅峰，成为玄君的可能性，则无疑会高出许多。

    这，也正是让三宗五门的掌教至尊心生忌惮之处。

    “罢了罢了，至少这小娘皮还是在最后时刻提醒了我等。”

    “不然，若是我等在毫无防备的情况下、被辰申那厮开启的神器技力定格在此、任其宰割，那才真是回天乏术了！”

    逍遥道门的逍遥子话音刚落，阎罗门的掌教至尊闫戏天便冷声冷气的传音：“哼，你这老东西莫不是看人家、动了色心了吧？居然帮着她开解起来。”

    “老东西，我劝你还是省省吧，人家紫薇薇是绝对不会让你这把老骨头、爬她的床的！”

    逍遥子闻言，老脸顿时一黑：“你这闫老怪，少他娘的乱放屁！”

    “本座只是实话实说罢了，哪有你想得那般龌龊？”

    “阿弥陀佛……诸位施主莫要再吵了，眼前魔头未除，我们可都还有着同样的敌人呢？”

    “若然在此刻内讧起来，岂非令得亲者痛、仇者快？”

    “哼，老和尚言之有理，我闫戏天便不再与你计较。”

    “不过话说回来，被紫薇薇用匕首抵在咽喉处的女人是谁？着实称得是美艳惊人！”

    “不错，虽说那紫薇薇也算得是国色天香之辈，但跟那一袭紫衫的年轻女子一，也难免会逊色了三分。”

    正当三宗五门的掌教至尊相互传音之际，辰申的眼，已迸出复杂的瞳光，轻声喃喃：“紫、紫灵珑？”

    此刻，少年眼，仿佛只装得下那紫衫遮体、妙俏如画的女子一人。

    没错，她便是与辰申有了夫妻之时，并一瞥一笑间、都足以牵动对方心神的紫灵珑！

    一刹的恍惚过后，辰申目光微移、视野仿佛也随之扩撒开来。

    当他发现，一柄萦绕着火系玄罡的匕刃、正不偏不倚的抵在紫灵珑的玉颈部位时，他原本万千柔情的眼，赫然绽放出凌厉如刀的冷芒！

    “你便是紫薇薇？紫灵珑的师尊？”

    “也是你，泄露了我在世俗界的亲友身份，将他们强虏至此，并让眼前这三宗五门一绝地的混账东西、统统聚集在青云之巅，等着我自投罗？”

    “你究竟把紫灵珑怎么样了？！”

    雪夜寒风，依旧无法阻挡辰申玄音灌嗓的洪亮话音。

    饱含煞然之气的字句，一字一顿的从辰申口蹦出，夹带着滔滔的恨意！

    随后，那雍容华贵、神态高傲至极的紫薇薇，依旧面如止水的俯视着斜下方那足有百余丈开外的血袍少年。

    同样以玄能灌嗓，冷声喝道：“本座的名讳，岂是你这小杂种可以直呼的？”

    “至于我把紫灵珑怎么样了……哼，这个蠢妮子，一而再再而三的犯下为师亲定的戒律，自当受到严惩。”

    “你现在看到的，便是被点封了各大穴道、锁了神识，一如行尸走肉般的紫灵珑！”

    紫薇薇略一顿声后，话音拔高八度，又厉然言道——

    “要不是因为你，阴魂不散的纠缠着我这徒儿，身为‘仙择之女’的紫灵珑，早应当嫁给‘神选之子’为妻。”

    “若干年后，他们夫妻便会为守护修界、贡献出自己的生命，立下光耀万世的不朽功勋！”

    “可你这小杂种，偏偏一次又一次的坏了天道神理。”

    “时至如今，整个修界都快要卷入灭绝的灾难当，而你，是间接犯下这一罪行的罪魁祸首！”

    “辰申，你可知罪？！”

    听到这，辰申星目间、徒然眯出一道煞芒：“你说我坏了天道神理？”

    “那是不是‘天道神理’让谁死、让谁灭，谁必须无条件的服从？”

    “天道神理让谁将自己挚爱的人拱手相让，谁必须照做？”

    “是！”

    紫薇薇毫不迟疑的点了点头：“天命，不可违！”

    “呵、呵哈哈哈哈哈……”

    突兀地，便听那少年狂声大笑！

    旋即，他将长枪一挺，擎指九霄：“若真如此，那小爷我早晚会捅破这天、屠尽这神！”

    “让那狗屁不如的天道神理，淹沦寂灭！！”

    “轰隆隆、轰隆隆隆！”

    “咔嚓嚓嚓……”

    辰申一言方落，也不知是否为巧合，青云之巅空的雪云，顿然迸发出隆隆雷鸣，电闪交织……
