    拍卖会后第五日，便是甄逸承诺的奇物到货时间。

    甄家杂货铺外，一大早便聚集了各个世家派来的仆从门客，准备等杂货铺一开门便买下自家主人欲得奇物。

    甄家将奇物从自家宅院运到杂货铺时，便看到了门外云集的许多人，不得已只能从后院小门进入杂货铺。

    将各个奇物一一摆在柜台上后，甄逸又安排人去组织门外众人排队。

    他很清楚，以门外那些仆从的秉性，为了完成自家主人给自己的任务，门一旦打开，众人便会蜂拥而入，根本无法交易。

    起初，各个世家的仆从门客是坚决不愿服从甄逸安排的，但众人不排好队，甄逸便不开门，于是后来便准备排队。

    可是这时又为谁在前面争论不休，甄逸无奈，只能临时找来一些木牌，在其上按数字写上序号，然后让领到之人按序号排队。

    秩序稳定下来后，甄逸便让小厮打开了门。

    之后的交易顺利了很多，不过即使按照拍卖价十分之七的高价交易，依旧有不少人一下子买了许多奇物，也因此导致，甄逸开门没多长时间，所有奇物便被一抢而空。

    排在后面的没有什么都没买到，生怕回去被自家主人怪罪，便来找甄逸讨要公道，纷纷言我按照你说的排了队，凭什么没有我的之类的话。

    甄逸被吵得一个头两个大，最后不得不谎称之后还会再运来奇物，请他们耐心等待些时日。

    甄逸并不知道后面刘安还不会送来奇物，而他派去寻找刘安所谓的‘异国’的手下也一直未有结果，但他也没具体说要等多少时日，反正先把眼前事过去，之后实在没有奇物了，还能尽量拖延时间。

    终于将最后一人打发走后，甄逸关闭杂物铺，将刘备找来，统计所有利润。

    其中拍卖会所得一百二十四万九千钱，今日交易所得五百七十万八千五百。

    甄逸和刘安所得三七分成，则甄逸得二百零八万七千二百五十钱，刘安得四百八十七万零二百五十钱。

    看数甄逸得钱只有刘安的一半，实则不然。

    他将璃光瓷瓶和酱料按照拍卖价的十分之七卖出去后，又得了五百万零六千钱。

    不过甄逸准备拍卖会，将货物运来洛阳，又广发邀请帖，场地布置，酒食等也花费了不少功夫。

    而且甄家富甲天下，几百万钱不过是他家中资产的九牛一毛，之所以如此上心亲自主持，实际上还是看中了后续利润。

    若刘安能持续提供奇物，继续召开拍卖会，那其中利润便很有可能超过他甄家现今所有产业一年的利润。

    甄逸将刘安所应得钱财交给刘备后，刘备接着便提出了告辞的请求。

    想到拍卖会之前刘备同意自己用他叔父的五罐水果糖吸引世家参会，甄逸便送了刘备两匹马，又给其拿了二十万钱作为谢礼。

    刘备来洛阳时是坐的甄逸的车来的，回去确实无马可乘，他来洛阳时日已久，急切返回去向刘安回报结果，便没有拒绝甄逸的好意。

    拍卖会结束后的第六日一早，刘备便和跟随自己一起来的死士，骑马离开了洛阳。

    另一边，刘安到达酸枣后，已是傍晚时分。

    在酸枣休整一夜，第二天，众人便继续上路了。

    值得一提的是，这几日时间，刘安又获得了13点贡献度。

    其中9点刘安略作犹豫后，加在了魅力上。

    去洛阳求官，少不了要与人交流，魅力高一些或能起到奇效。

    只不过魅力值从51点加到60点后，再提升一点便需要2点贡献度，刘安便放弃了继续增加魅力。剩下的4点则留了下来，暂时没动。

    经过此时刘安也确定了，60点确实为各个属性的阈值，60点以上再想用贡献度增加属性，便需2点贡献度才能增加1点属性。

    也不知道70之后再往上加是否需要更多的贡献度。

    午时在卷县吃过午饭后，众人接着往荥阳进发，只是没行多远，便在卷县通往荥阳的官道上遇到了从洛阳而来的刘备两人。

    及至近前，刘备下马行礼，刘安也下马还礼。

    刘安让众人稍作休整，然后与刘备站在官道旁稍微聊了几句，问了下洛阳拍卖的情况，接着便让刘备与自己再返回洛阳。

    三日后，刘安一行人，终于抵达了大汉的国都洛阳。

    洛阳城与涿县不可同日而语，或者说，南下以来经过的许多城池，都要比涿县繁华的多。

    刘安此来有要事在身，只稍微观摩了片刻这华夏古都，便随刘备来到了甄逸的宅子。

    好在此时甄逸还未离开，刘安将此来目的告知了甄逸，甄逸则好生招待了刘安，至于求官一事，甄逸却表示无能为力。

    两人的关系目前依旧是交易对象，还没有近到可为对方求官的地步。

    午饭其间，甄逸将尚有许多大族之人等待奇物到货告知刘安，询问刘安此次是否有带货物来。

    刘安告诉甄逸，货物还在路上，要晚上或明日才能抵达洛阳。

    吃过午饭后，刘安拒绝了甄逸的留宿邀请，带着众人离开了。

    首先找到牙人，在牙人的带领下，刘安看了几处宅院，最终花三十八万在洛阳城西买了一座还算不错的宅子。

    洛阳城作为大汉权贵集中之地，房价自是昂贵无比，三十八万钱，在涿县能买一座精致非常的三进以上宅院，在洛阳却只能买一座中等的二进宅院。

    不过好歹花了三十八万钱，此处宅院却是比汉昌那处宅院好了许多。

    刚进大门便能看到正堂，正堂旁还有用来会晤亲近之人的二堂。

    客堂两侧分别有两间东花厅及偏房，南边大门一侧则是一排南厢房，其间仓库厨房各一间，客房两间。

    一进内侧，东西各有两处一明两暗的厢房，中间为起居室，两侧为卧室。

    再往里，则是正房及东西耳房，各处房屋皆有抄手回廊相连，雨雪天气也不用害怕淋湿了衣服。

    在东厢房的外侧还有一小门，通往偏院，偏院中有安置牛马等动物的饲养棚及茅厕。

    刘安之所以花那么多钱买一处宅院，是因为他们此行人数众多，住在厩置多有不便，而且求官不易，不知要在洛阳待多久。

    五十多人住在厩置，时间长了花的钱说不定比这三十八万还多，最后还什么都留不下。

    买个宅院，至少这宅院成了刘安的私有物，大不了赶在董卓火烧洛阳之前卖出去就行。

    再者，刘安准备将库存中新抽到的信鸽取出来，让它们在洛阳繁殖。

    董卓火烧洛阳之前，洛阳依旧是大汉的中心，在此处安排些人养信鸽，消息传递会方便许多。

