    坤宁宫中，只点着几盏灯火。

    老爷子斜靠在床榻上，大脚放在装满热水的木盆里，呲牙咧嘴的烫着。

    “嘶！嘶！”

    “哎，他娘的，舒坦！”

    老爷子咬着牙，把脚全泡在热水里，发出惬意的声音。

    一旁靠着灯火，在叠衣服的马皇后见状，笑着说道，“一把岁数的人了，泡着脚还怪模怪样的！”

    她手中叠着的，都是朱雄英平日穿的贴身衣服。宫里虽有尚衣监负责皇子皇孙的衣物，可她大孙的贴身衣服，都是她自己亲自选料子，一针一线缝出来的。

    别人的手艺他看不上，更怕自己的孙儿穿了不舒服。

    “舒坦还不许咱喊？”老爷子眉毛动动，随后坏笑两声，“娘们舒坦了，比咱喊的声还大呢？”

    马皇后一愣，随后脸色铁青，直接扔过来一个朱雄英穿过的短裤，正落在老爷子脑袋上。

    “一把岁数了，不害臊？”

    “儿子孙儿那去种不要脸的地方，就是随了你这老不要脸的！”

    老爷子笑呵呵的把头上的裤子摘下来，扔到一旁，笑道，“说咱不要脸行，说咱老，不中！”

    “你还不老？头发都白了！”说着，马皇后放下衣服，走到老爷子身边，有些艰难的蹲下身子，轻轻帮老爷子洗脚，柔声道，“哎，一转眼，咱们都老了！”

    一句话，让老爷子也有些伤感起来，“是呀，一辈子这么快就过去了。刚认识你那天，就好像昨天似的！”

    闻言，马皇后抬头，眼中带着少有的柔情，“俺第一次见你，就觉得你不是好东西！”

    “嘿嘿！”老爷子大笑，“咱第一次见你，是在大帅府的伙房。既然你觉得咱不是好东西，为啥第一次见面，就多给了咱一勺子炖肥肉？”

    “看你可怜呗！”马皇后擦着老爷子的脚，“你那吃相，饿死鬼托生，上尖的一碗米饭，怕是有半斤多，堆得小山一样，你几口就给吃净了，吃完了还舔碗，看得俺直恶心！”

    老爷子初投军，就入了当时马皇后的养父，淮西红巾军军头郭子兴的眼缘。直接选进了亲兵队，不但吃穿用度比寻常士卒高出许多，而且是最好的兵器最好的甲，还配备战马，隔三岔五还有金银赏赐拿。

    “而且，你那一双眼睛贼溜溜的，到处乱瞄！”马皇后继续笑道。

    “那是看着你了，咱才乱瞄！”老爷子看着马皇后发间的白发，有些唏嘘的说道，“当时咱就想，这谁家的闺女呀？真好！要是能给咱当婆娘，嘿嘿，美出咱鼻涕泡来！”

    “呸！”马皇后笑着啐了一句，用毛巾给老爷子擦脚。

    “妹子！”老爷子柔声道，“下辈子要在再见着你，再多给咱一勺顿肥肉，成不成？”

    “下辈子见了你，俺直接一锅扣你脑袋上！”马皇后白他一眼，端起木盆交给旁人。

    随后，见老爷子还坐在她床榻上，开口道，“你起开？”

    老爷子不解，“为啥？”

    “俺要睡觉了！”马皇后道，“你该哪去哪去！”

    “大半夜的咱上哪去？”老爷子嘟囔道，“咱地个乖乖，咱现在跟你睡一屋都不行啦？”

    马皇后面上一红，“你晚上恁能折腾，不让你挨着俺睡！”

    “咱睡觉一觉到天亮，啥时候折腾.........”说着，老爷子忽然笑起来，“哈哈，你是怕咱折腾你！”

    “一边去！”马皇后恼羞成怒，“一把岁数了，没正形！”说着，正色道，“你以后，在英哥儿面前说话要有遮拦些，他年岁小什么都不懂！”说着，又道，“若不是他平日听你说多了荤话，那么点儿的岁数，怎么就想起来去那种地方？”

    “你看，啥事都赖咱！”老爷子分辨道，“咱跟你说，这男人呀，上到九十九，下到不会走，只要一听见这事，他就没有不动心的。孔老二都说了，食色性也，这玩意是天性........”

    说着，老爷子忽然停住，想了想继续道，“妹子，咱们大孙也不算小了，过了年九岁，虚岁是十。再过一二年，真要给他研究媳妇咯！”

    马皇后铺着床铺，闻言顿了顿，“上回俺就跟你说过这话，孩子长起来快着哩！你看一转眼，英哥儿就这么大了，再过几年就小伙子了！”

    老爷子点点头，琢磨道，“嗯，这事呀，是得早点准备！”

    一说这个，马皇后来了精神。

    “重八，你说从那家选？”马皇后笑道，“要不，明儿俺让勋贵家的女眷都进宫，看看有没有和英哥儿年岁相当的女娃，相看相看！”说着，她笑起来了，“给英哥儿选媳妇呀，不但要长得好，更要品行好，个子也不能太小。但也不能找那些娇滴滴官家小姐，尤其不能找裹小脚的，路都走不稳，怎么持家........”

    马皇后这边絮絮叨叨的说着，老爷子的脸色越发沉重。

    “上回咱说了，大孙将来的媳妇不能从勋贵那边找！”老爷子开口道，“你看，老大媳妇走了之后，咱宁可让吕氏扶正，也没从勋贵那边找。得防着他们，开国勋贵军中一帮子袍泽故旧，再成了外戚，那还不得上天？”

    “自古以来，只要是当皇上的，这种事就不能不防！”

    马皇后想想，“那，选文官家的闺女？”说着，顿了顿，“文官选谁家？李家？”

    她所说的李，正是韩国公李善长。

    “更别想！”老爷子哼了一声，“不能跟他家结亲！不但大孙的媳妇不能从他家找，咱那些小儿子的媳妇，也不能从他李家找！”

    马皇后看看老爷子的神色，挨着他坐下，柔声劝解道，“重八，俺一个妇道人家，也不懂啥。可这些年，老李跟着你风里来雨里去的，没有功劳都有苦劳。人家自从跟了你，就从没有过二心，你可不能对人家多心！”

    “咱啥时候多心了？”老爷子闷声说了一句，“好些事你不知道，这人那，能共患暖，不见得能共富贵！升米恩，斗米仇，得意忘形，倚老卖老........”说到这，又顿了顿，“嗨，咱跟你说这些干什么！”

    说着，大手一挥，直接躺在床上，“睡觉！”

    马皇后没有撵他走，而是轻轻的给他盖上被子。

    “不是咱非要在你这睡！而是只有在你这，咱才睡的踏实！”老爷子闭目笑道。

    “明日俺要出宫一趟！”马皇后解开帷幔的扣子，“毛头得了个闺女，俺还卖见着呢！”

    “知道了！”老爷子似乎乏了，“带大孙一块去！”

    “恩！”马皇后应了一声。

    帷幔落下，外面伺候的宫人小心翼翼的吹灭灯火，然后蹑手蹑脚的下去。

    不多时，帐子中忽然传来老爷子的痛呼，“你掐咱干啥？”

    “都说了别折腾，你这又不老实！”马皇后的声音带着几分恼怒。

    “你不是不知道，咱不抱点东西睡不着！”

