    对于邹丹这家伙，秦峰现在是真的有些头疼了。

    说他不忠心吧？

    不合适！

    人家可是一心为了渔阳郡的发展而操劳着。

    就连请蔡邕来的目的，那也是为了他秦峰好！

    可问题是，

    这家伙的能力实在有限啊！

    而且，

    或许是之前被压制太狠的原因，导致他现在非常的没有自信。

    为何这么急着催促秦峰成亲？

    一方面是因为成亲之后，确实对渔阳的发展有些助力。

    可另一方面……

    “主公~！”

    被秦峰打断了话语的邹丹，回过神来后，皱眉劝解道：

    “蔡翁可能不会在渔阳待上太久，若是不尽早成亲的话，他可能就回去了！”

    “……”

    秦峰深吸了口气，强压下想要打人的冲动，冷声道：

    “邹郡丞，依你之见，蔡邕要是明天回去的话，本将军今天就要把婚事办了？”

    “这……”

    听着秦峰那冰冷的语气，邹丹终于后知后觉的发现。

    他好像惹主公生气了？

    怎么会这样？

    难道主公不想让蔡邕来为他主持婚礼吗？

    这可是多少人求都求不来的事情啊！

    虽然想不通秦峰为什么会生气，

    但邹丹到底也不是傻子，赶忙把想要说的话又咽了回去。

    “哼~！”

    见邹丹老实了下来，秦峰冷哼一声，没再去看他。

    “诸位，本将军就觉得军师说的很有道理。”

    “文姬公主既然已经来了，那她就跑不了，所以成亲不急于一时。”

    定下了这么个基调之后，秦峰扭头看向岳飞。

    “鹏举，现在渔阳可用于作战的士卒还有多少？”

    “一万五千人左右！”

    下意识站起身来的岳飞，恭敬的汇报道：

    “除开每个县城一千士卒用于执行军管外，岳家军中能调用的步卒还有一万，骑兵五千！”

    “嗯~！”

    秦峰点了点头，示意岳飞落座后，又把目光看向了关羽。

    “云长，你麾下那六千霸王铁骑还剩多少？”

    “启禀主公，经上次一战后，目前还剩四千五百余人。”

    “很好~！”

    听着二人的汇报，秦峰嘴角露出一丝冷笑。

    “一万步卒外加一万骑兵，灭他们绰绰有余了。”

    “的确~！”

    脸上重新绽放出笑容的李秀宁，也赞同的点了点头。

    “那几家的门客加上幽州的郡兵，顶多也就两万的样子，其实都用不着出动这么多骑兵的！”

    “无妨~！”

    秦峰无所谓的耸了耸肩。

    “要么不打，要打就要让要么永远记住疼！”

    “而且……”

    “那刘虞要是不给本将军一个交代的话，本将军也不介意帮他一把！”

    ……

    随着秦峰的命令下达，久违的战鼓声再次响彻在渔阳县城。

    “怎么回事？”

    “又要打仗了吗？”

    听着城外响起的战鼓声，街道上的百姓顿时好奇了起来。

    不过，

    和以往那种惊慌相比，现在的百姓更多的是一种好奇。

    因为，

    经过几天的军管之后，百姓们发现那些士卒，并没有想象中的那般凶恶。

    相反的，

    现在街道上那些手持长刀的士卒，变成了他们最坚强的后盾。

    敢闹事？

    都不用他们招呼的，附近的士卒们分分钟教他们做人。

    至于打仗……

    连二十万乌桓铁骑都被打败了，谁还敢在咱们面前放肆？

    “笃笃笃~！”

    太守府旁边一座宅邸前，满心忧虑的邹丹，抬手敲了敲门。

    “嘎吱~！”

    涂着朱漆的大门打开，蔡家家仆从里面探出脑袋。

    “哎呀，是邹郡丞啊！”

    看见外面站的是邹丹后，蔡家家仆愣了一下，赶忙把大门完全打开。

    “您快请进，小的这就去通知老爷！”

    “？？？”

    邹丹被小厮这忽如其来的热情弄的有些茫然。

    他可是很清楚的记得。

    当初他陪着田畴一起去蔡家的时候，这小厮就差把鼻孔对着他们了。

    怎么忽然变得这么热情了？

    然而，

    还没等邹丹从惊愕中回过神来，就见蔡邕从后院迎了出来。

    “嘶~！”

    倒吸了口冷气的邹丹，赶忙快走两步迎了过去，单手虚浮着蔡邕的胳膊。

    “蔡翁，您怎么出来了？应该晚辈去拜见您才是！”

    “哈哈，邹郡丞客气了。”

    面色有些不自然的蔡邕，冲邹丹摆了摆手后，带着他走进会客厅。

    “邹郡丞~！”

    来到会客厅分宾主落座后，不等邹丹开口，蔡邕就先问道：

    “今日一大早，老夫就听城外响起战鼓声，可是又有什么战事发生？”

    “蔡翁猜的没错，确实有战事发生！”

    见蔡邕挑起了话头，邹丹也不再犹豫，略显歉意的开口道：

    “正因为忽然发生了战事，所以有件事还请蔡翁见谅！”

    “哦？”

    蔡邕愣了一下，随即笑道：

    “邹郡丞但说无妨~！”

    “咳咳~！”

    在心中做好被蔡邕臭骂一顿的准备后，邹丹满怀歉意的道：

    “因为战事忽而发生，某家主公要率军亲征，所以……”

