    日升月落，又是一天过去。

    第二天一大早，宋大虎走后，陈寻一个鲤鱼打挺从床上跃下，洗漱吃早饭。

    吃完早饭，推门而出来到门前空地上，他便开始了站桩，练拳。

    “阿寻，又起来打拳了？”

    偶然有街坊邻居看到也见怪不怪，远远的问候上一句。

    陈寻报之微笑便应付过去，心下也是有些无奈。

    不是他想在屋外大庭广众之下练武，实在是自己屋内空间太过狭小，难以伸展开来、不得已才选择在外面练。

    念头闪过，陈寻两脚开步，屈膝半蹲，感应到体内一种节节对正的感觉，代表着桩功进入了状态。

    定龙桩功作用是培养精气神，一定程度熬练气血，在武道一途中属于最基础的养法，他会的另一门滚石拳法则属于练法和打法结合，既能锻炼劲力，又能与人搏杀。

    当然，都很低级就是了。

    以陈寻现如今的体质，桩功一站，轻松就能超过半个时辰，看上去身体好像一颗扎入土壤的老松般不动不摇，

    等到一股灼热感充斥全身，隐隐能感到气血流动的陈寻便顺势出拳，打出滚石拳的拳法架势。

    啪！啪！啪！

    而这一番演练，鞭炮般的气劲响动比起数日之前更加清脆密集，同时拳影纷飞间劲风呼啸，连绵不绝，其实威势之迅猛刚强，宛如一头下山之猛虎。

    比起最开始的习练，已经不可同日而语。

    这一番苦练，一直持续到日上三竿的正午时分，直到充沛的体力被耗的七七八八，额头见汉的陈寻方才停了下来，调出面板。

    【武功/道法/神通/技艺】：定龙桩功（娴熟405/500），滚石拳法（精通48/1000）

    滚石拳法，已然从娴熟变为了精通！

    “不愧是真武之体，这练武的效率就是快啊......”

    清楚的感觉到经过几日苦练，滚石拳法已经比之前强出太多，陈寻心中暗暗点头。

    他没记错的话，游戏里面板的技能熟练度，分为：1入门、2娴熟、3精通、4小成、5灵动、6大成、7绝巅、8入化、9大道，这九个等级。

    原主花费一年多的时间才把拳法练至娴熟，而他穿越过来才练了三四天，便从娴熟跃升了一个等级，有挂没挂，其中的差距几乎不可以道理计。

    “熟练度每提升一级，威力也相应提升，也不知道具体提升了多少......不过拳练的再好，也必须要足够的实战经验匹配，我现在差的还很远。”

    大致评估了一下自己貌似还是个菜鸟，陈寻甩了甩头，收拾一番前往闹市大街，准备去祭自己的五脏庙。

    到了街上的食肆，再度点了一只烧鸡，一份卤牛肉，两碟素菜，一盆米饭。

    他坐在角落等菜上上来以后，一阵风卷残云，引得周围不少食客频频侧目。

    没有人注意到，外面还有个三角眼的汉子，寻寻觅觅，然后瞥见了这一幕，立刻转身拐进一条小巷。

    陈寻自然不知道这一道莫名窥探的目光，也就一刻多钟的功夫，足有三人份的食物下肚，他心满意足的拍拍肚子，付完饭钱走出食肆，四下闲逛消食。

    或者，应该说是物色起自己新的救助目标来。

    毕竟，这条街附近的乞丐大部分都被他救助过，重复救助的气运值收入极少，要帮也尽量找些新面孔来帮。

    然而，还没有转悠多久，他就发现不知道是消息传出还是怎么回事，这里的乞丐竟然比平时都要多了不少，有的角落里的乞丐发现他，顿时露出惊喜之色：

    “公子？”

    好几个认出他的乞丐，呼啦一下从街上各个方位涌了过来，声声呼唤道：

    “是昨天的那位公子！”

    “您是个好人，行行好，再赏我点吃食吧！”

    “善人，您是文曲星君转世，求您再赏一点银钱吧，只要五个铜角就好！”

    这一阵呼喊，仿佛把半条街正在等候的乞丐惊动，十几二十个衣衫褴褛的人影好似饿狼一般眼冒绿光的围了上来，饶是陈寻也被吓了一跳，毫不犹豫的转身就走。

    开玩笑，他可不是救苦救难的观世音菩萨，费心费力的救助乞丐流民主要还是为了气运值，哪有能力满足这么多人的要求？

    于是乎，陈寻拔腿就跑，一路加速，仗着脚力和体力，穿过足足两条街，这才把那些乞丐流民甩拖。

    “麻烦了，看来救助乞丐流民这条路子，根本没我想的那么简单......”

    走在一条稍显冷清的街上，确定没有乞丐在身后追逐，他长出一口气，立马开始了反思：

    “这些人里面，不乏不幸之人，却也存在不少坑蒙拐骗、好吃懒做的渣滓，继续这样下去，我就成了这些人眼里的冤大头，搞不好就演变成升米恩斗米仇。”

    “不行，还是要学习医术，相较而言治病救人这个方式才......”

    念头转动中，倏然之前有人挡住去路，陈寻豁然抬头，便见到两个身穿黑色衙役服饰的干瘦汉子，一左一右的堵在面前，不怀好意的盯着他。

    嗯？

    古代封建社会和衙役，无论名声作风都不怎么样，眼见两人似乎来者不善，陈寻不动声色的后腿一步：

    “两位差人有何事？”

    两个衙役略显意外的打量着陈寻，然后戏谑一笑，取下腰间镣铐，缓缓逼近道：

    “我等接到报案，县中有数户人家丢失了钱财，又有人举报你这两天在街上行迹鬼祟，似在销赃。”

    “小子，算你倒霉，跟我们走一趟吧，只要老老实实，没有问题，我们就放你出来！”

    有人举报......是因为我钱财露白了！？

    不对，这两个人有问题！

    一瞬间就隐约意识到了什么，陈寻眼神一冷，声色俱厉道：

    “瞎了你们两个黑皮狗的眼！芝麻大点的衙役也敢来找我的麻烦，你们这一身狗皮是不想要了么！？”

    短短几句话，气势森冷迫人且居高临下，配合上陈寻如今的样貌气质，两个已有谋划的衙役也不由得愣了一下，恍惚间以为自己才是面对官兵的窃贼一般，没来由的心底一虚。

    “你说什么？”

    然后清楚对方的身份，两个衙役顿时恼羞成怒，齐刷刷抽出刀来，眼放凶狠光芒：

    “一个被逐出帮派的泼皮，也敢在我们兄弟两面前摆谱！？老子看你是不想活了！”

    “我们乃是官门中人，岂会怕你这样的货色虚言恐吓！？立即束手就擒，但凡有半点反抗，我等就将你格杀当场！”

    陈寻顿时笑了。

    两个素未谋面的衙役，竟然还知道自己被逐出了龙纹帮？

    阎王好见小鬼难缠，要对付这种欺软怕硬的货色，一定要比他们更凶，更狠，更恶，是以面对两人的刀锋，他只轻蔑一笑：

    “两条猪一样蠢笨的东西，什么都不知道就被人当枪使，简直愚不可及。是不是觉得我毫无背景，把我抓回去，一顿拷打搜刮，我身上的钱就都是你们的了！？来，我给你们，看你们这两条蠢狗有没有狗胆子拿！”

    说罢，他便从怀中取出钱袋，直接抛了过去。

    嗯？

    被陈寻一阵狂喷辱骂还没来得发作，衙役下意识的接过钱袋，仅仅听其声音加手上掂量，就确定里面银钱绝对不少。

    然而，还不等他打开看看，钱袋上的一个字样却突兀的映入视线，让他悚然一惊。

    那是一个李字。

    整个黄龙县，姓李的大户人家是有几家。

    但是能用上如此精致钱袋的，只有一个。

    那就是李府！

    那个家中有人在药王山担任执事，就连县令都得恭恭敬敬相待的李府！

    心中生出一个不好的预感，拿着钱袋的衙役僵硬的抬起头，眼带慌乱，色厉内荏的道：

    “你，你这钱袋，是哪里来的？”

