    钟锦绣耻笑道：“我记得雾中花乃是禁药吧？”

    闫凌道：“回郡主的话，此药是禁药。”

    夏冰玉道：“此药是禁药，那些个丫鬟侍卫，根本就弄不到，倒是你，钟国公若是想要弄一点出来，绝对是能的。”

    钟锦绣微微笑道：“桓王妃乃是皇亲国戚，若是弄一些禁药，亦是能的。”

    “你。那是我亲弟弟，我怎么会...是你，你和公主关系不好，你记恨她处处刁难你，所以才乘机杀了她，你以为山高地长，不会发现是你所为，可天网恢恢，疏而不漏，我阿弟在天之灵必定不会放过你的。”

    钟锦绣道：“公主聪慧，难道以为旁人都是傻子不成，我钟锦绣虽然不聪慧，但也不傻，将毒药放在自已送的礼物上...且王妃也说了，我与年琪儿关系不好，而她绝对不会看我送给她的东西。”

    “你...是啊，你聪慧过人，所以才会反其道而为。”

    唇枪舌战，果然是精彩。

    晋王都有些插不上嘴。

    钟锦绣摇头，道：“我看是你对我有意见吧？”当初桓王娶我而不娶你，“公主对我有意见我也没法子，毕竟我没有杀人就是没有杀人，且我大宋官员必定能还我清白的，给公主和西夏王子一个交代的。”

    四两拨千斤，她玩的极好。

    夏冰玉瞧着她软硬不吃，很难应付。

    她握了握拳，不能让自家弟弟白死，一定要将钟锦绣给拉下水，一定。

    皇上知晓这两人之间的猫腻，她微微瞧着，那夏冰玉有些急了，一口咬定是她。

    倒是钟锦绣，只是微微蹙眉，倒是不曾生气，不知是相信大宋官员能为她洗清嫌疑，还是她无畏死亡呢。

    破坏两国和解，她若是承认，便是罪人，受万民唾弃。

    且为了给西夏一个交代，她必须死。

    但他也不希望是钟锦绣。

    然他听他们二人周旋，越发觉得夏冰玉乃是寻思报复了，钟锦绣与年琪儿虽然有过节，但还不至死。

    且经过这几日的相处，他不认为钟锦绣会傻到往自已送的礼物里面下毒。

    而且她送的是一本书，他想想都觉得好笑，那年琪儿经常入宫，他可不知她会看书。

    一听便是借口。

    然夏冰玉为难钟锦绣，不就是因为桓王当朝选择了钟锦绣，让她没脸啊。

    “公主似乎不知晓我大宋律法，没关系，待得久了，自然就知晓什么才叫证据确凿，而非口说无凭，凭白冤枉。”

    夏冰玉见老皇帝向着钟锦绣，便道：“皇上，臣还有证人。”

    皇上微微出神，看向夏冰玉道：“是什么人？”

    “是钟家二小姐，钟锦灵，她亲眼瞧见，钟锦绣在书本里面下毒。”

    萧睿佑微微一愣，这钟锦灵怎么还参合进来了。

    若当真是有人证，那钟锦绣这罪名便逃不开了。

    萧睿佑回头望去，钟锦绣依然挺住的跪着，本来无所谓是表情，在听到她提及钟锦灵的时候，微微挑了挑眉，似乎很愉悦。

    萧睿佑有些迷茫，随后了然。

    他道：“这钟锦灵乃是钟锦绣的堂妹，她的证词可信吗？”

    “就是因为是亲妹妹，所以证词才可信。她看不惯自家姐姐大逆不道，残害忠良，毁掉两国邦交，所以愿意指征自家姐姐，大义灭亲。”

    皇上微怒，看向钟锦绣的目光透着审视。

    钟锦绣突然间道：“我家妹妹的证词可信？”

    萧睿佑道：“人证物证若是属实，自然是可信的。”

    钟锦绣道：“那请皇上宣我家二妹钟锦灵上殿来吧。”

    夏冰玉道：“钟锦绣，你是不相信你家妹妹会指正你吗？”

    “不，我相信的，只是就怕公主届时听到了不一样的答案，会恼羞成怒。”

    夏冰玉微微皱眉，看向钟锦绣的目光，有些审视疑惑。

    然她已经不给自已反悔的机会。

    钟锦绣道：

    “臣女请皇上宣我妹妹进殿，当面对质。”

    萧睿佑觉得这个事有谱了，钟锦绣的妹妹，自然是向着钟锦绣的。

    夏冰玉只觉得这是钟锦绣故作迷阵，随后放松下来。

    皇上道：“宣钟锦灵。”

    钟锦灵听皇上宣召的时候，心中似乎早就料到，她心中隐隐有些激动。

    这怕是自已最好的机会了。

    她进了行政殿，瞧着站着的众人，心中微微有些骇然，但还是跪了下来请安。

    夏冰玉怕事有变化，忙道：“钟锦灵，你说，你大姐有没有在送给棋公主的书册中下了毒。”

    萧睿佑微微眯着眼道：

    “钟锦灵，你可要想清楚，谋害皇亲国戚，乃是满门抄斩之罪，你可要想清楚，你的亲大姐，是不是真的做了此事？”

    钟锦绣抬头看向萧睿佑一眼，嗔怒道：“晋王殿下，你吓着她了。”

    萧睿佑瞧着钟锦绣面无表情，心中嘀咕道：“难不成你想要靠着姐妹情谊来安抚你家妹妹？”

    夏冰玉敢提起这个事，那就说明她早就有谋划的，否则如何这般言辞凿凿。

    这件事不好办啊。

    夏冰玉道：“晋王殿下，你难道是想要威胁吗？”

    晋王殿下道：“我只是提醒她说实话罢了。”

    皇上心中更是怀疑了，这亲妹妹若是证实她下毒，那便是翻天了，也说不出理来。

    钟锦绣啊钟锦绣，让朕如何维护你？

    你怎么这般糊涂。

    “钟锦灵，你说，你姐姐到底是如何弄的毒药，如何在书册上下了毒。”

    钟锦灵听公主言辞，水灵的眸子，微微泛着迷惑。

    “桓王妃，你说什么呢？”

    “钟锦灵，棋公主与我家弟弟枉死，上次你寻我说你家姐姐在书册里面下了毒，此事是否属实？皇上在上，必定会护着你安危，不让人挟私报复，你如实说就是。”

    钟锦灵再次叩首道：“皇上，臣女不知桓王妃是何意？臣女并没有寻过桓王妃，更不曾说我大姐下毒害人...桓王妃，我大姐如何会害人呢？她与棋公主本没有多大矛盾，且皇恩浩荡，封赏了年家，棋公主心中感恩，还邀请我家大姐一起去送她呢。”

    迷茫无辜，在钟锦灵那张秀气的脸上表现的极好。

    萧睿佑想笑，这是不是就是搬起石头砸自己的脚，是他多想了，这钟锦灵好歹是钟家的女儿，如何会做出有损家中荣光的事情。

    这夏冰玉脑子秀逗了才想让钟锦灵来做主。

    夏冰玉气急了，一张倾国倾城的脸，早已经扭捏的不成样子了。

    她怒道：“钟锦灵，你这个...是不是她逼迫你了，是不是？你放心，我会为你做主的，只要你说实话。桓王经常夸你蕙质兰心，是个好女孩呢。”

    听她提及桓王，钟锦灵目光微微一闪，看向桓王，那眸光中的爱慕不似作假。

    晋王道：“弟妹，人家是姐妹，一荣俱荣一损俱损，若是她姐姐出事，她必定也会牵连，这个道理，世家贵女们都知晓。”

    钟锦灵听晋王这话，目光微微收回，则复又低头，口中呢喃道：“我大姐没有下毒。”

    钟锦绣微微昂首，看向气急败坏的夏冰玉，满目讽刺。

    钟锦绣道：“桓王妃，我家妹妹胆小，你上次威胁她，让他指征我的事情，她回去便与我说了，您这又是何必？”

    “人死不能复生，我知晓你心中悲痛，可不该因为一些私人恩怨，便拿你弟弟的死来做文章。”

    “想来西夏文化与我们不同，死者为大，我们该尊重的。而绝不是狠心利用...”

    夏冰玉恼了，指着钟锦绣便要动手。

    “你是个什么东西，敢教训我？”

    还好晋王制止了，晋王道：“公主，请你自重，这里不是西夏王朝...”

    “你们...你们都欺负我，那个女人分明早就同我说过，是她钟锦绣害死了我家弟弟啊。”

    钟锦绣不耻，明媚的眸中泛着冷意。

    萧睿翼瞧着依然跪着的钟锦绣，娴静犹如花照水，不闹不怒，恍惚看笑话一般，看着夏冰玉胡闹。

    她心中早有丘壑，似乎早就料到这次送亲不会平静一样。

    钟锦绣道：“其实，还有个证据可以证明，我不是凶手。”

    皇上眯了眯眼，道：“是何事？”

    钟锦绣指了指一个丫鬟手捧着的书。

    “那本书，不是我的。”

    晋王笑了，原来是在这里等着呢。

    怪不得她不怕。

    他故意板着脸道：“钟锦绣，你莫要胡说，这所有人都瞧见了，唯有你送了本书给棋公主。”

    钟锦绣颔首，她承认，道：“但是这本书不是我的。”

    “我们大宋纸张分许多种，且什么纸张印制的书册，价钱不一样，这书的质量亦是不一样。”

    晋王笑着道：“是这样没错。”

    “我用的乃是黄色宣纸，价值昂贵，更甚者，我送出去的书册乃是我亲手抄录的，旁人也做不得假。”

    “但是我听说，公主嫌弃我的礼物薄，直接让下人们拿出去烧了，哎，真是可惜了，那纸张昂贵，千金难求啊。”

    如今宣纸才印制与世，寻常人家自然用不起。

    但是钟国公府富裕，这东西自然还有的。

