    战士壶脑海放空，战栗和恐惧在此刻被他强行抹消。

    短小的双腿爆发出巨力，他高高的跃起，不畏一切的挥出了重拳。

    “嘭！！！”

    碎星大剑在空中一转，劈中了腾空而起的亚历山大。

    “咔咔咔……”

    相比常人，躯体显得十分巨大的战士壶像是一颗棒球一般被远远打飞，壶身大片大片的碎裂。

    在极远处落地，在地面不住的翻滚了无数圈后，亚历山大倒在了漫天的黄沙之下。

    壶体被大面积的击碎，软化的内容物洒落一地，就如他不切实际的英雄之梦一般……

    “亚历山大！”李凛紧张的大声喊道。

    ……

    这就是最强半神的实力么。

    体内的内容物随着开裂的身体不断流出，死亡的恐惧彻底笼罩了战士壶的心灵。

    我果然……只是个胆小鬼……

    在他耳中，红狮子城的悲歌幻觉般响起。

    意识朦胧间，亚历山大听见了曾帮助他脱困，带领他来到这里的骑士，语气紧张的高声呼喊他的名字。

    他约定过了，要让这个骑士，见证自己的英勇作战。

    我不要死。

    我不想死……

    战士壶，好难过……

    ……

    来不及注意亚历山大了，碎星将军的双剑在击飞战士壶后，毫不停歇的朝余下的战士们挥来。

    李凛平举起左手的夜与火之剑，苍翠的魔光于剑尖汇聚。

    冷静……冷静……

    骑士静气凝神，将不多的魔力倾注到战技能够发挥的极限。

    碎星大剑斩来，站在队伍最前的忒拉格斯毫不犹豫的举起巨锤。

    他躲不开这一刀，然而，为了给身后的队友创造机会，即使能躲开，他也会选择迎击。

    粉碎巨人锤以开山裂石之势迎上了碎星双剑！

    “轰！！！！！！”

    这是比大当量火药爆炸还要惊人的巨响。

    忒拉格斯的双耳甚至比身体还要先流下鲜血。

    颅内一阵嗡鸣。

    ——他听不见了。

    但这只是小事。

    身体完全陷入了麻痹，眼前的景物都变得模糊。

    快点动起来……

    眼见队伍最前的忒拉格斯被这一剑击退近十步之远，随即站在原地一动不动，布莱泽和杰廉忍着双耳的剧痛，同时加速，一左一右的朝碎星将军发起了攻击。

    与大山羊骑士力量的较量，拉塔恩无疑取得了完胜，但这惊天动地的交击也让他的双手微微一麻。

    趁此机会，王室巨剑和焰形大剑一左一右的斩中碎星将军的小腿。

    这个触感……

    布莱泽瞪大了双眼。

    具有冰冷魔力的王室巨剑，在半狼的巨力之下，此前近乎于无往不利。

    然而，即便避开了盔甲，这直接斩中小腿的一剑竟然只能入肉四寸，便被比岩石还要强韧百倍的肌肉死死卡住。

    这一瞬间，布莱泽想起了将军背后的无数长矛。

    是啊，那是战无不败的尊腐骑士们的武器，但拉塔恩纵使被这些长矛插成了刺猬般的模样，也是一副毫不在乎的样子，甚至将这些长矛作为消耗品，以箭矢的方式使用……

    黑金色的碎星双剑再度斩来。

    深深入肉的巨剑被肌肉卡死，无法立刻拔出。

    生死一瞬，布莱泽仍没有选择弃剑，而是在抓紧剑柄的同时，努力侧过身体。

    巨剑从他的肋侧斩过，打破盔甲，击碎肋骨的同时，也将半狼击飞。

    杰廉是在场最了解拉塔恩的人。

    焰形大剑无法对他造成足够有效的伤势，这点他早已明了。

    试图斩伤将军跟腱的计划失败，杰廉毫不犹豫的退走，避开了再度斩来的碎星大剑。

    此时，苍翠的魔光和成群的骷髅头也已经攻到了将军的身上。

    黑夜彗星的激流瞄准的是将军的头颅，但拉塔恩即便迷失了神志，战士的本能也依旧存在，他微一偏头，苍青色的魔力激流便只击中了他的左颌。

    这一击烧毁了他左颌的皮肤，露出几颗森森的白牙。

    至于成群骷髅头的啃咬……

    猩红腐败给他带来的痛苦，每一秒都比这些骷髅来的强烈得多。

    战场之上，其他来自各地的战士也奔到了战场的中央。

    然而，在碎星双剑之下，坚固的盔甲和强韧的肌肉皆像是纸张一般脆弱。

    仅仅是一个纵马的冲锋，将军的脚下就多出了大片残缺的尸体。

    太强了……

    莱恩尼尔无畏的心中不禁升起一丝绝望。

    正当拉塔恩再度催动战马，准备朝其余的战士斩出碎星双剑时，久违的致命的危险感在背后传来。

    浑身缠绕着恐怖诅咒的武士一边朝他奔来，一边将血刃归鞘，摆出居合的架势。

    拉塔恩转身高举双剑，以仿佛要击碎大地的气势，朝武士劈下黑金巨刃。

    拔刀的瞬间，老翁的眼里流淌着熔岩。

    “噌。”

    清脆的拔刀声。

    不对，是收刀声？

    李凛瞪大了双眼，目不转睛。

    芦苇之地的武士跨越次元，出现在了拉塔恩的身侧。

    而他手中的血刃已然归鞘，像是从未斩出一般。

    拉塔恩双剑斩空的同时，密密麻麻的红色剑气凭空而生。

    “铮。”

    红色的狂澜击中将军的庞大的身躯。

    坚硬到极致的黄金铠甲竟然被这剑气破开，击中肉体。

    最强的半神之躯的鲜血，从盔甲破损的缝隙中流出。

    【秘传·一闪】。

    拉塔恩刚刚转身，面向武士的瞬间，一心只为杀戮的修罗再度拔刀。

    “轰！”

    肉体撕碎空气的声音和拔刀的声音混到一起。

    将军刚刚抬起双剑，武士的身体就从他的身侧再度电闪而过！

    洪流般的猩红剑气撕碎了拉塔恩腰间的盔甲，尸山血海痛快之极的咳饮半神之血！

    于此同时，地面无需燃料，凭空燃起且不会熄灭的火焰已经将拉塔恩的小马灼烧的痛叫连连，焦黑的四蹄眼看就要无力站起。

    太强了……

    这就是老翁名为【无心流】的剑技么。

    李凛目眩神迷，为之倾倒。

    他将夜与火之剑切为盾牌，避开地面燃烧的火焰，一边盯着老翁和碎星将军的动作，一边慢步走向战场的最中央。

    他没有停止过碎星将军动作的读取，在目睹了数次交击后，年轻的骑士对闪避碎星双剑的攻击也有了一点微不足道的信心。

    在将军的背后完成残心，修罗再度转身，高举尸山血海，摆出一字斩的架势。

    拉塔恩对身上的伤口恍若未觉，再度高举碎星大剑。

    与之前不同的是，这一次，黑紫色的魔力于双剑的剑尖汇聚。

    带有沉重魔力的巨型双剑劈下，修罗立刻收刀，以惊人的速度连连后跳。

    “轰！”

    双剑击碎大地，紫色的魔力于地面炸开。

    大量闪烁着紫光的巨大紫黑魔球凭空生出，朝着击伤半神的芦苇武士飞来。

    魔球的速度虽快，但比起如游龙般灵动的武士还是差的太远。

    修罗一个闪身，便避开了为首的魔球。

    他正准备继续朝左冲刺以避开剩下的魔球时，惊人的引力从躲开的魔球之上传来。

    修罗的双脚重重地蹬踏地面，瘦小的身躯这才没有被这颗紫黑魔球所吸走。

    然而，紧接而来的大片紫黑魔球已经到了身前。

    与避开的那颗相同，这些球状的物质都是重力魔法的造物，无时无刻不在散发着巨大的引力。

    现在，光是控制着双脚站在原地，就已经花费了他全部的力气。

    紫黑的魔光占据了他所有的视野，忘却为何杀戮的修罗看见了自己的终末。

    【原野尸骸如山堆】

    【龙泉血水似海红】

    【鬼化龙形赤身神】

    他是芦苇之地无人能敌的剑神。

    也是为所有人恐惧的鬼怪修罗。

    无论是怎样惊天动地的角斗，最终都将湮没在历史的尘埃中。

    没有不结束的故事，没有不消散的生命。

    ——但是，他还没有满足。

    他身上的嗟怨之火，是因芦苇之地终年不断的战争和杀戮而产生。

    如今，这场战斗还未结束，永不熄灭的红莲业火也不会就此停止燃烧。

    ……那个年轻人好像还在看着自己。

    那么，就请睁大眼睛看好了。

    【秘传·龙闪】！

