 汤航一同样有些难以置信，同时狂喜无比。没有想到自己真的直接胜了，而且胜的如此简单粗暴。“

    房青星这么不堪一击啊，就坚持三息就被重创了！”“

    汤航一居然这么强大，难以置信啊！”“

    我们真的看走眼了！”

    “何止是我们看走眼啊，连极境强者不也看走眼了嘛。”“

    ……”

    不少人窃窃私语，唐虎看着高台上。这就有意思了，汤航一碾压似得打败房青星，这是啪啪啪的打李王虎的脸啊。目

    光扫向李王虎，果然见到他脸色难看到极点，眸子满是怒火，甚至看向房家众人都带着寒意。房

    家众人心中也发苦，那里想到会是这样一种结果。“

    我早就说过，垃圾就是垃圾。论道大比何其神圣的地方，岂能让他们得利。”叶宇看向李王虎说道，“不知道李评委是自己水平不够呢，还是因为收了他的好处，所以才大赞对方呢？”李

    王虎冷哼一声，坐在主位上，不搭理叶宇。

    叶宇看着汤航一说道：“众位评委，这一位是不是十分不错！”数

    位评委虽然不想参与叶宇和李王虎的争斗中，可是大庭广众之下，也不能否认汤航一的优秀。三

    息败那让一个强者，在年轻一辈中绝对算佼佼者。“

    确实很不错！”一众评委都点头赞叹。汤

    航一，汤家所有人都兴奋，一战成名啊，这是一战成名啊。特别是加上这些评委面对李王虎的压力下，还赞叹汤航一，那更能渲染他的名声，汤航一当真要扬名天下了。汤

    航一扬名天下后，随之而来自然有修行资源，以他的天赋，说不定黑榜有望啊。叶

    宇看着汤航一，心想既然自己借了他手，就送佛送到西。他看向李王虎，笑眯眯的问道：“李评委觉得如何？作为主评委，连刚刚那样的垃圾你都给予了好评，这一位你不评价一下？”

    李王虎自然是要脸的人，见所有人都看着他，只能强压怒火说道：“他很不错！”

    李王虎能怎么办？刚刚夸房青星不错。难道还能贬低打败他的汤航一？八

    位评委，都给予了肯定，顿时让大比现场骚动了起来，这是第一位得到大赞的人。最重要的是，他的优秀让李王虎都失去了颜面。能

    让极境失去颜面，这本身就是一件惊天动地的事。

    唐虎身边的几位朋友这时候吞了吞唾沫，口干舌燥的说道：“这就是你要我们来看的戏？这戏……唐兄，太震撼了，太好看了！”这

    几位都不能平静啊，居然还有人和李王虎打擂台，并且还能啪啪啪扇李王虎的脸，最重要的是扇的李王虎只能忍着。

    “这位就是和你妹妹唐梦儿传绯闻的叶宇？啧啧，好大的胆子啊！”

    “是啊！这是挑衅极境啊，不会长虹剑宗副宗主的仇他还是要报吧！”

    “唐兄啊，你和我们说说，你妹妹和他到底是怎么回事？两人不会真有什么暧昧吧？”

    唐虎听到这个，要是以往肯定暴怒。但是此时却开心无比，他乐意听到这样的议论。开什么玩笑？一个年轻的极境，自然是配得上自己妹妹的，要是能成，他也倍儿有面子，唐家也声威大震啊。

    “不枉费我们这么早赶来占好位子啊，这戏看到真过瘾啊！”唐

    虎得意一笑道：“这才刚刚开始，你们就这么激动干嘛。戏还长着呢，我们慢慢看！”

    唐虎这一句话让众人眼睛一亮，更加炽热的看着场中。

    汤航一等人已经下去了，汤家众人都激动无比。当然也有些担忧，毕竟这一次得罪了李王虎。

    “就算有仇怨，也怪不到我们汤家身上。我们在他面前只是蝼蚁，要是对我们出手，那他真是颜面尽失了！”

    “是啊！航一此番扬名天下，以他天赋黑榜有望，我们家族能崛起啊！”“

    以你的名声，加入各大势力，他们都愿意以高位待你啊。”

    “……”

    汤家众人都对叶宇无比的感激，虽说招惹了李王虎，但是得到却是实际利益。场

    中大比依旧，很多人目光都在叶宇和李王虎身上转悠，可经历过汤航一的事后，不管是叶宇还是李王虎，都安静下来，场中的修行者一波一波上来，但是他们都没有再点评。

    八大评委，也只有六位评委偶尔点评一下。

    随着大比进行都后面，一些惊艳的修行者也按耐不住了，终于开始不断的出现。几

    位评委，也时不时的发出赞叹之声，是不是的给予了这些人高度的点评。

    李王虎也从刚刚那件事恢复过来，看到一些真的十分不错的修行者，他也会开口点评几句。只

    是……让所有人都哭笑不得的是，不管李王虎赞叹了谁，叶宇一定会和他对着干，然后点评出一大堆缺点，把这人说的一文不值似得。“

    不错，能把长流剑诀演化到这种地步，如流动的水般自然，意境十足！”李王虎说。“

    什么意境十足？一套剑诀，第一招就意境运转不顺，第三招更是有斩水断流之感，第四招长流奔涌却演化出溪水汩汩的感觉，这也叫不错？”叶宇讥讽道。“

    这套火焰横剑斩，火焰汇聚在剑中，内蕴其威，做的很微妙。”

    “这样的粗糙乱剑也叫微妙？火焰横剑斩，火焰没斩别人，倒是先斩自己了。而且这一柄剑承受这样的剑意能坚持多久，别人只要十招内，不断敲击你剑的四寸地方，你的剑必定断裂，那还如何一战？”叶宇嘲讽。

    “……”李

    王虎不管赞叹谁，叶宇都会站出来挑出一大把毛病。可偏偏这些毛病真真实实的存在，让别人连反驳都做不到。李

    王虎有时候暴怒，提出交手。可每次交手，叶宇随意指一人，总能极快的挫败对方。

    在这种情况下，李王虎点评的修行者，都全军覆没。到最后，李王虎只要点评谁，这人就哭丧着脸，无比的难过。甚

    至有些人上天，想方设法避开李王虎的目光。…

    … 