
儿子儿媳都给她底气，方蒋氏没有再拒绝。

这一日很快便到了。

来的客人会很多，方铮直接包下一间酒楼的后厨，让厨子做好，送来方家。

那酒楼离的不远，如今天又暖，客人也能吃上热乎饭。

因早打定主意要给方蒋氏过生辰，冯轻在两月前就为方蒋氏做好了衣裳，料子跟绣花全是跟金姨商量过，用的都是两人最满意的。

衣裳是方蒋氏生辰这一日才拿出来。

“这，这哪来的？”自打家里富裕了，方蒋氏新衣裳越发多了，冯轻孝顺，隔段日子就给她做一身，方蒋氏今早穿的就是冯轻上个月才给她做好的，可当冯轻捧出这件新衣裳时，方蒋氏还是被惊的说不出话来。

这是京都那些老夫人最爱穿的款式，被冯轻跟金姨改良了一番，式样更新颖，刺绣也更精湛，方蒋氏平日里不怎么在乎穿着，看着这身衣裳也忍不住想伸手摸一摸。

“我跟金姨一起给娘准备的。”冯轻跟金姨相视一眼，笑道。

“姐姐快换上，看看哪里还有不合身的，我跟轻轻再改改。”金姨也笑着催道。

“这，这，我没穿过这样的，会不会不好？”这裙子太华贵，方蒋氏觉得穿在自己身上都有些暴殄天物了。

“你是三郎的亲娘，穿啥都合适。”金姨再理解不过，方蒋氏开头肯定有些不习惯，穿久了自然就会喜欢上。

冯轻跟金姨连拖带拉地让方蒋氏进屋去换了新衣裳。

有了衣裳，首饰也要配套的，金姨还给方蒋氏梳了个梁州流行的发髻。

等方蒋氏再出来时，别说是家里几个妇人了，就是方铮跟方二郎都忍不住停了脚，看过来。

方铮好些，方二郎差点磕在一旁的柱子上。

“娘这身真合适。”方二郎挠头，不知道该怎么夸赞。

秦淑芬绕着方蒋氏走了好几圈，方蒋氏差点被看出火气来。

“娘，我可算是明白为啥三弟长得好了，娘你这么一打扮，年轻了好多岁，跟三弟还真有好几分想象。”

啪——

方蒋氏一巴掌拍在她胳膊上，“瞎说啥。”

“娘干啥打我，我说的是真的。”秦淑芬有些委屈，她真的觉得方蒋氏打扮起来与方铮长得像，也不是说很像，方铮要更好看，不过方蒋氏与方铮站在一处，旁人一眼就能看出这是母子两。

“二嫂，你说反了，是相公长得像娘。”冯轻纠正。

“一个意思。”秦淑芬搓了搓被方蒋氏拍的有些疼的胳膊。

方蒋氏又要伸手拍她，秦淑芬一个跃步跳开，“娘，我去门口瞧瞧客人来了没。”

方铮从不避讳自己是寒门学子，方家也没有世家大族的各种规矩，客人来了，就按往常来客一样招呼，无需拘谨。

得了冯轻的嘱咐，秦淑芬拍着胸口保证一定会好好招待来赴宴的各家夫人小姐。

冯轻身为方铮的夫人，自然没有出门迎客的道理，她与方蒋氏，及金姨坐在正屋等着，方蒋氏坐在最上首，冯轻跟金姨分别在她两侧。

“三郎衣服，你看我咋样？”哪怕心里告诉自己许多回，真到这时候，方蒋氏还是有些不安。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="68113905"  chaptername="第869章">加入书签</a>
</div>
