    小凤凰一脸不满的看着叶伏天，咬牙切齿，这混蛋啊！

    之前问他要一颗道果都不肯给，如今，直接两颗道果送给了这到来的女子，太欺负人了。

    这女人也不是很漂亮啊？

    万守一和落月则是在猜测两人间的关系，什井称这是他妹妹，但他怎么看都不像是他妹妹。

    道侣？

    也不像。

    那么究竟是什么关系。

    其他人也盯着叶伏天，随手就甩出了两颗道果出来，这家伙身上，还有没有？

    这手笔，还真够大的。

    只见丫丫在那盘膝而坐，消化道果的力量，在她体内，一股强盛至极的剑意和生命道意流动着，剑道之意越来越磅礴，无数剑意缭绕身体周围，隐隐要让她体内的经脉骨骼都刻上剑道真意，化作道骨。

    叶伏天低头看向丫丫，当初妖界一战，丫丫不惜代价守护于他，身受重创，但也收获不小，重返涅槃之境后，又多了一世感悟修行，丫丫的剑道实则便已经比当年更成熟更强大了，对剑道领悟更多，甚至去完善自己的攻伐之术，譬如虚空剑阵，使之越来越趋近于完美。

    如今，吞两颗道果，本就已经是涅槃境界的她能够更上一层。

    “你身上还有几颗道果？”丫丫还在修行，便听一道声音传来，说话之人赫然乃是西陵神都的洛幽冥，很显然，他想要打叶伏天的注意。

    之前没有和叶伏天以及太玄山的人计较，是因为没空，他们想要抓紧时间来这里掠夺道果。

    但如今，道果几乎被掠夺干净了，各方的机缘都被人夺走，大概只有这里，悟道神树，能够在此参悟大道。

    但上面的人，却已经分配好了利益，让他们强闯而不得。

    既然如此，只好退而求其次。

    叶伏天抬头看了一眼洛幽冥所在的方向，瞳孔中透着几分冷冽之意，他不想找对方计较，但这洛幽冥，却对他身上的道果有些想法了。

    “有不少。”叶伏天对着洛幽冥笑着开口道。

    听到叶伏天的回答不仅仅是洛幽冥愣了下，就连周围的人也都露出古怪的神色。

    有不少？

    而且，还这样坦然的承认？

    这是，嫌命长吗？

    万守一和落月他们也露出古怪的神色，这家伙真的是……这和太玄山上的什井，可是截然不同的两人。

    其他人也有些意动，纷纷将目光移向叶伏天。

    “是么？”洛幽冥脚步往前走了一步，身上魔意缭绕翻滚着，对着叶伏天露出一抹残忍的笑，这些太玄山之人内讧之后，竟然还如此放肆，真是不知死活。

    “既然如此，这道果，让给我如何？”洛幽冥迈步往前，口中吐出一道声音来，语气中却有着几分阴森之意。

    “好，你过来拿。”叶伏天道。

    洛幽冥见到叶伏天如此坦然自信反倒有些怀疑了，修行到这一步，智商应当不会下降吧？

    那么，叶伏天的底气究竟是从何而来，这让洛幽冥的脚步停了下来，似乎有些怀疑自己的判断了。

    莫非，这底气是万守一几人？

    他看了万守一他们一眼，只见万守一此刻所站的方位是在叶伏天身后，这种情形更让他狐疑。

    “你不是要来拿吗？”叶伏天看着他继续说道。

    洛幽冥之前没有将叶伏天放在眼里，但见他如此坦然自信，反而疑神疑鬼，不敢轻举妄动。

    “当然。”洛幽冥开口道，道意咆哮，他身边的西陵神都强者纷纷释放出强横道意，一股死亡道意直接朝着叶伏天他们而去，甚至在洛幽冥的眼瞳之中，释放出可怕的死亡之意，直接冲入叶伏天的眼睛中。

    然而，死气入体，却顷刻间被磅礴的生命道意所淹没，根本对此刻的他产生不到半点影响。

    “昔日西陵神都入太玄山，你想要领教下太玄山弟子修行之道，我入太玄山修行不久，只是一介琴师，在太玄山上也学得一些道法，今日，便指教下你吧。”

    他话音落下的刹那，一股无比磅礴的道意从身躯之上凶猛的爆发，一念之间，他头顶上空风云呼啸，剑气萧萧，竟有无数神剑凝聚而成。

    不仅仅如此，一股股剑意朝虚空而去，于天地间滚滚流动着，抬眼望去，肉眼可见的剑道气流流经每一片空间，仿佛，无处不在。

    不少人都看向这边的争锋，感受到叶伏天体内爆发而出的磅礴道意，许多人都露出一抹奇特的神色，这是无瑕境界的修行之人所释放的道威吗？

    涅槃之境，也不过如此吧。

    而且，叶伏天生机极为旺盛，通体璀璨，神光耀眼，此时的他，宛若一柄出鞘的神剑般。

    “这么强？”

    君牧他们都露出一抹怪异的神色，这是怎么回事？

    叶伏天不是在琴阁修行琴艺，后来才去剑渊观剑修剑吗，怎么他的剑道之意如此强盛？

    只见在叶伏天身前，无尽流动着的剑意凝聚成一柄真正的利剑。

    这一刻，叶伏天闭上了眼睛，仿佛，他无需用眼去看，无需用动作去御剑。

    “嗤嗤……”尖锐的厉啸之声传出，极其的刺耳，让人感觉很不舒服，天地间流动着的剑道气流形成了一股可怕的剑河真意，咆哮着、怒吼着，朝着西陵神都的强者卷了过去。

    这一瞬间，西陵神都所有强者，都感觉到了一股无与伦比的肃杀力量，仿佛，所有人都在这股剑河之中，无法脱离。

    周围的人都感觉到了这股剑意之强盛，很多人纷纷避退让开，将战场退让出来，以免遭到波及。

    叶伏天身体渐渐悬浮于空，他悬空盘坐在那，身前有一剑，意念一动，剑出。

    天地间，出现了一条真正的剑河，于虚空中扫荡而过，无穷剑意在同一刹那间爆发，切割虚空，那些西陵神都的圣境强者修为都是非常厉害的存在，才会被获得一个来到这里的名额，但此时，在这一剑之下，他们却感觉自己是如此的渺小。

    狂暴魔威爆发，黑暗气息笼罩天地，然而剑气所过之处，一切尽皆化作虚无，全部被湮灭掉来。

    肃杀的剑河直接贯穿了这片天地，一道道闷哼之声传出，许多西陵神都的修行之人身体僵硬在那，顺着嘴角鲜血流淌而出，脸色苍白如纸。

    而那璀璨一剑，直接隔空诛向了洛幽冥。

    洛幽冥的脸色已然变了，他当然感知得到这一剑有多强。

    一股骇人的魔威爆发，他身后出现一尊宛若死亡魔神般的身躯，无数死亡长矛击杀而出，但在那股剑意之下丝毫无法占据上风，被直接撕裂粉碎。

    这一瞬间，他仿佛又回到了那一日在太玄山上的场景。

    “轰。”一道魔神大手印拍打而出，借助那股力量洛幽冥身体爆退，却见叶伏天依旧闭目盘坐于虚空之上，剑铮铮而鸣，隔空御剑。

    那璀璨神剑一路往前势如破竹，诛向洛幽冥。

    “轰、轰、轰……”剑穿透一切，洛幽冥无论退向何方，那一剑依旧还在，甚至，天地间的剑道气流将他身体淹没，切割虚空，仿佛要将他埋葬于剑中。

    洛幽冥脸色苍白，突然间一股骇人的威压从他身上爆发，手中有一件法器出现，渗透出魔皇之意。

    “这是找死吗？”许多人看到这一幕心中暗道，果然，天穹之上忽然间传出一股毁灭的大道神光，直接劈杀而下，轰落在人皇法器之上，毁灭的大道神光也同时击向了洛幽冥，顷刻间洛幽冥被击中，身体无力的朝着下空坠落，口中鲜血不断吐出。

    神宫给予上霄界顶尖势力名额，让上霄界顶尖势力弟子和神宫弟子来此证道，争夺大道机缘，可不是让他们借助法器来逞威的，但凡有人敢祭出人皇级的法器会被直接感知到，于是，便有了之前的一幕。

    很惨。

    洛幽冥的身体重重的衰落在地上，剑气森冷，叶伏天的剑到来指向他的额头，仿佛只要叶伏天一念之间，万剑便会降下。

    “是你。”洛幽冥盯着那指向他的剑，这一幕，和之前太玄山上何其相似。

    这是太玄山的那一剑。

    不，更加成熟的一剑，只不过太玄山那一剑借助了道字。

    剑依旧指向他，叶伏天没有回应，君牧脸色瞬间变得极其难堪，不仅仅是他，还有跟随着他一起的太玄山数位弟子。

    是那一剑。

    太玄山上那无比绚丽的一剑，此时，在这里绽放。

    “怎么会是他！”

    许多人感觉有些梦幻，李芷音、陈煜、还有马奕，他们看着叶伏天上太玄山，看着叶伏天于琴谷学琴。

    然而，他怎么能够绽放如此绚丽的一剑，神剑流年第二式万象切割大成的剑。

    “名额。”

    他们想到此，原来，道尊早已知道了，因而，道尊派遣叶伏天随行。

    “这一剑，诸位以为，能得几个位置？”叶伏天目光睁开，他没有去和洛幽冥废话，而是抬头看向虚空悟道神树之上。

    悟道神树，他的目标不仅仅只是一个位置而已！

