    如果说东海是平坦的大陆架，那么琉球群岛，到扶桑这边地方就是标准的地震带，周瑜打入海底的桩，如果在大陆架上根本不可能发挥出这样的力量，但是在地震带上，之前压下去了多少，现在的爆发就能宣泄出来多少。

    大海在震荡，在沸腾，恐怖的自然伟力直接在海底显现，海啸直接原地爆发，朝着海面上一切横扫了过去。

    和贵霜的海啸秘术不同，那种只是提起一面墙的海啸，哪怕这面墙很厚实，至少能扛过去，但自然地海啸，是没有厚度那么一说的，那是整整齐齐等高的浪潮。

    哪怕这种大自然的伟力只爆发了一部分，哪怕贵霜和汉军有着足够强横的防御，在这种恐怖的效果之下舰队的阵型也随着第一波的爆发而崩散，而后周瑜不管不顾，直接开启炽焰军阵，将赛利安运转自循环，收集起来的天地精气转化为了赤色的光焰。

    配合着海底的阵基，以及已经改造完成的岛屿，外加周瑜亲手的操作，仅仅是几个呼吸，整个海面，这加强了天地精气的十几里范围直接为火焰所覆盖。

    甘宁，程普等人这个时候依旧没有收到周瑜下令出击的信息，在他们看来，自循环崩塌，火海笼罩海面，贵霜已经死棋了。

    “将医神观想注入到我的身体里面。”赛利安感受着那灼热的空气，对着一旁救治自己的三个医神观想的船医说道。

    “您的身体承受不了……”船医在热浪之下，颇为紧张的说道。

    “如果冲不出去，谁都承受不了。”赛利安平静的说道，“注入吧，注入了之后，我至少能动起来。”

    赛利安很清楚，注入一个医神观想，自己死定了的同时，还会带走一个非常稀少顶级医生，但现在这种时候，赛利安已经没的选择了。

    集团防御式依旧在抵抗着火焰的侵袭，但这等天地精气转化来的火焰，集团防御式在无人操作的情况下，能抵抗多久也是个问题，这个时候只有他站出来解决问题，才能保住贵霜舰队。

    没错，赛利安知道自己赢不了了，周瑜很明显是层层算计，前方等待着他的只有死亡，这等手段，就算是赛利安也不得不佩服，对方确实一个天才，至于所谓的输在战场之外，赛利安并不在意，智谋和外力本身就是一个统帅应该考虑的事情。

    三个船医也知道目前的形势，一旦集团防御式无法顶住火海，甚至都不需要顶住，只需要火海继续燃烧，他们就很有可能会因为缺氧而窒息，而这个时间用不了太久。

    很快一个医神观想注入到了赛利安的身躯之中，赛利安感受着勉强已经恢复过来的状态，果断接过了指挥，然后集团防御式的输出在瞬间达到了极大化，而后猛地爆散开来。

    内爆产生的恐怖气浪，直接将原本就向低密度天地精气方向流动的高密度天地精气推开，而这种推动，也成功将大量的天地精气火焰推开，下一瞬间狂风倒卷，带着些许灼热的空气再一次流动了过来。

    动荡的海洋和翻滚的巨浪，在这一刻赛利安的眼中都不算什么，他只是看着对面站在舰首的周瑜，他知道对方之前两次的举动是干了什么，也知道接下来对方会干什么。

    “能不能击败我，就看你的本事了。”赛利安神色狰狞的看着周瑜冷笑着说道，哪怕生命已经到了倒计时，哪怕被周瑜算计，他依旧是那个纵横四海的赛利安，想赢我，终归是要靠舰队说话。

    “命令各舰队护航，准备回撤。”赛利安迅速下达命令，他已经看到周瑜率领着一支规模不大的舰队冲了过来。

    与此同时琉球群岛附近埋伏的汉军舰队也都收到了周瑜的命令——贵霜的自循环体系崩塌，集团防御式短期无法全面开启，各舰队自爆船开始准备，狼群战术，全面攻击。

    “不要管正面那支舰队，那是另一个军阵，算是祸影迷航，这是为赛利安准备的葬礼，你们全力攻击贵霜舰队各处，趁对方没了集团防御式，能干掉多少就干掉多少。”周瑜的军令自然地传递到了所有的舰队之中，而后数百艘战舰从四面八方冲了过去。

    “南海的小子们，我当年说过给你们报仇，你们这次都要看着啊！”甘宁站在舰首，手按在蚀刻弩机上，这是他的旗舰，上面有这么唯一一发真正意义上的炮台。

    理论上普通的战舰是没有办法安装这种违规级别重型炮台的，因为一发下去，自身舰船的龙骨无法承受，进而有可能对整艘战舰造成安全隐患，但这个时候甘宁已经不在乎了。

    他按照这个东西，就是为了某一天用来自爆，或者用来实现当年在南海对于那些战死将士的诺言。

    绚烂的彩色光辉在小岛上出现，双方距离不过五里，贵霜的瞭望手在第一时间就看到了这种可怕的光辉，赶紧通知给赛利安、

    赛利安只看了一眼那吸收天地精气，形成扭曲的光点，确定了一下落点之后，直接放弃了用集团防御式抵挡，因为挡不住。

    “蒙康布，你去后方指挥，一旦我出问题，你就接手整支舰队，迅速撤回印度洋，马六甲那边放弃吧。”赛利安平静的说道，然后迅速分割舰队朝着汉军伏击的军团冲了过去。

    璀璨的光柱从甘宁的舰炮中呼啸而出，恐怖的威力在飚出的瞬间就让蚀刻轨道出现了些许的融化，而后带着无可匹敌的威力从横向贯穿了过去，火焰，轰鸣，以及巨大的爆炸声。

    只是一击，就贯穿了同一条线上的三艘战舰，最后因为角度问题轰入了海中，爆发出巨大的浪花。

    “不行，威力太大了，或者说所谓的碰撞爆炸，相对于本身的速度而言，实在是太慢了。”甘宁只看了一眼，就明白了这东西的问题所在，速度太快，以至于爆炸延迟的那半秒钟，就足够弩箭再打穿好几艘战船了，贯穿伤虽说也很可怕，但并没有一发将旗舰打爆震撼。

    “命令所有的弩炮进行打击！”甘宁远远的看了一眼蒙康布，然后大声的下令道，如果蒙康布死在这里，甘宁也只能说对方命该如此，这等战争谁都不可能留手，甘宁绝对不会拿自己麾下的性命去换蒙康布的性命，想要留手，除非是甘宁已经赢了。

    双方加起来破千艘战船直接在琉球群岛范围展开了大战，火焰弹，大威力爆破弹，以及约束之后的电磁炮，各种恐怖的炮弹疯狂的朝着对方倾泻，没有了自循环，集团防御式又出问题的情况下，双方比拼的就是最为基础的技战术了。

    很明显贵霜在技战术上更胜一筹，但汉军提前所作的准备也不是吃素的，更多的战舰，四面八方的围猎，各种装了特殊燃料和天地精气结合之后的自爆战船。

    靠着战术，以及锁死的战场，这种拼载具的方式成功遏制了贵霜舰队的反击，哪怕有着更好的技战术，在这种火力疯狂倾泻的战场，上一个时代依靠各种海战秘术，进行游走索敌跳船的战术，受到了极大的限制，巨舰和口径的威力真正开始显现出来。

    “果然，巨舰和远程打击倾泻才是未来的道路啊。”赛利安已经看明白了周瑜的战术，各种中小型的战舰进行牵制，然后大型战舰的火力疯狂的倾泻，迫使贵霜的云气固化道路技术无法运作，整体无法进入接舷战，只能在中远程进行各种打击。

    如果在以前，赛利安可能会嘲笑两句周瑜的无力，但是当汉军投入近千艘大小船只，用中小型船只围猎，大型船只在外围倾泻火力，使得整个天空都为周瑜那种火力所覆盖的时候，赛利安就明白了，相比于游走战术，周瑜的战术在规模庞大的时候，才更能集中力量。

    “让蒙康布撤退吧。”赛利安对着一旁新的护卫开口说道，在刚刚阿内斯一个内气离体，甚至还没有展现出任何的力量，就被一发电磁炮打中，整个人都没了，所谓继承祖父的野心，根本未能说出来就结束了，有时候人类就这么的脆弱。

    赛利安调动起战舰之中储备的最后一份云气储备，集团防御式再一次开启，而后赛利安那一直未动的堡垒直接朝着前方周瑜舰队的方向冲了过去，他要干掉周瑜，这个距离周瑜跑不了。

    蒙康布收到消息的时候，正在为边缘的徐盛等人所牵制，不过相比于赛利安那边恐怖的压力，蒙康布这边就稀疏平常了很多。

    收到消息的蒙康布回望了一眼，赛利安的座驾正狠狠的撞在周瑜的旗舰上，而后璀璨的光焰笼罩了周瑜舰队和赛利安的座驾。

    “永别了，赛利安。”二十里之外的位置，周瑜看着祸影迷航整体爆破，自身真正的旗舰显现了出来。

