    第1821章 姬嫣媚螺

    到时，源性生物兽灵之魂，替换了祸世无相兽的灵魂。

    自由联邦的冕下那娜和陆欧，就算有着通天的手段，也无法再将祸世无相兽拿回去了。

    ……

    澄澈的湖水泛着绚烂的粉色波光。

    湖底一群长相怪异的紫色蚌壳，正喷吐着粉色的蚌珠。

    蚌珠散发的光，映衬着湖内的其他水生灵物。

    这些水生灵物，在粉色光晕的辐照下，披上了鳞甲，不时出现着变异。

    几只梭形大鱼在湖底游了上来。

    这些梭形大鱼身上的鳞甲，同样泛着粉光。

    一口便将鱼群中的小鱼咬成两半。

    正常情况下，除非拥有什么特殊的血脉。

    鱼类灵物的血液和内脏，全部应该是鲜红和暗红交杂的色泽。

    可这只小鱼看起来明明十分普通，但是这只小鱼的血肉内脏甚至是肉质层，全部都是妖异的粉红色。

    两名身着粉色长裙的女子，脸上戴着面纱。

    面纱后的脸上，满是惊惧之色。

    正拿着两个大桶，不停的往湖中倾倒着小鱼。

    这些小鱼入水前鳞甲呈青色，几只小鱼因为撞击，从鳃中流出的血也是红色的。

    可是在入水后，没过一会。

    这些小鱼的鳞甲上，便染上了淡淡的粉光。

    其中一名穿着粉色长裙的女子，不禁开口说道。

    “那娜大人带着陆欧大人归来满是愤怒。”

    “平时爱笑的陆欧大人脸上也尽是愁色！”

    “你说，会不会是发生了什么大事？”

    一旁的另一名女子闻言，赶忙伸出手。

    挡住了另一名女子轻纱后的嘴巴。

    “妮可慎言！”

    “事关那娜大人和陆欧大人的事情，不是我们能够议论的！”

    “之前有那么多例子警醒着你，你怎么还是这么口无遮拦！”

    听到女子的话，这被称为妮可的女子，立刻紧张的伸手捂住了自己的嘴巴。

    不敢再多说一句。

    过了好半晌，这名叫妮可的女子，心中恐惧的感觉才消了大半。

    换了一个话题，对着身旁的女子说道。

    “尼禄，按理说昨天晚上，陆欧大人的那只幼兽，就应该来到湖边捕食这些变了血脉的鱼群。”

    “通过食物的方式，获得姬嫣媚螺的螺光。”

    “自从陆欧大人契约了祸世无相兽幼兽开始，就一天都没有断过。”

    尼禄听到妮可的话，脸上也露出了疑惑的表情。

    总觉得陆欧大人这趟辉耀之行，应该是出现了什么问题。

    不过随即，尼禄就叹了一口气，不再想这些。

    因为尼禄很清楚，自己不过是这湖边倒鱼，为祸世无相兽准备食物的仆从而已。

    想那么多不关自己的事情干什么。

    距离湖边大约三四公里远的位置。

    有一座华丽的城堡。

    城堡用了大量粉色调进行装饰。

    城堡的塔尖处，均耸立着一座长毛小兽雕像。

    如果林远能够看到这雕像的样子，一眼便能认出这雕像，是祸世无相兽。

    此时，城堡内部，所有的仆从都因为这城堡主人的愤怒，而匍匐在地面上，瑟瑟发抖着。

    似乎很怕，受到这坐在宝座上愤怒女子的迁怒，而让自己变成金丝地毯上的一块血污。

    女子身旁，站着一名身躯缠绕着兽裘的妇人、

    这身缠兽裘的妇人，一袭妖异的粉白相间皮裘，散发着淡淡的粉色光晕。

    和湖中姬嫣魅螺放出的螺光极为相似。

    这名妇人，神情悲伤，愤怒。

    看向陆欧的目光中，充满了责怪。

    可又似乎是因为那娜的原因，不好去责怪陆欧。

    同时这名妇人的神情，在压制着对陆欧责怪的同时，眉眼间还带着对陆欧的心疼。

    看的出来，这身上缠绕着粉白相间兽裘的妇人，之前对陆欧定然极为宠爱。

    端坐在宝座上的女子，和身旁的妇人都没有说话。

    让整个大殿内，进入到了一种绝对低气压的氛围。

    这种氛围，让那些仆从颤抖都不敢颤抖的太明显。

    不过这一切，对银发少年，并没有任何影响。

    此时的银发少年正在闭目，似乎是在感知着什么。

    半晌后，银发少年睁开双眼。

    对着端坐在宝座上的女子说道。

    “母亲，我能感受到，小祸还活着。”

    “我的精神力一直都没有受创！”

    “母亲，你帮我想个办法，把小祸换回来吧！”

    银发少年对女子母亲这个称呼，城堡内的仆从都已经见怪不怪。

    可要是被外人知晓，一定会被惊掉下巴。

    虽说自由联邦和冕下有过接触的眷顾者，都有猜测陆欧是那娜冕下的孩子。

    就是因为那娜冕下对陆欧实在是太好了。

    就算镜神和愚神都收了弟子，镜神和愚神对自己的弟子，也绝对不如那娜对陆欧好的一半。

    不过这一切都是因为羡慕和嫉妒引发的猜测，所有人均只在嘴上说说，并不会当真。

    因为那娜冕下，并无婚配。

    那娜看向陆欧，伸手轻轻的揉了揉陆欧头上柔软的银色发丝，说道。

    “这件事情如果能做，我就不会让小祸留在辉耀了。”

    “一来我们没有证据，祸世无相兽被月后的弟子给囚禁在了身体里。”

    “你能证明，可辉耀的人绝对不会让我们去探查。”

    “就算我愿意拿出资源，他们也绝不会把小祸交出来的。”

    “就像我们如果战胜辉耀，得到了一只辉耀特殊演化的灵物时。”

    “无论对方付出多少代价，这只灵物也绝对不会交出去是一样的。”

    那娜虽然嘴上这么说着，安慰着陆欧，可拳头却紧紧的攥了起来。

    恨意在那娜心中翻涌，让那娜脸上的表情，都扭曲的有些不受控制。

    可以说这股恨意，已经突破了一名冕下对自己的表情管理。

    那娜心中此时最恨的，不是辉耀联邦，不是林远和月后。

    而是怜神和黎瑒。

    如果不是黎瑒，非求着让陆欧走一趟，陆欧又何必离开自己的极乐城堡。

    陆欧不离开极乐城堡，自然便不会有任何闪失。

    当初黎瑒保证的越信誓旦旦，那娜此时心中对黎瑒的恨意也就越大。

    不过那娜心中对黎瑒的恨，不及对怜神的恨的十分之一。

    如果不是怜神，自己又怎么可能如此被动。

    (本章完)

