    “它还是只雏儿，但潜力很大。”

    肯恩的视线投向他身后，在漆黑的火塘里，看到几颗接受淋洗的【苍厝蛇】蛋。

    “魔物很坚强，这里微弱的涟漪很适合孵化。”

    驯兽人的脸藏在兜帽里。

    他此时的穿着很像南疆来的魔法师，数个浮石透出的微弱光芒勾勒出他和魂鸦的影子。

    “你不必如此辛苦，非等到半夜才来做事情。”

    肯恩说。

    “我们是一路走来的同胞，黑菈们不用刻意冷漠，敞开心扉就好，再说了，大家见过尸体和鲜血，没人会在意这点小伤疤。”

    “感谢您的体贴，这伤疤有它存在的意义。”

    驯兽人的微笑扯动了两边截然不同的脸，他表示感谢的同时，也拒绝地摆了摆手。

    “我就是怪物的模样，这没什么好避讳的，远离人群也能做到很多事情。”

    魂鸦扑腾了两下翅膀，三颗脑袋互相碰撞，落下几片黑绒，像是在为自己的主人辩解。

    驯兽人伸出两指，就安抚了躁动的小家伙。

    孵化和驯养是门相当深奥的学问，只有牲性的氏族，才会世代浸淫在与之相关的知识当中。

    他将掌心伸向浮石，紫光流转，魔法开始活跃，往蛇蛋里涌入了更多能量。

    “您的战旌身份是冬母赐予的对吗？”

    “是的，在不久前的一次屠杀里。”

    肯恩挥动右臂，驱散了所有异象，证明了部落最高的权柄就掌握在他手中。

    “啧啧，正统的领导者啊，已经很少啦。”

    领导者诞生的方式有很多，现在的帕洛图斯比，不少战旌都是传承或自封的，逃亡路上的流民将希望寄托于某位强壮的战士，他就有资格做出决定。

    “我听说，您给其它人定了职位？”

    驯兽人试探性地问道。

    捕鱼者在冰眼，阿瑟管理铁匠铺，这都是顺理成章的事情。

    奎玛的资历最老，也是职业明确的顶尖射手，所以也只有他能够领导远程火力编队。

    肯恩听出了对方语气中的请求，转过身，看见一张平稳如冰的脸，完好的脸。

    驯兽人也看向了他。

    “古老部落的战旌，都会需要一位深谙世事的萨满，我渴望这份荣誉，并愿意为之倾注心血。”

    肯恩没有急着回答，而是认真地看向面前这个人。

    他是黑菈当中最年长的一位，据说来自浅霜部落的分支，喜欢跟牲口为伍，但并不意味着他不懂事。

    恰好相反……

    他比任何人都明白“生存”和“失去”的意义。

    “从野兽的视角，其实能看见更多东西，我接触过魔法和秘术，在北境这片荒原上也赖着活了好些岁月，听闻或者亲眼目睹的事件也不少啦。”

    驯兽人流露出回忆往昔的神色。

    肯恩第一次遇到自荐的下属，他招募黑菈的初衷，本就是想要用在关键的地方，于是他认真地问道：“你请求些什么？”

    “祭坛的权力，这是孵化和驯养的前提。”

    “容我想想。”

    肯恩沉默地望向悬浮的巨石。

    他并非担心属下造反。

    这点东西是掀不起波澜的，整片土地都与自己紧密相连，祭坛只是其中一个节点而已。

    肯恩之所以犹豫，是为了激活对方的天赋。

    肯恩向自己的内心沉浸，没入精神世界里那条熟悉的星河，在经验值组成的波涛当中，每个光点，都代表着一位桑顿卡亚的臣民。

    他集中注意力，在涟漪中搜寻到了“驯兽人”的象征。

    经验值化成线条，从各个方向围拢过来，绕着它交错流转，然后全部灌注进去，直到光点爆燃而起，沿着来路重新飞回河流。

    【特长：牲之灵】

    【效果：孵化时长减少15%】

    【他知晓魔物和野兽的种种习性，飞鸟是他的双眼，虎豹是他的武器，他会给予每个即将出生的幼崽最恰当的照顾。】

    肯恩的意识回归现实。

    激活天赋是无感的，它只会在实际应用时才有体现，而不像治疗或者提升数据那样会被察觉。

    驯兽人正好抬起头，战旌的犹豫令他有些失落，于是他开口补充道：

    “我所指的萨满，并非那种装神弄鬼的蠢货，而是能够随军开拔的辅助者。”

    他眼神热切，真诚地说。

    “只要您施舍一份信任，我会证明自己所言非虚，也会在您开疆拓土的路上，成为有力的臂膀。”

    肯恩依旧平静，当听到这句话，却直接挑起了眉头。

    驯兽人还以为自己说错了什么，却看见战旌抬手往下压，笑着解释道：“如果让濛听见这句话，会朝你龇出獠牙的。”

    两人不约而同地露出微笑。

    魂鸦在他肩头跳动了两步，调整了爪子的落点，它也能察觉到氛围开始缓和。

    【队伍中的“驯兽人”升级为“随队萨满”。】

    “为您效忠，我荣幸至极。”

    他展露出自己烧毁后狰狞的面孔，郑重地递过一张笔迹工整的纸条。

    肯恩将其展开，上面是驯兽人在浅霜部落时的名讳。

    “它存在，但别呼唤。”

    萨满拉下斗篷，重新罩住脸庞，获得新的身份后，他整个人的气质都变得阴森了。

    “萨满难免要接触诅咒和密语，北境有些疯子试图通过名字去侵入意识，而且有成功案例，我不得不谨慎，现在起，应该只有您知道它了！”

    肯恩展开灰色视界。

    他想起了【席琳娜】，揭罔者组织成员，一位能够窥探内心的女子。

    肯恩一边环顾四周，一边将纸条揉捻撕碎，最后将其扔进闷燃的红炭里烧成蜷曲的灰烬。

    “嘶，等等，你是从什么时候开始准备这个职位？”

    肯恩突然想到：

    在漫长的迁徙途中，无数次狩猎和采集，都没有听对方提起过自己的名字。

    “很早，”萨满承认道。“大概是在地牢的时候？您的讲话令人印象深刻，我会在剩余不多的人生里牢记它。”

    “你果然是只聪明的猎物。”

    “承蒙您的夸赞。”

    【设施：祭坛】

    【等级：D】

    【使用者：随军萨满】

    肯恩看着头顶旋转的浮石发呆。

    它们正通过萨满的控制，汲取着土地里蕴藏的力量，不断洒下帷幔状的紫色雾霭。

    苍厝蛇蛋像呼吸一样有节奏地泛光，也在相应的轻晃。

    【你领导的部落正在发展，队伍配置也逐渐完善，接下来还需要一条顺畅的贸易路线。】

