    不计其数的气运出现在世间万物之中，风绝羽一睁眼就能看到铺天盖地的华彩缭绕、五色斑斓的瑞气冲天，天地间，仿佛将最美的景致都融入了这一刻，那远山之巅峰上的苍松、溪潭绢流中的微澜、青绿嫩草上的晶露、淳厚泥土下的昆虫……所有人的一切都变得单纯至极、生命力极其旺盛g。

    风绝羽背着走从笑芝旁边走过，感受到一缕缕升腾的黑烟萦绕……

    他没有理会，只看了看笑芝，不再将其当作一件毒材看待，而是当作世间万物中的一种。

    黑烟缭绕间，细小的烟雾流转不散，与之对应的，是远处一束圣洁的白光。

    风绝羽心念微动，根本不需要神力的支持，眨眼间就来到一座雪山之上。

    在这个世界待了这么久，他还从未见过哪里有雪山。

    但刚才只念头稍稍一动，自己便出现在雪山之上，究竟是自己的实力又提升了，还是获得了什么奇异的能力？

    他有点说不清，但却十分喜欢这种感觉。

    那是一种随意所欲、无所不能的感觉，简直要真正的超然物外。

    雪山之上，大雪纷飞，雪花飘零，冷风如刀……

    明媚的阳光并不能用热度将雪山融化，却可以被雪山上晶洁的白雪折射出一缕缕刺眼的光华。

    雪山上，也有气运，大量的气运，泛着白气，异常寒冷，同时生命力也非常旺盛。

    但最旺盛的生命力，是来自一株雪莲。

    那一株大叶雪莲，其花瓣尖端之间的距离，也就是莲花的直径足有九米，大的无法想象。

    在雪莲上方，一道圣洁的白色光束冲天而起，那白色光束中，似乎还有一个绝色的白衣女子婷婷玉立于其中。

    风绝羽有些震惊，因为他绝对没有看错，白色光束中确实有个女子。

    她不是实体，而是莲中魂，是雪莲生长过程中，旺盛的生命力凝聚而成。

    这部分生命力，已经开启了灵智。

    白衣女子楚楚动人，静静的凝立着，视线只看一个方向，她那双秀美清澈到不像话的眸子里，映出来的，正是那蓝盘的笑芝。

    “果然是相辅相成啊，雪莲眼中只有笑芝，笑芝是天下第一奇毒，天底下，更有一万种毒材由笑芝的毒灵演变而来，能与笑芝遥相呼应、形成相辅相成的态势，相必此株雪莲，应该是这世间最好的良药，也是能解笑芝之毒的解药吧……”风绝羽如是想道。

    “天生万物，必有相克之道，今日我见笑芝与雪莲，才看出相克之道中隐藏的天地之秘。”

    “相克之物，必相辅相成，有了笑芝、才有雪莲，二者缺一不可，它们彼此有必须被存在的理由，既相辅相成，又能相克，如此便可形成轮转，就像黑与白、生与灭、有和无，道理是如此的简单。”

    “只有两种相左之物，若生与灭，先生后灭，有灭才有生，生生灭灭，轮转不休，方才气运之始。”

    “怪不得老丈修炼的拳法都特别有趣啊，西沉东浮、春去秋来……拳法中暗藏生灭之势，衍生气运之始。”

    “气运是生，劫难是灭，生与灭相辅相成，又相互克制，如此大世界才能生生不息。就像笑芝和雪莲一样。”

    瞬息间的领悟，让风绝羽似乎看到了凡间的轮转，世界的延续，这一刻通透、豁然、看穿了很多东西。

    轰隆隆！

    就在风绝羽看透了“生与灭”的道理之时，忽然间他的识海中响起了轰隆隆的雷声，风绝羽先是一怔，随后潜入识海中枢，遁入元神之内，借元神俯瞰识海。

    遥远的天际，正有一大团云朵接近，云朵呈以湛蓝的色彩，无数雷霆在云朵中穿行，带来磅礴的毁灭之力。

    “毁灭的力量？是劫难来临了？六九天劫吗？”

    风绝羽震惊不已，眉头紧蹙的看着那朵巨大的湛蓝云朵，天眼术一开，双眼射出两道光束，锁定住云朵之下。

    云朵下方，是一片蔚蓝的海洋，海面波澜壮阔，广袤辽阔，在海水之下，赫然有着一片珊瑚群，形形色色的珊瑚聚集在一起，就像一座巨大的珊瑚宫。

    “哦？是我的六九天劫？这么快就来了吗？好像渡劫的位置就在珊瑚宫。”

    天劫到来之时，修行者会有六识感应，能知晓渡劫的位置，这是元神与天地大道衔接产生的结果。

    “我要渡劫了……”

    记得上次渡劫还是在大约四百年前，那次正好在流光殿闭关一千多年，感应到四九天劫的到来，在赤羽之地完成了渡劫，其过程极度危险，最后还是用万神指法扛住了最后三道劫雷，方才侥幸渡过。

    这一次嘛……

    风绝羽嘴角勾起自信的弧度，心念一动，回到了山脚下的茅庐旁。

    老人正笑眯眯的看着他，问道：“你明白了？”

    “多谢老丈指点，在下明白了以前很多想不通的问题，不过在下可能离开一会儿……”

    老人笑着点了点头，又开始摆弄他的那些炊具，并提起了一条鲜美的活鱼，道：“等你回来，晚上炖汤喝。”

    “好。”

    风绝羽微笑，转而来到旁边的溪潭处，仙鱼和另一条锦鲤正欢快的玩耍，风绝羽一来，仙鱼突然跳了出来，爬在他的肩膀上，至于溪潭那尾锦鲤，则是摇头摆尾的在风绝羽旁边的溪潭边缘游来游去，似乎不怎么舍得仙鱼。

    “要不，你留下，反正待会儿我也要回来，我还有很多关于修行的不解之处，需要找老丈讨教讨教。”

    仙鱼没有回应，目光变得冷淡。

    风绝羽无奈只好带着仙鱼走了。

    他现在可以自由的出入气运之中，在他看来，天地间每一缕气运都有一个故事、一段经历，而自己借助天道珠和仙鱼可以随意在气运中出入，了解气运中的故事和经历，那个老人懂得很多，自己也确实还有很多不懂的地方需要讨教，至于渡劫，这次应该是不难了。

    下一刻，果然从气运中走了出来，只见七彩斑斓的珊瑚宫气运大大降低，这让他愣了一下。

    “我只是进入了气运当中，并没有吞噬气运啊，为什么这里的气运减少这么多，快三分之一了。”

    风绝羽不解，讷讷的看着缭绕在珊瑚宫周围的气运，却不想被一道大雷打断了思绪。

    “轰隆……”

    风绝羽破海面而出，来到海面上方，赫然看见头顶蓝云密布，一道道大雷在云朵中穿行，一刻不得闲，可怕的劫雷之力在四周弥漫着，让无数海兽望风而逃。

    但有一个人没有离开，而是站在距离劫云数十里外的地方看着那朵劫云。

    这个人正是焚海女帝。

    焚海女帝看着风绝羽，眉宇间有着难言的怒气：“又是你，我已经将珊瑚宫借给了你，为什么你还是不知好歹，这次居然引来的天劫。”

    焚海女帝当初没跟他玩命，风绝羽就觉得这位女帝并不像想象中的那么难处，他厚着脸皮道：“女帝道友，你这可就埋怨错了，天劫来与不来，何时来，在什么地方出现，也不是我能左右的啊？”

    不等女帝开口，风绝羽抱拳道：“总之多有得罪了，还请道友行个方便吧。”

    见风绝羽服了软，焚海女帝一时间没辙了，许是没见过多少人类，又或许多年一直孤单，焚海女帝也不知道说什么好了。

    “轰隆！”

    突然间，云层压的更低了，焚海女帝见状蹙眉，同时倒射而去，她想尽量离六九天劫远一点，虽然她也曾经渡过天劫，但也因此更加明白，天劫，是一个人的天劫，如果有更多的人参与，那劫难的威力就会大的无法想象，并且可能让天劫误认为自己也是渡劫者，一直追杀到死。

    见焚海女帝退去，风绝羽总算放下了心，尽管跟这位女帝并不熟识，但他对女帝却是没有太多的防备，似乎能看穿焚海女帝的心性和善恶。

    湛蓝的云团越聚越大，渐渐遮蔽了这一方天地，风绝羽双手背在身后，看着漫天劫云，赫然有种迷茫之感。

    “应该怎样渡过这六九天劫呢？”

    六九天劫，是深蓝劫云，蕴有天陨之雷。

    天陨之雷，威力巨大，共有六九五十四道，威力越来越大，据说第一道劫雷开始就拥有几乎与精通境强者一般无二的威力，那五十四道劫雷，定是无比可怕。

    然而风绝羽纳闷的是，自己为什么没有一点点危机感，以前可不是这个样子的啊。

    上次四九天劫，我紧张的不行，后来也证实了，天劫的威力极端可怕，险些葬身劫雷之下，为什么这一次不同，我一点都不紧张？

    他百思不得其解，这时，一道劫雷突然降下。

    那是一道大雷，深蓝色的大雷，粗壮无比，宛若一个人类强者全身缠满雷光突然一脚踩下来。

    风绝羽目光通亮，下意识抬起了右手，轻轻一挥……

    “啪！”

    一道劫雷居然被自己轻而易举的拔飞到远处，连点皮都没破。

    “轰！”

    大雷在海洋中炸响，潮水都因此泛滥了起来，风绝羽却浑然不觉的立身在空中，完全无恙。

    不远处，焚海女帝的瞳孔狠狠的缩了一缩。。。

