    这是一个一望无际的草原，楚涵没有沿着公路走而是打算直穿这个草原走捷径，这样一来路程就会再次缩短，只不过危险也会加倍。

    末世爆之后除却充满丧尸的城市最危险，其次就是荒郊野外，丧尸并不是威胁人类生存的唯一生物，末世两个月，一切再次大不同。

    碧绿的草原野草长得比人还高，这些植物因为全球黑暗而基因改变，要么死绝要么疯长，此刻若不是牧马人被叶默改造到了逆天的程度，任凭楚涵已经是一阶进化者的战力也不敢独自横穿这个在后世里极为出名的草原。

    视线被严重阻碍，楚涵不敢耽搁一路向前狂奔，但是他无论怎么小心翼翼，还是在两天后遇到了一批鹿群。

    草原里有鹿群简直再正常不过，但是在末世里可就是完全不一样的概念，末世里的动物已经不再是文明时代里的被人类任意宰杀的对象，它们的基因和这个地球上的任何一种生命一样，完全变了。

    牧马人半隐藏在高耸的草原里，对面不远处的那群鹿却是向着这里踏足狂奔，它们一只只比车还高，十几只母鹿看起来就像是饥饿的怪物，通红着双目满脸残暴，一头公鹿头顶的鹿角张开在烈日下着寒光，基因突变的缘故，那鹿角已经极具攻击性，尖端可以睥睨刀片。

    楚涵目光紧紧盯着车内的某个按钮，他丝毫不怀疑这群鹿这么直冲过来会把自己这辆车撞翻，末世里的动物无论是体格还是力量都已经不同于往日，可以这么说，如果人类再不抓紧进化提升自己的体能，早晚会成为金字塔最底端的弱者。

    吼

    吼

    鹿群出一阵阵刺耳的惊天叫声，那声音任谁听了都绝对不会相信是几头鹿出来的，完全就是某种不知名的怪物，不过楚涵对这种声音却是再熟悉不过。

    野兽化。

    这些动物和植物一样，要么死绝要么狂化，回归到原始的弱肉强食。

    就在这群鹿呼啸着向着楚涵所坐的牧马人而来之时，楚涵的手指卡着时间猛然按下了那颗叶默交代过的按钮！

    轰

    一声巨响，紧接着。

    噗噗噗！

    一头头野鹿像是被机器切割过一般，身体被划开了一刀整齐的切口，血花喷洒在四处，将周围一片草绿都染的猩红。

    “又要静等半小时。”楚涵无奈的呆在车内。

    这辆牧马人的油箱被完全卸了下来，改造成了纯太阳能启动模式，所幸叶默改造的太阳能吸收效率很高，全天持续开车完全没有问题，但一旦启动了攻击，无论是之前搞废坦克的电击还是刚刚切割十几头鹿的高能光波，这些攻击所需要消耗的能量都过大，就像现在这辆牧马人的能量就恰好用尽，楚涵不得不等至少半小时才能重新启动。

    就在楚涵闭眼打算浅眠时，忽然他的双目猛然睁开，犀利的从眼前这单向黑色玻璃看向外面，那是两头足有成年马匹那么大的猎豹，正以一种极致的度向着这里狂奔，这两头猎豹明显已经出了楚涵能够对付的范畴，口中的獠牙向外凸出老长，森寒至极，楚涵丝毫不怀疑这两头猎豹会把这辆牧马人在半小时内啃出好几个窟窿！

    “该死！”楚涵立即紧握修罗斧。

    他差点忘记了，野外的丧尸很少，但是那十几头野鹿的血腥味会引来其他动物！

    “操！”忍不住一声怒骂，楚涵无比烦躁的查看了一眼回炉系统。

    积分1953，还差几十个积分就能升级到二阶进化者，这时候怎么不来一波丧尸？以楚涵现在一阶进化者的体能对付这两头猎豹那绝对是只有被撕裂的份！

    嘭！

    车门打开又关闭，楚涵毫不犹豫的弃车而去，坐以待毙不是他的作风，既然牧马人需要半小时时间才能启动，那他就弃车自己跑！

    刷！

    扛着修罗斧，楚涵的度爆到了极致，身后的两头猎豹明显不属于饥饿状态，竟然直接放弃了一地的鹿群尸体，朝着血液更新鲜的楚涵奔了过来。

    双方原本相差一千米的距离在几秒钟内就缩短了一半，可见这两头猎豹的度究竟有多快！

    “该死！”楚涵头也不回的狂奔，身后那微不可闻的轻踏声在他听来就是催命符，上天无门入地无路，现在他想活下去的方法只剩下了一个。

    “度天赋！开启！”用最大的力气一声大吼。

    回炉系统这时候却不要命的来了一句反问：“度天赋开启，消耗五百积分，确认开启吗？”

    “开启！你问个卵！”楚涵一阵无语，回炉系统平时连个毛都不放，却在这种关键时刻拖拖拉拉。

    刷！一阵暖流而过，楚涵忽然脚步生风，度直接暴涨一倍，积分也再次降低到了1453。

    终于和身后的两头猎豹度持平，双方的距离维持在三百米上下的幅度波动，楚涵一刻不敢放松，因为他知道哪怕自己仅仅是一个酿跄，就有可能被瞬间追上，那两头猎豹的腥臭大嘴他完全不想看！

    就在那两头猎豹坚持不懈的追赶了半小时之后，楚涵已经在高奔跑下筋疲力竭。

    “他妈的怎么还没到？！”双眼昏，楚涵心中忍不住怒骂。

    就在此时，前方忽然出现了一道长达千米，高度也足有上百米的巨大石壁，具体多大不清楚，反正突兀的立在草原上跟摩天大楼似得。

    这座巨大石壁呈灰色，极其普通，横向的距离一时半会儿绝对绕不过去，这么大的石壁挡在楚涵的面前，却是让他在这一瞬间双目噌然一亮。

    度猛地一个暴涨，楚涵直接就向着最左边的那处石壁墙面撞了过去！

    吼！吼！

    两声极致暴怒的嘶吼在后方响的惊天动地，楚涵却不为所动，整个身体像是穿入了一层果冻般的薄膜，诡异的拉扯感，身体渐渐消失在了石壁内。

    正在被这个诡异石壁吸入的楚涵手握斧头转过身，嘴角的笑意充满了挑衅意味，静静的看着外面两头猎豹急的撞上来，却撞得头破血流。

    ...