    在神鹰军推进到地火坑群时，一半的冰火岛领土已经落入了他们的手中，征服了所有的火凤族部落之后，接下来神鹰军就要面对冰凤一族了。

    　　虽然神鹰军占领的是火焰山一侧的半个岛屿，但由于冰凤族的强势，所以他们在这一侧也征服了一些冰凤族的部落。

    　　对于冰凤族手中的寒铁武器，宁远还是有些忌惮的。

    　　那些银白色的长剑散发着阵阵寒气，稍一靠近就会立刻感受到一种刺骨的寒意。

    　　最可怕的是，寒铁长剑的极寒竟然能压制住炎铁长剑的炙热，虽然两种属性直接抵消了不少，但从附近的温度上还是可以感受到一丝丝的寒意的。

    　　冰火岛上的这些部落虽然都过着半封闭式的生活，但他们并不是完全不与外界勾通的，神鹰军这么大的动静，早就引起了其它部落的注意了。

    　　火凤族的那些部落因为被神鹰军和冰凤族夹在了中间，他们无路可退，于是他们只能在老对手和同族之间选择了后者。

    　　而那些得到消息的冰凤族部落就不同了，他们的身后是同族之人，所以他们可以撤退到族人的领地，顺便去通知位于岛屿另一侧的其它部落。

    　　因为神鹰军这边也有大量的火凤族战士，所以冰凤族还以为老对手进行大反攻了，于是他们在得到消息后也立刻开始向一起会聚。

    　　不过还没等他们集结完毕，神鹰军就越过了地火坑群打了过去。

    　　面对着打过来的敌人，冰凤族的联军只能仓促应战。

    　　因为遍地都是寒铁树，所以双方之间虽然都有着大量的军队，但其实打得还是一场场局部的战争，只是铺开的面积比较大而已。

    　　冰凤族战士虽然可以凭借着寒铁剑压制火凤族战士一筹，但神鹰军这边还有猿人战士和精灵游侠。

    　　火凤族战士负责正面的近战，精灵游侠负责在后面放冷箭，猿人战士负责从树上偷袭对手。

    　　近战、远程加刺客的组合顿时让只擅长近战的冰凤族战士疲于招架，稍不留神，他们就会被不知道从哪里射过来的冷箭给命中身体。

    　　战斗只进行了几分钟，冰凤族的部落联军就有了溃败的迹象，他们被神鹰军压制得不停的后退着。

    　　从高空俯视，可以看到在寒铁树林中，随着冰凤族战士们不停的倒地，他们且战且退，阵线正缓缓的向后移动着。

    　　当神鹰军这边的冰凤族战士加入战斗后，那些还在苦苦挣扎的部落联军终于再也支持不住了。

    　　亲眼看到敌人的军队之中出现了同族之人，他们内心那道坚固的防线顿时出现了巨大的裂纹。

    　　在迷茫之下，他们失去了继续战斗下去的信念，然后纷纷选择了向同族之人投降。

    　　随着这支由多个部落组成的冰凤族联军被击败，整个西半岛就再也没有什么势力可以阻挡神鹰军前进的脚步了。

    　　于是神鹰军乘着胜势，迅速统一了整个西半岛，至此，经过了小半年的征伐之后，冰火岛正式成为神鹰帝国的领土。

    　　冰雪山

    　　特殊自然奇观，山脉，这里是冰雪的世界，整座山峰常年被冰雪覆盖，生命几近绝迹，越靠近山顶，气温就越低，冰雪山盛产雪莲和寒铁，在周围定居每天可获得一点的科研值。

    　　雪莲-一种大雪山特有的植物，喜严寒，在冰雪中绽放，传说千年雪莲有起死人肉白骨的功效，是炼制大还丹的主药。

    　　寒铁-一种银白色的特殊金属，奇寒无比，被寒铁所铸武器砍伤时，伤口会受到冻伤，由于寒铁奇寒无比，所以非特殊体质者无法使用寒铁武器，否则会导致寒毒入体，未伤人先伤己。

    　　淬体-体内含有冰属性的生灵在冰雪山下进行修炼时，冰雪山内含的极寒能帮助他们提纯体内的冰属性之力，增强他们的冰属性能力。

    　　来到冰雪山下之后，冰雪山的属性果然没出宁远所料，除了盛产寒铁之外，它同样具有淬体的能力。

    　　与火焰山的寸草不生不同，冰雪山上生长着雪莲，雪莲的属性介绍得很邪乎，而且还是炼制大还丹的主药。

    　　遗憾的是宁远压根不知道大还丹是什么药，他也不知道谁的手里有大还丹的丹方，所以这雪莲暂时只能当成补品食用了。

    　　统一了冰火岛之后，宁远立刻开始了筑城的行动。

    　　整座冰火岛可以分成四块区域，火焰山和冰雪山的外侧是两块，它们与地火坑群的中间是两块，宁远打算在这四块区域上一共修建十座城池。

    　　十座城池里面两座大城，八座小城。

    　　两座大城为别为火焰城和冰雪城，分别位于地火坑群和两族自然奇观之间。

    　　八座小城则都修建在沿海有天然海港的地方，宁远打算在这些地方修建大型的造船厂，然后大规模使用寒铁木建造可以无视人鱼族威胁的魔能战舰。

    　　因为炎铁武器一旦入水，它上面的火属性能力就会立刻内敛。

    　　这样一来它在水中就和普通的武器没有什么区别了，无法再对寒铁木造成破坏性的伤害，所以使用寒铁木打造的魔能战舰在理论上应该是无法被凿沉的。

    　　使用寒铁木打造的魔能战舰除了不怕人鱼族的水下攻击之外，它还有另外一个优点。

    　　寒铁木坚硬无比，不会因为撞击而折断，所以神鹰海军以后完全可以利用寒铁木的这个特点和敌人玩撞击战。

    　　如果能够直接将敌人的战舰给撞沉，还打什么接舷战啊，上去直接莽就行了。

    　　冰火岛的面积十分的巨大，岛上到处都是寒铁树，无论宁远想造多少魔能战舰，这里的材料都够他挥霍的了。

    　　所以宁远打算逐步淘汰掉神鹰海军正在服役的其它魔能战舰，以后就全都使用寒铁木打造的战舰了。

    　　当然了，身为现代人，他还是知道涸泽而渔的典故的，他会让人在砍伐掉的土地上及时补种寒铁树，做到细水长流。

    　　等到城池建好之后，宁远还打算将主大陆上的一部分冰凤族和火凤族人迁移到冰火岛上，然后将岛上的一部分人迁移到主大陆，这样一来，这些封闭已久的‘土著’才能更好的融入进神鹰帝国。

    　　

    　　

