    “这就是成为宇宙之主的感觉么？”

    吴潜神色淡然，心念一动，下一刻便出现在了恢弘宫殿之外，整个乾巫秘境一切时空尽皆被吴潜掌控。

    几千万公里之外正努力修炼的乾巫皇族少年······乃至数光年外悬浮在虚空中的冰冷尘埃，一切尽在掌握之中。

    下一刻，吴潜心神一动，便出现在自己的神国之中。

    突破宇宙之主，吴潜的神国也在不断地扩张着，更重要的是整个神国的构架逐渐稳定趋于极限。

    等下一次神国再次蜕变，那就是成为小型宇宙之时了。

    而那浩瀚神国之上，则是一片乌泱泱的大海，漆黑的海水波涛汹涌，覆盖千亿公里。

    “宇宙尊者突破宇宙之主的过程，能够联系宇宙本源之地的时间有限，我这九幽之海也不过只是完成了（体积）百分之二十的转化罢了。”

    吴潜悬浮在那无尽海水之上，浪潮高涌，神色淡然。

    宇宙尊者的神力精纯度是宇宙之主神力的百分之一，这一次突破，吴潜已经是费了九牛二五之力，拼命地吸纳转化能量。

    可是九幽之海实在太庞大了，最后能转化五分之一体积，吴潜已经十分满意了。

    刷！

    吴潜心念一动，只见那无尽大海的体积猛然缩减，之后，一个直径只有十亿公里的，小一号的九幽之海出现在无尽大海之上。

    这便是九幽分身的第二个秘法，创造！能够利用自己的神力创造一个新的生命。

    吴潜大袖一挥，这新九幽之海便被收入自己的古海殿之中，日后闯荡宇宙，这小九幽之海便随身携带。

    这样，一旦吴潜的神力有所损失，便能迅速吸收九幽之海的神力，补充本尊。

    吴潜本尊不过才九万公里高，这直径十亿公里的新九幽之海分身，足够吴潜用上无数岁月了。

    。。。。。。

    域外战场，星辰塔。

    作为第七战场最危险的区域之一，星辰塔汇聚着四大阵营各大封王，彼此间疯狂杀戮，不死不休。

    只要这域外战场还存在一日，星辰塔中的杀戮就一日不会停止。

    那光年高的九层楼塔外，无数的星云环绕，巨大的宇宙漩涡吞吐着大量的尘埃。

    突然，一道白色身影出现在星辰塔之外。

    吴潜穿着一身白色星辰袍，神色间闪过一丝唏嘘，那眸子似能望穿时空，星辰塔内无数生灵尽皆入眼中。

    “唉~”

    “可惜了。”

    吴潜缓缓摇头，神色平静，深邃的双眼猛然间爆发极度耀眼的白光，那白光如花朵绽放，又如一道光镜。

    迷蒙的白光中，一道道画面闪过。

    杀戮、怒吼、疯狂······

    星辰塔中无尽岁月的画面如走马观花般在吴潜眼神闪过。

    从现在，到过去。

    嗡~

    突然，吴潜心念一动，白光中的画面定格。

    只见那画面之中，穿着银色铠甲的方尧神色坚毅，正缓缓飞入那巨大的星辰塔中。

    “回来吧，孩子。”

    吴潜轻叹一声，那如白玉般的手指轻轻点了点画面中的方尧。

    紧接着，那白光中的方尧似乎活了过来，猛然露出一丝惊讶和茫然的神色。

    白光渐渐散去，画面中的一切都消散了，唯独那方尧的身影逐渐由虚幻变得凝实。

    “嗯？”

    就在方尧即将复活之际，吴潜眉头微微一皱，似乎有一股极强大的力量在拉扯着方尧，不让他复活。

    “这小家伙，身上宝物不少，又修炼了《九劫秘典》，复活难度不比一般的高等宇宙尊者低。”

    吴潜缓缓摇头，轻轻低喝一声，全身神力暴涌，无尽的威能如漩涡席卷着，连周围的空间都隐隐震动。

    终究，在吴潜那强大的神力拉扯之下，方尧身影加速凝实，距离复活也只有一步之遥。

    只是，这一瞬间，突然有一道黑色的光芒从方尧的身体间脱离，跟随着那剩余的白光一同消散了。

    那是方尧脑海中有关于星辰塔传承、《九劫秘典》等的记忆，如今都消散在岁月长河之中。

    “老······老师？”

    星辰塔之外，方尧悬浮在虚空之中，看着眼前神色温和的吴潜，眼神中却闪过一丝茫然。

    “我怎么会陨落在星辰塔中？”

    “以我的实力，在星辰塔中保命完全没问题啊······可恶，为什么我记不起我到底是如何陨落的！难道是那妖族的铁塔王？”

    方尧晃了晃脑袋，他知道自己已经死过一次，并且被老师复活。

    可是，方尧总觉得，复活之后，他失去了什么。

    “孩子，你回来了。”

    吴潜神色平静，眼神之中尽是温柔之色。

    “老师，我······”

    方尧有些茫然地张了张口，却不知道该说些什么，心中有一丝愧疚。

    不管自己是怎么陨落的，可是，自己终究是死了。

    方尧觉得，他的陨落给老师丢脸了。

    可是，我那失去的东西，到底是什么？

    一时间，方尧心中五味杂陈。

    “孩子，无需在意那些失去的东西，那是你的宿命······”

    吴潜脸色温和地说道。

    “宿命？”

    方尧心中疑惑，他并不知道这两个简简单单的字到底有多么沉重。

    “对。”

    吴潜严肃地看向方尧：“那就是你的宿命。”

    “可是，如今你已经摆脱宿命的束缚，日后，你能走到哪一步，便靠你自己的造化。”

    方尧依旧茫然，但是心底却突然升起一个坚定的信念。

    “无论以前的我到底面临过什么，可是现在的我，是新的我！没有必要去患得患失！”

    方尧的一切变化，自然都落在吴潜的眼中，吴潜满意地点点头。

    星辰塔的试炼固然失败了，可是方尧在那星辰塔的传承中，在不断的磨练下成长的意志、心境，却依然还是在的。

    星辰塔传承就是一个磨刀石，可以看得出来，复活之后的方尧心境更加强大。

    “方尧坚持了将近六千年的时间，而罗峰不过也才六千多年罢了······很接近成功了。”

    吴潜心中微微感慨。

    如今自己的三大弟子中，乾阳的天赋、悟性最高，如今已经是宇宙尊者；

    巫宇修炼时间最长，也早早达到了封王无敌，就算是遇见一些弱点的尊者，也丝毫不惧，甚至能战而胜之；

    至于方尧，基础最差，天赋一般，实力也弱，可是方尧的意志却是最强大的，若是好好打磨，未来也是有着一番成就的。

