
云绾宁脚步一顿，“这件事，你还是亲自去问问墨晔吧。”

她是妇道人家。

若非陈家的算计落在墨晔头上，这件事她也不会插手。她可以为墨晔洗脱冤屈，却不会干预他如何报复陈家。

墨晔礼让陈家，殊不知陈家却肆意妄为欺负到明王府头上……

这一次想必墨晔的怒火，足以踏平整个陈家吧？！

见云绾宁不说，墨炜便知道这件事没那么容易解决。

他又叹了一口气，“我知道，这件事是陈家不对在先。但是我阻拦过，外祖父他们坚决不听。”

“前些日子，我也因为此事与他们争执一番。”

墨炜眼神复杂的看了云绾宁一眼，“绾宁，这件事还希望你能从中周旋。”

“老七只听你的话。希望你看在本王的面子上，能劝劝老七手下留情……毕竟他们，也是我的血脉至亲。”

“我母妃去的早，自打母妃去世后，外祖父就像变了一个人似的。”

他还在劝说云绾宁，却已经被她不耐烦的打断了，“别说了。”

“我不管陈家怎么样，也不关心陈老爷子是不是变了一个人。我只知道他们平白无故对墨晔下手，就是不对的！”

因为陈贵妃突然病逝，陈老爷子才像变了一个人？

她的娘亲不也早逝？

可外祖父不还好好地？

说什么给赵皇后下毒，只是为了给陈贵妃报仇。先不论当年陈贵妃的死，是不是与赵皇后有关。

他们给赵皇后下毒，为何还要陷害墨晔？

分明是想一箭双雕！

陈家打什么鬼主意，真以为她看不出来？

“墨炜，这件事与陈家有关，不是与你有关！我知道你担心陈家，但若这件事陈家得手，我家墨晔现在是什么下场？”

她面色不渝的盯着墨炜，“我和墨晔若真是不讲理之人，恐怕如今你连明王府的门都进不了。”

“我们还是像从前那样待你，你可别不知好歹！”

她这番话很不客气。

墨炜的脸色，“刷”的一下就白了。

但他也知道，云绾宁说的没错。

陈家对赵皇后下毒是一回事，陷害墨晔又是另外一回事……

他与云绾宁都是自幼没了娘亲的人。

顾老爷子顾伯仲，虽已辞官退隐但从未煽动墨晔去夺得太子之位，更没有筹谋着陷害其他王爷。

而他的外祖父陈安怀，数次劝说让他夺位。

甚至还亲自动手，陷害墨晔……

如此一对比，陈安怀的行径着实可恶！

也难怪云绾宁会如此生气了！

墨炜脸上火辣辣的，一时有些下不来台，支支吾吾半晌才道，“绾宁，那，那云三小姐的事……”

在他眼里，娶到云汀汀就是最大的事！

“你还有脸说！”

云绾宁瞪了他一眼，“若让汀汀知道，肯定啐你满脸！”

听到这话，墨炜忍不住想起方才在地牢中，周同啐墨回延的画面……

他一脸嫌弃，下意识用衣袖挡了挡脸，“放心，这件事情本王一定会妥善解决！一定不让云三小姐啐我！”

云绾宁没说话，站在原地也没动。

墨炜愣了半晌，“走啊？你怎么不走了？”

“这是我家你让我去哪儿？不是要妥善解决吗？你还不快滚？！等着我帮你解决？！”

云绾宁一脚踹过去。

还好墨炜闪得快，退到一旁盯着她。

“我丑话撂在前头，你也知道我家墨晔的脾气。这会子你若是不赶紧去解决了，等着他找上门可别怪我没提前警告你！”

云绾宁环着双臂，淡然看戏。

墨炜脸色一紧，匆忙转身离开。

……

陈家。

陈家是京城百年权贵，与顾家不分上下。

当年若非顾无双不肯进宫，非要嫁给云振嵩这个软蛋，如今宫里也有她的一席之地。

又或者会像陈贵妃一样，早早被人陷害而死。

不过不管进宫为妃或是嫁给云振嵩，顾无双与陈贵妃的命运都是如出一辙，早早的香消玉殒。

顾家低调，门楣早已冷清。

可陈家，虽说也已经隐退，但京城始终还有陈家的传说。

足以说明这陈家，明面上隐退，可背地里仍旧没有彻底放手权利！

墨炜进陈家时，脸色阴沉的有些难看。

陈安怀与陈立辉父子二人在书房议事，只有陈隽在陪着他的妻子陈少夫人散步。

陈少夫人闺名段瑶，是京城普通人家的姑娘，如今身怀六甲即将生产。

见墨炜来了，陈隽忙上前请安，“王爷怎么这个时候过来了？”

“表哥，外祖父和舅舅呢？”

墨炜冲段瑶微微点头致意。

陈隽忙道，“在书房呢！可要我陪你过去？”

“不必。”

墨炜转身往书房走，却又被陈隽喊住了，“王爷！”

他松开扶着段瑶的手，三步并作两步风风火火的走上前，“王爷，我知道你为了什么事来陈家。”

“眼下祖父和爹也正在商议此事。”

陈隽语速很快，“想必王爷这会子过去，祖父不会有什么好脸色，王爷不必放在心上。”

墨炜眼神微闪，点头应下。

“这件事，起初我便不同意。但祖父和爹一意孤行，我也阻拦不了……”

陈隽挠了挠头，愁苦的叹了一口气，“王爷，这件事怕是会连累到你，你看看我能不能帮上什么忙？”

有他这番话，说明陈隽还算是个通透的人。

先前陈老爷子祖孙三人来周王府时，陈隽也阻拦过，但无济于事。

墨炜看着他，感激的笑了笑，“表哥，有你这番话就足够了。”

“没关系，我先去一趟书房，看看外祖父和舅舅怎么说！”

这会子，他也没心思询问陈隽与段瑶的孩子什么时候出生，匆忙往书房走去。

陈家庭院清幽，书房在南边尽头。

墨晔一路匆忙，满腹心事。

刚走到书房门外，就听到里面传来陈安怀与陈立辉爷俩的争执。他悄然站在门外，默默的听了许久。

陈安怀和陈立辉父子二人的意见相左，所以这会子才争执不休。

一个主张一不做二不休，直接为墨炜夺了这太子之位；

一个奉劝苦海无边回头是岸，眼下墨宗然他们已经知晓事情真相，应该主动进宫承认错误。

说不准还能挽回局面，不会让整个陈家覆灭。

墨炜听了一会儿，一把推开了书房的门……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148566"  chaptername="第626章  别不知好歹！">加入书签</a>
</div>
