    第285章一尊金像（二更）

    这会儿已经到了祝寿环节，或者是献礼。

    当然，并不是所有宾客都会公开送礼的，大多人的礼都直接送到了盛家的管事处，这会儿会公开献礼的，也就只有盛家的一众小辈和自觉跟盛家关系还算亲近的人家的。

    嗯，之前在后院是盛老爷子给拜寿的小辈们发红包，这会儿便轮到小辈们给老爷子送寿礼了。

    谢羲和摸着小包里还没焐热的银行卡，脑子里只有一个想法：出来混的果然都是要还的。

    当然，这是在她看过银行卡内存款数字以前，看过之后她就不是那么想的了。

    这且是后话。

    这会儿盛家的后辈都已经献礼献的差不多了，只剩一个说是去拿寿礼，一直拿到现在才回来的盛时璟以及不知道出于什么原因一直拖到现在的盛安章了。

    盛安章从老爷子手术结束后就被关了禁闭，直到昨天才被放出来，本以为事情到此便算是结束了，却没想到他是出来了，他最寄予厚望的儿子却还被关在祠堂之中。

    他去找他的老父亲询问，却连人都没见到，只由盛老管家转达了老爷子，或者是盛氏家族的意思：盛之桓品行不端，行为不检，因一己私欲引贼入室，险些酿成大祸，不配为盛氏子弟，已将其从盛氏族谱中除名，逐出盛家。

    如同一道晴天霹雳落下，砸的盛安章头昏眼花。

    盛安章和徐海瑛一共有三个孩子，大儿子盛之桓，二儿子盛之琛，以及小闺女盛嫣然。

    盛嫣然自不必说，身为女儿是没有继承盛家的资格的。

    盛安章夫妻一直是放任生长的，从小到大，这个女儿在他们身边的时间都没在老大一家或者老爷子身边的多，颇为受宠。

    夫妻俩乐得轻松，也是想着让女儿在老爷子面前多刷刷脸，将来盛之桓争夺家主之位的时候她也能帮忙说得上话，便一直没有多加阻拦。

    二儿子盛之琛倒有资格争夺家主之位，奈何这个儿子从小就不怎么争气。

    早产，身体不好，三四岁的时候又离奇失踪了一段时间，盛家找了五年才把人找回来。

    但找没找回来基本没差。

    安静内敛，不爱说话，问一句答一句，多余的话一句都没有，每年还要不定时的犯病，后来更是干脆直接送到了国外疗养，一年到头都见不了几次面。

    盛安章夫妻本来就不怎么喜欢这个儿子，这么一来就更加感情淡薄了。

    再说了，盛家这么大的家业，怎么可能交到一个病秧子手中。

    因此两人早就把这个儿子抛到了脑后，一心一意的扶持盛之桓。

    盛之桓也确实一直很争气。

    还在上大学的时候就进了盛氏集团，花了六年的时间从一个实习生做到了部门经理的位置，勤勤恳恳，业务能力也相当不错，颇受盛氏集团一众高层的认可，连带着在整个盛家的风评都相当不错。

    一度超过盛云洲成为呼声最高的盛家接班人。

    盛安章怎么也没想到，才几个月的工夫，他好好的出色儿子竟然落到了这个地步！

    连带着他二十多年的心血都毁于一旦了！

    而这一切，都是盛时璟一手造成的！

    这么多年，他们一家伏低做小，忍气吞声，事事顺着他，处处讨好他，最后他就是这么回报他们的？！

    还有那个谢羲和！

    都是这对狗男女，他们一家三口才会落到今天这步田地的！

    视线扫过不远处一脸淡然的男人，盛安章眼中恨意闪过，故意提高了声音道：“三弟不是说去拿寿礼了吗，这去了将近一个小时，怎么还没把寿礼拿回来？”

    一句话，直接把所有人的注意力都引到了盛时璟身上。

    盛时璟淡瞥盛安章一眼：“二哥都还没献礼，我这个当弟弟的落在后面不是理所当然的？”

    这会儿倒记得他是哥哥他是弟弟了，之前往死里虐他的时候怎么一点也没想起来？

    盛安章在心中恶狠狠的道，脸上却扯出了一抹笑，皮笑肉不笑的道：“三弟说的是，既然如此，我这个当哥哥的就不跟你客套了。”

    “来人！”

    盛安章高声喝道，立刻就有两个盛家的佣人抬着一个足有一人高的檀木箱子走了进来。

    箱子落地，即便隔着厚厚的地毯还是发出了一声闷响，落地后更是在地毯上印出了一个不浅的痕迹，足可见这个檀木箱子的分量。

    盛安章朝盛老爷子露出了笑，道：“儿子在这祝父亲长命百岁，寿比南山，年年有今日，岁岁有今朝。”

    一指不远处的檀木箱子：“这是儿子花了大半年的时间准备的贺礼，不求其他，只愿它能替您承受灾病，护您安康喜乐。”

    话说的好听，盛老爷子虽然还有些生这个二儿子的气，但大好的日子，这点面子还是愿意给他的。

    点了点头道：“你有心了。”

    盛安章脸上笑容加深，也不等老爷子吩咐了，主动就走到了檀木箱子的边上，亲自掀开了木箱的盖子，同时吩咐两名佣人卸去了木箱四面的挡板。

    一道璀璨的金光闪过，即便在灯火通明的宴会厅内都没有被遮挡了丝毫的光芒。

    那灿烂至极的金光，晃的人眼睛都快睁不开了，好一会儿才看清金光之后的物件，这一看，纷纷都陷入了沉默之中。

    那是一尊照着真人做成的金像。

    身高，体型，穿着，完全都是按照真人来的。

    连面部的轮廓都似照着真人一寸一寸的描绘出来的。

    非常的逼真。

    非常的形象。

    逼真形象到所有人都一眼认出来了，这尊金像正是照着盛老爷子的模样铸成的。

    啧。

    一米八多的仿真人雕像，要是内里和外面一样都用的黄金，这得有三百多斤中了吧。

    按照现在四百多一克的金价算，这尊金像怎么也得七千来万吧？

    这还是只算金价不算制作成本的情况下。

    整体算下来怕是价值近亿了！

    这盛家二爷，当真是好大的手笔啊！

    就是可惜了，脑子似乎不是特别好使。

    大好的寿辰送老爷子的金像，也亏他想的出来……

    众人看着老爷子瞬间失去笑脸的脸，纷纷露出了看好戏的神色。

    ?  ?今天早睡怕是有点难以达成了，努力十二点之前写完，晚点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

