    边境之城呈现四周山脉包围中央盆地的趋势。

    出发前往森林矿洞这天，天空万里无云，比菲墨被赶出家族那天还要晴朗。

    一行七人只带了五天左右的食物，不出意外足够查清楚那边的异动。

    但是很不巧，上山后沿着固定路线进入森林深处，半山腰处发生了塌方，土石将路拦腰截断，要想继续前进，不得不重新找条道。

    菲墨问老波尔格：“矿洞那边还有人在吗？”

    他回答道：“在您上任领主前，矿洞的开采工作全年无休，没有得到您的停工命令，驻守的人不能擅自离开。”

    “如果魔兽异动是真的，加上这个塌方，他们现在的处境相当不妙。”菲墨表情严肃，“看来我们要快点赶过去。”

    挑选的这四个侍卫都是经验丰富的老手，对这片平均超过七层楼高的密林非常熟悉，很快就确定了一个抄近路的方向，在前面开道。

    莉莉娜背着包袱，走在老波尔格后面，也走在菲墨前面，为她挡去支出来的烦人树杈。

    菲墨走在队伍最末。她纤细白净的手指无意间划过树干的粗糙表皮，一道莹绿的光泽一闪而过。

    “大人，您累吗？是否需要休息？”莉莉娜时刻注意菲墨的状态，毕竟小领主大人身体娇贵，不像他们习惯了劳作。

    菲墨说：“大概再翻十座山也精力充沛。”

    莉莉娜当她在开玩笑，一边走一边搭话：“您应该没听过关于这片森林的小道消息吧。”

    莉莉娜谨慎的看了一眼走在前面的老波尔格，放慢脚步和菲墨并肩，小声和她说：“听说，这里有一只魔兽王，之前死在矿洞里的那些人都是它吃的！”

    她流露出不安，继续说：“我还听别人说，是一直有人在祭祀这头魔兽王，它吃饱了才没跑下山。大人，您觉得会是谁？索利吗？他刚被关起来就发生了异动……”

    “莉莉娜。”老波尔格回头看了一眼，眼神含有一丝谴责：“不要在大人面前说一些毫无根据的话。”

    “是！”莉莉娜羞愧的低下头，重新快步走在前面。

    *****

    层层叠叠的树冠遮挡了几乎所有的天光，身处其中很容易迷失时间感，分不清清晨还是黄昏。

    走在最前面的侍卫跟后面几个侍卫小声低语了几句，似乎在讨论什么。

    得出结果后跑来向菲墨禀告：“大人，这里的环境有变动，请容许属下先去探路。为了您的安全考虑，您能否留在原地稍事休息？”

    菲墨点头，“去吧，以自身安全为首要。”

    侍卫铿锵有力的回答是，转身融入密林中。

    菲墨对其余人说：“算算时间，该用餐了，我们准备一下吧。”

    莉莉娜和老波尔格自觉打下手，烧好火、架好锅。

    留下的三个侍卫，两个负责放哨，一个去打水。

    在莉莉娜准备的肉干、面饼之外，菲墨还抽空制作了土豆粉末——将烘干的土豆磨成粉，食用的时候冲兑热水就能成泥，往里面加咸肉干碎粒或者野浆果，味道会更好！

    这种做法不仅携带轻便，而且烹饪步骤简单，饱腹感强，味道也非常不错。

    在只能啃干面饼和硬肉干的情况下，能吃上一口热食，将会给人带来极大满足感，特别是那些上战场的战士们。

    老波尔格很快就发现土豆粉的军用价值。

    “大人，您不是打算……流金之城吗，如果给手下配备这种冲兑土豆粉，或许会有神效！”有其他人在场，老波尔格含糊略过攻打二字，语气稍显激动。

    菲墨神情淡然，“不急，土豆种还没发芽呢。”

    镇静是会感染人的，老波尔格很快平复下来，“是的，确实该一步一步走。”

    几人围着火堆进餐，人手一个木碗木勺，吃着绵软细腻的土豆泥，香味随风飘远。

    周围的灌木丛里，一道细长的黑影悄无声息靠近，又焦躁的徘徊游荡。

    菲墨无声偏头看了一眼。

    只有风吹树叶的响动，无事发生。

    “大人，怎么了？需要再来点浆果吗？这里生长的浆果好甜呐！”莉莉娜时刻注意着菲墨这边。

    “给我一些吧。”菲墨将浆果拌进土豆泥里，酸酸甜甜的滋味神似果味奶酪。

    “你们吃着，我去那边透透气。”菲墨说。

    “那您注意安全！”莉莉娜以为她被火熏到了，再想到有侍卫在，就没有必须跟去的必要，继续大口大口吃土豆泥。

    虽然她对人唯唯诺诺，但在食物面前却是一副吃得六亲不认的架势。

    也就没注意菲墨离开时还端着一碗浆果肉碎土豆泥。

    等回来时，菲墨手中的木碗已经空了。

    莉莉娜吃饱了，满足的伸了个懒腰，餍足的模样让菲墨联想到什么，笑了一声。

    “大人？”莉莉娜疑惑，又看了看她手中的空碗，一丝惊讶没控制好流露出来。

    菲墨显然看懂了她的意思，解释说：“我一个人可吃不完这么多，就分给了……嗯——一只小鸟，挺贪吃的一只鸟。”眼中还有笑意。

    “鸟？”莉莉娜顿时警觉的看了看四周，“大人您可要小心，这里的动物说不定是魔兽！”

    “嗯嗯，我会小心的。”

    *****

    探路的侍卫回来了，带来一个不算好的消息。

    前面没有魔兽的踪迹，应该安全。但一路走来，这里的环境和记忆中的存在不少差别。

    就比如，侍卫记得有两棵双生树作为典型地标，但一直没见到；原本应该是上坡的路，变成了平路，等等。

    “大人，请问还要继续前进吗？”侍卫问。

    莉莉娜有些不安，劝道：“大人，这是魔兽作祟啊！太危险了，要不我们先回去，派其他人来吧！多派些，人多更安全。”

    菲墨拍拍她的肩膀，在她耳边低语，像在安抚：“别急，我们边走边看。”

    矿洞里的人生死不明，菲墨不觉得还会有比她更合适的人前去探查。

    接着又走了一天，密林重重叠叠，阴暗压抑，仿佛永无止境。

    打头阵的侍卫表情沉重无比，咬咬牙，鼓足气终于说出：“大人，我们好像...被困住了！”

    菲墨点头，“嗯，我知道。”

    侍卫深感意外，“您不责骂我们吗？”

    “不是你们的错，为什么要怪你们？”菲墨依旧淡然得像在自家花园散步，“再说，我也很想知道接下来还会发生什么。”

