
　　马车，丝绸袍子，银碗银碟子，葡萄酒？

　　我也快有了不用急？

　　格雷特苦笑。

　　我当医生难道是图待遇的吗？

　　图待遇我为什么要扎根在急诊科，从住院医做到副主任，一做就做了十几年？昼夜颠倒，三天一个大夜班，听到救护车的鸣笛声就心跳180？

　　而且还是全院最穷的科室——之一。每个月到手的工资，不说了，说多了都是泪。

　　图待遇我为啥不转科室？不跳槽？

　　骨科不香吗？

　　肿瘤外科不香吗？

　　私立医院不香吗？

　　更不要说现在……

　　这破异界能有什么待遇？

　　头等舱？高铁一等座？空调？手机？游戏网文B站抖音？

　　破地方连个抽水马桶都没有！

　　他耸耸肩想开个玩笑，还没出声，就被打断。大厅里炸起一声尖叫，一个农妇抱着瘫软的孩子冲了进来，直奔神官座前：

　　“救救他！——求求您，救救他！”

　　有病人！

　　格雷特拔脚就往里奔。

　　他快，成熟的战士们比他更快。雷蒙大哥，弓箭手汤恩，长矛手瓦利，跟着他狂奔而出，然后，一个接一个地越过了他。

　　等格雷特赶到时，前面已经围了老大一圈人。而那位年轻神官双手合握胸前，低头望着躺在农妇怀里的孩子，低低的吟唱声里，洁净的白光无声落下。

　　没反应。

　　那个七八岁的小男孩软软倚在农妇怀里，没有任何好转的迹象。白光落下，孩子用力向后仰头，挣扎着吸了一口气。

　　难听的、空洞的呜呜声，隔着人墙，清晰地传到格雷特耳边。

　　一瞬间，格雷特寒毛直竖。

　　喘鸣音！是喘鸣音！——刚刚那个声音，那么响、隔着人群都能听见的喘鸣音，患者的情况，一定很危急了！

　　他奋力挤进人群。才探进一个脑袋，就看见男孩脸色青紫，手脚胡乱挣扎。随着那孩子仰头、吸气的动作，锁骨上方、下方，和脖颈下方、两块锁骨中央的那块皮肤，一起凹陷下去。

　　胸骨上窝、锁骨上窝、肋间隙同时凹陷，三凹征！

　　吸气性软组织凹陷！

　　更不用说再明显不过的喘鸣音，这是——喉阻塞，至少三度，不，看患儿的样子，已经是四度了！

　　患儿已经开始窒息，如果得不到有效治疗，几分钟内，就会缺氧而死！

　　治疗术没有效用，那位神官也颇为惊讶。他半跪下来，仔细打量了一下挣扎痛苦的男孩，再次开始吟唱。

　　这次落下的神术与上次不同。莹白之中，带了些淡蓝色的水光，在男孩身上来回涤荡。从头刷到脚，再从脚刷到头。

　　“是解毒术啊……”

　　格雷特听见旁边有人说。

　　可是解毒术仍然无效。男孩挣扎渐渐变弱，头上脸上，大汗淋漓。甚至连喘鸣音也弱了下去——

　　那个喉头阻塞的孩子，已经没力气呼吸了。

　　格雷特再也等不下去了。

　　治疗术，解毒术，各种神术，也有解决不了的问题——或者说，面前这位神官掌握的神术，解决不了这些问题。那么，我来！

　　他从惊惶的农妇手里夺过孩子，仰面朝天平放在地面上。左手一拽一拉，扯下自己上衣，团成一团塞到孩子脖子后面。跟着半跪转身，从紧随身后的雷蒙大哥腰间，飞快抽出一把匕首！

　　“你要干什么！”

　　“小格雷特！”

　　“拦住他！——拦住他！”

　　前后左右，惊呼声响成一片。

　　格雷特头也不抬，左手落在男孩的脖颈中央，略往下移，轻轻抚摸。

　　嗯，这里是甲状软骨，这里是环状软骨。孩子虽然体型比成人小、脖子也短，还没有喉结，但是，区区定位而已，难不倒他！ŴŴŴ.23sk.com

　　他可是H省第一人民医院，急诊科副主任医师，十几年临床经验摆在那里呢！

　　食指和中指分开，固定环甲膜两侧皮肤，右手握住匕首，垂直向下，一刀刺入！

　　“啊——”

　　农妇的尖叫声，与患儿脖子上的鲜血，一同飚出。

　　别扑过来，别扑过来——格雷特紧盯着面前的患儿，沉下心思感受刀尖戳下的感觉，暗自默念。千万不要这个当口扑过来，给我一秒钟，真的，我只要一秒钟！

　　他手上微微加力。刀尖下沉，微微一滞，然后，手上传来一股微弱的落空感——显然是匕首刺破环甲膜到达了喉腔。吴洲毫不迟疑地拔出匕首，往外一甩。

　　嘶嘶的气流声响起。格雷特全身一松：环甲膜切开术完成，气道开通，急救，成功了！

　　这个孩子，从窒息的死亡线边缘，被他成功拉了回来。

　　他这么一放松，顿时觉得全身发软，浑身酸痛。肾上腺素大量分泌，高能磷酸键水解断裂，台风过境一样释放出大量能量，留下一地ADP和磷酸。这种感觉格雷特再熟悉不过，前世每一场急诊大抢救结束之后，都是这样疲倦得想要瘫倒。

　　接下来……接下来虽然麻烦还多，可是最起码，孩子的这条命，已经从鬼门关里抢回来了！

　　刚一放松，眼前忽然一道白光闪过。格雷特还没看清楚那是什么，胸口猛然一痛，不由自主地向后摔飞出去。骨碌碌一连打了几个滚，从土台上面，一直滚落到土台下方。

　　这一滚极其狼狈，非但肩上、腿上、胳膊肘膝盖，火辣辣的一片疼痛，连鞋子也滚掉了一只。格雷特手撑着地茫然抬头，刚才坐在神官下首的那位骑士手拄大剑，站在孩子身边，一只左脚刚刚收回。

　　这是……把我踹下来了……吗？

　　他刚要开口询问，目光一侧，正看见神官弯下腰去，喃喃念诵。淡蓝色的神官袍在烛光下荡漾着波纹，澄净的目光注视着孩子，心无旁骛。

　　“别动！”

　　格雷特大喊一声。神官并不理他，口唇轻轻翕动，指尖一点白光跃跃欲出。格雷特一急之下，抓起地上的鞋子，用足力气丢了过去。

　　“啪！”

　　鞋子被抽得横飞出去，没有挨上神官的袍角。然而神官也被惊动，往后退了一步，指尖白光无声熄灭。身边的骑士满脸怒色，没有出鞘的长剑再度举起，笔直对准了格雷特：

　　“你！”

　　那骑士一声怒喝出口，后面长桌上，神殿带来的战士们纷纷跳了起来。这些人的战斗力比城卫兵强了不知多少，只一个照面，格雷特就被反拧了手臂，狠狠按在地上。

　　骑士慢慢走近。格雷特不暇理他，拼命伸长脖子，越过骑士腿侧向神官大喊：

　　“别治疗！你想让孩子憋死吗！”

　　“——你说什么？”

　　“你说什么！”

　　两个人异口同声。神官是疑惑，骑士是怒声喝问。格雷特努力昂起头，再次大喊：

　　“他嗓子眼堵住了！脖子上切开口子，才能呼吸！你把那口子治好，不是让他憋死吗！！！”

　　神官一怔。他俯下身子，仔细地观察了一下高台上挣扎的孩子，看到孩子的脸色由青紫而变回正常，低声沉吟：

　　“说得有点道理。——放开他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第十章 治疗术做不了的，我来！免费阅读。https://xs.23sk.com 