    不知何时，沈温文出现在林渊身后。

    若不是他突然开口，林渊都发现不了他。

    沈温文一脸慈祥的望着林渊，缓缓道：“记住，若是你遇见一个小女孩，不要相信她说的任何话！”

    说罢，不等林渊询问，沈温文快步离开了暗室。

    林渊沉默片刻，走上前，研究了一下那个贴满符咒的木桶。

    木桶很大，上面盖着盖子。

    林渊掀开盖子，木桶里装满了一整桶水。

    他将一枚瘟煌丹，投入木桶，眨眼间，水被染成了暗绿色。

    林渊进入木桶，趟入水中。

    桶内的药水，淹没了林渊的身躯，只露出一颗头用来呼吸。

    因为是在游戏中的缘故，碰水湿身的话，一会就会干了。

    没必要特意将装备和衣物褪去，然后再泡药水。

    穿上衣物和装备，泡药水的效果一样。

    而且，在这里，在这个地方，林渊可不敢卸下装备。

    林渊盘腿坐在水桶中，靠着桶壁闭目养神。

    表面上，林渊合上眼闭目养神，实际上，他的大脑飞速活跃，脑海中思绪万千。

    自从来到轮回山，遇见的种种。

    都证明，这里面绝对有问题。

    沈温文不是善茬，他对自己绝对有图谋。

    而他说的那个小女孩，应该就是他在轮回山上，看见的那名小女孩。

    但为了转职成【瘟医】，林渊哪怕知道沈温文有问题，他还是要硬着头皮上。

    只求，这三天时光，能顺利度过。

    让他安安稳稳的转职成瘟医。

    到时候，林渊打算立刻用回城卷轴，传送回风吹沙，不到六十级，再不踏入轮回山一步。

    浸泡在木桶的药水里，凉阴阴的，很舒服。

    林渊睁开眼，他的视线下方，有一个绿色的进度条。

    等进度条到了100%，那就代表他将这一枚的瘟煌丹药力，全部吸收了。

    药水中蕴含的药力，逐渐被林渊吸收。

    药水越来越清澈，这时，林渊突然发现，逐渐清澈的药水，倒映出一个人的人影来。

    有人.....现在就在林渊的身后。

    安静地.....注视着林渊。

    从水面倒映的人影，勉强可以辨认出，。

    此时，站在林渊身后的人，是沈温文！

    “这个老家伙，究竟想干什么！”林渊暗念道。

    他没有冲动，现在撕破脸，对谁都没好处。

    等三日后，林渊转职成瘟医再说。

    过了片刻，进度条到了100%。

    耳畔，传来系统的提示。

    【提示：瘟煌丹已全部吸收，转职瘟医进度：1/3】

    林渊睁开眼，他瞄了一眼清澈见底的药水。

    身后，沈温文不知何时离开。

    林渊离开木桶，等了一会，全身干透了。

    他径直朝暗室门外走去，推开暗室的大门，来到空无一人的大殿。

    沈温文再三叮嘱，不让林渊离开轮回观，更不能随意走动，四处乱闯。

    没转职成瘟医之前，还是听话一点比较好。

    除了大殿和暗室，林渊打定主意，哪都不去。

    毕竟，沈温文的隐匿手段，堪比大祭司、安娜等阴谋女神的教徒。

    那老家伙，说不定就躲在哪，监视着自己，还是小心谨慎一点比较好。

    闲来无事，林渊在大殿内转悠起来。

    大殿供奉的无头神像，引起了林渊的好奇心。

    如果他没猜错的话，这尊无头神像，应该是传说中的黑暗之主。

    神像的头颅，没了踪迹，从头颅断裂处的痕迹推测。

    应该是被人暴力砍下，至于是谁干的，林渊就不得而知了。

    不过，沈温文应该会知道。

    等会，再次遇见沈温文，询问他一下。

    大殿内，除了无头神像、黑曜石大鼎、几个蒲团以外，再无他物。

    林渊逛了一会，没什么新发现。

    就坐在一个蒲团上，打开手机面板，看起了直播。

    大约过了三刻钟。

    沈温文寻到林渊，给他带来了几样精美的小菜和一瓶杏花味的酒水。

    林渊胡乱吃了几口。

    不等他问出，关于对无头神像的疑惑。

    沈温文主动解释道：“你知道神像的头颅去哪了吗？”

    “我不知道。”

    林渊摇摇头道。

    沈温文目光深幽，望着无头神像，缓缓道：“黑暗之主死了，一个不知名的神灵，占据了黑暗之主的躯壳，就是祂降下了神谕，杀光所有黑暗道士！”

    林渊瞪圆了眼睛，不可置信道：“黑暗之主死了？祂怎么可能会死？”

    以前，林渊的猜测是，黑暗之主疯了，才会杀光祂的狂信徒。

    可没想到，事情的真相是黑暗之主死了，一个不知名的神灵，占据了黑暗之主的躯壳！

    沈温文叹息一声，道：“我不知道。”

    顿了片刻，林渊又道：“那，占据黑暗之主躯壳的神灵，是谁？”

    沈温文摇了摇道：“我不知道。”

    林渊又问：“那黑暗之主的信徒们该怎么办？”

    “信徒？黑暗之主的信徒，十年前就死的差不多了，现在只剩下一些老弱病残，苟活于世间。”

    沈温文起身，朝大殿外走去。

    “时候不早了，该睡觉了，我带你去住的地方。”

    林渊还想再问，可沈温文不愿再说，说是一切等明天再说。

    沈温文带林渊，来到大殿外后院，一处偏僻的院落中。

    “今晚你就睡在这里，记住，晚上不要离开房间，不要离开轮回观。”

    沈温文再一次叮嘱道。

    林渊点了点头。

    推开房间门，古色古香的家具、干净的被褥。

    林渊走进房间。

    沈温文未进入房间，他站在房门外，脸上挂着慈祥地笑容说道：“你要切记，不要相信那名小女孩，说的任何话，她是在骗你，她最喜欢撒谎了！”

    “嗯。”

    林渊嗯了一声。

    “还有一件事，不要打开那个衣柜！”

    沈温文用手指，指了指卧房最里面的一个衣柜。

    槐木制成，呈黑色，上面贴满了怪异的符纸。

    与泡药水的木桶上的符纸不同。

    槐木衣柜上的符纸，更像是用来镇压厉鬼和邪恶的符纸。

    有点像，烈日道士的驱魔符。

    “记住，千万不要打开衣柜！”

    沈温文最后叮嘱了一遍，离开了。

    “嘶.....”

    “怎么有种鬼故事的感觉！”

    按这个剧情发展下去，林渊能不能活过三天，都很难说。

