    这些生物数量还挺多。

    琳的圆盘飞行器在虚空中飞行了一段时间，往传说中的真正战争发起者残骸碎片的位置而去。

    在飞行期间，琳遭受到了不少‘文明之惧’生物袭击。

    琳觉得这些生物太密集了。

    如果以前它们也是这么密集的话，过去的文明是根本发展不起来的。

    或者说完全没办法在虚空中旅行。

    琳遇到的生物，都是一些在虚空中设置陷阱摧毁经过飞行器。

    有像是之前那种‘魔镜’和‘陨石’一样的生物，也有一些比较有意思……琳发现有会在虚空种故意摆放一些‘废墟’的生物。

    奇妙的是它们完全不攻击任何在翻滚者上生活的生物，比如说之前霜堡发生了那么多事，这些生物也没有去攻击。

    根据琳所知道的有关文明之惧的历史来看，这些生物的确不会攻击任何‘定居点’的生物，这个定居点并不一定是一颗翻滚者，可能是别的什么东西。

    问题是，它们到底是怎么分辨一个地方是否定居点的。

    比如说有那么一群生物它们居住在到处漂浮的飞行器残骸上生活，那对于文明之惧来说，这个残骸算不算定居点呢？

    琳觉得……算的可能性比较大，但是它们到底是怎么去归类这些的。

    文明之惧虽然看似都是不同的生物，但是在某些方面却有同样的特性。

    而现在出现的这群生物让琳觉得有种可能……它们也许是资料库控制的。

    现在，琳也飞过了这些生物的阻挠，并成功地接近了……目标。

    这个目标现在正很‘安静’地漂浮在虚空中。

    琳距离它还有三十多万公里的距离，在这个距离可以看到这是一块……直径有一千公里的物体。

    它的外表看起来很有趣。

    在它的地表上有着无数密集的突起物，再加上这些突起物都有着像是树冠一样的结构，这让它看起来就像是一片白色的丛林那般。

    它看起来一点也不像是残骸碎片。

    不过更让琳注意的是，这个碎片周围有很多的漂浮物，这些漂浮物都有一百米大小左右，而它们也像是一棵棵白色的树木。

    它们的数量非常多，有上万个漂浮在周围。

    感觉就像是残骸碎片上长的那些白色树木脱离了地表然后飘到了虚空中的感觉。

    当琳的飞行器接近十万公里的时候，琳发现这些‘树木’有了反应。

    原本它们看似在随意地漂浮着，但琳的飞行器接近后，它们大部分就将‘树冠’部分对着这边。

    好像是打算攻击的样子。

    当琳的飞行器接近到了……三万公里的时候，它们的确发起了攻击。

    大多数的‘雪白树木’都在这一刻旋转了起来。

    准确的说是它们的‘树冠’开始旋转，并对琳的飞行器发射出大量类似雪花的物体。

    这些物体急速飞射而来，但在接近琳的圆盘飞行器时，它们纷纷被击爆了。

    因为琳的飞行器表面很多地方都能发射拦截用的光线，这些光线精准地击中了每个袭来的‘雪花’。

    在击落它们的时候，琳同时也接近了最近的一棵树。

    琳接近时，对方立即以高速向远处逃去，同时周围的‘树’也不断加强火力。

    有不少攻击直接打在了琳的飞行器外壳上，不过这些攻击全都被弹了出去。

    琳发现它们的攻击并不是什么威力强大的导弹，而是一些……类似金属弹头那般坚硬的小物体。

    这些攻击无法穿透琳飞行器的外壳，而琳也以比对方快的多的速度追上了这个飞逃之物。

    在接近的瞬间，琳让飞行器的外壳伸展出大量的触手，缠绕住了这个飞逃的……树木。

    当琳这么做的时候，琳注意到周围的树木瞬间展开猛烈的火力对被捕捉到的同伴展开了……攻击。

    琳发现最近遇到的生物似乎都很喜欢用自毁这种方式来防止被捕捉。

    但它们自毁的都不够彻底，不管是资料库，还是……这些生物。

    捕捉到目标后，琳一边拦截别的攻击，一边对这个目标进行了大量微型兵种钻入检测。

    琳发现这棵雪白的树……它似乎是一棵真的树.

    它的外皮和常见的树皮很相似，不过比一般的树木坚固许多。

    而内部，则是很复杂的……隧道结构。

    在检测内部时，琳也发现了里面的驾驶员，这是一群看起来全身覆盖‘树皮’的四肢生物。

    这些生物很有趣，它们内部可以说和尔什民差不多，不过坚固的树皮取代了它们本来的……皮肤。

    这使得它们成为了一个‘树民’。

    这群生物对于琳在检测它们并不知情，它们只是觉得自己的战舰被抓住要想办法脱离。

    对它们的记忆进行检测了之后，琳发现它们……都是出生在这棵树上的。

    也就是这棵可以算是战舰，也算是它们家园的地方。

    而这棵树似乎也是真的树。

    只是有点特别，它是生长在虚空中的。

    它内部只有很少的细胞部分，这些细胞的作用主要是合成制造出整个坚固的……躯体。

    而里面这些‘树民’则进一步地改造它将它变为一艘‘战舰’。

    不过实际上这些树民没有什么战舰之类的概念，它们只知道它们要控制这棵树保护这里，并攻击一切外来者而已。

    琳发现它们有着很多很有趣的部分……不说这棵树本身也是有着很复杂的结构。

    它的内部有着大量金属物质所构成的机械结构，以此来组成了各种武器之类的东西。

    不过，这些物质实际上都是树内部的‘细胞’制造出来的。

    而那些树民主要是负责控制而不是制造。

    琳比较感兴趣的是它们的引擎。

    它们的引擎……并不是使用通常的推进器，而是使用引力的。

    它们围绕的碎片残骸可以说是一个引力场，它应该能控制所有的‘树木’移动。

    琳觉得这一切都是资料库弄出来的。

    因此也更能确定……资料库肯定在那个碎片残骸里面。

