    看着屏幕上这个陌生号码发来的信息，

    王猛心中一动，

    立刻便想到了是那方势力给他的发来的短信，

    当打开短信看到上面的内容，

    果然印证的了他心中的猜想，

    “合作吗？”

    ……

    蓝星，

    经过三个月的时间，

    人类登月并建立月球基地的热度终于消散了许多，

    虽然人类踏出这一步，意义非凡，

    但生活依旧要继续，

    繁忙的工作和生活，让人们不得不回归现实生活中，

    加上的更多的娱乐新闻，

    人们甚至有些已经忽略了还在外太空的月球上，以及新空间站上，有着数位宇航员。

    也许有一天人类会在这样的娱乐里自我沉沦，

    虽然普通不再关注星空，

    但大都乃至在整个大华依旧有着那么一群人，依旧在仰望着星空，

    替人类寻找着未来的道路。

    大都，

    正举行这新的一次临时航天大会。

    在这次大会上，

    航空航天技术研究院、近地空间探索中心、地面指挥中心……等一些列与太空相关的技术的研究机构，以及各种人员正汇聚在一个巨大的礼堂中，商讨着什么。

    而这些人中有老者，有中年人、但大多数都是不超过35岁的年轻人。

    而更重要的一点是，

    这些人中几乎都是大华的族人，黑发黄皮肤，几乎看不到任何其他势力的人种。

    而坐在台上的柴老听着会议的内容，看着下面这些充满朝气，代表大华未来的年轻族人，回想往日的岁月，眼角有些微微湿润，

    自《统巴——森瓦协定后》

    大华的在航天技术领域彻底与整个蓝星绝缘了。

    大华的任何人，想要从其他势力中接触航天技术几乎是难上加难，

    甚至连斯拉夫熊国……

    柴老也正是从那个年代挺过来的，

    想到自家的航天技术，在完全封锁的状态下从无到有，

    从近地卫星，到天斗导航，

    从月球取回土壤、再到火星车，直到现在最新的新空间站。

    “我们突破了无数封锁，如今也终于可以说，我们成功了！”

    想到近期月球基地的事情，他此刻终于觉得内心没有什么遗憾了。

    “该退休了啊！未来的世界该交给年轻人了！”

    也就在他内心感叹的时候，一人快步走了过来，在他耳边说了两句话。

    这两句话听的柴老一愣：

    “王猛回信了！”

    “是的，内阁召您过去！”

    “我知道了。”

    柴老悄悄的离去，并未引起多少人的注意，

    只有台上主持会议的几人，对于老长官的离去，隐隐约约的知道了什么。

    可惜就算好奇，他们也没有时间理会了，

    因为航天大会接下来的一个议题，让会场产生了巨大的争论。

    “我不同意与合众鹰国的合作！”

    坐在下方第一排的一个老者，按下了自己桌子上的发言按钮，甩出了自己的言论，

    而说完此话后，老者继续补充到：

    “如今蓝星正处于大变局的时代，与合众鹰国进行月球基地的合作有一定风险，

    考虑到合众鹰国曾携带电钻破坏过斯拉夫熊国的对接舱，

    这种事情需要慎重考虑！”

    这位老者说完，紧接着便有其他人紧跟着发言，

    其中大多数的言论都是不同意与其他势力合作，

    当然也有人提议可在落后势力中扩充影响力，

    就如新空间站一样……

    航天大会上的议论还在继续，

    而柴老此时已经来到了距离会议礼堂不远的大都地面指挥中心，

    本来应该去参加航天大会的研究人员，

    却有很多人留在了指挥中心里，

    而且此刻指挥中心的警戒等级也提升了不少，

    以柴老的身份进入地面指挥中心，甚至还经过了几次检查。

    “这种防卫等级，难道……”

    想到即将要见到的人，他的脑海中也开始转动起来，为接下来的问话做准备，

    “应该是与王猛合作的事情？”

    可想到这件事情，柴老却有些苦恼，

    所谓合作有来有往，有相互之间的利益联系才能叫做合作，

    他们对于王猛很好奇，

    无论是他如何短时间的造出这么多卫星，还是能拥有这么多的技术，

    他们都赶到好奇，

    尤其是王猛身上的技术，有很多都是他们所需求的，

    虽然在这些年的封锁中，航天技术有了突破性的发展，

    但柴老心中还是明白，自家在航天技术上与合众鹰国还是有着一定的差距，

    不说重型火箭上的大型推进器和芯片技术上的差距，

    光是王猛在月球基地上留下的核电池，便让他们眼馋了一番。

    要知道前些年姮娥二号携带着大华最先进的核电池才不过4瓦的功率。

    甚至最新的火星车上都没有核电池，只能携带太阳能发电板。

    要是能将这和核电池的技术交流过来，

    那大华便可以开启深空探索了，

    可如何交流让他们陷入了为难中，

    要是王猛还在蓝星，最省事，最没有后顾之忧的方法，便是给钱。

    但如今他已经跑到了四万多万公里外的金星，

    钱对于他来说似乎没有用处了，

    就算他富可敌国能有什么用？难道和可能存在的金星硫化细菌进行交易？

    钱财如果不行，那其他的物质条件更是你没有意义。

    思来想去，柴老一时间没有想到什么好注意。

    “唉！一会该怎么回答？”

    想着这些事情的时候，柴老老到了指挥大厅的门前，

    正要踏步往前走的时候，听到里面传来一声干脆的回答：

    “保证完成任务！”

    听到这声回答，柴老脑海中灵光一闪顿时有了主意。

    “保证……承诺！”

    ……

    四千万公里外，

    等待了片刻后的王猛再次接到了短信，

    看着上面的内容他喃喃自语道：

    “信誉与承诺！”

    想到信誉两个字，他不禁回想起还在蓝星时，

    当初发行国债时的场景，

    无数老头老太太从凌晨开始排在银行门口，等着买国债的场景。

    虽然国债的利润低，

    但也是贵在保险，

    国家的承诺与个人的保证可是天差地别，

    “也许以后有用的上的时候！”

    王猛思考了一下便答应下来，

    这件事情原本他便打算告诉他们的，

    毕竟月球基地里的中功率核电池组稳定系数并不高，

    预估寿命也不长，在一年后发生事故的几率也将上升。

    如今既然大都地面指挥中心既然提起了这件事情，

    那他做个顺水人情也是情理之中的事情。

    而紧接着王猛又看到了大都地面指挥中心提出的第二个要求，

    希望他能与地面合作向金星发送一颗探测器，

    至于条件依旧是信誉与承诺，

    “倒也与我的想法重合了！”

    ……

    两天的时光一转眼，便消失不见，

    三十二天的路程也终于结束，

    看着那几乎映满悬窗的金星，

    以及金星上那超过100米每秒风，拉扯成细线的云层，

    想到金星上的环境，王猛默默的摇了摇头：

    “以金星的环境，再过五十年人类也不可能搞定这颗星球！”

    “时间差不多了！”

    王猛离开悬窗，飘到操作器台前，

    将两天前就准备好的金星探测器与飞船分离，

    见成功分离后，他也不在理会这金星探测器，

    此时他更加关注的是帕克发回的太阳日冕层的数据。

    在认真的看了一遍数据后，

    在帕克的防护等级下，各项数据都处于人体承受范围内，

    见此他也终于有了决断，

    “走小圈，利用近日点加速前往火星。”

    决定下来后，他开始确认飞船的轨道数据。

    ……

    经过三个月零二天的航行后，王猛终于到达金星，

    而到达金星后，他也没有一丝的停留，

    反而通过金星的引力弹弓效应，以更快的速度前往太阳。

    在经过金星加速后，飞船的速度也终于突破了30公里每秒。

    至于身后这颗被云层包裹的神秘金星，

    就算上面存在生命，

    以金星四百度的高温，他也无可奈何，

    而且他也无法到上面采集资源，留在这里也是浪费时间，

    加快速前往火星，尽快完成任务才是当务之急的事情。

    ……

    王猛是离开了但他留下的金星探测器，

    却在预先设定好的程序下，

    开始制动减速，慢慢的被金星的引力所捕获，

    作为一颗体积质量与蓝星相差无几的行星，

    金星探测器在进入近地轨道的过程中十分的顺利，

    接下来，便是穿越金星的大气层，落到金星的地面上。

    而这个过程将无比的危险、

    已经的接管了部分指挥权的大都地面指挥中心，

    工作人员看着屏幕中的数据，

    也是为金星探测器捏了一把汗，

    人类曾送到金星上的探测器很多，

    但大部分都是有去而音信全无。

    要是这个金星探测器损坏了，他们也没办法让王猛再造一个。

    毕竟此时的王猛已经离开金星向着太阳而去，

    至于王猛为何要前往太阳，在座的人心中都很清楚，

    但想到他将利用太阳进行拐弯加速，

    大都地面指挥中心的工作人员也替王猛感到担忧，

    虽然曾经的卡西尼号也曾利用太阳，加速前往土星，

    可卡西尼号上并没有搭在任何人，

    就算是在未来的设想中，

    斯拉夫熊国以及合众鹰国的专家，

    也只设想过当人类在火星建立基地后，

    在不是发射窗口期的时候，

    利用太阳加速，也不过是成为一条前往火星的紧急货运通道，

    从来没有想过让人走这条路，

    “他有什么办法应对太阳辐射？”

    柴老看着屏幕上金星探测器的数据，心中却想着王猛利用太阳这件事情。

    金星探测器的成功与否他并不是很上心，

    这此探索只是为几年后自家金星探测任务提供数据基础，

    成功了自然是好的，

    要是失败了，那也无所谓，

    毕竟那不是他们的卫星，

    在这几十年的技术封锁中，已经足够让这些航天人认识到自主研发的重要性。

    他现在有些健担忧王猛的安危，

    毕竟王猛身上有很多神秘的地方，

    尤其是他知道了东部研究所所发生的事情后，

    对王猛的关心远远超过其他事情，

    “听说东部研究所的粒子对撞机快要修好了！下次对撞实验我得亲自去看看！”

    正想着这件事情的时候，指挥室内惊呼的声音将他吸引了回来。

    “数据出现异常！”

    “温度太高了！”

    “金星的云层太厚，探测器与大气摩擦所产生的温度即将到达耐热极限！”

    “光谱分析仪的高频段数位原件遭到腐蚀，已经失灵！”

    ……

    随着一声声的报告，柴老看着屏幕上的数据，默默的叹息一声：

    “这就是金星环境吗？”

    看着这些数据，对于未来的金星探测器，柴老也有了担忧。

    也是在最近大华的经济快速发展，在加上有了新的金星有生命存在的论据。

    大华这才考虑向金星发送金星探测器，

    可这毕竟是考虑，

    人们现在主要的目光还是在火星上，

    相较于金星，火星上的环境似乎更加友好。

    大华送探测器去金星，是不是有些浪费？

    “激光测距仪传回的数据显示，金星探测器距离金星地表已经不足一千米！”

    “根据数据延迟计算，金星探测器现在已经降落到了金星表面！”

    听到这样的话柴老也开始盯着屏幕，

    虽然登陆金星的成功几率极低，但他还是希望报有希望。

    “有图片数据正在进行传输！”

    “光谱分析仪开始工作了！”

    “气体检测仪器也上线！”

    ……

    在大都地面指挥中心得到反馈的时候，

    刚刚离开金星没多久的王猛比蓝星更先一步接到数据。

    “来了！”

    原本还在玩手机的王猛，听到操作台的提示，立刻起身飘了过来。

    看着正在传输的图片数据，他也是面露好奇之色，

    “金星地面究竟有什么？”

    他耐心的等着数据传输完毕，

    对于金星探测器能否在金星的表面成功着陆，他一开始便没有抱多大的希望，

    毕竟在那种环境中，成功的几率还极其的小。

    纵观人类短短几十年的历史，

    人类从金星表面传回的照片少的可怜，

    这也许是再一次揭开金星表面神秘面纱的时候。

