    在接下来的时间里，世界各地开始出现恶魔的踪迹，特别是那些已经被饕餮将政府打散的小型国家。

    这些国家因为政府武备力量被消灭，民生又遭遇毁灭性的打击，再加上外星人入侵的恐慌，让整个国家都处于无政府无秩序的状态当中。

    因为饕餮还在持续性的在这些国家当中制造死亡，政府一时间无法进行秩序的恢复，再加上生命安全无法得到保障。

    所以人民开始寻求虚无缥缈的神灵的庇护，特别是那些宗教色彩比较浓厚的国家，亦或者是民众比较愚昧的国家，这种风气更为的严重。

    这种寻求神灵庇护的风气，让莫甘娜看到了让恶魔融入地球，并且可以顺利和轻易主导地球的可能。

    .虽然在莫甘娜看来，整个地球最为有潜力的国家其实是华夏，可惜的是，华夏是无神论国家，虽然有所信仰，但却极其的功利。

    更重要的是，因为有着雄兵连的存在，使得华夏没有遭受太大的损失，并且还一如既往的是整个地球秩序最为良好的国家，想要下手，有些得不偿失。

    所以，莫甘娜选择了类似“农村包围城市”方式，来对地球进行渗透，谋取主导权。

    在那些秩序崩坏，信仰神灵风气浓厚的国家，莫甘娜手下的小恶魔们积极的进行恶魔理念的宣传，并且展露所谓的神迹。

    因为那些国家民众的愚昧无知，小恶魔民的使用的方式极为有效和成功，使得一大批地球人开始信奉恶魔，信奉他们的莫甘娜女王。

    与此同时，莫甘娜也开始了对雄兵连，准确的说，是对蕾娜和蔷薇的渗透。

    蕾娜不用多说，就是为了已知宇宙最伟大的弑神作战，蕾娜是必不可少的一环，虽然有些出入，但该渗透还是要渗透的。

    至于蔷薇那边，则是莫甘娜已经彻底确认了她时空蔷薇的身份，想要接近一截的作品而已。

    因为凯莎已经回归天使之城的原因，所以，莫甘娜这一次对蕾娜的渗透，没有向之前那样激进。

    彻底掌握主动权的情况下，只要莫甘娜自己不搞事情，凯莎就不会主动降临地球。

    毕竟答应过地球这边，不能以地球人生命为代价，去击杀莫甘娜。

    只是，这个时候，天使也在银河系外围，布置防线，要将莫甘娜彻底堵死在银河系，只要莫甘娜敢出地球，天使就敢动手，完成自己消灭邪恶的天职。

    另外，对于饕餮的大军，天使没有动手的意思，毕竟饕餮的大军还没有彻底对地球发动侵略战争，天使没有理由去击杀他们。

    同时，地球上各个大陆上，深受饕餮侵扰之苦的国家，在知道华夏和m国消灭了入侵的外星舰队之后，也纷纷开始向两国求援。

    只是，m国的仇恨人联盟，在那一战当中基本残废，没有了再战之力，直接拒绝了他们的请求。

    而华夏，则是考虑到之后人类命运共同体的筹建，决定帮助他们消灭饕餮先锋舰队。

    于是，雄兵连开始走出国门，和饕餮先锋舰队正面对线。

    在消灭了两支饕餮先锋舰队之后，饕餮们决定撤离地球。

    先锋舰队损失了三支，也已经制造了足够的死亡，再有什么折损的话，就有些得不偿失了。

    还不如在大部队到来之后，和大部队一起，将地球一波而平，即方便快捷，又安全可靠。

    只可惜，事与愿违，饕餮们的想法，最终无疾而终。

    主要是莫甘娜，在一次次和杜蔷薇的梦中交流之后，突然发现，这个女孩几乎狂热的在爱着华夏和地球。

    在一次交流当中，莫甘娜谈到，如果能够让地球避免星际入侵，杜蔷薇可以做到什么？

    杜蔷薇的回答是，如果有这个机会，哪怕粉身碎骨，自己也会义无反顾。

    这是在梦中，梦是潜意识的东西，不受自身的控制，所以也不存在说谎的可能。

    既然杜蔷薇如此热爱着华夏和地球，在加上自己也挺喜欢地球，可以让地球作为恶魔的下一个母星。

    所以，莫甘娜联系到了卡尔，表示不允许饕餮，在地球上使用核武器。

    于是乎，饕餮接到了神谕，在饕餮将神谕公布之后，饕餮战士还挺兴奋，因为这代表着他们可以亲自去上战场，将敌人一个个撕碎。

    但饕餮高层的想法可就没有这么简单了，他们在思考卡尔下达这道神谕的用意。

    甚至，饕餮王嗜獆还特意联系了一下卡尔，想要探寻一下。

    但什么都没有问出来，卡尔不回答，他也没办法。

    时间过得飞快，眨眼之间，半年的时间就过去了，饕餮的大部队，也正式降临地球。

    战争根本就没有什么一触即发，而是直接毫无征兆的开始。

    因为有着雄兵连，所以华夏被饕餮重点照顾，攻击华夏的饕餮，是m国的两倍还要多。

    至于其他的国家，攻击一整块大陆上国家的饕餮，可能还没有攻击华夏一个国家的多。

    特别是那些f州国家，饕餮们根本就没有在那边投放多少的兵力，但还是轻而易举将其拿下。

    战争期间，云奕屡立奇功，拯救了不知道多少的人民群众，也不知击杀了多少饕餮和击毁了饕餮多少的战争载具。

    这样的功劳，加上云老头的刻意引导，以及需要树立一个英雄，来提振全民士气的原因，云奕就成了那个全民英雄。

    剧情也因为之前凯莎的提前造访，出现了变化。

    按照原剧情来看，这个时间点，应该是巨峡号被莫甘娜算计毁灭的时候。

    但是，现如今的巨峡号，还好好的，甚至在雄兵连众人的守护下，还抗住了饕餮的一次小规模攻势。

    对了，值得一说的是，雄兵连第二批的成员，也就是苏小狸，何蔚蓝那几个妹子，也已经加入了雄兵连，成为了活跃在现场上的一道靓丽身影。

    并且，也因为云奕全民英雄的身份，一个个成了云奕的小迷妹。

    特别是苏小狸，做一个云奕哥哥，又一个云奕哥哥的，有一段时间，可是让琪琳醋坛子被打翻了。

    但是，在后来，琪琳发现云奕不为所动之后，也就听之任之，没有了什么醋意，甚至还和苏小狸成了闺蜜。

    在当时，云奕还特意问了琪琳一下，难道她不知道什么叫防火防盗防闺蜜吗？

    然而，琪琳给的答案却是，她相信云奕，不会是那样的人。

    嗯，云奕的确不是那样的人，因为他想要的是将雄兵连打包带走，而不是单单哪几个人。

    所以，云奕要在别人面前保持好自己的人设，至于在葛小伦面前，就不需要了。

    在饕餮如火如荼的进攻了地球三个月之后，地球大部分国家成为沦陷区。

    还在顽强抵抗的是de国，毛熊，m国以及华夏，也只有这几个国家，还有反抗的能力。

    也就在这个时候，莫甘娜对于蕾娜的渗透也彻底完成，在蕾娜毫不知情的情况下，通过小一年，差不多十个月的时间。

    通过恶魔双翼超级计算机以及一个名为黑风的恶魔的能力，彻底破解了蕾娜超级基因当中的各类权限和密码。

    莫甘娜之所以能够做到这一步，有很大一部分原因是，蕾娜年纪小，对自己的超级基因做不到完全掌控，也正是因为如此，对恶魔方面的破解，一无所觉。

    还有就是，蕾娜没有在烈阳，没有在自己的文明，保护自己的守护者，也被自己给驱赶离开。

    让自己处于不受文明保护的真空期当中，给了莫甘娜可乘之机。

    因为蕾娜的超级基因权限密码被破解，莫甘娜可以通过黑风以及超算来做到控制蕾娜一段时间。

    这也就意味着，已知宇宙最伟大的弑神作战，马上就要开始了。

    在开始之前，莫甘娜联系了一下身为虫群掌控者的云奕，询问虫群做没做好准备。

    虽然虫群现在并没有将已知宇宙彻底围起来，但也不差多少，所以，云奕给出的回答是准备好了。

    于是，已知宇宙最伟大的弑神作战，正式开始。

    在卡尔的帮助下，通过卡尔的虚空骷髅头，莫甘娜带着一大票恶魔，直接来到了天使文明储君艾妮熙德所在的星球，费雷泽星。

    艾妮熙德之所以可以成为天使文明的储君，其实是已知宇宙现如今排名第二的天体计算机，凯莎知识宝库运算出来的结果。

    是完全的计算结果，而不是某一个天使，甚至不是神圣凯莎自己选定的继承人。

    如果艾妮熙德出现意外，比如被恶魔击杀或者堕落。

    那么，天使这边，就必须让凯莎知识宝库重新计算新的继承人。

    如果被击杀还好说，重新计算一次，也就是耗费一些资源而已，虽然很多，但天使文明有底蕴，耗得起。

    但要是艾妮熙德被堕落自由的理念给征服，凯莎知识宝库的计算结果又还是艾妮熙德的话。

    以天使们对于凯莎知识宝库的信任和依赖来看，肯定会让天使文明陷入一场信念的大崩塌当中。

    任何一个文明，成员信念崩塌，都会让整个文明陷入迷茫当中，因为要寻找新的信念。

    天使们陷入信念崩塌，是神圣凯莎绝对不允许发生的。

    因为艾妮熙德对于天使文明来说太过重要，所以，在发展费雷泽有恶魔活动的痕迹之后，神圣凯莎立刻派遣天使彦带着天使追和天使莫伊去排查。

    这不查不要紧，一查吓一跳，莫甘娜竟然也在费雷泽星，甚至已经将艾妮熙德给抓了起来。

    神圣凯莎在得知这个消息之后，第一时间做出反应，带领自己所有的护卫天使，前往费雷泽星。

    在费雷泽星，莫甘娜和神圣凯莎王对王，一番神情但激烈的“姐妹情深”的叙旧之后，莫甘娜将手中的艾妮熙德作为筹码，和神圣交涉。

    莫甘娜表示，要以艾妮熙德为筹码，换取天使不再染指银河系，让银河系，成为恶魔们的家园，就好比冥河系是卡尔的自留地一般。

    对于这样的要求，对于莫甘娜的威胁，神圣凯莎是一万个不答应。

    就此，谈判破裂，恶魔和天使的大招爆发，兵对兵，王对王。

    一番“激烈”的战斗之后，莫甘娜被神圣凯莎轻而易举的制服。

    莫甘娜对神圣凯莎破口大骂，让神圣凯莎心绪不稳。

    也就在这个时候，卡尔突然出手，使用他那伪虚空生物大骷髅头，以空间不稳定原理，将即将爆发的翡翠星，挪到了神圣凯莎的面前。

    和神圣凯莎一起到来的，还有必不可少的一个人，那就是太阳之光帝蕾娜。

    蕾娜在被弄过来的时候，还在吃着军用食品，考虑怎么去击毁另一艘饕餮旗舰。

    但下一刻，就出现在了翡翠星的旁边，意识是清醒的，但身体和基因引擎，完全不受自己的控制。

    和原著不同，在这里，蕾娜是在卡尔的操控下，引爆了翡翠星，将神圣凯莎炸成了原子状态。

    随后，卡尔又将神圣原子状态下的神圣凯莎，给散布到了整个已知宇宙。

    上亿光年的距离，让神圣凯莎这个不死不灭的四代神体升级版神圣之躯，需要三亿年，才能够重新聚合。

    三亿年啊，就算神圣凯莎真的能聚合，又有什么用？已知宇宙已知存在时间最长的文明，也就是神河文明，不过十几万年而已。

    而天使文明，能够发展到现在这一步，也才仅仅不到十万年而已。

    三亿年之后，还有没有天使文明，有没有已知宇宙还说不定呢，遭受如此重创，处于这种状态的神圣凯莎，虽然没有真的死亡，但也和死了差不多。

    可以看到，可以听到，但却什么都做不了，只能充当一个旁观者。

    因为凯莎知识宝库第一权限的突然掉线，使得凯莎知识宝库关闭。

    所有天使战士们，在这一刻，突然失去了习以为常的运算力支撑。

    在这一刻，有着十几个和恶魔战士对战的天使战士，因为不适应，被恶魔战士击杀。

    本来，恶魔们可以赶紧杀绝，但是，莫甘娜却没有这么做，而是在确认自己的姐姐，神圣凯莎已经掉线之后，惆怅了一会儿，便带领着恶魔战士们，回归地球星。

