    砰的一声，悬浮在了武魂台之上。

    众人发出一阵轻呼。

    这座武魂图腾比刚才的更大，足足有一千多米高，而武魂图腾上面则是被分出来整整十道刻痕。

    轩辕啸月说道：“这座武魂图腾，是八万年级别的。”

    “上面的每一道刻痕，代表着五千年的级别，最下面的代表着三万五千年级别的武魂，而等级最高的则是达到了八万米！”

    他看向陈枫，微笑说道：“陈枫，这个武魂图腾，够你测试了吧？”

    陈枫微微一笑，缓缓吐出两个字：“未必。”

    当陈枫未必这两个字说出来的时候，顿时如同一块巨石扔到湖中一样，惊起了轩然大波。

    所有人都是惊呼出声：“陈枫还说未必？难道说他的武魂已经超越八万年了？”

    “哈哈，绝无可能，陈枫绝对是在说大话！”

    “没错，再怎么样，陈枫的武魂都不可能超越八万年的！”

    有人皱了皱眉头，说道：“陈枫这就有点不知天高地厚了，八万年？也亏他敢说！”

    “是啊，陈枫刚破了三万年，太过兴奋，这种大话都说得出来！”

    而高台之上的那些长老，也是有不少人缓缓摇头。

    其中一个鹤发童颜，一身紫袍的长老淡淡说道：“陈枫此子，武魂确实很强，但是为人也未免太过狂妄。”

    “他有了超越三万年的武魂，是很强，但是就可以如此狂妄，说自己的武魂超越八万年吗？”

    “王长老说得没错。”

    旁边一个身材敦厚矮胖，颇为富态的中年长老也是摇摇头：“陈枫有点儿不知天高地厚了，他可知道八万年是一个什么样的概念吗？”

    “哈哈，八万年级别的武魂，咱们内宗建立了几万年了，都还没有听说过一个，陈枫的武魂，怎么可能达到八万年？”

    不少长老都是纷纷附和。

    他们看向陈枫的目光之中，多了几分冷淡之意，都是认为陈枫在胡吹大气！

    而幸子真，此时则是眼睛一亮。

    今日，他和他徒弟边星宇在陈枫面前可以说是输的一败涂地，彻底颜面无存。

    他心中暗道：“本来陈枫已经稳操胜券，但是谁想到他竟如此狂妄，竟然说出这么不知天高地厚的话来。”

    “哈哈哈，这是我翻盘的一次机会！”

    于是，他立刻站起身来，盯着陈枫说道：“陈枫，刚才你在武魂测试之中赢了我那徒弟边星宇，确实很强。”

    “但是！”

    他顿了顿，发出一阵不屑的大笑：“陈枫你也太狂妄了！”

    “八万年级别的武魂，你也有脸说？你也有胆子说？我看是你疯了才对！”

    陈枫转头看向他，目光之中冷色一闪而过。

    此人在背后煽风点火，陈枫对他已经是厌恶之极。

    陈枫看着他微笑说道：“若我的武魂超越八万年的，你怎么样？”

    鱼飞英哈哈笑道：“若你的武魂能够超越八万年的话，我便跪下来管你叫一声爹。”

    陈枫哈哈大笑，指着他说道：“好，今天你这个乖儿子，我还就收定了！”

    然后，陈枫转头看向边星宇，笑道：“边星宇，以后你师父管我叫爹了，你见我之后便要叫一声祖师爷，听到没有？”

    边星宇此时正满脸怨毒，又有些期待的看着陈枫。

    他跟他师父想的一样，觉得这是一个翻盘的好机会。

    他阴狠说道：“陈枫，你先测试了再说吧，别在这里说这些大话。”

    陈枫峰微微一笑，忽然转了一圈，看向所有人，而后大声说道：“我知道，你们所有人都认为我陈枫在吹嘘。”

    “所有人都认为，我陈枫在胡言乱语，所有人都认为，我陈枫不知天高地厚。”

    “但现在，我陈枫就让你们知道，什么叫做真正的强！什么叫做真正的天才！”

    下一刻，陈枫走到了那武魂图腾之前，双手摁在武魂图腾之上，一声大吼：“武魂，破！”

    强横无比的武魂之力从武魂空间之中源源不断的涌入到陈枫双手，然后又涌入到的武魂图腾里面。

    于是，啪的一声大响，武魂图腾最下面一环直接绽放光彩，亮的彻底之极。

    众人惊呼：“三万五千年！”

    然后，第二环又是亮起！

    “四万年！”

    第三环接着亮起！

    “四万五千年！”

    第五环也是亮了起来！

    “五万年！”

    然后，五万五千年！

    六万年！

    六万五千年！

    众人都傻了，所有人都呆呆的看着这一幕，他们如痴如醉，只是在那里震惊无比的张大了嘴，瞪圆了眼睛。

    看着陈枫手中的武魂图腾，在不断的一节又一节的亮起。

    众人的表情都是一致的，那就是震撼！不可思议！

    甚至还带着一丝疯狂！

    终于，陈枫的武魂在攀登到六万五千年的时候停了下来！

    这个时候，终于有人长长的吁了口气，因为在此之前他们甚至都屏住了呼吸，连呼吸都不敢，生怕打扰了这一伟大的时刻。

    此时，所有人都长长的吁了口气，甚至汇成了一股巨大的声浪。

    这一幕，蔚为壮观。

    有人用＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂般的语气说道：“停了吗？”

    “终于停了！陈枫的武魂终于停住了！”

    “六万五千年，尽管还不到八万年，但是也足够强大了！”

    “没错，六万五千年，还达不到万年一遇的天才的级别，但是五千年一遇的天才，陈枫实至名归啊！”

    而这个时候，刚才一直提心吊胆的鱼飞英、幸子真、边星宇，以及刚才对陈枫出言嘲讽进行质疑，认为他不可能有超越八万年级别武魂的那些人，则是齐齐的吁了口气。

    “还是没有达到啊！”

    “太好了，终归也没有达到八万年，这下我们不用被他羞辱了！”

    他们心中同一时间闪过这个念头。

    因为，刚才他们实在太害怕了，看到陈枫的武魂节节攀升，他们都怕到了极点。

    因为他们可以想见，若是陈枫的武魂超越了八万年的话，他们会是怎样一副丢人现眼的样子。

    现在，他们终于长长的吁了口气！

    他们不用遭受羞辱了。

