    “文优啊，你可把咱家骗的好苦啊！”

    刚一进门，董卓就大喊大叫。

    至于李儒，原本就有些心虚的他。

    此刻在听到董卓的话语之后。

    他的心里，没来由的“咯噔”一响。

    因为，以眼前这种情形来看。

    很有可能，是自己勾结丁原的事情，已经暴露了！

    一想到自己勾结丁原的事情，竟然被董卓知道了。

    再回想起，董卓在西凉时期的残忍手段。

    李儒就感觉到，自己的心跳在剧烈跳动。

    情不自禁的，李儒的额头上，有汗水浮现。

    “不行，要淡定，一定要淡定，即便是在这个时候，我也要保持冷静！”

    “董卓虽然残暴，但是也不是没有可取之处。

    就比如，要是我说的话他很爱听的话，那么他就会相信我说的话。”

    “以我的智慧，忽悠一个董卓，绝对不成问题……”

    心里不断的给自己打气。

    李儒这边，连忙从书房来到了院落里。

    刚一看到董卓，尤其是看到董卓此时一身铠甲，并且铠甲上还沾着大量的鲜血的时候。

    李儒的心脏，顿时跳动的更快了。

    “文优啊，你可把咱家骗的好苦啊！”

    当看见李儒的那一刻，董卓再次重复道。

    “骗的好苦？”李儒佯装不知。

    “对啊，你可是把咱家骗的好苦！”

    “你之前不是说，士族势力庞大，不能轻动吗？”

    “但是今天，咱家不仅动了他们，就连【四世三公】的袁家，直接被咱家灭门了！”

    “司空张温一家，更是被咱家当着满朝文武的面给宰了。

    那场面，你是没看见！

    平日里那些作威作福的大臣们，更是全给咱家跪了！”

    “尤其是自诩清流的那些人，咱家还以为，他们的骨头硬的很呢！”

    ……

    董卓这边，如数家珍般的把自己刚刚的见闻，告诉了李儒。

    至于李儒，在听到董卓说出这样的话后。

    他那颗原本揪着的心，此刻终于放下。

    因为，从刚刚董卓的话语中。

    他终于明白了董卓刚刚嘴里说的“自己骗了他”，是什么意思。

    而一想到董卓这个莽夫，竟然真的对士族动手了。

    更是对大汉第一士族袁家动手了。

    李儒的心里，更加坚定了董卓要凉凉的判断。

    不过，回想起丁原之前的给自己的回复。

    李儒突然想到了一件事。

    那就是，貌似，在对待士族的问题上。

    丁原和董卓的态度是一致的。

    董卓大肆屠戮士族，是因为董卓想要做一人之下，万人之上的权臣，但是士族们不配合。

    那么丁原的目的又是什么呢？

    难不成他是想要做权臣，亦或是那个位置！

    一想到了这个答案，李儒的面色骤变。

    因为心情剧烈波动，李儒此时的表情，变化也十分明显。

    一旁还在喋喋不休的董卓，自然是第一时间发现了李儒的变化。

    “文优，你这是什么表情，难不成，是咱家说错了吗？”董卓不悦道。

    “你特么说对过吗？”

    心里狠狠地腹诽了一句之后。

    李儒笑道：

    “明公自然是没有说错！”

    “属下之所以会脸色大变，实在是因为属下在刚刚听到了明公的话语之后，突然明白了这件事情，的确是属下做错了。”

    “一想到因为属下的失误，差点毁了明公的大业，因此属下心里十分自责，这才导致失态……”李儒十分“诚恳”的致歉道。

    眼看着李儒，竟然爽快的承认了自己的错误。

    董卓的心里，不禁大喜。

    毕竟，李儒的聪明才智，董卓可是知道的。

    一想到在面对士族的问题上，就连李儒，都没有自己看的透彻。

    此时董卓的心里，早已经乐开了花。

    因为心里高兴，董卓又笑道：

    “文优啊，虽然说，这件事情，你的确有错，但是你跟随咱家这么久了，没有功劳，也有苦劳，这件事情，咱家就恕你无罪！”

    “咱家既然已经杀了大汉第一士族的袁家，那么索性就在洛阳城内，把那些与咱家做对的士族们，全都杀了！”

    “依你看，这件事情，是否有什么不妥！”

    “你特么心里不都有答案了吗，还要问我？”

    李儒心里吐槽了一句之后，开口道：

    “士族之所以强大，是因为他们掌握了这个时代绝大多数的资源。

    诸如官位，诸如选官的权力。

    朝堂之上和军队之中，也都有他们的人在。

    甚至于地方上，士族也掌握着大量的土地、粮食和金钱。”

    “而士族之间，通过联姻，已经是盘根错节，铁桶一块。”

    “我之前一直不支持主公对士族下手，就是因为害怕主公一旦动了其中一家，会引起其他士族们的联合反扑！”

    “不过现在，在从主公口中得知，这些士族不过如此之后。”

    “属下认为，既然这些士族们掌握了这么多的资源，但是又不能为我们所用。

    那么我们，何不把这些士族们全薅下来，然后换我们的人上去！”

    “用原本属于这些士族手里的资源，来拉拢人才，为我们所用！”

    ……

    反正都已经决定投靠丁原了，再加上李儒此时，已经猜到了丁原的真示意图。

    所以李儒此刻，也如同丁原一样，直接把董卓当枪使。

    即，利用董卓，去屠戮那群士族。

    不得不说，李儒的这个计策，不可谓不毒辣。

    毕竟，之前的董卓即便再狠，也不过是杀一小部分人而已。

    董卓真正的目的，是想通过杀鸡儆猴的办法，逼迫那群士族们臣服。

    虽然说董卓这么做，很容易引起这些士族们的联合反扑。

    但是因为董卓手里有兵权，在死亡的威胁下。

    这些人之中，难免会有人抱着侥幸心理，认为只要自己听话，董卓就不会为难自己。

    再加上自己手里的资源，也是董卓需要的。

    只要自己配合，董卓就不会对自己怎么样。

    因此，只要董卓做的不太过分。

    那么这些士族们，就绝对不会联合在一起。

    即便是其中的一小部分士族联合在一起了，也不过是大猫小猫三两只，成不了什么气候。

    ……

    但是李儒的这个计策，却是直接掀桌子。

    把现如今大汉的士族们，全都替换掉。

    这是什么意思？

    这是要把这些传承了数百年的士族们连根拔起！

    李儒可以保证，只要这些士族们不是傻子的话，那么他们一定会站出来反扑。

    并且还是有史以来最为强烈的反扑！

