    南灼华没让雾语管地上景元奕的死活，反正也死不了。

    没过多久，平王府上的侍卫找过来，赶紧把景元奕抬到了府上。

    没了热闹可看，周围的人群都疏散。

    南灼华和顾织锦上了马车回府。

    申时，日落西山的时候，宫里来人，告知顾致安甄选日期已定，定在五月初一。

    今日是四月二十日，距离，恰好十天时间。

    公公传话，让顾致安最好准备，到时候把府上小姐的花名册以及图像都送到宫里的内宗人府，会由皇上挑选赐婚。

    而荣国公府上的几个小姐，除了南灼华，皆是符合条件参加选秀。

    没过一会儿功夫，选秀的风声已经传遍了府上的每个角落。

    顾致安红光满面，心里沾沾自喜，以为他认为，以府上这几个女儿的姿色，一定会入选宫闱。

    而且，这次选秀也不用担心顾织锦选不上。

    以前往年的选秀都轮不到顾织锦，甚至宗人府都不收她的花名册，毕竟皇家不可能找一个身子病弱的女子为妃。

    而今年，景朝辞已经内定上顾织锦，顾致安也不怕顾织锦选不上秀，而他也在这个病秧子女儿身上看到了价值。

    但顾致安不知道的是，府上的几个女儿与他的喜悦截然相反，因为她们心里都有意中人，没有一个想嫁到皇家的。

    酉时，黄昏落幕。

    南灼华也知道了选秀的消息，整个府上也就她不用参加，因为她年龄不够。

    她心想，若是她够年龄了，她也不会去参加那什么狗屁选秀，她才不要嫁给皇家那些男人。

    月牙儿说，等她长大了，他要和她在一起。

    所以，她是月牙儿的人。

    南灼华盘着小腿，坐在贵妃摇椅上，手里拿着今日从将军府临走时，宋之白送给她的酒。

    宋之白大方，没有送她比划的那么一小碗，送了她半坛。

    这就烈，喝着上瘾，南灼华捧着酒坛喝了一口又一口，一会儿坛子就见底了。

    羞花蹲在旁边，眼巴巴的看着她，蓝色的眼珠子哀怨至极。

    南灼华面色潮红，杏眼都是迷离潮湿的，隐隐有醉酒的趋势，她瞪着羞花，“别看，我喝的是水。”

    羞花：“......”

    大可不必把它的智商在地上摩擦。

    那酒味，醺的满屋子都是，它鼻子还没到失灵的时候。

    “小主子。”

    觅言从外面回来，一进屋就是扑鼻的酒味，这是喝了多少酒，再看南灼华眼尾映红，杏眼潮润迷蒙，她一惊，“小主子您是不是喝醉了？”

    “胡......说、我哪里有喝醉。”南灼华抱着酒坛，又饮了一口。

    语调悠慢，这一看，就是喝醉了。

    喝了那么多次酒，这也是第一次，南灼华喝醉。

    觅言上前，赶紧跟给手上的酒坛拿过来，轻晃了一下，里面没有声音，已经被这小姑娘喝的精光。

    若是宋之白知道，肯定后悔一下子送这么多酒给她。

    但她委实也没想到南灼华这般嗜酒无度。

    觅言也终于知道为什么国师大人每次给小主子送酒喝，都会控制着她的酒量。

    觅言找来一个沾过水的巾帛给她擦下小脸，能让她清醒清醒。

    想起方才进门要禀报的事情，觅言道：“小主子，景朝辞来府上了，顾致安还把三小姐请了过去。”

    南灼华昏沉小脑袋瞬间清醒几分，“姐姐已经去了吗？”

    “去了，不过，”觅言顿了下，“司夜也跟了过去。”

    “司夜哥哥也跟去了？”南灼华脑子一惊，又清醒了几分，她赶紧从摇椅是上站起来，“我去看看。”

    她刚站起来，头重脚轻，身子一歪，险些从摇椅上摔下来，还好觅言麻利抱住她，“小主子，您都喝醉了，要不还是别去了。”

    觅言担忧，怕她走路都走不稳，何况她现在这个醉酒的样子，也不知道一会儿看见顾致安心情一不好，暴躁的能做出什么“大逆不道”的时候。

    清醒的时候都是那般桀骜，何况醉酒后呢，不得更加放飞自我？

    喝醉的人，从都不承认自己喝醉。

    南灼华小胳膊一挥，“我才没有喝醉呢，我清醒着呢，”小手一指，指着一个东西，“羞花！你说我是不是没有喝醉？”

    “......”

    南灼华盯着那个东西，“羞花，你怎么不说话？以后还想不想有酒喝？”

    觅言嘴角抽搐，拉回她的小手指，语气尽是无奈，“小主子，那不是羞花，那是您刚才喝的酒坛子。”

    羞花方才因为没喝上酒，早就气的跑开了。

    南灼华咧嘴一笑，“我就说嘛，什么时候羞花变成酒坛子了。”

    “......”

    最后，拗不过南灼华，觅言还是给她穿好鞋子，带她去找顾织锦了。

    觅言怕她路都走不稳，就一路抱着她。

    吹着晚风，南灼华昏沉的脑袋舒服了很多。

    靠近大堂，守门的小厮想拦截，直接被觅言一掌劈晕过去。

    觅言抱着南灼华进大堂，屋子里气氛正在凝固，似是剑拔弩张。

    顾织锦和司夜站在堂下，十指紧扣。

    景朝辞握紧案桌上的茶盏，指尖泛白，看的出他在隐忍。

    选秀马上要开始了，景朝辞这个时候来府上，是来下最后通牒，这瑞王妃的位置，非顾织锦莫属。

    但没想到，顾织锦这个时候却给他来个釜底抽薪。

    竟然当着他的面说，她已经有了意中人，也不会嫁给他为妃，这让他身为王爷的颜面何在。

    同样面上无光的，还有顾致安。

    他现在沉冷的脸色，已经黑的不能再黑。

    只有柳姨娘，嘴角泛着若有似无的笑意，那眼底，是藏不住的幸灾乐祸。

    她坐在这里，就是看热闹的。

    一看见南灼华突然不吭声的闯进来，顾致安压抑的怒火似是找到了宣泄口，彻底爆发，指着门口，怒喝：“老九！谁让你进来的，给为父滚出去！”

    南灼华半眯着杏眼，晕乎乎的，小手一指，跟着叫骂：“老东西，闭上你的臭嘴！小姑奶奶想进就进，想出就出，何须你来管教。”

    觅言无奈，悄声：“小主子，指错了，是这边。”

