“奎克，又是你！又是你！”史卡斯尼克脸上的微笑终于消失了，八峰山战将和奎克已经交手无数次，双方都对对方知根知底，他知道，猎头者奎克是一位多么强大和难缠的对手：“小子们，集中精力，俺们要两面作战了！”
　　“waaaagh！”强敌的出现令绿皮小子和绿皮大只佬们热血沸腾。
　　“分出一半兵力，进攻奎克！俺今天就要把它和它的yesyes都给安排喽！”史卡斯尼克立即下令：“前进！”
　　五头阿纳克纳瑞巨蛛立即分出三头朝着斯卡文鼠人们冲去，巨蛛身上坚固的甲壳抵挡了风暴魔鼠的火焰和次元石子弹，哥布林们在巨蛛身上投掷着标枪和释放着零碎的箭雨，巨兽在奴隶鼠的战群中碾压而过，留下满地碎尸，坐在阿纳克那瑞巨蛛上的哥布林萨满大声地赞美蜘蛛之神和毛哥之力，它正打算念叨一个小waaagh！法术，从远处射来的一道绿光就将它的咒语卡在了喉咙里，哥布林萨满痛苦地捂着胸膛，它往后一倒，从阿纳克那瑞巨蛛的身上坠了下去。
　　远处，鼠人抬抢队排成一排，次元石长杆火铳被架在盾牌之上，冒着浓烟。
　　奴隶鼠战群显然无法匹敌阿纳克那瑞巨蛛的力量，几乎在接战的瞬间就全线崩溃，当是当这些鼠辈们反身想要逃走时，猎头者奎克已经指挥着氏族鼠们堵住了奴隶鼠的退路，现在这群鼠辈们只能在冲锋和被屠杀中选择一个，于是崩溃的奴隶鼠们只能被迫硬着头皮，仗着鼠多势众，再次冲锋。
　　“解决它们的巨蛛，让那些巨蛛全都，diedie！”猎头者奎克冷静地指挥着应该如何做，摩斯氏族的右爪紧接着率领自己的亲卫队猩红狩猎者加入战局。
　　简直就是一场屠杀，任何绿皮大只佬、绿皮小子还是暗夜哥布林，没有一个敌人能在奎克的手下支撑超过一招。
　　次元闪电炮不断地喷吐闪电和火焰，斯卡文鼠人的战争机器开动，毒气迫击炮小队和毒气投弹手们不断地将带有致命瘟疫的毒气弹轰入人类和绿皮的军阵之中，整个先祖大厅之内五颜六色光芒闪动，简直亮如白昼。
　　另一边，奴隶鼠群和氏族鼠群也已经靠近了人类阵线，在斯卡文鼠人出现之后，右翼的军队就面对极大压力，尽管斯卡文鼠人的出现确实从某种程度上来说减轻了绿皮的压力，但他们马上就意识到他们不得不同时面对斯卡文鼠人的进攻。
　　两头风暴魔鼠一鼠当先，冲入了右翼军队的军阵之中，它们堪称蛮横地直接撞开了豹团最后的阵地，留任老兵大队们手持着重型长枪和巨盾也无法阻止这种巨兽，风暴魔鼠将盾阵撞开了一个裂缝，然后举起已经被改造成次元石鼠特林的转轮机枪。
　　“突突突突突突~”一连串的射击之后，留任老兵大队们成片栽倒，莱昂纳多的豹团开始崩溃了，这只雇佣军已经伤亡过半，剩下的士兵们护着象征着豹团荣耀的鹰旗，不断地败退，想要向贝勒加的中军靠拢。
　　此时还坚持在右翼军队最前线的就是基斯勒夫海魂守卫们，这些手持着长戟和长枪，或者剑盾的基斯勒夫人们在伊万上将的指挥下进行着最后的顽抗，他们已经非常疲惫，却还是坚定地站住了阵线，试图阻挡两个方向的敌人。
　　风暴魔鼠和次元石闪电炮在这群海魂守卫之中爆炸和喷火，许多海魂守卫们被烧成了一团扭曲的血肉，他们在哀嚎中倒地，迅速被奴隶鼠啃食成了一团骨渣，剩下的海魂守卫们依然顽强地坚持着。
　　可猎头者奎克发现了这一幕，它立即掉头，亲自率领着自己的亲卫队猩红狩猎者杀来。
　　猩红狩猎者是猎头者奎克的王牌军队，这位军阀采用鼠人地下城市中盛行的血腥搏杀法选拔成员。所有未在选拔中死亡的鼠人都是最精锐的战士，拥有非凡体能，敏捷和武技。猎头者奎克与这支亲卫队一同操练并亲自教导，使得它们宛如自己的十个爪子那般好用，每一人都能以一敌百，作为军阀的保镖，它们得到了军阀麾下所有部队中最好的武器、盔甲和补给待遇，在战斗中，猩红狩猎者保护奎克的安全并做为仪仗队展现威风，或者作为军阀之拳担任突击任务。
　　这群装备着重戟的精锐暴风鼠军团加入战场之后，终于带给了海魂守卫们最后一击，它们简直如雷霆之势，屠戮了经历长时间作战之后已经精疲力尽的基斯勒夫人。
　　“为了女沙皇！为了基斯勒夫！”最后几名海魂守卫们试图阻拦了猎头者和它的军队，但结局早已注定。
　　这支传奇部队的故事就在今天画上了句号，随着猎头者奎克轻松地使用自己的长刀砍下了最后一名海魂守卫的头颅，这支部队自此从世间除名。
　　伊万上将奋战到了最后一刻，这位可敬的乌果尔人在全身是伤、左眼被刺瞎的情况下被几个乌果尔弓骑兵军官强行架了下去，他很快就因为失血过多而昏迷。
　　现在，黑心雷普和他的独立团要直面猎头者奎克和它的猩红卫队了，因为费德蒙德率领的海神骑士们还在另一边勉力抵达绿皮的攻势。
　　整片血腥的战场，黑心雷普和他的独立团已经伤亡过半，原本六百多人的军队在减员和激战中只剩下了不到三百人，剩下的佣兵们全都团结在了他的周围，这些佣兵们的实力显然不如豹团或者海魂守卫，但他们义无反顾，他们要为黑心雷普而战。
　　因为这位佣兵头子们为了之前那件事，为了他们，得罪了整个布列塔尼亚的骑士阶级，佣兵们或许不通文化，不懂什么叫做大义，但他们都知道，佣兵团长已经在这件事上为他们出头，所以，他们愿意为黑心雷普而战，愿意为黑心雷普而死。
　　“嘟呜~嘟呜~”远处，先祖大厅西侧传来了嘹亮的号角声，卡拉德率领着大军前来支援了！布列塔尼亚骑士的号角声极大地激励了正在苦苦作战的联军们，死伤惨重，三个农奴步兵团有两个已经接近全军覆没，只剩下一个还在苦苦坚持，老近卫军也损失超过两百人，苦战中疲惫不堪的左翼军队立即得到了充足的支援，卡拉德亲自带领着红龙骑士兄弟会的圣杯骑士们步行杀入战局，这位圣域大圣杯的呼唤和连绵的号角声令整支远征大军再次燃起了战斗的热情。
　　卡拉德身先士卒，他身穿着又矮人工匠锻造的葛林姆尼尔附魔符文全身板甲，手持神剑杜兰戴尔，大队步行骑士们纷纷赶来，还有胡安率领的炎阳骑士们，左翼的战线被稳固住了，已经非常疲惫的莱恩军团开始后退暂时休息，卡拉德和莱恩并肩站在了一起，他们的身边是数百上千具绿皮的尸体。
　　“准备！放！”安格朗德氏族的剩下援军也抵达了，诺维格林率领的碎铁勇士和矮人矿工们全部在哈尔哈弗-捞金者的命令下扔出了成片的手雷和雷管，正在围攻中军的奴隶鼠群和绿皮军队炸上了天，剩下的矮人们立即跟上，准备在贝勒加身边组成新的防线。
　　左翼和中军得到了足够的支援，但右翼由于距离较远，想要得到足够的增援还需要更多时间。
　　但黑心雷普和他的独立团已经支撑不住了，这群佣兵们的实力相比海魂守卫和豹团都差距甚远，而他们需要直面的却是猎头者奎克和它的猩红狩猎者。
　　奎克是一个非常特别的斯卡文军阀，绝大多数斯卡文军阀都喜欢各种阴谋诡计、伏击和刺杀，但奎克不同，这位斯卡文军阀最喜欢的是正面对敌，它见独立团的佣兵们还在排成枪阵和剑盾阵抵抗，终于决定亲自上阵了。
　　风暴鼠的长戟砍碎盾牌，利刃穿透盔甲，独立团的佣兵们成片成片地死去，血肉横飞的战场上，尽是佣兵们的尸体。
　　黑心雷普挥舞着自己的神剑勇武之血，他挥剑砍翻了两个持戟暴风鼠，老鼠恶心和腥臭的血液已经溅满了他的全身，就连他的眼睛也都有些迷糊不清了，他已经搞不清楚自己斩杀了多少敌人了，但意识稍一清醒，他就发现，圣杯骑士费德蒙德男爵还在正面率领着海神骑士们抵挡绿皮狂潮的进攻，而侧面面对斯卡文鼠人的进攻，他和他的独立团眼见着就要死伤殆尽！
　　“妈的，老子果然是地狱来的。”黑心雷普默默地念叨着，他注意到不远处，猎头者奎克使用着它的武器“矮人屠戮者”刺穿了一个佣兵的胸膛，将他开膛破肚：“今天天气不错，心情也不错，看我揍死这群鼠娘养的。”
　　这一段时间，这个佣兵头子的心情一直都处于一种非常矛盾和煎熬的状态，他知道，他的经济价值和身份价值，已经在之前的那件事中结束了，他对莱恩来说已经没有价值了，而他能在边境亲王领混得风生水起靠的就是莱恩的支持，现在一切都没了，也意味着黑心雷普的霸业和野望在此终结。
　　他已经不太可能再次靠自己拉起一支军队了。
　　辛苦奋斗了大半生，最后结局如此是么？黑心雷普抬起头，他注意到猎头者奎克已经发现了他，两位首领在战场之上相遇。
　　佣兵头子怒火中烧，他用疲惫不堪的手臂握紧了勇武之血，他不能允许这些该死的臭老鼠屠杀他的弟兄们，但是支援还需要几分钟才能到，而他和他的独立团已经坚持不住了！
　　所以，要逃走么？黑心雷普下意识地想要逃走，这是他几十年佣兵生涯中一直都在做的事。
　　不过这个念头冒出来之后，很快就被他否决了，他逃了大半生，烦了，而且就算逃了又能怎么样？他已经没有未来了。
　　“地狱之子的结局就是回到地狱里去！”黑心雷普花了两秒钟权衡了一下自己的一切，最终做出了决定，他朝着猎头者奎克用力地敲打着自己的武器：“来！”
　　那是挑战的声音，在一片如地狱般的战场之上是如此清晰。
　　猎头者奎克站在人类和绿皮们铺成的尸体堆上，它听到了黑心雷普的挑战，斯卡文军阀见猎心喜，它同样敲打着自己的武器，表示接受。
　　猩红狩猎者军团的暴风鼠们立即让开了道路。
　　“我黑心雷普的命，别人都拿不走，老子可是地狱之子！”黑心雷普再一次举起了自己的神剑勇武之血：“我有权利选择我自己的死法！”
　　佣兵头子穿越暴风鼠群，直面猎头者奎克，勇武之血上最后一次泛起了黑色的闪电，和猎头者奎克的利刃矮人屠戮者交锋在一起，两个敌手就在战场中央来了一场激烈的对决，猎头者奎克的速度快若闪电，黑心雷普的每一击都足够打倒一整颗大树，黑光和红光不断地交锋。
　　勇武之血的威力非凡，黑心雷普仿佛回到了他巅峰时的岁月，每一击都让猎头者奎克险象环生，奎克的手臂被勇武之血上传来的巨力震得不断发颤，随着黑心雷普的一声怒喝，它直接被打得跪在了地上。
　　但黑心雷普终究是太过疲惫了，他几次都试图集中力气给奎克一下狠的，但次元石板甲的力量牢牢地阻止了剑锋的进一步前进，在勇武之血再次被弹开后，奎克立即抓住机会反击，猎头者猛地闪开，它的最后一击正中目标，矮人屠戮者顺着黑心雷普的板甲肩膀沿着脖颈扫过，砍飞了他的脑袋。
　　此时，杜兰特还在血战中，他手持着双手大剑对抗着十几头氏族鼠的围攻，号角声由远至近，胡安率领的援军已经靠近，当这位副团长抬起头，正想大喊支援到了的时候，他听见的是斯卡文军阀宣布着胜利的吼声和无数斯卡文鼠人聒噪和尖锐的嘶叫声。
　　远处，猎头者奎克抓起黑心雷普还在滴血的头颅，骄傲地宣布了自己的胜利。
　　“skaven！yesyes！”
　　“奎克是，最强的！”
　　言毕，奎克将黑心雷普的脑袋对准了独立团所在的地方，狠狠地扔了出去，头颅在地狱般的战场上落地，滚了好几圈，落在了杜兰特的面前。
　　“不！！！”杜兰特奋力挥剑砍死了挡在自己面前的盾牌氏族鼠，他冲了过去，试图捡起黑心雷普的头颅，但冲锋而来的暴风鼠军团早已将黑心雷普的脑袋踩得稀烂。
　　“今天，绿色玩意、胡子玩意、罐头玩意，就要全部，diedie！”猎头者奎克发出了最高指令，更多的斯卡文鼠人大军从缺口拥入战场。
　　先祖大厅之内，三方会战还在继续。
　　此时，沉浸于如地狱般战场的远征军、鼠人和绿皮们都没有注意到，就在大厅的角落，一扇巨大的石门正在缓缓升起。
　　隧道口现在占满了可怖和透明的人形，贯入的冷风带起了远古的骨灰和朽烂的披风。
　　一支可怕的军队，抵达了。
　　为首的亡灵骷髅手中举着一面镶金的旗帜，上面有着戴着金冠的豺狼图案，这是一件尼科哈拉王国远古的圣物，上面拥有着强大的魔法力量。
　　亡灵军队和不死生物们，在某个可怕存在的命令之下，加入战场。
　　“瓦莱雅之门内的秘宝，属于我！”

