    “你们是江家的人吧？”卢俊有捂着伤口，咬牙迸了这一句话。“你们是怎么查到小香的？”

    小香，是卢俊有一直养在外面的女儿。

    这个女儿，是连卢双双都不知道的。

    以前江筱就一直觉得有些奇怪，按理来说，卢俊有这个年纪了，怎么会一直这么默默地跟在卢老太爷身边，完全没有自己的小家的样子，而且能够勾搭上卢双双也证明他并不是一个清心寡欲的男人，不可能这么多年来都完全没有女人。

    她跟江六少提过那么一句，江六少倒是一下子就记在了脑海里，之后就让岳扬着重去查与卢俊有有接触的女人。

    在江筱出事之前，他刚刚想起了二十年前他见过卢俊有在卢家的后门口跟一个女人说话，不过，那个时候完全看不出来他跟那个女人有什么暧昧的，甚至，他还呵斥了那女人一句，那女人很快就转身离开了。

    江六少也不知道自己为什么会事隔这么多年还记得那一幕，现在也能够想起来。

    只是这几次接触卢俊有，他越发觉得，卢俊有不像是那种会对陌生人莫名其妙呵斥的，他一直端着他沉默正派，不苟言笑和没有什么脾气的样子，不是吗？

    那样呵斥一个女人，反倒是证明他与那个女人的关系不一般。

    这么短的时间，是绝对不可能查出来这么一件事情的。

    但是六少也不会就此束手无策。

    他直接就用了用模糊两可的一个假信息，将卢俊有给诈了出去。

    要是平时，卢俊有是不会就这么相信了这个消息的，但他可以说是聪明反比聪明误，他想的是，在江筱出了事的这个非常时期，江六少是绝对没有可能分心来动这个手脚的，也正是因为这样，他相信了这个消息。

    他到现在已到中年，也曾经有过几个女人，可是只有那个女人为他生下了这么一个女儿。

    即便是他很想要儿子，但是在还没有儿子的前提下，女儿他也是看重的，最多以后女儿招婿上门就是。

    卢双双生的孩子最重要，可在能够保下女儿的情况下，卢俊有还是愿意去保一保这个女儿。

    来抓他的人自然不会回答他的这个问题。

    “卢先生，卢双双的姑爷，”他很是嘲讽地说了一句：“还是识相地跟我们走吧。”

    “你们是江适衡的人？”卢俊有强忍着枪伤的剧痛，冷笑道：“你们告诉他，现在他怎么抓的我，到时候就怎么放了我，让他自己好好考虑考虑。”

    “我们可不知道你在说什么，走吧。”

    来人很是粗鲁地一把将他架了起来，直接就拖着走了。

    ......

    孟昔年的威慑力，的确是吓到了江家的某些人。

    特别是那一个被他打中了一枪的那一个男人家里的。

    当天晚上，他就和老婆孩子收拾好了包袱，瑟瑟发抖地离开了。

    要是不走，他们哪里知道那个煞星什么时候又会找上来？

    他们打听过了孟昔年的名声的。

    有人动了，其他人便开始心惶惶了起来。

    