    赵闰见容安帝真的动怒，也把心中的想法说了出来。

    “陛下，衢州一带也深陷其中，当初微臣兄弟差点就落入云阳世族的圈套，还好微臣侄女有所警惕，阻止了微臣兄弟，赵家才没有深陷其中，一个世族在一座城池中也能嚣张的把朝廷官员牵扯下水，这无疑不是证明着那群在浑水之中赚得盆钵满钵的人一点也不忌惮地方官员。”

    容安帝越听脸色越难看，就如赵闰所言，那些坊间嚣张的商人用黄白之物填饱官员，一层一层地包庇，一层一层地用黄白之物堵住官员的嘴，最后受害的还是他东越的百姓，东越的子民！

    “天高皇帝远，那些人就是想着陛下你不会彻查，或者，皇上若有什么情况，朝中知晓，那些人的靠山也会敲打，让陛下你彻查的那段时间消停，最后陛下你派去的人也只会无功而返。”

    赵闰拧着浓眉，对于南下城池那些走私盐的事情是真的难以容忍，东越的律法，谁都不可以触碰！

    容安帝听着赵闰所言，几乎和他想的差不多，但想到本来赵闰就看不上北镇抚司，也就没有打算让赵闰知道赢夙前往南下的事情。

    “阁老该觉得如何？”容安帝沉声道。

    赵闰看了一眼容帝又瞬间垂眸，说道：“陛下，苏彧，可以秘密离开汴京，前往南下城池调查。”

    “苏彧？”容安帝心里还是很放心赵苏彧的，这些年来，赵苏彧在内阁做事他心知肚明，才学暂时还无人能及，就连那正直的心，也是朝堂上那些老狐狸少有的。

    “对，苏彧完全能胜任。”赵闰心里有打算，他清楚只要赵苏彧在帝都，想顺利的把赵晚楼送进皇宫，那是不可能的事情，只要赵苏彧离开了帝都，赵晚楼进宫的事情那是随时。

    “阁老与苏彧商量了吗？”容安帝问道。

    赵闰拱手：“陛下与苏彧商量便可，像这样隐晦的事情，陛下还是与苏彧商量比较好。”

    容安帝对于赵闰的忠心，刚刚怒气的也消散了不少，说道：“朕立刻下旨，让苏彧即刻启辰。”

    “皇上圣贤，是东苑百姓之福。”赵闰弯身作揖道。

    容安帝因着赵闰的这番话，心中那仅有的怒气彻底消散，他提着朱砂笔，身边的公公便拿着明黄空白的圣旨便写了起来。

    没过多久，容安帝放下朱砂笔，拿起圣旨，身边的公公弯身双手接过。

    “去。”

    公公恭敬道：“是，陛下。”

    容安帝见赵闰并没有想要出宫的意思，眉梢微挑：“阁老还有事情？”

    赵闰肃然的看着容安帝：“刚刚前来见陛下的时候微臣遇到了三皇子，听三殿下说，陛下今日要前往相国寺？”

    听赵闰说起伏岳，容安帝笑了笑：“怀王说有事情在相国寺相说，恰好宁妃回来后没有出过宫，听闻要前往相国寺，便想着去相国寺还愿，朕这两日也没什么要紧之事，便闲散两日。”

    “真是好巧，微臣母亲今日带着家中女儿们也前往了相国寺，正好微臣内人在相国寺中祈福，微臣可否能与陛下一同前往相国寺去迎接内人回京？”赵闰的语气中充斥着对王氏的想念。

    容安帝闻言，他听清了赵闰口中的‘女儿们’接着手挥了挥，说道：“有何不可？”

    ——

    赵家的马车抵达相国寺的时候天色已经暗尽，今日寺庙中收拾妥帖后已经是戌时初。

    因着赵老夫人亲自前来，王氏也很意外，她没想到刚刚前来这相国寺赵老夫人就会亲自来看她，接着她也想到了自己的母亲，应该是母亲去赵家闹了。

    “母亲，你怎么来了。”王氏眉宇间的病态很明显，这山里气候没有城中舒适，王氏这些年在赵家养得很好，前来这山中后，就连一丝冷风吹来，她也能清楚感觉到那凉风吹进到骨头里后沁凉的感觉。

    是以，王氏前来相国寺后，身子也垮了许多，但王氏到底还要仰仗赵闰才能过上荣华富贵的日子，没有赵闰的意思，她是不能回赵家的。

    “你先坐下。”赵老夫人皱眉：“怎么才来两三日就消瘦了这么多？”

    吴妈妈接话：“老夫人，你是有所不知，夫人的身子骨太弱，出门吹吹风也能染上风寒，这寺中的膳食也极其地吃不惯，就这短短几日，夫人身子就一日不如一日。”

    赵老夫人坐下后，握着王氏的手，说道：“没事，此番我这老婆子就陪着你，那个不孝子若是不让你回去，我这老婆子就不回去。”

    王氏感动万分，虽然以往对赵老夫人也有不少的意见，但在大事面前这个婆母从来都是站在她这边。

    “多谢，母亲。”王氏哽咽道。

    王氏也深知，只要赵老夫人在这相国寺，赵闰就不会这般让他的母亲在这里度日。

    吴妈妈也从心底的高兴，拿着帕子擦了擦眼角：“放眼整个帝都，有谁的婆母有夫人的婆母好啊。”

    赵老夫人带着笑意看了一眼吴妈妈，说道：“我的儿媳，我不心疼谁心疼啊。”

    “就母亲前来的？”王氏突然问道。

    赵老夫人微微叹气：“原本只想带着琳琅的，但琳琅说，若是只带她一人，难免会落下说词，便带着你房里的那些三个丫头，后面便想着这相国寺中难免会碰到熟人，若是让外人知道我排挤从云阳回来的孙女，便也让赵晚楼跟着了。”

    王氏的面容渐渐冷了下去，没有说话。

    赵老夫人也并没有王氏的神情而去说软话，她自顾自地说道：“不管如何，这赵晚楼对赵家还是有用，你不要太狭隘，怎么说那个女人已经死了，如今在赵家的是留着赵家血脉的赵家子嗣，且还是一颗很好的棋子，你要多为你夫君着想。”

    王氏并不会因着这样的和事情与赵老夫人争论，她说道：“母亲说的是，是媳妇考虑不周。”

    赵老夫人和蔼的笑了笑：“今日赶路有些疲乏了，我就先去休息。”

    王氏站起身来相送：“母亲好生休息。”

    待赵老夫人离开后，王氏刚刚坐下，房门处响起敲门声，吴妈妈警惕地往房门走去，一看是陌生的女子，严道：“你是？”

