
“怎么找不到机关呢……”张禹在石门周边的石壁上找了好半天，也没有找到任何机关。

现在的他明显觉得冷，穿的是夏天的衣服，人在这么冷的石室中时间这么久了，任谁也是受不了的。

他不自觉的开始搓手，心中暗道：“不能在这里太久，我必须想办法将门给打开。可是……找不到机关……如何才能将门给打开呢……”

搓了几下手，张禹向后倒退开来，一边退一边说道：“妮妮，你也向后退几步。”

“嗯。”妮妮应了一声，跟着张禹倒退。

退出来一定的距离之后，张禹的右掌一翻，掌心上便浮现出来五色符文，他跟着一掌朝石门拍出。

“轰！”

一个震天的声音响起，五色符文掌印直奔石门砸去。

“哐”地一声，符文掌印狠狠地砸在石门之上。可是，石门之上只是掉下来一点尘土，除此之外，没有惊动丝毫。

“这么硬……”张禹见状，不由得倒吸一口凉气。

其实他也能够想到这石门的厚度和硬度，因为墙边的那副骸骨是当年部落老祭司的，用妮妮的说法，老祭司绝对是顶尖高手，张禹自认为自己不可能是这位老祭司的对手。毕竟张禹都不是云基尔的对手，又怎么可能敌得过老祭司。

不难想象，当年老祭司被困在这里，一定会想出各种手段脱困。以老祭司的实力，尚且无法强行破开这里，最终活活困死，估计自己和妮妮，恐怕也难逃厄运。

只不过让张禹想不明白的是，这个石门为什么会自己关上。石门自行关上是需要相当一段时间的，除非在石室里逗留许久，才会被困住。如果逗留的时间不是特别长，就好像他和妮妮先前过来的那两次，都不等石门关上，便已经离开了。这一次，实在是因为特殊原因，才会在里面呆这么久。

一想到特殊原因呆这么久，张禹的心中不免又冒出来一个疑问，那就是为什么会跑到这里逗留这么久。既然找到了密室，发现了冰精石，理应通知部落里的人，将冰精石给带走才对。

妮妮见张禹施展五雷掌重击石门，结果毫无作用，赶紧看向张禹。她发现张禹好像是在思索什么，就没敢出声。她静静地看着张禹，过了一会，妮妮感觉到身上还是冒汗，也就是因为在这个地方，倒也不至于让人觉得特别的受不了。

相较于她身上的热，瞎捉摸的张禹则是觉得越来越冷，张禹下意识地双手抱在自己的身前，这让能够让自己稍微温暖一点。这也是人正常的举动，只不过穿的太少，加上一天都没吃一口东西，张禹很快就开始不自觉的打起哆嗦。

看到张禹这般样子，妮妮马上关切地说道：“你是不是冷？”

“还好……”张禹立刻说道。

说话的时候，他的嘴里都带着哈气，就好像是在三九天里说话一样。

可以说，张禹去过最冷的地方就是四象山白虎山的那一侧。那里已经十分的寒冷，但张禹勉强还能承受，不过在这里，他实在有点受不了了。

好在张禹在这种情况下，也不是没有法子，自己还有五雷法，可以使用火雷术来温暖自己。可不等他使用火雷术，妮妮竟然直接将他给抱住，关切地说道：“看你的样子……就知道你冷……我的身上好热……让我抱着你……”

还真别说，乍被妮妮给抱住，张禹就能感觉到一阵火热。

妮妮的身子虽然不像先前那般烫人，体温终究还是要高出正常人不少。在这么一个地方，妮妮能有这么高的体温，着实让人无法想象。

张禹隐隐意识到，妮妮现在的情况，恐怕是没法离开这个石室。因为一旦离开，没有这里的低温才制衡她的身子，怕是妮妮还会像之前那样，热的都喘不过来气。

张禹的目光，不自觉的又落到那副骸骨的上面。妮妮抱着他，因为张禹的身上比较凉，让她觉得很是受用。妮妮见张禹转头，她也扭头看了过去，嘴里说道：“你又看什么？”

“妮妮，我在想……你们的老祭司之所以会在这里……而且还是困死在这里……会不会是他当时经历了跟你一样的症状……”张禹猜测道。

“经历了跟我一样的症状……这话……这话怎么讲……”妮妮不解地说道。

“你现在的情况就是……身上发热，哪怕是在这个寒冷的地方，身上依旧热的厉害……由此可见，一旦你离开这里，就会跟之前一样，热的都喘不上气，甚至都有可能活活热死……老祭司跑到这里来，应该是因为山洞内比别的地方冷，所以能让他觉得舒服一点……他能够找到这里，恐怕是在寻找山洞内最冷的所在时，不小心发现的……进而，来到了这间石室……由于石室内冰精石的存在，能让他不受身体炙热的折磨，他应该是打算在这里想办法，解决身上的炙热……但是没有想到，时间一久，石门会自动合上……”张禹猜测道。

“你说的……好像也在理……可是……他的身上为什么也会发热呢……”妮妮好奇地说道。

“这个……我怀疑……有可能是跟你们修炼的巫力……以及那条骷髅项链有关系……当巫力达到一定境界之后，或许就会出现身体发热的情况……”张禹又猜测道。

“如果真的是这样的话……以前的大祭司应该都会这样……为什么我都没有听说过……”妮妮这般说道。

“你这么一说，还确实是这个道理……”张禹沉吟一声，眼睛跟着一亮，说道：“对了！你还记不记得，当初在神狱里的时候，你说你感觉到有什么在召唤你！”

“记得，不过后来就没有了……你知道是什么原因么……”妮妮马上来了兴致。

“这一切的根源，应该是从那个只当了两天大祭司的人说起！”张禹郑重地说道。

“只当了两天大祭司的人……这、这上面，又有什么问题呢……”妮妮还是不解。

“我曾经听你说过，大祭司都是代代传承，师父带五个徒弟，在临终前指定一个徒弟做大祭司，其他的四个人为祭祀。而这个只当了两天的大祭司并没有徒弟，在他死后，是由自己的师兄弟，也就是老祭司成为了大祭司。作为大祭司的传承，老祭司得到了这条红色骷髅项链，可是他并没有得到当初大祭司留下来的任何传授和遗言。所以在我看来，你们的玛雅传承，有可能不仅仅是这一条红色的骷髅项链那么简单。”张禹认真地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544212"  chaptername="第4303章  根源">加入书签</a>
</div>
