 史蒂夫之所以没坐在会议桌前位置上，并不是他的身份不够，而是他自己不愿。

否则的话，今日会议桌上那首座的位置，绝对是他的。

众人带着尊敬而询问的目光，朝史蒂夫看来。

史蒂夫淡淡的摇了摇头，表明了自己的态度，“我的看法是，不要出手。”

此话一出，顿时让刚才几位态度强硬的鹰派将军，不由得皱起了眉头。

“史蒂夫将军，那陈飞这次给我们米国造成了巨大的损失，若是——”不等他说完，史蒂夫摆摆手，打断了他的话，淡淡道：“你们或许还不知道，就在五分钟前，华夏军神，徐军山公开出面，代表华夏官方，对陈飞表示支持，要求任何个人和组织，不得对陈飞的利益进行侵犯，否则视为对华夏的侵犯。”

“同时，徐军山在华夏昆山山脉公开出手，一掌击碎了一座山脉，展现出了半神境界的实力。”

此话一出，现场为之一愣，然后，马上有人将相关的信息接送进来，投影到了大屏幕上。

很快，众将军看完了华夏官方的发言，还有徐军山在昆仑出手的视频。

视频中，山崩地裂，气势浩荡，令人震撼。

徐军山凌空而立，宛若战神，傲立于天地之间，给人一种巨大的压力。

看完，现场一片寂静，一时间，众人都说不出话来。

毕竟，米国对华夏军方第一高手徐军山实力的猜测，只是在天级巅峰到半神境界之间，甚至有没有大到半神境界，都各持己见，一直无法确认。

但现在看来，徐军山不仅达到了半神境界，而且实力不俗，甚至不亚于十多年前就达到如此境界的史蒂夫。

短暂的沉默之后，几名鹰派将军又出声了。

“史蒂夫将军，那徐军山就算是半神高手，那又如何？

我们米国根本不惧，只要有史蒂夫将军您在，徐军山，不足为惧。”

面对这有些吹捧的话语，史蒂夫轻轻摇了摇头，道：“那徐军山表现出的实力，现在已经不亚于我了。”

“这——”鹰派将军愣了一下，然后又出声。

“不亚于将军您，也就是最多和将军您打成平手。

在我们的地盘，徐军山还是不可能胜的。”

史蒂夫淡淡道：“可是，你们忘了。

徐军山今年不过六十岁，而我，已经七十二岁了。

我已经开始走下坡路了，那徐军山，却至少还有十年的时间可以进步。”

“这——”鹰派将军顿了一下，随即道，“史蒂夫将军，越是如此，那我们就要越发的尽快行动啊！否则，等那徐军山进步崛起，我们就更危险了。”

“对啊，还有那陈飞。

这次华夏如此紧急的发出了声明，还公开了徐军山的实力。

这越发的说明，华夏对陈飞的看重。

所以，我们越是要借此机会，将他灭杀，否则，后患无穷啊！”

“史蒂夫将军，况且那徐军山，几乎不可能离开华夏本土。

就算离开，他这一时半会儿的，也绝对赶不过来。

我们现在对那陈飞动手，先斩后奏，等徐军山来了，也无济于事了。”

“是啊，这样的机会，更是要抓紧，负责真的的徐军山来了，那就更难办了。”

“而且，根据情报。

那陈飞和贝利亚战斗的时候，应该受伤了。

最后时刻的吐血，就是明证。”

几名鹰派将军，接连出声，劝说史蒂夫出手。

甚至是连对面的鸽派将军，此刻都有几人被说动了，态度有些摇摆了。

看着众将军灼热的目光，史蒂夫叹了口气，起身道：“如果你们坚持的话，作为一名军人，我是不会违抗军令的。”

闻言，几名鹰派将军顿时露出兴奋之色，马上出声道：“我们马上联系总统，让他尽快下令。”

史蒂夫点头道：“嗯，我去准备一下。”

说完，他转身离开。

会议室内的军人，随即结束了会议，马上开始忙碌了起来。

随后，不知是米国记者神通广大，还是米国军方故意透露。

星条战神史蒂夫即将亲自出手，击杀陈飞的消息，飞快的传播开来。

这个消息，倒是让这段时间消沉的米国为之一振，无数民众欢欣鼓舞了起来，无数网民在网络上发表者各种支持星条战神的留言，甚至还有人走上街头，举行游行活动，表示对星条战神的支持和对陈飞的反对。

一时间，事情闹得沸沸扬扬，好不热闹。

如此情况下，住在酒店中的陈飞，自然也得知了这个消息。

身边，林秋涵等人略显担心的看着陈飞，轻声开口问道：“传闻星条战神史蒂夫会出手，你——”陈飞笑了笑，道：“没事的，不说那史蒂夫是否真的会出手。

就算他出手，我也不惧，大不了，再来一战就是。”

虽然陈飞说的极为自信，但林秋涵还是有些担心。

毕竟，昨天的接连大战，陈飞绝对消耗不轻。

再加上，那两次的吐血，让林秋涵担心陈飞的身体状况，“你身上的伤势——”陈飞摆摆手，对老婆解释道：“老婆放心，一点小伤而已，没什么大碍。”

这话倒不是陈飞安慰林秋涵，而是实际情况的确如此。

当时，陈飞第一口吐血，是因为背后被人偷袭，然后硬挨了一下贝利亚的死神镰刀，脏腑被震，所以吐血。

第二次追杀贝利亚的时候吐血，则是因为一时的气血涌动过剧。

虽然看起来情况有些严重，但对陈飞来说，完全不是什么大事。

昨晚回来，运转真元气息调养了一番，很快就好转了，几乎可以忽略不计。

就在林秋涵正要继续开口的时候，忽然间，一股磅礴的气势威压而来，然后，一声浑厚的呼声，从天际传来，直接穿透房屋，传入屋内。

“华夏陈飞，出来受死！”

闻声，林秋涵等人，瞬间变了脸色，表情沉了下来。

“星条战神，史蒂夫打过来了！”

“陈飞，你——”一时间，屋内几人，满脸担忧之色，齐刷刷的看向了陈飞。

 