    夜幕降临，夏波将大伞收起，固定在汽车上，然后拎着铁棒靠在车前。

    打开交易栏看了一眼，还是没人交易。

    看样子爆出这类特殊物资的几率很低很低。

    否则也不会没人交易。

    不过夏波也不气馁，只要挂着，有人肯定会交易的。

    车灯打开，夏波盯着四周的旷野看，并没有什么异动，关于野怪的刷新，现在已经变成了随机，说白了就是靠运气。

    不过现在夏波倒是挺希望出现野怪的，因为自己需要提升实力了。

    这已经过去了两天，世界上又冒出来几个升到二级的，基本上矛头都是指向自己。

    一部分是自己在第一天太高调了，另外就是自己已经成为全世界公认拥有物资数量最多的人。

    他们必然会向自己开刀，夏波也自然而然的忽略了世界上的消息。

    有的时候，狗要咬你，难不成还要咬回去，就让他们叫好了。

    “来了！”

    忽然，夏波眼睛闪动，在远处，一个漆黑的影子快速地朝自己这边奔跑过来。

    想都不用想，那是一只怪物。

    经过了一天的提升，夏波很想试一试自己的力量。

    车灯打开，车身一代是比较亮的，尤其是在汽车升级成为小轿车之后，灯光的辐射范围已经有四五米，所以自己只需要呆在车身周围，不深入到黑暗中，基本上就是安全的。

    当然，前提是怪物的数量不要太多。

    而面前就一只怪物，对自己来说，简直不要太轻松。

    很快，怪物就跑到公路上，然后动作就变得谨慎了，也不知道是对车灯的畏惧，也不知道是对夏波的畏惧。

    夏波可毫不犹豫，在怪物进入到公路上，直接拎着铁棒冲了上去。

    伊奥！

    怪物嚎叫一声，朝夏波冲了上来，手中的利爪不知畏惧的迎上夏波呼啸的铁棒。

    砰，咔嚓。

    火花从铁棒上四溅而出。

    怪物直接被夏波伦飞，那利爪竟然呈现诡异的扭曲弧度，而铁棒上，却留下了几道白印。

    夏波有过多次对战这种怪物的经验，在怪物落地后，一点也不犹豫，直接冲上去，抡起铁棒砸了下去，一点也不给怪物喘气的机会。

    怪物的头颅碎裂。

    同时，他感觉到一股莫名的力量降临，浑身暖洋洋的，一场舒坦。

    夏波也不顾地上爆出的是什么东西，急忙打开个人属性面板。

    【姓名：夏波】

    【职业：无】

    【性别：男】

    【等级：2】

    【经验：0/20】

    【力量：10】

    【敏捷：4】

    【体能：6】

    【精神力：5】

    【健康值：97】

    【掌握技巧：初级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷】

    “全属性竟然全部增长了一点，乖乖，这也太强大了。我现在的力量竟然已经达到恐怖的十点，哪怕是不用铁棒，一拳也能抡死这怪物吧。”

    夏波心中带着莫名的惊骇，不由得想到。

    力量的增长全部是来源于初级格斗专精上，尤其是随着自己的不断锻炼，力量将会是呈现极其恐怖的提升。

    到时候，自己恐怕能够一拳砸死一头牛。

    甚至成为手撕鬼子的存在。

    想想，夏波都觉得莫名的兴奋，实力的提升，才是立足在这公路上的资本，二级带来的提升果然十分恐怖，对身体的增长是全方位的提升。

    这一刻，夏波更加坚定自己的目标。

    将视线从面板上挪开，夏波了眼地面爆出来的东西。

    【木材*1】

    竟然是一块木材。

    木材很是奇怪，只有巴掌大小。

    上边有‘可升级’的字样。

    夏波点了升级。

    【恭喜宿主升级成功，木材*1升级为木材*6】

    木材提升到了六块，而空调设计需要二十块木材，看样子也不远了。

    将木材放进车里，夏波继续等待野怪。

    凌晨的时候，夏波的经验值涨到了4点，而健康值和体力都有不同程度的下降，体力还好，健康值的下降很多。

    【健康值：87（饥饿状态......）】

    看着系统的提示，夏波果然感觉到腹部一阵饥饿，刚刚处于狩猎的精神紧绷状态，感觉不到腹部的饥饿，现在松懈下来，困意和饥饿一下子就涌了上来。

    “先吃一些东西，今晚就到这里吧，实在是太困了。”

    夏波钻进车里，实在是困得不行，昨天晚上就没有睡好，白天又热的不行，而现在又是狩猎又是提升实力，现在实在是累的不行了。

    吃了些夹心面包，又喝了点水，然后钻进车里，将窗户打开，让凉风能够吹进来，这样舒服一些，关闭车灯，靠在座椅上开始睡觉。

    每一个夜晚都是不眠之夜，有人战战兢兢的入睡，有人还在为了吃的而努力，也有人为了升级而在死亡边缘游走。

    夏波睡得也是战战兢兢的，毕竟一个人在这荒野，万一被偷袭了，那面临的后果，很有可能是死亡。

    这不，迷迷糊糊之间，一道黑影接近夏波的汽车，吱，那极其锋利的利爪摸向汽车，在车身声留下三道印痕。

    夏波猛然惊醒，看到一只怪物站在车门前，瞬间惊出一身冷汗，一下子就清醒过来。

    怪物怪叫一声，利爪探进车内，抓向夏波的胸膛。

    怪物的利爪是非常锋利的，夏波自然也是知道的，那利爪可以轻易的掏空自己的胸膛。

    他的反应也非常迅速，探出手直接抓住了怪物的手腕，十点力量的恐怖这一刻凸显出来。

    任凭怪物怎么用力，那利爪都不能在动分毫。而那利爪距离胸膛只有半指的距离，夏波也惊出一身冷汗来，脊背直接被冷汗浸透了。

    “妈的，差点老子的主角路就栽了！”夏波心有余悸，目光看着那怪物也露出一抹杀意。

    他的手腕加大力量，手宛如铁钳一般死死的钳住怪物的手，而他的另一只手已经摸向身侧的铁棒。

    以他现在的力量，单手抡铁棒，也能发挥极其恐怖的力度，不过在这狭窄的汽车空间内，很难施展开。

    所以夏波拿起铁棒后，伸手将门打开，然后用全身的力气推开车门。

    “猎杀时间到了！”

    夏波嘴角上扬，眼睛冰冷。

