    “好，好巨大...”

    望着出现在层层光环阵中宛若一座摩天大楼似的庞大身影，少年仰着头惊呼出声，十分不敢置信。

    这是一尊通体银白色，像是机关玩具一样的巨人！

    它头顶上似戴着一个圆形的盖子，面孔上没有嘴巴和鼻子，唯露出两只绽放着猩红色光芒的眼睛，身躯上也有着各式各样的关节存在。

    阳光照耀在巨人的身上，折射出了阵阵耀眼的银色光芒。

    “哈哈哈哈，看到了吗？这就是我的主教级魔兵，银色破坏者！”

    见了少年脸上浮现出的震惊之色，猥琐男渺小的身影站在巨大的银色巨人面前，张开双臂上身稍向后仰，嘴巴里发出了猖獗的笑声。

    笑完了，猥琐男正视少年，脸上闪过狰狞之色，手指猛然指向少年吼道：“你这个可恶的小鬼，竟然让我损失了两个骑士级的魔兵，现在给本大爷纳命来！银色破坏者，杀死他！”

    一声令下，原本于猥琐男身后一动不动的高大银色巨人猛然动了起来，挥起拳头，猛然低下身朝着少年砸去。

    “阿杰快躲开！”

    漂浮在少年一旁的怪异圆球人脸生命体吓得大叫，并连忙用嘴巴咬住了少年的衣服。

    “诶啊！”

    少年得到提醒及时躲避了，但还是被银色巨人硕大的拳头砸击地面而造成的冲击波给冲击到了，怪叫一声的同时在空中翻滚了两圈后重重地摔在了地面上。

    “哼，可，可恶。”

    少年艰难爬了起来，用拳头蹭了一下自己嘴角边上沾染的泥土，问了一声：“百变，你还好吧？”

    “我没事，阿杰。”

    随后，圆球和少年共同把目光盯向了他们的敌人。

    少年名叫阿杰，原本是一个高中生，整天中二幻想，终于在一个晚上他梦想成真，通过一扇神秘的光门来到了这个存在着各种各样神奇魔兵的世界。

    怪异的圆球名叫百变，是一个魔兵，但极为特殊，因为它是活的。

    或许是巧合，也或许是意外，阿杰初到这个世界便与从沉睡中复苏且忘记曾经记忆的百变相遇，成了一对暂时来说互相欣赏对方的好搭档。

    他们遭到了自称“魔王军团”中人的袭击，双方靠着合作击败了两次敌人，而眼前这个正是第三波敌人！

    “哈～～～？”

    猥琐男皱眉，露出了一个让他面孔显得更加猥琐的表情，并发出了讥讽般的长音。

    “竟然还敢躲开？不过不要紧，躲开了一次，不代表能永远躲开，银色破坏者，给我杀死他们！”

    随着命令的下达，巨人再度动起来，挥舞拳头砸下。

    “百变！”

    阿杰在狂蹿中大声招呼。

    “嗯！”

    跟在他身边的百变重重点了下头。

    双方已经很默契了，不需要说其他的，百变就能领会阿杰的意思。

    瞬间，百变化作白光覆到了阿杰的手臂上，变成了一个拳套似的东西。

    阿杰狂奔躲过银色破坏者的一拳袭击，立即抬起手臂，拳套眨眼间化作一只炮口，向着银色巨人打出了一发发无形的空气炮弹！

    只是，结果很令阿杰失望。

    自己的空气炮打在银色破坏者身上，竟然连一丝痕迹都没有留下。

    “哈哈哈哈...看到了吧？没用的！我的银色破坏者可是主教级的魔兵，不仅强大，而且坚不可摧！臭小鬼你就不要在挣扎了！哈哈哈...”

    猥琐男笑的要多猖獗有多猖獗，要多猥琐有多猥琐。

    “可恶啊...”

    阿杰死死地攥紧了自己另外一只拳头，内心只觉得十分愤怒，又无力。

    这是他头一次面对这种体型特别巨大的敌人，也可以说是头一次面对主教级的魔兵！

    “欺负人算什么本事？”

    就在这时，一个冰冷的声音响起，让阿杰和百变，以及猥琐男齐齐看向了声音的来源处。

    只见一个有着一头白色短发的青年正身影笔直地站在一根白色似图腾的柱子上。

    他双手抱肩，目光看着地面，一点也没有看向交战双方的意思。

    如此形象，如此神态，看起来极为装杯！

    “你这家伙，很令人火大诶！”

    猥琐男瞬间额前青筋凸起，很是不爽白毛青年的出场方式和举止，便大声下令道：“银色破坏者！给我...”

    话音夏然而止，因为银色破坏者消失不见了。

    嗯，庞大的身影，就那么不知道怎么回事，活生生没了！

    “看来都不用我出手了。”

    白毛青年冷冷一笑，继续保持着双手抱肩的姿势。

    虽然他也十分好奇那银色巨人去了哪里，但他不会像某个小鬼一样摇头晃脑地去找，一幅憨憨的样子，那样会影响自己一直以来维持的风度。

    “哎，真的不见了？”

    阿杰转了一圈没发现巨人，旋即看向猥琐男，嘿嘿怪笑了起来。

    “等，等等，你，你要干嘛？！”

    猥琐男见阿杰已经把那手臂上黑洞洞的炮口对准了自己，不由地满头大汗，睁大眼睛缓缓后退。

    “嘿嘿，百变，最大倍数空气炮！”

    “了解！”

    “不，不要啊...”

    猥琐男的求饶已经没用了，他整个人直接就旋转着飞上了天空，在惨叫中不知去往了何处，只在阿杰的视线中留下了一个小星星一闪而逝。

    “你好，谢谢你的帮助呀，我叫阿杰，你呢？”

    外部威胁消失，阿杰这才松了口气，随后转身看向白毛青年，露出雪白的牙齿和标志性的笑容问好。

    “哼。”

    白毛青年不屑地哼了一声，撇过了头去。

    ...

    ————————————————

    “我擦咧，傻白甜类型被人卖了都会给人数钱的男主，既是战斗兵器又是宠物的全剧搞笑担当，然后还冒出来一个酷爱装杯还很傲娇的白毛男配，这，这怎么有种热血老番的既视感？”

    祁风抱起膀子，摸着自己的下巴，自言自语，陷入了深深的怀疑当中。

    他敢保证，自己的前世一定看过类似的番剧！

    而且，前世少年时代的他必然会随着剧中主角团的胜利而欢喜，随着主角团遭遇危机而担忧，并痛恨男主的傻白甜替他鸣不平，内心深处向往成为男配那种高冷酷炫一样的人。

    直到属性栏的提示，让他从追忆中反应过来。

    【交换到魔兵银色破坏者】

    “哦？刚才看感觉是个不错的玩意儿，看看具体属性如何。”

    随后，他开始查看交换物的具体属性...

