    　　“要开始了。::‘ 3”佩玉公子的杀意如寒风一样扫过，远处不少赶来看热闹的人都不由为之雀跃，甚至有人倒希望佩玉公子杀了李七夜。

    　　“好像这里只有我才叫李七夜。”李七夜在这个时候才懒洋洋地撩起眼皮，看着佩玉公子说道。

    　　“一只蚁蝼，蹦跶不了几天。”佩玉公子冷笑一声，根本不把李七夜放在眼中，对袁采荷说道：“袁师妹，这出两天，此处必是血染泥土，尸暴荒野。你还是随我入城，以保安全吧，与此人在一起，必招来杀身之祸，甚至是灭顶之灾。”

    　　袁采荷没开口，而李七夜则是摆手，说道：“既然采荷不想跟你走，你就走吧，别在这里碍着我修练。”

    　　佩玉公子脸色一沉，他本是想出手，但，还是忍住了，他冷森地说道：“李七夜，不论为己，还是我为晶海教，本公子都有理由取你的狗头！但，你颈上人头，已经有人订下了，本公子就让你多活一二天！”

    　　毫无疑问，佩玉公子知道一些内幕，正是因为如此，他才赶来，欲带袁采荷走。

    　　佩玉公子没有出手，这让远处赶来看热闹的人很奇怪，李七夜与晶海教结了大仇，以佩玉公子的高傲，绝对会杀李七夜，但，今天佩玉公子却忍住了，这不免让人奇怪，是何方神圣，能让佩玉公子如此忌惮。

    　　“说起来好像你真的有本事取下我头颅一样。”对于佩玉公子的自负，李七夜不由笑了起来，说道：“就算你出手来取。就凭你。也没那个资格取我的头颅。”

    　　佩玉公子看了袁采荷一下。然后盯着李七夜，瞬间，目光一下子霍然，森然地说道：“虽然你的狗命已经有人订下了，但，本座教训教训你，打断你手脚，这暂且也无妨！你就出手吧。本座赤手空拳好好教训教训你！”

    　　“真的吗？”李七夜这个时候笑了起来，盯着佩玉公子，笑着说道：“你真的觉得不需要兵器？”

    　　“出手吧！”佩玉公子傲然一笑，对于自己的实力十分自负，说道：“教训教训你，本座赤手空拳已是绰绰有余……”

    　　“砰——”的一声，然而，佩玉公子话还没有说完，整个人被一拳击得飞上天空，鲜血溅射。清脆悦耳的骨碎之声响起！

    　　佩玉公子的下巴在这一拳之下，都被打碎。血肉模糊，模样十分的凄惨！

    　　“不可能——”突然的变化，让远处看热闹的人都脸色大变，佩玉公子可是一位众生圣皇，一下子被打碎了下巴，这简直就是不可能的事情，除非是大贤出手了。

    　　“太弱了。”李七夜此时依然还站在原地，他拍了拍手，好像根本就没有出过手一样，淡淡地笑着说道：“这样的水平，也敢说教训教训我，晶玉仙帝的后人，也就这点水平吗？回去再练一万年吧。”

    　　此时，佩玉公子从天空上站稳，他脸庞血肉模样，李七夜一拳就打碎了他的下巴，这对于他而言，简直就是奇耻大辱。

    　　“滋——”在弹指之间，佩玉公子下巴重塑，完好无损，他终究是一尊众生圣皇，像这样的伤势，他很容易重塑！

    　　“小畜生，受死！”佩玉公子此时哪里还能顾得上风度，狂吼一声，一出手就是浩海无尽，宛如是天外飞来无数的殒石，一片星海碾压向李七夜，无尽的大道法则就像是一挂挂星河一样，不止是可以碾灭李七夜，还可以封天锁地。

    　　如此无敌的攻伐，一旦轰杀下来，绝对是能毁山河，击碎天地！

    　　“一手掌星空！”一见到如此的手段，远处诸多看热闹的修士都不由为之变色，这是晶海教赫赫有名的帝术！

    　　“砰——”的一声响起，然而，很多人都没看清楚这是怎么一回事，佩玉公子整个人被击飞，被击得飞上了天空，消失在云层之中。

    　　那怕是无尽的大道法则，那怕是浩瀚的星空殒石，都无法挡住李七夜的步伐，在佩玉公子的帝术之下，李七夜来去自由，无物可挡，无法可封！

    　　而且，李七夜的速度太快了，不论是远处观战看热闹的强者修士，又或者是在现场的紫烟夫人，都没有看清楚李七夜，因为李七夜的速度快到绝伦。

    　　李七夜三体齐出，就算佩玉公子是一尊众生圣皇也不够看。飞仙体，无垢体，镇狱神体！

    　　以飞仙体的速度，以无垢体的万法退避，以镇狱神钵的镇压，区区佩玉公子又算得了什么。

    　　“这，这，这发生什么事了？”一时之间，远处看热闹的修士都不由为之悚然，那怕是有圣皇在场，都没有看清楚这是怎么样的一回事！

    　　紫烟夫人也不由芳心一凛，虽然说，她跟随李七夜之后，李七夜有好几次出手，但是，这都不真正意义上的出手，都是以死章御死物。

    　　现在，才是李七夜的真正出手，在这瞬间，李七夜轻松地击败了佩玉公子，连她这位圣皇都没有看明白这究竟是怎么一回事。

    　　在这个时候，很多人都面面相觑，很多人都不明白这是怎么一回事，佩玉公子败得一塌糊涂，而且还败得莫明其妙。

    　　在很多人看来，像佩玉公子这样的人中之龙，击败李七夜这样的无名小辈，那是轻而易举的事情！

    　　然而，在很多人看来佩玉公子必胜，却败了，很多人都觉得不可思议，甚至是莫明其妙。

    　　如果说，李七夜施出绝世无双的帝术击败了佩玉公子，大家还能理解，但是，李七夜出手，没有功法，没有招式，甚至血气波动都没有，就这样莫明其妙地败了。

    　　李七夜三体齐出，能看透其玄妙的人，寥寥无几，事实上，就算有人能看得上李七夜的速度，能看清楚李七夜的情况，也不可能猜得到。

    　　世间又有谁会想得到，有人能三大仙体同时修练？那是根本不可能的事情。

    　　“这是……”一直胆小怕死躲在后面的铁蚁看到这一幕，脸色一下子煞白，看着李七夜如同看到鬼一样！虽然他没有看透，但，他已经看出一些端倪。

    　　这让看出一些端倪的铁蚁不由打了一个冷颤，手脚都为之发冷。在这个时候，他想起了一个传说，一个关于黑龙王的传说，一个还留于猜测阶段，后世之人无法验证的传说。

    　　而且，知道这个传说的人，少之又少，但，他却听过这个传说。

    　　此时，铁蚁不由抽了一口冷气，在这个时候，他心里面都不由为之庆幸，他庆幸自己没有与李七夜为敌！

    　　“蓬——”在片刻之后，佩玉公子从天而降，他浑身是血，整个胸膛都塌下了，李七夜的一拳，把他的胸膛都击碎。

    　　“喀嚓——”此时，骨碎声音响起，佩玉公子以不可思议的手段重塑自己碎裂的胸膛，在很短的时间之内，他的胸膛又是完好无损。

    　　“不愧是已经渡过了寿衰的众生圣皇呀，血气之旺盛，生长力之强，实在是让人叹为观止，年轻，就是最大的本钱。”有老一辈强者看到佩玉公子如此以松甚至不耗血气重塑自己的胸膛，不由为之羡慕。

    　　比佩玉公子强的人不少，特别是老一辈大贤，比佩玉公子更强大，但是，像佩玉公子如此轻松自在地重塑身体，甚至不损耗血气，这简直就是一个奇观！

    　　“小畜生，你把我惹怒了！”佩玉公子忍不住一声怒吼，第一次被李七夜打碎下巴，那也算是他没有防备，但是，这一次他帝术一出，竟然还被李七夜打得飞出天穹，被打碎胸膛，这对于他而言，又怎么能忍受这样的耻辱！

    　　更让佩玉公子感到耻辱的是，他自己都说不清楚这究竟怎么一回事。如果说，李七夜速度快到绝伦，他能理解，让他理解不了的是，李七夜不止是速度快到绝伦，而且，在他的帝术之下，他竟然能来去自由，他的帝术，根本就挡住李七夜的步伐。

    　　这对于佩玉公子而言，这简直就是见鬼了！这是他自从成道之后，遇到最邪门最诡异的事情！

    　　“惹怒你？”李七夜轻轻地摩挲着拳头，说道：“你应该说谢天谢地，你能活着，那是因为我留你一条狗命！有什么压箱底的本事，就尽管使出来吧，不然，下一击，我就杀了你，这是你最后的机会！”

    　　“轰——”在这一刻，佩玉公子怒了，随着一声轰鸣，他宛如承载天命，星辰璀璨，在这一刻，天穹降下无尽光芒，天降的光芒，在此时全部凝集在他身上，这让他整个人看起来承载天命，他就像是真命天子一样！

    　　在这一刻，一道道法则浮现，法则烙印在他的身上之时，让他全身晶莹，在此时，佩玉公子整个人看起来像是一块水晶，或者说是一个水晶人，十分的漂亮好看。

    　　“天命晶体！”看到佩玉公子像水晶人一样，不知道是谁惊呼一声，很多看热闹的人，此时都眼睛睁得大大的，仔细看着佩玉公子。u

