    <!--go-->1

    对了，告诉你们一个小秘密，其实涂言不肯生兔崽崽的真正原因是——他怕顾沉白以后就不会像现在这么爱他了。

    所以怀孕的时候他经常做梦，梦到他生了四只兔崽崽，然后趁顾沉白不注意，搞了个抽奖活动，把兔崽崽全送人了。他开心得在梦里笑出来。后来他不小心在顾沉白面前说秃噜了嘴，被顾沉白压在床上好一顿收拾。

    2

    孕期涨／奶实在是太讨厌了。

    涂言哭唧唧地想。

    晚上洗澡的时候，顾沉白过来问他要不要他帮着揉揉，涂言羞的慌，连忙背过身去，说不要。

    可凌晨两点多的时候，他正做着扔兔崽崽的美梦，刚要把兔崽崽打包送人，就感觉胸口一痛，从梦中惊醒，低头一看，睡衣上两团濡湿。

    他抽了两张纸巾擦了擦，反而蹭得更痒，没办法，就转过身，面朝顾沉白躺着，然后做贼似的抓住顾沉白的手，解开下摆的几颗纽扣，把顾沉白的手放了进去，覆在自己的胸上，顾沉白的右手长年握金属拐杖，手心有一层硬硬的茧。

    涂言红着脸，握着顾沉白的手，轻轻地上下摩擦，羞耻感和隔靴搔痒的难受交缠在一起，他咬着嘴唇，强忍着不发出声音。

    很快，有汁水流出来，顺着顾沉白的指缝，滑到涂言的手心，他有些慌乱，正要给顾沉白擦的时候，小胸脯却被人紧紧握住了，顾沉白慵懒的轻笑声在他头顶响起，“哪个小朋友夜里不睡觉在这做坏事？”

    涂言连忙往后躲，可顾沉白却把他拦腰抱住，一只手又绕到前面来，解开他仅有的遮挡，顾沉白不忘逗他：“叫声老公，我就帮你。”

    涂言忍辱负重，瓮瓮地喊了声“老公”。

    心里却在想：讨厌的兔崽崽，我早晚要把你和你爸一起扔了！

    3

    涂言觉得自己的患得患失到了一种可怕的地步，他不明白自己为什么会那么害怕兔崽的到来。

    他去找阮南轻求助，阮南轻对心理学小有涉猎，也很健谈，涂言现在有事常常找她。

    阮南轻听完涂言的话，沉默片刻后，抱着胳膊斜睨他道：“你确定你不是在跟我秀恩爱？”

    涂言无奈，“我没有。”

    “哦好吧，”阮南轻想了想，“你说你害怕宝宝一出生，顾沉白就不爱你了。”

    涂言点点头，又连忙捂住肚子，自欺欺人地想：还是不要让兔崽听到这些话吧。

    “主要原因肯定是产前焦虑，也很正常，不过，我感觉焦虑成你这样就有点不正常了，”阮南轻回想了一下自己看过的有关书籍，又联系到顾沉白和涂言两人身上，终于得出了一个可能的结论，“涂言，你有没有想过，你这种心态换句话说，是害怕自己失宠？”

    涂言睁大眼睛，不明所以。

    “你在和宝宝争宠呢，你可能还没意识到自己是妈妈或者是顾沉白的老婆，在你的潜意识里，你觉得你就是顾沉白的宝宝，现在另一个宝宝出现了，你觉得地位不保，所以会患得患失。”

    涂言恍然大悟。

    “我知道顾沉白特别宠你，或许你可以改变一下你们俩的相处方式，反过来宠宠他。”阮南轻建议道。

    涂言在回家的车上就开始琢磨怎么宠顾沉白，可他好像没有这项技能，顾沉白对他的照顾体贴实在太满，涂言从来都只会享受。

    他想了半天，最后想出一个办法：模仿顾沉白。

    顾沉白怎么对他，他就怎么对顾沉白嘛，很简单。

    于是他很乖巧地给即将下班的顾沉白打了电话，问他什么时候回家，然后提前点好菜，摆上桌，等顾沉白到家，他就殷勤地跑到玄关处，抱住顾沉白的腰，把他压在门上先吧唧一口，然后又给他解大衣的纽扣。

    可顾沉白并没有很开心，他面色凝重地抓住涂言的手，然后退后一步和他隔开距离，狐疑道：“兔宝，你是不是做了什么对不起我的事？”<!--over-->

