
　　难得休息。

　　崔吉真的宅在家里，已经足足一周，没有出门。幸福的时间，每天不是打游戏，就是追番。

　　炸鸡、薯条、快乐水。

　　空调、wifi、冰西瓜。

　　这是人生最美好的享受。

　　崔吉感叹，窝在了柔软的沙发里，半个身子差点陷下去。

　　冷不防，手机响了。

　　他看了眼，不予理会，等来电自然挂断。但是过了片刻，电话又打了过来，不依不饶。

　　这让崔吉皱眉，终于伸出了一个手指头，点了接听，再捏尖声音道：“对不起，你拨打的客户……”

　　“少来这一套。”

　　手机中，传出了周牧的声音，“知道你现在没事，赶紧给我搞一个剧本，素材、要求发你邮箱了。”

　　“……HeTui!”

　　崔吉直接挂断了手机，懒得理会。他抓了根薯条，丢到了嘴里，混着快乐水咀嚼。等看完了最新的一集动漫，他才好整以暇，拿手机打开了私人邮箱。

　　果不其然，在收件箱中，有个未读邮件。

　　他随意打开，看到了主题。

　　“乡村教师！”

　　崔吉愣了下，这是什么玩意？

　　带着不解，他点开了邮件，漫不经心浏览。

　　片刻，他的身体，慢慢地坐直了，在不知不觉之中，他看到了最后，心神有几分摇曳……

　　另外一边。

　　一个高雅的餐厅中。

　　四周一片昏暗，只是一支红烛，光晕朦胧。余念小心翼翼切割着饱满多汁的牛排，然后递到了花楹的身前。

　　优雅的小提琴声，慢慢悠扬，气氛融洽。

　　就是余念，摆在了桌面一角的手机，不断地无声震荡。

　　花楹轻抿了口红酒，笑眼眯了起来，开口道：“周牧的来电，估计有什么急事，还是接一下吧。”

　　“他哪有什么急事。”

　　话虽如此，余念还是拿起手机，没好气道：“有事就说，没事别打扰我休假。”

　　“……知道了。”

　　聆听片刻，余念就切断通话。

　　花楹吃了片牛肉，也颇为好奇，“什么事情呀？”

　　“说要搞什么特效。”

　　余念浑然不在意，“莫名其妙，不管他。”

　　花楹笑了笑，果然不再多问。

　　结束了晚餐。

　　余念把花楹送回了家。

　　站在家门口，望着余念匆匆而去的身影，花楹不禁摇头。

　　死直男，没救了。

　　……

　　今年国庆档。

　　不知道是什么原因，七八部电影上映，却集体拉胯。这些都可是大片呀，导演、演员、明星，都是大牌。

　　要说电影剧情不好，特效不行……

　　也不至于。

　　大家看了，没有多少指责、批评声。可是票房，却是不温不火，缺乏刺激票房的爆点。

　　不管导演、明星，怎么路演，掀起话题。

　　观众就是没兴趣，响应者寥寥。业界“专家”各抒己见，觉得观众应该是进入一种“疲乏”的状态之中。

　　毕竟电影对大众来说，只不过是茶余饭后的调剂品。要是市场上没有口碑之作出现，他们也懒得走进电影院了。

　　国庆档之后，上映的电影，更不必多说。

　　基本是小成本影片，院线就没指望，这里电影能有什么作为，都懒得宣传。

　　这也是事实。

　　一堆小成本电影，轮流上映，轮流下画。

　　走马观花一样，大家更没激情了，这也让即将上映的片方忧心忡忡。

　　一些影视公司也在研究，元旦档要不要上？

　　他们现在左右为难。

　　上了，如果观影疲软，票房表现不佳，岂不是亏惨？要是不上，难道要拖到贺岁档吗？

　　更何况，很多公司拍电影，不是自己掏钱的，而是抵押影片收益从银行贷款。

　　如果不安排上映，拖的时间越久，风险系数就越高。

　　要是没资金回笼，资金链断裂，公司就要破产。

　　所以……

　　不少人纠结。

　　网上，一群无聊的人，也在感叹。

　　“为什么，最近的电影，都是辣鸡，没一部能打的。”

　　“是啊，我去看了两三部，感觉真不行，纯粹是浪费钱，真想找影院退票。”

　　“哈哈，退票是不可能退票的，最多送你一杯爆米花。”

　　“哇，楼上兄弟，很有经验嘛。”

　　“……”

　　歪了十几层楼之后，才恢复了正常。

　　“哎，上半年多辉煌啊，下半年这么惨。话说，《银河外传》，还有山海打造的超级大片，什么时候安排上映呀？”

　　“谁知道，估计明年……”

　　“没见广告片宣传，早着呢。”

　　“我倒是在一些娱乐杂志中，看到了《银河外传》一个采访，好像是说要把电影，安排在贺岁档。”

　　“那不是还有两个月？”

　　“好久！”

　　一群人哀叹。

　　“《超体2》呢，余念、周牧，不是出了名的快枪手吗，之前不是说，他们的电影已经杀青了吗，什么时候上映？”

　　“对啊，杀青好久了呀，后期制作也应该完成了吧，为什么没有动静？”

　　“去问问。”

　　“同问！”

　　一群人立即杀向了余念、周牧的官方账号。

　　在官号的置顶动态上，就是《超体2》的一些剧照，另外还有杀青宴的照片。

　　大家一算时间，差不多四个月了。

　　这么久，什么后期搞不定？

　　当下，一帮人纷纷留言、私信，催促起来。

　　其中热度不小。

　　一些营销号，也来凑热闹，蹭一波流量。

　　纷纷扰扰之中。

　　有人刷新了下，就惊讶的发现，周牧的官方号下，多出来一条新动态，小视频。

　　他惊喜，先通知其他人之后，才打开了小视频。

　　缓冲完成，就可以看到庞大的星际舰队，在进行时空跃迁。

　　特效非常精彩，太空中渐渐隐现出一个方形区域，仿佛灿烂的群星的背景被剪出一个方口。在无尽的黑暗虚空中，一艘艘星级战舰出现了，呈璀璨的银色。

　　耀眼的银光，从半透明逐渐化成实体。

　　无尽的虚空，也被璀璨星光取代，只有庞大的舰队，安静地悬浮在灿烂群星间。

　　“啊，这特效……”

　　这人惊讶的发现，视频中的影像，充满了视觉冲击力。

　　紧接着，他浑然忘记了，这视频来源周牧的官号，第一个念头就是，“这是银河外传的广告宣传片吗？”

　　也难怪他这么猜想。

　　毕竟提到星际战舰，大家第一印象，就是银河系列。

　　这是几十年的积累，已然根深蒂固。

　　之前的余念，为什么轻易推翻自己的心血，采纳了周牧的提议，打造《超体》系列片？

　　说白了，就是他心里也清楚。在星际战舰这个框架下，根本不可能超越银河系列。

　　相比之下，另起炉灶无疑是更好的选择。

　　“轰！”

　　庞大的舰队，跃迁完成之后。一团团暗红色的光晕就扩散开来，深入到茫茫宇宙中。

　　冷不防，光晕似乎有什么发现，镜头立即一转，切换到了一颗美丽的行星中。

　　这颗美丽的行星围，绕着一对双星恒星运行，表面全部被海洋覆盖。陆地上是密集的森林，还有各种奇怪的植物。

　　倏地，几万道剌目的光束从天而降。庞大的战舰，发出了可怕的能量波，直接把美丽的行星包裹住了。

　　在短时间内，这颗星球成为了一口沸腾的大锅，包裹大部分星球表面的海洋，立即化成了浓浓的蒸气。

　　一切生物在痛苦中，挣扎地死去。

　　不久，充满了生机的行星，化成了灰色的炼狱。

　　紧接着，行星湮灭。

　　这让观看视频的人咋舌。

　　然后镜头又转。

　　在主舰上，电子合成音交流，开始交待背景。一场延续了两万年的星际战争，最终以碳基生命赢得了最终胜利。

　　然后……

　　为了防止敌人硅基帝国死灰复燃，碳基联邦决定以制造横跨数百光年的恒星空白地带来囚禁对手。这也代表着归属这些恒星的行星以及行星上的生命的灭亡。

　　为了银河系中其他大多数的碳基生命的利益，联邦的除星行动冷酷而无慈悲。

　　唯一能逃过这场绝对毁灭的方法，就是被发现的生命是否已经具备足够的文明水平并加以证明。

　　这庞大的星际舰队，就是这条命令的执行者。刚才消灭的行星，就是没有通过测试，惨遭灭绝的低等文明。

　　“哇，开局就玩这么大。”

　　观看视频的人，眨了眨眼睛，多了几分专注之色。

　　他有点奇怪，感觉这不像是广告宣传片。毕竟背景交待得太详细了些，而且内容充满了连贯性。

　　当然，奇怪归奇怪，不妨碍他看下去。

　　在毁灭一颗行星之后。

　　庞大的星际舰队，再次发送探测器。

　　下一秒钟，同样美丽的蓝星，就映入他的眼帘。

　　开始维度扫描。

　　瞬间，蓝星被切成了几亿亿个薄片，每个薄片的厚度只有一个原子的尺度，在这个薄片上，每个夸克的状态都被精确地记录下来。

　　然后，数据镜相开始组合。

　　之后，再随机选择……

　　“咦！”

　　观看视频的人，发现无形的波光，不断地收缩，掠过了繁华发达的城市，慢慢地覆盖在，十分偏远的山区中。

　　一个破败的山寨，被波光覆盖在内。最正中的圆点下，则是一所破败的小学。

　　几个身材瘦弱，营养不良有学生，他们神情麻木，呆望着讲台，一脸悲伤沮丧的神色。

　　“这又是什么情况？”

　　不等观看视频的人反应过来，这些学生的复制体，就悬浮在一个无际的空间里。

　　这个空间充满了瑰丽的色彩，无形用语言来形容。

　　在一阵惊慌、恐惧之中，测试开始了。

　　3c级文明测试！

　　一个个问题，孩子茫然地沉默着。十道题过去，这些学生中，没有任何人可以回答得上来。

　　音乐变得紧张了……

　　联合战舰统帅，决定停止测试，下达了消灭蓝星的命令。

　　“不会吧。”

　　视频以外，一个个观众，瞠目结舌。

　　他们刚才还在为星际战舰中，出现了蓝星的踪影高兴呢。转眼之间，蓝星就要被毁灭了，在搞什么鬼？

　　一道奇怪的流光，扑向了太阳。

　　只要击穿了太阳，自然可以直接引爆整个太阳系。

　　在这期间，统帅的注意力，转向了隔离带的其它区域。那里，又发现了几个有生命的行星系，但其中最高级的生命是一种生活在泥浆中的无脑蠕虫。

　　这样的生物，自然通过不了测试。

　　接连爆炸的恒星，就像宇宙中怒放的焰火，十分的璀璨。

　　紧张的气氛在渲染。

　　大家已经意识到，如果太阳爆炸了。

　　蓝星也是这样的下场。

　　须臾，流光即将摧毁太阳，无际虚空中，几个学生眼神迷茫，根本不知道发生了什么事情。

　　就在这时，统帅动了心思，吩咐测试继续。智能生命的声音，立即在虚空中，再次开始测试。

　　又是两道题目过去，几个孩子沉默以对。

　　然后，转机出现了……

　　第十三道题目出现，一条力学知识。

　　几个学生的眼睛亮了，广漠的蓝色空间中突然响起了孩子们清脆的声音。

　　这道题，回答正确。

　　几个孩子，也随之进入回忆之中。

　　贫困的山村，艰难的环境。

　　一个普通的乡村教师，拖着病痛的身躯，在简陋的教室，忍耐着痛苦，专注地传道授业。

　　最终，他病倒了。

　　一群孩子，围在了病床上，关心望着他。

　　但是他却不顾自己的惨状，拼命最后一点力气，拼命将脑海中的一点知识，灌输给孩子们。

　　他不知道，这种填鸭式的讲述，到底有没有效果。他只是知道，自己的时日不多了。

　　能教一点，就是一点。他始终相信，只要孩子们学了，哪怕派不上用场，也可以激发学习的兴趣。

　　……

　　这相当于，回忆杀。

　　学生们一边回答问题，一边回忆老教师战战兢兢讲课，认真辅导他们功课的场景。一些场景中，明显可以看到，老教师心力交瘁，咳出血的画面。

　　最终，他们通过了测试。

　　在最后的关头，统帅更改了指令。奇异的光点，从太阳边上飞速掠过，下面太阳浩翰的火海黯然失色。

　　黑洞的引力在太阳表面划出了一道v型的划痕，这划痕扩展到太阳的整个半球才消失。

　　这绚烂的天象，终于引发了蓝星众人的关注。

　　只不过大众迷茫，根本不知道发生了什么事情，浑然不知道才与死神擦肩而过。

　　最后，星际舰队重新调查，才惊骇的发现。原来蓝星，不是3C级文明，而是5B级。

　　人类城市的摩天大楼群的影像在旗舰上方的太空中显现。

　　统帅与执政官惊叹。

　　……

　　“他们没有记忆遗传，所有记忆都是后天取得的。”

　　“那么，他们的个体相互之间的信息交流方式是什么？”

　　“极其原始，也十分罕见……”

　　“这种方式信息传输的速率是多大？”

　　“大约每秒1至10比特。”M.23sk.com

　　……

　　“他们有一种个体，有一定数量，分布于这个种群的各个角落，这类个体充当两代生命体之间知识传递的媒介。”

　　“听起来像神话。”

　　……

　　“你是说那种在两代生命体之间传递知识得个体？”

　　“他们叫教师。”

　　“教——师？”

　　……

　　视频结束了。

　　观看了视频的人群，也随之沉默了下来。片刻之后，在视频的上方，密集的弹幕出现。

　　“这短片，我吹爆。”

　　“看完了，感触很深……”

　　“所以这不是电影，而是公益宣传片？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第506章 吹爆免费阅读。https://xs.23sk.com 