    第149章池柚柚被嫌弃了

    池柚柚跟着温柔的学长到了会议室门口，刚准备敲门，就听见里面传来的一阵咆哮声。

    “你们是不是疯了，用一个学生培育的种子？还是一个大一新生！”

    吓了她一跳。

    她想了想，还是深吸了一口气，提起胆子敲响了门。

    “请进。”

    是院长的声音。

    “院长，听说您找我……”

    池柚柚推门进去,里面除了院长，还有其他五人。

    一个是冯老师，一个是沈老爷子，另外几个她都有点面熟，是院里的教授，但都不熟悉。

    “池同学来了,快,过来过来，我们正好在说你的事情。”

    院长见到池柚柚,立刻换上了笑容，好像刚才的争吵从未发生过一样。

    池柚柚跟其他几位老师都打了声招呼，其中有两个脸黑的不行，她也没太在意，笑着走到了院长的旁边。

    “你让长卿带得那批蔬菜种子我已经看过了，我觉得可以先进行试点种植。”

    “我还没同意呢！”

    其中一个黑着脸的教授拍桌子站了起来，完全不给院长面子。

    不过院长也不生气。

    知道的都知道，他们的脾气就这样，都是直肠子，不满意就是不满意，有问题就是有问题。

    吵完，解决完，就又都好了，大家都是为了学院能有更好的发展。

    “老马，小点声,别吓着人小姑娘！”

    沈老爷子喜欢池柚柚，他都不敢大声说话,你给我吼什么吼！

    被叫做老马的教授黑着脸冷哼，院长可以吼，沈老还是要给面子的。

    “沈老，您说这不是儿戏嘛！”

    “老马，你这话就不对了，院长是咋说的？试点种植，只是先搞一部分培育起来看，如果真得好，难道我们要因为它是学生手里出来的原因，就不认同？如果是这样，那你这几十年的饭都白吃了！”

    沈老爷子板着一张脸，“你们要是真不要，我带回去农科院，我们院里这点试点种植的地方还是有的！”

    沈老爷子虽然从农科院院长的职务退休了，但在农科院依然是有挂职的，这点话语权还是有的。

    池柚柚听他们争吵都有点不好意思了，也是她没有考虑全面。

    她张了张嘴刚想说话，就听见院长开口了,打断了她。

    “好了老马,你的顾虑我知道,但是沈老说得也没错，试点种植我觉得没有任何的问题，我们实验的过程中讲究的不就是打大胆假设，大胆创新？”

    马教授眉头皱了皱，没反驳。

    “这批蔬菜的种植时间在1-2个月，时间也不长，你要是还是不放心，那就这样！池同学！”

    “在！”

    池柚柚原本还以为没自己什么事情了，结果突然又被Q到了，一个激灵。

    “等这一批蔬菜成熟之后，会迎来新一届的国际蔬菜种业秋季博览会，我们学院也会组织队伍参赛，池同学正好可以带着这批蔬菜去参赛。”

    参赛？

    国际蔬菜种植业秋季博览会？

    “老马，既然你有异议，那我们就想办法解决，这个比赛的含金量很高，而且今年国际农学研究所的所长会亲自参加，最后是否引进新品种我们看成绩说话，如何？”

    “……院长您都这么说了，我同意。”

    “我也同意！”

    ……

    不是……

    你们问过我同意了吗？

    池柚柚见他们一个个表决，自己则是一脸茫然，看着面带微笑的院长，自己为什么有种被推入坑的感觉？

    (本章完)

