    那严肃的样子，让沈青青的脸色一白，立刻看向了高薇。

    当初他们是没要回那笔钱的，因为沈青青不敢告诉顾容情，而这次，她走前曾经和豆豆说过的。

    顾容情匆匆赶来，肯定是从小豆豆口里知道了一切，才会带了村长来。

    但是此时几个人的面色都有些难看，因为借钱的事，只有高薇和沈青青两个当事人知道，若是高薇不承认，喊破天了也没人能拿她怎么办。

    果然，高薇露出疑惑的神情，问道：“什么钱？沈青青我什么时候找你借了钱了？”

    说完，她还露出恍然的神情：“啊，你不是说你要买好看的衣服，去城里吗？是不是你藏了钱，反而来诬陷我？”

    村长狐疑地问道：“你既然没借她的钱，为什么听到她的声音马上要跑。”

    高薇却一点不畏惧，反而好看的脸上露出厌恶的神情道：“还因为什么？还不是她总往我们家跑，让我带她去找我哥？我现在看到她就怕，想不到她因此怨恨我，竟然用借钱的事情来诬陷我。”

    说完，高薇露出一个既委屈又生气的表情：“沈青青，你怎么能这么坏呢？你当初嫁不出去，不是顾容情为了报答你父亲的救命之恩，娶了你，现在还不知道变成什么样子呢。可你不但不知道感恩，还总给顾容情惹麻烦。”

    果然是以后当小领导的人，这说话一套套的，条理清楚，将一件件的罪状往她身上盖，而且还将所有人都拉到自己的阵营，说得一板一眼的，要不是沈青青是当事人，她都信了。

    沈青青冷笑一声，什么也没说，却是忽然伸手抓住高薇的胸口，手就伸了进去。

    众人谁也没想到她忽然会动手。

    连顾容情也没想到，自己这个又娇又懒的妻子，竟然会主动朝着被人动手，而且一动手就是走的泼妇路线，就是撕别人衣服。

    他原本想要冷眼旁观让沈青青吃足教训的，现在看来不能不管了，啧了一声，正要去将沈青青抓回来，却看到沈青青伸进高薇的手抽出来，手里抓着一个白色的信封，信封上还有一枚邮票，是张猴票。红色背景下的小猴子，在阳光下身上的皮毛像真的一样发出光彩。

    顾容情的眼神闪了闪，他的手原本是抓向沈青青的，此时半路改变了方向，拦住了旁边想要将钱抢回来的高大牛。

    高大牛也是吃了一惊，这个顾容情看着瘦，接触才知道身上全是肌肉，而且力气大得变态，他挣扎了几下，并没从他的手里挣脱出来。

    顾容情危险地眯着眼睛，看着高大牛道：“叔，女人家打架的时候，我们大老爷们可得站远点。”

    说完，他还能慢条斯理地看着旁边一脸懵逼的村长问道：“村长，您说对吗？”

    村长忙合拢了差点掉了的下巴，点头道：“对对对。”

    沈青青也惊讶于顾容情忽然的维护，接着就接触到了顾容情一丝复杂的视线：“这个信封确实是我装钱的信封。”

