    

    初窈吃完四个大包子，喝完酸奶，站起身伸了个懒腰。

    舒服。

    男嘉宾们也陆续吃完，大家的注意力全都落在她身上。

    初窈没有发现，就算发现了也不在意。

    她心里在思考一件事。

    昨晚导演说今天要发告白短信，那就意味着这档恋综已经接近尾声。

    她目前除了田哥微信上说的服装品牌代言，好像就没有其他工作了。

    这样可不行，会影响她退休养老的进度。

    初窈虽然是一条咸鱼，但她是一条有目标的咸鱼，必须多接工作搞钱才行。

    眼前累一点没关系，只要退休养老是美好的就行！

    她准备憧憬未来，展望美好的时候，导演的声音突然又响了起来。

    “大家已经吃完早餐了吗？”

    初窈收回思绪，期待地看向导演。

    是不是要宣布下班了？

    快点吧，她要去赶下一份工作。

    尽快把服装代言签下来，免得夜长梦多。

    导演察觉到初窈的注视，心里有些莫名其妙的紧张。

    他轻咳一声，尽量用平静的声线道：“大家吃完早餐可以回屋收拾行李，节目组已经准备好专车，告白短信将在车上发送。”

    闻言，男嘉宾们纷纷不动声色地看了初窈的方向一眼。

    初窈已经起身朝房间走去。

    她将打包好的行李箱拖了出来，“可以走了吗？”

    导演：“……效率这么高的吗？”

    【哈哈哈哈看得出窈姐很想下班了】

    【初窈难道对男嘉宾都没有半点留念的吗】

    【我觉得四兄弟应该会在私下聚会】

    【路人觉得做兄弟是板上钉钉的事，初窈这个女人根本没有恋爱细胞】

    【纯纯路人，个人认为初窈不是没有恋爱细胞，她根本就是没有心啊】

    既然初窈的行李都收拾好了，导演也没有不让她走的道理，于是吩咐工作人员送她出去。

    临走前，初窈问了导演一句话：“导演，等我领了工资请你吃饭，然后你别戴口罩可以吗？”

    导演的心跳猝不及防漏了半拍，嗑两人的CP粉也激动地刷起了弹幕。

    【窈姐一主动，故事就有了！】

    【导演不要怂，答应她】

    【强烈要求到时候进行现场直播】

    【我嗑的CP果然是最甜的！！！】

    导演没有立刻答应，他压着像小鹿一样扑通乱跳的心，镇定地开口：“我考虑考虑。”

    “OK！”初窈摆了摆手，拖着行李箱第一个离开小屋。

    院子外面停着一排黑色商务车，初窈坐上第一辆，刚系好安全带，摄像就出声了。

    “窈姐，现在可以发告白短信了。”

    这一段并没有采用直播模式，而是准备作为正片播放，如果太快让观众知道结果，那就没有吸引力了。

    初窈拿出节目组给的手机，她在屏幕上点了又点，脸上是沉思，是纠结，是担忧。

    实际上她心里已经打算好了，这个环节她选择放弃。

    但是为了给足节目效果，还是有必要装一下的。

    摄像并不知道她的心理活动，还以为她真的很为难，心里也跟着七上八下。

