
　　艹！

　　艹！

　　艹！

　　打，吊起来打！！！

　　狗东西，坑爹坑的这么惨，能放过你嘛？

　　房间内，那是亏哭狼嚎的，声音之大，让很多警察都纷纷在门外偷听，监控室这边，只有林凡和韩兵两人，别人也不敢来。

　　韩兵可是城主，风城最高负责人，就是警局负责人都怪怪在门外等待着。

　　足足打了半个小时。

　　郭文涛领着鼻青脸肿的郭振从房间内出来，脸色比进去还不好看，毕竟知道自己儿子坑自己，能开心嘛？

　　今天丢人丢大了！

　　郭振对着林凡艰难地露出了一个笑容，只感觉这一刻自己光辉正义，自己守住了友情。

　　林凡竖了个大拇指，郭振那是更开心了，虽然受了苦，但是值得的。

　　韩兵在一旁看着这一幕，扶了扶额，掩饰一下表情，他怕自己真的忍不住笑出声。

　　郭文涛看了一眼林凡，满含深意，他又不像自己儿子那么傻，他儿子这个朋友有点坏的流脓，不过，同时，他看了一眼，立刻转头，心中还有一块巨大的阴影挥之不去。ŴŴŴ.23sk.com

　　商场的经历，太可怕了！

　　他绝对不想再尝试！

　　绝对！！！

　　这种诡异的天赋技，太可怕了！

　　惹不起啊！

　　不过自己儿子能有这样的朋友，还是挺不错的。

　　这么秀的天赋技，而且威力这么强大，想想自己一个二品五星的觉醒者，虽然不强，但对方昨天刚觉醒，现在也就一品一星，能跨越这么大的等级，一个大等级加上四个小等级，刚刚打了自己儿子一顿，再冷静下来仔细想想，简直可怕到了极点，跨越这么大等级的天赋技能让自己痛的动弹不得，这实在是闻所未闻。

　　就算是远程型天赋技，跨越三个小等级，已经相当可怕了，更别说还伴随着让人有着巨大的痛苦。

　　这直接跨越13个小等级，其中跨越了一个大等级，郭文涛上过觉醒者大学的，当然不是那种最好的，但也是觉醒者大学，见识还是有的，这比那些最顶级的觉醒者大学最牛逼的妖孽都要可怕吧。

　　这天赋技就是个bug！

　　自己儿子这朋友，以后绝对不是个简单人物，很快就会崛起，成长起来甚至会成为人类至强者，能在他还弱小的时候结交，郭振以后可以受益一生。

　　他不就是因为觉醒者大学结交的一群人，现在能有这样的身家。

　　想到这，郭文涛也是兴奋的，自己这儿子还真是傻人有傻福，回去得教他点东西，和对方友谊加深点。

　　他刚刚没主动去结交林凡，一是心里阴影还没散，二是如果自己现在去结交，太功利化，太刻意了，而且这是郭振的朋友，应该是让自己儿子继续去接触，这样反而更加自然，自己这儿子虽然不笨，但有时候思路清奇，就像今天这种事情也只有他儿子想的出来。

　　想到这个，郭文涛牙又开始疼了，手也痒了，这个‘孝子’实在太‘孝顺’了，他现在还是想施展一下他的父爱。

　　郭振被郭文涛提着衣领上了车，郭振抱着脑袋，他还以为他爸爸要继续打他，缩成一团，他还是很怕自己这个父亲的。

　　可没想到郭文涛竟然温和的问道：“你那个朋友是谁？”

　　郭振疑惑的抬起头，随即耿直脖子，一脸警惕地说道：“爸，你可不能伤害凡哥，你们大人的世界我不懂，但凡哥是我好朋友，你不可能背后找他麻烦，你还是打我把，这一切都是我注意。”他还未郭文涛问林凡是谁，要找林凡的麻烦。

　　啪~

　　郭文涛脸一僵，抬起手就没好气地给郭振脑袋上来了一下子，“我是那种人吗？”

　　“是！”郭振想也没想，就肯定的回答道。

　　“艹！”

　　郭文涛爆了句粗口，脸抽搐了几下，他又忍不住想吊打这不当人子的东西，让他知道父爱多么深沉，多么伟大，气的他肾疼，当年就不应该生这玩意。

　　他不要面子的吗？

　　这还没完。

　　郭振一脸鄙视道：“你连我妈都抛弃，我妈当年跟着你吃了多少苦，这说明你肯定不是好东西。”

　　“啊啊啊啊啊！！！”

　　随即，不出意料，车中响起了那熟悉的惨叫声，路两旁的路人都被吓了一跳。

　　......

　　警局内。

　　林凡看没戏看了，也就准备开溜了。

　　郭文涛没说什么，就离开了，代表这件事到此为止了，韩兵自然也无法说什么，再说，他也不会因为这种小事情找林凡麻烦，此时，他心里恨不得立刻和林凡交好。

　　韩兵心思也和郭文涛一样，和林凡关系，还是让女儿去处理，小辈的关系，这样才不刻意，也不会显得太有功利性。

　　看着林凡准备离开的身影，韩兵犹豫了一下，叫住了他，然后意味深长的说了一句：“郭文涛可是二品五星的实力。”说完，头也不回地转身离开，留下一个高深莫测的身影。

　　嗯，没错，真正的强者就是这样子，恰到好处的给出表情，没有一句夸奖的话语，但又说出了该说的话，然后头也不回地离开，逼格满满。

　　这一手，他可是琢磨了很多年，当年跟着他大学的老师学的，即使现在想想，他老师的样子还有那背影还在记忆中，早就想做了，今天终于做出来了，还是对林凡这样的妖孽级天才。

　　真爽啊！

　　脸上不由自主地露出了笑容。

　　一开始，韩兵知道林凡对郭文涛用了天赋技，他还没反应过来，来警局的路上，他突然想起郭文涛可是二品五星的觉醒者，主要是郭文涛一直是风城富豪的身份让他一时间忘记了，等想起来，内心的震惊如滔天巨浪一般。

　　开什么玩笑！

　　林凡昨天才刚刚觉醒啊！！！

　　一个一品一星，一个二品五星，这差距简直天壤之别，按照常理说，一百个林凡都不够郭文涛打的，即使郭文涛好多年没动手，但这是一个大等级还要多的差距，那些进入大学的天才级人物也没这么牛逼把，妖孽即使可以跨等级挑战，但也绝对没这么夸张。

　　林凡的潜力到底多大？

　　林凡听到韩兵的话也愣住了，正准备多问几句，就看见韩兵已经头也不回地离开了，简短至极，干练果断，不得不说，真有强者的气势，很有强者的逼格，不愧是风城城主。

　　这种心思刚出现，然后林凡就看见韩兵路过的玻璃上倒影出他那张脸，不是刚刚的面无表情，满脸威严，而是带着一抹他有点眼熟的笑容，嗯，就好像老嫖客从会所里走出来时不经意间嘴角露出的那一抹会心一笑。

　　林凡：“......”

　　城主的强者形象在他内心瞬间崩塌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第17章高手应该有的气势和背影，还有笑容免费阅读。https://xs.23sk.com 