    “哈……啊……哈……”

    将几乎把自己撑爆的力量释放出去之后，李珂并没有失去意识，她经受了无数磨难的灵魂最终还是影响了自己的身体，她艰难的让自己不至于在冰面上倒下，但是看着四周被冰封的大海，还有那仿佛被冰封了很久的船只。李珂还是清楚的知道刚刚自己的身体当中爆发出了一股自己难以想象的力量，并且有什么东西向自己打开了。

    “冰裔的力量吗？在男人的身上并不出奇，但是在女人的身上……”

    李珂轻轻握拳，他能够感觉到自己的力量回来了，那种身体上的强大回来了。她心念一动，身边的冰雪就在一股无形的力量下开始涌动，她脚下的冰雪瞬间升高，将她抬到了和自己的船一样高的地方。

    看着连船帆都被冻结的船，李珂伸出手，尝试着让自己面前的这些冰，雪，还有寒冷到其他的地方。而这种轻轻的试探也的确得到了回应，冰封从她伸出的手为中点开始分开，冰雪像是退潮的潮水一样从自己面前的船上滑落，并遵从她的意志，在冰封的海水当中凝聚成她想要的样子。

    她想到狼，雪地上就会出现一座用冰雪形成的狼的雕像，他想到剑和铠甲，船下就出现了他曾经是用过的铠甲，并且看上去就十分的坚固和锋利。但是她能够感觉到，她能够用冰雪做的更多，甚至她在隐隐约约的感觉当中，如果自己能够在现在这种奇异的状态当中找回自己的魔法，那么她甚至可以给这些冰雪形成的雕像当中灌注生命，塑造灵魂，让这些冰雪构成的东西活起来。

    只不过她不知道应该怎么做而已。

    “难不成我还是个公主？”

    忍不住自嘲了一声，李珂的双手猛地摆动，强烈的意志让船上的冰雪瞬间炸开，并且消失，她大踏步的朝着船舱走去，想要看看莎拉到底怎么样了，但是她却没想到的是，在她的脚踩到船板上的时候，她的身上就莫名的开始构筑出衣服。她一开始还吓了一跳，还以为自己要女装了，学着某位叫做公主，实则女王的姑娘穿一身魔力构成的礼服了。但是当长袍出现之后她就松了一口气，因为这身长袍根本没有任何多余的纹路和花纹，更不是那种女装，反倒和甘道夫的那身白袍基本是一模一样的，就是多了一个有着蓝色条纹的兜帽。

    踩上已经干净如新的甲板，李珂快步的朝着房间里走过去，她不确定自己刚刚的所做所为有没有对莎拉造成什么不可挽回的伤害。而她推开了门，所看到的也的确是已经半死了的莎拉，对方现在浑身布满了白霜，蜷缩在自己的被子里，嘴里不断的冒出白色的雾气，就连眼睛上面都是一层厚厚的白霜。

    “糟糕！”

    李珂快速的冲了过去，但是剧烈的情感和呼吸却又让她体内的魔力开始了填充。还没接触到莎拉，她感觉到自己体内的这种寒冰的力量又开始了暴动，想要宣泄的感觉也再一次浮现在了她的内心当中，但是她清楚，自己如果再来一次那种等级的冰封的话，那么毫无疑问的是莎拉小姐会直接被冻死，一点疑问都没有。

    这让她不得不停下了脚步，努力的平复自己体内的寒冰血脉所带来的力量，她不清楚为什么自己所展现出来的寒冰血脉的力量为什么这么强，强到了她在弗雷尔卓德都没有看到过的地步。她现在不仅仅是能够在瞬息之间制造出无数的寒冰，她尝试着将自己的意念集中在某个地方之后，她就发现那个地方的水分就被直接的冻结了。用来杀人的话，简直不要太轻松。

    为了不让自己的魔力因为自己的呼吸而不断的聚集，从而越来越多，到达自己不得不去释放的地步，所以李珂一边将莎拉身上的‘寒冷’抽走，一边走出房间，将自己体内不断积蓄的力量朝着大海释放，让自己体内力量所产生的坚冰不断地向海底延伸，在这艘船的旁边人工制造出了一个巨大的冰山。

    而似乎是因为庞大的力量不断在身体当中流入流出的原因，没用多久李珂就感觉到有什么东西开始松动了，而自己的魔法，似乎也回来了。于是她立即加大了自己往大海里灌输自己魔力的速度，让他这艘船旁边的冰山越来越大，也越来越深，并且最靠近她手掌部分的冰，它们的颜色也开始隐隐约约的带上了些许蓝色。

    但是跟随着那种某种东西松动的感觉，李珂就发现自己在呼吸之间能够得到的魔力越来越少，而自己控制冰雪的能力也开始直线下降，冰雪已经不再像之前那样无条件的听从她的号令了。被她自己制造的寒冰在失去了她的约束之后，又一次的将寒霜蔓延到了她的船上。

    “终于……”

    在她又一次感觉到那个无形的枷锁松动之后，她的体内就又猛然冒出了另外的一种力量，但是相应的，寒冰血脉的力量因此而暴走，李珂释放的寒冰魔力直接炸开，将来不及防备的她炸飞了出去。但是好在这种新出现的力量给了她不下于男性的自己的力量，让她可以在被击飞的过程当中调整姿势，以一个标准的超级英雄落地姿势落在了甲板上。

    但是这一次，她体内的力量同样失控了，而她也终于搞清楚这种力量是什么了。

    是生命。

    花朵和枝叶在她的脚重新踩在甲板上的一瞬间就开始从这个船上开始生长，各种颜色的花朵在她逸散出来的力量下开始绽放，就算是在开放和生长的时候被寒霜所包裹，但是也都会在下一刻挣脱身上的坚冰的束缚，彻底的绽放开来。将这位美丽的女子所包裹，等待着她的号令。

    李珂的身形也因为这种变化而开始变化，约德尔人的魔法再也没办法束缚这个人了，原本还需要一段时间才能够挣脱的变形魔法，在这些力量的爆发下彻底的被湮灭了，甚至如果不是这个法术里有来源自李珂的力量的话，那么这种法术是根本没办法伤害到拥有着飞升者之力的李珂的！

    于是，在那些花朵移开的时候，李珂已经从变形的状态下挣脱了，而他体内那失控的力量，也再没有了来自他自己的力量捣乱之后，再次归于了平静。不再像刚刚一样，根本没办法及控制，之能够勉强的疏导。李珂也失去了那种随心所欲操控冰雪力量了，他的能力又恢复到了之前的地步。

    但是，这不代表他一无所获。

    “我的魔法，竟然还有掠夺，补全，并且优化这些血脉的作用吗？”

    感受着自己体内多出来的寒冰魔力，以及那更强了一份的身体力量，李珂终于又掀开了自己魔法的一层面纱。

    