    就在小虎向后拉出飞星之后，蓝色方的远见改造刚好看到了佐伊开启大招折返跃迁，携带着飞星奋力的砸向小兵。

    嘭！

    在蓝色饰品照出佐伊位置的瞬间，Clid非常果断的闪现上了高地，朝着佐伊大招回去后面一点的位置丢出了爆破酒桶。

    要知道酒桶闪现丢大招的极限距离达到了1600多码，小虎的佐伊折返跃迁刚刚回到原地就被爆破酒桶炸了回来。

    李旭秒速拉出比翼双刃，刚好晕住被炸出来的佐伊，Q技能突上去配合酒桶的伤害一刀将佐伊当场砍翻。

    佐伊一倒，SKT众人迅速推掉高地塔，带着兵线往门牙塔进发。

    此时，RNG的下野三兄弟已经全部复活。

    长毛：“SKT这是想一波啊，他们并不满足只破一路，想要直接结束比赛了。”

    小伞：“这也是RNG的机会，如果SKT这时候退回去整补一波再来RNG反倒是更加艰难，现在SKT的人状态并不是很好，这一波RNG怎么也要拼一下了。”

    Zoom：“盲僧没闪，要靠小明来找机会了。”

    压到门牙塔前，SKT也不莽，就让大龙BUFF强化过的炮车兵去一点一点磨塔的血量。

    鳄鱼和霞站在机器人旁边，等待机器人扔出决定RNG全队希望的机械飞爪。

    但是SKT的人也在防备着机器人的钩子，站位非常之猥琐。

    面对压到门牙塔前的对手，RNG的人由于手太短也不敢强行过来清炮车。

    眼见迟迟找不到出钩的角度，门牙塔又在被炮车消耗，小明的机器人终于丢出了钩子。

    不过这个承载着RNG全队希望的钩子飞向了炮车。

    小明的机器人在迟迟找不到机会的情况下，果断出钩选择将炮车兵拉过去准备清理掉。

    就算找不到机会，至少也要先把塔守住嘛。

    不过就在机器人钩住炮车的瞬间，忍了好久的Mata终于动手了。

    嘭！

    锤石闪现出手Q技能死亡判决，正好命中钩回炮车兵的机器人。

    Mata果断激活二段Q飞了过去。

    被机器人钩过去和自己飞过去是完全不同的两个概念。

    被钩过去很可能任何操作都做不出来就被秒了，自己飞过去意味着主动权在自己手里。

    锤石飞过去的瞬间，直接开启大招幽冥监牢。

    绿莹莹的幽魂墙壁浮现，以锤石为中心围拢起来。

    要知道，霞和鳄鱼此时就靠着机器人的位置，准备跟着机器人的钩子干一波大事。

    锤石勾过来的这个大招，正好将霞和鳄鱼也关在了里面。

    “兄弟们，给我上！”

    SKT众人瞬间围了过去，对着三人大打出手。

    先进去抗塔的锤石及时交出秒表拖延时间。

    李旭等到酒桶E技能撞出去后才稳妥的出手比翼双刃，精准命中了霞和机器人。

    唰唰！

    刀妹直接冲进去和李哥一顿乱砍。

    鳄鱼及时晕住了阿卡丽，但是李旭的刀妹又处于无人看管的状态，Uzi再度被进场的李旭两刀劈翻在地。

    Teddy的卡莎在后面和摸眼过来的盲僧单挑，仗着装备优势成功单杀了盲僧。

    在Clid也交出秒表苟命的情况下，刀妹和阿卡丽完成了战场清扫工作，在霞率先阵亡之后，机器人和鳄鱼也相继倒下。

    团灭对手，SKT众人在李旭的带领下集体点赞，然后迅速一波结束比赛。

    长毛：“小明必须要尝试出手了，再不出手门牙塔快没了，这是一个几乎决定RNG命运的钩子。”

    小伞：“小明出手了！他钩的是····炮车？”

    Zoom：“锤石也出钩了！大到了三个人，RNG完了啊。”

    小伞：“哇！想不到啊，小明在野区交闪钩了锤石，反倒是那时候锤石省下来的闪现成了最后一根稻草直接压垮了RNG，在机器人没钩之后锤石的钩子就很厉害了。”

    长毛：“RNG被打出了团灭，这下是真的一波了，不管怎么说，还是恭喜SKT收获了本次世界赛的第二场胜利，这支队伍从开赛前就被外界视作夺冠的最大热门，目前看来他们的表现确实也堪称完美。”

    小伞：“RNG下来也要好好总结一下了，他们是一个以下路为核心的队伍，他们可以习惯性的保着下路来打。

    但是这一局上路被打爆了不说，下路也根本保不住，站位不够严谨，导致Uzi的霞面对李旭的刀妹基本上是照面就要死，霞这一局团战基本上都没什么发挥。”

    长毛：“Uzi也很无奈啊！这是空有一身武艺，对手连擂台都不给你摆，直接掏抢就打你，你有什么办法？”

    小伞：“我就想知道李旭的身上到底有多少金币？从五杀开始拿大龙他都一直没有回家补装备，这个人也太自信了吧。”

    “李旭：傻眼了吧，爷身上的钱够再掏个大件出来，但是爷就是不花。”

    “旭哥老守财奴了，23333。”

    “RNG就这？狼行就这？说好的暴打李旭呢？”

    “旭哥这刀妹数据，又打成了RANK虐菜局，把对面当猪杀。”

    “坐等李旭赛后采访：RNG？五个菜逼罢了，我都没使力就倒下了。”

    “长毛的比喻很形象啊，枣子哥造型都摆好了，对面李旭一个照面就掏机枪出来扫射，这尼玛谁顶得住？”

    “枣子哥团战看到刀妹突过来，立马就交大招然后黑屏，游戏体验太差了。”

    “AD现在被近身了本来就这样，关键是李旭次次都能找到机会进场就尼玛离谱。”

    “那有什么办法？李旭进不了场也有机器人的钩子帮忙。”

    “枣子哥：我的辅助想害我，钩个刀妹过来砍我，23333。”

    “SKT真的太搞了，最后点掉基地的时候还要全体点个赞。”

    “我看到了，是李旭先点赞的，其他人立刻跟上，23333。”

    ······

    摘下耳机，李旭第一时间朝着观众席前排那两个美丽的身影方向挥了挥手。

    “呐！我又赢了。”

    林语青笑了，转头看着金珍熙：“虽然听不见他在说什么，但是肯定又在得瑟了。”

    金珍熙也笑了。

    远远的看到两人笑盈盈的样子，李旭在台上有点摸不着头脑。

    她们在笑啥？

    旁边的Clid推了推李旭的胳膊，“快走，别傻站着了。”