    其实不用上官清提醒，飞舟上的数万武者也知道到战场了。

    空气中浓重的血腥气，妖兽的吼叫声，将士的杀喊声，还有慕容术时不时用内气传遍整个战场的指挥声，已经宣示着他们来到了战场上空。

    “上官，内气镜像。”王道马上下令道

    “是！”

    上官清应声，大手一挥，只见飞舟前方，出现了一个巨大的镜像屏幕，屏幕中出现的正是下方战场的画面。

    这也是飞舟的功能之一，不过并不算什么特殊功能，很多飞舟都有，对于这一点，武者们已经见惯了。

    随着飞舟的缓慢行进，屏幕中的画面也在不停转变，让大家了解到了大致的情况。

    数十万妖兽，连绵数百里，正在冲击边境城墙，而城墙上，将寡兵少，正在苦苦抵抗，场面惨烈无比，眼看着就要顶不住了。

    “师尊！让俺下去帮忙吧！”张大牛早就忍不住了，看着同胞苦苦抵抗，战死沙场的样子，焦急的叫道

    其余弟子也是一脸的焦急，恨不得现在就下去将妖兽屠戮殆尽！

    王道白了张大牛一眼，道“去什么去，你知道怎么打仗吗？”

    说完，王道手腕一翻，从储物戒指中飞出几个蓝色的小型挂坠，递了两个给了孙雨蝶，道“雨蝶，这是短距离传音武具，带一个在身上，另外一个交给慕容术，让他指挥。”

    “是！”孙雨蝶飞速的将挂坠戴在脖子上，随后化作一道红光，飞出白玉飞舟。

    “大牛，小七，灵儿，慕容，你们的。”说完，王道将其中四个分给了徒弟。

    “上官，其中一个戴身上，另外一个连通飞舟。”王道将最后两个交给了上官清。

    四徒和上官清没有任何犹豫，马上按吩咐做起来。

    苏曼等人一愣，这怎么光分给徒弟们了？其他人的呢？不需要吗？

    可还没等苏曼问什么，就听慕容术惊喜的声音在飞舟上传了出来。

    “王掌宗！你们真的来支援了？太好了！这次边境有救了。”

    “行了，别废话了，指挥！”王道直接打断道

    “好！这次妖兽以为我们无人支援，布阵大意，各大妖兽头领的主营距离战场很近，现在他们想搬也来不及了，三十里外，就有躯虎妖的主营……”

    “师尊，我去！”还没等慕容术说完，就听孙雨蝶一声暴喝传来。

    “哎！孙宗者！不好了王掌宗！孙宗者一个人去躯虎妖的主营了！那里还有八千躯虎妖精英在！快派人支援！”慕容术着急的叫了起来。

    苏曼，王梦雪，李斐，心头一急，他们没想到孙雨蝶竟然会这么鲁莽，孤身一人，就敢前往敌军主营！

    “哈哈哈！”这时候，于海幸灾乐祸的声音，传了过来，道“王掌宗，躯虎妖精英，可都是中级四等妖兽，堪比了心境三重，那躯虎妖主将更是中级一等妖兽，堪比通明境巅峰。八千了心境加一名通明境巅峰，哪怕孙宗者是蕴生境武者，恐怕也讨不了好吧？”

    苏曼等人眉头一紧，虽然于海的语气让人不舒服，但他们知道于海说的没错。

    虽然超出两三个大境界，但还没有达到忽视数量的地步。

    华飞宇讥讽的冷哼道“哼，王掌宗，我劝你最好马上解开我们的禁锢，让我们去支援，否则，你的宝贝徒弟能不能回来，可就……”

    “轰！”

    突然，一声剧烈的轰鸣，从飞舟中传来，甚至根本不需要飞舟的传音，因为所有人都听到了外面战场上传来的剧烈的爆炸声。

    只见内气镜像中的画面一转，巨大的屏幕中，出现了孙雨蝶的身影，而在她的身后，烈火如柱，直冲天际，无数的妖兽在火焰形成的天柱之中，挣扎呐喊惨叫！

    而一个巨大的躯虎妖，艰难的从火柱中走了出来，却已经被火焰烧的面目全非。

    “扑通”一声，重重的砸在了地上，再没有了气息。

    那正是躯虎妖主将！

    只见孙雨蝶手握燃火长剑，轻轻一甩，长剑火焰消退，带着严肃的面容，淡淡的说道“你们说谁回不来？”

    飞舟上，一片寂静！

    数万武者，仿佛被掐了脖子，瞪大了眼睛，难以置信的死死的瞪着屏幕！

    就连苏曼，王梦雪，李斐，都是瞠目结舌！

    这才多久？三十里的距离，他们说话这功夫，也就将将到底主营！

    那岂不是说，孙雨蝶瞬间就灭了有着八千精英躯虎妖和躯虎妖主将的主营？！

    这……这是一个蕴生境能办到的事情吗？

    然而，跟数万武者不同的是，王道和麾下寻道宗人，除王道外，其他人都是一脸的振奋！差点就要拍手叫好了！

    但王道却是又好气，又好笑的看着屏幕，暗道“这丫头，学什么不好，学我装逼？”

    王道摇了摇头，没理会其他人，高声问道“慕容术，其他主营位置！”

    “……东北二十五里外，有八面熊妖的主营……”慕容术显然还没有回过神，木讷的回答道

    “大师姐，这是我的，你别抢！”慕容术话音刚落下，张大牛着急的大叫了一声，化作一道紫光，窜出了飞舟。

    飞舟之中，还传出了张大牛临出去之前的声音。

    “电皇破！”

    王道一手捂住额头，mmp，这个中二少年！丢人丢到整个北境了！

    可这个时候，已经没有人去在乎张大牛的中二了，因为屏幕已经转到了东北二十五里外，八面熊妖的主营，所有人都死死的盯着屏幕，想要知道王道的弟子，是不是真的这么强大！

    王道看了上官清一眼，暗暗发笑，你这实时转播做的倒挺称职，你穿越到现代，没准还能当个导播去。

    “啊！”

    忽然，惨叫声从飞舟中传出。

    张大牛的速度，竟比孙雨蝶还要快，此时已经出现在了屏幕之中，只见满身电光的张大牛，竟是一拳一个，向来以防御著称的八面熊，竟然被一拳打成了碎片！

    单是这样也就罢了，张大牛的速度竟然极快，片刻之间，数千八面熊精锐，竟以死无全尸！

    最后一拳，直接轰在了八面熊主将头上，那硕大的头颅，竟如西瓜一般碎裂开来！

    不过一分钟的时间，数千妖兽的主营，竟然变成了一地碎肉！

    “哈哈哈！痛快！还有谁？！”

    飞舟上，传来了张大牛那狂放的笑声。

    飞舟之上一片震惊！

    可王道却彻底没脸见人了，双手捂着脸，欲哭无泪的低着头，暗骂道“特么的！这么烂俗的逼，是谁教你的？！”

