    相比杨凡和高海的忙碌，这些天林风也并不清闲。

    　　对林风来说，成名有好处但也有烦恼。

    　　一朝成名天下知！

    　　高考状元的头衔，让林风成为媒体热议的焦点，每天都有记者出现在小区内，准备采访他。

    　　至于热情的邻居更是无处不在。

    　　从早上八点到吃晚饭，家里都是人满为患，不知道的人还以为他家是棋牌室。

    　　刚开始，林芳和老马还很热情的接待，毕竟刚搬来小区，他们和邻居还不熟悉，为此他们特意买了很多糕点和水果，深怕怠慢了邻居。

    　　不过一天下来，两人感觉脸都笑得僵硬，喉咙干涩。

    　　当周末结束，老马去上班，只剩下林芳一人，她有些难以招架，只好把门铃摘了，即便有邻居敲门，也假装不在家，要不然非得崩溃。

    　　“要不买别墅吧，我现在也买得起。”林风建议道。

    　　“买什么别墅，这里就挺好的。”林芳一听直接否决。

    　　在林芳看来，买别墅就是浪费钱。

    　　有那钱还不如买些丹药，增强林风的实力。

    　　虽然没有修炼天赋，但林芳也知道，妖灵师的开销比武者要大得多，虽然红云大学答应给林风一年一亿的奖学金，但也不知道够不够。

    　　并且对于已经住惯了阴暗潮湿，只有三十平方的小房子的他们来说，现在的房子简直太舒适了。

    　　她和老马都很满意，舍不得搬走。

    　　至于热情到有些过分的邻居，等林风上了大学，自然也就清净下来。

    　　见到母亲不愿意，林风也没有强求。

    　　虽然成为了高考状元，但是林风的生活方式并未改变。两个多月后即将离开家的他，除了多一些时间陪伴家人外，其余的时间都在森海。

    　　突破成为武者，在森海已经很少有能威胁到林风的妖兽。

    　　在大量妖灵的喂养下，梦魇每天都吃的饱饱的，而林风的修炼速度也随着梦魇的强大，越来越快。

    　　不过很快，这种生活节奏，随着杨凡发来的27份代言合同而打破。

    　　一共27家的代言合同，除了两家无故反悔，林风全部接下。

    　　接下来，林风每天早出晚归，拍广告出席商业活动，将近一个月的时间，总算把事情全部处理好了。

    　　而25家代言合同，从食品到家居，代言年限从一年到五年，一共给林风带来14亿的收入。

    　　对此，林风很满意。

    　　当林风出席最后一家公司的活动回到家，却发现母亲眼眶泛红，豆大的泪珠不断滴落，而大姐则在一旁安慰。

    　　“妈，你怎么了？”林风神色一变，连忙问道。

    　　这些年，他还是第一次见到母亲哭泣。

    　　在林风印象中，即便十年前，当那个男人离开家，母亲也就颓废哭泣了半年。

    　　在之后，母亲变得很坚强，哪怕工作不顺利，哪怕生活过得再苦再艰辛，在他们面前，母亲从来都是以微笑面对。

    　　而现在什么事情能让她如何伤心？

    　　“是谁欺负你了？”

    　　林风拳头握紧，眼中露出一丝杀意。

    　　这个世上，林风在乎的东西不多。

    　　他不在乎世界是否和平，他也不在乎名气和金钱，那些只是工具罢了，他真正在乎的是家人是否幸福。

    　　家人是林风的逆鳞！

    　　如果有人试图伤害到她们，林风会露出他最为疯狂和暴虐的一面。

    　　“没事，没人欺负妈，是妈刚接到大舅的电话。”

    　　不知道为何，见到弟弟此时的眼神，林可柔心中微微一颤，身体有些僵硬和发冷，连忙解释道。

    　　她并不知道，那是林风的杀意让她浑身发冷。

    　　现在的林风是公认的超级天才，但在所有人眼中，他只是一个还未经过历练的学生罢了。

    　　但他们并不知道，曾经的林风从尸山血海中活了下来，死在他手上的敌人和妖兽，成百上千。

    　　虽然他现在的手还未沾满血腥，但那杀意早已深入灵魂。

    　　“大舅？”

    　　林风眉头微皱，对于妈妈的亲人，林风知道一些，但从未接触过。

    　　在当初那个男人离开家，花光积蓄的母亲一直找不到工作，曾带着他们姐弟，来到一家在他看来气势磅礴的大门外。

    　　但三人却站在门口，面对保安戒备和他人异样的目光，迟迟不敢进入。

    　　林风当时并不知道那是谁的家，只知道那里有很多身穿军服的军人守卫，只怕是有身份和地位的人才能居住。

    　　后来，大姐偷偷告诉他那是外公的家。

    　　当时的林风不明白为何母亲不敢进入自己父亲的家。

    　　但等他长大，林风隐约明白，应该是母亲不敢回去。

    　　虽然林风从未再回到过那个地方，但他知道那是一处名为紫东别苑的别墅区，属于江城军队和高官居住所在。

    　　林风猜测他那外公很可能是军人，能有资格住得起别墅的军人，只怕最低也是少将军衔。

    　　那时的林风还很小，并不懂事，但从大姐的话语中，他猜测，当时母亲和那个男人在一起，外公并不同意。

    　　她们很可能是私奔。

    　　对于军人来说，戎马一生，家教很严，女儿竟然违背他和男人私奔，必然是极为丢脸和愤怒的一件事。

    　　而对母亲来说，违背了父亲的意愿，最终她付出一切，换来的却是抛弃。

    　　或许正是因为如此，母亲才站在门口，犹豫了很久最终还是没有勇气去面对。

    　　“是看到新闻了吗？”

    　　林风心中暗暗想道。

    　　在上一世，他们一家从未和外公一家打过交道。

    　　很有可能是外公一家看到电视这才联系到他们。

    　　对此，林风心情很平静，并没有即将见到亲人的喜悦和激动。

    　　在林风看来，同在江城，以外公的身份，如果有心，想要找到母亲并不困难，但现实却没有。

    　　他们如同陌生人一般，从未见过面。

    　　“小风，明天是你外公的七十大寿，你大舅打电话给我，想要我带你和姐姐回去，你说呢？”林芳眼眶泛红问着儿子。

    　　很显然，她想去但却害怕不敢面对，同时还有些担心儿子不同意。

    　　“那就去呗，等会我们出门选一个礼物。”

    　　林风坐在母亲身旁，母亲的彷徨和不安让他有些心痛。

    　　用手温柔将母亲的眼泪擦干，林风笑着道：“妈，你不用担心，不管之前发生了什么，但你的儿子可是全国高考状元，谁敢瞧不起我们。”

    　　“对，谁敢瞧不起我们。”林可柔也笑着道。

    　　弟弟现在闻名全国，就连媒体都说了他将是未来荣耀职业联盟的全明星选手。

    　　林可柔知道，这才一个月的时间，林风代言广告就赚了十多亿，谁敢小瞧他们，谁有资格小瞧他们。

    　　“嗯，妈听你的。”

    　　见儿女都这么说，林芳终于放心了很多，不再那么彷徨，脸上露出一丝欣慰的笑容。

    　　儿子，一直是她的依靠，也是她最大的骄傲。

    　　而见到母亲的微笑，林风也笑了。

    　　他最喜欢看到母亲的微笑，不管什么烦恼和困难，在这微笑面前都显得微不足道。

    　　

    　　

