    “当然得把他们丢回去，要不然被天启军团那群疯子抓住把柄，估计又得嗷嗷叫嚷着：‘犯我联邦者，虽远必诛’，跑过来哐哐给我们一顿削了…”

    一开始的那个声音满是怨念道：“赶紧启动机关把他们丢出去算了，真是倒霉…亏我今天左眼皮一直跳，还以为有什么好事情要降临呢。”

    “说的没错。”

    两个声音达成协议, 正待往密道里走，躺在地上装死的宁大师不再迟疑，如电般地出手一记手刀敲晕了一个，另外一个神秘人的咽喉被他死死扼住，死亡的威胁从宁渊的手指处传来，让那个神秘人面色惊恐却不敢动弹半分。

    “不想死的话就给我好好听话。懂？”

    神秘人艰难地点了点头，小眼睛里满是恐惧，他似乎能听懂宁渊所说的人类联邦通用语。宁渊见对方可以交流，也稍稍松了口气, 扼住神秘人咽喉的手也松了松。

    “你们是什么人？是谁指使你困住我们的，你的动机是什么？”

    被松开的神秘人剧烈地咳嗽了几声，好半天才哆哆嗦嗦地用不是很熟练的通用语开口道：

    “我们…我们是生活在极西之地的矮人族…大人，你有什么问题尽管问我，千万不要杀死我…我真的不会欺瞒你的…呜呜呜…”

    神秘人顿时一把鼻涕一把眼泪地开始哭惨，头磕在地上砰砰作响，宁大师这时才借着洞口的光线看清楚两人的全貌。

    这两人身材矮小，尽管面容看上去还有些稚嫩，可脸上的毛发却很是旺盛，年纪轻轻地就有了大胡子。手短且粗，鼻子大得有些滑稽可笑。

    刚刚还装死发抖的混子少女一看宁渊出手快如闪电般地制服了对方，顿时也不装了，爬起来连忙跑到宁渊身边跟他一起打量了片刻这两个矮人，末了语气有些古怪道：

    “我小时候好像在马戏团里看过这样的小丑演员…师父，他们好像真的是矮人族诶…”

    “千真万确，如假包换！”矮人继续哭惨道：“两位大人，小的有眼不识泰山, 居然误打误撞让你们掉进了陷阱里，真的是该死啊…但是我家里上有八十岁老母，下有三岁稚子…我是我们家的顶梁柱啊…”

    矮人族求饶的时候联邦通用语说得倒是极为流畅，仿佛已经排练过了许多次。宁大师见状神色微微一动，问道：

    “你刚刚说你们是生活在极西之地的矮人族，为什么会到大陆西南山脉群边缘生活？你的族人也在这里？”

    “禀大人，小人本住在极西之地的山间，家中有屋又有田，生活乐无边，谁知那天启团，他蛮横不留情…占我大屋夺我田…”

    矮人一把鼻涕一把眼泪地开始哭诉自己族人命运的悲惨，事情总结起来其实很简单，以前魔法时代的时候矮人族占据了极西之地优质的矿脉和山岳，一直以兵器锐利闻名于世，后来人族被罗德大师带入晶卡时代后，他们这群占据地利的矮人好日子也就过到头了。

    晶卡时代是人族崛起，万族式微的一个时代，就连不可一世的龙族如今也极少活跃在大陆上。各个异族都夹着尾巴开始生存, 其中就包括了他们矮人族和其余一些残存的部族。

    数百年前他们被千里迢迢赶到了西南山脉自生自灭，环境的艰苦和人类的压迫让他们饱受煎熬。直到联邦格局成立后, 人类才开始逐渐制定一些律法规定保护这些异种族, 初步承认了他们也有生存在这片大陆的权利。

    对于这段历史宁渊自然是知情的，不过他倒也没有什么特别的情绪，毕竟数千年来人类和其它种族在这片大陆上的斗争史本就是一本算不清的糊涂账，历史上又不是没有人类国家式微，其余种族入侵灭国的事情发生。

    种族要发展要扩张，本就和其它异种族之间有着不可调和的矛盾。矮人族从前也是个好战的种族，酗酒凶悍，蛮横无理。如今变成这般能歌善舞楚楚可怜的模样，要怪就只能怪一手终结了魔法时代的罗德大师了，和他宁渊有什么关系？

    他可没有圣母到看见眼前可怜兮兮的矮人族，就自觉背负上帮他们复兴种族的崇高目标，开疆扩土是天启军团的责任，自然这些遗留下来的问题也归天启军团来管。

    眼看这矮人族卖起惨来就有些没完没了，宁大师只得是耐着性子提醒道：

    “说重点。不然你和你朋友的小命就没了。”

    “是、是…大人…我们是被天启军团赶到这里生存的，已经繁衍了几代了。”

    “这是你们的栖息地？”宁大师脸色古怪：“躲在洞里的那种？”

    “实不相瞒，大人，这里是我们族人的一处狩猎区…”矮人小心翼翼地回道：“山里头土地贫瘠，种不出多少粮食，所以我们只能靠半农半猎的方式生存…我们从洞里出来的原因…其实是这附近的几座山都被我们挖成了这种洞穴…”

    “你们居然挖空了几座山？然后住在洞里？”苏希震惊道：“不怕有一天洞塌了么？”

    “这个大人您就有所不知了，我们矮人族住在山洞里的经验已经有上千年了。”矮人族说到这里的时候忍不住挺直了些许腰杆，似乎为此十分自豪：“我敢保证，在大陆上没人比矮人族更懂得如何住在山洞里。”

    挖洞能挖出自豪感，除了矮人族恐怕也是没谁了。宁大师心中默默吐槽了一句，随后又问道：

    “这么说来，今天这个陷阱困住我们只是巧合咯？”

    “当然！大人呐，我们矮人哪有胆子敢绑架你们人类啊…命不要啦…这里头时常会有魔兽出没，所以我们才在这里设下了陷阱，专门困住那些凶恶的魔兽。这里头的毒、坑壁上的倒刺都是我们亲手设下的，已经挖了很长时间了。”

    “禁空领域也是你们的手笔？”宁渊淡淡出声问道。

    “这个…这…”

    矮人一下子就嗫嚅了起来，脸庞上闪烁着惊恐和复杂，宁渊见状心底有了答案，淡淡道：

    “既然不是你们的，那我就收走好了，禁空宝石可是魔法时代为数不多的好东西，没想到在这穷乡僻壤的还能收集到这种宝物…”

    从刚刚掉下来后发现无法使用气流卡飞出去那一刻起，宁渊就敏锐地意识到了不对劲。坑底有兽类的皮毛和淡淡的气息，不难推测这是一个狩猎陷阱，可奇怪就奇怪在一个狩猎魔兽的陷阱居然会配备禁空这种高级效果…

    除非他们的目的不是抓魔兽，而是抓魔卡师。

    更离谱的是小龙女发现他们迟迟未归居然没有什么动静…这绝对不正常！

    小龙女：？

    有没有这么一种可能…那就是我在干饭？

    “大人呐，不可以，只有这个你不能拿走…求求你了…”矮人族立马又开始了熟练的卖惨行为：“这是我们矮人族宝库里为数不多的藏品了…你把它再拿走我们矮人族真的就穷得只能当裤子了…”

    “你们矮人族还有宝库？”苏希闻言两眼放光，抓住了矮人话里的重点：“在哪里？方便带我去看看么？”

    “……”

    “大人，我的意思是这是我们矮人族为数不多的家当了。”矮人连忙改口道：“您再把它拿走，那我们真的不用活了…愧对先祖啊…呜呜呜呜…”

    “那就老老实实回答我的问题，是谁派你来的，你的动机是什么？你只有一分钟的思考时间。”

    “呜呜呜呜…”

    “哭？哭也算时间！”

    在眼前的大魔王和远方的大魔王之间，可怜的小矮人果断下了决定：“是天启军团，是他们指使的！”

    “哦？是么？”宁大师冷笑两声继续问道：“那你继续说说，是哪一个战区下的哪一个团？说不定我还认识他们团长呢？”

    “这个…是…”小矮人支支吾吾的一时间说不出话来：“他…那位大人没有透露自己的身份…”

    “哦？那他有说过抓我干什么吗？”

    “这个我们一概不知。”小矮人连忙道：“那位大人只要求我们在陷阱里添加上这一层禁制，同时要求一旦抓住人类立马上报给他…”

    “呵，好大的胆子。”宁渊冷声道：“刚刚你们发现我们的时候可没有半点高兴，甚至还有几分抵触情绪。这就是你完成那位大人任务时候的态度？”

    “冤枉呐…我真的冤枉…”

    “你刚刚说你们矮人族过得很艰难，据我所知如今联邦已经允许和你们交易了吧？如果你们真的已经被天启军团招安了，凭你们的挖掘天赋和冶金天赋，随便用一些晶卡矿石材料兑换所需的生活物资，应该不至于活得那么困苦，还需要靠打猎补贴生活吧？”

    “说！到底是谁派你来的！”

    矮人闻言小眼珠里流露出了肉眼可见的恐惧之色，似乎已经被宁渊的追问逼到了绝境，此刻他忽然有些羡慕自己那个一开始就被打晕的好兄弟，至少他可以不用经历如此艰难的抉择和考验。

    背叛肯定是不敢背叛族里的那位大人的，她发怒的后果可是我们矮人全族永世灵魂不得安宁…至于眼前这个人类恶徒…

    罢了罢了，牺牲我一个，保全矮人族…今日就来一回舍生取义吧！

    矮人脸上顿时涌现出一抹决然的神色，宁渊眼神一凛察觉到了不对劲，手腕稍一用力便把这个准备咬舌自尽的矮人下巴给卸了下来。

    “看起来你背后的那个人很可怕，我说的对么？”

    小矮人痛得说不出话来，涕泗横流只能是点了点头。宁渊见状也没多说什么，只是松开了手。

    眼下纠结于这些似乎并没有多少意义，不过目前他可以确定一件事——有人不太希望他出现在天启军团和苏珈见面…

    莫非是薇薇安那个小醋坛子？

    不，不对，这姑娘不会布置那么粗糙的谋划，如果她真的不想让自己去西南山脉的废墟丛林，那么恐怕他现在还没走出坠明之森。

    那会是谁呢…天启军团？不应该呀…

    还没等宁渊思索个所以然出来，陷阱口忽然被黑影覆盖，宁渊和苏希下意识地抬头望去，只见一个窈窕的身影重重地砸了下来，生生在两人面前的空地上扬起了一阵尘土。

    “诶…这不是那只干饭龙么…怎么会…”苏希的话还没说到一半便戛然而止，身子软软地向地上倒去，一人一龙顿时昏迷在了一块儿。宁渊脸色大变，目光往侧后方的两个矮人扫视而去，发觉不知道什么时候他们俩已经脑袋一歪生死未卜了。

    如此诡异的变故令他不由地一阵毛骨悚然，如果不是这坑里闹鬼的话，那么或许只有一个合理的解释足以说明眼前的一切了…

    “落落…是你吗？”

    他略带迟疑地喊出了这句话，片刻后无名风起，宁渊猛然回头，发觉身后的空中静静悬浮着一个巫妖小萝莉，眸光猩红夺目，仿佛沉浸着无尽的血色。

    她轻轻闭上眼，如血的眸光顿时为之一敛，再度出现的是黑白分明亮如星辰的眼眸，四目相接之下宁渊仿佛看到了落落小姐姐从前看他的眼神，不由地为之一愣：

    “落落？你恢复了？”

    萝莉形态的落落大魔王不置可否地看了他一眼，嘴角忽然露出了一抹笑意：“我是不是该说…好久不见？宁先生？”

    听见这一句熟悉的宁先生称呼，宁渊心底的紧张感顿时消失了不少，他小口喘息了几声，捂着心口道：“你好端端的吓我干什么？你是怎么恢复的？”

    “我还以为久别重逢，宁先生会给我一个拥抱的。”落落小萝莉歪了歪脑袋：“是我现在的样子不符合你的xp么？”

    “……”

    “没有，我只是觉得现在有很多事情比久别重逢的拥抱重要。”宁渊不动声色地一边向后拉扯一边开口道：“你怎么突然恢复了？”

    “嗯，一觉醒来就忽然恢复了。”

    “那巫妖呢？”

    “大概被裁决殿的偷袭杀死了吧？”落落小萝莉轻笑道：“宁渊，你怎么离我越来越远了？”

    “没什么，我只是觉得有点奇怪…落落，你刚刚的眼瞳为什么是猩红色的？”

    “这个呀，当然是为了更清楚的看你了。”

    “你的气息为什么还是那么不稳定？”

    “有么？可能是因为久别重逢太过激动了吧。”落落小萝莉继续轻笑道。

    “你为什么一步一步向我逼近而来…？”

    “这个嘛…当然是为了不让你有机会逃跑了呀。”落落眸子里猩红色的光芒一闪而逝，嘴角泛起了一丝残忍而狡猾的笑意。

