    第五百五十八章 你今天怎么这么肉麻   

    虽然周辞深神情不悦，跟个冰山似得坐在那里，可并没有影响到包间里欢快的气氛。

    

    阮星晚拿了一块蛋糕给他，周辞深刚要伸手去接，她突然抹了一块奶油在他嘴角：“你老是绷着个脸做什么，笑一笑嘛。”

    

    周辞深握住她的手腕，将人拉向自己，在她耳边低声道：“不是你说的，来约会？”

    

    阮星晚笑，眨了眨眼睛：“这不也算约会吗。”

    

    “两个人的，才叫约会。”

    

    阮星晚推他：“好啦，你差不多就行了，他们是来给你过生日的，又不是来找你吵架的。”

    

    周辞深眉梢微扬：“那你准备了什么生日礼物送我？”

    

    他的语气里，带了几分暗哑的暧昧。

    

    阮星晚：“……”   

    她脸不由得红了红，小声道：“礼物我还没选好，等……回家再说吧。”

    

    不远处的众人看着这一幕，默默拉开了和他们的距离。

    

    等阮星晚和裴杉杉还有许湾一起去厕所了之后，阮忱走到周辞深面前，脸色没有之前好：“我有事问你。”

    

    周辞深长指轻轻敲击着膝盖，淡淡开口：“我知道你想问什么，跟你说了也没用，最多一个星期事情就会解决。”

    

    “所以真的……”   

    阮忱话说到一半，才意识到这里还有其他人在，尤其是角落里装作若无其事，半个身体却倾向这边的丹尼尔。

    

    他前几天在网上看到公寓着火的消息了，也去过公寓一次，里面所有的东西还在，人却没了。

    

    阮忱给陈北打过电话，可后者的解释去模糊不清。

    

    直觉告诉他，出事了。

    

    今天之所以会来这里，也是想要亲口问周辞深。

    

    阮忱眉头紧紧皱着，唇角微绷。

    

    沈子西见状，用胳膊肘碰了碰江晏，让他说点什么来打破这个略显紧张的气氛。

    

    江晏喝着酒，表示要去他自己去。

    

    过了会儿，阮忱才问道：“那他们，会有事吗？”

    

    “不会。”

    

    阮忱没再说什么，转身出了包间。

    

    丹尼尔见状，也连忙跟了上去。

    

    等他们走后，沈子西开口打破了这个沉默：“现在……是什么情况了？”

    

    江晏道：“找到把陈北照片给那个群众演员的男人了，他是老爷子的心腹，估计一时半会儿问不出什么来。”

    

    “那怎么办？”

    

    周辞深仰头，喝下杯子里的酒，脸上没有一丝一毫的表情，如同覆了一层冰霜：“嘴巴再严，也有办法可以撬开。”

    

    闻言，沈子西不由得打了个寒颤。

    

    周辞深这个人吧，从小就在周家那个吃人不吐骨头的地方长大，尤其是接手了周氏之后，他的手段要是不狠，今天坐在这里的，就只是周老爷子的一个傀儡，而不是周辞深了。

    

    只不过在接连铲除了周家那边的众多势力之后，他已经很久没有看到周辞深脸上露出这种神情了。

    

    江晏又道：“你还是不打算告诉阮星晚？”

    

    周辞深削薄的唇微抿，顿了几秒后才道：“你觉得，我要是告诉她了，今晚能有这个生日party？”

    

    一阵沉默后，沈子西忍辱负重的开口：“倒也不能这么说，毕竟这个主意是我想出来的。”

    

    周辞深侧眸看他：“哦？”

    

    洗手间里。

    

    裴杉杉脸上写满了八卦，看向许湾：“你和小忱怎么回事啊？”

    

    许湾洗着手：“什么怎么回事？”

    

    “我刚刚都看见了，他给你拿吃的，我觉得你们不对劲。”

    

    许湾道：“丹尼尔不也给你拿了吃的吗。”

    

    裴杉杉：“这……”   

    许湾笑了笑：“他就是顺手帮我拿了一下，其他没什么，更何况他还是一学生呢，比我小六岁，我们能有什么不对劲。”

    

    裴杉杉拧眉沉思：“倒也是这个道理。”

    

    一旁，阮星晚咳了声，抽了张纸擦手：“我最近在追一部剧，女主好像也是比男主大几岁，我觉得还挺好看的。”

    

    许湾：“？”

    

    裴杉杉：“？”

    

    话既然都说出去了，阮星晚只能硬着头皮道：“我……”   

    裴杉杉抱着她的胳膊：“好看吗？

    还别说，我最近也挺嗑姐弟恋，名字叫什么？

    我也一起追！”

    

    阮星晚保持着镇定：“一会儿发给你。”

    

    “好呀好呀，我正愁找不到好看的剧。”

    

    许湾嘴角抽了抽：“你们……”   

    裴杉杉笑道：“说真的，小忱长得又帅，还是个学霸，这不典型的男主角人设吗，你要不试一试？

    肥水不流外人田啊，其实不瞒你说，要不是觉得太熟了，小忱从小就喊我姐姐，也怕星星揍我，我还真想下这个毒手。”

    

    阮星晚：“……”   

    许湾知道她是在开玩笑，笑了下道：“好啊，我试试。”

    

    她们回到包间后，阮星晚见小忱不在，便问周辞深：“小忱去哪儿了。”

    

    周辞深道：“出去了。”

    

    裴杉杉问：“丹尼尔也和他一起？”

    

    周辞深淡淡嗯了声。

    

    阮星晚有些莫名，这两人有什么悄悄话呢。

    

    过了一会儿，阮忱和丹尼尔一前一后的回来。

    

    裴杉杉身体还没完全恢复，医生的叮嘱还是得多休息，所以没过多久，尽管她十分不情愿，还是被丹尼尔给带走了。

    

    许湾明天还有活动，也得走了。

    

    阮忱跟着起身：“我要回学校了。”

    

    阮星晚见状，唇角勾了勾，这回都不用她提醒了，看来有所长进了。

    

    很快，沈子西也被江晏拖走了。

    

    包间里只剩下阮星晚和周辞深两个人。

    

    阮星晚感觉眼睛有些睁不开了，拿出手机看了眼时间，才发现还有五分钟就十二点了。

    

    她打了个哈欠：“我们也走吧。”

    

    周辞深拉住她的手，将人拽到了自己怀里，环住她的腰：“现在才是我们两个的时间。”

    

    阮星晚啧了声：“你今天怎么这么肉麻。”

    

    周辞深眉梢微挑：“我不一直这样？”

    

    “那你是承认你很油腻了？”

    

    周辞深：“……”   

    他道：“你管调忄青旁叫油腻？”

    

    阮星晚脸上扬起笑，环住他的脖子，蜻蜓点水般在他薄唇上吻了一下：“生日快乐。”

    

    周辞深黑眸凝着她，缓缓开口：“我的生日愿望就是，以后每一年的今天，你都能陪在我身边。”

    

    

    

