    此时，老黑魔龙无比怨恨自己g。

    为什么,为什么要那么嘴贱呢。

    一边怨恨,一边还祈祷了起来。

    “伟大的龙神啊,如果我能渡过此劫,日后我一定潜心侍奉您老人家,并改掉吃人的毛病。”

    “哦不,我连吃肉的毛病都一起改了,以后我魔骨就只吃素了。”

    不得不说,如果李少阳真的放过了老黑魔龙,说不定也算是积德了。

    造福一方啊!

    让一头穷凶极恶、无比凶残的黑魔龙，从吃肉改成吃素,不知道多少野兽人类,将因为这而活命。

    似乎也是想到了这一点,老黑魔龙觉得肚子里的那个家伙作为一个“高人强者”,至少也该拥有一副高人必备的慈悲心肠才对。

    只等他一出来,它就马上跪下求饶,再发几个毒誓,哭上一会儿。

    如此,命一定能保住。

    老黑魔龙想得非常齐全,也很合理。

    只可惜,毕竟是一头凶兽,不知道人间的险恶。

    面对传说中的风灵州第一贱,它还是太过天真了。

    丝毫没想到,李少阳这家伙,根本就不会做什么积德事,缺德事他倒是很有激情。

    从一个菜鸟掌门到如今的贱人掌门,如果李少阳不缺德的话,怎么可能做到呢?对吧!

    “啊！”

    “张大点,再张大一点。”

    “不够,黑虫子你到底想不想本掌门出来,再张大一点儿。”

    非常诡异的一幕,在一片狼藉的箭楼上,一头巨大的黑色骨龙正在接受来自它肚子里面的指导。

    老黑魔龙,正在拼命地张开自己的嘴巴,渴望着肚子里的那个“祖宗”快点出来。

    尽管这一幕,被数十万愚蠢的人类，还有自家的子子孙孙看着,老黑魔龙感觉非常的丢脸。

    但是为了自己的小命着想,老黑魔龙决定忍辱负重。

    正当它将自己的嘴巴张大到极限,看起来跟个大蛤蟆似的时候,让它吐血的动静发生了。

    它肚子里,又一道闷闷的声音传来。

    “唉！算了,那条路太远了,本掌门还是喜欢走近路。”

    “咦？这里不错啊!”

    一听见自己肚子里面传来这些话,顿时老黑魔龙就想到了什么不太好的预兆。

    下一刻,它的肚子上仿佛遭受了什么可怕的打击,整个龙身都狠狠痉挛了一下,蜷缩在了一起,一双黄色的龙眼圆睁,看起来分外的搞笑。

    嗤啦！

    极为忽然,老黑魔龙的肚子上倏然破了一个大洞。

    血肉飞溅中,一道看起来清瘦的身影，优哉游哉地走了出来。

    虽然老黑魔龙那腥臭的血肉飞溅得到处都是,却没有一丝一毫沾染在了李少阳的身上。

    慢悠悠地走出来之后,李少阳还有闲暇冲着数十万关民淡淡一笑。

    “大家好啊!”

    尽管他的笑容中,满是不屑和嘲讽。

    换了其他人这么做,只怕数十万关民早就愤怒,群起攻之了。

    但可惜的是,李少阳这么做了。

    他们只能非常憋屈的将心底的愤怒吞回去,而且不得不强颜欢笑的回应李少阳。

    反抗?

    开玩笑,没看到老黑魔龙都变得如此凄惨了。

    这座大殷关,此刻已完全成了李少阳的地盘。

    可以说,经过了老黑魔龙这个非常鲜活的例子之后,大殷关的关民已经完全认识到了他们与李少阳之间的差距。

    李少阳想干嘛,就可以干嘛。

    好在李少阳虽然无耻,但毕竟是有帅样的人。

    对于一群懦夫,他除了鄙视之外,连正眼都懒得看一下。

    “对了,老黑虫子,刚刚你说什么来着?要认怂了?”

    甫一出来,李少阳一丝耽搁都没有,直接转身对着老黑魔龙道。

    说话间,他还缓缓走到了老黑魔龙摊着的地方,敲了敲这货龙头上硬硬的甲壳。

    “咚咚”两声,让处于痛苦中的老黑魔龙清醒了过来。

    虽然它肚子上的破洞看起来很吓人,不过谁都知道那不过是一个小伤口而已。

    相对于它庞大如同山岳的体型,一个一人高的大洞的确是小伤,丝毫不妨碍它的行动。

    真正让老黑魔龙处于重伤状态的,其实还是李少阳的那一首歌。

    数息时间而已,李少阳在它的心脏上锤了不知道多少拳,老黑魔龙的脑海之中，现在还盘旋着那个魔性的旋律呢。

    绕梁三日,也不过如此了。

    虽然老黑魔龙现在还处于痛苦之中,但是听见来自“魔王”的声音,它还是浑身一激灵,马上清醒。

    一如之前想好的那样,老黑魔龙开口了。

    “是的大人,我认输了。”

    “从今日开始,我们魔骨龙族不再进犯大殷关一步,若大人还不满意,我们魔骨龙族愿意放弃肉食,从此改吃素。”

    嗡！

    老黑魔龙话音一落,顿时场中又安静了。

    那最后一句,造成的反响，可是无比惊人。

    数十万关民这个时候都跟见了鬼一样,用一种不可置信的目光盯着老黑魔龙。

    当然,最为惊诧的还是那群从李少阳开始装牛叉之后，一直处于懵圈状态的魔骨龙。

    它们什么话也没来得及说,就被自家的老祖宗给代表了。

    一晃神的功夫,它们就被开除出了“肉食凶兽”的行列,转投“素食凶兽”。

    这一刻,它们的内心在狂吼。

    “老祖宗,你是认真的么?”

    “老祖宗你是不是疯了,这么重大的事,不集体投票表决一下么?”

    “老祖宗,我想吃肉啊!”

    所谓，胳膊扭不过大腿,一群魔骨龙自然无法反对它们的老祖宗。

    在权衡了一下之后,它们只得委屈的用一双龙爪抱着龙头,躲在一旁画圈圈去了。

    它们仿佛预见到了未来的悲惨下场,那一块块美味的血肉即将远离它们,转而变成一颗颗难以下咽的青草。

    太惨了!

    惨无人道的那种惨!

    老黑魔龙想着自己这一族都做出了这样大的牺牲,想来这一条命是可以保住了。

    然而下一刻,李少阳用残酷的事实告诉它,作为刚刚进入无耻界的晚辈,它还是太年轻,太天真了。

    “神经病,你们魔骨龙族吃肉还是吃素,关本掌门屁事!”

    “现在,让我们来谈谈赔偿问题,毕竟你先恐吓了本掌门的小徒弟,又不要脸的对本掌门这么帅气的青年俊杰出手,你伤害了本掌门的感情，你知不知道。”

    李少阳的话刚说一半,数十万关民的下巴，已经要掉光了。

    老黑魔龙连同魔骨龙族,也都是一脸懵圈。

    看着李少阳,恨不得咆哮质问。

    “喂,你不是高人前辈么?你的高人气度呢?”

    “高人不应该是导人向善么?”

    “高人不应该有高冷的气势么?这么啰嗦是怎么回事?还有赔偿是什么鬼啊?”

    很明显,老黑魔龙暂时没有勇气对李少阳发动咆哮。

    内心的千言万语,最终化为一句弱弱的声音。

    “大人,您到底想要什么赔偿?”

    正在啰嗦的李少阳,忽然听见老黑魔龙的话，仿佛早就等着这一句了,直接停住。

    而后，装模作样摸着下巴，沉吟了起来。

    老黑魔龙此时又从李少阳的目光里面，感受到了危险的预兆,比不能吃肉还要危险的预感。

    果然,预感很快成真了。

    李少阳那不知何时变得冰冷的声音,陡然在此时传入了老黑魔龙还有场中所有人以及凶兽的耳中。

    “很简单,你这黑虫子既然有胆子恐吓本掌门的小弟子,那就将你自己赔过来把。”

    “魔骨龙族长,寿元该有数万年,如今你活过了一半,剩下的一半便归我那小弟子了。”

    “此日之后,你将受小不点驱使,为奴,为坐骑,直至死亡,否则不得解脱。”

    “你，可愿意?”

    毫无预兆的,这每一字都如同真正的重锤，狠狠地锤在了老黑魔龙的心头。

    恐惧、痛苦,这一次直入灵魂。

    为奴!

    为坐骑!

    这条件一出,顿时老黑魔龙那庞大的躯体疯狂颤抖起来。

    恐惧、痛苦、愤怒，诸多情绪一起涌了上来。

    它可是龙种!

    它还是一头古虚境的强大凶兽!

    一族之长,威严如帝皇。

    这样的身份,却要给一个小不点当坐骑,当奴仆。

    别说是老黑魔龙了,场中其余人，都不敢相信听到了这个条件。

    尤其是紫衣中年,就在不久之前,他可是为了消弭老黑魔龙的怒火，愿意牺牲自己的儿子。

    如今，那个他厌恶的儿子摇身一变,成了老黑魔龙的主人。

    这样一看,岂不是显得他蠢得无可救药。

    “不可能的,它不可能答应的。”

    紫衣中年仿佛疯了,嘴里不断的念叨着。

    而他的嘀咕，似乎也真的起了作用。

    在恐惧之中挣扎了片刻之后,老黑魔龙选择了拒绝。

    吼！

    一声鼓足了勇气地嘶吼,从重伤的黑魔龙口中吐出。

    同时,让人“热血沸腾”的口号,也在这个时候被它喊了出来。

    “让本族长为奴?你做梦!”

    “我们龙族永不为……”

    轰！

    如果老黑魔龙的口号喊齐全了,这场面倒也不失为一个热血之景。

    可惜的是,有李少阳的地方,永远不可能变得热血啊。

    最大的可能,明显是搞笑嘛。

    只听一声巨响之后,老黑魔龙只觉天旋地转。

    它那庞大的躯体，被一只人类之手握住了尾巴,而后一个翻转,直接抬起,再狠狠朝着地面砸去。。。

