    

    顿了顿，盛鸿光又饶有兴趣的开口。

    “既然你什么都知道，朕也就不和你拐弯抹角了，你有什么目的可以直接告诉朕，这不也省去了你跟那些蠢货打擂台的时间？”

    “儿臣没有什么目的。”

    盛亦凝直接矢口否认，：“若儿臣真的想害您，颠覆星耀，儿臣会蠢到拿自己当靶子吗？”

    她这话，只承认了自己不会做对盛鸿光，对星耀不利的事情，却并没有直接承认自己回到皇室毫无目的。

    究其原因，双方心知肚明。

    盛亦凝不可能直接承认自己对皇位的兴趣，但盛鸿光未必看不出来。

    即便他身为帝王，帝国的很多事情，也不是他能控制的。

    比如盛亦凝这个深不可测的儿子。

    大殿里安静的可怕，盛鸿光沉着脸，许久都不发一语，也不知在想什么。

    盛亦凝见他不说话，也不着急。

    房间里的气氛压抑到可怕，小黄都有点受不了。

    它一边给盛亦凝汇报盛鸿光对她的好感度，一边无力的吐槽。

    “宿主，这皇帝对你的好感度已经在上升了，现在已经到了正数，我觉得他现在应该已经不想杀你了，你说他是不是在想什么坏主意要整你呢？”

    盛亦凝笑而不语。

    足足过了十分钟，盛鸿光的表情才满满缓和。

    他站起身，走下王座，来到盛亦凝身边，轻轻的拍了拍她的肩膀。

    “好，朕知道了，以前的事情，朕都可以不在意，希望你以后更加谨言慎行，朕等着你的精彩表现。”

    说完，盛鸿光就离开了大殿。

    他一走，殿内的空气顿时舒畅了不少。

    盛亦凝看着这男人的背影，想起他刚才挑衅的笑容，便知道，他应该已经明白了自己的意思。

    他们父子俩的较量还会继续，不到最后一刻，谁也不知道鹿死谁手。

    …………

    门外，盛亦凝刚走出来，就看到盛卓然和许涟站在不远处。

    经过刚才的事，许涟脸色很差，眉心尽是焦虑。

    倒是盛卓然看起来和平时并无不同，久经政坛，他的阅历和情绪控制能力，不是许涟可以比拟的。

    两人注意到盛亦凝，立马走了上来。

    许涟本想抱抱盛亦凝，可一想起刚才盛鸿光的警告，让她顾及盛亦凝的名声，还是收回了手，忍了下来，柔声道。

    “三殿下，你没事吧，刚才都怪我太不小心了，要是陛下不知道你和我关系好，他怎么会那样质问你？你放心，我以后会注意，不会再给你惹麻烦了。”

    她话音刚落，盛卓然也笑了笑，语气中隐含倾佩。

    “三皇弟真是好胆识，刚才父皇那么生气，不知道你说了什么，居然能让他息事宁人，皇兄佩服。”

    “大皇兄过奖了。”

    盛亦凝笑着道，“你也很不错，若不是你几次提醒许姐姐，父皇只怕会当场把她赶出星耀。”

    “我………”

    盛卓然听到这话，脸色一瞬间有些不自然。

    “我只是为了大局………还有淼淼………还有…………总之，我是为了大家好，真的！”

