    突然，一道庞然的黑影浮现在上空，乃是一头巨大的黑鸾。

    体型足足有数百丈左右，双翼一展，给人一种遮天蔽日之感，浩瀚而庞然的气息从黑鸾上释放而出，永恒之河上空遍布着密密麻麻的裂痕。

    黑鸾消失了，一道人影从天而降，虚空被撕得粉碎。

    一掌横空，浩大至极的力量覆盖而下，仿佛神祇降世般，天地竟有种要被颠覆之感。

    “黑鸾老祖……”

    “这就是地境的力量吗……”

    嘭！

    黑鸾老祖一掌拍在了妖神铃上。

    叮叮叮……

    一阵阵洪音从妖神铃上传出，仿佛万千恐怖的荒古巨兽在咆哮，苍穹在剧烈颤动，星月摇曳，就连永恒古城都随之震颤起来。

    下方的永恒之河疯狂涌动，声势惊人无比。

    千里大地上的山川，接连崩碎，大地被音波震得接连龟裂。

    纵使在妖神铃的护佑下，龙音等人脸色都有些泛白，妖神铃释放出来的力量已经远远超出了所有人的想象，这才是妖神铃真正的力量。

    恐怖至极的音波打入了永恒古城内，整个永恒古城都被音波覆盖住了。

    在这股力量的冲击下，整个永恒古城在剧烈晃动，不过它存世已久，自古以来都存在至今，自然不会崩塌，但是位于永恒古城内的人绝对无法存活。

    “气息已消失，应该死了……我儿，还有诸位，你们可以收取战利品了。”黑鸾老祖沙哑而包含威严的声音传来，而人却已经消失不见了。

    战利品……

    黑魇等人目光投向了破开之处，只见伴随着音波的震荡，有上百道万炼灵气被震了出来，正朝着缺口处腾飞。

    这些万炼灵气虽然珍贵至极，但对黑鸾老祖这样的人物来说，上百道万炼灵气还无法让他拉下来和后辈争夺，除非是整个永恒古城的万炼灵气。

    但是，缺口就只有那么大，上百道万炼灵气被震出已经算是不错的了。而且，并非所有的万炼灵气都会从缺口溢出，可能最多只有一部分而已。

    这时，三十道万炼灵气从中溢出。

    “诸位，大家可以用黑铃摄取了。”黑魇说完，已经控制着手中的黑铃，开始摄取万炼灵气。

    其余人也不废话，纷纷动手，就连龙音也不例外。

    万炼灵气珍贵至极，每一道蕴含的力量，都相当于他们一个月的苦修，若是能多摄取几道的话，那就等于减少了几个月的修炼时间。

    若是三十道万炼灵气能够摄取一半的话，那相当于一年多的苦修了。

    众人手上的黑铃声音大作，一道道细微的黑芒缠绕而上，将掠出了的万炼灵气纷纷拉扯了过来，而随着这三十道万炼灵气被拉扯，众人惊喜的发现，位于下方的其余万炼灵气也纷纷被拉扯而出。

    “看来，这一次至少会有五十道的万炼灵气溢出。”

    天神羽笑道，就算众人平分下来的话，没人都能拿到六道左右。当然这只是算平分而已，若是不平分的话，以天神羽的黑铃，至少能拿到八道左右。

    一道相当一个月苦修，那八道的话，可是八个月的苦修啊。

    要是运气好一些的话，说不定还能多摄取几道。

    这时，龙音的黑铃已经摄取到了第一道，散发着九色光泽的万炼灵气，犹如匹炼般，光从外形来看，这万炼灵气很漂亮。

    龙音随手将第一道万炼灵气收入了手中。

    其余人见到龙音摄取了第一道，也加紧了对万炼灵气的摄取。

    突然！

    正在摄取万炼灵气的众人脸色变了，只见他们的黑铃释放出的黑芒突然断开了。

    然而在这个时候，另一个巴掌大小的黑铃疯狂释放出一道道的黑芒，以极快的速度将剩余的万炼灵气全部都缠绕住了。

    这个黑铃，正是林墨手上那个。

    “蝼蚁……你敢抢我们的万炼灵气。”天神羽当场差点气炸了。

    “不出手帮忙，在收取之时就来抢夺，我看你是活腻了。你真以为，你夺走了这些万炼灵气，就能带走它们吗？”黑魇望向林墨的目光充满了杀意和阴霾，他的脸已经气的发紫了，如果不是因为妖神铃的力量覆盖在周身，他早就出手震杀林墨了。

    除去龙音外，其余人都露出了不满和仇视之色。

    先前在关键时刻，林墨没有出手帮忙也就算了，这个时候居然还趁机夺取他们应得的宝物。

    察觉到众人投来仇视的目光，林墨也很无奈，并不是他做的，而是妖神铃做的，不然光凭他自己怎么可能一下全部将万炼灵气摄取过来？

    看着黑魇和天神羽眼中透出的杀意，林墨在考虑着接下来如何应付，光凭那五十道万炼灵气的话，自身顶多只能突破到皇者境后期的修为。

    而黑魇等人都已经是超凡境的境界了……

    思索了片刻后，林墨只有一个办法了，那就是只能用真龙骨刃斩破虚空离开，可这个办法对普通人有用，但对身为妖族的黑魇恐怕没多大用处。

    黑鸾在妖兽中的速度也是极快，以黑魇的修为全力破空的话，估计不比虚空横渡慢多少。

    想来想去，林墨也想不到更好的办法了，最后也只能先走一步看一步。

    这时，黑芒将剩余的万炼灵气全部摄了过来，黑魇等人眼睛通红如血，已经将林墨恨到了骨子里了，特别是黑魇，身上涌动着恐怖的杀意。

    就在万炼灵气被摄到黑铃处的瞬间，妖神铃猛然颤动了一下。

    黑铃疯狂吸收了所有万炼灵气，它的身躯迅速变大，紧接着它裹住了林墨，黑铃化作一道黑芒，在所有人愣神的瞬间，冲向了永恒古城的缺口处。

    轰轰轰……

    黑铃的力量被永恒古城的力量不断消磨，在只剩下薄薄一层的时候，林墨整个人已经冲入了缺口内。

    “他进入永恒古城了……”

    “这怎么可能……他才皇者境中期的修为……”

    众人震住了。

    黑魇最先反应了过来，妖神铃的束缚在解开的瞬间，他立即化成一道黑光冲向了缺口，可就在靠近九层永恒壁垒的时候，永恒古城蕴含的恐怖侵蚀力量覆盖了过来。

    黑光瞬间被消磨掉了，黑魇身上的护体力量也被侵蚀得一干二净，而他的身躯被侵蚀之下，出现了一道道细微的裂痕，鲜血流淌而下。

    黑魇意识到继续冲下去，必会被永恒古城的侵蚀力量化成血水，而此刻第九层永恒壁垒已经快恢复了，死死咬紧了牙，最后他只能放弃。

    “哼！”黑魇气得脸色铁青。

    “黑魇兄，不用气恼了，他就算进入了永恒古城，也无法活着出来。没有入圣境巅峰的修为，是无法破开第九层永恒壁垒的。而永恒古城内到处都是侵蚀力量，就算是入圣境巅峰的人物，也只能待上五天，最高也就待了七天而已。若是超过七天，必然会被侵蚀力量化为血水。”天神羽沉声说道。

    “我知道他活不成了，但是这种死法太便宜他了……他应该死在我手上的。”黑魇恼怒道。

    他会死么……

    龙音凝视着永恒古城，她也不知道，可能会吧，也可能有办法活下来，这个时候她可帮不了林墨了，在永恒古城内，只能看林墨自己。

    不过她有种直觉，可能林墨会活下来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

