
　　瓶瓶罐罐的古董继续开始收，住的地方已经装不下了，李和重新租了三间屋子，就在现在的宅子不远，把家里大件的紫檀、红木家具都移了过去。

　　这些东西和苏明一起一件件挪过去，费了不少功夫，家里只留下了一些值钱的小件，玉器翡翠，古籍珍本。

　　李和躺卧室椅子上拿着抹布对着一块田黄石不断的哈气然后使劲擦，自是珍惜的不得了。

　　对待这些东西不敢大意，有一块紫玉今天翻来看时，已是纹裂四出。惨不忍睹。

　　不知道是缺水，还是缺爱，还是做工不好，震出内伤，然后就自然而然裂开，李和心疼的中午饭都没吃下去。

　　又把一块羊脂玉弥勒佛擦干净，然后串上红线，递给了在旁边看书的张婉婷，“媳妇，自己戴上，可不能弄丢了，老值钱了。”

　　张婉婷看的好笑，“说的也太夸张了。”

　　李和白白眼，“你信不信？这么个小玩意，将来没个几百万，想都不用一想。

　　知道什么叫金银有价玉无价吗？

　　古代就曾有一块很出名的玉石叫做和氏璧，秦始皇他爹秦昭王同学想买，人家不卖，最后逼得老秦家一直加价到十五座城池去换这一块玉也没换着。

　　人家就是任性，就是不卖。”

　　“懒得听你胡说，别打扰我看书。”张婉婷虽然这样说，可是接过那白玉挂件一看，玉质洁白无瑕，触手温润，笑开花的弥勒佛，雕工朴拙中带着细腻，即使不是行家也能看出这是一块上佳的美玉。

　　贴实的挂在了脖子上，理好领口，小心翼翼的折叠好，放入心口中。

　　突然，砰砰砰，外面有人敲门，李和看了一眼张婉婷，看她没动，就无奈自己站起来去开门。

　　打开门一看是何芳，跟里年前穿着相比简直就是大变样了。

　　何芳回东北，正赶上腊月春节，那个冷！

　　刚从严冬大雪里钻出的洞熊，毛厚皮重，特怕寒，所以全副武装地抗寒。

　　是里三层外三层，武装得连眉毛都找不到了，裹得比阿拉伯妇女还严实。

　　身架子本来就不像东北人，纤细瘦弱，又套得密不透风，感觉都快给棉袄压垮了。拎着大包小袋，滴里嘟噜得腰都直不起来。23sk.Com

　　“大妹子！我来！把你的包给我吧！”李和赶紧接过来。

　　“不错啊！你这么个懒人也会收拾屋子了啊。饿死脱了！要吃红烧肉！有什么好吃的赶紧给姐呈上来。”一进堂屋，何芳把包往地上一扔，点着一根烟，就开始四下仔细打量。

　　张婉婷听见声音从卧室进了堂屋，一进门看着何芳抽烟凶狠的劲头，吓了一跳。

　　何芳也是心里一凉，疑惑的看了一眼李和。

　　“这我对象，张婉婷，外语学院的。”李和把张婉婷拉到身边又指着何芳道，“这是我的同班同学，又是我们班的班长，何芳，一直像老大姐一样照顾我。”

　　何芳不知道心里被什么揪了一把，隐隐作痛，看了一眼张婉婷，故作兴奋的对李和说：“你小子行啊！

　　这么标致的一个媳妇，又俊又疼人儿，你可不能慢待了人家，我不答应啊！”

　　“你好，刚从老家来吗？累了吧，先喝点水，我去买菜吧。整点好吃的，你别客气，先坐会。”张婉婷给何芳客气的倒了杯水。

　　“不用客气，我就顺路过来看看，从老家带来了一点特产，有袍子肉，野猪肉，给你们尝尝。都是干的。”何芳开始拆出大包小袋，把给李和的东西归置利落，自己的东西就重新塞进包里去，“我还要回宿舍，洗漱，整理床被，明天就上课了。”

　　李和能感觉到空气中不一样的味道，何芳的话听在其他耳中，是怎么想都觉得别扭。

　　看着已经跨出门槛的何芳，李和也没有去拦，”等过两天，赵永奇他们都回来了，我在家烧饭，一起聚聚。“

　　何芳勉强欢笑的道，”那成啊，到时候通知我就成，我要赶紧回去洗个澡，哎呀，两天的火车，身上都发臭了。“

　　何芳出了门，绷住发酸的眼角，紧走几步，躲在在人看不见的墙角呜咽的哭了起来。

　　她不知道自己为什么会哭，为什么要哭呢，明明应该替他开心的，希望他找到一个好的。

　　他时而冷静时而热情，时而风趣时而严谨，与他说话时也不需要扭捏作态。眼前仿佛又看到了那年轻的脸，以前她从来没有这样去注意过一张男孩子的脸。

　　那张既不一张成熟的男人气十足的脸，也不是一和张幼稚的孩子气十足的脸，而是介于二者之间，那么生所气勃勃，书卷气里扬着坏笑……

　　”李和，你信一见钟情吗？“

　　”不要相信什么一见钟情，因为你不能一眼看出对方挣多少钱。“

　　”小李子，你这人好贪财啊“

　　“如果有钱也是一种错，那我情愿一错再错。”

　　“你怎么这么无赖。“

　　”大妹子，我们产生一点小分歧：我希望你把粪土变黄金，你希望我视黄金如粪土！“

　　.................

　　张婉婷也许是女人多了份敏感，于是问李和，”你们真是同学？“

　　李和把何芳留下的袋子拆开，发现张婉婷脸上没有太多的表情，急忙道，”千真万确，不信等苏明来了，你问他。晚上吃野猪肉，你做还是我做？“

　　张婉婷没搭理，直接一个人回卧室，啪的一声关上了门。

　　李和这么一愣，身子就僵了，一时都不知道该怎么动说什么了。

　　刚打开收音机，准备泡杯茶，大门又砰砰的想起来了，李和厌烦的起来开门。

　　”哥，你开门咋这么慢啊。“苏明最近被李和逼着上夜校，看书学会计，初中学历学起来本来就比较吃力，怕李和抽查拷问，来的倒是比较少。

　　”你倒是闲得慌。“李和转身进了屋子，没好气的道。

　　苏明嘿嘿一笑，”哥，我刚看到何姐哭了，咋得了？等我过去，人已经坐公交走了。“

　　李和一惊，”怎么会哭呢，是不是这边有人不开眼，惹着她了？”

　　“我看从你家出来，就没遇着别人”，苏明又屋里看了一眼，“嫂子呢？”

　　李和想难道心疼那野猪肉，那不能吧？

　　“哥，我发现西单来了好多大洋马，那身材，皮肤，那模样，滋滋，杠杠的。”苏明淫笑着又在胸口用比划着，“哥，要不一起去看看，那白花花的都漏出来了。”

　　“那就等你以后有钱了，娶个洋妞，也不是稀罕事。”

　　苏明一听这话，两眼放光，“不就怕牙签搅大缸，小虾米逛西湖，给祖国丢人嘛？”

　　李和没好气的道，“你还是处男吧？电线杆子大，你怎么不给自己装个电线杆子。

　　想的太多了，一个不知深浅，一个不知长短，自信很重要，牙签也能捅死人。

　　努力磨练技术，为国争光，大小不重要，会用和配合最重要。”

　　苏明兴奋的道，“哥，你跟我说，到哪找？我将来一定要娶个那种大长腿翘屁股大洋马，想想都老带劲了。”

　　李和叹口气，这也是西风东渐，思想碰撞啊，许多中国人第一次看见年轻火辣的洋妞，他们馋涎的眼神都在出卖他们，尤其是金发的，高挑，白皙，脸蛋轮廓精美的洋妞，让中国人开始隐隐躁动。

　　拥有大长腿翘屁股，天使面孔魔鬼身材的女人谁不喜欢啊。

　　李和继续道，”会有机会的，前提是你口袋银子够响亮。娶个洋妞好啊，下一代不用为学外语发愁。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，52 何芳回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 