    

    徐碧莲上好厕所回来了，楚翘冷眼看着，见她一口气把汤都喝完了，看来是天意如此，不能怪她狠心，刚才何继红弯腰时，她把两碗汤调换了，徐碧莲喝的是下了药的汤。

    楚翘现在还以为是迷药，顶多只是昏迷过去，进修何继红看晕过去的是亲女儿，肯定不会下手了。

    “走吧，去百货公司！”

    何继红匆匆收拾了碗筷，地上的碎瓷片都不管了，她和肖文军约好了时间，得准时赶过去，要不然半路上药效发作可不好。

    “我也去。”

    徐碧莲兴致勃勃地跟着，她太想看楚翘的好戏了，一会儿她要给顾建设打个电话，让她叫上顾野来看热闹。

    何继红也没阻止，现在事情基本上成定局了，让女儿跟着也没什么。

    三人下了楼，出去坐公交车，楚翘朝后看了眼，嘴角上扬，她看到顾野了，悄无声息地跟在后面，何继红母女都没发现。

    这下她心里更踏实了，安逸地跟着何继红走，倒要看这女人想对她做什么。

    6路公交车来了，但何继红并没上，“我在永昌百货那边有熟人，能买到好货。”

    永昌百货要做10路车，楚翘乖乖地听着，等10路车到了，便上了车，但到了半路，她就下车了，说要给熟人打电话。

    楚翘一声不吭，看她唱独角戏，何继红找到公用电话亭，装模作样地打着电话，挂了后回来说：“我熟人说去他家，他一个朋友是开小店的，东西便宜又实用，比百货公司强。”

    “好。”

    楚翘微微笑了笑，朝旁边的徐碧莲看了眼，这姑娘脸色潮红，额头还出了不少汗，但暂时看不出异样，天气热这样很正常。

    不过她很好奇那干菜汤里到底是什么药，如果是迷药，现在应该发作了，可徐碧莲精神看起来好像更好了，楚翘有点迷惑了。

    “好热，快点去吧，热死我了。”

    徐碧莲拿手不住扇风，热死她了，身上像是火烤一样，热得受不了了，何继红朝她看过去，心里有种古怪的感觉，但也没多想，更不会想到药下在了亲女儿身上，走在了前面带路。

    何继红准备带楚翘去肖文军的住处，她和肖文军约好的，就在前面不远处，肖文军自己租的房子。

    “何姨，你朋友住哪呢？”楚翘忍不住问。

    穿了一条又一条弄堂，何继红搞什么鬼。

    “快到了，就在里面。”

    何继红走得更快了，她现在很兴奋，再有几分钟，楚翘这贱人就要被肖文军为所欲为了，一会儿她还得去给她妈打电话，让她带上几个人过来看好戏，必须叫上林玉兰。

    让林玉兰好好看看，她儿子娶的女人有多么下贱，结婚前和野男人乱搞。

    “热死了，我去买瓶汽水！”

    徐碧莲热得不行了，跑到一边小卖部买汽水，顺便打电话给顾建设，等了几分钟才接通，顾建设不耐烦的声音传了过来，“什么事？”

    徐碧莲这几天纠缠得烦死了，顾建设现在很后悔和这女人勾搭上，还搞大了肚子，弄得他里外不是人。

    “建设，你快过来，有好戏看！”

    徐碧莲兴奋地报了这边弄堂的地址，离机床厂并不远，顾建设不感兴趣，他身上还疼着呢，徐碧莲又说道：“楚翘的好戏你不想看？”

    “你和她在一起？”顾建设立刻问道。

    徐碧莲又嫉又恨，一听那个贱人就来精神了，她忍着气道：“你要是不来就看不到好戏了，我通知你了，爱来不来！”

    说完就挂了电话，咬着牙一口气灌了汽水。

    顾建设犹豫了几分钟，拿了单车钥匙出去了，他还真心痒痒的，楚翘能有什么好戏？

    这女人都要和顾野结婚了。

    顾建设心里恼的很，分明是顾野和楚翘勾搭成奸，可现在丢人现眼的却是他，他被顾野这混蛋阴了。

    徐碧莲喝了两瓶冰汽水，身上的燥意并没减少，反而越来越热了，心里好像烧了把火，越烧越旺，烧得她口干舌燥，好想找个清凉的东西抱一抱啊。

    何继红已经带着楚翘去了肖文军家，是个带院子的平房，肖文军有意租这样的房子，便于他做一些阴私事，就像今天送上门的好事。

    肖文军长得一表人才，戴了副金边眼镜，皮肤白皙，中等个子，清秀斯文，气质也很清雅，根本看不出是个衣冠禽兽。

    “我女儿楚翘。”

    何继红指了指楚翘，肖文军眼睛立刻亮了，他没想到那个放了他两回鸽子的继女，居然这么漂亮，美得他都不忍心下手了。

    当然不下手是不可能的，不过他会温柔些的，这样的美人折磨起来，肯定更有成就感吧？

    肖文军舔了下嘴唇，兴奋得差点没忍住露出原形，难怪今天左眼跳个不停，敢情是好事上门了。

    “快请进！”

    肖文军文质彬彬的，说话声也很好听，楚翘朝后看了眼，没看到顾野，但她知道顾野一定就在附近，她没什么好怕的。

    徐碧莲也过来了，拿手不住扇风，她并不认识肖文军，以前只听说过，但看到肖文军斯斯文文的样子，心里却不舒服了，她妈也真是的，干嘛找这么好看的男人配给楚翘，就应该找又老又丑的。

    可今天怎么这么热啊，热死她了。

    “风扇有没有？你房子好热。”

    徐碧莲冲口说道，肖文军愣了下，赶紧拿出了风扇，开到最大档，可徐碧莲还是很热，这点风根本无济于事。

    何继红也瞧出不对劲了，伸手在徐碧莲额头上摸了下，烫得像火烧一样，吓了她一大跳，“你发烧了？”

    “没啊，就是热的很。”

    徐碧莲情不自禁舔了下嘴唇，不仅热，还特别渴，她又想喝冰汽水了，而且她还想抱一下眼前的男人，感觉这男人很清凉，抱着一定很舒服吧？

    楚翘知道她的药效发作了，心里有点后怕，何继红下的居然是助兴药，而且药效很强烈，这女人的心太毒了，幸好她调包了汤。

    她并不同情徐碧莲，这母女俩都想看她的好戏，今天就让她们自食恶果。        

