
　　第3318章

　　柳幕妍和陈青衣同时站了出来。

　　“我们也去！”

　　“对，我们是夫妻共体，永不分离！”天籁小说网

　　叶幽凰眼睛一瞪：“你们以为这是去采风谈恋爱呢？这是去搏命！”

　　柳幕妍道：“就是因为要去搏命，所以我们才要一起去，就算最后要死，我们也必须死在一起！”

　　“说的没错，我们同生共死！”唐紫萱也走了过来。

　　叶幽凰道：“我可以发动天赋技能，达到隐身的效果，然后带着他潜入白骨之城，但我最多只能带一个人，不然就会暴露，你们跟着一起，只是给我们拖后腿，懂吗？”

　　这么一说，几个女人都不说话了。

　　但看得出来，她们都不服气。

　　林炎拉住三个女人的手：“你们放心，我的命可硬着呢，刚才那么凶险的情况都过来了，到了白骨之城，真要遇到什么危险的情况，我顶多再开启大吞噬术，把里面的不死族，统统吞噬了！反而是你们，一定要记住注意安全。”

　　他想了想，把玉净瓶拿了出来，交给柳幕妍。

　　玉净瓶这件法宝非常厉害，简直可以说逆天。

　　真是到了危机关头，躲进玉净瓶里，能救命。

　　事情就这么定下。

　　叶幽凰发动技能，身体化为虚幻。

　　然后包裹住林炎。

　　顿时，两个人在众人面前消失。

　　这很像是黑暗精灵的影遁技能，但是，黑暗精灵影遁状态，依然逃不过一些法术规则的筛选，比如在步月婵的红线规则下，顿时被显露出来，但叶幽凰的这么天赋技能不会，而且还能带人。

　　“呜呜呜——”

　　秦戈拿出一支号角，骤然吹响。

　　这是一支龙角。

　　声音宏伟，响彻天地。

　　白骨之城里面的不死族听到之后，立即紧张了起来。

　　“杀！”

　　“杀进白骨之城！”

　　“杀尽不死族！”

　　步月婵召唤出一头巨大的鸿蒙兔，她自己站在兔子上面，一马当先，蹦蹦跳跳的冲了过去，在她的身后，出现了无数胡萝卜的虚影；这些虚影渐渐变得凝实......这其实当然不是真的胡萝卜，而是步月婵将规则攻击弄成了胡萝卜的样子。

　　后面，无数人类高手，纷纷跟上去。

　　只有少数几个人，守着现在依旧没有醒来的白玉。

　　而林炎和叶幽凰，早就趁着这个间隙，从另一边冲向白骨之城。

　　“呼呼——”

　　林炎一动不动，被叶幽凰包裹着，直接躺平了。

　　他感到很温暖，甚至很柔~软。

　　仿佛真的被叶幽凰抱在怀里一样。

　　白骨之城的城墙很高。

　　但是，难不倒叶幽凰。

　　她朝那边发起战斗的人群看了一眼，然后直接飞身而起，高高的越过白骨城墙......可是就在这时，那城墙居然仿佛活了过来一样，当两人刚刚跨过城墙，那白骨城墙上面，立即伸出一只白骨手臂。

　　一下朝林炎和叶幽凰抓了过来。

　　仿佛完全无法隐瞒城墙的灵觉。

　　“啊——”

　　叶幽凰自己都吓了一跳。

　　想不通这白骨城墙是怎么察觉到他存在的。

　　难道它还长了眼睛。

　　“走！”

　　叶幽凰猛的加速。

　　一个翻身，躲过白骨大手的袭击，从另一侧钻了过去，之后更是拼尽全力，朝着城内狂奔。

　　但是没想到，那白骨大手脱离了城墙，直接飞了出来。

　　半空中化为一具白骨骷髅，对两人穷追不舍。

　　这还不止。

　　随着这具白骨的拼命追逐，边上白骨之城里面，时不时从角落里跑出跟白骨骷髅差不多的品种，纷纷从不同的方向追过来。

　　“靠，我说侄女，你的天赋神通好像不顶用啊？”

　　“什么情况？”

　　叶幽凰还凶巴巴的，道：“闭嘴！”

　　但是，随着她再次努力调整，发现还是不行。

　　后面的白骨追兵，已经积累到了上千名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3318章免费阅读。https://www.23sk.com 