        仅仅是万分之一秒的时间，萨鲁迪斯就感觉到了一股危险的气息迎面向他撞击过来。他知道自己已经避不开这么迅速的攻击了，所以他只能依靠自己肉体的本能反应来规避掉最大的伤害。

    是的，他下意识的偏过了自己的脑袋，并且扬起了自己的手掌试图挡住袭来的东西。

    然后，他就看到一个黑点在自己的眼中猛然间放大，一直到自己的手掌遮住了这个东西。

    依旧还是连万分之一秒的时间都没有过去，他的手掌就被一个急如流光的物体击穿了，然后那个黑色的弹丸依旧在不停的放大，最后插着他的脑袋飞过了他的脸颊。

    因为巨大的速度，那物体飞过去的时候带起的空气流动，就好像是刀子一样，把萨鲁迪斯俊美的脸庞切出了一大块缺口。

    就好像是蒸发了一样，这些被气流带走的血肉，根本不是飞了出去，而是直接消失在了飞散的过程中，因为气流因为被急速压缩震荡，已经变得滚烫，足以蒸发掉周围的一切了。

    “仅仅……只是擦过，就能击破我钢铁一般的皮肉？”萨鲁迪斯瞪大了眼睛，脑子里电光火石的闪过了这个念头。

    就在他想这些东西的时候，一旁的精灵女王也感受到了那可怕的一击。那完全是超越了生物反应的速度，差不多就是电光火石的一瞬。

    可仅仅是这么一瞬，一个看起来非常强悍的攻击就杀到眼前了。她刚刚看到了那个攻击的“弹丸”，她发现如果对方用这种武器对着自己开火，她也会面对非常严峻的考验。

    问题是这是集中在一点上的可怕攻击，如果她使用魔法防御屏障的话，只能尽可能的面防御，可这样的防御强度，是完全无法阻挡这样的点状进攻的。

    “只能用空间魔法之类的……”她的脑海中，浮现了这么一个想法。然后，她不得不苦笑一下——对方这种攻击就要浪费大量的魔法能量，使用无法长时间维持的魔法，这怎么看怎么都不会划算吧。

    精灵女王觉得，如果这种攻击可以普及开来的话，那么人类，或者说爱兰希尔的攻击手段，对于魔法世界来说，就已经完全超越了。

    双方现在已经是完全不对称的存在了，只要爱兰希尔想的话，那他们就可以杀掉任何魔法师——甚至连对方使用魔法的机会，都不会给。

    说时迟那时快，尽管这些人的脑子里都冒出了念头，不过时间却几乎没有过去一秒。紧跟着，萨鲁迪斯的整个身体就因为巨大的外力横飞了出去，似乎是被一个巨型的看不见的手臂，一拳打飞了出去。

    他踉跄了好几步，最终才站稳了自己的身形，然后他就察觉到，自己用来拦截这次攻击的右手，如同被切断了一样，只剩下了光秃秃的手腕，喷涌着黑色的鲜血。

    而他俊美的脸庞，也被这势大力沉无法阻挡的一击毁掉了，现在他的半张脸都没有了皮肤，甚至漏出了侧面的牙齿，狰狞可怕。

    “什么东西？你对我做了什么！”踉跄着好不容易停下了脚步的萨鲁迪斯，瞪着眼睛看向那边什么都没有做的克里斯，大声的含糊不清质问道。

    毕竟，他现在已经笑不出来了，说话也因为伤口漏风——至于说帅气，此时此刻完全和他没有什么关系了。

    “有些科学……你是一辈子都不会懂的。”克里斯笑着用自己的手指头，又对准了已经开始慌乱的萨鲁迪斯：“听说你们恶魔叫自己的火炮为魔导炮？太可笑了……我今天就让你们见识一下，什么才是真正意义上的……魔导炮！”

    说着，他又一次做了一个开火的动作，模拟了一下手枪后坐力的感觉：“啪！”

    “魔能倾泻！”知道自己在劫难逃，在一边躲避的同时，萨鲁迪斯伸出了自己完好无损的左手，对着克里斯站立的位置，使用了一个超强的魔法。

    他刚才就一直在偷偷的准备，那略显白痴的问题，也只是他用来拖延时间的一个诡计罢了。

    实际上他只是在给自己的魔法争取时间，而似乎他也确实成功了——他争取到了时间，使用出了一个他在短时间内，能够使用出来的最强魔法。

    法神级别的魔能倾泻，攻击力也绝对可观——在贯穿能力上比不过刚才的攻击，可在毁伤能力上依旧是有过之而无不及。

    不过，就在克里斯身前，几十层的魔法防御屏障堆叠起来，每一个似乎都异常的坚固。

    这魔能倾泻虽然非常的强悍，但是在这么多高级魔法防御屏障面前，也显得无能为力。

    克里斯的身后，八个拥有计算机辅助的分身，这个时候已经用自己最大的能量输出，帮克里斯建立了一层层绝对的防御。而在这些防御的后面，还有薇薇安的魔法防御屏障。

    而薇薇安的魔法防御屏障后面，还有精灵族法圣法莱的魔法防御屏障，再后面还有精灵女王的……

    如此多高强度的魔法防御，自然是一个能量倾泻无法击穿的。于是克里斯几乎没有躲避，他只是站在这么多的魔法阵前面，微笑着保持风度，看着远处的萨鲁迪斯，被又一发爱兰希尔的魔导炮炮弹打中。

    这一发炮弹依旧命中了正在躲闪中的萨鲁迪斯，也让所有人发现了发射这枚恐怖炮弹的武器。

    那是一艘浮空战舰，飞在遥远的地方。在那个距离下发起的攻击，竟然可以如此精准，甚至连误差都没有，这武器究竟有多恐怖，可见一斑！

    “那么远？”精灵女王在帮克里斯使用了魔法防御屏障之后，就看到了那个在超远距离上攻击的天空战舰。

    与此同时，法莱的心里却是暗骂了一句，他觉得克里斯不应该来这里，老老实实坐在远处的那艘天空战舰里督战，似乎更合理一些。

    “为了耍帅，站在这么危险的地方……真是不知死活！”法莱一边骂着，手里的魔法防御屏障却也没有丝毫的迟滞。

    被第二发炮弹命中的萨鲁克斯，这才发现那枚命中他的炮弹，竟然直接撞击到了地面内，在融化了沥青路面之后，只留下了一个圆润的窟窿。

    天知道这枚炮弹打到地下多远的地方去了，仅仅是从炮弹的攻击速度上判断，它绝对可以飞到相当深的底层之中。

    远在克里斯身后的那艘编号为5的天空战舰上，一个克里斯的分身傀儡正在指挥士兵调整武器的射击角度。

    “给第三门电磁魔导炮通电！所有魔法设备最大功率输出！射击准备……”这个超级神傀儡站在自己的指挥阵位上，从容的伸出了手指。

    “第二门电磁魔导炮冷却系统启动！导轨冷却开始！”另一边，负责第二门魔导炮的军官大声的汇报着武器的状态：“核心更换已经准备就绪……”

    这种新式武器，是用魔法加持核电，运用电磁炮的原理，瞬间将电力输出提升到最大值，然后推动电磁炮发射一枚重型炮弹。

    整个设计其实就是超级电磁炮，不过这个电磁炮可要比人类在地球上设计的电磁炮恐怖的多。

    在瞬间加持电力的技术上，使用魔法显然比用科学技术方便得多。获得了更高电能，并且拥有更高初速度的高质量弹丸。

    而一枚被魔法加持的炮弹，保证了这种武器可以在拥有高初速的前提下，尽可能的减少自己的质量磨损。

    于是，被魔法坚持的电磁炮，在这个世界可以打出惊人的15公里每秒的高速度——这个速度足以摧毁任何防御，可以说是这个世界上现今为止，最强的单点攻击手段了。

    地面上，已经被第二次击中，凭借着自己身体足够强大才没有支离破碎的萨鲁迪斯，此时此刻已经狼狈到了极点。他的右手已经被蒸发，而他的左肩膀，也已经被贯穿。

    因为力量的关系，他的左手现在已经脱离了他的身体，掉落在了地上。他现在已经是一个彻头彻尾的残疾人了。

    “你们这群混蛋！老老实实臣服于魔法本源有什么不好？”气急败坏的他，朝着克里斯大声的怒吼：“你们……彻底把我惹怒了！”

    在他的喊声中，他右手残留的手腕上，黑色的血肉肉眼可见的生长，似乎不需要多久，就可以长出一个完整的手掌。

    而他中弹的左肩膀，也同样正在不停的生长，速度之快，有一种眼见了生化危机的感觉。

    不过，克里斯当然不会给他留下恢复的机会。他大声的下达了命令，喊声让所有人都感觉到了一股空前的气势：“所有电磁炮！开火！”

    “所有？”听到了这声命令，精灵女王瞪大了她那美丽的眼睛。

    “所有？”法莱简直不敢相信自己的耳朵。

    “所有？”萨鲁迪斯也听到了这声命令，他也同样意识到了这是什么感觉，他也同样意识到了自己可能面对的结局——今天，他真的有可能，被杀死在这里……

    “你们，会后悔的！”他努力的喊出了一句话，接下来就有一枚炮弹，正中了他的眉心，打碎了他的大半个脑袋。

    ------------

    第二更稍晚，大家可以明天再看.