    就在两人僵持不下的时候，一道软糯的嗓音响起。

    “……大姐姐？！”

    两个大人的身体瞬间僵硬。

    他们都已经忘记了，这不是主卧室，而是儿童房，小团子就睡在他们身边！

    穆亦辰此时已经箭在弦上。

    忽然听到小团子的声音，差点当场吐血。

    洛晨曦却差点感动哭。

    小团子真是世界上最可爱的小天使，醒得真是太及时了！

    她赶紧转头，“糖糖，你爸爸欺负大姐姐！”

    小团子一听，顿时怒了，包子脸当即鼓了起来。

    抬脚就往穆亦辰身上踹，“粑粑坏！欺负大姐姐，快点走开！粑粑走开！”

    她的力气就这么点，穆亦辰被踢了好几下，痛倒不怎么痛，可是，非常憋屈。

    这女儿到底是不是亲生的？

    他勉强压下怒气，伸手想要把小团子按住。

    可是，他分神去管小团子了，就顾不上身下的小女人。

    洛晨曦趁他转身，马上一个挺身，把穆亦辰推到一边。

    穆亦辰猝不及防，直接被推下了床。

    “哐啷”一声巨响传来。

    穆亦辰直接摔倒在地，而且，摔的姿势还很不好，他神色扭曲，当即捂住了下面。

    “我去！”

    洛晨曦心知不妙，把穆亦辰推倒之后，立即抱起了小团子，转身就跑。

    “笨女人，你给我站住！听到没有？！你敢跑，你就完蛋了！”

    穆亦辰爬不起来，从牙缝里吐出威胁的词句。

    洛晨曦头都不回，一溜烟地跑了。

    ……

    第二天早上，餐桌上的气氛更加诡异了。

    小团子认定爸爸欺负了大姐姐，也不搭理他了。

    肉嘟嘟的包子脸上，难得露出严肃的神情，小嘴紧紧抿住。

    神态明明跟穆亦辰生气的时候很像，可偏偏连一丝穆大少的强势都没有遗传到，反而显得更加可爱了。

    谭月如不明就里，左看看，右看看。

    最后，放下筷子，“亦辰，你怎么又惹我儿媳妇生气了？还不快点道歉！”

    穆亦辰一口气差点提不上来。

    他到底是不是谭女士的亲儿子？！

    难道是充话费送的？

    为什么他和洛晨曦吵架，他妈连问都不问一声，就直接让他道歉？

    小团子马上抬起小脸，跟着帮腔，“对，粑粑坏，欺负大姐姐，道歉！”

    穆亦辰咬牙。

    这家里一个两个的，居然都不站在他这边。

    自从小女人嫁过来之后，他的家庭地位一落千丈。

    “妈，你不了解情况，今天这事，明明是洛晨曦不对，为什么要我道歉？我告诉你，昨天下午她……”

    “闭嘴！让你道歉就道歉！”

    这一次，硬生生打断穆大少辩解的，竟然是穆云峰！

    他威严的脸上满是不悦之色，瞪了穆亦辰一眼，“怎么跟你妈说话的？你妈说你错了，就是错了，让你道歉就道歉！你媳妇对你这么好，你惹她生气，难道还有理了？！”

    穆亦辰闻言，差点吐血。

    这日子简直没法过了！

    他爸妈这是……有了儿媳妇的孙女，儿子就没有利用价值，被扔过墙了吗？