    华裔精英小队，就在孟惊禅的手中诞生了……

    吕树还没什么感觉，倒是有人很羡慕他，羡慕他的是那些无法加入这支名叫惊禅小队散修组织的人。

    在他们看来惊禅小队里都是D级修行者，相比起其他参差不齐的队伍来讲真的是足够精英了，看起来就很有前途的样子……

    孟惊禅忽然问道：“大家有人进入过遗迹吗？”

    她环顾四周，结果大家都摇摇头，散修们进入遗迹的机会可遇而不可求，之前李弦一没重回基金会的时候倒是有遗迹开启过，然而那时候各大组织联手将散修们排除在外，根本连喝汤的机会都不给大家。

    所以散修们对于基金会的好感并非凭空出现的，因为基金会能够给他们带来利益，那么基金会就是好的。

    当然，若是那天基金会阻挡他们获取利益，这些散修怕是也会如同厌恶那些大组织一样厌恶基金会。

    天下熙熙皆为利来，天下嚷嚷皆为利往，古今如此。

    孟惊禅的目光一一扫过这支小队里的二十多名队员，扫过吕树的时候，下意识的就隔过了吕树，毕竟一个E级而已，他们这些D级都没进过，吕木怎么可能会进过呢？

    她笑道：“大家都是华裔，若在里面遇见了一定要相互帮扶，等从遗迹出来我们也算是并肩作战过了，我个人表态，若是我得到适合大家用的东西，我愿意提供出来。”

    吕树点点头，这女孩倒是不小气，而且也甚至想要将一个组织绑在一块必须要用利益，而不是所谓的口号。

    毕竟世界这么大，也只有基金会一个凭理念理想去做事的组织。

    这下子队里的气氛忽然融洽了，有人笑道：“我也是，若是找到适合大家用的东西，我愿意提供，当然，我是水系觉醒者，如果大家遇到适合我用的，可别把我忘了……”

    现在说归说，可要是真的未来自己得到了好东西，可就说不定会怎么样了。

    这个时候，小队里就被孟惊禅刻意引导着向互惠互利方向发展过去，吕树觉得，这种小型组织更大的意义在于这次遗迹里互相帮助，或者彼此心理上找点安全感，长久存在的可能性不是太大。

    吕树笑道：“我也是，我要找到东西……”

    结果还没说完就被一个中年人笑着打断了：“小吕，你还是先保全自己吧，趁着遗迹外围灵气充足，赶紧好好接纳，把你的觉醒等级提升上去。”

    吕树挑挑眉毛，这特么是被鄙视了啊。叫谁小吕呢，小吕是你叫的吗，吕树忽然有种电视剧里职场办公室里新人被指挥端茶倒水扫地拖地的感觉……

    不过这没啥关系，他现在纯属凑热闹呢，管他以后怎么样，大家横竖都不会有太多交集了。

    到时候进了遗迹，别说什么队友情了，你的就是我的，我的是谁的，大家心里难道没点B数吗。

    在这方面，吕树完全不可能和任何人谦让，那都是他给自己还有小鱼存的家底儿啊！谁要跟他抢，那就是生死大仇……

    而且这次出来就没什么顾忌了，以前进的两次遗迹，一同进去的要么是天罗地网，要么是道元班学生，都不好下手硬抢，然而现在就不一样了啊……为所欲为！

    夜色渐渐降临，一群人坐在一起，吕树把吕小鱼也给拉来听他们聊天，主要是听听这外面的世界，各个组织都是什么样的。

    然而吕小鱼的年纪倒是引起不少人惊异：“吕木，你自己才E级，真的不适合带妹妹进遗迹，你怎么保护她啊？这也太儿戏了吧！”

    吕小鱼听了之后愣了好半晌，吕木？E级？当场吕小鱼就翻了个白眼，继续吃零食……

    那个叫做莫盛棋中年觉醒者跟讲段子似的介绍自己所知道的各大组织，不管到哪里都好像有这种人，办公室里工作还没搞好，八卦倒是全都知道，而且每次聊起天来他就能滔滔不绝，跟百事通似的。

    也有人自己买辆十多万的车都要犹豫很久，结果对各种品牌的车如数家珍，一个个都是数据帝。

    “现在平均实力最强的要数欧洲的信仰理论部，他们拥有完整的传承，甚至还有信众给他们提供修行的资源，所以欧洲那边的大组织以信仰理论部为首，它的前身叫做宗教裁判所，不过强归强，就是人有点少。”

    “欧洲最重要的传承就是信仰理论部，而其他组织还有些特殊，我们是觉醒异能，而他们好像是直接觉醒上古众神的血脉，其中以神族这个组织为代表。”

    “北美的大组织叫做凤凰社，但他们没有传承，组织里都是觉醒者，据说他们已经找到刺激觉醒的方法了。”

    “印度那边的组织叫做迦楼罗，也是有传承的，不过年初大陆那边北邙遗迹开放的时候，他们损失特别惨重，现在正在休养生息。”

    “埃及、中东各国……”莫盛棋滔滔不绝的讲了一堆，最后忽然神秘道：“其实作为咱们华裔来讲最需要注意的还是岛国的神集，他们对华裔修行者非常不友好，之前神集内部也有和平的声音但是遭到主战派清洗，而且这次也有派人来，如果里面遇到他们的人，能打就打，打不过就离得远一些，他们是不会和我们友好相处的。”

    吕树眼睛一亮，神集果然是岛国的啊，既然来了，那得好好招待一下！

    就在此时，一批游艇开了过来，上面载满了修行者，吕树一眼就看到了人群里面的李一笑……

    您一个堂堂天罗，竟然还得跟那群修行者挤快艇……

    而且，李一笑带着鸭舌帽和口罩，像是生怕被人认出来一样。之前去集市的时候李一笑就没有准备这个，后来吃一堑长一智，备上了。

    李一笑也看到了吕树，当时便大喜过望的走过来，然而还没等他开口说话呢吕树就趁别人还没注意的时候赶紧站了起来：“你好，我叫吕木，E级力量系。”

    李一笑听了也是一愣，然而转瞬就明白了，他扫了一圈周围围坐在沙滩上的人，有意思有意思，他笑道：“大家好，我叫李大方，F级！”

    吕树嘴角抽了一下，您可真敢说……

    然而就在此时，孟惊禅礼貌的笑道：“不好意思，我们这里不收F级……”

    李一笑：“？？？”

