    

    “是啊！臣妾清楚，可这并不代表，臣妾愿意一辈子，都做个无法得到夫君宠爱的女子！”淑贵妃痴痴的笑着。

    对！

    她曾经想过，哪怕得不到夫君的宠爱，但只要能得到无上的地位，一切都值了！

    可当有朝一日，她所奢求的身份地位都得到了，她就想要得到更多！

    比如……

    夫君的宠爱！

    人就是这样，永远都不知足！

    “所以，这就是你寝宫藏男子的理由？甚至是与雪儿之死有关的理由？”风熹质问。

    淑贵妃勾了下唇角，下一瞬，又恢复柔柔弱弱的神色：“皇上！臣妾只是打个比方，并不是真的与薇雪妹妹的死有关，臣妾只是想要借此机会，确认一下，在皇上的心里，对臣妾有没有一丝丝的真情？”

    风熹放于桌面上的指尖，蓦然收紧：“所以，淑儿的测试结果是？”

    “皇上的心里，始终只有薇雪妹妹一人！”淑贵妃顺着眼角，又滑下两行清泪：“臣妾知道，自己逾越了，也贪心了，可臣妾爱了皇上这么多年，就在刚刚的那一刹那，突然无法控制自己，还请皇上责罚！”

    话音落，淑贵妃自顾自的跪于他的面前。

    “……”夜锦汐。

    这演技，真是收放自如啊！

    “皇上！臣妾还是那句话，臣妾不认识此人，也没有做过对不起你之事，刚刚的胡言乱语，完全是因为一时冲动，皇上若是要罚臣妾，臣妾心甘情愿认罚！”淑贵妃不卑不亢道。

    风熹目光晦涩不明的望着她，迟迟未语。

    僵持间……

    御书房外，传来一阵凌乱的脚步声。

    紧接着，以太后与皇后为首的众人，一前一后行了进来。

    风熹见状，英挺眉头微微蹙起：“母后！你怎么来了？”

    “发生了这种事，哀家能不来看看吗？”皇太后凌厉眸光，扫过跪与地面上的淑贵妃。

    “……”淑贵妃放于地面上的指尖微微一紧。

    “那母后就坐吧！”风熹沉声道。

    皇太后闻言，径直行至一侧坐下。

    沈烛钰则行至皇太后身侧，规规矩矩的站着。

    “除了太后，皇后及人证之外，其余闲杂人等全部出去！”风熹沉声道。

    随着他的话音落，无关之人纷纷退出御书房。

    “哀家听闻，淑贵妃寝宫内，藏了一名男扮女装的宫女，真是好大的胆子！”皇太后手掌，重重拍于椅子扶手上。

    淑贵妃闻言，急忙道：“母后明鉴，儿媳是被冤枉的，儿媳根本就不认识此人？”

    “现在说什么都为时尚早，还是让她们来说吧！”皇太后眸光扫过周嬷嬷，芸儿以及那日一同前去送精华的宫女：“好好看看，那日可在淑贵妃的寝宫内，见过此人？”

    周嬷嬷等人闻言，眸光纷纷落与身着一袭宫女服饰的男子身上。

    片刻……

    周嬷嬷率先开口道：“那日老奴入了淑贵妃的寝宫，倒未太注意寝宫内，宫人们的长相，只隐约扫到一高挑的身影，但却并未上心，也并未太注意对方的长相，所以，老奴也不知那日所见之人，是否是他？”

