    李凡将手中的香烟点燃，眼睛一眯，看向眼前的何勇，不动声色地说道:

    “穆家的这些人，已经算是团伙作案了，现在受害人还在医院里，虽然没有生命危险，但如果我们异常局去晚了也不好说，而且可能一辈子都走不出这个心理阴影，这种事情，可不是能随便释放的。”

    随后看了一眼桌子上的一片污渍，拿起一块抹布轻轻擦了擦，笑道:

    “我们丽城分局成立没多久，百废待兴，卫生都没打扫干净呢，让何局长见笑了。”

    转眼间已经将桌子上的那一块擦得锃光瓦亮，光可照人。

    何勇抬头和李凡对视，说道:

    “李局，您是刚来丽城这边，很多情况可能还不太熟悉，穆家对丽城当地可是有很大贡献的，可以说对丽城的经济发展和社会稳定，都起到了良好的示范作用，算是地方上的士绅典范了，说实在的，现在报案人都已经准备撤案了，穆家给了她两百万的赔偿，她已经准备离开丽城，您何苦抓着这么一点小事不放呢……”

    顿了一顿他又笑道:

    “您毕竟是从昆城来的，刚到这个小地方，很多事情应该还不太习惯吧?不过我们丽城这边虽然小，但是风景很不错的，生态资源保护得好，各种野生动物齐全，野生鸟类就有上千种，比如……布谷鸟……”

    李凡闻言，笑着说道:

    “那敢情好，我这个人没什么别的爱好，就是喜欢游山玩水亲近自然，再一个还有些洁癖的臭毛病，咱们这边，空气好啊……”

    “不过规矩就是规矩，不能因为对当地的贡献，就放任自流了，国法当然是要大过家法的。”

    说着，在刚才擦干净的那片桌面上写了一个“清”字。

    何勇点点头，随后抬手指了指桌子，又指了指自己的嘴，口中说道:

    “就算不放人，起码让我见见人，对了，穆家家主穆龙生委托我为李局长带来了一些礼物，算是见面礼。”

    说着，何勇从兜里摸出两张卡放在李凡面前:

    “这是穆氏商场的购物卡，不限额度，可以随时使用，至于这张卡，是掸国银行的不记名卡，里面是一百万，李局您什么时候去掸国潇洒的话，也可以告诉我一声，穆家和何家在掸国那边有个自家的赌场，您的户头下面已经存了三百万筹码。”

    李凡不由眉毛一挑，笑道:

    “这哪好意思……我这个人也不太喜欢赌博什么的，天生胆小，不过据说掸国那边的美女还挺有特色……”

    说着，已经将那两张卡收了起来，起身拍拍何勇的肩膀道:

    “唉，我也理解穆家主的心情，毕竟在现代社会搞了个封建家族式的势力，也很操心的，走吧，我就带何局去看看那些穆家的小伙子，你说他们也是不学好，年纪轻轻，搞什么封建迷信嘛，这不得批评教育一下?你也帮我批评批评，批评完了，看他们表现了。”

    说着，带着何勇走出办公楼，朝旁边的收押室走去。

    一路之上，李凡和何勇显得十分热络，很快就聊到了前来丽城局的原因。

    李凡立刻一拍大腿，开始说起了自己之前在东北办案经费超标的事情，一副悔不当初的模样。

    何勇则是一副义愤填膺的神情，痛斥异常局西南局局长赵逸峰，说他简直是昏聩无能，怎么能这样对一个有功之臣呢?花点经费怎么了?本来按照李局长的功劳，做西南局的局长都够了，现在发配到丽城分局这么一个边缘小局，明升暗降，赵逸峰嫉贤妒能，太不是东西了。

    李凡则是一阵唏嘘，说这也不能怪赵局长，还是自己疏忽大意了，以为立功就行了，做事情不合规，工作作风太过粗糙云云。

    言语之间，还是对赵逸峰有些不满的。

    很快，两人已经来到了关押室，查看了被关押其中的一众穆家人。

    何勇也不再提什么释放穆家人的话，反而对异常局的关押室，特别是那种针对异常的特种关押室表现出了极大的兴趣。

    李凡立刻邀请何勇进入了其中一间关押室，笑道:

    “怎么样，何局长，我们这边都是特种关押设施，防精神辐射，防电磁辐射，关上门之后外界连声音都听不见。”

    说着，主动将门关上，转头笑吟吟地看着何勇。

    何勇摸出自己的手机，发现彻底没有了信号，原本笑吟吟的表情一变，神色肃然，原地一个立正，向李凡敬礼道:

    “异常局西南局特种作战小队队长何勇，前来报道!”

    李凡同样面色郑重，上前一步，紧紧握住何勇的手，说道:

    “何队长，辛苦了!”

    眼前的何勇，显然就是布谷鸟计划的接头人。

    原本李凡对于这个接头人也有不少设想，却没想到对方竟然是个副局长，而且与穆家交好，说不定就是巫师三家族的何家人。

    赵逸峰这个线人埋得够深，自己之前倒是有些轻视他了。

    何勇笑道:

    “李局您才是最辛苦最危险的那个，丽城的情况十分复杂，一定要注意安全，说实在的，丽城异常局的装修用的都是本地的施工队，很多地方早就已经装好了窃听器，光是你局长办公室的那张桌子里面，就有七个。”

    李凡恍然大悟，怪不得何勇单独到了他的办公室之后，还是顾左右而言他，哪怕双方已经接上头了，言语都十分谨慎，进了特种关押室之后才敢吐露实情。

    毕竟特种关押室都是异常局自己的后勤部门单独建造的，要求极高，隐蔽性强，就算穆家想要在这里面做手脚都没有办法传出信号。

    何勇接着说道:

    “和清洁协会相比，丽城的三个巫师家族都是小儿科了，清洁协会同样也在和丽城工三家合作，我现在就是清洁协会在丽城当地的清洁师，负责引荐你进入清洁协会，接下来几天，咱们还得好好演一演，起码让清洁协会那边彻底相信再说。”

    说到这里，何勇的神情再次变得肃然:

    “清洁协会这边和我接头的是一名大清洁师，据说在他之上，是几名骑士扈从，隶属于曾经的收藏家，现在却都被那位牧首收编了，号称五常侍!”

    “那个在清洁协会中声名鹊起的夏国西南牧区和中南半岛联合牧首，多智如妖，极难对付，自从他成为牧首之后，清洁协会在中南半岛那边急速扩张，现在基本成了最强的觉醒者势力，所以我们一定要加倍小心，千万不能让对方怀疑!”

    李凡点点头，虽然很想告诉何勇自己不会怀疑自己，但还是忍住了。

    做戏要做全套，而且他也想借这个机会看看穆家到底是什么情况。

    主要是查看一下所谓旧神的情况，获得更多的信息，回头出手剿灭穆家的时候有备无患。

    毕竟按照八首所说，这些旧神曾经是和深渊主宰势均力敌的，万遇到个狠的干不过可就完犊子了。

    何勇迅速又将自己掌握的清洁协会在丽城的情况，以及丽城穆家和山家的情况向李凡分析了一番，最后才说到何家。

    “与穆家和山家不同，何家其实才是最值得重视的一方!”何勇面色郑重的说道，“千百年前，穆家、山家都是本地的巫祝，而何家，则是本地的土司!那个所谓巫神的神庙所在，其实一直都是何家掌管，何家当代家主，也就是我的父亲何宏国，手中有一件祖传的所谓神器，就连我都不能轻易触碰。”

    说话间，何勇神色一肃，口中念念有词，掌心猛地现出繁复的花纹，显现出强大的精神力波动。

    李凡一愣，看向何勇。

    他原本就猜测何勇是何家人，却没想到，就是当代何家家主的亲儿子!

    而且，何勇是一名觉醒者!

    李凡沉声问道:

    “何队长，既然你的父亲是何家家主，你为何……”

    大义灭亲?

    这个世界上，还有这种人?

    何勇苦笑一下，说道:

    “什么家主，都是狗屁封建欲孽，我父亲他错了，大错特错!他只想着什么祖巫，什么神灵，想着当他的土皇帝!甚至还想什么三妻四妾，你说可笑不可笑?”

    “我从小是在夏国长大，接受的是现代教育，有国才有家，哪怕这个世界变化了，难道我们就要磨灭自己的本心吗?掌握了异常力量的人，就要丢掉人性吗?让我通过奴役自己的同胞，奴役自己的朋友，毁灭安宁的生活，让我的孩子把我视为恶魔?”

    “更何况……什么狗屁巫师三家族，什么祖巫，和异常局相比，和国家的力量相比，都是螳臂当车而已，掌握了一些超出凡人的力量，就让他们膨胀得没边儿了，古有夜郎自大，现在他们就是当代夜郎。”

    李凡微微点头，心中对这个何勇有了一些好感。

    是个聪明人，而且信念端正，不可多得的人才。

    异常局正是由于这些拥有信念的人加入，才一直在这个异常开始猖獗的世界上，维持了社会的稳定。

    除了李凡处理的那几件超大型异常事件，全国范围内其他的异常事件其实也一直层出不穷，全靠各地的异常局压制处理。

    李凡当下说道:

    “何队长，感谢你的理想信念，在黑暗之中，最缺少的就是光，放心，如果以后你真的遇到什么危险，我一定倾力相助。”

    何勇对李凡的话也不以为意，毕竟相比于他自己，李凡这个“布谷鸟”，才是最危险的一个。

    当下向李凡随口感谢了一句，两人迅速敲定了接下来的行动方案。

    其实也很简单，就是让李凡假装难以抵挡巫师三家族的诱惑，在何勇的带领下彻底腐化堕落，然后过几天找个合适的机会，与清洁协会的那个大清洁师进行接触，继而被引荐到五常侍的面前。

    特种关押室的门很快再次被打开，传出李局长和何局长爽朗的笑声:

    “何局，既然都是误会，那就应该早说嘛，有问题就得上医院或者找专业人士，民间的土方子，可不能再用了。”

    “感谢李局的理解，都是一些民间陋习，等我回去会好好跟穆家的家长说说，可不能再这样了，您看这些年轻人……”

    “人就先带回去吧，都是年轻人，还是孩子啊，批评教育为主，人生还长着，不能影响了他们的前途。”

    “那就多谢李局长了!这样，正好晚上准备去放松放松，李局您一起?咱们丽城这边的一大特色就是放松，世界各地的放松都有，一定得感受感受。”

    “这样……不好吧?”

    “李局这个面子一定要给我，反正都是工作八小时以外的时间了，自由支配，您不来我可不走了。”

    “好好好，那就，恭敬不如从命了……”

    关押室里的穆家人很快被放了出来，丽城局的其他调查员们虽然觉得有些奇怪，也并没有多想。

    毕竟李局告诉他们，穆家人已经和受害人达成了和解，而且确实收到了受害人的撤案申请。

    派出两名调查员前去保护受害人之后，李凡局长也跟随这位何勇副局长匆匆离开了丽城异常局，不知道干什么去了。

    想来，是有公务要处理。

    看着局长匆匆远去的背影，丽城分局的一众调查员们暗暗心疼，他们是下班了，局长却还要去加班，这是什么道理。

    李局长，太拼了！

