    第十六章

    韦富荣很羡慕那个丫鬟，想着估计是那家权贵的丫鬟，而自己，虽然有钱，但是一点权力都没有，不由的感叹，但是想到了自己的儿子就是一个憨子，这辈子想要考取功名是不可能了。

    “哎！”韦富荣坐在那里，很落寞，而那个丫鬟进入到了牢房里面后，很快就有人带着他找到了韦浩。

    “怎么这么久？”韦浩看着那个丫鬟，抱怨的说着。

    “哼，我们家小姐能来救你就不错了，走吧，刚刚在外面看到你爹在等你呢！”那个丫鬟皱了一下鼻子，对着韦浩说道，

    韦浩一听，也是有点担心，很快，韦浩就出来了。

    “老爷，老爷，你瞧，公子！”柳管家正在看着刑部大牢，马上就发现了韦浩出来了，和刚刚进去的那个丫鬟一起出来的。

    “什么？”韦富荣看到了，立刻抬头看了一下，发现国人是韦浩，立刻爬了起来，往韦浩这边跑：“儿啊，我的儿啊！”

    “爹，你跑这里来干嘛？”韦浩一看他这样，心里其实是很感动的，刚刚他也看到了韦富荣从地上爬起来，估计是等了很久了。

    “儿啊，你可算出来了，爹求了好多人，他们不让爹进去看你一下！”韦富荣抱着韦浩，都快要哭了，他怎么也想不到，自己的儿子居然出来了。

    “爹，不没事了吗，没事了，走，咱回家！”韦浩说着就要搀扶着韦富荣回家。

    “韦憨子！”后面的李丽质也是下了马车，不满的对着韦浩喊着，自己救他出来，他居然连声感谢都没有。

    “干嘛？你不饿啊，走，去我家吃饭去！”韦浩对着李丽质喊着。

    “你，你，早知道就让你再待一个晚上！”李丽质气的不行，指着韦浩气愤的说着。

    “你还说呢，我还以为我最多在里面待一个时辰呢，结果我等了三个时辰，你这效率也不行啊？你爹不是国公吗？怎么办事这么慢？”韦浩对着李丽质问了起来。

    “你去死，走，我们回去！”李丽质那个气啊，居然还嫌弃自己来的太慢了。

    “诶，姑娘，姑娘，那个对不起啊，我儿子脑子笨，你别跟他一般见识，他呀，就是这个臭脾气，那个，要不，我们去吃饭，我请你？”韦富荣快步走过去，替韦浩道歉说道，

    不管怎么说，自己儿子可是她救出来的，现在他也认出来了，这个就是当初韦浩说免单的那个姑娘，国公的闺女。

    “嗯，没事谢谢伯伯，我还有事情，需要回去，放心吧，我不跟他一般见识的！”李丽质看到了韦富荣这么说，马上端庄微笑的对着韦富荣说道。

    “诶，诶，你放心，等会我就收拾这个小子，太不懂事了，对了，过几天到我家酒楼来，我们请你吃饭，谢谢谢谢！”韦富荣还在不听的对着李丽质作揖的说着。

    “你客气了，我先回去了，憨子，可要抓紧点时间！”李丽质说着就冲着韦浩喊着。

    “快回去吧，大晚上的，一个姑娘家也不知道快点回家，不知道外面危险啊？”韦浩不耐烦的摆手说道。

    “你，哼！”李丽质一听韦浩这么说，气的直跺脚。

    “你个臭小子，会不会说话，人家救你出来，你就不知道说一声感谢！”韦富荣气不打一处来，对着韦浩骂着。

    “感谢啥啊，感谢，她吃我多少顿免费的，来这么晚，我以为我很快就能够出来的。”韦浩还是不满的说着。

    “韦憨子，下次我不让你在住一晚，我算你有本事！”坐在马车上面的李丽质听到了，不由大喊了起来。

    “回家去！”韦浩冲着李丽质喊完后，就扶着韦富荣。

    没一会，李丽质的马车就走了，而韦浩也是和韦富荣坐在马车回家。

    “儿啊，她真的国公的闺女？”韦富荣看着韦浩问了起来。

    “那还能有假，要不然我还能让他白吃白喝？”韦浩得意的对着韦富荣说道。

    “瞎说什么呢？人家能白吃白喝你的，那是看的起你，不过，那个姑娘长的可是真漂亮，可惜了，是国公家的闺女，要不然，爹就提着礼品上门提亲去。”韦富荣有点遗憾的说着。

    “爹，你的眼光和我一样啊，你放心，这个是你家大儿媳妇！我早晚要把他娶回家！”韦浩笑着搂着韦富荣的肩膀说道。

    “去，小子，你要是能够娶到他，爹这辈子就不操心你了，以后也没人敢欺负你了。”韦富荣打了一下韦浩的手，笑着骂道。

    很快，韦浩他们就回到了府上，府上的那些下人看到了韦浩回来，大吃一惊，谁也没有想到，韦浩能够回来。

    “少爷你回来了？”王管事震惊的看着韦浩问着。

    “你什么表情？我回来你不高兴吗？”韦浩看到了他的表情，拍了一下他的肩膀，问了起来。

    “高兴，当然高兴啊，公子，你，你怎么回来的？”王管事马上笑着对着韦浩问着。

    “坐我爹的马车回来的！怎么了？”韦浩继续笑着调侃王管事的说道。

    “好了，好了，不饿啊？”韦富荣在旁边笑着说了起来。

    “铁锅带回来了没？去，炒两个菜！”韦浩笑着对着王管事说着。

    “带来了，公子，封店的时候，我们用衣服把那些铁锅和调料全部包回来了。”王管事表功一样对着韦浩说着。

    “好，不愧是我身边的人，赏，今天所有店里面的伙计，有一个算一个，赏！”韦浩一听高兴的说着，他们还知道店里面什么东西最重要。

    “谢谢公子，公子你去歇着，我们去给你炒菜去。”王管事一听，高兴的喊了起来。

    “走！”韦浩高兴的往里面走着，还没有到大厅，韦浩的母亲还有那些姨娘们就全部出来了，拉着韦浩的手就开始哭泣了起来，当然，是高兴的哭泣着。

    “哎呦，烦不烦啊，没回来的时候哭，回来了也哭！”韦富荣站在那里，对着自己的那些女人们，很无奈，然后转身就进入到了客厅，

    饭后，韦富荣拉着韦浩到了书房。

    “爹，你能不能收拾一下你的书房，你瞧瞧，乱糟糟的，哪像是书房啊？有辱斯文！”韦浩进来后，对着韦富荣说着。

    “爹又不读书，管他，来，儿啊，爹有事情要和你说。”韦富荣说着就拉着韦浩坐下来。

    “怎么了？”韦浩坐下来，不解的看着韦富荣，韦富荣也把下午的事情和韦浩说了起来。

    “怕他作甚，明天你去族里面的祠堂，把我阿祖的，老阿祖的，老老阿祖的灵牌取回来，就房子我们这边的一个小房子里面，等我赚到钱了，咱们自己建一个祠堂，以后不去族长那边祭祖，族谱咱们自己也弄一个，开除出家族，吓得到我？我吓大的？”韦浩坐在那里，对着韦富荣很豪横的说着。

    “嗯，爹也是这个想法，之前吧，爹还是希望有家族的庇护，咱们也能够过上好日子，虽然说，家族时常来问我要钱，我出一些没问题，但是，现在越来越过分了，居然想要牟取咱家的那些家产了，那可不行！这些可都是爹留给你的！”韦富荣听到了韦浩的话，不由的点了点头，对着韦浩说着。

    “就这么定了，明天你去取，我在家里等着，如果他们敢欺负你，老子就带着人打上去！”韦浩继续对着韦富荣说着，接着韦富荣一个巴掌过去，韦浩一个闪躲。

    “兔崽子，你是谁老子呢？”韦富荣瞪着韦浩骂了起来。

    “口误，口误，那个，我去睡觉了吧，累了一天了！”韦浩笑着跳开来，对着韦富荣说着。

    “嗯，明天早点起，要开酒楼呢。”韦富荣点了点头说道。

    “不开，休息一天！”韦浩摆手说着，这个事情，自己还是需要考虑考虑，虽然有那个丫头护着，但是韦浩还是要想办法，想要等明天确定了家族的事情再说。

    “败家子，一天几十贯钱呢，说不开就不开啊？”韦富荣气愤的站了起来，对着韦浩骂着。

    “等把家族的事情了结了再说吧，开什么啊？万一明天韦家的人继续去捣乱，把那些客人吓到了，以后谁还敢来了？”韦浩马上就给顶了回去。

    “哦，也是！不过，恐怕不好解决啊。”韦富荣感觉韦浩说的有道理，不由的再次担心了起来。

    “等我问问那个丫头去，问到准信了，就开！”韦浩说着摆手就走了，

    而此刻，在皇宫这边，韦贵妃派出去的宫女回来了。

    “你说什么？韦浩被皇后的人给放出来了？”韦贵妃震惊的看着那个宫女，这个是他完全没有想到的。

    “是的，娘娘，刑部大牢里面的人说，是有宫女拿着皇后的令牌去的，然后直接放走了！”那个宫女点了点头说着，

    韦贵妃则是坐在那里想着，韦浩到底是怎么认识皇后的？之前韦家的人，不是一直在想办法弄韦富荣家的东西吗？如果说有这层关系，那么韦富荣还会这么老实拿出来？

