    虽然在见识过对方恐怖力量的文庙书灵看来。

    这张考卷答得确实有理有据令人信服。

    直接从源头去解决了旱灾问题。

    但问题是，这种考卷倘若呈上去，别说是金榜题名了。

    要么被当成失心疯扔入废纸堆。

    要是再上纲上线些，那些朝廷派遣的考官，

    会第一时间派遣衙役，将这个扬言要谋杀朝廷命官的书生火速抓捕。

    这是文庙书灵最不愿见到的局面。

    它可以断定，若是这姜达礼真的与大夏王朝发生冲突，那大夏距离亡国也就不远了。

    到时候与俗世王朝国运相辅相成的儒家文宫，也会遭受波及。

    此时此刻的文庙书灵，突然想起了另外一件，至今都未曾查明真相未解之谜。

    据说数日前的夜晚，原本昌盛的大夏王朝国运，在一股神秘力量下被消减得只剩百年。

    原本受国运庇护的年老夏皇，当即一病不起，到现在仍躺在病榻上无法下地。

    为了争夺皇位，如今京城风起云涌暗流涌动。

    外界皆传言，说这一切都是因为当朝夏皇骄奢淫逸昏聩无能。

    在位五十余年来，为满足一己私欲大肆残害忠良，搞得民不聊生，于是上天便降下此等天谴。

    文庙书灵与文宫内其它神灵一样，也都是如此认为的。

    毕竟除了天谴，也实在找不到任何理由去解释了。

    总不可能有生灵，拥有这等无视一朝国运与天道反噬的恐怖力量吧？

    之前的文庙书灵，一直是这样认为的。

    但现在，它的想法产生了动摇。

    怀疑眼前看似人畜无害一脸和善的姜达礼，便是导致大夏国运骤减的幕后大恶人！

    因为对方完全有这份实力。

    “唉，我此篇答卷做得如此之好，想来定然能够拔得头筹金榜题名了吧！”

    欣赏着自己的旷世著作，姜达礼不仅如是低声感慨。

    躲匿暗处的文庙书灵，听闻此言刚想偷笑。

    却听到了他的下一句——

    “……若是拿不到第一名，定然是遭遇了不公黑幕，定要去儒家文宫用拳头问一问才行！”

    文庙书灵笑容当时就凝固了。

    怀疑这些话，就是故意说给自己听的。

    让自己心里有点逼数，千万不要不识好歹。

    它似乎已经预见到了，姜达礼去到文宫，一拳打死一片当世大儒，一脚踩碎无数儒道神灵的恐怖场景了。

    为了避免这样的悲剧上演，文庙书灵当即做出了一个违背祖宗的决定！

    而说出这话的姜达礼，并没有意识到什么不对劲。

    他确实是察觉到暗中有什么存在在窥视自己，不过却并未在意。

    以为这只是防止州试考生作弊，所要经历的正常流程罢了。

    至于方才说的那些话，纯粹就是开玩笑自我调侃罢了。

    他心中还是很有自知之明的。

    穿越而来的这一年多时间里，前面大半年的时间都在为了生计发愁，后面有了一定实力后则开始四处接活斩妖除魔，维护一方水土平安。

    真正用来读书温习的时间，并不多。

    在第一日州试的时候，便已经彻底暴露了自身学识不够的短板。

    如若这样还能金榜题名，那就真的是活见鬼了。

    学识不够归学识不够，但姜达礼对于将来成为儒家新圣，还是充满着自信的。

    老师也常说，道理在书中做人在书外，无须太过拘泥书本。

    夸赞自己这个当学生的，在这方面已经做得足够好了。

    假以时日，未来可期！

    州试第二日，就这样平静过去。

    第三日，也是州试的最后一场考试。

    所出的试题，是关于世间大道的论述。

    世间大道三千，这算是一道开放试题。

    大多数有心仕途的赴考学子，都选择从为官之道着手，让朝廷从文章中看出自己乃是一块良才美玉。

    而姜达礼，在看到这试题后。

    突然想起了前世的一篇圣贤传世之书。

    于是提起笔，在雪白宣纸上写出了第一个“道”字！

    笔锋刚落，异象便出。

    一团青气显现，在上空化为蒙蒙霞光。

    天花乱坠，各种祥瑞异兽幻化成形。

    于此同时，不远处的文庙内，那座已数百年未曾响动的古朴钟声阵阵长鸣。

    考场茶室内，受朝廷派遣而来的主考官。

    原本正在与受文宫所托而来监考的当世大儒，讨论着国事民生。

    看到这天降异象，以及那文庙内响起的钟声。

    俱大惊站起。

    这等宏大异象，明显非比寻常。

    还有文庙钟声，那是只有圣人出世亦或者大道华章出世，方会被震响。

    难道在这小小的州试考场内，某位考生竟写出了可流芳万世直通大道的圣人华章？

    可这文庙钟声，他们越听越觉得奇怪。

    “据说圣人出世，世间各处文庙钟声会长响九声。可现在，响了有二十多声了吧，而且这钟声怎么声音如此闷沉？”

    自京城而来的大儒，面露疑惑不解。

    他也不会怀疑，是有顽劣孩童去敲动文庙铜钟。

    因为那口悬于文庙的铜钟，以寻常方法根本无法撼动。

    朝廷派遣而来的主考官，则立马取出印章联讯文庙之灵，想要问清状况。

    “庙灵大人，方才我们听到了文庙钟响，你那边有什么异常情况吗？”

    过了不久，文庙书灵闷声闷气的声音传来：

    “异常情况？没有啊！我看了看，应该是某位叫做姜达礼的考生，写出了触动大道的圣人文章，所以才会导致文庙钟声响个不停！这考生姜达礼实在是万年难得一见的圣人之资呀，这次州试魁首定然非他莫属！”

    主考官还需再询问些情况，可是通讯却被书灵直接挂断。

    “姜达礼是谁？为何庙灵大人会对这位考生如此熟悉？”

    朝廷主考官与大儒，面面相觑。

    立马唤来考场监理，问清那名叫姜达礼的考生身在何处。

    而此时挂断了通讯的文庙书灵。

    面露痛苦纠结之色。

    继续咬着牙，用坚硬脑门的。

    一下又一下撞击着铜钟……

    文庙铜钟无法用寻常办法撼动，只能用文气敲响。

    而它的身躯，便是由文气汇聚。

    是最好的敲钟工具。

    于是便有了此刻用脑门撞钟，已经姜达礼头顶天降异象的这一幕。

    若是有选择，作为此地文庙之主的它也不想做这么丧心病狂的事情。

    但它也没有办法呀，都是被逼的！

    那恐怖大恶人姜达礼都对自己放话了，倘若不让他在州试中一举夺魁，便要灭了儒家圣地文宫！

    自己身为文宫培养出的书灵，怎么能够眼睁睁看着自己的家被毁灭，所有的亲朋好友被对方给活生生打死呢！

    当然是选择出卖自己的良心，忍受脑门裂开的撞钟之痛，牺牲小我了啊！

    流泪满面的文庙书灵，继续“咚咚咚”不停撞钟。

    做好了心理准备，不管是姜达礼今天写出个啥玩意。

    都会竭尽全力将他打造成一代圣人之资，捧上州试魁首之位！

    有自己这个号称公正严明的文庙神灵站台，已经文庙铜钟为凭证。

    哪怕他写得再狗屁不通，也可以吹成是高深莫测！

    要是有人反驳，便甩出一句——

    你行你上啊！你看你能不能也让庙中响动！

    ……

    ……

    而另一边，写完唯一记得一段的姜达礼。

    放下纸笔，盯着上方霞光异象陷入了沉思。

    想不到小小的州试考场内，竟还有这等能牵引天地异象的考生存在！

    这等人才，州试结束后，自己定要与他好好结交一番！

    他完全未曾想过，这异象是因自己而生。

    因为他以前在书院，今日州试所写的这一段，也曾写过给老师观看。

    想看看能不能帮助到老师，令他能够凝练出儒家浩然正气，延长延长行将就木的苍老身躯，多活些时日。

    写下来的时候，啥都没有发生。

    而老师拿到手后，则觉得这段文字所写太过高深晦涩。

    简单而言，就是根本看不懂。

    若是有后文，或许能够参详参详。

    但如今只有区区一段，确实无法窥得全貌。

    而此时，知晓位置的朝廷主考官与当时大儒。

    也做出巡视考场的模样，朝着姜达礼这边走来。

    “道可道也，非恒道也。名可名也，非恒名也。无名万物之始也，有名万物之母也。故恒无欲也，以观其眇；恒有欲也，以观其徼。两者同出，异名同谓。玄之又玄，众妙之门……”

    瞥见到纸上的字迹，两人一齐倒吸了一口凉气。

    不是因为被文章所震惊。

    而是这字……

    怎么可以如此丑陋呀！

    与这丰神俊秀的书生少年，一点都不匹配！

    至于文章意思，他们也同样表示高深晦涩。

    实在是看不懂，无法理解。

    但这并不表示，他们觉得文章差劲。

    相反，觉得此文写得甚是精妙。

    只是自身境界不够，所以才无法理解其意。

    正当两人停住脚步，目不转睛等待着这位姜达礼考生，写出下文时。

    却见对方，竟然直接将写了一段的文章的纸张，揉捏成一团废纸弃置了。

    接着便留着一张白卷，在那里自顾自的闭目养神。

    像是一条认命的咸鱼，已经完全放弃了此次州试了。

    下面呢？

    下面直接没了？

    主考官与大儒，都当场傻住了。

    这种感觉就像是去万花楼勾栏听曲，然后去到妹子闺房准备深入探讨人生。

    这时候你裤子都脱了，对方却突然来了句今天大姨妈来看望自己了。

    但更让他们两人觉得奇怪的是。

    这姜达礼考生明明都停笔不写了，但头顶天空异象却毫不停歇，文庙钟声依旧在不断长鸣……

    终结下来，一切就离谱！

    这时候手下送来了对方前面两场考试的答卷。

    “这姜达礼，不会是儒家文宫内某位圣人的子孙后代吧？”

    看完后的主考官，神情抽搐立马提出了合情合理的猜疑。

    否则根本无法解释眼前这一切。

    当世大儒神情严肃摇头，表示否认。

    就在主考官见对方神情凝重，于是想要为先前的无理之言道歉，说自己不该怀疑儒家公正的猜测话语时。

    却听眼前大儒缓缓道：

    “区区子孙后代，根本做不到这些！这种情况，至少得是至圣先师亲儿子这种级别的！”

    “额……那我们接下来该如何去做？”

    “老夫自会将今日情况，传书汇报于儒家圣地文宫！”

    大儒丢下这一句话，便拂袖而去。

    准备立马起草文书，向上汇报。

    而此时正不停用脑门对着庙钟疯狂输出的书灵。

    浑然不知为考生打开后门的它，危机将至。

    落日。黄昏。

    为期三天的州试，终于结束。

    最后一场直接交了白卷的姜达礼，气定神闲跟随着考生大军走出贡院。

    师兄李知书等人，已早早在外等候。

    “小师弟，州试感觉如何？”

    “挺不错的！”

    “那你很有信心高中喽？”

    “不是。我说的挺不错，是只考场氛围，不是自己的考试结果，至于高不高中什么的，已经不需要纠结了，还是等下次再战吧。”

    对于这样的结果，姜达礼并未有任何懊悔。

    本来他就没抱着能够考上的心思。

    “小师弟你太妄自菲薄啦，师兄相信你一定能够金榜题名的！”

    师兄李知书信心满满。

    毕竟他和文庙书灵，已经说好了。

    给小师弟安排个并列最后一名的安慰奖。

    “我们接下来去何处，直接回家吗？”方老道在旁边询问道。

    “直接去万花楼吧！”

    说出这话的，并非是视勾栏听曲如生命不可分割部分的李知书，而是姜达礼。

    大家不由用青天白日见鬼的震惊眼神，望向他。

    姜达礼见大家都看着自己，于是出言解释道：“我与万花楼内的那位花魁琴姑娘，有约在先，说了会时常去向她讨教。”

    讨教？

    去那种地方讨教啥？

    对于正直纯洁的小姜先生堕落，方老道痛心疾首。

    要烂就让自己和李知书老弟两个人烂就好了，怎么就连小姜先生都变成这样了啊！

    “小师弟你很有潜力，师兄看好你！若是在讨教过程中遇到什么难题，尽管向师兄请教，师兄在这方面同样是天下第一！”

    李知书一脸欣慰，拍了拍小师弟的肩。

    他近几日心情甚好。

    不仅夜夜在万花楼勾栏听曲，且只需要付费一文钱。

    这一文钱，还是由方观主友情赞助。

    更加喜悦的是，那莫名其妙的生死大恐怖感觉，这几日也再没出现过。

    自己的狗命应该是保住了。

    “师兄你身体好些了吗？”姜达礼一脸期待问道。

    已经迫不及待，来和师兄进行一场拳拳到肉的激烈大战了。

    用来检阅如今的自己，究竟有多么强！

    反正师兄天下无敌！

    自己到时候，定当毫无顾忌全力出拳！

