一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第366章调戏，叶安出手

    林落抬了下头，打了个呵欠，又睡过去了。

    窗外偶尔飞过两只小鸟，叽喳的叫了两声。

    上课果然没意思……

    明天就不来了，叫上小小逃课好了。

    军校其实并没有强行规定学生一定要上课。

    只要每期最后的考试能为优，老师就不会管你。

    如果升级考试中，没有达到标准，那就会一直留级。

    总而言之，学不学习，在于学生自己。

    但是想要升级，是不可能的。

    想拿到军校的毕业证，那是更不可能的。

    学校对于学生成绩上的管理，相对宽松，并且秉持着一个标准：只要你的成绩和实力达到标准，就给予你一定的自由。

    但是——

    严格的军事化管理，依旧是在的。

    “林落同学，上课睡觉。请出去做五百个俯卧撑。”老师沉声冷喝道。

    林落懵然的抬起头，“……”

    军校的规矩这么严么……

    周围的学生大多看好戏。

    毕竟林落一看就是个身子骨不太好的。

    不足一米八的男性，在军校中实在很少见。

    而且，他看起来就衣服文文弱弱的样子。

    五百个俯卧撑？不会把他做个半死吧？

    林落嘴角抽了抽，二话没说，抱着自己电脑，走了出去。然后在外面开始做起了俯卧撑。

    五百个。

    还好。

    比起老大经常动辄让他们做的一千个，算是折半了。

    就连以前训练的时候，惩罚下来也都是两千起步……

    林落，习惯了。

    而叶安今天一整天，什么正事都没做，就只是在格斗学院打杂。

    其实其他学院的新生，也会遭遇这种情况。

    但是格斗学院往往遭遇的会跟更惨烈一些。

    主要是因为这个学院，太主张暴力。

    但新生最初，是必然处在整个军校食物链底端的。

    久久无法升级的老生，也就核只能通过欺负新生来获得成就感。

    当然，叶安也不会想到，她会是所有新生里，混的最差的一个……

    “菜鸟，过来！”那个原本喝使她的男人喊了她一声。

    叶安听话的走了过去。

    “去给我倒杯水，要凉的！要是敢弄错了，看我怎么收拾你！”

    他恶狠狠的说道。

    一身浅蓝色的军穿在他的身上，让叶安觉得有些碍眼。

    这个人的职业，如果她没有猜错的话，应该是黑道出身，手腕上的疤明显是挣脱手铐留下的，曾经还有可能是犯人。

    留级生。

    名字叫柯林斯。

    在这个学院一年级里是浅蓝色军装学生中，算的上是头目。

    欺负新生的领头人。

    “好。”她淡淡的回答。

    转身去给他倒水。

    在另外一边角落看着学习资料的莫娜看到叶安也站了起来，准备走过来。

    可谁知道，刚走过来，就被柯林斯拦住了。

    今天训练场内没有老师，他的胆子也大了起来。

    “莫娜小姐，不知我是否有这个荣幸，邀请莫娜小姐进行二人对联。”柯林斯说是邀请，但实际上动作已经霸道的堵住了莫娜的去路。

    其他人开始看起了好戏，柯林斯是什么人他们很清楚。

    本来军校中女生就少，更何况是他们学院。

    长时间待在军校里，看身边一个好看的男人都很容易起火，别说看到一个这么漂亮的女人了。

    “不要。”莫娜本来就是大小姐脾气，当然直接拒绝了。

    柯林斯脸色顺便就变了，“莫娜小姐，可不要不知好歹。”

    莫娜冷笑，“你算什么东西，也敢在本小姐面前耀武扬威。”

    之前慑于他们这些人的威胁，莫娜也不想一个人跟他们敌对。

    但是自己都被调戏了，她可没有再忍的道理。

    莫娜本来就出身贵族，除了那个混蛋之外，她可还没被谁欺辱过！

    至于那个混蛋——

    莫娜看了在倒水的叶安一眼。

    心里闷闷的憋了一口气。

    柯林斯不怒反笑，看起来更加可怕，“看来莫娜脾气不好，但既然进了我们院系，那我就帮你磨磨这脾气！”

    话落，他就开始了动手动脚。

    “你做什么？！别碰我！”

    俩人开始争执拉扯了起来。

    剩下的新生们也想上前帮忙，但刚起来，就被其他浅蓝色军装的学生给拦住了。

    “嗯？”

    他们双手环着胸，拦着他们几人的去路。

    新生的人数很少，比起留级的老生，根本不值一提。

    明显就占据了劣势。

    再加上之前教训的阴影，一时也不敢有所动作。

    部分正蓝色军装的学生，要么沉浸在自己的训练中，要么，抄着手在一旁看戏。

    听到柯林斯和莫娜争执的声音，叶安的眼神突然冷了下来。

    俊美的侧脸是一种紧绷的冷冽。

    她将被子换了个位置，放在了一旁接热水的地方。

    按了一下开关，水开始沸腾，从三十度直接飙升了一百度。

    接了水之后，叶安转身迈着步子朝柯林斯慢慢走了过去。

    “你放开我！混蛋！”

    莫娜直接动了手，她的身手不差，可二人的力量却有悬殊的差距。柯林斯不但躲开了，还攥住了莫娜的一只手腕。

    “哼，学长今天就教教你，怎么当一个合格的新生！”柯林斯怒道，另一只手抬起来就正要扇莫娜一耳光。

    可手还没落下去就被一股大力个扣住了，紧接着就是一阵剧烈的疼痛。

    “啊啊啊！！”柯林斯发出一阵杀猪般的叫声。

    “咔咔！”

    骨头碎裂的声音清脆的响了起来。

    “你！你想做什么！”柯林斯愤怒的咆哮。

    柯林斯被叶安攥住瞬间散去了所有力气，莫娜也脱离了他的禁锢。

    叶安嘴角微不可见的扬了一下，“你不是要水吗？”

    柯林斯根本都还没反应够来，叶安一杯沸腾的开水直接泼在了柯林斯的脸上。

    “啊啊啊啊！！”

    就在他叫出声的同一时间，叶安眼神陡厉，把他的身体往前一送，长腿直接踹向了他的胸前。

    一米九的男人瞬间像是一颗炮弹一样射了出去！

    “嗵！”的一声重重的砸在地上。

    所有的一切快的让人眼睛根本反应不过来！

    但他们知道，叶安刚刚的那几个动作对力道到底控制的有多准！

    柯林斯的重量怎么也有九十公斤。

    一个成年男人举都不一定能举起来。

    可在她面前却像踹一个垃圾桶一样轻松？！

    她那腿部的力量简直令人发憷！

    然而他们根本不知道，这还是叶安控制了力道的。

    要是她用尽全力。

    柯林斯，现在已经是个死人了。