    卑弥呼一愣，环视战场一圈，眉头微皱。

    从战场的局势看，侍神军团稍显劣势，但并不明显，一不小心就可能逆转战局，卑弥呼实在看不出商戢哪来的底气宣告侍神军团已经战败！

    心中虽然这样想，但卑弥呼并不敢大意，长剑横在胸前，警惕的望着商戢。

    商戢并没有什么超常规举动，只是高高举起弑神灭魂枪，然后狠狠向下一挥儿。下一刻，后方突然传来阵阵雄壮的战鼓声。

    紧接着，正在与侍神军团厮杀的禁卫军齐齐咬破了嘴里的蜡丸，并将其中的丹药吞下。

    几乎以肉眼可见的速度，禁卫军将士的气息开始疯狂飙升。

    如果是一个两个，在嘈杂混乱的战场上还不起眼，但此刻却是数以万计的士卒同时开始疯狂提升，联合形成的真气波动就连卑弥呼这种超级高手都感到骇然。

    几息之后，禁卫军战斗力停止疯涨，战斗力维持在一个令人战栗的水平。

    此时的禁卫军士族双目血红，肌肉虬结，气息彪悍而狂暴。在这种状态下，同生共死难以继续维持，各个小队主动解除了联系。

    不过与战斗力的飙升相比，同生共死解除带来的一点点负面影响就完全可以忽略不计。

    原本与禁卫军旗鼓相当的侍神军团再也难以维持，转瞬间就被狂暴的禁卫军团杀的丢盔弃甲。

    卑弥呼脸色大变，愤恨的看了一眼商戢，急声下令道：“撤退，全体撤退！”

    可惜了，商戢一只拖到现在才使用发动这招，为的就是让两军陷入焦灼，使得卑弥呼军团无法有效摆脱商戢军的追击。

    事情正如商戢预料的那样，卑弥呼虽然下达了撤退的命令，但已激战多时的卑弥呼军团如何撤的了？禁卫军又怎么会让他们如意？

    倒是有不少士卒忙着撤退，被禁卫军抓住了机会，不小心命丧当场。

    “你好狠的心！”

    见此情景，卑弥呼双目含恨，死死盯着商戢。

    以她的阅历与眼光，轻而易举的判断出商戢军有如此状态，必然是服用了什么禁忌性的丹药。而为军队大规模配备这种禁忌性丹药，先不说需要的物力、财力如何，单单是后果就没多少人承受得起！

    无论是是那个文明，所有能短时间内大幅度增长战斗力的方法，无不有着与之相对的后遗症，效果越强后遗症必然越恐怖。

    这种能在短时间内令九阶士卒战斗力提升一大截的丹药，后遗症简直不可想象，药效过后全员暴毙都不是不可能！

    为了能取得胜利，商戢不惜下令全军服用禁忌药物，这种狠辣的手段着实超出了卑弥呼的想象。

    面对卑弥呼的指责，商戢不为所动，依旧全神贯注的盯着她。禁卫军在服用了改进版魔豹丹后，战斗力已经全面超越了侍神军团，除非侍神军团也有类似的手段，但否则战场的胜负已经没有疑问。

    唯独就怕卑弥呼本人有什么必杀绝技，商戢必须小心谨慎，防止阴沟里翻船。

    看着被迅速屠戮的侍神军团，卑弥呼目眦欲裂，一双素手血色全无。随着情绪的剧烈波动，发丝飞扬，身后仅剩的八条狐尾更是毛发倒竖，如钢针一般！

    “啊！”

    突然，一声惨叫声引起了卑弥呼的注意，她下意识的转首望去，却见太史慈正一枪刺入须佐之男胸口，长枪透胸而出，眨眼间须佐之男就没了生息。

    随着形势突变，不少侍神军团的高级将领也慌了神，其中就包括正在与太史慈激斗的须佐之男。

    太史慈战斗经验何其丰富？当机立断抓住这个好机会，一枪刺出逼退了大国主与迦具土，然后全力爆发，猛攻须佐之男。

    须佐之男慌忙招架，却已经有些来不及了，太史慈一轮猛攻，长枪洞穿须佐之男的胸口！

    击杀了须佐之男后，太史慈并不罢休，拔出长枪，转身杀向迦具土与大国主。

    这两人战斗力本就不及须佐之男，三人联手才勉强牵制住太史慈，此时须佐之男暴毙，剩余二人如何是战意正盛的太史慈的对手？

    仅仅三招，大国主就被太史慈洞穿咽喉。迦具土惊骇欲绝，转身就走，却不曾想转头就遇到了刚刚解决了战斗对手的刘猛。

    在刘猛与太史慈二人的夹击下，大国主连拼死一击都没能发出，就紧跟须佐之男二人的脚步报道去了！

    “停手！停手！！快停手！！！”

    看着这一幕，卑弥呼银牙紧要，大声吼道。

    不过杀的正起劲的商戢军显然不会在乎卑弥呼的吼声。

    “命令他们停手，我们投降！！！”

    血红着双眼，卑弥呼咬牙说道。

    “叮，恭喜玩家商戢，特殊历史人物卑弥呼请求率军投降，请问是否接受？”

    商戢诧异的看了卑弥呼一眼，他也没想到卑弥呼竟然会因为这事儿直接选择投降，这与她一方霸主的身份也太不相符了吧？

    不过系统提示做不得加，商戢遥遥望着卑弥呼，高声道：“命令你的人弃械投降，顽抗者杀无赦！”

    卑弥呼深吸一口气，深深望了商戢一眼，手一挥，银色长剑落在商戢身前两丈的位置，同时摘下狐妖面具。

    随着狐妖面具摘下，卑弥呼身形迅速缩小，八条狐尾也迅速消失，眨眼间就恢复成正常模样。之前那个还没有巴掌大的小狐狸在卑弥呼肩头跳来跳去，如果仔细观察就回发现，这支九尾妖狐的尾巴只剩下八条了。

    英气十足的面孔中透着愤恨，卑弥呼银牙紧咬，恨声道：“我命令，全体弃械投降，放弃抵抗！”

    “弃械者不杀！”

    紧随着卑弥呼，商戢也对禁卫军下达了命令。

    虽然热血沸腾，暴虐之气充塞胸间，恨不得毁灭天地，但禁卫军仍旧忠诚的履行了商戢的命令，只要是弃械投降，通通不再继续攻击。

    片刻之后，战场仅剩下一片喘着粗气，双目血红的禁卫军，侍神军团要么成为了尸体，要么弃械抱头蹲下。

    因为侍神军团主动投降，数量庞大的召唤兽也纷纷消失，张郃立即指挥十多万八阶士卒进场，协助禁卫军控制战场。

    两刻钟之后，禁卫军团的药效消失，刚刚还战无不胜的钢铁战士，此时接二连三的栽倒在地，一个指头也动弹不得!

    好在所有的侍神军团已经被缴械看管，不然后果难料。

    卑弥呼期间没有反抗，任由王异、黄舞蝶等人将她捆起来。

    不过经过商戢身侧的时候，卑弥呼恨恨的看了商戢一眼，讥讽道：“这就是你要的结果？拼着数万百战勇士变为废人也要击败我？胜利对你就这么重要吗？”

    “胜利对本将当然重要！”

    顿了顿，商戢望着卑弥呼，脸上露出一丝玩味的笑容：“不过，你们也太高看自己。就凭你们，如何值得本将付出这么大的牺牲？”

    说完，商戢手一招，取出一张散发着乳白色光芒的神秘卷轴。

