    （三更，求月票，求订阅，求打赏。）

    这是辽东之战开始之后，马邑隋军最为“惨重”的一次伤亡了。

    加上在高句丽腹地，“走丢”的两个，有两个人上了阵亡名单，大家的心情非常的“低落”，于是决定，就地扎营，吃顿饱饭再说。

    李破脑袋上撞了一下，到是没有撞成脑震荡，但血是流了不少。

    李碧很是关心心腹的死活，要亲自动手给李破包扎一下，却被李破毫不留情的拒绝了。

    军中主事的就他们两个，太扎眼了，凑到一起商量一下别的事还成，这样可不行，这些军汉们，给点颜色就能开染房，稍一不慎，两个人中的一个就得被人看成笑话。

    但好人做不得，那女人一怒之下，又给了他一脚。

    这到是无所谓，只有恼羞成怒的人才会动拳脚，咱不生气。

    不过，他还有事跟李碧商量呢。

    让手最灵巧的陈三把头上的伤口弄了一下，也别提什么包扎了，就大家伙儿身上穿的这些零零碎碎，要是给他包上，不定就能要了他的命呢。

    不大会儿功夫，李破就又凑到了李碧身边。

    李碧显是余怒未消，到也不怪她小气，她这人傲慢惯了，献殷勤被人拒绝的次数屈指可数，肯定是气的不轻。

    李破不管这些，坐下直接便道：“军曹，天气冷了，您可得多穿点衣服。”

    一句话，听的李碧身上直接起了一层的鸡皮疙瘩，第一个念头就是，这厮莫不是被撞的傻了？

    随即又想，不对啊，方才还挺气人的呢，这是要赔礼怎么的？

    不过，李碧还是感觉到脸上有点发烫，幸亏天色暗。当然，还有脸上一层泥垢护着，谁也看不出来。

    只是李碧身上哪哪儿都有些不对劲儿了。

    于是便悄悄挪着身子，想离抽风的这厮远点。

    李破变戏法般。从身后拽出件物什来，往前递着，“从那个靺鞨人首领身上剥下来的，挺好的东西，穿着也暖和。送您了啊。”

    李碧可是一点也不傻，事出反常必有妖啊，尤其是这人，无事献殷勤，肯定非奸即盗。

    于是，不客气的一把将东西拽了过来。

    她可比李破识货多了，只是顺手摸了摸，就知道这东西虽然做工不值一提，但却是正经的好皮毛，毛皮厚实而又光滑。这表明耐磨而且保暖。

    “说吧，又什么事儿？”

    不过眼珠儿一转，就转了话风，“嗯，让我猜猜，你不会是想出去做强盗吧？”

    呀，李破惊讶的扬了扬脑袋，这女人什么时候变这么聪明了？

    不过对方话里的贬低之意让他很是不满意，立马嘟囔着反驳，“瞧您说的。什么叫做强盗啊，我也就是想着，这不是有马了吗，我不如带人四处转转。给大家伙儿弄点衣物和吃的回来。”

    “还有啊，这些靺鞨人瞅着可不像高丽人的爪牙，可能是北边的野人跑高丽人这里来掳掠来了，那您说，就只这一队？”

    “我呢，带人出去转转。要是碰上小股的，那可就太好了，马匹，衣服什么的就都有了，等咱们五百人，都骑上了战马，现如今这辽东地面上，又有谁是咱们的对手？”

    他现在，已经悄悄将俺这个称呼彻底的换成了我，这在他看来，是地位的提升，而且，俺字说着，确实有点别扭。

    不过，这点小改动，也就他自己比较在意，实际上，当世的许多大人物，也会时不时自称为俺的。

    而听了他的话，李碧抽动了一下嘴角，这人又比她想多了一步。

    她呢，只想派人出去，抢高丽人，这位可好，连靺鞨人都想一块给炖了。

    显然，人家还觉着抢靺鞨人更划算一些。

    李碧觉着有点丧气，她从军以来，自认为还算果敢坚毅，思虑明晰，将来，就算不能光耀李氏门楣，却也能做个巾帼豪杰。

    但自从遇到这扶风小子之后，却是越来越觉得，这人啊，还真就不能比，领兵作战，也是要看天赋的，而且世间豪杰多有，可不独李破一个呢……

    自省了半天，同时却又颇为欣慰，这人现在事事争先，可要比之前强的多了，也不枉了她的一番器重。

    “你正伤着呢，就别出去瞎转了，派出去二十人，让他们四下打探，等有了探报，再做道理，你看如何？”

    李破自然没有异议，心里也暗自得意，送礼这活果然古今通用，瞧瞧瞧瞧，现在多好说话？

    “还是您想的周到，就这么办吧。”

    不过，两人互相泼冷水那是必备节目，不等他得意多大一会儿，那边就又幽幽道，“若是靺鞨人大举南下，咱们的斥候落的人家眼里，追过来，你的小命，可就有点不保准了呢。”

    啊呸呸，李破听了，得意之情立去，什么叫我的小命，到了那个时候，难道你的小命就能在了？

    不过他出的主意，只要事关生死，就都不会是一拍脑门想出来的东西，都也是深思熟虑的结果。

    理由张嘴就来，“那就只有拼命了，但这和咱们派不派人出去，没多大干系，若是靺鞨人大举而来，您觉着，丢了这么一队人，他们会无所察觉？”

    “到时候还不是一般，要跟他们杀个你死我活？”

    “天气越来越冷了，您那会儿扮成突厥人，去北边了吧？那就应该知道，挨冻有多难受，咱们的衣物不够，肯定要弄些回来，这一路上的高句丽人，早被大军碾平了，要不然就远遁他处，找起来可不容易。”

    “我觉着，靺鞨人到是应该就在附近。”

    “不过，一旦是大队人马，咱们也只能选个地方跟他们拼了，所以，我觉着，咱们之后应该靠着山根走，您看呢？”

    李碧仔细听着，思索了半天，道：“要是这么走的话，那水源可就不好找了。”

    李破立马就嘿嘿笑了，顺手指了指天空，“用不了几天了，到时咱们还能缺水？”

    有些事挺简单，可惜你就是一时想不到，李碧随即恍然，自尊心却是又受到了损害，和往常一样，哼哼了两声，才不情不愿的答应下来。

    “好，就按你说的做吧。”

    话题告一段落，不过不一会儿，李破就思维跳跃的问了一句，“军曹，您看我这伤也受了，人也没少宰了，我这要是回去，是不是就能升官了？”

    半晌，没人搭腔，李破也哼哼了两声，有点不满。

    李碧憋了半天，终于轻笑了出来，要官的人她见过不少，但就是没见过这么要的，和讨价还价的商贾一般，透着十足的小家子气。

    越想越是可笑，一笑就停不住，声音还越来越大。

    李破瞅了瞅四周，有点心虚，不过，随机就被恼怒所替代，老子话还没说完呢好伐，老子是想说，官咱不要了，只当个云内马场的马令就挺不错的，你笑个屁啊笑。

    被笑的脸上挂不住，反而多少被激起点好胜心来，咱要是真想当官，那肯定不比别人差了，随口怒道：“军曹是觉着，李破当不了官？还是觉着咱军功不够？”

    李碧终于捂着肚子停了下来，抹了抹笑出来的眼泪，道着，“当然不是……你吧……你想要当个什么官儿？”

    一下就把李破给噎住了，摸了摸受伤的脑袋，露了怯，“总要当个将军什么的吧？好过被人支使来支使去的，受累还不讨好。”

    就这时候，还不忘刺激人呢。

    李碧反讥道：“你就这点出息？当个将军？将军可多了，看你这样子，就知道想弄个最末等的。”

    不等李破说话，她便继续道：“本来想着等出了辽东，再跟你说这事，既然现在你有心为官，那咱们就好好说说。”

    “如今吧，将军之职，多已收归卫府，所以，就算军功报上去，身在外间的人，也难有将军职衔颁下来了。”

    “但是呢，照我看来，辽东之战惨败如此，之后至尊除了要追究败军刑责之外，必要大赏全军，以安军心。”

    “咱们这样的人，位置太低，肯定不在治罪之列，那么就是有功了，厚赏之下，在辽东无所事事者，不定也有赏赐，何况我等随大军攻伐平壤城，惨败之后，还能全军而返的人了。”

    “所以啊，不用着急，只要咱们能活着回去马邑，功劳自然少不了你我的一份，若非……就是给我授开府，也不稀奇。”

    “但现在却不成了……马邑上下，可能也要受些牵连，但郡尊所辖之内，有任免之便，肯定也亏待不了你，你可明白我的意思？”

    李破直接撇嘴，你说了这么多，我要再是不明白，不成傻子了？

    不就是说，你得罪人了，咱们的功劳都没了，但你爹还在，只要咱们在马邑老实的呆着，就不愁吃穿嘛。

    起的调子老高，自后却直接砸地里了，跟你说话太费劲了。

    这人太不诚实，那会从什么见鬼了的四方城回来，还说没得罪人呢……哼哼，骗人到是一把好手。

    到此，人家一番心腹之言，都算喂了狗了，这厮是一点没听进去。(未完待续。)

    
