    路明追求赵希言近十年，这十年里，无论发生什么都不曾离弃。

    赵希言虽不曾接受他，却也一直拿他当朋友，什么话都会跟他说。

    所以当他看完U盘里面的内容之后，几乎立刻就反应过来，那上面的女人是谁。

    言言曾在醉酒的状态下告诉过他，她有多么的厌恶一个叫做聂云萝的女人，也正是这个聂云萝，分走了云彦的全部精力，从而再也无法忍受与她的婚约，毅然接触婚事。

    当时他特意派人去查过，见过这个女人的长相。

    所以几乎是一眼，他就认出了视频里的女人。

    言言这是要让他公布视频，让这个叫聂云萝的女人身败名裂的意思么？

    联想起往日回忆，路明再没犹豫，直接打开电脑开始着手准备。

    嗬，小姑娘，这可不能怪我狠心，要怪，就怪在你得罪了不该得罪的人，而那又刚好是我最爱的女人吧！

    ·······

    下午三点，正在忙于视讯会议的霍傅司突然接到立言的电话。

    起初，他挂了两次，但对方锲而不舍，坚持不断的拨过来。

    他只好中止会议，接起电话，“你最好是有什么十万火急的事，不然后果自负！”

    立言焦灼的声音传来，“我说老三啊……你这头上好像有点绿……”

    听到彼端明显加重的呼吸声，立言连忙改正语气，步入正题：“老三，网上有人想要黑你媳妇，被我用技术404掉了。”

    “谁？”

    那边传来敲击键盘的声音，很快，立言给出答案：“是邻城路家的公子，路明。”

    这个名字霍傅司没听过，但是这个人做了不该做的事，所以，“把他揪出来。”

    话说到这里，立言暗暗为那位路公子祈祷起来。

    将地址发送到霍傅司电脑里，他补充道：“这个视频……我不好说啊……我发给你看看哈老三，但是哥希望你一定要冷静，不要冲动！”

    “嘟嘟嘟……”留给他的，只有无尽的冰冷嘟声。

    立言撇撇嘴，无趣的耸了耸肩，视线又落到视频上。

    嘶—这视频看起来没问题啊！可是怎么总是觉得哪里怪怪的呢？

    ……

    彼端。

    霍氏总裁办内。

    白岩休恭敬的递上资料，“霍总，这是路明的全部资料，以及这些天他见过的人，去过的地方。”

    “嗯，先下去吧。”

    霍傅司冷静的坐在老板椅上，面色沉静的看着刚刚接收到的文件。

    按照立言说的那样夸张的程度，这个文件夹里的东西，肯定不会是什么好东西。

    那个小妮子又闯了什么祸！

    没再停顿，他直接打开文件夹，播放视频。

    “嗯哈……”

    视频里传出令人耳热的声音。

    他冷静的看着，直到看到视频中女主角的脸时，周身的气场霎时冷沉到极点。

    看到五十秒的时候，他在女人突然的尖叫声中挥退电脑，狠狠地摔在地上。

    白岩休闻声推门进来时，看到的就是自家老板面如墨滴般的脸。

