    

    而也正如姜青雪所想，这一巴掌力度极大，又是殷相真人盛怒之下打的，用了灵力，没有任何留手，可比先前君慕浅随手抽的两巴掌要狠得多。

    一下子，直接将姜青雪抽出去了几丈远，狠狠地撞在了台阶航的宫殿前。

    下一秒，“轰”的一下，其中支撑着宫殿的一根柱子竟是直接应声而断！

    “咔嚓。”

    姜青雪听到了自己肋骨断裂的声音，但是她根本顾不得身体上的疼痛，因为她是真的懵了。

    怎么被打的是她？不应该是容慕吗？

    别说姜青雪，君慕浅都不由愣了一下，看向还在暴怒之中的殷相真人，眸光微微一眯。

    这蓬莱山之主难道不应该是教训她，帮姜青雪出气？

    她都已经做好交战的准备了，眼下她打自然是打不过，但是至少能够在心境上有所感悟，她又不是什么正人君子，能屈能伸，打完就跑。

    可现在殷相真人这一出……

    君慕浅又看向了炎听，炎听即刻会意，摇了摇头：“小娃娃，别看我，我可什么都没有做。”

    其他人也都呆若木鸡，除了姜青雪之外，受到冲击最大的就是妙法真仙了，他呆愣到了那里，大脑一片空白。

    他都将所有责任扣在了三皇学宫和容慕的头上，殷相师祖定然会很生气，可为什么却打得是青雪？

    妙法真仙完全不能理解，持续懵逼之中。

    而没有人知晓，殷相真人现在是何心情，若是有实力，他愤怒到都能把天掀了。。

    天知道，他心都在滴血！

    本来想着这一次蓬莱仙门大考，他一定要亲自把持。

    道君虽然只是简简单单的交代了一句，可殷相真人知道，这就是死命令！

    他必须要好好地照顾道君的师妹，不能让她受到半点委屈。

    便是她要天上的星星，蟠桃园中的蟠桃，他都一定不辞辛苦地给她摘来，好生侍候着。

    这可是道君的师妹啊！

    三界之中，那哪是一般人能够比得了的？

    道君既然安心让这位小姑奶奶进入蓬莱，那就是信任他殷相真人，他只要照顾好道君的师妹，日后道君还能少得了他的好处？

    须知，道君只要手指缝里随便露出一点东西来，都够他一辈子不愁了。

    可现在……

    他只是接待了一小会儿的贵客，又为太乙真人寻了几个炼丹天赋不错的少年，结果这还不到一个月的时间，仙门大考就变成了这样！

    殷相真人的胡子颤着，实在是不敢想象他在晚来一步的话，事情还会如何糟糕下去。

    不……不能再再糟糕了，现在已经很糟糕了。

    其实不用妙法真仙说，殷相真人都已经知晓这里发生了什么。

    故而他才震惊不已地将太乙真人都给撂下了，匆匆忙忙就往考核之地赶。

    他来到这里，看到被打得凄惨不已的姜青雪的时候，第一个念头竟然是打得好，打得妙，打得呱呱叫！

    还好，还好不是道君的师妹受伤了，要是这位小姑奶奶少了一根头发，他都没办法跟道君交代。

    一切还来得及。

    姜青雪不知晓殷相真人的心里活动，她被打得眼冒金星，泪水瞬间夺眶而出。

    她捂着脸，不敢置信地抬起头来，声音颤抖：“殷相师祖？”

    “别叫我！”殷相真人暴躁至极，恨不得一脚踹上去，但他忍了忍，还是没有动手。

    发生了这种事情，他现在是看姜青雪越来越不顺眼了。

    真的是闲得头秃才会来管仙门大考，好好地当高冷美人难道不行？

    “殷相师祖！”姜青雪神色冷了下来，她咬牙，冷喝了一声，“你难道忘了我娘和你说的话？”

    她母后说，除了几个人，在外的时候，她绝对不能够暴露她是王母的女儿的身份，否则，就和她断绝关系。

    可她现在实在是管不了这么多了，因为她受不了这种委屈。

    从小到大，虽然她被寄养在姜家，但也是大小姐，从来都没有人给她苦受。

    她一点苦都受不了，哪怕是别人一个厌恶的眼神，都能让她膈应许久。

    君慕浅挑了挑眉。

    而听到这句话，殷相真人的面容瞬间沉了下来，仿若乌云密闭，大雨即将倾盆而下。

    他现在才突然想起，以往在蓬莱的时候，只要姜青雪有什么不满的地方，都会搬出王母娘娘来，他自然不敢怠慢了。

    可在道君面前，王母算个屁呀！

    别说王母了，再加上个玉帝那也不够看。

    也许天庭找来西方众佛，可能还能抵抗一下。

    何况王母和玉帝的孩子都那么多，一个私生女真的意外她能翻了天了。

    殷相真人冷笑了一声：“在蓬莱，从来不看家业，姜青雪，你僭越了。”

    一句话，让姜青雪又懵了，嘴唇不禁长大。

    怎么回事？

    她搬出她母后都不管用了？

    殷相真人是疯了吗，想要对抗天界主母？

    姜青雪的脑子嗡嗡作响，都不知道自己身处何地了。

    而妙法真仙更是吃惊，他之所以事事都向着姜青雪，一是有天庭施压，二也是因为殷相真人。

    正是有殷相真人的默许，姜青雪在蓬莱的地位才无人能及。

    看到殷相真人一改以前的态度，其他仙门师祖长老心中一个咯噔，登时觉得有些不对劲儿了。

    在蓬莱山，自然是蓬莱山之主的权力最大。

    仙门能否入住蓬莱，都要听殷相真人的话。

    他们都选在站在姜青雪一边，是因为还想接着姜青雪来获得更多的荣华权力，和现在事情怎么朝着反方向发展了？

    殷相真人恶狠狠地瞪了一眼失魂落魄的姜青雪，重重甩袖，快步来到了白衣少年的面前。

    然而，还未再近一步，就被炎听挡住了：“殷相，你要做什么？”

    “本仙不！我……”殷相真人努力地挤出了一个笑容来，“是来道歉的。”

    “道歉？”

    听到这两个字，炎听和君慕浅对视了一眼，显然都不怎么相信。

    炎听的修为要比殷相真人高，自然也不用给他面子，只冷冷道：“殷相，你就站在这里，不要动。”

    殷相还真的就不动了。

    炎听也一愣。

    这么听话？

    君慕浅桃花眸一眯，这蓬莱山之主的葫芦里到底迈的什么药？

    “这件事情我委实不知晓。”殷相真人斟酌了一下，才犹豫着开口了，“我先前在接待太乙大人，所以未能够及时来管理仙门大考

    炎听冷笑一声：“你倒是还算识趣，你可知，我若晚来一步，容小娃娃的丹田就要被你们蓬莱逼着破了！”

    “我还好奇了，你们蓬莱是什么时候有这样的规矩，若是考核通过，不选宗门就要被废除丹田，当真是厉害。”

    “！”

    这浓浓的嘲讽，让殷相真人的眼睛一黑，差点晕过去。

    他听到了什么？

    这些傻菜鸡，竟然还想要破了道君师妹的丹田？

    他们知不知道自己在做什么？

    殷相真人都不敢去看君慕浅，狼狈地转过身来，目光森冷地看向了那些还在长桌上呆坐着的那些仙门师祖长老，脸色黑如锅底。

    他咬牙，阴恻恻地问：“我当真说过蓬莱有这种规矩？”

    就算有，能对道君的师妹用吗！

    妙法真仙感知到了不对，他擦了一把头上的冷汗，忙赔笑道：“殷相师祖，炎听大人，这都是误会，误会啊。”

    那些仙门师祖长老也都瑟瑟发抖，面色惨白。

    先前逼迫君慕浅的那股嚣张气焰早都没了，只剩下了恐惧。

    “误会？”炎听皱眉，“你们这些人都动手了，容小娃娃才只是个元婴期，你们还好意思说误会？”

    一句话，让妙法真仙的解释直接被破了。

    他顿时如临大敌，暗叫一声不好。

    “嗬嗬……”殷相真人被气得都快站不稳了，他手指哆哆嗦嗦地抬起，指着妙法真仙和那些仙门的师祖长老，“你，你，你还有你们——”

    一声暴喝，舌绽春雷：“统统……统统给老子滚出蓬莱！”

    “！！！”

