    石堡之战与恒罗斯之战，其在后世看来都有着极为深远的意义和影响。

    这两次大战都是大唐的战略进攻，分别对应的目标是吐蕃与黑衣大食。

    前者唐军取得胜利，取得了对吐蕃的战略优势。

    因为损失过大以及难以承受高原反应，所以才给吐蕃留下了喘息的机会。

    而后者唐军虽然战败，可对于西域都护府来说，并没有造成毁灭性的打击。

    其主力尚存，高仙芝也没有受到惩罚。

    依照大唐的传统，休养生息一段时间之后，必然会再度出击。

    历史上的事情，大家都知道了。因为安禄山的叛乱，导致大唐由盛转衰。

    无论是对应吐蕃的唐军还是西域都护府的精锐，都被调入中原消耗在了对应安禄山的大战之中。

    结果就是导致大唐彻底失去了战略进攻的能力。

    安史之乱前的大唐，从未放弃过对四野的开拓进取。

    现在既然王霄来了，那他绝对不会让这些遗憾再度上演。

    甚至为了加速大唐的进取，王霄不惜亲自下场来提供帮助。

    就像是此时的石堡之战，王霄不可能眼睁睁的看着数万大唐精锐甲士惨死在这有着极度地利优势的战场上。

    所以他亲自过来，为的就是亲自动手，破除号称一夫当关万夫莫开的石堡城。

    石堡城的位置非常险要，位于绵延山脉最为重要的一处隘口的咽喉位置上。

    通过这里再往后，就是宽广辽阔的高原。

    对于山上的吐蕃和山下的大唐来说，谁能控制这里，谁就能掌握战略进攻的主动权。

    当大唐精锐军团开始向着石堡集结的时候，全体都是浑身病痛的吐蕃贵人们，强忍着疼痛召集兵力，聚集在石堡城周围进行抵抗。

    石堡城实际上只是一个位于关键位置的关隘，其本身面积并不算大。

    其内部估计连个数千兵马都摆放不下，所以两边真正的军团主力对碰，是在于外围作战。

    吐蕃人心思很大，想要左右包抄唐军的后路，将这些精锐唐军都消灭在石堡城下。

    王霄到来之后的第三天，两边就在这高原与平原交界的地方，爆发了激烈大战。

    吐蕃人多势众，数倍于唐军。

    可唐军训练有素，装备精良。而且他们的士气很高，所以两边大战的时候，都是人少的唐军占据优势。

    王霄观察了几天让人血脉偾张的激烈战场，随后就将目光转回到了石堡城。

    这里是整个战场的节点所在。

    只要唐军能够攻破这里，就能长驱直入，反过来切断吐蕃大军的后路。

    吐蕃人虽然人数众多，可数量越多对于粮草食盐，兵器甲胄，帐篷牲畜等等衣食住行方面的需求也就更多。

    被切断补给线，那下场只能是一个惨字。

    人在半空的王霄，仔细观察了一番石堡城，最终他也承认这里的确是真正意义上的易守难攻。

    通往石堡城的，只有一条真正意义上的小路。进攻方的兵力再多也无法展开。

    守城方可以依托坚固的石头城池，给予进攻方巨大的杀伤。

    唐军的确是试过了各种手段，甚至就连对高句丽作战的时候，有过杰出表现的抛车都试图运上去。

    只是道路实在是太烂，没办法做到这一点。

    “用陨石的话，直接就把路给毁了。”

    王霄一开始考虑的是用大召唤术，搞来陨石天降。

    只是这种环境之下，陨石落在石堡城内，的确是可以毁掉这座关隘。可结果就是真正的毁掉，唐军也没办法利用。

    想要修缮这处被陨石重击过的地方，起码得三五年的功夫。

    王霄摩挲着下巴“难道要我亲自下场，直接开无双割草？”

    看着下边唐军营地里，哥舒翰随意糊弄的搞了个三不像的祈祷仪式，王霄也是乐了。

    哥舒翰自然不相信祈求苍天的帮助就能打赢，如果是这样的话，那他们这些将领就没有存在的意义。

    打仗的时候让那些跳大神的领军就是了。

    可皇帝既然说了这个事情，他又不能不听。所以就随便敷衍了事的搞了个仪式，纯粹是为了糊弄皇帝用的。

    “将军，这是在做甚啊。”

    哥舒翰麾下将领看着眼前跳大神的这一幕，表示不理解将军这是个什么意思。

    “你们别管，看着就行了。”哥舒翰总不好说，这是自己为了忽悠皇帝而做的事儿。

    看着几个跳大神的巫师，在祭坛上跳完之后，哥舒翰终于是松了口气‘可算是结束了，把这事儿夹在战报里提两句，我也算是能交差了。’

    就在哥舒翰准备让人撤走，把祭坛给拆了的时候。

    原本阳光明媚的天空之中，突然之间风起云涌，大团的乌云从远处四面八方的合拢过来。

    在哥舒翰等人惊异的目光注视下，大团乌云聚集在了祭坛上空，随后狂风骤起雷声轰鸣。

    银蛇一般的闪电从天而降，落在祭坛上空炸出惊天的亮光。

    一道雄浑的声音从天空之中传来“如尔所愿~~~”

    随着这道声音逐渐消散，天空之中的异象也是逐渐消失无踪。没过多久，又回到了之前风和日丽的景色。

    哥舒翰‘Σ(っ°Д°;)っ’

    ‘是我耳朵出问题了吗？怎么这声音听着跟陛下的声音如此神似？这世间难道真的有神仙不成？’

    不止是哥舒翰傻眼了，四周的唐军也傻眼了，那几个跳大神更是跪在地上瑟瑟发抖。

    谁都没有想到会有这种事情出现。

    之前的一切看似幻觉，毕竟来的快去的也快。

    可大家都知道，这不是幻觉，这是真的！

    “那个谁。”

    历经沙场，身处尸山血海之中也能面不改色的哥舒翰，现在说话都带着颤音“咱们祭天是要求什么事情来着？”

    几个跳大神的也是颤抖着回应“祈求苍天相助，攻破石堡城。”

    “呼~~~”

    终于是缓过劲来的哥舒翰，重重的吐出口气。

    他三步并作两步，直接跳上了祭坛，对着四周的大唐将士们高呼。

    “大家听着，咱们这次出战有苍天庇护，此战必胜！！！”

    之前还有些混乱的唐军将士们，很快就安静了下来。

    随后不知道谁开了头，高呼了一句‘天佑大唐~~~’

    然后就是山呼海啸一般的欢呼声‘天佑大唐~~~’

    半空之中的王霄，对此表示满意。至少此时唐军的士气，已经是达到了巅峰。

    “先锋官何在？！”

    随着哥舒翰的一声怒吼，唐军先锋官副将高秀岩与张守瑜，齐刷刷的来到了哥舒翰的面前行礼“末将在！”

    “命你二人率军出击石堡城，克期破城！否则的话，休怪军法无情！”

    “末将领命！”

    唐军被全面动员起来，浩浩荡荡的沿着崎岖山路，直扑石堡城而去。

    高秀岩与张守瑜很清楚，如果自己不能攻占石堡城的时候，哥舒翰真的是会军法处置的。

    所以他们是真的下定了要么破城，要么战死的决心。

    战死在这里，总比被军法处置了要强。

    石堡城的城墙上，众多吐蕃守军准备好大量的檑木滚石，紧张的看着城外不远处，正在做最后准备的唐军将士。

    这边只有在城墙前边，才有一块不算大的空地。

    上千名挑选出来的精锐唐军，吃饱喝足之后，在辅兵的帮助下穿戴上厚重的甲胄，手持闪着寒光的陌刀，排列出密集的队形，浩浩荡荡的向着城墙走去。

    大唐的陌刀队威名远播，他们装备精良训练有素，各个都是精挑细选出来的军中强者。

    一上来就动用陌刀队，很明显这就是抱着决死一战的决心来的。

    毕竟石堡城内的守军数量虽然不算多，可其城后面却是有着大量的援军，随时都可以大举入城增援。

    如果使用添油战术，那就只能是等着唐军的尸骸堆满城墙才行。

    弓弩手上前，开始压制射击。

    众多辅兵们扛着登城用的梯子跟在后面，一声令下之后就将冲出去搭建梯子。

    不是说唐军拿不出来更好的攻城器械，而是因为除了这东西之外，别的都运不过来。

    两边箭矢宛如蝗虫一般漫天飞舞，大批唐军辅兵呐喊着扛着梯子从陌刀队的两侧冲了出去，一手扶着肩膀上的梯子，一手举着盾牌直奔城墙而去。

    守军操着各种守城器械，准备给唐军予以重击的时候，不知道是谁突然高喊了一句“天怎么黑了？！”

    听到的人都下意识的抬头，然后就发现天空真的暗淡下来。

    浓密的乌云，不知道何时聚集到了石堡城的上空。

    狂风，雷鸣，骤雨仿佛都是突然出现一般，让守城的吐蕃人不知所措。

    然而这只是开始。

    一道道的巨大闪电从天而降，无情的落在了并不算大的石堡城内。

    虽然石头不导电，可架不住从天而降的闪电太多了。

    至少数以百计的吐蕃人，在闪电之下被映照成了森森白光。

    附近的人也是跟着倒霉，闪瞎眼的，灼伤的，被过电的等等不计其数。

    一时之间，整个石堡城内都陷入了巨大的混乱之中。

    理论上来说，密集的闪电所造成的伤亡数量，其实相对于守军来说不算多大。

    可问题在于，这种诡异的现象实在是太过于打击士气了。

    尤其是吐蕃士兵基本上都是未开化，崇拜神明。这样对士气的打击那就更加严重。

    看着一片混乱的城头，城外的大唐陌刀队士气爆棚。

    狂潮一般的怒吼声之中，这些全身都包裹在厚实铁甲之中的猛士们，呐喊着冲向了梯子。

