    两界堂现在没有去触碰这段天数的实力，只有尽可能避开这个漩涡。

    不过，老刘这货避开对方的同时，还在想着怎么能占个便宜。

    藏天机转过头来，面向老刘半晌：“你知道骗我的后果么？”

    老刘淡淡笑道：“天机统领不想沾染因果，我刘宝也同样不想给东家惹上麻烦啊！”

    藏天机微微沉默道：“如果，我用曲默的下落换你的消息呢？”

    王屠夫的双目猛然一缩之间，老刘哈哈笑道：“天机统领如此说话，未免让人小看了东阿旁啊！曲默的消息，我也有。就不劳天机统领相告了。”

    藏天机微微点头道：“你想让我做什么？”

    “挡掉轮回司，仅此而已。”老刘笑咪-咪的道：“我想这对统领来说应该不难吧？”

    藏天机深吸一口气，咬牙道：“两界堂果然是只占便宜，不吃亏。轮回司的人，我替你挡了。”

    “多谢！”老刘躬身道：“我送送天机统领。”

    藏天机冷声道：“不用了，我怕你送我几步，我又惹下什么因果。”

    藏天机快步上车，逃也似的离开了两界堂，王屠夫才说道：“老刘，你不问曲默的去向，要是被李魄知道了，他肯定要生气啊！这……”

    老刘摇头道：“藏天机是在跟我们耍心眼。零正在追踪曲默的去向，她昨天晚上忽然给我传信，让我别信藏天机。藏天机知道的事情，零也知道。等他再来两界堂，就会带来曲默的消息。”

    “比起藏天机，我更相信零。我也相信零的消息会更为详细。”

    王屠夫这才松了口气：“那就好！可是，藏天机真的能挡住轮回司么？他们背后靠着的可是轮回殿！”

    老刘笑道：“东家背后还有黑白无常呢！两位神君不也管不到阳间的事情么？”

    轮回司隶属于阴司轮回殿，主要是查处那些逃出阴司，借尸还魂，或者强行投胎的地魂。

    阴间轮回虽然有严格制度，不过奈何桥，不喝孟婆汤，不许轮回。

    如果，地魂带着前世的记忆轮回，那就等于是把前世的恩怨带到了今生。

    今生，无论是去报前世的仇，还是还前世的恩，都容易引起天道和人世的混乱，阴司不会允许这种事情发生。

    不过，地府亿万鬼神当中，能人异士多不胜数，总有人能想出办法偷渡投胎，或者是强行夺舍。

    在那些人还没降生之前，阴司有权将其带回地府，但是对方一旦降生就成了阳间的事情。

    按照，阴阳密约地府不能再动手强行收取魂魄。那么，这种事情也就教给了轮回殿在阳间的代言人“轮回司”。

    轮回司，这个组织算不上术道的门派，也很少参与术道的纷争。

    但是，轮回司对付的，却是地府的偷渡者，这些人生前就是术道人杰，一旦觉醒前世记忆，必成一方高手。

    所以，轮回司不但高手如云，势力也极为庞大。与悬镜司，平妖司合成术道三司。

    牵一发而全身。

    三司不愿与江湖人打交道，江湖人也不愿意招惹三司。

    如果，轮回司要强行带走赵月竹，哪怕是把两界堂全都搭进去，也未必能挡住轮回司的一个堂口。老刘想要保住赵月竹，就得寻找外援。

    藏天机就是最合适的人选。

    偷渡者能逃出地府，就有一套避开地府追踪的办法。在他们没自曝身份之前，就连轮回司也别想找到对方，唯一的办法就是找命数师推断命数进行验证。

    命师在轮回司中地位超然，藏天机刚好就是轮回司天命堂的第一客卿供奉，在轮回司中举足轻重。

    老刘还在与王屠夫说话的时候，藏天机的司机已经把汽车给横在了两界堂附近一条土道上，车窗上也随之降下了两道明黄色窗帘，将两侧车窗给挡了个严严实实。

    不久，就有一队人马快速逼进了藏天机的座驾，对方停车之后，文一了第一个从车里走了出来，停在距离汽车五六米的距离上抱拳躬身道：“轮回司文一了见过天机客卿。”

    藏天机淡淡道：“本座已经见过赵月竹了，她命数在天道之中，可以不用查了。”

    文一了一皱眉道：“据我所知，赵月竹的来历确实有几分蹊跷，我想，还是去查一查比较稳妥。”

    “文堂主是不相信本座了！”藏天机在老刘那憋了一赌气没地方发泄，正好全都发泄在了文一了身上。

    文一了还没来得及说话，藏天机座驾的车窗就被当成震裂，挂在窗户明黄色布帘飞射而出，直到距离文一了一米左右的地方才掉落在地。

