    第65章 -首胜IG，EDG的蜕变！！

    “门牙塔全被拆了！！我的天啊！EDG真要一波么？要拼一波了么？？”

    “IG回城了，EDG现在撤还来得及！要走么？？？”

    现场的呐喊声，一浪高过一浪。

    而不管是EDG还是IG的粉丝，这时候都是极为的激动。

    EDG如果想要拼一波，那对于IG来说，就是危机！！

    有危险，也有机会！

    这一波，EDG要打就是四打五！

    而且，EDG不少人的身上都有着赏金，卡牌和豹女还有着杀人书。

    只要能够打赢这一波，IG可以追回不少的经济来！

    “先退！”

    EDG选手席，在门牙塔轰然倒地的时候，陈歌直接喊了出来。

    EDG众人虽然感到奇怪，但是看到豹女向后走，他们也没有了办法。

    全员撤退，就在他们退后不到三秒钟，IG众人就出现在了他们的眼中。

    凯南，千珏，所有人都冲了出来。

    一方追，一方逃，可EDG众人很明显没有恋战的打算。

    “要撤了！EDG这一波很明智，他们已经很赚了，这波只要不死人，接下来无论是推下路，推中路给高地压力，甚至是20分钟逼大龙都是有机会的！！”

    “EDG的经济领先，已经超过一万了！我的天啊，EDG这一场给了我们所有人一个惊喜。

    VAE7这名选手，他改变了整个EDG！！”

    “EDG能跑的，IG这边追不到了，不过IG这边不甘心啊，EDG跑他们高地搅了一个天翻地覆，现在想起来跑了！”

    “还在追还在追……有机会么？？我的天！豹女这个Q，太准了啊！不能在追了，EDG这边在放风筝，这怎么追啊！”

    游戏中，有着豹女和EZ的EDG阵容很明显在这种追击战中有着很多的经验。

    Q技能不断地Poke，让冲在最前面的Theshy难受不已。

    这还是EZ没有做出冰拳的情况下，要是等EZ做出了冰拳，放风筝就更舒服了。

    “IG追不上啊！不能再追了……诶诶？怎么只有三个人啊？？卡牌！！！卡牌在哪里？？”

    “啊？？卡牌要偷家？？我……”

    现场的观众们，猛然瞪大了眼睛，下一刻，所有人都欢呼了起来！！

    游戏中，

    一股晦涩难言的无形力量忽然扫过整片召唤师峡谷。

    同时。

    一道道冰冷诡谲的猩红独眼，从峡谷间IG五名红色方英雄的头顶虚空之上缓缓睁开。

    卡牌大招。

    “命运”！

    同时一道卡牌纸片堆叠而成的圆弧飞快地在IG高地水晶前成型。

    卡牌，去偷家了！！

    “草！！”

    宁王人都傻了，因为EDG众人跑的快，所以在他们视野里面一直都是若隐若现的。

    刚开始的时候卡牌还时不时丢一个Q技能出来Poke，但是到了高地下面的时候已经看不到了。

    可谁都没有想到，EDG这一波，目标还是水晶！！！

    这时候，只有一个准备去下路清理兵线的塞拉斯没有追上来，可是Rookie，是去了下路的！

    这会都快到下路二塔了！

    “卡牌！！！Scout要偷家！！！”

    “我的天啊！这EDG的决策太果断了！！”

    “卡牌只有时光杖和杀人书，有机会么？？IG回不去啊！！”

    游戏中，刚才还气势汹汹追击EDG众人的IG几人这时候恨不得直接回到泉水。

    卡牌拆塔的速度虽然不快，但是在没有人防守的情况下，拆掉一个水晶绝对不成问题！！

    Rookie往回支援，可上路IG众人却被死死地缠住！

    豹女Q技能出手，将躲在草里回城的滑板鞋再次打断！

    IG众人几乎是很快就做出了反应。

    他们知道，不杀EDG这几个人，他们绝对是回不去的！

    卡莉斯塔大招开启，下一刻，宝蓝直接朝后落下。

    大招【深海冲击】锁定豹女，Theshy闪现推推棒进场，大招开启，漫天雷霆轰然下落。

    万雷天牢引！！

    可造成的效果，却是极为的一般。

    有着石像鬼石板甲，开启W技能还触发了余震的女坦承伤能力大幅上升！

    而陈歌，则是在泰坦大招落下即将到来的时候，按下了秒表。

    2.5秒的凝滞时间，足以让他规避掉这一波致命的伤害和控制！！

    IG高地之上，Rookie已经回防到位。

    可Scout的卡牌，是有着启封的秘籍的，闪现躲掉塞拉斯的闪现二段E，不过冰枪的减速却规避不掉。

    在塞拉斯冲上来的瞬间，一张黄牌出手，将塞拉斯定在原地。

    传送，早已经被换成了疾跑。

    卡牌的移动速度，在两秒之后达到了最大值！！

    手中的纸牌不断丢出，附近的红色方小兵，几乎没有任何的阻碍效果！

    疾跑的被动，是可以无视单位碰撞体积的！

    “完了完了！！塞拉斯完全阻挡不了卡牌的拆家，这一波IG上头了啊！！”

    “事实上打到现在，相比起EDG运营和打法风格改变，我更想知道另一个问题。

    EDG这样的指挥，到底是谁做的啊！！这一波EDG完全就是利用了IG的上头！！”

    “这……绝望，IG现在很绝望，他们基本上都没有打什么像样的团战，凯南甚至都没有开出什么好的大招……”

    “是，EDG完全发挥了他们阵容的优势，Poke体系完全被利用到了极致，下一场的话，我感觉IG这边绝对是要针对IG的豹女和卡牌做出限制的……诶诶？上路！！我的天！！”

    记得激动地大吼着，游戏中，上路，在凯南和泰坦的大招用完之后，EDG三人直接反打！

    就算是每个人身上都有着不少的金币没有转化成装备，但是核心的C位上面，每个人都领先至少半个大件！！

    IG这边，千珏和滑板鞋的输出本来就不高，再加上之前被EZ和豹女不断地Poke，血量都不是很健康。

    事实上，若不是EDG反追不想让他们回城守家，这一波团连开都开不起来。

    陈歌W出手，凯南连秒表都没有开出来，血量就被瞬间清空！

    “EDG-VAE7（狂野女猎手）击杀了IG-Theshy（狂暴之心）！！！”

    “ God like！！！”

    七杀！！

    近神！！！

    豹女的战绩来到了7-0-5，杀人书也达到了17层！！

    IG众人直到现在，才知道刚才追击EDG犯了多大的错误！

    明明他们经济是落后的，可是他们追出来的时候，EDG选择了逃跑。

    这一幕，本来是非常不正常的，但是结合两个队的队名，所有人都没有别的想法。

    似乎IG劣势追着EDG到处跑，本来就是天经地义的事情……

    高地之上，卡牌还在利用着移速优势，不断地削低着水晶的血量。

    (本章完)

