    接着说神弃之地。

    曾经的东大陆，第二纪黑暗纪元末期，第三纪灾变纪元，远古太阳神统治世界的地方，曾经的光荣之地，也必将因此光荣而破灭。

    远古太阳神同样是史前地球文明的一员，不过是在混沌海沉睡，而非源堡。

    第二纪末期苏醒，并逐一击败了多位真神，回收祂们的权柄，让自己成为了准旧日。

    可这也导致了最大的灾难的发生。

    上帝，要苏醒了。

    就是因为远古太阳神身上将有旧日支柱级别的存在——上帝的意识复苏，所以才爆发了神战，摧毁了东大陆，因而被称为神弃之地。

    塔罗会里的“太阳”戴里克·伯格所属的白银城，便位于神弃之地。

    几块大陆说完，还有海洋。

    北海、苏尼亚海、迷雾海、狂暴海、极地海，共五片海洋。

    北海位于北大陆北边，是由北冰洋演化而来。

    苏尼亚海则是大西洋演化而来，位于北大陆和南大陆的东边，尽头处便是东大陆，即神弃之地。

    迷雾海位于北大陆和南大陆的西边，由太平洋演化而来，尽头处是被封印了的西大陆。九大源质中的七件，都存在于西大陆之上。

    狂暴海位于北大陆和南大陆之间，加勒比海演化而来。

    极地海位于南大陆南边，是南冰洋演化而来。

    地球之外，当然便是星空。

    旧日就来自于星空。

    因为最初遗留的九大源质，全在地球，所以旧日因聚合本能，觊觎着地球。旧日占据了太阳系各个星球来窥视地球，所以太阳系地球外的各行星，才会变为蓝星、褐星、橘星、金星、赤星，甚至月亮都成了绯红之月。

    就是因为星空深处那些旧日的影响。

    当然，也有部分旧日未曾将目光投向地球，祂们大概保存了理智，知道自己倘若掌握了较多源质，反而会陷入最初复苏，神智沦亡的尴尬境地。

    另一部分旧日则比较疯狂了，哪里还管得了那么多？几乎是完全依靠本能而行动。

    曹亚摇了摇头，不去想那么多，他才序列四，没啥神灵或旧日复苏的危机。

    保底得到序列二以上。

    低了别人压根看不上。

    毕竟，序列二以下，就算序列三和序列四的圣者、半神，聚合的非凡特性仍算不上很多。

    “唔，我在‘太阳’途径的进步，必须要比其他世界我自己的修行进度慢。”

    曹亚确定一个关键点，不然，他成了序列二或序列一，有逝去的神灵或旧日复苏，与他的意识就这具肉身展开争夺，这不是自己给自己找不自在嘛。

    万一输了呢？

    其他体系的力量强大了，能够压制这种疯狂，干翻复苏的古神意识，那他再晋升，便没有任何危险了。

    到时候多条体系的力量叠加，跨境界征伐，简直易如反掌。

    他现在就能以序列四逆行攻伐序列三！

    “我没记错的话，鲁恩王国在不久的将来，会和弗萨克帝国爆发战争，那是一场阴谋，鲁恩王国的国王，借此机会举行‘黑皇帝’的成神仪式，想一跃而成序列零真神——黑皇帝！那时候，各种高序列者，真神、天使之王、天使、半神，各种牛逼人物都出现了。”

    曹亚站起了身，在房中来回踱步，右手握拳抵唇，脸色沉思。

    “和鲁恩王国比起来，倒是大海上，没那么危险，反正对我来说是这样。”

    “我的实力也不弱嘛。”

    曹亚忽然笑起来，轻声自语：

    “大海上的四大海盗之王、七大海盗将军，我在其中，就算不是第一，也保底是个前三吧。”

    别说序列四了，一般点的序列三，怕是都打不赢曹亚。

    而七大海盗将军，或是序列五，或是序列六，差了一大截子。

    四大海盗之王，倒是全部为序列三，曹亚虽然不虚，但也没有必胜的把握。

    还是得打过了才知道。

    而且那些海盗的手里，老实讲，不乏好东西。

    无论是真的海盗，还是伪装的海盗。

    毕竟，那些大势力最喜欢干这种事，派出队伍，以海盗的身份纵横大海，做一些他们不好去做的事情。

    塔罗会里的“倒吊人”阿尔杰·威尔逊，就是这样一种身份。

    他背后是七大正神教会之一的风暴教会。

    “海盗将军、海盗之王……恩，不好听，不够霸气，弄个海贼王出来，彻底搅乱大海上的局势……嘿嘿，那些大势力绝对会傻眼。”

    曹亚露出一丝笑容，他很期待看到那一幕。

    嘿嘿，不知道会不会搞出一个大海贼时代？嗯，我要设置一个什么样的大秘宝呢？

    这样想着，他更兴奋了。

    以前是顾虑重重，现在却没了那么多的顾虑。

    忽然，他惊疑不定。

    “咦？”

    他眼前浮现出汹涌如潮的深红光芒，似乎要将他淹没。

    曹亚下意识反抗，猛地心头一跳，一种不详涌上了心头，好像他真的动手的话，会有未知的神秘凶险发生。

    同时，曹亚一个激灵地反应了过来。

    这一幕咋那样熟悉？

    果然，下一秒，视线内出现了一座石柱支撑的神圣宫殿，出现了斑驳古老的青铜长桌。

    青铜长桌旁还有几道人影。

    “‘塔罗会’？我咋被拉入了进来？”曹亚忍不住皱眉，他以前可是接触过克莱恩，关系不错，指点了克莱恩一些神秘侧知识。

    那时候的克莱恩，必然已经组建了塔罗会，只不过人数还没现在这样多。

    早不拉晚不拉，偏偏他从系统空间脱离后被拉到了源堡之上。

    是有了些察觉吗？不，不太可能，系统空间的位格，绝对不是源堡能感知的，连【一世之尊】、【洪荒】那种超级大世界，都没大佬察觉异常，源堡哪里能发现我的秘密？

    或者，单纯是凑巧的拉了我进来？

    曹亚思忖，却也无法确定，但这给他提了个醒，低等级世界的自己可以霸气些，中高等级世界……嗯，还是稳一点，小心驶得万年船，要是阴沟里翻船就完蛋了。

    中高等级世界是存在那种牛逼人物的。

    古老神秘的宫殿内，克莱恩伪装的“愚者”本来很淡定，还想着怎样操纵“世界”这个小号，去询问一些事情，那本《格罗塞尔游记》的来历，一直困扰着他。

    但是他突然发觉了一些不对劲的地方。

    咋多了个人？？

