    第284章 京都遇林溪   

    “对不起，说好不见的，但在人群中，我还是一眼便认出了你，忍不住跟过来想看看你。”

    

    林溪带着几分歉意的笑着，但却笑得有些凄美，夹杂着浓浓的心酸。

    

    看到这笑容，卫文翰心一软，语气也放缓了，挪开个位置让林溪坐下，然后问道:“你怎么会搞成这个样子？”

    

    “我现在是不是很丑啊？”

    林溪凄凉的笑着，痛苦的摇了摇头，开口道:“本来一切都挺好的，直到那天我遇到了何静。”

    

    “我想着他乡遇故知，便请何静到家里坐坐，聊了聊。”

    

    “但几天后，我妈就在一个炒股大师的诱惑和怂恿下，把钱全部赔了进去，就剩下那间房子了。”

    

    “我妈承受不了这个打击，没过多久便脑血栓去世了，我把房子卖了，买了块墓地把我妈给埋了。”

    

    听到这话，卫文翰心头一凛，虽然他恨那个前丈母娘，但到底两世加起来也在一起生活了许久，死者为大，一切的恩怨就烟消云散吧！   

    “那个炒股大师呢？”

    卫文翰眯眼问道，何静来了，那个炒股大师就出现了，还用想么？

    肯定是何静那个恶毒的女人搞的鬼。

    

    “不知道，后来就再也没出现过了，但我知道他是何静派来故意坑我妈的，她想逼我回去羊城给你添麻烦。”

    

    “一开始，我也想回去的，一个人在这人生地不熟的地方，实在是不好过，但我不想再对不起你了。”

    

    说到这里，林溪笑着哭了，卫文翰看得心中一阵悲楚，五味杂陈，如果你早点想通，大家好聚好散，又怎么会搞到今天这副田地呢？

    

    “那你现在……”卫文翰的声音变得温和下来，毕竟是曾经做过夫妻，他也做不到真正的铁石心肠。

    

    “我现在挺好的，我找了个男人嫁了，他很踏实，对我也很好，我们俩一起租房子住，一起在苍龙公园里摆摊卖小吃，生意很好，每天都能赚不少。”

    

    “之前买完墓地，我手里还剩得一些钱，再辛苦几年，也就够重新买间房子了，之后生两个孩子，安安稳稳的渡过这辈子也挺好的。”

    

    林溪笑着说道，只是那笑容让人看得心疼。

    

    繁华落尽，平凡才是真啊！   

    卫文翰深吸一口气，心中对于林溪的怨气和恨意也全部消散开去，平静的笑着说道:“如果林叔地下有知，也会安心的，可以带我去看看他么？”

    

    何静摇了摇头，笑道:“不必了，我来见你，只是想有始有终，还有就是提醒你小心何静，她太恶毒太狠了，一心想要报复你，她是一个很有能力和手段的女人，十个我也比不上她，你一定要小心。”

    

    说完，林溪擦干眼泪，起身走进来玩的人流中。

    

    卫文翰想了想，还是起身跟在林溪身后，他要亲眼看到才安心。

    

    走到一个拐角处，林溪走到了一个小吃摊里，和一个有些黝黑但很魁梧的汉子相视一点头，然后忙活了起来，林溪负责买和收钱，汉子负责做，两人分工明确，配合默契，忙不过来的时候，林溪也会帮着汉子一起做吃的。

    

    顶着烈日，两人很忙很辛苦，这也是林溪为什么会变得那么憔悴的原因。

    

    卫文翰看得出来，两人很有情意，男人对林溪也确实不错，能让林溪少做点便尽量让林溪少做，这就是平凡夫妻的相处方式，平淡，但温馨安稳。

    

    穷人有穷人的活法，富人有富人的活法，但往往穷人要活得更踏实一些，拥有的少，自然也就不担心失去。

    

    林溪追逐了二十多年的荣华富贵和声名利益，最终回归平凡和普通，踏踏实实的过起了日子，这也算是最好的结局了。

    

    “你怎么跑到这里来了？

    让我们一阵好找！”

    

    高秀秀责怪的声音传来，打断了卫文翰的思绪。

    

    “遇到了个熟人，就过来看看！”

    卫文翰笑着说道。

    

    “熟人？”

    高秀秀秀眉微蹙，顺着卫文翰的目光看过去，看到林溪夫妻两，随即嬉笑着说道:“既然是熟人，那就过去打个招呼呗！”

    

    说着就要跑过去，卫文翰无奈的摇了摇头，这丫头还真是热情过度了，随即一把拉住高秀秀，开口道:“不要去打扰他们，我就是过来看看，不要扰了他们的平静，我们走吧，天晚了，该回家啦！”

    

    说完，直接拖着高秀秀绕开林溪夫妻俩，林溪好不容易有了安稳踏实的生活，他不想因为他的出现而打破。

    

    走远了一些，卫文翰对着卢玉伟说道:“以后帮我照顾着那对夫妻俩一些，别让他们受欺负。”

    

    “好！”

    卢玉伟连忙点头，这可是与卫文翰拉近关系的好机会啊，虽然他不认识那夫妻俩到底是什么人，但照办就对了。

    

    “我还没玩够呢！”

    高秀秀不满的挣扎着说道。

    

    “我累了，回家吧，明天再玩。”

    卫文翰有些情绪低沉的说道。

    

    看出卫文翰情绪不对，高秀秀也只能不情不愿的同意了，三人一起离开了苍龙山，骑着自行车返回。

    

    一路上，卫文翰一句话没说，气氛显得很沉闷，高秀秀逗了卫文翰几下，卫文翰也没有反应，这让她非常好奇起了那对夫妻俩的身份，竟然会对卫文翰的心情造成如此大的影响，肯定不简单。

    

    夕阳下，卢玉伟一直把卫文翰两人送到家才离去。

    卫文翰虽然没说话，但也知道，卢玉伟就是想知道高秀秀住在哪里，好方便以后搭讪。

    

    他看得出来，卢玉伟心地不坏，而且为人也不强势，对高秀秀也是真的动心了，也很愿意受高秀秀欺负，高秀秀如何和卢玉伟在一起，绝对不会吃亏的。

    

    至于卢至强，碍于他的面子，也会对高秀秀很好的。

    

    跑开私人感观，高秀秀嫁给卢玉伟是一个很不错的选择，毕竟一个富二代愿意委曲求全的做舔狗，就足以说明其是真的动心了。

    

    当然了，也要看高秀秀自己的想法，如果高秀秀不喜欢，那也是有缘无分了。

    

    

    

