    大约是梦做得太久，陆则灵醒来的时候已是清晨，明媚的阳光从窗外洒进来，空气中的灰尘在阳光下打着金色的旋儿，仿佛真是甜美的梦境。只是一整夜已经过去了，是梦也该醒了。

    陆则灵初醒有些迟钝，床上已经没有了盛业琛的身影。她微微坐起来，就看见盛业琛正懊悔的坐在酒店的沙发上，双手撑着脑袋，无比崩溃的模样。

    听到床上的响动，盛业琛下意识的回过头，正与陆则灵的视线对上，只一秒他便转开了。陆则灵在他眼中看到的后悔，难堪，愧疚，尴尬……总之，绝对没有任何一丝喜悦。

    她沉默的穿着衣服，动作很快，声音也很小。她终于知道了，她昨夜付出的最大的代价，是她的自尊。

    穿好了衣服，她独自进厕所洗漱，等出来时，盛业琛还是方才的表情，看她出来，眉头皱得更紧了，浓重的川字，深深印入了她的眼眸。

    想必他是真的被吓得六神无主了，他一直沉默不语，低着头，也不说话。他应该是起来的很急，穿在身上的衬衫全都皱巴巴的，可能是太慌张了，衬衫的下摆也没有整理好，蔫蔫的耷拉着，像一只闯了大祸等待受罚的小狗。陆则灵从来没有见过他这样失态的模样，她该高兴吗？终于有一天，她陆则灵的名字占满了他思绪？明明该高兴的啊？发生了这样的事，她要求他负责也是正常吧？哪个白花花的黄花闺女给人白睡呢？

    可是她为什么觉得这么凄凉？太阳一点一点的上升，阳光也变得越来越刺眼。陆则灵觉得眼前开始有些模糊，她悄然转过身去，看着窗外车水马龙的风景，呆呆的，也不知道自己脑子里究竟在想什么，仿佛想了很多，却又仿佛什么都没有想。有那么一瞬间，她好像迷迷糊糊的看见了妈妈的身影。那样心酸，那一刻，她是那样的想妈妈。

    终于，她也脆弱了吗？

    不记得沉默了多久，陆则灵转过身的那一刻，盛业琛正盯着她的背影发呆，见她转过了身，身子陡然颤了一下。

    陆则灵轻抿着嘴唇，强扯着嘴角笑了笑：“学长，我要走了，我下午还有课呢。”那样的云淡风轻，仿佛什么都没有发生一样。

    她一步一步的向门口走去，强忍着不回头，也强忍着不让自己颤抖。

    “对不起。”身后传来盛业琛略带沙哑的声音。

    陆则灵仰起了头，想让那些不听话的水汽都逆流回身体里。只不过三个字而已，却像是最锋利的刀刃，鲜血淋漓的剖开了她的心脏，她忍不住用手按住了胸口，那样疼，疼的她几乎要倒地不起。

    “对不起什么？什么都没有发生，你喝醉了，我照顾了你一下而已。”明明是伤极了，她却咯咯的笑了笑，努力让自己的脸看上去更明媚一些：“放心，我不会告诉任何人的，你也不需记得。”

    说完，她扭开了房门，离开了让她崩溃，也让盛业琛崩溃的空间。她的脚步很急很急，她很怕自己再不离开，会忍不住流眼泪。

    酒店的地毯软软的，踏上去很没有实感，走廊不算太宽，只是光线不算好，尽头是那样暗，暗到陆则灵再也看不到前方的路……

    冲出了酒店，陆则灵一个人走了很久，走到全身无力，连汗都流不出了她才停下来歇息。她想，身体里的水分应该已经全部蒸发掉了吧？这样，是不是也哭不出来了？

    一个人呆呆的看着街景，看着来来往往千姿百态的人们，想着这浮生若梦，怎么就是容不下她一点点的饕餮念想呢？

    只是人们总是追逐着前方的风景，谁也不会驻足在原地。纵使她再怎么难受，也不会有任何人为她而停下来。人心，原本就是这世上至寒之物。

    回学校的路上路过药店，思前想后最后还是怯生生的走了进去。收银的是个中年妇女，若是陆则灵的妈妈还在，大约也是这般的年纪。她紧紧的揪着自己的手指，她不敢看她的眼睛，她觉得罪恶，半天都难以启齿。

    直到门口传来女孩结伴进来的声音，她才低声的问：“阿姨……有没有避孕的药？”

    那阿姨什么都说，直接从货柜中拿了一盒药给她，仿佛习以为常。

    陆则灵从来没有想过自己有一天也会成为收银阿姨麻木的原因之一。从小到大她中规中矩的长大，虽然没有对这个社会做出过什么贡献，却从来没有做过什么坏事，一直是爸爸引以为骄傲的乖女儿。

    可是现在的她呢？她自己都不齿这样的自己。

    付完钱，她疾步离开了要开，半走半跑的回了宿舍。

    还没进寝室，就被刚从寝室出来的夏鸢敬拦住了。她紧皱着眉头，一把关住了寝室的门，将陆则灵拉到了天台。

    她的力气是那样大，陆则灵的手臂都被她拉疼了。

    “你昨天去哪了？”夏鸢敬严肃的质问。

    陆则灵下意识的揉了揉自己的手臂，没有说话。她不想骗夏鸢敬，但有的话她不能说。

    “我问你话呢？为什么不回答？”夏鸢敬推了陆则灵一下：“我来替你说？”她步步紧逼：“你和盛业琛在一起！他昨天也没有回寝室！所以你和他在一起。陆则灵，你得到你想要的了吗？”

    陆则灵低垂着头，还是不说话。阳光燠热，烤得她很晕，她一天什么都没吃，也没有喝水，胃里只有昨夜的喜力在翻腾。

    “说话啊！陆则灵！”夏鸢敬又狠狠的推了陆则灵一下，原本就晕的陆则灵不堪推搡跌倒在地上，手上一直紧握着的药盒也掉了地上。

    陆则灵下意识去抢，不想夏鸢敬手比她更快。

    “这是什么？”夏鸢敬的双眼几乎要喷出火来，“你用这个干什么？”

    陆则灵手肘摔破了，汨汨的淌着血，她无力的去拿药盒，虚弱的说：“还给我吧，求你了。”

    夏鸢敬终于不忍心了，眼睛里哗哗的开始流起了眼泪，“陆则灵，你怎么能这么不争气？我宁愿你是被人家强/奸了，也好过你现在这样要死不活！你怎么这么傻啊，你以为男人得了你的身子就是你的吗？你怎么这么天真？”

    陆则灵鼻子酸涩，膝盖发软，整个人都在簌簌发抖，却一滴眼泪也没有流，夏鸢敬哭得伤心，她知道她只是心疼她，她不想看她这么折磨自己。

    她自己又何尝想要这样？说不到，不过是心不由己。

    这个世界上哪有什么公平的事？你用心爱着一个人，却不代表那个人一定会爱着你。世界上幸运能遇到自己爱人的人很多，叶清是幸运的那一部分人，她陆则灵不是。

    她伸手抱了抱夏鸢敬，用手轻轻的拍着夏鸢敬的后背，像在安慰她，也在安慰她自己。

    那夜过后，直到期末周才传来了一些盛业琛的消息。寝室的老三带回来的。她气呼呼的说：“以前还以为盛业琛是什么好人！原来也只是个贱/男！他又和叶清和好了！居然就能当什么都没有发生过！”

    见她义愤填膺，老大怕伤了陆则灵，嗔责她：“行了，少说一句，怎么这么三八啊！”

    “我只是气不过！”

    “行了！”

    陆则灵断断续续的听着她们的对话，好像什么都没有听见一样，面无表情，一切如常。

    晚一些的时候，她接到了盛业琛的电话。

    从听筒里传来的盛业琛的声音听上去遥远又陌生，仿佛和他有关的一切都只是遥远而模糊的梦魇。

    电话接通了很久，他都一直沉默，陆则灵也没有挂，两个人就这么拿着电话，不说话。

    过了许久，他才用有些沙哑的声音说：“则灵，对不起。”

    陆则灵没有说话。

    “我和叶清和好了，昨天的事。”

    陆则灵觉得此刻反应变得有些慢，半天才讷讷的回了一个“噢”字。

    “之前的事，我很后悔，如果你愿意，我愿意补偿你……”

    “呵呵，”陆则灵笑了笑，失忆一般无谓的说：“补偿我什么？你欠我钱啊？”

    她的语气越是听上去没事，越是让人愧疚。盛业琛沉默着，不知道能说什么。

    “则灵，有人说我和你亲近，是有目的的。我承认，确实是有。”他轻叹了一口气：“我爸妈生意一直很忙，小时候我是奶奶带大的，后来奶奶生病，我才回到爸妈身边。那时候家里有了妹妹，爸妈太忙，没时间照顾，丢给保姆。后来……”他顿了顿，很是惆怅的说：“后来她失足掉到水池里，去世了。对她，我一直很愧疚，是我没有照顾好她，是我太贪玩了，如果那天我不去打篮球，她一定不会溺水的。她从小就特别聪明，最喜欢穿白色的裙子，最喜欢钢琴，钢琴弹得那样好，如果她活着，大概和你一般大了……”

    不必他再说什么，陆则灵已经明白了他话里的意思，还用说什么呢？不过是让她更难堪罢了。

    “我决定和叶清去美国了……也许，这辈子都不会再回来了。”

    陆则灵终于对他的话有了一些反应，只是这反应很是消极，一听到他说这辈子都不会再回来，心中便觉无限哀凉。

    心终于被挖空了，一点都不剩，冷风瑟瑟的往里灌，只是她已经感觉不到疼了。

    “一路……一路小心……”她用力的吞咽着口水，用力才能说出这样的话。

    “则灵……”盛业琛说：“有什么需要帮助的，一定要向我开口。”

    “嗯。”

    “那，祝你幸福。”

    ……

    陆则灵不知道该回答什么。

    幸福？何谓幸福？幸福就是你离开的时候，从我这里带走的一切。

    她心痛如绞，在心里问了一遍又一遍。

    盛业琛，你的心怎么这样狠？原来，我在你心里，终究是一丁点重量也没有吗？

