    

    不过话说回来，也正因为他脑子木讷，说出来的话才真实不掺假。

    高盛朝邢三点点头：“你做的很好。”

    邢三不知道在高盛心里，自己再次被打上老实巴交的标签，完成任务之后，默默的退到一边，不再说话。

    苏卿云冷眼瞧着在场众人的反应，唇角微微向上扬起一抹弧度。

    经过了一天两夜，车辙印自然不会这么清楚，更何况那晚苏如月下了马车之后，是自己走到湖边的，这附近根本没有车辙印。

    地上这些痕迹，是她吩咐邢三提前准备好的，也正因为如此，邢三才能这么快就找到印记，并且说的头头是道。

    苏卿云想到这里，心里对高大人升起一丝歉意。

    不过好在孙氏报的案是失踪，顺天府来此的目的不是还原案情，而是找苏如月，只要最终苏如月被找到，顺天府就能顺利结案。

    苏卿云这么想着，心中的歉意稍微减轻一些。倒是苏淮听完邢三的分析，十分感兴趣的往地上瞅了又瞅。

    他偷偷在苏卿云耳边说道：“姐，就这么几道印子，真能看出这么多细节啊？”

    “术业有专攻，的确十分神奇。”苏卿云赞同的点点头。

    这倒不是她说谎，而是这些事情都是邢三提前告诉她的。

    昨日她把邢三叫过来，想问问有什么办法，能伪装马车去过湖边的痕迹，没想到邢三一听她这么问，不但分析的头头是道，而且连车辙的方向、深浅都描述的十分仔细。

    高盛又朝四周观察了一番，沉吟着说道：“这么说来，三姑娘和康世子应该一起回了城里。”

    高盛说到这里，遗憾的叹了口气，只可惜城里不是湖边，能随处留下马蹄印，否则一路追过去，肯定能找到侯府三姑娘。

    “大人，小的可以尽量试试。”邢三朝高大人拱了拱手，掩下眼底的光芒。

    “也好，本官也会派人暗中查访，看看有没有其它线索。”

    高盛嘴上虽然这么说，但是心里却十分没底，这番查访十分费工夫，他又不能直接去问康宁侯，毕竟那张纸条上没有署名，而且最关键的是，这件事情康宁侯也未必知道。

    至于找康世子？恐怕康世子这会儿，正跟三姑娘苏如月一起失踪呢。

    苏卿云听高盛叹气，突然开口：“高大人，是否可以确定，我三妹是跟康宁侯世子一起回了城中？”

    孙氏听苏卿云这么一问，怒视向她叫道：“二姑娘你这是什么意思？现在是在调查月儿失踪的事情，你要追究自己未婚夫的事，也得等月儿找回来再说。”

    孙氏以为苏卿云是想趁机发难，心里面在愤怒的同时，又闪过一抹不屑。

    哼，自己的未婚夫跟月儿在一起，苏卿云也不反思一下自己，就算月儿跟康世子交好，难道还能左右康世子喜欢谁不喜欢谁吗？

    高盛也一脸为难的看向苏卿云：“二姑娘，你的心情本官可以理解，但是当务之急，应该先找到失踪的人。”

