    

    “林觉。”我看着前方站的相对整齐的队伍大喊道。

    “到。”一个身材有些消瘦，梳着干练的板寸，个子高高的男生站了出来，我第一次看见他的时候就留给了我非常深刻的印象，这小子竟然在军训队伍里收起了保护费，而理由竟然是帮新生揍教官，当然了最后在郝班长的铁拳下，这小子服服帖帖的成为了新生军训班长。

    “林觉，领着他们跑圈去吧，回来后直接你组织站军姿，我先回宿舍了，要是郝大炮来问我去哪了，你知道怎么说吧。”我用眼神威胁这我们这位新生军训班长。

    “知道，赵哥，你肚子不舒服去厕所了。”林觉回答道。

    看着方队后面向我们慢慢走来的郝班长，“行了，跑步去吧，逗你呢，呦，郝班长今天怎么来这么早？”

    我对林觉挥挥手示意他赶快领着新生们快一点，要不然等郝班长来到这地方，还不得训练个半个小时，才能让他们出发啊，这样可就真要吃馒头了。

    林觉心领神会的冲着我点点头，领着众人跑了出去，看着这帮大一新生整齐的步伐，让我不得不感叹这种重压军训下的成果，果然比我们当初有效率多了，我们到了方队评比的时候还有人能在队伍里顺拐呢，你说可怕不。

    我朝着郝班长的方向走了过去，看见郝班长的脸色有些难看至极，不禁让我仔细思考这些天都做了什么对不起他的事情，细细思考了一番，发现并没有什么，我的心里才松了一口气，快步走上前，“怎么了，班长，脸色这么难看？”

    郝班长对我比划了一下，示意我跟他走，“刚才有位林治安官点名要你去见她，你犯了什么事情了？听说这位林治安官还是刑侦科的队长。”

    听见郝班长的话后，我有些想笑，但是看郝班长认真的表情，我要是就这么笑出来了恐怕不是这么回事，我强忍住我自己的笑意，“我能犯什么事啊，我一个普普通通的大学毕业生，这位林治安官我认识，可能是有什么事情找我吧，咱们驻防部队总部不会发生什么事情了吧？不然这个林治安官来这里干什么，直接给我打电话就好了。”

    我看见郝班长听见我的话后，有些无奈的摇摇头，转过头，脸色依旧不怎么好看，“还真让你猜对了，这几天我们步兵一个连队的宿舍每天都会失踪一位战士，第一天我们还没怎么在意，可是这一连就是好几天，失踪的战士已经达到了五位，这引起了上面的高度重视，在我们调查无果的情况下，给市治安总队里面打了电话，所以今天这位林治安官才带着人来到了我们驻防部队总队。”

    “就是没想到，她到了这里之后，听说你在这，第一时间就让人联系你过去。”

    “失踪？不是什么普通的失踪吧，不然她可绝对想不起来我。”我看着面前还不说实话的好队长继续说道，“得，你也不用跟我说，我知道这是机密。”

    前段时间，前段时间我回春城的时候，隔壁风水社的主人，也就是张雾萱的师傅回到云城之后，马不停蹄地带着张雾萱又走了，我听林大海说好像是出去办一件大案子，这张雾萱不在云城，这种事情，林海韵就只认识我，所以找我也正常。

    “看来这段时间，玄子你经历不少啊，知道这是机密，你还问我，好了，到了。就是前面，少说话啊，我们首长的脾气可不好。”郝班长用手指着前面的一栋建筑，我顺着手指看了过去，发现这建筑有些眼熟，这不就是我宿舍楼对面的楼嘛。

    跟在郝班长身后，正准备走进大楼，这个时候突然听见有人在身后喊我，“赵先生。”

    我回过头，看见一个穿着治安队服的青年男子向我走了过来，“赵先生，你好。”

    郝班长也被这奇怪的称呼吸引了，也回过头看向他，但是并没有说话。

    我看着面前的这位，有些疑惑的问道，“你好，你是？”想了半天也没记起在哪见过，而且能这么称呼我的人真的不多。

    “啊。”青年男子看见我疑惑的表情，努力的介绍自己，“您好，我是林队长的人，上次跟着您一起参加过任务，林队长让我在下面等着您，跟您一起上去”

    原来是林海韵的人，不过这一口一个您的，听的我差点都飘了起来，这可比他们队长的情商高出不少。

    “哦，我想起来了，林海韵找我到底什么事情啊？我还得组织新生军训呢？”我想从这个小同志口中套出点话了，以便思考出一会怎么应对林海韵。

    可是哪知道这小子根本不吃我这套，“这个我还真不知道，您也清楚，像我们只要执行任务就好了，没必要什么事情都知道，知道的多了，反而不好。”

    “哦，好吧。一起走吧。”这小同志不近人情上面跟他们领导真是一个模子里刻出来的，我拍着已经在一旁看的有些发呆的郝班长，“想什么呢？班长。”

    郝班长缓过神来，眼睛直勾勾的盯着我看了几秒钟，“我在想，你这大学毕业了之后，都去做了什么？”说完也知道我在这种情况下根本不会透露一个字，转身来到前面带路。

    顺着楼梯，我们来到五楼的办公室，也就是郝班长领导的办公室，只见郝班长来到办公室门前，敲了几下门，我听见里面传来了一股底气非常充足的声音，“进来。”

    办公室的陈设相对来说相当的简朴，就只有一个书架，一张办公桌跟几把椅子，还有坐在办公桌两边的林海韵跟一个我非常眼熟的人，就是那天给我钥匙的看门大爷。

    现在看上去，这看门大爷今天穿上军装之后，到显得年轻了不少，跟之前穿着短裤拖鞋的看门大爷形象根本就不沾边。

    林海韵跟卫十八看见我走了进来，卫十八率先站起身子向我伸出手，“你好，我叫卫十八。”只是说出了自己的名字，但是其中带出的气势着实令我感到有些震撼，仿佛一切的职位都没有他的名字“卫十八”能让人感到震撼。        

