    第992章 网吧打游戏   

    简浩淼当然是觉得自己父亲老古板，游戏也不是一件，随随便便就能上手的事情。

    

    记得有一次他赢得了一个小型比赛，当时很开心，乐呵呵的去跟简元白分享，却被对方给骂了一顿。

    

    那一场骂，也让简浩淼彻底变得叛逆了，完全不再想要，赢得自己父亲的关注和称赞。

    

    甚至有时候有什么事情，他跟程泰安说的次数，比跟自己父亲说的还要多。

    

    也许这不是自己的孩子，所以程泰安看待问题要更加的理性一些，也可以跳出当局者的这个角度。

    

    他充分知道，简浩淼不是那种不学无术的孩子，而且在大学的时候，他自己就在勤工俭学，做了一个小的游戏公司。

    

    孩子能有这样的成就，严格来说是应该鼓励的，但是在简元白看来，自己儿子所做的一切事情，都是不学无术的表现。

    

    如今李义阳开口说了，那父子二人也拗着劲儿，便都答应了下来。

    

    程泰安对于这种情况，当然乐见其成，毕竟他是一个商人，眼光不同。

    

    他相信但凡是所有人，都去追捧的东西，在一定程度之上就是有价值的。

    

    网络游戏也是一样的，而且他也见简浩淼在家里玩过游戏。

    

    那游戏看起来确实是挺刺激的，就连他在一边看着，也感受到了那种刺激程度。

    

    或许确实应该让简元白体验一下，到时候对于自己儿子，他就会更加了解。

    

    再把这件事情商定了之后，程泰安道：“行了，这些闲话咱们就不要说了，赶紧吃饭吧，不然等会儿饭菜要凉了。”

    

    其他几人这才开始动筷，简浩淼看向李义阳，也不像之前那样不爽了，反倒带着些许的亲近。

    

    说实话他很早就已经有这种想法了，让简元白也打一场游戏试试，让他知道自己打游戏，也不是那么简单的事情。

    

    可是他哪敢开口跟简元白说呢，自己打游戏，他都已经极其的抗拒了，要是拉着他一起打，那简元白不得打死他这个逆子吗？

    

    没想到李义阳三言两语，竟然还圆了他这个愿望，简浩淼心情十分美妙。

    

    不知不觉的就多吃了两碗饭，吃好了之后一脸的满足，只等着这几个人跟着自己去网吧。

    

    在吃过了饭之后，简浩淼立刻便带着他们几个人，来到了附近的网吧。

    

    看到他去而复返之前，跟他一起打游戏的那几个人，一个个都怒目圆睁，迅速站起了身，犹如一头饿虎一般看着他。

    

    简元白挡在了前面，用他的眼神回了过去。

    

    要知道他可是一个商人，而且身经百战，这些年轻的毛头小子，又怎么可能在气势上面，比得过简元白呢？

    

    没过多久他们就已经败下了阵，只不过仍旧有些不服气，指着简浩淼说道：“怎么刚才没打够啊？

    还想叫帮手！”

    

    那几个人脸上都有挂彩，而且比简浩淼严重多了。

    

    简浩淼冷哼了一声，“我才懒得搭理你们，你们这些人不讲道理，自己输了还要怪到我头上。”

    

    “这次小爷我是来打游戏的，不过跟你们无关，你们玩你们的，我玩我的。”

    

    这些人完全人品不好之前输了，比赛，是因为他们不听自己的指挥，自己还因此被爆了一些装备呢！结果现在却怪到自己头上了。

    

    简元白和程泰安，毕竟年纪不算小了，跟这些年轻人混在一起，也不像一回事儿，所以李义阳让简浩淼去开了一个包间。

    

    再上笼了之后，他们几个直接就进入了包间里面，打开电脑之后，李义阳帮程泰安找到了游戏。

    

    简浩淼则是帮简元白打开了界面，“你自己就随便熟悉一下，先过了新手教程，去找个新手玩家的局去玩儿吧！”

    

    “这游戏可没有你想象的那么简单，现在你要是毁掉之前的赌约，那我也没什么意见。”

    

    简元白冷冷哼了一声，“别这么小瞧你爹，只不过就是打个游戏而已，不过前提说好咱们三局两胜。”

    

    凡事都得有一个熟悉的过程，他都这么大年纪了，还跟自己儿子在这里玩这种游戏，当然也不想丢了面子。

    

    一开始上手只不过就是尝试而已，他也知道，自己或许不能简单的赢得比赛。

    

    简浩淼摇头，“随你自己，三局两胜就三局两胜。”

    

    在他看来，就算是三局两胜，简元白也不一定能够赢得比赛。

    

    自己玩这个游戏都已经这么长时间了，对他有充分的了解。

    

    这是一个枪战游戏，玩家一共分为两个队伍，所以是很讲究策略的。

    

    程泰安只是娱乐而已，他也不像简元白，跟别人有什么应承好的事情，有心理压力。

    

    在打开了游戏界面之后，他只是随便的看了看，倒是觉得这界面做的还算是精致，游戏的过程也很有体验感。

    

    男人自然都有一腔热血，哪个人还没幻想过，自己拿枪杀敌的场景呢？

    

    所以他们对于这些游戏，也没什么抗拒的，而且上手也很快。

    

    简浩淼则是坐在了李义阳旁边，频频转头看向他的界面，只见他顺利登陆了，账号接着挑选了一个人。

    

    在跳过了新手的教程之后，他看向了简浩淼，“之前把你们打败的战队是哪个？”

    

    简浩淼看他熟门熟路的样子，对这个游戏，好像也挺了解。

    

    “就是排行第一的天龙战队，他们战斗力可是很强的，而且那五个人配合得也默契十足。”

    

    “他们这个战队之中，有一个人就像鬼影一样，悄无声息的就到你身后了，然后趁你不注意再杀了你。”

    

    “你可得注意他，除此之外其他人也都不简单，每个人有每个人所擅长的技能。”

    

    李义阳微微点头，“我知道，先匹配一局去试探一下他们的能力，顺便看一下他们的作战计划。”

    

    他顺手把简浩淼拉进了战队，接着说道：“其实拉一些不听指挥的人，还不如咱们两个人自己战斗，可惜这个游戏没有这样的功能。”

    

    听到他的话，简浩淼十分的认同，“我也有这样的想法，那些臭皮匠进来，完全就是扰乱比赛的。”

    

    

