    “放过你”三个字陈姨还没说出来，陆浅就一巴掌打在了她的脸上。

    “你还真敢打我？你知不知道我家……”

    “啪！”

    又是一巴掌。

    清脆，响亮。

    陈茵栀听上去都疼，更何况是被陆浅打的陈姨了，陈姨捂住自己红肿的脸瞪着陆浅：“你有本事在打我一巴掌试试？”

    “啪。”

    “啪。”

    陆浅成全陈姨的愿望，打了一巴掌还附赠一巴掌，陈姨被打的整个人都不好了。

    “让你打你还真打？”

    “你不会做一条听话的狗，那我就帮你成为一条听话的狗，现在你够听话了吗？如果够了就给我跪下！但你要是还不够听话那也没关系，我可以一直打到你听话为止。”

    眼看着陆浅的手又抬了起来，陈姨忍无可忍的去打陆浅，但她轻而易举的就被陆浅制服。

    陆浅掰扯着陈姨的胳膊，陈姨疼的啊啊大叫：“痛痛痛！”

    “现在能给我跪下了么？”

    “跪、跪、跪，我跪，你、你放开我，我的胳膊快要被你给掰断了。”

    “早点学会听话不就不会受伤了？”

    陆浅松开陈姨，她居高临下的盯着自己眼前的陈姨：“跪吧。”

    陈姨咬紧牙，她忍着怒火准备给陆浅下跪，也在这时候柳玫从别墅里走了出来。

    “我看谁敢动我的人。”

    陈姨看见柳玫就好像看见了靠山一样，她直接去到柳玫的身边告状：“夫人，这位小姐是大小姐的朋友，刚刚她直接从门外走进来，我也不认识她就把她给赶出去了，然后大小姐知道了就让我给这位小姐跪下道歉。

    我不跪，大小姐就联合这位小姐打我，我当时被打的时候还和大小姐说过了，我是夫人你的人，但是大小姐依旧纵容她的朋友打我，夫人，你可得替我做主啊。”

    柳玫发现陈茵栀最近还真是太过无法无天了。

    “茵栀，陈姨可是我们家的老人了，她岁数这么大了，你不帮她也就算了，你怎么还能和你的朋友一起让她跪下给你道歉呢？”

    陈茵栀最看不惯的就是柳玫仗着自己的身份来压迫自己：“柳姨，陈姨做错了事情，我让她道歉有什么错？”

    “这歉可以道，但是也不至于跪着给你这位朋友道吧？她以为自己是谁？脸这么大？居然还敢让我的人给她下跪道歉？”

    “她是……”

    陈茵栀不知道应该介绍陆浅，毕竟她的身份挺多的：“她是我的好朋友陆浅！”

    陆浅？这名字有点耳熟啊。

    好像在哪里听过。

    柳玫想了好一会儿才想起陆浅是谁，她一脸讽刺的说道：“你就是那个陆氏集团从贫民窟找回来的落魄千金吧？”

    顿了顿，柳玫用一副欠揍的表情接着说：“哦，你现在不能够被称之为千金了，因为你家的公司破产了，你此时此刻已经一无所有了！”

    面对柳玫的讽刺陆浅直接笑出声：“这位奶奶，请你记住破产的人是那个已经和我脱离了父女关系的陆鸣威，不是我。”

