    “这是为何？”

    听到王玄的这番话后。

    叶辰顿时微微一愣，随即便看向对方道。

    “若是我没有记错的话，上一次战云宗周围爆发兽潮时，陨落了至少数千名弟子才将兽潮勉强抵挡下来，而且抵御兽潮极为危险跟辛苦，若是稍有不慎的话，便会陨落兽潮当中！”

    “除此之外，恐怕随着平洲城周围兽潮爆发开来后，在我们赤炎药山周围也会陆陆续续出现一些暴动的妖兽才对，若是一但我们全部离开的话，必然会让这些妖兽将阵法跟药园破坏掉。”

    “倒不如我们就在这里来抵御兽潮，至于平洲城那边，最后必然会有内院又或者是真传殿当中的长老出面，将兽潮平息掉才是！”

    “否则的话，以我们这些内院弟子的实力，自然不可能将兽潮抵挡过去。”

    苦笑一声后。

    王玄便只好一阵开口说道。

    要知道。

    上次的兽潮他也曾参加过，甚至差点在兽潮当中丢掉性命！

    所以这一次兽潮爆发开来后。

    他自然不愿意在前往平洲城当中，抵挡兽潮。

    “无妨。”

    “待会我会前往平洲城当中去抵挡接下来的兽潮，至于你们众人，则留在赤炎药山当中，听从婉儿师姐的安排。若是周围有妖兽出现的话，你们便合力将其斩杀！”

    听到王玄的这番话后。

    叶辰淡淡一笑，随即便开口一阵安排道。

    对叶辰来说。

    如今他的修为刚刚突破到武王境一重境界当中，再加上自己手中的底牌诸多，若是不亲自前往平洲城当中抵挡一波兽潮，来感受一下自身实力究竟如何的话，那岂不是可惜。

    况且，眼下只要平洲城没被兽潮冲破前。

    整个赤炎药山必然会是安全的。

    他留在这里。

    也只不过是浪费时间罢了。

    “这……”

    “好吧。”

    听到叶辰的这番话后。

    王玄也只好点了点头，随即一阵开口答应下来。

    毕竟，先前他与身后众人也曾见识过叶辰的实力，就连许云唐都不是叶辰的对手，况且前不久叶辰还将血手堂据点剿灭掉，可见叶辰的实力远不止表面上看起来这么简单。

    所以，他们自然也不需要去担心叶辰的安危。

    至于一但平洲城最后失守的话。

    以叶辰的实力。

    也完全可以在退回到赤炎药山当中来抵御兽潮。

    而他们众人则老老实实地听从叶辰的安排，留下来看守赤炎药山便是。

    “一切小心……”

    一侧。

    江婉儿听到叶辰的这番话后，目光当中闪过一丝担忧之色，随即便开口一阵叮嘱道。

    对她来说。

    以她如今武师境七重修为，就算随叶辰一同前往平洲城当中的话。

    恐怕也未必能够帮到叶辰什么忙。

    反倒是留在赤炎药山当中，可以让叶辰少去一些担忧。

    ……

    简单地交代了王玄等人几句后。

    叶辰便与江婉儿告别，独自一人骑着快马朝着平洲城方向迅速赶去。

    花费半日时间后。

    叶辰便终于抵达平洲城当中。

    作为战云宗与青雷宗的交界地带，平洲城几乎便是战云宗当中的第一道屏障，在平洲城当中的护卫以及统领，大部分都是一些从战云宗当中出去的弟子。

    甚至就连平洲城当中的城主。

    据说当初也是战云宗当中的一名内院弟子！

    随着来到平洲城当中后，叶辰顿时不禁微微一阵感叹起平洲城当中的规模。

    平洲城当中的规模还要比要一般的城镇更为庞大，甚至就连叶辰先前所在的天云城，也有些比不上眼前平洲城这般巨大规模，以及防御体系。

    只不过。

    虽然平洲城的规模巨大。

    可是当中所生活的百姓并不多。

    整个平洲城当中大部分都是一些负责看守城镇的武者栖息于此，而且这些武者几乎都是一些从战云宗外宗，又或者是内院当中修炼出来的弟子。

    这些弟子在战云宗当中修炼出来后。

    并没有什么事情可做。

    于是最后便会选择来到平洲城当中，每个月领取固定的修炼资源，然后一直看守在平洲城内，抵挡一些兽潮，又或者是其他宗门的侵扰。

    随着进入平洲城后。

    叶辰便发现在城镇门口出有着不少妖兽鲜血以及尸体，显然是先前刚刚击退一波兽潮才是。

    在平洲城当中。

    有着不少武者，以及一支支由战云宗弟子所组成的护卫队在城镇当中来回巡逻。

    经过叶辰的一番观察后发现。

    这些护卫队当中的武者修为，大部分都是在武魂境左右，虽然无法与内院当中的弟子修为相提并论，可是放在外院当中，也都算是一些精锐！

    除此之外。

    叶辰也看到不少战云宗当中的内院弟子在接到任务后，纷纷朝着平洲城当中陆陆续续不断赶来，其中这些内院弟子的修为，则大部分都已经在武师境五重以上！

    “叶辰……”

    就在这时。

    只见在城镇当中，一道略带歉意跟清脆的声音，顿时朝着叶辰的方向传来。

    听到这道声音后。

    叶辰转身一看。

    正是作为内院排名第三天才，也是才刚刚碰过面不久的慕燕雪。

    “慕师姐，想不到你竟然这么快便已经赶来。”

    见对方朝着自己走来后。

    叶辰顿时淡淡一笑，随即便开口一阵说道。

    能够在这里碰到慕燕雪。

    对于叶辰来说，的确是稍微有些惊讶。

    毕竟在他看来，先前慕燕雪刚刚从血手堂据点当中返回，再加上前往珍宝阁当中兑换过修炼资源后，眼下正是应该在别院当中修炼才对。

    可没想到的是。

    对方竟然收到消息后，也赶来平洲城当中抵挡兽潮。

    “正好刚刚突破，于是收到消息后，我便直接赶了过来。”

    “想不到叶师弟竟然也赶来参加兽潮，看来这真的是缘分……”

    听到叶辰的话后。

    慕燕雪顿时便忍不住一阵感叹道。

    毕竟。

    先前她与叶辰刚刚在珍宝阁前碰过面后，想不到竟然在平洲城当中，便再一次遇到。

    “……”

    闻言，叶辰顿时一阵哭笑不得起来。

