    涎水就跟瀑布似的流淌下来，虽然这些天异形幼体一直在流涎水，可从来没有像眼前这么夸张过，以至于巨吻下方一处凹地都被浓稠的涎水灌满了。

    吞下去十三口金属箱子，吞下去一百七十二“卡伦”异兽的鲜血，异形幼体就开始变得不同了。

    那原本呈现着金属光泽的外骨骼骨甲变得湿润起来，就跟巨吻中流淌出来的涎水差不多的粘液，开始大量从它的身躯各个部位渗涌出来。

    半张的巨吻中喷射出大团的霜雾，异形幼体竭力将嘴巴从平滑的颅骨下探了出来，同时尽可能地伸长脖子，发出一声声痛苦而又暴戾的嘶鸣。

    “它怎么了？”

    卡鲁下意识地看了一眼腕上的“智脑”，确定“天网”仍旧是打开的状态，这才不安地问道。

    爱丽丝没有说话，她一双清眸紧盯着异形幼体，原本变成了臂长金属棒的银枪又开始伸展起来。

    很快，起先不住滴落的涎水瀑布似的流淌起来，在接触到地面后又很快凝固成了果冻般的状态。

    当半个小时左右后，异形幼体的身躯快要被果冻状半透明的“菌毯”包裹住时，爱丽丝终于按捺不住出手了。

    一个闪身就到了仍旧露在“菌毯”外的异形幼体颅骨上，以前爱丽丝尝试这样做的时候，异形幼体都会激烈无比地反抗、拒绝，然而这一次它却是没动。

    事实上几乎完全要被厚重的菌毯掩映的异形幼体，给卡鲁的感觉就像是昏迷了一样，对外界任何形式的刺激失去了一切反应。

    当然，这想感觉的不仅仅是卡鲁，做为一名骑士，对于异兽的了解，爱丽丝比卡鲁要清楚得多。

    “最后的机会了，如果在它进化到云海所说的成年期时，我还不成成功。那么很有可能永远都没机会了！”

    紧张到了极致，爱丽丝向来坚稳的手开始颤抖起来。

    长达数年的战争，日以继夜的练习，都没有给爱丽丝的手留下半点茧子。

    此时。这只光洁如玉温润无暇的手掌，抖似筛糠。

    慢慢地覆在异形幼体光滑的颅骨上，爱丽丝微微闭上眼睛。

    仅有的精神力全部调用起来，以一种特殊而奇妙的方式，顺着异形的颅骨渗透了进去。

    爱丽丝颤抖的手瞬间稳了下来。

    这一次。异形幼体并没有像前面数次一样，用激烈、暴烈的反应拒绝精神力的入侵，或许是进化到成年期时的状态所使，它仍旧是纹丝不动。

    心中刹那间涌现的狂喜，让心力憔悴的爱丽丝险些晕了过去。

    “冷静，爱丽丝你要冷静，现在还不是时候。”

    竭力深吸一口气让自己平静下来，爱丽丝收拢因为分神有些不受控制的精神力，随即探向了异形幼体的意识，抑或是灵魂。

    灵魂到底是什么？

    爱丽丝所属的三级文明。研究了数万年也没弄明白。

    灵魂是意识？或者高于意识？

    意识又是什么？纯粹以能量般的形式存在？又或者是其它什么？

    没人能够确定这一点。

    不过有一点却是共识，在更多的人眼中，意识和灵魂没有什么太大的区别，而精神力却是意识或者说灵魂的能量施放体现。

    举个例子，火焰就是灵魂、意识。

    火焰散发出来的光和热，就是精神力。

    火焰燃烧的越旺，光和热就越大。

    同样，灵魂、意识力量越强大，精神力量就越强大。

    爱丽丝现在要做的，就是在异形的体内找到它的灵魂或者说意识。用自己的精神力在里面留下一个永远不会被磨灭的印记。

    一片虚无、空旷。

    异形的脑海，让爱丽丝感觉自己的精神力涌入了黑暗的宇宙一样。

    没有任何事物的存在，精神力延伸出来的欢乐、悲伤、愤怒、平和等等情绪，爱丽丝连半分都找不到。

    爱丽丝并不意外。异形本身不说，光是考虑到它寄生的那头星空巨兽，眼前这些也就没什么稀奇的了。

    时间一分一秒地流逝，用了足足十几分钟时间，紧张却也极有耐**丽丝，终于在那片无垠的黑暗宇宙中。触摸到了一些不同的东西。

    精神力是不受任何光影响的视线，此时的爱丽线，仍旧什么也没看到。

    在那一片永恒的黑暗中，一团若有若无的事物阻止了爱丽丝精神力的涌动。

    冰冷无比，那一团难言的事物在与爱丽丝精神力的接触时，后者的灵魂忍不住就是一个激灵灵的冷战。

    同时，一股暴戾的气息顺着无形的接触点，涌进了爱丽丝的脑海当中。

    鲜血跟无处不在的宇宙能量一样，从头顶脚下四面八方激涌过来，淹没了爱丽丝。

    尖锐的嘶鸣、凄厉的惨叫、壮烈的炮火、恐怖的能量辐射……

    比寒芒还要锋锐的杀机。

    比喷发的火山还要炽烈的暴戾。

    比恒星爆炸还要刺目夺魄的煞气。

    比无垠、空旷而又黑暗的宇宙还让人绝望的气息。

    种种负面情绪跟怒涛一样，一浪接一浪猛烈地拍打着爱丽丝的灵魂。

    惊骇得无以复加，在这个瞬间，爱丽丝几乎觉得自己快要被这些恐怖的负面情绪杀死了。

    意识流转，精神力勃发。

    这个瞬间，爱丽丝不敢再有半点保留，所有的精神力席卷而出，竭力对抗着那恐怖的负面情绪侵袭。

    冰雪般消融，涌入了爱丽丝脑海中的负面情绪，在她的精神力席卷下消失不见。

    心中微微一松，爱丽丝彻底地平心静气下来。

    再一次精神力接触，再一次引发负面情绪入侵。

    往返数次，紧咬牙关绝不放弃的爱丽丝仍旧在坚持，不敢有丝毫分心的她，对于外界的一切状况都完全忽视了。

    譬如卡鲁惊恐不已的示警声，爱丽丝置若罔闻。

    譬如细胞一般无限繁殖增长的菌毯，爱丽丝甚至没有发现，这些粘滑而又厚重的菌毯，已经将她的身躯覆盖起来。

    “怎么办？到底该怎么办！”

    急得跟热锅上的蚂蚁一样，卡鲁看着已经快要被菌毯“吞噬”的爱丽丝，三番四次举起了手中的微型粒子光炮，却还是下不了决心。(未完待续。)

