    夜晚，夜色迷离。

    一轮弯月，高高悬挂于夜幕之上。

    皎洁的月光洒落，为大地披上以了一层银沙。

    一位身披大衣，瘦高的身影，已经站在夜色中，不知道多久。

    迎着月光能够看清，其相貌俊秀儒雅，鬓角已经斑白，眼角的位置有着一颗黑痣。

    东方太阿居高临下，俯视着前方窦家主的灯火。

    背后站在一男一女两人，男子身着白色剪裁合体的锦衣，腰间悬挂着青铜铃铛，相貌不算俊秀，可一双眼眸，却是灿烂如同星辰。

    其看向那一面竖起的大旗，诸葛飞浮现出了冷笑，语气嘲弄讲道：“何人敢于伪装蒋兄，真是不自量力。”

    “就不怕被蒋兄找上门来。”

    女子淡黄色连衣裙，乌黑柔顺的发丝用发冠束缚起来，肌肤晶莹如玉，未施粉黛，背负一柄三尺长剑，浑身上下透漏着一股锐利，英姿勃发，平淡开口讲道：“当然敢。”

    “要是推算不错，动手者，应该是六扇门李神捕了。”

    “儿子，孙子，再加上妇孺，李家上上下下一百余口，全部都死的干干净净，满门灭绝，这样的仇恨哪怕倾黄河之水也洗不尽。”

    “此番李神捕伪装动手，看来还是有所顾忌的，不想放弃自己六扇门的身份，从此亡命江湖，成为人人喊打的败类。”

    诸葛瑶顿了顿后，看向东方太阿后问道：“七师叔。”

    “这一次李神捕对窦氏一族动手，我们什么时候相助窦长生一臂之力。”

    东方太阿双手缓缓背负起来，冷笑着讲道：“你太小看窦长生那小崽子了。”

    “当初在神侯府，可是敢向我挥刀的。”

    “换成你们敢吗？”

    “无相王，黑水关，这无不都是轰动天下的大事，要是十年发生一件，都称得上是太频繁了，可这竟然短短不到半年发生了，连一年时间都不倒。”

    “窦长生的本事，远远在你们想象之上。”

    “这样的人杰，天下少有。”

    “哪怕我看不上他，可也不敢小瞧窦长生的本事。”

    “窦家是九幽冥教真传弟子后裔，当然九幽冥教的事情，距今已经二百多年了，九幽冥教已经覆灭，早就不是什么问题了。”

    “可阴极宗和天魔宗还在，尤其是阴极宗，九幽冥教众多传承，都落入到了阴极宗手中，如九幽寒霜决阴极宗也有。”

    “这窦家在阴极宗和天魔宗地盘上，传承了二百多年，本来也不出奇，可偏偏出了窦长生这样出类拔萃的人物。”

    “最近我在海州闲来无事，打算来齐洲青郡，好好的调查一番窦家的底细。”

    “窦家就出现了意外。”

    诸葛飞一惊，不由开口讲道：“难道窦长生是阴极宗门徒？”

    诸葛瑶嘲讽了一句讲道：“有点脑子没？”

    “窦长生这样的人杰，要是出自阴极宗，怎么可能会被派遣出来当卧底，早就收为真传弟子了，阴极宗倾尽全力培养还来不及呢。”

    “有着觉醒的半神兵，武道四品后就是宗师战力，而且以窦长生的胆魄，未来成为宗师，已经是板上钉钉，现如今天下都认为窦长生未来能成为无上宗师。”

    “就算不能成无上宗师，也能够成为大宗师。”

    “这一次不过是巧合而已。”

    东方太阿也点头认可讲道：“是有一些巧合。”

    “这一次也是我偶然有了想法，所以不会事先被人知晓，在加上我们行踪隐秘，暴露的可能不大。”

    诸葛飞惊奇的讲道：“窦长生倒是好运气，我们来了后，他是死不了了。”

    “气运一说，难道真有其事。”

    诸葛瑶伸手白皙手掌，朝着诸葛飞脑袋拍了一下，对着自家的愚蠢弟弟，直接纠正观念讲道：“不要被江湖骗子的话术给蒙住了。”

    “什么望气术，气运，杀劫，全部都是歪理邪说。”

    东方太阿微笑着讲道：“瑶儿你这可说错了，望气一说，虽虚无缥缈，如今只是江湖骗术，但不代表未来如此。”

    “只要天下间人人相信，人心即力量，那么望气自然是真的。”

    “指鹿为马，当天下人都把鹿都当做马后，你一个人的想法，难道还是真实吗？”

    “如今武道称雄，神魔移山填海，捉星拿月，可天变前仙道才是主流，武道那不过是三流，凡夫俗子才会的东西，高高在上的修仙者，哪里看得起武者。”

    “任谁也想不到，会有武道盛世，高高在上的仙道，反而不复存在了。”

    “未来之事，谁也无法确定，什么都有无限可能。”

    “还有一事错了，这一次窦长生我是不会救的。”

    “不是为了神侯府和六扇门的纷争，二者不论怎么争，都是大周内部矛盾，斗而不破，可陈灭周是天下最大的反贼，窦长生和其牵连太深了。”

    “陈灭周门徒众多，向来以三龙为首，传说有杀破狼星命。”

    此星命非是气运一说，而是三柄一品半神兵，神兵自带传承，这是完整体系，兵家神通，一品绝学，道兵之法等等。

    这是三位青史留名的反贼所铸造，他们虽死，可精神不朽。

    王侯将相，宁有种乎。

    自从第一柄七杀一品半神兵出世。

    为天下间万民，带来了反抗的力量。

    高门贵胄，也会被往日瞧不起的贱民，用半神兵轰破朱门，用充满泥泞的脚掌，踩踏在高贵的头颅之上。

    七杀，贪婪，破军。

    每每天下大乱，都会有三柄一品半神兵活跃的身影。

    东方太阿沉默一二后，继续开口讲道：“此三龙谁也不知身份，传闻中他们都是符合杀破狼星命。”

    “陈灭周百年来，已经寻找到了七杀，已经获得了认可，要是寻找到余下两柄一品半神兵，成功完成认主，这对天下是大害。”

    “我怀疑窦长生，就是三龙之一。”

    “这一次就是验证的机会。”

    “要是窦长生死了，那么自然不是，要是被陈灭周安排的后手所救，就能够确定身份，我会亲自出手，杀了窦长生。”

    “此举虽然对窦长生而言不公平，但为了大周，为了社稷，死一人而救天下，这是利国利民的好事。”

    诸葛瑶深深凝视着窦家主，叹息讲道：“陈逆夺取黑水关，两招打死了傲玄，震动天下，陈逆要比上一次出手更强了。”

    “再一次拔高了无上宗师的战力上限，已经开始无限接近神魔境了，我大周有此大逆，真是令人心忧。”

    “当初太宗陛下，怎么就不求亚圣，直接杀了陈逆。”

    “何至于让我大周，有甲子大劫。”

    “卢国公当年就怀疑有破军星命，其性刚寡合，暴躁而易冲动，反抗心重，只是当初是大周开国不久，再有亚圣在世。”

    “如今卢国公假死后再出，夺取黑水关后，号召天下英雄聚义，雄踞黑水关，要是抗住龙族后，有大义在手，立即做大。”

    “齐地外群岛，百战获得的三仙岛，怕是要不战而降，都会落入卢国公手中。”

    “到时候割据群岛，已经是一路诸侯了。”

    “要是陈灭周掀起大乱，卢国公趁势攻齐，大周必遭重创，幸亏卢国公寿数不多，等不到甲子后了。”

    诸葛飞突然打断讲道：“又死人了。”

    “李神捕看来是下狠心了，要把窦氏一族全部都杀了。”

    “这人平时看上去笑呵呵的，没有想到如今连老弱妇孺都不放过了。”

    “我们不能保一保吗？”

    诸葛瑶冷笑着讲道：“窦氏一族，不是什么好东西。”

    “那一面仿造的阎罗催命旗，上面没有一条写错，窦氏能够修建这么大的庄园，钱财哪里来的？”

    “是他们辛辛苦苦经营的吗？”

    “肯定不是，这是他们巧取豪夺的钱财。”

    “以前还有一些顾忌，可最近却是没有了，依仗着窦长生的名声，在青郡干了不止一件恶劣的事情，欺行霸市都是小瞧他们了。”

    “一位位全部都是死有余辜，就算是老弱妇孺，吃着血馒头，也不算无辜。”

    “我的蠢弟弟，你可要记得一件事情，千万不能够和窦长生交朋友。”

    “不，”

    “未来遇到窦长生，不论干什么？”

    “都给我赶紧离开他，这家伙有一些邪性，天机楼评价的天煞孤星，本来以为是谣传，可想不到确有其事。”

    “这才回来一日多，窦氏一族就死的七七八八了。”

    “怕是坚持不过今夜了。”

    “弄不好，今日就要灭族了。”

    “我可就你这一位蠢弟弟，你要是被窦长生克死了，我怎么向父母交代。”

    诸葛飞不满讲道：“我不是三岁小孩，怎么可能说死就死，再说窦长生能否活过今日，还是一个悬念呢？”

    “刚刚还说什么气运，都是歪理邪说，如今就害怕了。”

    诸葛瑶一惊。

    坏了、

    起反效果了。

    自家蠢弟弟，较为叛逆。

    转念间想到要参加龙门大会，那窦长生八成是不敢的，不会有什么交集，未来他们不会回神都，会去老家燕地，想要有交集都难。

