
    丹武阁。“哼！没想到，那雷千刃竟然还真的甘愿当林辰的手下，连两颗神玄丹都不要了，他这就是在找死，等我们灭了龙门后，他也跑不了！黑风榜第一又如何，顶多也就是逍

    遥境一阶的战力，难不成，还能和我们丹武阁对抗了？”

    一个丹武阁的核心成员，骂骂咧咧着。

    寇博延、寇明宣、易老等丹武阁的核心成员，也都是在这里，寇明宣已经将之前雷千刃直接让他滚的事情说了，丹武阁的众人听完后，都是极为恼火。

    雷千刃让寇明宣滚，这简直就是不把丹武阁放在眼里。

    雷千刃面对着两颗足以帮助他迈入逍遥境一阶的神玄丹，竟然没有动心，这也是让他们很是惊讶和难以理解。“那龙门竟然也学我们售卖丹药，真是可笑。看来，他们那边应该也有着炼丹师。不过有我们丹武阁在，凭借着我们几百年来积累的信誉和口碑，又哪里会有人会去他们那

    里买丹药？不自量力！”

    一个中年人冷冷笑道。

    刚才，手底下的人传来消息，说龙门那边在售卖丹药，寇博延便让乌逊过去看一下情况，此时众人便是在等待着乌逊带消息回来。

    这时，一个中年人从门口走了进来，正是乌逊，只是他此刻的脸色有些难看，像是生吞了只老鼠一般。

    “怎么脸色这么难看？”

    见到他这表情，众人心中都是咯噔一响，寇博延疑惑问道。

    “龙门那边的丹药，根本没有人买对不对？哼！有我们丹武阁在，谁会吃饱了没事，跑去别的地方买丹药！”寇明宣忍不住道。

    乌逊苦笑道：“怎么会没人买，简直都已经抢疯了，现在龙门那血衍丹的名声，都已经传遍整个永夜城，估计明天去争抢购买的人更多了！”

    接着，不待满脸愕然的众人询问，他便把龙门门口那边发生的事情，说了一遍。

    等到他说完，大厅内鸦雀无声，久久无人开口。

    谁也没想到会是这么一个结果，龙门的血衍丹不只是有人购买，而且还已经抢疯了，按照乌逊的说法，后面为了争抢血衍丹，竟然还有人差点打了起来。“我不信！我们的红衍丹，在极品灵丹里属于顶尖级别，也是我们丹武阁所拥有的极品灵丹丹方中，最好的了！我不信龙门的那同样是极品灵丹的血衍丹，效果还能比红衍

    丹好出三成！这怎么可能？”寇明宣道。

    “对，我也不太信，这怎么可能！”有人附和道。

    “你有没有拿一两颗那血衍丹回来？”

    寇博延看向乌逊，脸上的神色，明显也是不太相信，他对于红衍丹的效果是很自信的，在极品灵丹级别的丹药中，绝对找不出多少效果比红衍丹更好的。

    更何况，按照乌逊的说法，那血衍丹的效果，足足比红衍丹好了三成之多。

    “有！这里面便是十枚血衍丹。”

    乌逊从空间戒指中，取出一个丹瓶。

    之前，他想购买血衍丹，自然是被擎天等人一番嘲讽然后拒之门外，他是又尴尬又恼怒，不过并没有发作。

    而是后面找个购买了一瓶血衍丹的人，花了足足300上品灵石，才从对方手中将这瓶血衍丹买了过来。

    很快的，包括寇博延在内，丹武阁的核心人物手上，都是拿着一枚血衍丹，观察了一会儿后，便都将血衍丹吞服了下去。

    紧接着，大厅之内，又是一片寂静。

    以在场众人的实力，他们都已经将血衍丹中蕴含的能量消化和吸收，也是因此，此时都彻底明白，乌逊的话语所言非虚，这血衍丹的效果，确实要比红衍丹好上三成！

    一时间，寇博延的脸上，乌云密布，有些难看。

    其余人，脸色也都是有些颓丧，现在他们想不承认这血衍丹的效果都不行。

    “我怎么感觉，这血衍丹和我们的红衍丹无论是在气味上，还是外形上，都很相似？”易老皱眉道。

    “确实！就连名字都有些相似，我简直要怀疑，这血衍丹就是红衍丹的改良版了！”有人点头道。

    “不可能！龙门那边根本没有红衍丹的丹方，就算是有，也没那本事弄出什么改良版，如果丹方那么容易改良的话，我早就将红衍丹改良了。”

    寇博延摇了摇头，“没想到，龙门那边竟然有着比红衍丹更好的极品灵丹丹方！”

    寇博延这么说，众人自然没有半点怀疑，毕竟对于寇博延在炼丹一道的造诣，他们是绝对的信服，就连阁主都无法改良红衍丹的丹方，更何况龙门那边！

    “那现在怎么办，难不成，就任由龙门抢占了我们的市场？”有人不甘心的道。

    寇博延冷笑道：“我们丹武阁在永夜城已经垄断了丹药生意上千年，地位岂是区区一张丹方就能动摇的？放心吧，我自有方法对付龙门！想要分一杯羹，他们简直做梦！”

    ………“哈哈哈！发财了，接下来我们龙门要发财了！一千颗血衍丹，没一会儿就被哄抢一空，我估计明天就算是准备一万颗血衍丹，都不够卖！以后单单靠着卖这血衍丹，我们

    龙门就能源源不断的赚取灵石！”

    龙门大厅内，擎天哈哈大笑着，眼睛放光，十足的财迷模样，而他身旁的其余那些龙门之人，也都是笑得嘴巴也合不拢。

    此时，这些人，越来越庆幸自己加入了龙门，他们已经明白，龙门绝对有着发展成为永夜城大势力的潜力！

    “血衍丹刚出现在人们眼前，加上前三天的优惠活动，所以才导致了疯抢，后面的话，也就不会有这种疯抢的场面。不过，这丹药确实能够源源不断的给我们带来收益！”

    甄媚脸上也满是笑容，看着林辰道，“接下来，炼制丹药的事情就要继续麻烦你了。”

    “小事。”林辰笑了笑，炼制血衍丹对他来说，实在是太容易，等后面更加熟练了之后，一个晚上的时间，便能够炼制几万枚血衍丹。就在这时，门口处快步走进来一个女人，这女人的脸色有些沮丧和气愤。
