    “哈哈···”

    听到楚辞的邀请，醉道人一乐，“固所愿也，不敢请尔！”

    “走，上楼！”

    不待楚辞反应过来，醉道人自己抢先一步走进了酒楼。

    酒楼中，掌柜的正在打着算盘，抬眼正瞧见抬脚走进酒楼的醉道人。

    “嘿！你这野道人！”

    掌柜的黑着脸快步走到醉道人近前，出声呵斥道，“怎么还敢来？”

    “真以为我不敢打你啊！”

    醉道人一摆手，笑呵呵的说道，“贫道这次来可是受人邀请！”

    “呵！”掌柜的闻言冷笑了一声，“谁会邀请你这个野道人！赶紧给我滚出去！”

    楚辞此刻迈步走进酒楼，出声说道，“掌柜的，道长是我请进来的。”

    掌柜看向楚辞，顿时一怔，“哟，这位客官您里面请！”

    “真是对不住，恕我方才眼拙！”

    楚辞摆了摆手，说道，“行了，去找个雅座。”

    掌柜的连忙恭声说道，“客官、道长，您二位里面请，楼上雅座。”

    楚辞和醉道人二人迈步上楼，隐隐听到楼下传来声音。

    “东家，您怎么来了？”

    “和掌柜，最近生意如何？”

    “托东家的福，酒楼生意还不错。”

    “好，和掌柜啊，你看你年龄也不小了，也该回家休息休息了。这里是二百两，算我个人给和掌柜的一点意思。”

    “这···东家您这是要赶我走啊？我替东家看守酒楼这么多年，没有功劳也有苦劳，东家您这么做是过河拆桥！”

    “和掌柜！有些话不必说的太明白！今儿个你必须走，接替你的人我已经找好了！”

    二楼一张雅座，楚辞和醉道人相对而坐。

    醉道人自顾倒了一杯清茶，滋溜一口闷了。

    “小兄弟听到了么？”

    “贫道就说这掌柜的运势不佳，看看，来了吧？”

    楚辞闻言笑着恭维道，“道长铁口直断，卦术无人能及！”

    “哎~”醉道人一摆手，故作矜持的说道，“不敢说无人能及，只是略微精通罢了！”

    楚辞笑道，“道长不必谦虚，我一见道长，就知道长乃是游戏红尘的隐世高人！”

    “咳咳！”醉道人轻咳了两声，捋须说道，“没想到贫道隐藏许久，终究是被小兄弟给发现了。”

    “哎···”

    醉道人轻叹了一声，说道，“也怪贫道，自晦的手段还是不到家啊。”

    楚辞无语的看着一脸自得的醉道人，心道我只是说说，你还当真了啊！

    “小二，菜好了么？赶紧上！”

    没办法，楚辞只好招呼店小二赶紧上菜，好堵住醉道人的嘴。

    “两位客官，您的菜齐了。”

    “请慢用。”

    店小二将手中的菜放到桌子上，朝着楚辞和醉道人拱了拱手。

    楚辞拿起酒壶，给醉道人倒了一杯酒，“道长，请！”

    咕噜！

    醉道人端起酒杯，一仰头一杯酒直接进了肚子。

    “舒坦！”

    放下酒杯，醉道人舒服的眯起了眼睛。

    楚辞又给醉道人倒了杯酒，笑着询问道，“敢问道长，什么时候从大牢里面出来的？”

    醉道人捏着酒杯，笑呵呵的说道，“刚出来，刚出来。”

    “倒是小兄弟你，在大牢里一去不返，听说还是陛下亲自召见？”

    “瞧这一身飞鱼服，看起来是皇恩圣眷，走了当头鸿运啊！”

    楚辞轻笑了一声，说道，“这不是巧了么？正好诡情处缺人，陛下就把我安排进去了。”

    看向醉道人，楚辞出声询问道，“道长如何能出来的？也是受了哪位大人的福泽？”

    醉道人赶忙摆了摆手，笑呵呵的说道，“没有，没有。”

    “贫道就是一个闲散道人，哪能认识什么大人物。”

    “之所以能出来，自然是贫道的刑期到了。”

    楚辞看着满嘴谎话不打草稿的醉道人，不以为意的笑了笑。

    之前在大牢的时候，楚辞可是问过狱卒，醉道人能出来，是因为上面有人发话了！

    联想到醉倒人出狱前，天人宗的大弟子卫玄机和护法云鹤会见女帝陛下，楚辞怀疑醉道人的出身就是天人宗！

    “道长别顾着喝酒，吃点菜。”

    楚辞将几盘菜朝着醉道人推了推。

    “好说，好说。”

    醉道人边吃菜，边喝酒，美的胡子都翘起来了。

    楚辞趁势出声询问道，“道长，您是出身哪座道门啊？”

    滋溜！

    醉道人一口一杯酒，喝的脸色涨红，“一座破落道观罢了，如何称得上道门？”

    楚辞给醉道人续上一杯酒，笑道，“道长又自谦了。”

    “我听说天下道门以天人宗为首，不知道是不是真的？”

    醉道人点了点头，语气肯定的说道，“那是当然！”

    “天人宗乃是天下道门的执牛耳，说是道门之首不为过！”

    楚辞好奇的询问道，“道长，那这天人宗究竟坐落在何处啊？”

    醉道人随手往东指了指，说道，“此处向东九万里，有一座浮云山，天人宗的宗门就坐落在浮云山上。”

    仰头喝下一杯酒，醉道人语气唏嘘的说道，“浮云山上九重天，当真是气势恢宏，宛如人间仙境啊！”

    说完，醉道人自顾倒了一杯酒。

    趁着醉道人喝酒之际，楚辞冷不丁的询问道，“道长也是天人宗的人吧？”

