    钢铁侠意外地撞见了他的父亲霍华德·史塔克。

    而另一边，美队则来到了一处实验室里，他的任务是寻找皮姆粒子，这也很顺利。

    史蒂夫·罗杰斯假扮是来送快递的，将实验室里的皮姆博士给支走之后，成功拿到了皮姆粒子。

    看到镜头中尤为年轻的汉克·皮姆博士，斯科特·朗嘿嘿笑道：“没想到皮姆博士年轻的时候，居然还挺帅的。”

    娜塔莎也跟着说道：“比起研究院、科学家或者蚁人，他更像是个奶油小生，不过他的能力确实很出色，在这么年轻的时候就发现了皮姆粒子，也在开始研发蚁人战衣了！”

    史蒂夫·罗杰斯则皱眉道：“我想到了个问题，时空小队在各个时间点穿梭搜集无限宝石，完成任务后，再将宝石归还，但这皮姆粒子用完了就是用完了。

    这个时间点的汉克·皮姆博士肯定会发现皮姆粒子失踪了不少，这带来的结果，就是有衍生出另一条时间线，或者平行时空？”

    娜塔莎用拇指摩擦下巴，沉吟道：“没错，我想应该是这样，在TVA还存在的时候，会有时间警察来修剪衍生的分支，但最后TVA还是崩溃了……

    这也就意味着多元时空世界会彻底失控，从时空小队开始穿越时间开始，平行时空就已经诞生了。”

    斯科特·朗听着有些头大：“额，我觉得我们能管好眼下这个时间点和世界就足够了，至于其他平行时空。”

    相比起B队，A队那边则要沉默的多，星云是闷葫芦，而活跃碎嘴的托尼·史塔克则呆呆看着屏幕中未来的自己和老爹互动。

    视频中，托尼·史塔克看老爹打扮得非常正式，就问他是否有约会，霍华德倒也没有隐瞒，告诉了他一个喜讯：“我妻子怀孕了，而且最近我加班太多了。”

    托尼·史塔克有些惊讶的道了句：“恭喜你啊。”

    霍华德将手上的鲜花还有罐头递给他：“能帮我拿一下吗？”

    “没问题。”托尼·史塔克毫无犹豫的就接了过来。

    看到这一幕，一些熟悉钢铁侠的人都很惊讶，因为他们都知道，托尼·史塔克有个怪癖，不喜欢去接别人递来的东西。

    但面对自己的老爹，这点怪癖自然就不复存在了。

    电梯里，父子俩的话题就自然而然的转移到了孩子头上，托尼·史塔克直言自己也有个女儿。

    霍华德则说女儿也很好，变成他的概率会低一些。

    托尼·史塔克有些好奇，孩子像父亲有什么不好吗？

    霍华德直言自己的缺陷，他总是喜欢将个人喜好放在集体利益之上，这令托尼·史塔克不由想起了，他老爹给他留下的方舟反应堆新粒子……

    而另一边，美队带上了热乎的皮姆粒子也准备离开了，结果在走廊中碰到了点意外。

    先前与他一起搭乘电梯的黑人女子居然叫来了守卫，有些怀疑美队和钢铁侠的身份，偏偏还就将史蒂夫·罗杰斯给堵住了。

    他灵机一动，找了间闲置的办公室躲了进去，然后惊奇的在这间办公室的桌上看到了自己的照片，而且还是非常年轻的时候，尚未注射超级士兵之前的照片。

    一副瘦弱不堪的模样。

    史蒂夫·罗杰斯恍然看了看门上的标识，巧了不是，这正是他的女友佩姬·卡特的办公室！

    也就在这个时候，佩姬·卡特出现在了对面屋子里，史蒂夫·罗杰斯隔着一扇百叶窗，默默注视这青春四射的恋人。

    但他并没有跑去和女友相认，而是默默看了一阵，转身离开了。

    此时不知多少观众看到这儿都遗憾的叹了口气，在问答游戏揭露的这么多未来中，很多人都为美队的爱情所吸引。

    伴随着美队从冰封中苏醒，他的这段恋情也称得上是传奇，人们总会追逐美好的事物，跨越了时空的虐恋，更是让不少少年们潸然落泪。

    “队长的眼神真叫人心碎，明明只隔着一扇窗，他们却不能相认，天呐，这对队长太残忍了！”

    “是啊，如果我没记错的话，在正常时间线中，队长参加了他女友的葬礼……真是一段悲伤又感人的故事。”

    “既然都穿越时空了，我不太理解，为什么美队不去见见自己的女友，弥补这段缺憾呢？”

    一些观众们想不明白，玩家同样感到困惑。

    娜塔莎·罗曼诺夫问道：“队长，托尼都去看了他的父亲，你为什么不见见自己的女友呢？”

    史蒂夫·罗杰斯默默摇头：“在这个时间点，托尼还没出生呢，他就是个不存在的人，不论见谁都可以。

    但我不一样……”

    如果可以的话，美队肯定是想要和女友相见，但他必须要克制住这样的冲动，以完成任务为重，不能再节外生枝了。

    不过，托尼·史塔克却和他父亲相谈甚欢，两人边走边聊。

    托尼·史塔克问道：“你给你未出生的孩子取好名字了吗？”

    霍华德说道：“如果是男孩的话，我妻子想要叫他埃蒙佐。”

    托尼·史塔克提议道：“哈？你可以不急着做决定，再仔细想想。”

    他还是觉得自己现在的名字更顺耳一点……

    霍华德也问了他一个问：“当你孩子出生的时候，你紧张吗？”

    “超级紧张！”托尼·史塔克如是说道。

    霍华德又问他：“那你知道怎么才能应付这一切？”

    这场景显得就很奇怪，父亲向儿子讨教如何在生孩子的时候不紧张？

    托尼·史塔克贴心的给自己老爹传授经验：“我还真的从头到尾仔细想过，我想了我父亲都做过什么。”

    霍华德挑眉道：“我老爹？没有他用皮带解决不了的麻烦。”

    托尼·史塔克笑着当面吐槽道：“我觉得我父亲对我也挺严苛的，不过现在回想起来，我想到的都是美好的事，你知道吗，我父亲说的话字字珠玑。”

    “比如说？”

    “寸金难买寸光阴。”

    霍华德听了就感慨道：“确实是个聪明的家伙啊。”

    接着又说道：“知道吗，哪怕我孩子还没有出生，但为了他我什么都愿意去做。”

