    鲲鹏宝术中阴阳能量的转化，是火焚天最为看中的，他期望自己可以在未来，能够轻易吸收使用不详能量。

    此次刻画阵法就是一个开始，它可能现在无法转化异种体系的能量，但是再杀伤力方面，阴阳之力也是可以磨灭一切。

    “阴阳轮转，归于混沌。”这正是我所想要的，火焚天喃喃自语。“所有能量归于混沌，再由混沌演化为各种能量。”

    几天之后，火焚天开始在他的体内刻阵，不断衍生，磨灭与转化一切的符号与意志，如阴阳鱼般，开始在血肉中诞生。

    随后，这阴阳阵图开始缩小，化成一粒光点，随着火焚天的呼吸喷吐天地能量，在血液中流动。

    火焚天很满意，他仔细体悟这种能量转化以及磨灭一切的能力，他要在以后能让这个能力随他一起成长，化作天赋本能。

    列阵这一境界就是不断刻阵创阵的过程，实力就是在这个过程中不断变强。

    “以后可以将九叶剑草的剑阵也加入进来。草字剑诀组成的剑阵，定然是杀伤力惊人。”

    火焚天站起身来，他要在这所剩不多的时间里去参悟足够多的阵法。

    曾经的时候，他修为低下，很多阵法就算是能够参悟却也无法破入。现在的他进入了修行的第五个境界，不可同日而语。以往无法做到的事，现在也有了足够的实力去完成。

    火焚天驾驭虚空兽皮短短数日就再次降临药都神谷。

    神谷依旧如同往昔，没有教主级的人物出手，上百座大阵在此地堪称牢不可破。

    火焚天轻易跨过最外围的那两座法阵，这两座法阵在很早之前就被药神之子破掉，在破第三座大阵之时被镇杀。火焚天在前些年也参悟了第三座残阵。

    上百座大阵笼罩几十上百万里的大地，各种法阵都有，法阵威力惊人，直接抽取荒域的精气与地下灵脉，来滋养所谓的荒域第一灵根。

    第三座大阵是天神级法阵，连神灵来了都得死上一大片，药神之子就是手持部分阵图，有着神级实力，依然被镇杀在第三座杀阵之中。

    火焚天曾经在此学会这半座大阵，由于受到下界材料的限制，根本无法将其复原。只能摆出区区几部法阵，比如雷部法阵，但是火焚天用来坑杀尊者的时候百试百灵。

    现在下界大劫将至，再过几年大阵都要被毁掉，他也将要随火皇一同进入上界。所以他要在这段时间里尽量在此地参悟阵法奥秘。

    时间匆匆，火焚天在悟道台的帮助下艰难的向深层推进，这里法阵都不相同，有杀阵有守护法阵，有聚灵阵。他不是为了破除大阵，也根本无法做到。只是在阵法缝隙与薄弱处通过，然后观摩每一处阵法的布置。

    在金手指的辅助下，两年下来，他的阵法能力突飞猛进，对阵法的领悟有了翻天覆地的变化。天神级的法阵对他来说也不再有什么秘密，只要有足够的材料，给他足够的时间，他也可以布置出来。

    这一日他深入到了最内层的，一座特殊的大阵阻拦了他的脚步。

    “终于来到这里了吗？第九杀阵，期待已久啊”

    火焚天喃喃自语，他对这传说中的十大杀阵早就期待不已。

    十大杀阵，号称开天前就存在的杀阵，每一座杀阵都有镇杀禁忌人物的威力。虽然不知道具体有多强，但是镇压教主还是可以做到的。

    火焚天不敢冒进，他围绕着中心地细细打量，不时停下参悟推演，遇到难以参透的地方就停下来以金手指悟道台辅助推演。如此这般，半年后他将外围的阵法已经参透。

    他准备尝试着进入内部，为了以防意外，他把至尊殿堂的传承宝盒取了出来。这件东西火焚天清楚它的来历，也不相信区区第九杀阵能奈何的了这件东西。

    火焚天祭起宝盒，缓缓前行，他时不时在一些珍贵的材料上刻下阵纹，走走停停，总算是开辟出了一个供他行走的路径。

    又是半年后，他已近将第九杀阵观摩完毕，并在心中牢牢记住，然后不敢多留，从原路缓缓退去，也不留下任何一块影响大阵运转的阵盘。

    此地终究是太危险了，中心之地的第一灵根是那位卖假药的东西，可笑一群教主还想觊觎，成为灵根的养料一点都不值得同情。

    火焚天一路小心翼翼的退出大阵，并且直接从神谷离开，这里的阵法已经被他参透，无法在给他提供经验了。

    一路直接回到了皇宫，他开始整理自己在神谷中的阵法收获。

    “上百座神级大阵供我参悟，我的阵法之道俨然已经超越了绝大部分的人，这次收获如此巨大，各种神阵都化作我的阵道底蕴。”

    火焚天想要将阵法一道继续推演，深化，以达到可以轻易沟连山川地脉，化作无量杀伐的程度。

    一个又一个的符号在他身旁闪过，密密麻麻，有金属质感，散发神光，在虚空中排列，在组合。一座座阵法在缓缓成型，随后溃散，再组合成长新的阵法，从简单到复杂，从聚灵阵到杀阵，不停的排列。

    火焚天盘坐原地，双手不停的在虚空刻画，跟着符文的变化不停的模仿，最后这无数的阵纹纷纷冲入他的身体之中。

    火焚天睁开双眼，无数的符号在他的眼中闪过，他的阵道修行被他整合起来，并在此衍生出了种种神通。

    他走出宫殿，走上高台，举目看向远方。眼中符文一闪，高山和大地再也不能阻挡他的目光，山川地脉的龙脉在他的眼中一览无余。仿佛只要他愿意，随手就能将其定在原地，也可以轻易将其缚走，改变山川地势只在他一念之间。

    若他愿意，也可以轻易将众多山川地脉相沟连，使能量释放，化作绝世杀阵，能沟连多少地脉能量，就能释放多强的杀伐。

    阵道小成，如果能继续演化，等火焚天晋升至尊境，或许就与＇组＇字秘一般了，或许不是同一个，但却是火焚天自己的阵道体现。

    “该出去看看了，或许要出了多久就要离开这一界了。”

    火焚天站起身来，阔步走出大殿。

