    第166章毁灭12

    夏欣玥嘴角微微上扬：“谁说我是你的？”

    洛北战眼中满是笑意道：“我是你的也行。”

    “噗！”

    夏欣玥一下被他给逗笑了：“你这个样子，要是给你兄弟或者手下看到，会不会以为你被调包了？”

    洛北战紧了紧双手：“我才不管，只要能让媳妇儿喜欢就好。”

    夏欣玥也不是一个冷心之人，她能感觉到洛北战是喜欢她的。

    至于爱的话，也许现在还没有，也许也有一点。

    不过,她对他也是有些感觉的，既然有感觉，那就试着接受也不错。

    毕竟，孩子们也需要爸爸的陪伴。

    在她想通后，很自然的就伸手抱住了洛北战的~腰。

    洛北战满眼惊喜：看来阿哲说得没错，追媳妇儿就得死皮赖脸才行。

    看来以后他得改变一下自己了。

    此时内心美滋滋的洛北战，已经开始计划,怎么攻破夏欣玥的心了。

    两人在互相拥抱了一会儿后。

    夏欣玥就松开了洛北战，然后非常认真的看着他说道：“我的男人，只能有我，如若背叛，我会杀了你。”

    洛北战知道她说的是真的，但是他认定一个人，就不可能背叛。

    “放心，如果我洛北战，背叛你夏欣玥，就让我天诛地灭。”

    “这一生一世，只唯你一人。”

    夏欣玥嘴角上扬：“我意如此。”

    洛北战伸手拉过夏欣玥，然后在她额头上亲了一下。

    “好了，不早了，你才刚回来，今天好好休息。”

    夏欣玥点了点头，在她送走洛北战后。

    回到床上躺着，她看向天花板，想着刚才的事情,就觉得有些不可思议。

    原来恋爱，真的能让人心情愉悦啊！

    小白在从空间出来时，就看到夏欣玥在傻笑着。

    它虽然是系统，但是也知道一句话，恋爱会使人变傻。

    看来果然如此！

    反正它是不可能恋爱滴！

    “咳咳…玥玥？”

    夏欣玥偏头看向旁边的小奶狗，她一把把它抱到身上：“小白，我有对象了。”

    小白无奈的点着狗脑袋：“是是是，恭喜你脱单。”

    “所以我们现在可以来说正事了吗？”

    夏欣玥看了看它：“说吧！刚才就看到你满眼睛都是事了。”

    “玥玥，我告诉你，你先做好心里准备。”

    夏欣玥挑眉：“什么事！”

    小白从她身上跳到床上，在夏欣玥坐好，和它面对面后。

    这才说道：“你儿子也就是那叫麟麟的孩子，还有他身边那个孩子，都不是这个世界的人。”

    夏欣玥一顿：“你说我儿子不是这个位面上的？”

    小白点了点头：“是的，还有他旁边的小男孩也不是。”

    夏欣玥神色异样：“你说的那个男孩叫幕南砚，我知道他不是。”

    “但是你说我儿子也不是，就有问题了。”

    “如果不是，我应该能感应到的。”

    小白摇头：“你儿子应该属于胎穿，所以你感应不出来，也正常。”

    夏欣玥听着小白的话,脑海中不停的浮现，夏宇麟的一些奇怪举动。

    再她整个回忆了一翻后，那些曾经被她忽略掉的点点系列，慢慢开始放大了起来。

    其实她以前也怀疑过，但是之前都没怎么去深想。

    (本章完)

