    

    太子向萧承绍行完一礼后，忽然转头，凶巴巴地瞪向赢无月。

    “见了我皇叔还不下跪，赢无月，你想造反吗？”

    说完，太子心里喜滋滋地想，他皇叔平时最重视礼仪尊卑，最是讨厌没有规矩的小辈，如今所有人都跪了，就赢无月直挺挺站在那里，还穿着一身扎眼的红衣，皇叔定会治她个不敬之罪！

    然，他想得正美，就见赢无月忽然一脸冰霜地朝他皇叔看过去。

    “谁让你抱律儿的！”

    看到萧承绍朝她走来的一瞬间，赢无月头发差点炸开！

    她就几个时辰没在，大毛和小毛怎么跟萧承绍这狗男人关系这么好了，还一手抱一个！

    什么情况？

    难不成萧承绍知道赢律的身世了？

    一股凉气打她脚底板直蹿到了天灵盖，赢无月几个箭步冲到萧承绍面前。

    一把将赢律从他怀里挖出来，她还想挖小宝，但怕这狗男人怀疑，咬牙生生忍住了已然伸出去的手。

    但，让她没想到的是，正准备收回去的手，忽然被一抹寒凉握住。

    “你来抱也好，正好我肩膀疼。”

    说完，萧承绍极其自然的把小宝从他怀里挖出去，递到了赢无月怀中。

    在萧承绍看来，赢无月会如此这般与他讲话，完全是心疼他的伤。怕抱了孩子，伤口再撕裂。

    是以，萧承绍完全没往心里去，丝毫不觉得赢无月不分尊卑，当街不给他这个王爷面子，反而心里暖呼呼的，小家伙就是刀子嘴豆腐心。

    说最狠的话，做最暖的事。

    小家伙太可爱了！

    小脸蛋鼓胀胀的，要不是现下人多，他还真想上手捏一捏，不知道是什么样的手感。

    萧承绍把孩子给了赢无月，还不忘拍着她的肩膀嘱咐，“小宝有点胖，累了就给魏今亭。”

    声线温柔得像是带着毛茸茸的钩子，搔得赢无月耳朵直痒。

    赢无月：……

    怎么回事？狗男人能不能好好说话！

    想用温柔攻势攻克她！

    做梦！

    门儿都没有！

    无事献殷勤，非奸即盗！

    儿子是她生的，自然该归她！

    于是，萧承绍又收获一枚熟悉的白眼。

    唉！

    也不知道从什么时候开始，他已然习惯了小家伙似怒似恨又似乎掺杂着形容不出情绪的白眼。

    小模样好看得紧。就是生气，也好看。

    旁观这一幕的太子已然痴呆，完全不知道该如何形容他此刻的心情。

    他皇叔……为什么会跟赢无月这个断袖关系这么好？连小宝都给他抱！

    小宝自打出生到现在，他一次都没有抱过！

    当然，他也不太想抱，小孩子身上奶腥味，很臭。

    而且，他对这个孩子也没有好感，跟他皇叔一样，见人喜欢冷着脸，一点也不可爱。

    可是，如今，趴在赢无月怀里的小胖子笑得不要太开心好吗？眼睛都看不到了！

    这还是他认识的小世子吗？

    怎么感觉像换了一个人啊！

    皇叔和世子都好像假的一样！

    这到底是怎么一回事啊！

    “太子，如若不是本王今日路过此地，本王竟不如，平日里儒雅谦让的太子殿下，竟然也有如此恶霸的一面！”

    怀中没了孩子的萧承绍一身轻松，又恢复到了之前，冷面王爷的模样，轻描淡写的一句话，在谢长礼听起来，简直就是晴天霹雳！

    “不是这样的皇叔，您听我解释，我跟赢无月……”

    “你跟赢无月怎么了？他既说了并不中意于你，便是不中意你，今日是，明日是，永远都是！作为我大燕朝的储君，就因为他不中意你，你便要处处刁难于他，还想将他抓入大牢！

    敢问太子殿下，我大燕朝的哪一条律例规定，不喜欢太子便要坐牢？

    嗯？”

    那一瞬间，太子冷汗如雨下，他皇叔执掌刑部，更是大燕朝刑律编纂人之一，没有人会比他皇叔更清楚大燕朝的刑律条文。

    一想到今天之事，必然会被闹进他父皇耳朵里，谢长礼膝盖蓦然一软，差一点给萧承绍跪下。

    “污蔑他人，毁人声誉，乃是大燕律例中的污蔑之罪。

    太子犯法与庶民同罪，今日之事，本王会如实禀告圣上，至于太子殿下，回东宫悔过去吧。不日后，皇兄自会召见于你。”

    谢长礼是被太子近卫抬走的。

    “燕王叔叔，还有赢雪呢，她不听你的话，不好好在家抄书，出来招摇撞骗来了！”

    生怕萧承绍忽略了赢雪，赢律掐住时机，提了这么一嘴。

    帮娘亲报仇刻不容缓，赢雪嘴那么贱，让她欺负娘亲!哼！总要给她一点教训，让她知道知道，花儿为什么这样红！

    他也是间接帮爹爹追求娘亲，先种下一个好印象才是关键！

    听到赢律忽然叫了她的名字，赢雪那个恨呐！瑟瑟发抖跪在萧承绍面前，大眼睛里顿时吧嗒吧嗒掉出来两滴眼泪来，那模样楚楚可怜的，任谁瞧了都会心有不忍。

    她打定主意，萧承绍也是男人，必然不对会如此可怜的自己坐视不理。

    “王爷，民女……”

    只可惜，赢雪她搞错了对象。半句话都没说完，便被萧承绍厉声打断。

    “魏今亭！”

    “是，王爷。”

    “去太医院传本王命令，赢雪医德有亏，今年遴选名额中，赢雪除名。”

