    代州城中，已经集中了城中青壮的刘亦，忽然发现了不可思议的一幕。

    城外的辽军之中分出一支，往南面的崞县去了。

    这些家伙连代州都没有攻下来，居然又分兵去攻打崞县，这使得刘亦感觉有些不真实。

    若是这样的话，那代州的压力便会小不少。

    “告诉大伙一个好消息，辽军分出来近三万人马去了崞县。”刘亦以手抚额道：“他们十余万人马之时，尚且奈何不得我们代州城。如今兵力更少，怕是对我们代州更没办法！”

    辽军分兵南下，虽然也是攻打大宋，但是刘亦却是有些控制不住的高兴起来。这可不是幸灾乐祸，而是压力减轻之后，真实的感受。

    听到刘亦这样的话，麾下的宋军也都纷纷松了一口气，这使得大伙本已有些悲壮的气氛，忽然减轻了几分。

    其实以代州的这点兵力，辽军十余万人马和几万人马，只要肯卖力攻城，最后结果都是一样的。但是在刘亦他们看来，城外敌军减少，便是最直观的压力减小。

    就在刘亦正庆幸之时，一名都头来到他的面前。

    “启禀指挥使，我们的火器已经不多了。”这名都头怕打击了大伙的士气，便压低声音对刘亦道。

    刘亦刚刚松了一口气，便听到了这个消息，不亚于当头被泼了一盆冷水。

    “还有多少火器？”刘亦不由追问道。

    “火箭弹还有七百余枚，火炮的炮弹五百枚，火药还有一千斤。”那都头拱手禀报道。

    刘亦听到这里，不由缓了口气，“还好，这也不算少了。”

    可是那都头却道：“之前辽军两次攻城，我军火箭弹用去了两千枚左右，火药费掉了一千余斤，炮弹也用去了数百枚之多。若是辽军再攻两次，怕是城内便没有火器可用了。”

    这都头说的不错，若是辽军再次攻城，就城中的这些火器，大概也只够抵挡一次多些。

    想到这里，不由后悔之前将城头的火药都倒下城。现在想一想，那可是数百斤火药，还真够浪费。

    只是这种可惜的话，刘亦不能说，否则会影响城中的士气。

    “没有关系，如今城中的青壮也都召集起来，辽军若想要攻破我们代州城，怕是要更加困难。”刘亦只能淡然的道：“火箭弹省着些用，对上辽军先用火炮和他们对射便是。”

    “是，一切全凭指挥使作主。”那都头听到刘亦口气自信，不由得表情也略显轻松道。

    城外的辽军，在萧孝穆的指挥之下，开始扎营。

    辽军先攻雁门关，又马不停蹄的杀到了代州城下。一整天没有休息，萧孝穆认为不宜再战。

    即便女真两位族长带兵南下，他也采取了不闻不问的态度。

    那些女真蛮子，再怎么跳也跳不出手掌心，便由他们去吧。

    只是眼前的代州城若不拿下，辽军大队人马便无论如何也不可南下。

    要知道，在代州这个地方是很重要的一座城池，在代州东北群山环抱之间，还有宋军的军寨。

    如果自己不能将代州攻克，使得西北部的宋军军寨与代州守军合兵一处，那辽军的后路便十分危险了。

    所以这座代州城，是无论如何也要攻下来。

    当天天色黑下来的时候，刘亦站在城头，看着逐渐昏暗的城外，不由得有些忧心。

    白天之时，代州城挡住了辽军的攻击，但是到了晚上，辽军若再来攻城，怕是就要麻烦了。

    “来人，传我的命令，城墙之上每隔五十步便派一名弓箭手放哨。令其每二十息，便射一支火箭于城外，以防辽军晚间偷袭。”刘亦想破了脑袋，也只能想出这么一个笨办法。

    其实城外的萧孝穆，也正有着晚上偷袭代州城的想法。

    白日里攻城之时，萧孝穆发现代州的城门已经被火箭弹炸碎。但是在城门洞中，却是堆积了许多土石。

    辽军要想从城门攻入代州城内，无异于痴人说梦了。

    惟令之计，只有命人趁着夜色摸到代州城下，用成捆的火箭弹将这城墙炸塌一段，才能打开缺口。同时再派兵架上云梯攻上城头，城中守军数量不足，在宋军捉襟见肘之下便可将代州城一举攻克。

    萧孝穆的算盘打的不错，却没想到刘亦也有这方面的担心，并作出预防。

    天色黑下来没有多久，便有北面的弓箭手发现异常。自己射出的火箭，被人熄灭。只＝在火箭落地之间，还看到重重人影晃动。

    “敌袭！敌袭！”那弓箭手立时大叫道。

    他刚刚叫完，城下便射上来一片箭雨。

    若非这弓箭手见机的早，躲在了城墙垛口之后，怕是这条命也交待了。

    宋军听到这弓箭手的喊声，立时便拥出许多人来，一支支的火把被扔下城头。

    未等火把落地，立时便照见城下正层层推进的辽军。

    火炮都是装填好的，刘亦当即便下令开火。

    随着猛烈的炮火闪动，宋军便看到城下的异常之处。有数辆火箭弹车，居然被推到了距城只有不到两百步的远近。

    “先打他们的火箭弹车！不可让他们发射出来！”刘亦大急下令道。

    紧接着，城头之上便是数枚火箭弹被发射出去。宋军凭借着之前炮火闪动之时的记忆，往黑暗之中发射了火箭弹。

    城上的宋军摸黑防守，城下的辽军也是摸黑进攻，大家的效率都不如白天之时高。

    推动火箭弹车的辽军自知曝露，在黑暗之中，也急忙掉转了火箭弹车的方位。

    可惜的是，大宋的火箭弹也不是那么准，瞎猫碰到死耗子歪打也可正着。

    当场便有两辆辽军的火箭弹车被引爆并燃烧起来，立时便照亮了近处更多的火箭弹车，使得宋军可以借着火光再次发射火箭弹。

    只是辽军派出的火箭弹车却是并不少，总有漏网之鱼。

    便有两辆火箭弹车，趁乱被推到了代州城下，并且被辽军点燃。

    城头有宋军发现，却是着急也无用了。眼睁睁的看着那些辽军匆忙的退去，而火箭弹车上的引信嗤嗤燃烧，却没有一点办法。

    轰！轰！

    两声巨响之后，代州城北的城墙被炸塌了十余丈的一段，使得城中守军皆是心中一沉。

