    

    礼台上，陈怡拉着林帅的手，微笑的注视着前方，她的手掌微微用力，紧紧握着林帅的掌心，她能够感觉到林帅的难堪，这也是她的难堪。

    “这场婚礼我真的无所谓，即便有些不愉快，我也不会介意的。”陈怡对着林帅传音说道：“你若是不高兴，就表现出来，散了之后，我们就离开，即便你想要做些什么，也只需要遵守你的内心就好。”

    “这场婚礼是应该给你的，只是让嫁给我，让你在大家面前丢脸了，委屈你了。”林帅叹道。

    “我没事的，既然选择了，那么一切就都已经不在意了，倒是你师门的人，受了些委屈，而且，看霍岩的态度，似乎还不肯罢休。”陈怡无奈的说道，她也没有预料到羞辱林帅师门的人，竟然会是满面笑容的姐夫，和她的姐姐陈雪。

    “我们的婚礼，我怎么舍得破坏。”林帅叹道，他的目光朝着秦问天所在的方向望去，秦问天立即察觉到了，看向林帅。

    随后，他见到师兄对着他轻轻点了点头。

    秦问天笑了笑，对着身后的炼狱说道：“别人邀请你，你就去坐坐吧。”

    “好。”炼狱点了点头，随后朝着之前那开口的青年方向走去。

    青年乃是望族万家子弟，在这片区域势力不小，此青年名为万剑生，修剑武修，他看到炼狱大美女竟真的朝着自己走来，脸上不由得露出了惊喜的神色，立即站起身来让出了一个位置，笑道：“小姐请坐。”

    炼狱也不客气，当场就坐了下来，秦问天则是笑道：“我们就去末尾位置坐着吧，不要影响了师兄的大喜日。”

    诸人见秦问天开口，自然都点了点头，即便是凌天剑主都没有意见。

    一行人真的走到长形宴席末尾方向走去，随后和许多丫鬟侍女坐在一起，看到这一幕的陈雪和霍岩都露出浓浓的讽刺之意。

    终究，还是有些自知之明的。

    仗剑宗诸人落座，即便是这边的侍女都露出鄙夷的神色，不过因为身份的缘故，她们倒也不敢随意乱说话，只是眼神非常的不屑。

    “林帅。”陈怡看了身旁的林帅一眼。

    “交给秦师弟吧。”林帅握着陈怡的手掌说道，陈怡露出疑惑的神色，交给秦师弟？

    “我们去敬酒。”林帅没有再理会诸人的态度，他本来不想他和陈怡的感情有外来的杂质，只希望简单朴实，然而似乎这些杂质本身就无处不在，他不希望借秦师弟的身份来彰显自己，但他人却因此而瞧不起他的师门甚至羞辱。

    那么，就只能让秦师弟去解决了，他当然相信以秦问天今时今日的地位以及他在仙域的历练经验，一定能将事情做的很完美。

    “好的。”陈怡见林帅这么说，自然也就没有放在心上，和林帅一道走向酒席，看着为首的青衫中年举杯。

    “林帅、小怡，这是文前辈。”陈父刻意亲自介绍道。

    “文前辈。”林帅举杯道，不卑不亢，倒也没有过多的敬意，使得陈父眉头皱了皱，这林帅有些不懂眼色了，他亲自介绍的人，显然地位不凡，林帅竟只是淡淡的喊了一声。

    不过青衫中年倒是没有在意，竟直接从位置上站起身来，对着林帅笑道：“林帅贤侄风度不凡，想必将来大有可为，祝贤侄和侄女能够白头偕老。”

    “方先生不必如此客气。”陈父连忙开口说道，示意对方坐下，不过青衫中年却摆了摆手道：“应该的、应该的，贤侄和侄女以后若是有空，可时常来我方家走走，必然奉为上宾。”

    说着竟当先一饮而尽，显得格外的豪爽，兴致勃勃的看着林帅，似乎格外的欣赏，倒是让林帅和陈怡都有些疑惑。

    不过他们也未曾想太多，而是一一走过敬酒。

    陈傲陈雪等人也陪着敬酒迎客，毕竟宾客众多，这些兄弟姐妹自然要帮忙，不过走着霍岩又到了末尾位置的秦问天他们这里，笑着道：“诸位远道而来，着实委屈各位了，只是武道名门望族便是如此，一切都以身份地位说话，排位自当也是如此，诸位还请不要见怪。”

    这言下之意，自然是指仗剑宗之人坐在末尾位置，就是身份地位低下，所以理当如此。

    “自然不会的。”叶凌霜冰冷说道：“哪里都不会缺少势利小人，若是都见怪，岂不知自讨没趣，更何况，有些势利之人若是真有资本倒也罢了，明明蝼蚁般的人物却还自以为高贵，这等恬不知耻的瞎子，难道也要和他们去计较？”

    霍岩的目光凝在了那里，看着叶凌霜的冷漠，眼神不由得露出了更加有趣的神色，随即浅笑着道：“这位小姐大概没有见过什么世面，认为天象境就已经是高高在上了吧，若是还未婚配，不如随我去家族见见世面，也许有机会成为仙人的妾室。”

    “我们来自小地方，确实没见过什么世面，因此始终保持着谦卑，不像你，一个天象境的武修，倒比仙王都要傲气。”叶凌霜讽刺说道，她在千变仙门倒也接触过仙王强者，都笑容和煦，极有风度，哪里会像是这样的小人。

    “仙王？”霍岩讽刺一笑：“用这样的方式抬高自己么，未免太过在意虚荣了些。”

    那样高高在上的存在，他们能够见到？

    说着，他将杯中的酒撒在了地上踏步离开，哪里是来敬酒的。

    “霍姑爷是霍家嫡系子弟，将来有机会继承霍家家主位置，身份地位非凡，你们既是林帅姑爷的师门长辈，两者相比较……”旁边一位侍女轻轻的说着，诸位侍女都低头抿嘴轻笑，这些人，真丢脸呢。

    “竟然被丫鬟给鄙视了。”秦问天无语的苦笑。

    另一边，万剑生看着身旁的炼狱，越看越是心动，炼狱身上与生俱来的妖异美感，让人心跳都不由自主的加速。

    “不知美女可有意中人？”万剑生靠近炼狱，端着酒杯的手朝着炼狱的手臂触碰而去，不过在接触炼狱手臂的刹那，他惊叫一声，杯子直接落在地上，手臂一阵发颤。

    诸人目光望来，炼狱对着万剑生问道：“你怎么了？”

    “没事。”万剑生皱着眉，刚才那一刹那他感觉一股热流传入手中，有些刺痛。

    诸人移开目光，万剑生继续言语试探，不过炼狱只是冷冷的坐在那，似乎懒得多废话，然而越是如此，越是让万剑生心痒。

    他心中冷笑，林帅师门之人如此卑劣的地位，这女子虽然漂亮，但如何又能够和他的身份相提并论，他即便要娶这女子，也是轻而易举，对方竟看也不看他一眼。

    想到此处，万剑生便蠢蠢欲动，看着炼狱那张完美无缺的侧脸，胆子便越发大了起来，他的身体一扭，竟假装没有坐稳倒下，身体朝着炼狱扑了过去，但那双眸子哪有半点的慌乱，直勾勾的盯着炼狱丰满的地方，魔爪朝着前方伸出。

    “啊……”一道惨叫声传出，万剑生当然没有碰到炼狱，他在的魔爪想要伸出的刹那，一股恐怖的热流直接冲入了他的身体，他的半边身子瞬间化作焦黑之色，发出极为痛苦的惨叫之声，这一幕惊得许多人站起身来，朝着这边望了过来。

    “剑生。”首位方向的一位中年强者朝着这边闪烁而来，看了一眼万剑生的伤势，一条手臂都半废了，他脸色瞬间铁青无比，盯着炼狱。

    “贱婢。”这强者顾不得这是林帅的婚礼，冰冷喝道。

    霍岩和陈雪立即闪烁而来，只见霍岩盯着炼狱道：“在婚礼之上如此歹毒，没有教养的贱婢，不愧是出自一群废物势力，即便你是林帅的师门中人，今日也饶不得了。”

    许多人露出有趣的神色，饶有兴致的看着，尤其是一些仙台的强者感受到了炼狱似乎也是一位仙人。

    只见这时候，炼狱的身体缓缓站了起来，刹那间，一股恐怖的仙威从她的身上弥漫而出，狂暴的炽热之意瞬间笼罩了浩瀚的空间，一时间，前方的霍岩直接被那股威压压得窒息，身上瞬间全部都是汗水。

    “好强……”这一刻，许多人目露震撼之色，这女子的修为这么强大？

    即便是那些仙台强者脸色都变了，纷纷震惊的站了起来。

    “你们说谁是贱婢。”炼狱脸色冰冷无疑，扫视着霍岩以及万剑生身旁的中年，即便是那中年强者在炼狱的威压之下，都感受到了压力，要知道他修为可是仙台六重境界，而这女子，气势竟不比他弱。

    林帅陈怡等人也纷纷来到这里，陈怡目露心惊之色，这女子竟然这么强大。

    陈父也到了，万剑生身旁的中年脸色铁青，开口道：“陈兄，在婚礼之上废掉我儿手臂，陈兄打算如何处置？”

    “这女子太放肆了，竟还当众以威压示威。”霍岩的父亲也走了过来，站在霍岩身前，冷冷的看着炼狱。

    另一边，秦问天缓缓放下了手中的酒杯，抬起头来！        

