    赤火心猿剑和萨拉摩手中的骨杖狠狠碰撞在一起，剑气直接破开了火焰巨刃，击中了骨杖，在骨杖上留下了一道深深的痕迹；

    这个时候萨拉摩才发现，骨杖表面凝聚的火焰巨刃，似乎对宋健一点伤害都没有，就好像是虚幻的一般；

    “你，你的火焰抗性这么高吗？”萨拉摩惊讶道，同时心中一沉，感觉到有些不妙；

    变身火焰领主，已经是它最强悍的一招底牌了，火焰领主，不但拥有深渊恶魔强悍的身躯，而且还擅长使用火焰法术，远程近战都丝毫不弱，可以说是比较均衡的一个战斗种族；

    但如果对手拥有很高的火焰抗性的话，那么就相当于是砍掉了萨拉摩的一只臂膀，只能用一只手臂战斗了；

    “火焰抗性？哈哈哈哈，我需要那个东西吗！”宋健哈哈大笑起来，身体表面，也陡然升腾起了一股黑色的火焰；

    “深渊魔焰？”萨拉摩眼中露出了惊骇的神色，连连后退，大喊道：“你一个人类，怎么可能拥有如此纯正的深渊魔焰，不，不，这不是深渊魔焰，这是进阶了的深渊烈炎！”

    萨拉摩满脸震惊的表情，它明明是一个最纯正的深渊恶魔，而且还是最擅长深渊火焰的火焰领主，但它却只能掌控最低级的深渊火焰，但眼前这个人类，却掌握着比它高出许多的进阶深渊烈炎。

    眼前的一切，让萨拉摩感觉好像做梦一般，而且做的还是那种最不切实际的噩梦；

    “一个人类，竟然掌控着连深渊恶魔都没有掌控的深渊烈炎，这，这简直……”萨拉摩心中狂吼，但却无法改变眼前的事实；

    宋健身体表面的魔炎，凝聚成了一副黑色的铠甲，覆盖在了他的身上，萨拉摩突然发现，原本好像是他身体一部分的深渊火焰，竟然开始脱离了它的掌控，而且开始反过来对它造成伤害；

    这何止是砍掉了它一只手臂，这简直就是操控了它的一条手臂，反过来对它进行攻击；

    萨拉摩突然发现，自己变身火焰领主，似乎并不是一个好的决定！

    但事已至此，它也不可能再重新恢复成之前的亡灵骷髅模样，如果真是那样的话，恐怕面对已经近身的宋健，死的会更快一些；

    “不，不应该是这样！”萨拉摩绝望的大吼起来，原本它就是一名被驱逐出深渊之地的流浪巫师，因为意外，变成了一具亡灵生物后，反而因祸得福，占据了这一片亡灵谷，而且还成为了这座亡灵塔的主人。

    原本以为自己可以在这里慢慢发展，但没想到，竟然会有人闯进了这片山谷，而且还能闯过亡灵塔的六层守护兽，来到自己面前。

    最重要的是这个人竟然还掌握着压制自己力量的深渊烈炎，这让萨拉摩感到了深深的绝望，感觉自己所做的一切，都毫无意义，死亡已经朝它一步步走来；

    “我已经死过一次了，不想在尝试那种枯寂的滋味，死亡实在是太恐怖了！”萨拉摩心中发出了绝望的嘶吼；

    “人类，我愿意将这座亡灵塔让给你，有了它，你就能掌控整座亡灵山谷，而且，还能拯救你的同伴……”萨拉摩终于向宋健发出了哀求的声音；

    “杀了你，我依然可以掌控这座亡灵塔！”宋健丝毫不为所动，依然不断的挥舞赤火心猿剑，朝着火焰领主萨拉摩劈砍过去；

    失去了深渊火焰的力量，萨拉摩现在也只不过是一只大号的步兵而已，甚至连前六层的守护兽都不如；

    “人类，只要你能饶了我，我愿意尊你为主，成为你的奴隶！”萨拉摩的气血值不断下降着，它已经没有任何底牌了，除了它自己外，也拿不出任何能够打动宋健的物品；

    嘭！

    宋健一剑将萨拉摩劈飞，脸上浮现出一抹笑意，说道：“你真的愿意尊我为主，愿意成为我的奴隶？”

    萨拉摩脸上露出了一丝喜色，连滚带爬的冲到了宋健身前，单膝跪倒在地，一手扶地，一手按在了自己胸前，整个身体卷曲着，额头死死贴着地板，大声喊道：“卑微的深渊恶魔，火焰领主，向伟大的主人献上自己的忠诚！我愿意成为主人的奴隶，永不背叛！”

    “永不背叛？”宋健脸上浮现出一抹冷笑，说道：“这可不是嘴上说说就可以的。”

    萨拉摩突然感觉到有些不妙，忍不住抬起头来，满脸疑惑的神情问道：“主人，你是想要签订奴隶契约吗？可以的，我愿意和伟大的主人签订奴隶契约……”

    “不需要，只要是契约，就有漏洞可钻，而且实力强大的存在，根本不是一纸契约可以束缚住的。”宋健沉声说道：“现在，告诉我你的真名！”

    即使是系统提供的奴隶契约，也不能保证奴隶永不反叛，一旦奴隶的实力和主人之间相差了一个等阶后，就很容易发生叛逃；

    “真，真名？”萨拉摩一脸惊惧的表情，眼中闪过犹豫的神色，低声说道：“主人，你，你是要对我使用那一招吗？”

    “那只是一种控制手段而已，只要你乖乖听我话，我是不会那样对你的，毕竟，一个活着的深渊恶魔，要比一个死了的有价值的多！”宋健笑道；

    萨拉摩顿时迟疑起来，嘴唇微动，却始终没有将自己的真名说出来，它的内心深处，一直有一个声音在吼叫着，让它不要将自己的真名告诉宋健；

    萨拉摩相信自己的直觉，并不愿意将自己的真名告诉宋健，但是，宋健脸上的笑容渐渐消失，取而代之的，是一抹狠厉的表情，眼底也开始涌现出杀意。

    萨拉摩突然惊觉到，如果自己现在不将真名说出来的话，那么立刻就要去死，如果自己说了的话，有可能会死，但也有可能不会死；

    “主人，我的真名是，萨拉摩·卡里希斯·莫提……”萨拉摩终于还是将自己的真名说了出来。

    宋健嘴角浮现出一抹笑意，等到萨拉摩说完后，突然举剑，朝着它狠狠劈砍过去；

    ……