    肆虐的冷光很快便消失，虚空又平复了下来。

    就在永恒烈阳刚准备骂出声时，王晋忽然又好奇的问道：“能告诉我这个磁场矩阵的具体原理吗？”

    那语气一点都没有为一边正常交流一边辣手偷袭而抱歉的意思。

    永恒烈阳心底的怒火蹭蹭的上涨，一道道呢喃低语浮现在心底。

    “毁灭！”

    “更多的物质！”

    “更多的能量！”

    “更多的…光芒！”

    感受到杂念丛生，永恒烈阳赶紧默念几句我不生气，集中精神将将怒火给强行镇压在心底，并张开自己的领域。

    微观世界仿似轰的一声, 狂暴的领域犹如滚滚洪流向王晋席卷而来。

    但接下来的一幕让永恒烈阳心底却直冒凉气，王晋那看似不堪一击的六段星力，宛如泥鳅一般滑不溜秋，在它这个强行拔升的十段面前上跳下窜，仅仅是被稍微压制了一下。

    王晋感受着永恒烈阳的星力皱了皱眉头，若不是挂机状态的话，估计他的领域早就被压制到四十亿公里范围之内了, 也就是说四十亿公里外永恒烈阳可以肆无忌惮的丢技能，这种距离非常危险。

    “既然这样, 那我也升级好了。”

    就在他带着这个危险的想法准备直接刻画回路晋升七段的时候，忽然感觉到周边空间开始震颤。

    四只羽蛇张开了它们黑洞洞的大口，吐出了四道比超新星爆炸还要耀眼的光芒。

    带来毁灭的光线以无可匹敌的威势冲向蜂巢，横扫了沿途所有空间。

    所有的时空结构被打乱，大量粒子开始向二维跌落，降维的瞬间释放出大量的能量将幸存的质子与中子融化，温度直接超过一万亿摄氏度，射线周围数亿公里的空间就这么被烧成了一锅由夸克与胶子组成的夸克浓汤。

    永恒烈阳看着对面那一碗夸克汤所闪耀的光点，暴怒的心情也舒缓了一丝。

    但还未等它发表胜利宣言，蜂巢忽然在一光步外现身，放出大量黑光机甲带领密密麻麻的飞蝗与蚯蚓后，马上又在冷光的包裹下继续消失在了永恒烈阳的探测视野之中。

    王晋的领域也彻底消失，仿似从来都没出现过一样。

    幻象级机甲带领的战机部队直接避开四只羽蛇冲向那些晶簇生命体。

    数十亿柄金色巨剑射向那些晶簇生命体。

    轰——

    第一柄突入磁场矩阵范围的如意神剑被强大的力场给撕扯成点点光屑。

    紧接着越来越多的如意神剑突入磁场矩阵，无穷无尽能量被晶簇生命体与水晶星球吸收。

    永恒烈阳恨恨的叫一声：“幻象！”

    它哪还不知道王晋之前留在原地的蜂巢就是一具幻象, 对此感到很不可思议。

    对方是怎么骗过它的侦查的？

    四只羽蛇没有去管那些抵御战机部队攻击的晶簇生命体，全力搜索隐形在战场中的那颗蜂巢, 但搜索了半分钟都没有任何结果。

    随着越来越多的如意神剑冲入磁场矩阵, 单位时间内在矩阵中流通的高密度能量越来越接近晶簇生命体与水晶星球的极限负荷, 永恒烈阳也只能先放下那颗隐形的蜂巢去解决那些战机部队。

    就在四只羽蛇准备直接下场屠杀战机部队时，数百座黑色宫殿忽然闪现到四只羽蛇身边。

    黑色的弱水被羽蛇那强大的引力给搅的四散飞溅，一滴滴弱水溅射在羽蛇身体表面开始扩散，羽蛇自带的高温高压是奇异夸克团生长的理想环境。

    感受着表层物质大量被同化为奇异物质后，永恒烈阳冷哼一声，体表浮现出现一片反物质贴膜。

    弱水与反物质一接触便发生了对撞湮灭。

    点点火光在暗红色的皮肤表面炸开。

    羽蛇身子一抖，背后翼膜一瞬间从暗红变成超高亮度的橙色，密集的等离子束流在翼膜表面流窜组成一颗颗球形闪电。

    密密麻麻的等离子球状闪电四散而出在战场中到处乱撞，一下子就窜到了王晋的战机部队中。

    轰——轰——轰——

    密集的烟花炸响在虚空之中变成了点点光芒，黑色宫殿周围弱水也是一阵噼里啪啦规模急速萎缩。

    就在这时，永恒烈阳忽然感觉到了王晋的领域，四只羽蛇同时扭头望向一颗被晶簇生命体重重保护的水晶星球，一只只复眼都带着极度不可思议的目光。

    星球旁边不知道什么时候出现了一颗黑色的蜂巢。

    “不可能！”

    永恒烈阳是真的懵了，就算是追光文明的冷光隐形技术再逆天也不可能直接溜进它的阵地中心而不被发现。

    蜂巢中的王晋没有理会永恒烈阳的反应，带着极度好奇的眼神望向眼前的水晶星球。

    这就是一颗储能晶体所堆叠而成的星球，他都能感觉到这颗星球所蕴含的庞大能量，足够追光文明一百万支主力军团持续高烈度作战十年。

    蜂巢表面忽然出现一片黑漆漆的洞口，仿似一张黑色的巨口, 以迅雷不及掩耳之势一口将水晶星球给吞进肚子里。

    永恒烈阳无数复眼望着这一幕目呲欲裂，它感觉从见面开始, 自己就一直在被王晋戏耍。

    它现在的等级可是十段，虽然这个十段水分特别大，但王晋一个六段只带着一颗扛不住它一口降维光线的蜂巢居然不止一次戏耍它，而且还成功了！

    心底的怒火顿时再也镇压不住，它此刻只想要王晋死。

    四只羽蛇同时张开巨口，无尽的能量迅速汇聚，也不管那是自己眷族的阵地。

    所有晶簇生命体也怒了，光芒在周身凝聚，无数炮口对准了那颗蜂巢，眼看下一刻会铺天盖地的攻击将要到来。

    同一时间，后方洛天依这些正在虚拟会议室观看直播的观众也为王晋捏了把汗。

    虽然他们不知道挂机状态下的王晋到底是个什么想法，但直接深入敌营，怎么看都悬。

    但接下来的一幕差点又没让永恒烈阳因极度不可思议而思维失控。

    蜂巢周围忽然被黑暗所遮掩，永恒烈阳只来得及看到两片相距只有不到五万公里的黑洞视界形成。

    这两个黑洞视界不大，可以看出只不过是两颗微型黑洞而已，很快就会蒸发殆尽。

    而就在其他人还以为王晋这是准备在敌营中自爆的时候，两颗微型黑洞忽然同时向着相反的方向疾速奔驰。

    这么近的距离内出现两颗黑洞，并不会互相吞噬，而是会如两颗磁铁同一极靠近产生排斥。

    永恒烈阳就看到两块黑洞视界犹如两颗撞在一起的弹珠一样，砰的一生相撞之后又快速弹开，而蜂巢则是在其中一颗微型黑洞的引力束缚下带着一路飞驰。

    在所有人都没有反应过来的时候，蜂巢就被微型黑洞裹挟着弹出了晶簇生命体的阵地。

