    “真的？谢谢罗科夫先生！呜呜呜……真是太感谢你了，你真是个大好人！”

    一边道谢，乔纳森还一边将炸鸡往嘴里塞，塞到整个嘴巴都鼓鼓囊囊的，像是一只伪装成松鼠的猪。

    李维有自己的目的，心里跟明镜一样，知道自己图个啥，所以他很坦然地说道：“嗯，你在这里慢慢吃，我回家准备一下，很快就回来。”

    乔纳森并没有怀疑，至少这顿炸鸡是李维付的钱，吃完再走也没有任何损失。

    离开金拱门后，李维回了一趟现在的住所，将体重减少了一部分以，当场捏出了一个体型壮硕的黑西装保镖。

    带上从枪店买来的枪械，又去五金商店里购买了一个工具箱，这才带着分身保镖回到了金拱门。

    见到李维再次出现，吃饱喝足的乔纳森肯特十分高兴，并且希望能快些前往农场，再晚一点市区里就可能会堵车。

    李维和分身保镖一同坐上了乔纳森的皮卡，在破皮卡的哒哒声中驶离了纽约市区。

    乔纳森对李维带来的保镖并没有什么表示，他只需要将农场羊舍里诡异的事情处理好，继续过他的安稳日子就可以了，别的事情他才不关心！

    皮卡车的速度不算快，他们行驶了接近两个小时，才回到了乔纳森肯特的农场。

    此时已经是下午三点多，到了饮茶的时间，但李维和乔纳森肯特现在都没有饮茶的兴致。

    乔纳森的农场不算大，有牧场和种植区，不仅养了羊，还有几头奶牛在草地上吃艹。

    整个农场的面积不算大，乔纳森一人管理充实而不忙碌，正好合适。

    皮卡就停在了一栋木屋的前面，木屋的屋门微微打开着，但乔纳森肯特并不在意，或许是他想起了门是自己忘记关的。

    屋子旁边是一件破烂的牛棚，再往左才是稍大的一些羊舍。

    羊舍的木门被一把大锁锁住，隐隐能听到里面的咩咩声，或许是这些羊很久没吃新鲜的牧草饿坏了。

    “就是这里！那个电话羊就在里面！”乔纳森肯特带着李维走到了羊舍前，紧张地从怀里掏出钥匙，但不知道该不该打开。

    李维制止了乔纳森肯特开锁的举动，侧耳倾听木板墙内的声音，分身保镖在他身后安静地矗立。

    他听到，羊圈内除了绵羊的咩咩叫外就没有了别的声音。

    乔纳森肯特也凑近了耳朵上去听，但他也没听到电话铃声。

    “打开门吧。”

    片刻后，李维还是决定开门进去看看。

    房门打开，光线照入阴暗的羊舍内，十几只绵羊咩咩地叫着，三人踏入其中后，一股突兀的电话铃声响了起来。

    叮铃铃！叮铃铃！

    “啊！”乔纳森肯特被吓得尖叫一声，瞬间躲到李维身后，目光来回搜寻后，见到了角落里的电话脑袋，指着那边就叫道：“就是那只！”

    在进入羊舍的瞬间，李维就已经看见了那只羊，他的视力很好，这只羊脑袋上电话的一切细节都被刻进了视网膜中。

    这只羊脑袋上的电话是那种老旧的旋转拨号电话机，是按动数字键旋转拨号盘的那种电话，属于已经被淘汰的老旧电话机。

    有一点乔纳森肯特并没有形容出来，就是在电话上面，有一串细小的字体，上面写着“和你在梦神集团的朋友们一起定制你独一无二的梦境！”

    第一眼获取的有用信息，也许就是“梦神集团”。

    “嗯！”李维不由点点头，接着打了个响指。

    分身保镖上前两步，打开了右手上的手提箱，将两叠美金拿出，并交到了乔纳森肯特手中，两叠美金足有两万。

    “我将这些羊都买下了，你回家里先躲着吧，待会听到什么事情都别出来。”

    “好的！”

    乔纳森肯特忙不迭地收起钱，乐滋滋地走了。

    他刚看得很清楚，那个手提箱里就只有这两叠钱，其它都是枪和弹夹！

    两万美金买下他所有的动物都差不多够了，拿上钱让李维慢慢折腾就是，他回去数钱都够了。

    在乔纳森肯特喜滋滋地走后，分身保镖将装着枪的手提箱放下，拿着刚买的工具箱走向了那只铃声大作的绵羊。

    而李维顺手就关上了羊圈的门，防止有羊跑出去。

    那只电话脑袋的羊似乎察觉了分身的靠近，缓缓从干草上站了起来，走到分身面前。

    分身二话不说，抬脚直接踹翻了这只电话脑袋的羊，打开工具箱，从里面掏出了工具，开始拆电话机。

    李维就站在门边警惕地看着，生怕这只羊变成像大章鱼一样诡异的东西！

    叮铃铃的电话声一直不停，有一点奇怪的地方是，话筒像是牢牢粘在电话机上一样，就算羊被踹翻了，话筒也没有掉落。

    工具人保镖用工具拆解着电话机，将外壳拆下来后，电话里面就真的和一个电话一模一样，电话线和乔纳森肯特说的一样，连接在了绵羊的身体内，十分怪异。

    拆解完成，羊也死了，电话机零件散落一地，并没法从这个诡异的电话上看出点什么。

    碎片被分身拿了过来，李维是连碰都不敢碰，只敢让分身拿着。

    “梦神集团是个什么东东？”

    电话机的外壳上，唯一有用的信息就是前面看到的那一段话，似乎是说电话是梦神集团的，与梦境定制有关。

    ……

    三十分钟后，突兀的电话声再次从咩咩叫的羊声内响起，李维往羊群里一看，果然看到了新的电话羊出现了！

    这次，李维让分身靠近，直接拿起电话扣在了耳朵边上。

    李维没有从电话内听到任何声音，但分身的身体确实被某种神奇的力量影响，自主地僵直不动了，像是被冰凉的有一根手指戳在了脊背上一样。

    李维并没有感觉到任何的不适感，也听不到话筒里传出的声音，但他知道电话已经影响了他的分身。

    过了接近半小时，分身突然一个激灵，接着放下了电话，就那样呆滞地站在原地，就像什么事情也没有发生。

    电话羊在话筒归位后，开始在羊舍里游荡，并没有别的异动。

    这还不行，根本就达不到实验的目的！

    李维皱起眉头，让分身待在原地不要走动。

    他离开了农场，找乔纳森肯特借来了皮卡飞快赶往纽约。

    四个小时后，他带着一名被打成猪头的抢劫犯回到了昏暗的农场，准备让他来接听电话，然后再说说他感受。

    当李维打开了羊圈的门，看到里面的场景后，他当场就愣住了，因为他的分身脑袋居然变成了一个和电话羊脑袋上一模一样的电话！

