    “本宫问你，城中可有老鼠？”幸韵星问向聂大人，瘟疫的话她倒是知道几个，譬如黑死病、霍乱、鼠疫、天花等等。

    “老鼠自然是有，只是眼下人都饿着肚子，那老鼠也不敢出来。”聂大人话说的委婉，城中的百姓饿得只差没吃老鼠了。

    “感染瘟疫的人身体上可有黑斑？”

    “并无。”

    幸韵星用排除法，初步定为霍乱。

    “本宫将四逆汤的方子写在纸上。”在征得阿雲的同意后，幸韵星拿起紫毫在纸上写下附子、干姜、炙甘草三味药，“四逆汤有回阳救逆的作用，不过，还是需将得了瘟疫之人与未得瘟疫之人隔开，每天多喝热水。”

    安公公将皇后娘娘写好的药方转交给聂大人，聂大人虽收下了药方，但他满脸的疑惑与质疑，任谁都看得出来。

    “聂大人有所不知，南越薛神医乃皇后娘娘师父。”

    易少霆的一番话，彻底打消了聂大人心中的疑虑:“皇后娘娘悬壶济世，乃玉梁子民之福。”

    “本宫也不知道能不能治好瘟疫，你且去试试。”

    反正死马当活马医了，万一瞎猫碰上死耗子了呢，总不该去南山请师父来医治瘟疫。

    聂大人将药方收好，并说了一句恭维之话:“想必是有效的。”

    “还有他事？”皇甫啸雲问道，自他登基后，处理皇甫煜遗留下来的烂摊子就不下百余事，可谓心力交瘁。

    “暂无，臣等告退。”

    行完礼后，二人便退出宣室殿。

    “你怎知医治瘟疫的汤药？”皇甫啸雲一手将人儿揽进怀里，此时的他感觉有些乏了，他将头埋在温热的颈窝里，嗅着那一抹幽香昏昏欲睡。

    “我用排除法，排除黑死病、天花、鼠疫，就剩下霍乱了，而且聂大人描述的症状也与霍乱吻合，我在医书上看到……”

    颈窝里传来沉稳的呼吸声，阿雲竟这般的睡着了。

    他们本是相对而坐，幸韵星骑坐在结实的大腿上，她微微一笑，满眼心疼的抱住了眼前的男人，轻抚着他的后背。

    他本想做只雄鹰自由的翱翔于天地间，岂料最后还是被折了双翼，困在这金丝牢笼里。

    幸韵星醒的时候已是天黑，她趴在宽厚的肩膀上酣睡，倒是难为了皇甫啸雲，一手搂在她腰上，另一只手拿着折子看。

    “阿雲，你什么时候醒的，天怎么黑了？”她眯着眼缝，娇懒问道。

    “朕刚醒不久。”大手在她后背轻轻的拍着，似乎在哄她入睡，“你可多睡片刻，不急着醒来。”

    “可是人家饿了。”她用微凉的鼻尖在男人修长的脖颈里蹭了蹭，宛如一只在撒娇的猫儿，“想吃饭。”

    “安公公，传膳。”

    “是，皇上。”

    幸韵星发现自己的身上盖着狐锦披风，原是她抱着阿雲小憩，怎变成阿雲搂着她哄睡。

    “阿雲，你的胳膊酸吗？”

    她只需微微抬头，就能吻到棱角分明的下巴，然而，她就是这么做的。

    “胳膊不酸，腿倒是有些酸了。”他偏过头，迎上她蜻蜓点水般的吻。

    “我起来给你揉揉。”

    说完，她便动作娴熟的站起身来，有模有样的在结实的大腿上揉捏着，可后来，皇甫啸雲竟发现两腿之间的人儿正低头偷笑，竟是不怀好意的笑容。

    “韵韵，你为何笑？”他不解的问道，忽暗的眸光注视着腿间的人儿。

    “没笑什么。”她羞赧的摇头答道，天知道她刚刚都想了些什么，那画面简直不忍直视。

    “朕要知道。”他一手将人儿捞进怀里，深邃的目光仿佛在看猎物一般。

    她附在阿雲耳边，羞答答的说给他听，只见他那隆起的喉结正不自然的蠕动着，就连呼吸也变得急促了些。

    “禀皇上，菜都上齐了。”

    宣室殿内并无用膳之地，但偏殿可以。

    “小妖精，知道什么叫玩火自焚吗？”他将人儿按在身上，粗哑的声音问道。

    “是你让我说给你听的。”理所当然中带着几分委屈，“那我以后不说了。”

    “先去用膳，晚些时候再收拾你。”

    皇甫啸雲将人儿松开后，她不仅没有起身，反而是得寸进尺的将他挑逗了一番，媚眼中竟还带着若隐若现的挑衅。

    “小妖精，今日无人救得了你。”

    皇甫啸雲的血性在一瞬间被点燃，他邪魅一笑，轻而易举的就将人儿拦腰抱起抗在了肩上。

    他步伐稳健的走出宣室殿，低沉的声音里透着威严:“将膳食送去承德殿。”

    幸韵星趴在宽厚的肩膀上秒怂，娇滴滴的声音哀求道:“我就是一时手欠，逗你玩呢，阿雲，我们有话好好说。”

    他们成亲多年，皇甫啸雲比阿韵自己都还要了解她，又怎会相信她求饶的鬼话。

    “阿雲雲……”她夹着嗓音，嗲声嗲气的继续哀求道，“都被人瞧见了多不好，你就放我下来嘛，我以后再也不作死了。”

    “朕不能苛待皇后，皇后的心愿，朕自当为皇后完成。”

    他健步如飞，仿佛回到了血气方刚的少年时代。

    “皇上，臣妾……”

    只听“嘭”的一声，她一语未出，竟被皇甫啸雲的踢门声吓得一哆嗦。

    “你吓死我了。”

    小拳头在他后背上就是一通乱打。

    “皇后，长夜漫漫……”

    “要先吃饭。”

    刚被放在床榻上，幸韵星就铆足了劲的推着身上的男人。

    “皇上，臣妾知错了，臣妾饿了，想吃饭。”

    瞧她泪眼巴巴，说得不知有多可怜。

    “朕还记得初次与你见面时，你也是这般的饿。”他温柔的笑着说道，全无方才的那股霸道劲儿。

    “明明说好把玉佩送给我，堂堂王爷竟出尔反尔。”

    “把玉佩送你了，好让你赎身离开王府？”

    皇甫啸雲挪动身体，侧卧在她身旁，二人深情凝视，说起了陈年旧事。

    “韵韵，你可还想见萧大人？”

    她摇了摇头，脸上的神情有些微妙变化，萧大人凑巧跟他老爹长得一模一样，她想见又不想见，最后还是决定不见。

    “我叫幸韵星，不是萧媃，你是知道的，阿雲。”

    “朕知道。”低磁的声音又加了一句，“是朕的小仙女。”

