    “哎！”

    陆子愚叹息一声，看来是不能和平解决了，他不想动手的，这里距离那只大圆满的妖兽太近了，他一出手又得跑路。

    三尾妖狐是妖圣后期，不全力出手，短时间内是拿不下对方的，时间拖的长了，那只讨厌的家伙就会咬住他了。

    真是麻烦，飞刀虽然好用，但是消耗神啊，虽然现在以他的修为，神已经非常的强大了，但是还是每发一刀要休息好长时间的，前段时间他用飞刀都基本上很少用神念的，全靠力量和技巧，就是用神也是很少的。

    可是眼前的狐妖不同，看它的样子好像随时都能进入妖圣圆满，就是正面交手，他可能不是三两下能将对方拿下的，所以他只有偷袭了。

    “真的没的商量？”

    看着三尾狐妖的动作，陆子愚随意的挪动了下身体，右手自然的下垂了下去。

    “人类，这里不欢迎你，还请离开！”

    三尾妖狐看了看陆子愚，又看了眼已经躲在山洞口偷看这边的小狐狸，最后压制住了嗜血的欲望，带着压抑的声音道。

    “好！”

    陆子愚笑了下，抱了下拳道：“既然不给，那就算了，走了！”

    三尾妖狐看着陆子愚真的转身跳到另一做巨石上，好像是真的要离开了，但是它依旧是没有放松警惕，死死的盯着陆子愚。

    “哎！”

    刚跳过去的陆子愚突然停下，好像是想起了什么，转身抬手喊了声。

    “什……！”

    “你……！”

    三尾妖狐一惊，全神注意陆子愚，但是没有注意到身边的位置，也就在同时，它的双眼之

    间突然出现一柄飞刀，只是银光一闪就没影了。

    它只是说了一个字，最后不甘的倒下了。

    陆子愚的脸色有点白，不过也没有时间休息了，他身形快速的在那片山坡上闪动，一株株

    白芷被他拔起，几个呼吸间山坡上上了年份的白芷就没有了。

    然后身形没停，直接闪进了那边的山洞内，进进出出十多个山洞只用了不到五个呼吸的时

    间，最后收起三尾妖狐的尸体消失了。

    直到陆子愚消失，那些躲藏在山洞中偷看的狐狸才反应过来，自家的老祖宗死了，一下子、

    大乱起来，好几只大妖王直接带着一部分小狐狸逃离了它们的驻地。

    ……

    陆子愚直接用缩地成寸移动了几百里的距离，然后迅速的找了个山洞钻了进去，利用三首

    蛟皇的鳞片隐藏自己。

    这里不是什么妖兽的老巢，而是看上去更像是一个溶洞，里面有潺潺的流水声，里面的空

    间不大，倒挂着各种的岩石，上面不停的滴着水。

    刚才他一时找不到躲藏的地方，周围没有什么山洞，听到这里的动静才过来发现这个溶洞

    的，洞口不大，只有拳头大小，最后还是他几拳开辟出来的，进来后更是将洞口堵上了。

    “不错，就是有点潮湿！”

    看了看里面不大的空间，虽然有滴水声，但是刚好能掩饰自己的活动带来的动静。

    找了个还算是干燥的角落坐了下来，这次出刀他用了三成的神，现在还感觉非常的不适，

    他已经好多年没有这样的感觉了，从乾坤袋中拿出了来的时候准备好的药喝下去。

    喝下药后，他感觉有点不对劲，这次怎么没有感觉到那位跟屁虫呢，难道是找了自己几

    次都没有找到回去了？

    不管它了，不来最好了。

    接下来的时间，陆子愚闭目开始恢复神了，这个时间可能有点长了，神的消耗和别的不

    一样，没有什么功法之类的恢复，只能是靠不多的药物还有睡觉恢复了。

    ……

    外界

    刚才陆子愚击杀三尾妖狐的地方，两道身影无声的出现。

    一个是天地猿，而另一个竟然是一个人类。

    那人类穿着一身的兽皮，右臂裸露在外，岩石般的肌肉充满了爆炸般的力量。一头黑白相

    间的头发随意的披在身后，有些狰狞的脸庞上有几道淡淡的白纹，在额头更是有一个淡淡黑

    色的王字。

    它的眼睛不像人类那样的黑白分明，而是充满了猩红之色。

    这次，天地猿不像是以前了，而是有些小心的跟在那‘人类’身侧，看态度竟然有些谦卑。

    “他刚离开这里！”

    天地猿看看周围的情况，还有感觉到那熟悉的气息道。

    “三尾的实力可是不弱！”

    ‘人类’青年也是看了看，皱了皱眉头说道。

    “是，三尾马上就能圆满了，可是看这里的情况，没有太多的打斗痕迹，瞬间被杀了！”

    天地猿走到不大的一滩血迹前，神色很是凝重的说道。

    ‘人类’青年也是看了眼血迹，沉声道：“那些家伙是干什么的，竟然将这样的人族放了

    进来，也没有这个人族的任何消息！”

    “也不怪它们，这人身上有隐藏气息的宝物，而他的速度有非常的快，很难发现的！”

    天地猿解释道。

    “三首蛟王离开多长时间了？”

    ‘人类’青年皱着眉头问道。

    “应该有五十多年了吧，算算时间应该是快回来了！”

    天地猿立刻回答道。

    ‘人类’青年的脸色是越来越难看，最后好像是嘴里骂了句什么道：“当初就说让它在这

    里的，不要担心，可是它不相信任何人，看来是出事了！”

    “应该不会吧，它的实力不说，有蛟皇的鳞片，人族应该是发现不了它的！”

    天地猿迟疑了下，有些不相信的说道。

    “哼，人族就那么几件能隐蔽气机的宝物，而且都不是太强，除了三首蛟那家伙丢了蛟皇

    的鳞片外，还哪有这么强大的宝物！”

    ‘人类’青年冷哼一声道。

    “人类竟然敢杀蛟皇的后代，就不怕蛟皇发怒吗？”

    天地猿依旧是不敢相信，三首蛟的血脉可是非常的少的，每一只都是非常的高贵，虽然三

    首蛟现在没有妖皇，但是还是有妖为它们撑腰的。

    “怕？”

    ‘人类’青年冷笑声：“人族现在可不怕我们妖族了，用不了多长时间人家可能要攻进我

    们的老巢了！”

