    “你姐姐说的不错，国内现在虽然兴起了一股有机农产品热，但是目前只有京、沪这样的大城市，才有这个消费能力。瓜州也有人喊着有机农产品，但是真正买的却很少。”

    “我就说吧。”三姐听到有人支持她，更加有了底气。

    “而且你这样也种不出有机农产品。”当官的又道。

    “为什么？”

    “你看你这块地！”当官的冲四周一指，“周边都是其他农田，水源也是共用的。就算你自己不喷农药，不撒化肥，他们也会用。这些含有农药、化肥的水流到河里，你再用这些水浇地，还不是一样等于用了？不过你准备做有机农产品，这条路是对的！但是建立相关产业，需要政府部门……”

    杨东升抱着膀子，眼看这位就要说漏嘴。

    当官的这时也意识到自己似乎说多了，自嘲的笑了一下，“你这块地，生产有机农产品是不行了，但高产还是不成问题的，我给你出个几主意吧？”

    “您说！”

    “我知道你们搞有机农业的现在都喜欢用人、畜粪便做肥料，那个充其量只能算氮肥，不适合你这块田现在的情况。我建议多用些钾肥，钾能使作物茎秆长得坚强，防止倒伏。另外还要多施些磷肥，磷能增强作物抗寒能力。你要是还不想放弃有机农产品，我建议你可以用些草木灰。”

    “您还有个会！”跟班凑到当官的面前。

    “我们走了！谢谢你们帮忙，老乡！”当官的挥挥手，走向他的汽车。

    目送两人上车，杨东升却有点拿不准了。

    刚才那人是个当官的，这一点杨东升现在可以肯定。

    他坐的那辆车别看在后世不咋地，在这个年代，那得是市委、市政府主要领导才能坐的。

    偏偏杨东升对九十年代的瓜州市委、市政府一把人又都有些印象，这个人绝对不是其中之一。

    但要说他是省里下来视察的吧，他那辆车的牌照又是瓜州的。

    这把杨东升彻底弄迷糊了。

    不知道自己刚才那番话，会给自己带来福，还是祸。

    以后应该慎言。

    杨东升没准备施肥，但是把农田表层钾、磷的含量调高，对他来说还是很简单的。

    拖拉机开到家门口，一下车，三姐又去厨房帮忙做饭。

    “你就别忙了，都忙了一个上午了，歇会！”

    “做个饭有什么累的？”

    对三姐这个人，杨东升也不知道怎么说她好。

    在三姐的督促下，杨东升花了好几天时间，把所有麦苗全压了一遍。

    临走三姐还一再嘱咐，记得撒化肥，别想种什么有机农产品。

    这天陈志麻带来了一堆文件、票据过来。

    努力了几个月，总算是见到点成果了，这还是在陈志麻这个律师的协助的情况下，杨东升总算是深刻体会了这个年代的办事效率。

    “不错！”

    杨东升一一检查过，确认无误。

    陈志麻还要给杨佳运送文件，准备走。

    “对了，那位会计师有没有兴趣来我这工作？”

    “他？恐怕有点困难。”

    实际上不是困难，而是不可能。

    矿山机械厂虽然穷的都揭不开锅了，但那也是瓜州首屈一指的大企业，是“铁饭碗”。

    放弃一家国有大型企业的铁饭碗，来一家私人企业干“朝不保夕”的工作，而且还是从城市下到农村，除非是疯了！

    何况陈志麻知道，那位还是个死脑筋。

    这里面的弯弯绕，杨东升也了解，毕竟前世就有不少私营矿场就开出双倍的薪水，去他们公司挖人，真正挖走的人屈指可数。

    但是如今他注册了东升矿业，已经不是过去的草台班子，杨东升真的迫切需要会计人才。

    “麻烦你给他说一声，只要他愿意来，一个月的工资多了我不敢说，至少给他翻两番。”

    “好，我会告诉他！不过……”陈志麻想了想，觉得还是应该先给杨东升打针预防针，“杨总您不要抱太大希望。”

    送陈志麻走出屋，杨东升就见到两个人冲他这边走过来。

    仔细一看，一个是杨武，另一个是杨赞。

    两个人一起过来，这是准备兴师问罪的吗？

    “五叔，赞哥，喝茶！”

    周影还不知道杨东升已经跟这两个人闹翻了，忙着给两人倒茶。

    杨东升看着两人，记得上次他们一起来，还是杨武带着杨赞来他这化缘。

    “小影，你出去一下！我们跟东升有点事说。”

    周影看了一眼杨东升，杨东升冲她摆摆手，要她放心。

    该来的总归是要来。

    不过杨宝的胳膊是他自己砸断的，这赖不到杨东升。

    杨东升还有跟市钢铁厂的合同，乡里一时半会还不敢拿他怎么样。

    “东升！李乡长的意思上次的事就算了，修路只是小生意，你不想做就不做！”

    出乎意料杨东升预料，周影一走，两个人立刻换上了一副笑脸。

    但是他们不笑不要紧，一笑反而立刻让杨东升警觉起来。

    杨东升家里可是有个王八蛋，每次坑他之前，都要对他笑。

    “难道你们还有大生意？”

    “还真被你说着了。”虽然屋里只剩下他们三个人，杨赞仍然凑近杨东升小声说，“东升，咱们顺河煤矿要卖了！不是对外承包，而是要卖！这回是大生意了吧？”

    “最近可是有消息，国家要放开煤价，一旦放开，那价格可就要一飞冲天了！”

    看着两个人一唱一和做戏，杨东升也笑了，“卖顺河煤矿，这是谁的主意？”

    “咱们顺河乡的事，当然是李乡长的主意！”

