    去桃花村拿蛋糕回来的黑脸木头看着篮子里的蛋糕也被惊艳到，但还是听话的取出放在两个病患中间，发现厨娘还贴心的放了两个小木勺。

    “欧阳，快给我来一个勺，可太馋了。”

    “饿鬼投胎啊你，催命似的，本皇子还能忘了你？”

    欧阳落嘴上嫌弃的说着，手却实诚的给高渐烨递去一个木勺。

    两人一人左手一人右手，就这么躺着吃完一整块蛋糕。

    “要是以后天天都能吃上一个这么好吃的糕点吃就好了！”高渐烨心满意足的躺在床上说着自己的愿望。

    “等伤好了，本皇子去给你买，让你吃个够！”

    欧阳落觉得老高太容易满足了，不像他，他得一天三个才行。

    在医馆养了六天，一群黑脸木头准备了一辆宽敞舒适的马车，不顾反抗，把流连忘返的两人硬塞进车里踏上返京之路。

    一路上，马车里不断传出两人嘁嘁嚓嚓的声音。

    “不知道有生之年还能不能来一次，可能再也吃不到那香醇可口的东西了。”

    “是啊，好舍不得啊！！”

    “我也是，我离开北疆的时候都没有这么难受...”

    高渐烨怅然的说着。

    毕竟比起在北疆有时候连馊了的饭菜都没得吃，来大燕当质子他相当于是来享福了，大燕皇帝忌惮他母国，也不会过于苛待他。

    或许在有些人看来，他是高高在上的六皇子，其实只有他知道他在北疆皇宫如履薄冰，随便一个下人都过的比他体面，不高兴了可以随意拿他出气。

    分割线娃娃。

    “将军，王爷，这瓦剌王子也太嚣张了，让末将去挫挫他的锐气。”

    营房内，看着瓦剌送来的战书，一名副将叫嚣着请命。

    另外七人也大声附和。

    小小蛮国也敢挑衅，真当大燕没人了？

    这八名皆是陈霆被封将军后提拔起来的亲信，也是他的左右手。

    分别是路仁甲，路仁义，罗硕，习兆，郝有为，尤勇，池范，贺瞬。

    路仁甲和路仁义是双胞胎兄弟，性格却截然相反。

    老大路仁甲像个炮仗，脾气火爆，性子耿直，老二路仁义圆滑世故，性子成熟稳重。

    全由他亲自操练，个个骁勇善战，武艺高强，以一当百。说话的正是脾气火爆的路仁甲。

    陈霆随手将手中的纸张放在桌上，没什么表情，也不说话，给好看的皮囊添了了一丝禁欲气息。

    当然，这只是表面，在颜颂面前，他就是只不知魇足的禽兽。

    持九力爆棚那种。

    那纸张上正中躺着三个歪歪斜斜的‘挑战书’三个字。内容简单直接又狂妄至极。

    ［两日后本王子来取大燕皇子与陈将军的项上人头祭奠我牺牲的十万大军，希望两位将脖子洗干净，不要到时候弄脏了本王子的流星锤。］

    落款是：古德莫逆

    “妹夫哇，要不咱们主动出击，今晚就去瓦剌营帐把那自大王子给一窝端了。”

    明明同一个师傅，却从小就打不过陈霆，现在能在称呼上占到便宜，把宫廷风给高兴的跟二傻子似的，不管有事没事，逮着人就喊一声。

    “是啊，将军，属下愿意前去会会那不知所谓的王子，给他长长教训。”

    路仁甲怒火翻腾，四皇子和陈将军可都是他最崇拜的偶像和追随者，他恨不得隔空将那古德莫逆扯过来发泄一顿。

    陈霆没有给任何回应，身躯坐的笔直，眼睛直直看着那挑战书，似在沉思。但其实他压根没把这嚣张王子放在眼中。

    “六皇叔，你觉得呢？”得不到回应的宫廷风又看向一直宫行君。

    “嗯？啊？你说什么？”

    杵着下巴发呆的宫行君被宫廷风拉回现实，却是懵的。

    敷衍了事的不要太明显：“你们看着办就行了，需要人手的话让暗一、暗二顶上，我没意见！”

    正好那俩家伙自到边疆都一直闲着。

    他本来是不想参加什么jun事商议的，却被宫廷风拽来。

    他还在想该怎么攻略妻子最有效，实在是不想继续贴着冰冷的墙壁睡了。

    宫廷风：“！！！”

    他还能说什么！这皇叔是靠不住了！

    “散了吧，等着他上门就是。”

    高冷大佬终于开口。

    北国这段时间没有动静，耗的够久了，是该找点事做了。

    “不是吧，妹夫？他这么侮辱咱们你能忍？”

    “到时候你上。”陈霆漫不经心，一点没有被挑衅的恼怒。“随便你收拾。”只要别栽了就行。

    自陈霆到边疆后，基本上大事都是他拿主意，谋略，能力、武艺、魄力均在线上，。

    宫廷风也乐的清闲，不废脑，只需要配合就行。

    看着陈霆离开，宫行君也拍拍屁股走人，一刻都不想多待。

    宫廷风脑门上划下四条隐形黑线。

    面对眼巴巴看着自己的八双眼睛，表情无奈的挥手：“先下去吧，按陈将军说的做！”

    八人虽有失落，却还是服从退下，只是路仁甲耷拉的脑袋蔫蔫的，有气无力的走着，时不时还哀叹一声。。

    “妈咪，这养颜美容丹效果杠杠的，只要坚持用，绝对让你重回二十岁颜值巅峰，迷的老爹不要不要的。我跟你说啊，只需半个月，你这皮肤就会光滑水嫩嫰，到时候咱俩走在一起，人家只会说你是我姐。

    出门迷倒一大片，无论大小帅哥统统拜倒在云姐的盛世美颜之下，哈哈哈哈！”

    这拍着胸脯极力介绍推荐的样子像极了现代的房地产销售，说的那叫一个天花乱坠，唾沫横飞，滔滔不绝，口若悬河。

    唐晓云被她逗笑，“你呀，还真不愧是我生的，连我的心声都知道，哈哈，等老娘夺回当年第一美人的称号，就把那碍眼的老宫给甩咯！

    再去祸祸别人家儿子，老娘要当渣女”

    “云姐，我支持你！”

    “哈哈哈哈……”

    两人在屋里笑的花枝乱颤，门外高高兴兴跑回来要攻略妻子的宫行君笑容僵住，咧着嘴不知道笑还是不笑。

    听到谈话内容的陈霆给了他一个同情又可怜的眼神。

