    大学生、活真好！

    校门口人来人往，三两而行，步调轻松随意。

    等车的同学翻着手机，又偷偷的瞭望，小情侣之间的打闹再正常不过了，不一会又抱在了一起，眼里有星光有大海。

    送外卖的小哥络绎不绝，使劲在路间穿梭，里面的同学正匆匆赶来，生怕外卖丢了似得。

    褚采薇素颜朝天，一身干净利索的纯白t，九分裤，年纪轻轻身材已经无比妙曼。

    尤其是那笔直纤细、修长的腿。

    整个人看上去比例匀称，可惜穿的不是裙子。

    秦亦程觉得有点遗憾。

    纯白t被撑起的弧度，不可小觑。

    秦亦程又很双标，单方面想再给她披件外套。

    就是贱！

    褚采薇转身看向秦亦程，发现秦亦程也在看她，于是小手背在后面，迈着猫步小跑了过来。

    “你在看什么？”

    秦亦程盯着她的双眼：“看星辰大海。”

    褚采薇抿着嘴不让自己笑的太开心。

    “秦亦程。”

    “嗯？”

    “你能再帮我画一张画吗？”

    秦亦程不加思索的说道：“明天上课给你。”

    “真好，需要我给你当模特吗？”

    “不需要，满脑子都是你了。”

    褚采薇脸蛋绯红如霞：“真坏。”

    说完，她就跑到前面跟舍友炫耀去了。

    众人顺着校门口走，各种小吃摊位。

    宁子瑜和向开朗两个买了不少，有烧烤，碳香夹着肉香，金黄焦脆，最受欢迎的生蚝早已排起了长龙。

    项苟说道：“生蚝的话，这里也有啊。”

    “所以说弄素材，吃点高端的。”

    项苟担心道：“你钱够吗？”

    昨晚刚在高端场所消费了一把，花钱的速度有点狠啊。

    秦亦程调侃道：“你觉得我广告白打的？”

    项苟顿时释然了，不再为对方的口袋担心。

    ——————

    褚采薇几个买了点杂食当晚餐，都觉得生蚝吃不饱。

    既然秦亦程要去，何况还请客自然不会错过。

    众人跟在秦亦程后面，坐上地铁前往目的。

    许多站，聊着天就过去了。

    褚采薇跟秦亦程窃窃私语，发现已经到站了。

    下车后七绕八弯，总算到了一座充满浪漫风情的建筑地区，外观上是洋房，里面有宠物店，清吧等等。

    “在哪呀？”

    “有点偏，再往里面走走。”

    秦亦程走在前面，带着几人走进最深的巷子里，调侃道：“在最深的巷子里，能品尝到海的味道。”

    “生蚝，我平时基本不吃的，有点腥！”

    “不腥，相信我。”

    秦亦程就像骗小孩似得，让褚采薇有点好奇味道，想尝尝。

    又是腥，

    又是海的味道，

    不晓得的还以为两人在开车。

    “这里的生蚝非常不错，结束后你肯定会发现新大陆。”

    “那我尝尝吧。”

    走进最深处，墙壁上贴满生蚝的壳，个头都很大。一眼就能看出，这里确实是吃生蚝的好地方。

    宁子瑜低声问道：“生蚝是不是壮阳啊？”

    “我哪清楚，你问老秦啊。”向开朗也不太清楚。

    褚采薇笑问道：“这么偏你怎么找到的啊？”

    “别看这里偏，绝对是金陵生蚝店的天花板……”

    秦亦程走进店里，装修风格也是清吧风格，光线整体比较昏暗，跟寻常店的装修截然不同。

    “先生晚上好，请问几位？”

    “我们八个人，有大一点的位置吗？”

    “有的，里面请。”

    等服务员安排好位置，拿来菜单。

    褚采薇挨着秦亦程坐下，打量着店里的风格。

    秦亦程翻了翻菜单，笑问道：“菜单上的799双人套餐是店里最贵的了是吧？”

    “对，这款盛夏套餐是我们店里主打的招牌，开业后就卖的非常好，然后其他菜品需要的话可以另外加。”

    “那行，来四份双人套餐，你帮我们随便加点推荐的配菜和零食，够吃就行。”

    “好的。”

    服务员下去后，褚采薇才问道：“这么多我们可能吃不完的。”

    “没事，你们吃不完我们吃。”

    秦亦程看了看项苟几个，男生胃口比女生大。

    这群经常跟五指姑娘打交道的闷骚，会不晓得生蚝补？

    别看现在一个个沉默寡言，心里都跟明镜似得。

    褚采薇掐着手指算了算，好几千块钱呢。

    比街上十块钱的生蚝贵这么多啊！

    片刻后，穿着休闲装打着耳钉，大背头的中年男性端着推着车走了进来。

    秦亦程看着推车上已经开好的生蚝和配料：“这生蚝看上去就不错啊。”

    “你们的生蚝来喽，每份套餐12只，接下来我给几位介绍吃法。”

    “长见识了。”

    秦亦程笑看着中年老板。

    老板站在旁边，服务介绍起来。

    “这款最大的叫粉钻、也是口感最好的，这款叫月亮、水份没那么足，海胆旁边的这款叫马尔伯乐，来自新西兰，搭配我们店里的白葡萄酒，清新解腻…”

    套餐里有葡萄酒、海胆、调料等等。

    秦亦程拿起最大的生蚝：“我先帮你们尝尝味道，这个海胆非常新鲜，再弄点鱼子酱，绝了。”

    “奢侈。”褚采薇看着他吃。

    秦亦程挤了点柠檬汁一口下去：“喔，味道不错，你们尝尝看，味道真不是街上十块钱一个的生蚝能比的。不错不错，我再来一个粉钻。”

    “我也要尝尝。”

    “我帮你弄一个。”

    秦亦程将舔狗的技巧用的滚瓜烂熟。

    自己心仪的女生，就算长得帅再有钱也得舔呐。

    有不用舔的吗？

    事实证明，没有！

    撕葱都得舔，吴签都要舔，何况是他呢。

    褚采薇非常期待，看着他挑海胆。

    “海胆少一点，我可能会浪费。”

    “没事。”

    秦亦程看了眼项苟几个，调侃道：“等着我伺候你们啊？”

    褚采薇微笑着接过生蚝。

    宁子瑜讪讪一笑：“等着你拍素材呢。”

    “我拍我的，你们吃你们的啊。”

    店老板笑着说道：“网红？主播？”

    秦亦程抬头笑了笑：“是啊，小网红。”

    褚采薇说道：“他有五十多万粉丝呢，老板给打折吗？”

    “五十多万粉丝啊，那必须给打折啊，你是哪个我给你关注一下啊？”

    “行，没问题。”

    秦亦程打开自己后台，不动声色，居然已经有七十多万粉丝了，短短一下午的时间涨了整整二十万。

    老板一看才八个作品，七十多万粉丝，笑容都热情了很多。

    “小兄弟，能麻烦你帮忙打打广告不？”

    秦亦程点了点头：“没问题啊，待会把你家地址挂上去。”

    “够意思！”

    老板抬手说道：“这一顿我请了，就当交个朋友，够吃吗？”

    “够了够了，我们都带了吃的，自己来，老板你忙你的，谢谢。”

    “那行，想吃随时来吃啊！”

    “好。”

    等老板走后，褚采薇得意洋洋的看着他，眨了眨眼睛。

    仿佛在说，快夸我！

    ——————

