    尼亚小城市中心，一栋豪华的办公楼顶层。

    十几米高的彩绘天花板上挂着巨大的水晶吊灯，此刻灯火通明。

    下面舒适柔软的沙发上，坐着浑身重度烧伤，狼狈不堪的路易，他的脸也被烧伤，已经涂抹了特质的药膏，但剧痛还是让他不时的抽动一下面甲。

    从来不抽烟的他恶狠狠的抽了一口手里的雪茄，不小心吸进肺里一部分，剧烈咳嗽起来，有血水星星点点的喷在昂贵的手工编织地毯上。

    汉斯面色十分沉重，宽敞的房间里还有其他几个三头龙组织高层。

    都是因为这件事情，从其他城市紧急赶来的。

    所有人都没想到事情竟会如此严重。

    他们先是损失了十几个精英成员，接着又死掉四名筑基大魔法师，如今就连组织里面的真正元老乔治也死了！

    路易侥幸从敌人手里逃脱，虽然捡回了一条命，但人……也受了重伤。

    “路易前辈，您是亲眼见过对方的，下手的到底是什么人？是来自东方的火系大修士吗？”

    说话的人是个黑发大胡子，虎背熊腰，相貌有些凶恶，他是三头龙组织的三把手，名叫康斯坦，是整个三头龙组织如今的对外话事人。

    “不，是西方人！还是个女人，”路易夹着雪茄的手微微有些颤抖，他将雪茄放在烟灰缸上，心有余悸的说道：“还有，那个来自东方的年轻人宋越，是个相当强大的修士，他的境界应该不是很高，但实力超强，跟乔治一样……”

    提到乔治，路易语气充满伤感，眼泪都忍不住流下来。

    “那年轻人也是个术武双修，并且拥有非常恐怖的法器，就是那件法器，砸死了乔治。”

    “理查德说那是个武夫。”康斯坦忍不住咒骂道：“该死的理查德，他坑死我们了！”

    原本负责这件事的中年人汉斯抹了把额头上的冷汗，道：“关键是那个女人，她究竟是谁？在我的印象中，西方并没有如此强大的女性魔法师？”

    康斯坦抽了口雪茄，缓缓吐出嘴里的烟，沉声说道：“有的。”

    汉斯微微皱眉：“可我从来没听过。”

    康斯坦道：“一个西方的强大魔法师，却帮助一个来自遥远东方的年轻人，先后两次对我们组织的人动手，下手狠辣，杀伐果断……如果我没有猜错，那应该是一名战士！”

    汉斯脸色变得很难看，他狠狠地道：“战士到底是什么？我也听过这个称谓，但却从不曾真正了解过。”

    康斯坦道：“我知道的也不多，只知道这世上有很多天赋极高的人，被某些神秘存在选中，会进入到一个地方，在那里参加战斗。”

    “无论东西方，都有很多这样的人，但他们究竟是个怎样的组织，又究竟在和谁战斗，我就不清楚了。”

    “我只知道，最好不要得罪战士，因为他们是一群很可怕的人！”

    汉斯叹了口气：“现在怎么办？死了这么多人，难道就这么算了？”

    康斯坦看了他一眼，道：“你去找理查德，让他赔偿这一切损失，并告诉他，这件事，到此为止，如果他不满意，你让他给我打电话！”

    说着，康斯坦又看了一眼失魂落魄的路易，叹息道：“路易前辈，乔治已经去见上帝了，这也许就是他的宿命，你也不要太难过，先回去养伤。关于后续的抚恤，组织上一定会给您一个交代！”

    路易一脸疲惫的站起身，看着康斯坦有些不甘心的道：“如果这件事，真的跟所谓的战士有关，我们就从此不再追究了吗？”

    康斯坦深深看了眼路易：“路易前辈，您是组织的元老，比我要更加清楚咱们组织的规矩，如果对方真的是那种我们不可对抗的存在，那么我们强行去报复，很可能会因此毁掉整个组织。”

    路易点点头：“我懂了，谢谢你康斯坦，我回去了。”

    看着路易失魂落魄的背影被人搀扶出去后，康斯坦看向汉斯：“你这次太冒失了，虽然错不在你，但造成的损失太大，我来之前，内部曾开了一个会……”

    汉斯一脸苦涩的道：“我要受到惩罚，对吧？”

    康斯坦点点头：“这是规矩，但我也替你说话了，最后经过大家一致同意，你的工作先暂停一段时间吧，不过你也别担心，等这件事情彻底过去，淡化之后，我会说服龙头让你重新回到工作岗位上。”

    汉斯重重叹了口气，他很清楚，所谓的以后回来，不过是一句场面话，给他一个体面的下台方式罢了。

    犯了这么大错误，组织不可能继续留他在这个位置上了。

    在三头龙组织里，他也算是响当当的封疆大吏，属于真正的核心圈成员，如今却因为这件事被排除在外，权力几乎彻底丧失。

    对他来说，没有什么是比这还重的惩罚。

    尤其这些年他得罪过的那些人，随着他下台，极有可能对他展开凶狠的报复。

    送走康斯坦后，忧心匆匆的汉斯拨通了理查德的电话，向他说明了情况。

    电话那边理查德也有些被吓到了。

    对于战士这群身份神秘的人，他了解的要更多一点，虽然同样不清楚内情，但却要比康斯坦更加清楚的知道战士是一群不能招惹的人！

    他在电话里安慰汉斯，说自己会想办法帮助汉斯全家移民到外星去。

    因为就算那个东方年轻人不找上门来报复，汉斯这些年的仇家也绝不会放过他。

    理查德那边也终于明白为什么欧元福带人匆匆离开。

    那个该死的混蛋，恐怕一开始就知道那东方年轻人身份不一般！

    汉斯下台，就意味着他在三头龙里最熟悉的合作伙伴离开了，从此以后，他再想使用三头龙的资源，也就没有那么容易了。

    更要命的，他现在非常害怕那个东方人知道是他在背后操纵的这一切！

    连乔治都不是那年轻人对手，他这种没什么修为的人，又怎么可能挡得住一个热血年轻人的报复？

    “看来……我也应该想办法离开地球了。”

    “该死的欧……你太坑人了！”

    理查德一边骂骂咧咧，一边开始用星际电话联络欧元福。

    要交代是不可能要交代了，毕竟以后很可能还得靠欧元福活着。

    态度必须得好一点，要装得可怜一点……

    电话拨通了。

    “嘿，我的老朋友，你还好吗？是我，理查德。”

    那边传来欧元福有些低沉的声音：“我刚回到家族，非常累，老朋友，你联系我，是有什么好消息要告诉我吗？”

    理查德苦笑道：“抱歉，欧，事情搞砸了，我们损失惨重啊……”

    二十分钟后。

    理查德将昂贵的星际电话直接碎成了渣。

    虽然他的境界修为不太高，但弄碎一个高科技产物还是没问题的。

    “王八蛋！”

    “该死！”

    “小人！”

    理查德疯了一样破口大骂。

    他求欧元福帮他和汉斯这些人在那边安排一下，免得将来过去之后无依无靠。

    这在他看来根本就是小事一桩的事情，却被欧元福给拒绝了！

    “抱歉我的老朋友，这件事情我真的爱莫能助，事实上我现在正在接受家族的审查，因为任务失利，还有人员折损，我可能要受到很严厉的处罚，如果你们真想要来这边，我最多只能提供给你们一些住处，其他事情……我帮不上你们了。”

    理查德根本不信。

    欧元福是什么人？

    天越星欧家的核心成员，正宗的嫡出子弟，贯通境的修为让他在整个家族都很受重用。

    他去天越星可不是为了当偷渡客，也不是去逃荒的，他要在那边依然过体面的上流生活！

    结果那边反应却如此冷淡！

    这是为了你的事情，才闹到这种地步！

    理查德在自己的办公室发泄一通之后，人渐渐冷静下来，怀着几分侥幸心理的想着：或许那个东方年轻人没有能力找到我呢？是吧？毕竟这里是西方！

    “这里是我的地盘！”

    “怎么可能会被一个来自东方的年轻人吓成这样？”

    理查德嘴里嘀咕着，开了一瓶威士忌，没有加冰，狠狠灌了一口，目光渐渐平和下来。

    “我其实也没必要这么怕，至于汉斯……抱歉了我的朋友，我也帮不了你，希望你能平安度过吧……”

    但第二天一早理查德便得到消息，昨天晚上汉斯一家七口人全部被人杀死在自己的家中。

    三头龙组织已经晋级去调查并处理这件事，也找到了杀人凶手，是曾经被汉斯算计，杀死过妻女的前三头龙组织成员干的。

    听到这个消息，理查德有些惆怅，也很上心，但他并不打算去参加葬礼。

    他打算最近这段时间，一定要低调一点，哪里都不去。

    ……

    宋越醒来的时候，已经是第二天中午。

    被凯瑟琳带着在天上飞回来的路上，他整个人就昏昏沉沉，哪怕修行的是天尊精神法，但他击杀乔治时也严重透支了精神力，若非武夫的强大毅力，早就昏迷过去了。

    他发现自己躺在一张整洁干净的床上，房间看起来很温馨，布置很简单。

    下床来到卫生间，发现那里放着新的洁具。

    洗漱一番之后，宋越推开房门出来，闻见一股浓郁的肉香。

    这时候，一个身穿黑衣的年轻女孩儿正好从厨房走出来，看见他，脸上露出笑容：“你醒啦？我见过你，在秘境那里，你进去就跑……”

    宋越看见黑衣女孩儿也愣了一下，道：“我也见过你，骑着一个拖把在天上飞，然后在秘境药园入口那里，你没进去。”

    黑衣女孩儿：“……”

    她认真解释：“我那是一件高级的飞行法器，不是拖把！我也不是女巫！我是个魔法师！”

    宋越点点头，毫无诚意的道：“魔法师小妹妹你好，对了，琳姨去哪了？”

    黑衣女孩儿冲他翻了个白眼，道：“在外面的花圃，姑姑说你醒来可以先吃饭，有什么话吃完再聊。”

    说着她神秘兮兮凑过来，小声问道：“嘿，你是夫子的徒弟吗？你师娘漂亮不漂亮？”

