    一个庞大的计划正在索罗斯的脑子里打转。他的靠山是米联储没错，想让他完全听命行事。那是绝对不可能的，一旦有足够大的利益，米联储也无可奈何的。

    索罗斯没有想到的是，关注新兴经济的，并不止他一个。有一双眼睛，始终盯着他这个次序破坏者。

    六月十七日，威廉怀特感觉自己的屁股有点烫。尼玛，这个时候搞开幕式，实在太扯淡了。应该去蒙大拿的，至少会凉快一点。

    “有这么热吗？威廉。”

    “该死的，为什么是芝加哥，蒙大拿不好吗。哈哈，你这货居然还穿西服。”

    小布舒白了这货一眼，有些不以为然。他现在需要的是关注度，再说了，球衣短裤的打扮是什么鬼。

    “你看，乔治，我让你穿上运动服吧，你不要传奇队的，不是还能穿米国队的吗？”

    “今天是德国和玻利维亚，你搞一个俱乐部的球衣是什么鬼？天哪，我不该和你坐在一起的。”

    威廉怀特当然知道不合适，当然，他不在意还是其次。米国的大联盟实在有些糟糕，借用世界杯这样的机会，宣传一点是一点。

    米国人居然这么喜欢足球？

    看着满满当当的球场，全世界的球迷都很诧异。老美不是只会橄榄球吗，足球居然也喜欢。

    咳咳，他们其实搞错了，什么运动在米国都有人玩的。哪怕是那个水平非常渣的乒乓球。

    获得多少金牌，其实没多大意义，民众对体育的参与度才更重要。

    这一点上，兔国是比较特别的。金牌越拿越多，喜欢运动的人却没有相应增加。

    “这就踢完了？有进球吗？”

    “哈哈哈，不错了，一比零。我之前在想，如果踢成平局，我的天哪，七万多人会不会一起聒噪。”

    “咳咳，那啥，威廉，进球确实少了一点点。可怜的玻利维亚，他们至少该进一个的。”

    “至于吧，上一届的冠军，一直都是很难打的。四年时间了，全世界都在研究你的打法研究你的球员。

    也就是这架战车比较结实，不错，不错。当然了，没有开幕式好看。那个把球门轰塌的镜头，实在太完美了。”

    “威廉，你是住在芝加哥，还是回洛杉矶。”

    “当然回去了，你知道的，我最近和摩托罗拉有些不对付，算了，别在人家的地盘讨人厌了。”

    “好吧，我也走了，开幕式还算成功。希望我们的小伙子，也能创造一些奇迹吧。”

    “会的，他们虽然不会走的太远，却也并非一无是处。”

    世界杯的赛场，其实没有俱乐部的热闹，尤其是英超那种氛围。球队水平最高的，肯定不是英超，从热闹程度上看，他们却是最好的。

    “投资足球真的赚钱吗？”

    “你在开玩笑，乔治，这个东西或者现在还只是一般，以后一定会很厉害。知道吗，从今年开始，大兔国开始转播英超比赛了，哈哈哈，十几亿人口呢。”

    “切，人口多有啥用。对了，这次他们咋没来？”

    咳咳，威廉怀特很愤怒，这可不是因为他是混血。事实上，如果这群混蛋争气一点，他的体育用品会卖的更好。

    “乔治，需要打预选赛的。那啥，如果是乒乓球世界杯。足球还是算了吧，球太大了。”

    “该撺掇他们办一届的，奥运会失败了，世界杯应该不会。”

    威廉怀特很无语，这是不同级别的好吧。再说了，东道主要是一球不进，尼玛，这绝对会是一个沉重打击。

    “我想，他们还是对奥运会比较感兴趣。唉，抢来抢去的，再这么玩下去，以后怕是又没人要了。能够赚钱的项目，才能继续维持下去。

    这个奥运会有点偏了，我并不看好土澳会赚钱。啧啧，花费了这么大的代价。”

    小布舒当然知道发生了什么事，对于花生顿的做法，他很是不以为然。一届运动会而已，大兔子既然喜欢，给他们就是。

    威廉怀特有多重视亚洲市场，他怎么可能不知道。作为重中之重的大兔国，实在没必要去得罪。

    也就是那群驴子了，一天到晚没事找事，人家煮不煮的，关你屁事。

    “威廉，卢旺达的事情怎么样了？”

    “不知道，我的人离开的很远。从逃出来的难民数量看，这是全人类的灾难。”

    小布舒耸耸肩，有些不以为然。既然黑哥们不喜欢别人管，那就随便好了。还好花生顿没有参合，这口锅可是有点大。

    两人在飞机上聊天，时间过得很快。小布舒其实在暗自吐槽，尼玛，俺老爹订的飞机，居然便宜了柯林顿。

    下了飞机，天气依然炎热。这他喵的，好像是近几年最热的一年。由于担心运动员中暑倒地，这次世界杯是允许喝水的。可想而知，天气究竟有多热。

    运动员有多苦逼，FIFA是不在意的。光靠欧洲可发展不起来。至于南美洲，咳咳，他们的经济情况一般，实在也是意思不大。

    可惜啊，大兔子不争气啊。他们要是能进决赛圈，俺们就不用担心收视率了。这一定会是一个世界纪录。

    “哼，今天怎么想起来我了。”

    “娜塔莎，你这么说，我实在太伤心了。风尘仆仆的赶回来，你居然如此绝情。”

    “呸，你的两个女人去拉奈岛了吧？哼，还以为我不知道。”

    “咳咳，好像是的，但是，这并不重要。我第一时间就来看望你了，这才是重点。”

    “好吧，好吧，球赛如何，观众失望了吧。”

    “还好，总算进了一个数。天哪，你不知道，我可是非常担心呢。”

    “咯咯咯，希望米国不要输的太惨，亲爱的，你该送他们去米兰的。”

    “为什么？我有曼联，米兰有什么？”

    “切，我是AC米兰的球迷，你就不该买曼联的，AC米兰多好。”

    威廉怀特笑笑没说什么，意甲当然不错。你以为小世界杯是随便说说的。可惜，他们踢的的假太多了，或者说，俱乐部太在意成绩了。

    你们打默契球，把博彩公司都坑死了。尼玛，这样氛围下的球市，那里又值得投资了。

    好吧，博彩公司也发狠了，直接把电缆线挖断。那啥，重新踢吧，这次不算。

    大兔子看好英超，绝对不是毫无缘由的。相对而言，英超的球场就要干净很多。

    啥，你说兔超联赛，咳咳咳，博彩公司都尼玛跑路了。踢默契球的水平都没有，想进乌龙球都需要先守门员离开。

    呵呵，这根本就是一个世界级的笑话。

    大兔国开始转播英超，威廉怀特当然非常开心，现在的红魔实在太强了。相信用不了几年，他就能收获一大批的兔国球迷。

