
因为没过多久，白羽又是钓了一条鱼上来。

何炯他们彻底看懵逼了，这才多久啊？

有五分钟了吗？

这就有三条鱼上钩了？

虽然说第一条鱼逃走了，但这样的成绩还是很让人吃惊啊！

周星词愣了很久，然后一脸疑问的说道：“难道钓鱼还有特别的技巧不成？”

他都怀疑他自己到底会不会钓鱼了。

刘天王摇了摇头，说道：“就算有技巧，但这鱼上钩的速度也太快了吧。”

黄三石瞪大了眼睛，发现白羽的那鱼饵就是普普通通的鱼饵，还是节目组提供的，与他们的一模一样。

显然不可能有特殊的地方。

他不禁说道：“这年头，该不会是鱼也看脸了吧，要不然，这鱼怎么往他们那跑”

那岸上，坐着的可是他们当中颜值最高的两个啊！

男的帅气，女的靓丽！

这小河里的鱼，该不会也懂这个道理吧！

直播间里的观众们看到这一场景，也纷纷刷起了弹幕。

【哈哈，星爷怀疑人生了。】

【哈哈~，一会看脸可还行。】

【哈哈，这样说的话，这些鱼就是在馋我老公的身体。】

【有一说一，这小河里面的鱼是不是傻？】

何炯白了他一眼，道：“我们也别玩了，是该认真了，我们五个要是这样都输了，那也太丢人了。”

听到这话，其余四人连忙点了点头，收了心中的打闹，准备认真起来了。

这可是直播节目，要是真输了的话，那脸就丢大了。

尤其是他们还是五个人。

而对方妹妹张子凨负责在一旁观看，不动手。

所以他们的对手就只有白羽一个人。

五对一，这要是输了，能不丢脸吗？

但是，当他们想要捕鱼的时候，却发现……

尼玛，这一块，怎么一条鱼都看不见。

鱼呢?

都跑哪去了？

难道都回去吃饭了吗？

但这个时间也没有到饭点啊？

他们五人一脸的懵逼，虽说这小河的鱼并不是很多，但总不该他们在的位置一条都没吧。

要知道，刚才他们都看见了好几条。

但现在，鱼呢？

怎么都不见啦！

这时，彭彭突然叫道：“你们快看我师傅那边。”

其他人连忙将视线移了过去。

可结果差点把他们的眼珠子都给瞪出来了。

我去！

他们看到了什么，一片鱼海！

白羽那边的水里面全都是鱼的影子，甚至还形成了一片黑影。

这河里的鱼，该不会都跑那里去了吧！

这尼玛就过分了！

【哈哈，何老师他们整个人都懵逼了。】

【我感觉他们要输了！】

【什么感觉？这肯定要输啊，白羽大神的鱼竿都来不及提了。】

【人与人之间的差距到底有多大，这条河里面的鱼会给你整的明明白白，哈哈~】

【何老师不哭，勇敢的站起来撸！】

【这尼玛，我怀疑白羽大神是作弊了吧，但我没有一点证据！】

【难道这鱼真的会看颜值？看脸？】

【要是我能学到白羽大神的这一手，发家致富，成为亿万富翁不再是做梦！】

【……】

直播间的观众们看到这一幕，也是非常的吃惊，想不通怎么会出现这种情况。

白羽知道这是“万兽之心”的附带功能“亲和”发生了作用，但这个场景还是出乎他的意料的，不禁说道：

“行了，你们都别挤，鱼钩就一个，慢慢来。”

“大家都是有知识的鱼，都礼貌一点，一定要文明，不要拥挤，一个一个来。”

听到这话，何炯他们五个人的脸都黑了。

这特么，是钓鱼？

明明就是鱼自己去送啊！

送也送的不要这么过分好不好，还在抢着送，能够照顾一下他们几个的心情吗？

白羽又将一条鱼放入桶中后，开口喊道：“哥，黄老师，周老师，你们还愣在那干嘛，再不捕鱼的话，就要输了。”

几人的脸更黑了。

“对了！我们的这个桶装满了，你们还有那么多个空桶，借我们一个。”

玛的！

这明目张胆的就是杀人诛心呀！

直播间里的观众听到白羽的话也笑乐了。

【哈哈~，你们都别挤，鱼钩就一个，慢慢来。不行了我要笑死了，白羽大神实在是太搞笑了。】

【哈哈~，第一次听到鱼还会有知识，还会礼貌。】

【哈哈！这些鱼排着队去送死。】

【这些鱼恐怕死都会想不到，来的时候好好的，但是回不去了。】

【哈哈~，白羽大神实在是太损了，你们看何老师的脸都黑了！】

【你们说，要是何老师他们一直都钓不到鱼的话，会不会去和白羽大神他们抢？】

【这个……，他们应该没有这个胆量吧。】

画面回到小河旁边。

何炯他们五人看着张子凨将他们的一个水桶拿去，他们五人再看看自己面前的水域。

我靠！

还是一个鱼影都没有，钓个屁呀！

“何老师，我们现在该怎么办？”彭彭问道。

反正他现在是已经想要放弃了。

这鱼都没有，钓空气吗？

何炯将目光放到白羽身后的水桶上，在看着白羽面前水域里的大片黑影。

他想了想，最终开口道：“不管了，既然我们这边没有，那我们就过去抢。”

其他四人眼睛一亮。

全都点了点头，现在也只能这样了，不抢一波，只能等输了。

于是，他们提起水桶，气势汹汹的往鱼堆靠。

将鱼钩甩进鱼群之中。

然后，哗的一下！

鱼群全都散了，而那条咬上鱼钓的鱼，也同样在咕噜咕噜的吐着气泡，拼命挣扎，想要从上面掉下来。

几秒过后。

它成功脱离了鱼钩！

何炯：“......”

彭彭：“……”

黄三石：“……”

周星词：“……”

刘天王：“……”

他们是究竟对鱼做了什么啊！

这......看见他们就跑。

也太难受了吧！

“哈哈哈哈~”

看着他们的表情，白羽与张子凨笑得非常开心。

白羽哈哈笑道：“哥，你们几个是不是感觉心态都要炸了。”

白羽的话，又是在他们的心口上狠狠的扎了一刀。

黄三石看了何炯一眼，摇头道：“你说你，好生生的，为啥要赌呢，就普通的比赛不好吗？非要加彩头。”

彭彭也是点了点头，哭丧着脸说道：“我第一次知道，原来鱼这么讨厌我。”

周星词与刘天王的心态同样爆炸了：“还能不能做朋友了。”

这鱼简直太邪门了！

鱼：“咕噜咕噜！”

何炯气的差点把水桶都给丢了，这比赛，还比个头啊！

【哈哈，心疼何老师。】

【甩锅开始，恭喜何老师新晋背锅侠。】

【666……】

【你们看，何老师，他们五个人心态崩了。】

【最佳演员，非鱼当属。】

【一群鱼精。】

【若干年后，何老师回想起向往的生活，那块鱼塘，将是他毕生难忘的经历。】

【楼上的秀的我头皮发麻。】

【……】

毫无疑问，这场比赛的结果没有任何的悬念，白羽与妹妹张子凨一队碾压了对方两队人马。

何炯他们来到白羽的身边，看了一眼水桶，尽管知道对方钓了不少，但还是被数量吓了一跳。

“我去，弟，你钓到了这么多！”何炯惊讶道。

白羽摆了摆手，淡淡道：“低调、低调，我的寂寞不是你们能懂的。”

说着，他更是情不自禁的哼唱起来：“无敌是多么，多么寂寞~”

“无敌是多么，多么空虚~”

……

(各位帅气又多金的读者们，作者又来求票票啦！)

(求月票，求推荐票，求收藏，看的高兴的话，求个打赏)

(对了，还有人在看吗？有的话吱一声)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68416622"  chaptername="第75章:不要拥挤，一个一个来">加入书签</a>
</div>
