    第214章以柔克刚

    吴淑华把那六十块钱和六十斤粮票拿出来，轻轻的放在了小两口面前的炕桌上。

    罗士信看到那钱和粮票，不由得对眼前的吴淑华另眼相看。

    看来吴淑华和江建国对江咏梅这个女儿还真的是看重。

    “伯母！”

    “还叫什么伯母啊？马上就要改口叫妈了，还是叫妈吧。”

    吴淑华一脸慈祥的笑容，把钱和粮票塞在了小两口手里。

    “以后你们好好过日子，我和你爸，你妈就放心了。”

    把小两口的手放在一起，紧紧的捏了捏。

    罗士信心里微微有些感动，父母对子女都是全心全意的爱。

    这一刻他的心又不是石头做的，终究还是会被人感动。

    “妈，你放心，我是个男人，我会让着咏梅的。”

    看着不说话的江咏梅，吴淑华急忙给女儿使了个眼色。

    这孩子怎么这么蠢？

    这是绝佳的时机，这会儿就是江咏梅收服罗士信的最好机会。

    江咏梅收到母亲的眼神儿，立刻心领神会。

    急忙摆出一副婉约的样子。

    “士信，那段日子猛然之间遇到当时的事情，我心情不好，所以说话有点难听。你放心，既然我们成了夫妻，我一定跟你好好过日子。”

    罗士信心里的那一点儿不痛快，似乎有点儿消散。

    “好，我们以后好好过日子。”

    吴淑华又开始大包小包把东西拿出来，一样一样给他们两个人看了一下。

    “知道你们结婚，所以给你们准备了点儿东西。都是你们过日子能用得着的。”

    吴淑华这才想起来开荒的事情。

    “对了，开荒是怎么回事儿？”

    罗士信和江咏梅一听开荒这个词儿，两个人也都沉下了脸。

    把开荒的事情跟吴淑华说了一声，吴淑华眉头紧蹙，让女儿女婿去受罪，这个她肯定不同意。

    “这样吧。一会儿士信你带着我去见见生产队长，无论怎么样你们都是人家生产队长手底下的人。现官不如现管。想法子跟人家好好谈一谈，说说好话，走点人情，说不准你们就不用去开荒。”

    罗士信一听这话，急忙点点头，谁想去开荒啊？

    既然有一个丈母娘愿意出头，帮他们做这件事，他自然乐意。

    忽然之间，罗士信觉得结婚也没什么不好，虽然江咏梅不是自己喜欢的类型，可是结婚的好处显而易见。

    丈母娘对自己如此不错。

    愿意处处帮衬他们夫妻两个，这样想来其实和江咏梅结婚也没什么不好。

    再想一想，那天和江咏梅的确已经有了肌肤之亲，如果他不娶江咏梅，江咏梅这辈子也被他毁了。

    看着眼前的丈母娘，处处贴心，善解人意的替两口子考虑未来。

    处处为他们打算。

    罗士信满腹的怨怼，似乎这一刻终于被丈母娘全都给化解为乌有。

    “妈，谢谢您，谢谢您，我一定会好好照顾咏梅。”

    吴淑华满脸都是笑容，握紧他们两个的手，轻轻的用手拍了拍。

    绝对是一个慈祥，心疼他们的长辈。

    “别说什么谢不谢的，咱们可是一家人。”

    窑洞里的气氛瞬间都变得和谐起来。

    江咏梅第一次从罗士信身上感受到了那种往日的气息，起码现在的罗士信不像见到自己的时候，像是一个刺猬一样竖起浑身的刺，恨不得把别人炸得遍体鳞伤。

    不由得对母亲更是佩服的五体投地，看看母亲这手段，再看看自己。

    如果让母亲来对付江小小，大概不会像是自己这个下场。

    吴淑华看着小两口现在的态度，终于缓和下来。

    心里也感到安慰。

    这个女儿是自己和当年丈夫的爱情结晶，无论怎么样，对这个孩子自己花费了无数的心力。

    要不然她不会千方百计帮助女儿在江家立足。

    “好了，你们两个的事情，咱们一步一步解决。现在先带我去找生产队长。”

    吴淑华有心把事情做的更好一点，孩子们不能去开荒，并且给这个孩子们安一个家。

    既然自己来了，就得把这事情一步一步的做完整，让孩子们先拥有一个家。

    罗士信一听这话，急忙起身。

    “妈，我带您去找生产队长。”

    这会儿一声妈叫的那是心甘情愿。

    “行，你先到门外等等，我去生产，队长那里也不能空手去，我看看带点什么合适。”

    罗士信急忙点点头。

    看了看手里被塞进来钱和粮票。

    这可是丈母娘对他的心意，立马放进了口袋里，反正他已经决定。

    以后对江咏梅好一点儿，再怎么样，现在已经是他名正言顺的妻子。

    钱也是两个人的钱。

    江咏梅本来还想说什么，被吴淑华一把拉住了手腕，暗暗的捏了捏。

    笑着对罗士信说。

    “好孩子，你先到门外等会儿。”

    江咏梅看到罗士信走到了窑洞外面，不由得低声问母亲。

    “妈，那些钱不是应该我来保管吗？哪有全让他拿走的道理？”

    吴淑华手指头戳了一下女儿的额头，低声伏在女儿耳边说。

    “你傻呀，女婿得一点儿一点儿收服，你总不能希望你们两口子刚结婚就开始分的清清楚楚，现在先让他把钱拿上，等你们正式领了结婚证，住在一起的时候。

    你多花点儿功夫，温柔小意的伺候他。男人在床上的时候，最听女人的话。到时候你记得话里话外捧一捧他，把他捧到大男人的位置上。

    男人主外，女人主内。家里管钱自然是小女人做的事情，自然他会乖乖的把钱交给你。别一开始就硬邦邦的，上去问他要钱。下一次说话做事，多动点儿脑子。

    别动不动就用自己的脾气去做事。你记住了以柔克刚！”

    江咏梅恍然大悟的点点头，再想想自己一直的做法。

    的确，她以为学了母亲那一套，其实她只学了母亲的眼泪。

    原来内在里学问多了。

    “妈，你真好！”

    这会儿江咏梅才彻底的佩服自己的母亲。

    吴淑华笑着戳了戳女儿，又从自己带的东西里翻找了一下。

    拿出来一块儿布料和两条肥皂。

    这东西看起来不扎眼。

    放进了自己随身的皮包里，外人根本看不到。

    (本章完)

