    

    钱军叹了一口气“我还是不去了，这一来一回的也是真的麻烦。”

    “没事的，你出去散散心吧。”姚世民也是真的同情钱军了，这好不容易结婚了，没想到居然发生了这样的事？

    “有什么好散心的？事情已经这样了，也不能因为这件事就一蹶不振了。”钱军苦笑。

    “出去好好的玩玩吧，家里交给我了。”

    “不去了，就这样吧。”

    “这一阵你会受到很多人的关注的，说什么的都有，出去了省的你听了外面的话难受。”

    钱军叹了一口气“逃避也解决不了问题，我能在外面待多长时间？总是要回来的。

    世民，你说这是什么命？”

    “这个和你有什么关系？发生这样的事你也不愿意。”

    钱军摇头“其实我应该跟她一起的，我就是看不上她这样小家子气。

    可是没有想到会出这样的事。这在我心里会是一辈子的伤。”

    姚世民也不知道怎么劝了，看着钱军一根接着一根抽烟。

    “事情已经发生了，说什么都晚了，你放平心态吧，以后再找一个。”

    “再找一个？”

    “是啊，你真的过得太辛苦了，就算你把工作看的太重了，也要顾及下自己的私生活。”

    钱军自嘲的笑了笑“我现在没有一点这样的想法。”

    “这样不行的，你还有很长的时间，这件事虽然对你造成了伤害，那也要让它慢慢的过去。

    其实，我比你好哪里了？我的女人给自己带绿帽子，伤害也一样不小，但是我现在有了静一，我觉得我的生活幸福，美满。”

    钱军笑了笑“你的媳妇确实挺好的，你也算是苦尽甘来了，你说咱们两个在外人眼里那也算是成功的人了，可是只有咱们自己知道怎么回事。”

    “钱军，你别瞎想了，这段时间过去，再找一个，将来也不至于孤独终老。”

    “世民，我喜欢姜心语。可是她有了两个孩子，对我也没有感情，所以我退而求次，找了一个年轻漂亮的。”

    “我看出来了，心语确实对你就是工友，朋友。

    你总是拿她衡量别的女同志不行，能有几个比得上她？”

    钱军点头“是啊，能有几个比得上她？高如云那样做也是正常的人的表现吧？”

    姚世民也没有阻止钱军，他都说出来也许就会好了吧？

    “世民，你说我要是一开始认识姜心语就跟她表白，会不会结局就不是这样了？是不是我现在也是儿女双全？

    是不是我也有幸福的家庭了？”姚世民看着钱军陷入了迷茫中。

    “钱军，你要想明白，以姜心语的性格，就是她早就知道你的心意也不会有什么变化的吧？她是一个什么样的人，咱们都知道。她要是喜欢你，无论你表不表白都是一样的。”虽然这话非常的伤人，但是姚世民真的不愿意看到钱军陷进去。

    钱军愣了一下“是啊，姜心语的性格就在那里，她不喜欢就是不喜欢。也不知道那个幸运的男人是谁？居然还不好好的珍惜她？”

    两人都陷入了沉默，姜心语是一个特别重视自己隐私的人，她的情况应该是周边所有人都不知道吧？

    潘秀兰找过来“姚副厂长，车间那边出了问题让你过去看看。”

    钱军站起来，“走，我跟你一起去看看。”

    孔德民心情非常的不好，所以晚上就回去了孟秀芬家里。

    玉静拉着他的手“爸爸，你是不要我了吗？”

    “不会，你是我闺女，怎么会不要你？你怎么会这么想？”

    “就是总也没有看到你了，而且小香姐姐总是掉眼泪。”

    “不会，爸爸不会不要你的，以后爸爸会经常回来看你的。”

    哄好了闺女，看着坐在一屋子的两个女人，他心里非常的不好受，自己怎么就不行了？

    晚上他躺在孟秀芬的身边，两人小声的说着“德民你要不去首都去看看吧？”

    “你这是嫌弃我了？”

    “怎么会？你怎么能这样想？我对你什么样你不知道？我就是看着你不高兴，所以才希望你能好起来。”

    孔德民不说话了。他知道孟秀芬的，知道她是关心自己。

    “好了，我就是心情不好，我错怪你了。

    不过现在我还不能动，等到年底的时候去一趟首都看看吧？”

    “我希望你能高兴。”

    “我知道，你放心。”

    再说孙红霞，她回到家里，就只有自己，心里气死了，这自己的丈夫晚上总也不着家。自己这婚结的还真是不幸福。

    可是她还真的没有胆子跟孔德民闹，从心里还是怕她的。

    她一个人躺在炕上，想着从跟了孔德民以后发生的事，自己还真是挺可怜的，可是也不敢跟家里人说，估计就是说了，爸爸也会让自己老实的待着。

    咳，自己这是什么命？自己这还是新婚呢？男人却是不在身边，难道真的是孔梦琳说的那样，孔德民根本就看不上自己？

    心里越发的觉得委屈，你看不上我，为什么要我？这不是害了自己？

    一个人在家里翻来覆去的睡不着，突然又想起来发生的那件事，更加的害怕了，不行，就算再怕孔德民，明天也要说清楚，就留自己在家里，太害怕了。

    孙红霞一晚上都没有睡好，第二天一大早就去了单位，在孔德民的办公室等他。

    孔德民看到孙红霞“你怎么在这里？”

    “德民，你能不能晚上不出去，在家里陪着我？我害怕，我一个人在家里太害怕了。”

    “怕什么？”

    “就是外面有流氓的事。我昨天晚上一宿也没有合眼，我害怕。”

    孔德民皱着眉头“没有那么多的坏人，你放心吧。”

    “我不信，我真的害怕。你要是实在脱不开身我就回我妈家睡觉。我不敢一个人待在家里。”

    孔德民看着没有精神的孙红霞，心里冷笑，“你回家住不太好吧？你都是出嫁的女儿了。”

    “可是你不在家里？我回家住，我今天就回去。”孙红霞现在已经语无伦次了。

