    一时间，吴俊优的这次事件，经历了两次翻转以后，可以说完全是定调了！

    李少杰这一出，在公司看来，简直就是最阴毒的绝户计。

    如果你早跟我们对着干，那么现在绝对不至于如此被动。

    但偏偏，这人表面上看，良民大大滴，非常的配合皇.....

    虽然仍旧会警惕，但警惕的仅仅是会不会搞小动作。

    但万万不会想到，原来他一开始的目的就是想掀桌子！

    不仅先将自己公司告上法院，并且将事情的内幕完全公布于众！！

    什么时候掀桌子，最震撼。

    自然是菜都上齐了，客人都入座的时候掀，才最震撼！

    果不其然，

    李少杰主动爆料出的事情，引起了无数人的关注！！

    很多时候，潜规则是见不得光的，主动曝光这些出来，曝光者势必会受到排挤。

    但那都是以后了。

    起码现在，这件事，已经很难收场了。

    吴俊优用“创作音乐人”的假人设哄骗观众被实锤不说，甚至还二次造假！！

    如果说第一次被爆出来“人设造假”，及时道歉。

    后果可能也就仅仅是粉丝大幅缩水罢了。

    多少还是会有脑残粉, 很多大佬可能也就睁一只眼闭一只眼。

    可现在呢？

    造假后为了开脱解释，又造假。

    肇事和肇事逃逸谁更严重自然不用说, 更何况这逃逸者还对现场进行了伪装。

    这么曝光一下, 后果那就只有一种！！

    彻底凉凉！！

    吴俊优傻了。

    纵使公司还有反击后招, 纵使公司虽然肉疼但不至于伤及根本。

    但自己是绝对无了。

    到了这个情况，自己就是那一枚被抛弃的棋子。

    吴俊优的粉丝们也傻了。

    想起自己之前说的言论。

    又想起为了geigei狂舔杰哥的事情。

    心态崩了。

    自然, 这也让很多吴俊优的黑粉狂喜！！

    开始埋汰起了这帮粉丝。

    【《对不起李老师》】

    【《李老师真厉害！好棒！》】

    【《尽心尽力的做着自己该做的事情》】

    【《看到了吧？这才是我们哥哥真正的样子！》】

    【笑死！！还想说点啥？！洗啊！！】

    【杰哥YYDS！！这不叫娱乐圈的纪检委啊，这简直是娱乐圈的卧底！！】

    【杰哥真牛B啊，卧槽, 这钱说不要就不要，我就要干你！】

    【抵制吴俊优！抵制不良艺人！！】

    【就这种人，这种公司，不处理留着过年？！】

    网友们也更是群情激奋！！

    很多一开始的吃瓜群众, 万万没想到事情会发展到这种地步！！

    这种明目张胆玩潜规则，不把观众当人看的行为，触怒了无数人！

    大家都知道，背地里的东西有很多弯弯绕绕的。

    大家更知道吴俊优背后公司不可能是“冰清玉洁”。

    但网友们是有一个底线的。

    那就是......起码, 不要将自己当傻子处理！！

    欺骗, 起码别这么明目张胆！

    当这些东西摆在台面上的时候，无数的网友愤怒了。

    越来越多的人开始挖吴俊优的黑料, 越来越多的人转发抵制！！

    痛打落水狗！

    有看不过去的普通网友, 有黑粉, 有感觉被欺骗了的粉转黑们。

    更有吴俊优的对手，敌人！！

    ......

    看着最后一次彻底爆炸的网络, 杰哥无比的舒爽。

    是真的爽。

    年轻的时候还不懂事, 觉得面对道德绑架的最好办法就是没有道德。

    但现在一看，对于这种喜欢道德绑架别人的人, 最好的应对方式，就是道德绑架他。

    跟吴俊优背后的资本集团对干，李少杰确实处于弱势方。

    但也仅仅是弱势方, 实话实说, 虽然周贤的话带了那么点威胁，但其实与其说是威胁, 不如说是一种业内很常见的警告。

    可是, 李少杰这么一波“不是你死就是我死”的架势, 直接让自己从“弱势方”, 变成了“被压迫，被欺辱，被威胁”的一方！！

    在网友们的视角中，李少杰从一开始的主动方，再到当事人，变成了现在的“受害人”。

    当处于弱势方的时候，与其打破头锱铢必较.....

    不如主动放弃大片，后退无数步。

    然后大声一点，喊别人过来康康对方到底有多过分......

    既然，这帮流量与背后的公司喜欢玩裹挟大众道德绑架, 那么我也玩！

    既然他们喜欢玩偷换概念颠倒黑白，那我就敢直接掀桌！

    既然他们喜欢装受害者，那么, 我也装受害者！

    李少杰的笑容特别阴损。

    网络上的事情闹的很大。

    ....

    另一边, 也到了开庭时间。

    张伟律师准备的及其充分，充分程度难以想象。

    毕竟，相对于张伟这种民间律师来说, 虽然吴俊优公司的法务部门更猛，人多势众，但无疑，每一种案例都会被当成研究对象。

    找出他们惯用的逻辑点并不难！！

    而且，看的出来，吴俊优的公司并不想扯皮，只想淡化影响退场。

    所以，最终还是老老实实的接受了惩罚。

    精神损失费名誉赔偿等等加起来大几百。

    代言费甚至都没退。

    什么？你说那是封口费？

    别乱说话，杰哥是付出了肖像权的！

    正常代言价格，又不贵，和施坦威一比，好像这个价格还是比较符合杰哥身价的。

    到手一千万, 代言费差不多近两千万，三年。

    也就是普通二线明星的代言费价格。

    官司特别的顺利。

    李少杰自然知道吴俊优公司是怎么想的。

    把吴俊优推出去自爆吸引视线，淡化自身, 不要扯皮太久, 以免当出头鸟，被其他的敌人抓住机会！！

    甚至是站在舆论风口，引起关注。

    随便谁点个名？

    点吴俊优没问题，但点了公司名，那损失才叫伤筋动骨！！

    在公司眼里，李少杰并不重要，但别因为这件事情给敌人操作的机会很重要！

    吴俊优身上挂着的八个代言，已然有三家公司开始解约了。

    “代言人影响了品牌形象”！

    其他的五家公司，解约已经在路上了。

    倒是也有想观察一下的。

    毕竟......连续翻转了两次，谁知不知道能翻转第三次。

    可很显然，没有这个机会了。

    吴俊优处在风口浪尖，一些平时掌握一些内幕黑料不敢曝光的人，趁着这个势头，开始陆陆续续的曝光更多的东西！！

    睡粉=奖励？！

    未成年？！

    甚至还有人举报奶粉，根据小道消息传言，已经开始进行发检。

    即使吴俊优染过头发，但发检还是可以查出来近几个月的真实情况。

    接下来，爆料出的大瓜一个接一个！！

    塌房！！

    一根顶梁柱被李少杰彻底卸了，随之而来的连锁反应就是其他的房柱全部开始崩塌！

    砸死骆驼的最后一根稻草，便是偷税漏税！！

    吴俊优公司与李少杰私下里交易的所谓封口费，被以代言的形式赠送，这种轻车熟路的业务操作，让吴俊优的公司被某些单位盯上了。

    随手一查，发现数据确实有问题！

    仔细一调查，便发现了问题的所在！

    通过虚构业务性质进行虚假申报！

    阴阳合同！

    通过工作室，以及皮包公司，将个税变为公司税。

    合同拆分！将巨大额的业务合同拆分成若干小额合同，躲避高收入的梯度纳税！

    这些违法行为，已然是写入《刑法》的。

    看到这些偷逃税务的方式，不少网友们忍不住百感交集。

    真就是赚钱的方式全写在了刑法里。

    真是知识=金钱......

    数额高达八千万！

    滞纳金，补税，以及罚款加起来，需要缴纳3.6亿！

    这一个又一个劲爆的消息传出来后，所有人都知道。

    吴俊优，无了。

    这些东西加起来，别说出道了。

    出狱都是个问题。

    这些金额，简直是正常人想都不敢想的。

    不少网友们当真感到不平！

    自古以来，都是不患寡而患不均！！

    何况，经过李少杰的揭穿，大家知道，吴俊优，就是一个空架子。

    可是这个空架子，动动手指，随便一个代言，或许都是一个家庭二百年的总收入。

    如果，你真的强。

    也顶多就是酸一下。

    可现在！！

    你吴俊优什么都没有！！

    甚至不愿意去学习！不愿意去付出！

    凭什么靠着虚假的东西，获得这些你本不该得到的？！

    这些东西被扒出来以后，网友们的反应更加激烈了。

    吴俊优已然废了。

    公司为了自保，将事情全部丢在吴俊优的身上，许诺好处，让吴俊优自己抗。

    可以想象的到。

    如此多的事件，并案处理以后......吴俊优进去的事情基本板上钉钉。

    在杰难逃！！

    只不过。

    事情看起来，似乎是已然逐渐平息。

    网络上在一波群众行刑后也便慢慢陷入了平静。

    虽然仍有很多人讨论，但不至于关注特别大。

    但总还是会有人心里有弯弯绕绕的！

    这才没过几天。

    李少杰与宏景公司打官司的判决，便被宏景公司运用了大量的资源开始宣传！！

    然后便找了水军开始带节奏，意图转移视线！！

    【笑死，娱乐圈哪里有干净的，李少杰搞这一出不就是为了讹人吗？！】

    【好家伙，义正言辞的说代言费要交公，结果不仅代言费没交，还多赚了上百万，真有你的啊李老师！！】

    【真那么正义，你这一千万干嘛不捐出去？不你说的要交公吗！？】

    【哈哈！！我即是公家？！】

    【还我热爱这片土地，我热爱音乐传统文化，遇到钱了都往后稍稍是吧？！】

    网络上，这种节奏，越来越多！

    这种节奏，正常人确实会觉得有点荒唐。

    知道这是道德绑架。

    但如果时间长了呢？

    是真的会有越来越多的人，被这一串串的言论改变想法。

    是一个很正常的现象。

    而且，李少杰这边，似乎在大众面前，也很有理亏的感觉。

    前一秒信誓旦旦的说着“钱我一分不要，全部交公”，下一秒就被吴俊优公司煽动起八卦，曝出代言费这一千万未交公，且赔偿金额大几百万！！！

    而且，就算是真的清白。

    只要黑的过多，别管是不是假的。

    对于一个人名誉上的打击还是巨大的！

    当然，这只是公司随手的一个运作。

    处理的方式并不难，只需要真的交公捐钱便可以解决。

    但确实可以恶心李少杰一下。

    大头的戏份还要放在后面。

    此时，虽然舆论尚未炒的很火，可网上已然出现了水军带动之下的苗头！！

    ......

    “捐钱？笑死，这辈子都不可能捐钱。”

    看着网上的节奏，李少杰冷笑。

    “捐钱还不知道捐的到底是贫困人民的衣食住行，还是肥头大耳的奔驰宝马呢！”

    “哈哈，老公，我就知道你不会惯着他们。”

    吕秋儿娇笑一声。

    突然伸头凑到李少杰的耳边。

    “我猜你.....”

    “嗯？！哈哈！不愧是老婆。”

    李少杰竖起大拇指。

    “想到一起去了！！”

    其实。

    这些钱，李少杰确实觉得花的不舒坦。

    肯定是要处理的。

    这些钱，给社会做点贡献，绝对更会让自己安心。

    但是呢，这帮水军带的节奏，还让自己一阵不爽。

    你越让我捐，越想绑架我，我越不想捐。

    凭啥你说啥是啥？！

    本来想捐的，但你这么说，我反而就不捐了！！

    李少杰冷笑过后，便开始了操作。

    有时候，想要做一些有意义的事情，并不只需要捐钱，做公益，或是如何。

    如此，便已然过去了三天。

    这三天，李少杰一直在忙着联系各个工程项目，相关部门。

    也一直没有搭理网上带节奏的水军。

    似乎是感觉李少杰想要淡化舆论，不少人可是坐不住了。

    尤其是在吴俊优公司----宏景娱乐拱火之下，以前和李少杰有恩怨的人便站了出来！

    当然，明面是不会直接踩的。

    而是夸。

    高豫东，这个许久没有露面的“反杰联盟”老大哥站出来了。

    但并不是骂李少杰的，看上去更像是客观维护李少杰的。

    【大家没必要着急嘛，阿杰既然说捐，肯定是会捐的，这段时间估计就是在处理这个事情，而且，就算不捐，也是阿杰自己的选择啊，没必要揪着不放，那是他自己辛辛苦苦得来的钱！！】

    网友们是健忘的。

    更何况，知道李少杰与高豫东有矛盾的粉丝只是少数。

    这么一则明捧暗戳戳踩的动态发出去后，网友们的反应就很耐人寻味。

    还是那样。

    虽然正常的网友知道李少杰怎么处理都和自己无关，可你刚刚说过要交公，现在没了下文，肯定也不爽。

    激进一点的，笨一点的，或是暴躁一点的，被带了节奏以后，话开始越来越冲！！

    但就在这时，李少杰发了一个动态，让本来平静的事件骤然升级！！

    【道德绑架？我还真就不捐了，惯着你们？！】

    【我宁可挖坑给这一千大几百万埋了，也不捐一分！！】

    这动态一出，高豫东与宏景娱乐便是狂喜！

