
　　“哟，不错嘛！！硬度可以的....有银河之力不败体的特色，你这暗夙银装甲。可让我小瞧你了呢！”一旁的鹤熙品着红茶，一脸玩味的表情看着沐玄被冲击波击中，内心还是有一些喜悦。

　　这小子。

　　果真就是那个人....

　　鹤熙记得很清楚。

　　曾经的自己，可不想搞科研，而因为某个人的提议下，自己才开始搞科研，那个人的提议，无比准确。

　　让自己在科研这一块的成就飞速发展。

　　甚至已经超过凯莎和凉冰。

　　但，这并不让她满意。

　　因为....

　　科研的那一段时间，是她最高兴，最满足的时间，可惜并不长，某个混蛋一声不吭玩消失，也让她把科研不再当作兴趣。

　　而是当作责任来对待，渐渐的失去最最早的那一股干劲。

　　变得枯燥起来。

　　但，她并不后悔。

　　依然坚持着。

　　一直到今日。

　　再一次目睹这混蛋的锻造，已经科研技术，自己已经不是学生，而是以长辈，老师的口吻来看待这一切。

　　这一切均为轮回。

　　无法摆脱。

　　沐玄冷喝一声，不满的吐槽道：“老姑妈，你过分了！！把规则限制那么死，你干脆直接让我被冷吊打算了！！”

　　“这个主意不错，规则额外加一，禁止使用未知暗能量！！”鹤熙也不以为然，再一次打起一个响指，让四周空间又一次多出一个规则。

　　而当这个规则一事实，沐玄顿时傻眼了。

　　只见....

　　自己的暗能量全部被禁止，无法用出。

　　这意味着....

　　沐玄不能爆发冲击波，不能打消耗战，必须靠着暗夙银利刃一剑接着一剑来击打目标，靠着蛮力取胜。

　　这未免太困难了吧？？

　　靠！！

　　而且....

　　禁用未知暗能量....

　　换句话来说，禁用自己的暗能量。

　　因为自己的暗能量属于未知，天基系统无法解析和分析出来。

　　而....

　　冷的暗能量是已知...

　　因为装置次生物引擎的一个原因。

　　冷全身上下，包括内在，全部被天基系统解析了一遍，自然也就不会被限制。

　　这明摆着....

　　就是帮冷作弊啊！！

　　靠！！

　　之前还说自己帮彦作弊是不公平的，现在老姑妈，你又公平了？？

　　真想找一个机会，狠狠的抓住你的肩膀，对着你与众不同，比其他天使都大一圈的屁屁狠狠打赏几巴掌。

　　让你见识一下自己的怒火。

　　可....

　　根本做不到。

　　应该说，没有那么一个机会。

　　如果有。M.23sk.com

　　那沐玄必当义不容辞来收拾老姑妈。

　　....

　　咔咔！！

　　正当沐玄发泄着内心不满时，身躯被刚刚冷冲击波击中之处，居然渐渐的起了一层薄霜，而薄霜不到三秒，形成冻结。

　　在沐玄的胸膛之处，多出一层薄冰。

　　这让沐玄不由一怔，道：“冷宝贝，你这.....”

　　“没错，彦，炙心都有一个称号，分别是雷霆战神，烈焰战神！！甚至我那个死去的老师都有一个风暴战神的外号。”

　　“天基王已经给我解释过，那是因为她们利用自己的暗能量，产出的冲击波，或者影响，由她们来设定。”

　　“我也需要设定.....”

　　“我叫冷！！”

　　“天使冷，自然也需要会制冷！！极致的寒冷....”

　　“小老公，当心了！！”

　　“接下来可不是闹着玩的.....”冷再一次回归自己高傲的表情，一副掌控战局的模样，好像这一刻，她再一次从之前的娇妻变成冷若冰霜的战士。

　　给人一种避而远之，不易亲近人的视觉。

　　嗖！！

　　话音刚落，冷再一次化为一道道残影，来到沐玄的面前。

　　手中的烈焰之剑对着沐玄便是一剑劈去。

　　沐玄早有准备，精下心来，手中横放着暗夙银利刃，找准一个时机，和冷进行一个直接碰撞。

　　噼里啪啦！！

　　一个金属碰撞发出的摩擦声。

　　沐玄没有一点意外的接下冷的突袭。

　　而，冷却冷冷一笑，道：“你上当了！！给我破！！”

　　一声破。

　　【开启次生物引擎！】

　　【开启暗能量聚能！！】

　　【启动暗能量运转！】

　　【目标烈焰之剑！！】

　　【注入全部暗能量！！】

　　【爆发！！】

　　【暗能量属性转移.....】

　　【绝对零度！】

　　【完毕！！】

　　咔嚓！

　　冷大脑也传来次生物引擎的指令，手中和沐玄摩擦的烈焰之剑突然聚能一起，让红色的剑身慢慢形成蓝色。

　　青蓝色....

　　而这一抹青蓝色的气息笼罩着烈焰之剑，慢慢的朝着沐玄手中的暗夙银利刃侵蚀，试图让暗夙银冻结。

　　沐玄急忙抽回利刃，不让烈焰之剑继续入侵。

　　可，这一抽出。

　　便给冷一个额外的机会，烈焰之剑聚能再一次提高。

　　形成一道强烈的爆炸！！

　　只不过该爆炸并不是高温爆炸。

　　而是低温....

　　对着沐玄扑袭过来。

　　轰轰轰！！

　　爆炸一出，沐玄急忙躲闪，可根本来不及，没有系统的帮忙，对于沐玄来说也是一种降维打击，因为这不公平啊。

　　自己不能用系统的一切。

　　系统无法提供支持。

　　但冷可以。

　　这相当于，你和一个士兵玩拳击，可那士兵突然间摸出一把手枪来指着你的脑袋，请问你该如何是好？

　　来一句....

　　十步以内拳快？？

　　开玩笑？

　　你当拍电影呢。

　　如果真这样想，下一步，你便是一具尸体了。

　　面临绝对零度的爆炸。

　　沐玄根本没有抵御手段，只能让爆炸笼罩住自己。

　　爆炸的诞生。

　　并不是让沐玄受损。

　　而是让沐玄尝试绝对零度的冻结.....

　　渐渐的....

　　沐玄变成一座冰雕....

　　无法还手。

　　无法动弹！！

　　就像吃了败仗一样。

　　“看来.....老公，你不行啊！！这才不到一刻钟，你就以失败告终.....果然，次生物引擎的加持下，我完全和之前不一样！！”面临冻结为冰雕的沐玄，冷摸着沐玄已经起冰的脸庞，不禁沾沾自喜的说道。

　　而....

　　鹤熙这一边，小莫伊已经和鹤熙坐在一起，品着红茶。

　　看着沐玄受到不公平，她的正义让她不由开口，询问道：“鹤熙大人，这.....未免对于沐玄来说，太牵强了吧？？”

　　“给冷姐产生一种，重生....碾压的错觉，那可不好。”

　　“哼哼.....事情还没有那么结束！！既然他是沐玄，自然不可能束手就擒....你就看下去吧！这根本不是问题.....”鹤熙却不以为然，翘着二郎腿，示意让莫伊看下去。

　　咔嚓！！

　　正当冷沉浸于获胜的喜悦中时.....

　　眼前变成冰雕的沐玄居然粉碎变成冰渣。

　　这让冷一怔。

　　小莫伊随之惊呼，捂着小嘴，道：“冷姐.....你老公没了！！你以后还怎么用啊.....”

　　“.....”鹤熙汗颜。

　　这可能吗？？

　　明摆着！！

　　这是金蝉脱壳啊！！

　　刚刚那个沐玄不是真的。

　　是假的....

　　莫非是？？

　　等等....

　　不可能啊！！

　　我不是已经禁用了吗？

　　难道....

　　当破碎为冰渣时沐玄吸引大家注意时，一股冷风拂面而来，让鹤熙，小莫伊两个不由打了一个冷颤，只见真正、鲜活的沐玄已经来到鹤熙的身后，悄无声息，让鹤熙都没有反应过来。

　　啪！！

　　正当鹤熙第六感察觉自己身后有人时，转过身去，刚打算开口询问怎么一回事....

　　一个巨响发出。

　　沐玄一把抓住鹤熙的肩膀，不知哪儿来的力量，以擒拿犯人的手法，直接把鹤熙推在椅子上，一只手捏住她的两只胳膊，哪怕身穿王级披风的她，全身都是银色装甲。

　　沐玄依然举起另外一只手来，一大巴掌狠狠的打在鹤熙的屁股上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第384章：教育鹤熙！免费阅读。https://xs.23sk.com 