    时间仿佛被定住了~

    李应元看着前面的人，竟然傻傻的瞅在哪里，开始破口大骂。

    “那些蠢货，瞅在那干什么，冲上去啊，砍他们，等着被射杀吗~~~~”

    “砰，砰砰砰~~”

    方阵中，枪声再次响起，就刚才瞅在那的几十个家伙，真的被射杀了。

    李元元傻了~

    这张臭嘴。

    这个时候，后面的那些士兵，终于意识到，登陆上来的明军，可不是他们想象中的人少。

    人家可是装备精良。

    “神机营，是神机营，将军，快撤~~~”

    玛德，朝廷竟然将最精锐的神机营都派来了。

    这仗还怎么打。

    李应元后悔都来不及了。

    只能带着残余的人马，往后撤去。

    李大山的近卫军，一边开火，一边前进，将那些来不及逃走的家伙，迅速给收割了。

    张大禄带着十几个人，只需要跟着前方大部队前进就好了。

    “好，痛快，痛快，哈哈哈~~”

    ......

    另一边

    毛承禄还在指挥人继续攻城。

    只是强度轻了许多，黄龙的人，知道援军已来，奋起抵抗。

    叛军不仅没有占得便宜，更损失了不少人马。

    “报，总兵大人，李应元的人，抵挡不住，撤回来了。”

    一名士兵，匆匆来报。

    毛承禄这才从攻城思路中回过神来。

    将目光投向了李应元部。

    玛德~

    这个王八蛋，竟然被打的溃不成军。

    还有脸回来。

    正欲发作，西面却传来一阵火枪声。

    “报，将军，不好了，有大队人马，从西面登陆，现在已朝这边杀过来了。”

    毛承禄身子猛然一颤，气得话都说不出来了。

    明明一手好棋，却下成这样了。

    “砰，砰砰砰~~~”

    不容他思考，枪声已近了。

    “苏游击，带着你的人，去挡住他们。”

    “总兵大人，没用了，他们已经过来了，这支人马火枪极为犀利，快撤吧，再不走就来不及了。”

    苏有功刚刚带着三百多人，和那些人刚接触就被打的溃不成军，撤下来时，只剩下一百多号人了。

    让他去，他情愿抗命。

    玛德~

    “撤，往哪里撤，耿仲明将船全部带走了，哎~~~~”

    毛承禄这会才发现，耿仲明这老贼原来是逃跑啊。

    好在他们在皮岛还占据了几个土围子，现在也只能往那撤了。

    廖钦辉，钟自标的人，说到就到。

    追着毛承禄的屁股打。

    城头上~

    黄龙等人，看着城外战局，简直像做梦一样。

    刚才还被叛军打得喘不过气来，这才过去多久，叛军却被别人打的喘不过气来了。

    而且比他们惨十倍。

    “李惟鸾你们可看出了，朝廷大军是那支人马？”

    黄龙看了许久，苦思冥想，也不想不起，到底是那支人马前来增援的。

    “大人，依卑职看，火枪那么密集，还动用了大炮，定是神机营。”

    李惟鸾听说过神机营。

    那可是太祖时期组建的一支精锐，他们全部使用火器，并且还聘请了西洋人帮助训练。

    甚至，还有一支几百人的西洋兵。

    那可是京营实力最强的人马了。

    “神机营，好，看来皇上没有忘记咱们。”

    “传我军令，打开城门，出城和叛军决战。”

    城门大开~

    皮岛守军两千多人马，全部杀出城外。

    很快就截住了毛承禄的退路。

    双方激战于雪地里。

    “砰，砰砰~~~”

    “所有叛军听着，放下兵器着，免死~~。”

    “砰，砰砰~~”

    叛军士兵，无路可走，听到喊声，简直求之不得。

    马上最前面的一小撮士兵，就丢下了兵器。

    张大禄带着几个人，迅速的将这些士兵，押到后方去了。

    小撮人感染力去非常巨大，加上叛军厌战情绪很浓。

    很快，这种感染力就蔓延到了全军，近两千多人，放下了兵器。

    只有毛承禄带着少数亲信，冲了出去，消失在茫茫雪原之中。

    叛军败走~

    周边的一些被叛军占领的土围子，很快也全部被收复了。

    黄龙非常高兴，带着李惟鸾等人，赶紧迎接大军进城。

    只见前方，一名身穿黑蟒官服的年轻将领，在数十名士兵的簇拥下，朝着他走了过来。

    再看看战场上，其他士兵，手握钢枪，就连走路的姿势，都散发着无尽的威严。

    这就是神机营啊。

    好兵啊~~

    “东江镇，总兵，黄龙见过将军。”

    “呵呵呵，在下唐学志，见过黄总兵，我们来迟了，让兄弟们久等了。”

    唐学志拱手相迎。

    黄龙身为东江总兵，同样是二品大员，和他差不多。

    两人也没有隶属关系。

    黄龙这么说完全是因为客气。

    所以，唐学志也不会在他面前，摆什么谱。

    “呃，原来是唐将军，久仰大名。”

    “惭愧，惭愧，皮岛被叛军围了近两个月，若非将军及时赶到，我们指不定什么时候就守不住了，不知将军率领的是神机营那支人马？”

    黄龙自然不知道唐将军是谁，嘴上却客气了一下，他还是对唐学志麾下的兵马更感兴趣一些。

    大名鼎鼎的神机营。

    以前他却无缘得见。

    今日能近距离的看看这支传说中的精锐之师，也算是一饱眼福了。

    “哈哈哈~”

    “黄总兵说笑了，难道在您眼里，大明只有神机营方能有此战力。”

    唐学志笑眯了眼，也没有生气的意思。

    不是神机营？

    黄龙脸上显得非常的尴尬，老脸竟然变得有些通红了。

    身旁的李惟鸾顿时也皱起了眉头，不是神机营，那会是谁。

    就在此时，后面一个熟悉的声音传来，让黄龙和李惟鸾为之一振。

    “总兵大人~~”

    只见张大禄带着十几个兄弟，从前方快步赶来，

    “卑职，张大禄拜见大人......”

    “大禄，是你们，你们还活着......”

    “大禄兄弟~~~~”

    黄龙做梦也没有想到，跪在他面前的是张大禄和他的几个兄弟。

    “好，你们还活着，活着就好啊，怎么，你们怎么和唐将军一起。”

    这一仗失去了太多的兄弟和将领，看到张大禄安全归来，黄龙的眼睛都湿热了。

    “将军，是这样的~~~~~”

    经过兄弟的努力，终于将一个刷子干下去了，本书最新名次，排在十三，也是开书以来最靠前的名次了。

    上面还有四个刷子，不管能不能干下来，作者菌都很开心了。感谢兄弟们支持，今天三更

    感谢：金斌，兄弟，月票两枚。

    感谢：惊剑&葬情，兄弟，月票一枚。

    感谢：秋天之龙，兄弟，月票一枚。

    感谢：鲜聚轩私房秘制，月票一枚。

    感谢：疯子，兄弟，月票两枚。

    感谢，有一支笔丫头，月票两枚。

    感谢：半步天涯，兄弟，月票四枚。

    感谢：伊耆尔风，兄弟，月票五枚。

    感谢：风依兮，兄弟，月票五枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

