    叶辰庆幸，若是那些太上长老都在，那么只要有一个没有被大阵困住，那对于他们来说就是一场灾难。

    如此，叶辰也不准备明目张胆地闯入紫魔虎家族了。

    他将死乌龟、大和尚、尹道人叫道身边，小声说了些什么。

    死乌龟三人先是变色，然后脸上就浮现出笑容。

    “叶小子，这真能行得通？”尹道人惊疑不定地说道。

    “你放心，我的演化术不会有半点问题，其他的就看你们的手段了。”叶辰说道。

    死乌龟搓了搓手，笑道：“嘿嘿，只要你的演化术没问题，我们保证完成任务。”

    寒清雪等几个女人不知道叶辰他们在合计什么，也没有开口相问。

    紫魔虎家族与家族相距二三十万里，叶辰他们用了整整一天的时间才来到紫魔虎家族族地前方不远的一处山脉中。

    这一次叶辰并没有直接闯进入，他隐藏气息飞到紫魔虎家族的上空，突然就将阵台给祭出。

    “轰隆隆！”

    在惊天动地的巨响中，阵台不断变大，很快就笼罩了半个紫魔虎家族的族地。

    叶辰知道紫魔虎家族的那些强者几乎都住在族地最深处，有些在闭关修炼。

    他祭出的阵台首先笼罩的就是紫魔虎家族族地最深处的一片区域。

    “吼！！”

    声声呼啸震天。

    紫魔虎家族乱成一团，从来都没有人敢上门挑衅，今日却发生这样的事情。

    紫魔虎家族所有修者都被惊动，他们全部飞了出来，顿时就看到一个巨大的阵台镇压了下来。

    阵台完全将族地深处笼罩在其中，两头巨大的紫魔虎冲天而起，虎身高大如山，显得威猛无匹。

    “是谁敢来我紫魔虎家族撒野！！”

    那巨大的紫魔虎口吐人言，声波之力震荡而出，如同波浪一般一圈一圈涌出，让身在几百里之外的叶辰如同重击，差点喷出一口血液来。

    “好强！”

    叶辰吃惊，心神快速沟通阵台，巨大的大阵轰然一声就镇压了下去，将半个紫魔虎家族都笼罩在其中。

    “就凭区区一个大阵也想困住本座，简直可笑至极！”那巨大的紫魔虎仰天一啸，虎爪向上拍出，想要一爪子崩碎大阵。

    “轰！”

    当他的爪子接触到大阵的时候，两只虎眼中顿时就浮现出震惊的神色。

    “这是什么阵法！”

    那紫魔虎声音中充满了震惊。

    “轰！！”

    大阵镇压而下，将两个巨大的紫魔虎都笼罩其中。

    六道轮回世界浮现，大阵的杀力启动，一缕缕的法则之痕不断浮现而出，交织成一片，恐怖无比。

    叶辰心中松了口气，终于将这两个家伙困在大阵中了。

    紫魔虎家族竟然有两个魔主级别的强者在族内，让叶辰没有想到。

    最强大的那个魔主应该是紫魔虎家族的祖宗，另一个应该是太上长老。

    “吼吼吼！！”

    无数的虎吼声震天动地，吼得山川大岳都在摇颤，无尽的声波不断涌向四面八方，冲塌了大片的空间。

    “是谁在我紫魔虎家族族地撒野，出来！”

    一个紫发少年冲天而起，脸上那一缕缕紫色魔纹不断闪烁光芒，他魔性十足，气势显得狂霸无边。

    “手下败将，当年让你逃得一命，今日你必死无疑！”

    叶辰的声音响起，紧接着一道金光划破天穹，他的身影瞬间就出现在紫魔虎少主的前身，一个金色的大耳括子扇了过去。

    “啪！”

    紫魔虎少主根本就来不及反应，被叶辰一巴掌抽个正着。

    肉身无双的叶辰一巴掌之力何等恐怖，直接将紫魔虎少主的头骨都抽得裂开了，大股的鲜血激射。

    “是你！”

    紫魔虎少主那惊惧的声音传来，在被抽飞的过程中看清楚了叶辰的面容，心中顿时就升起了惧意。

    叶辰追上去，一脚踏下。

    “轰！”

    紫魔虎少主的身体直接被他从空中踩到了地上，骨断筋折，内腹都碎裂了。

    “近十年了，没想到这些年来你竟然没有多少长进，在我面前越来越不堪一击！”叶辰漠视紫魔虎少主，将其踩在脚下。

    紫魔虎少主眼中透射出凶厉的光，被叶辰羞辱，使得他想要发狂，但是无论如何也反抗不了叶辰的那只金色大脚的镇压。

    “你！当初让你逃脱，今日你居然敢杀进我的族地中，你认为凭你的实力能在我紫魔虎家族的强者手中逃脱？你必死无疑！”紫魔虎少主冷笑道。

    “我先让你死！”

    话落、叶辰一记手刀，金色的刀气噗地一声斩在紫魔虎少主的脖子上，一蓬紫血顿时就飞溅了出来。

    “吼！！”

    紫魔虎少主发出一声凄厉的虎吼声，他的身体快速变化，人身消失化为虎躯。

    叶辰将其虎头提在手中，踏空而上，凌立在虚空中，扬起手中的虎头道：“紫魔虎家族不过如此，你们的少主竟然如此不堪一击，他的虎头在此，若是不想拿回去，我将现在就将其捏爆。”

    “你！！”

    那些赶来的强者全都睚眦欲裂，少主被人类所击杀，他们怎么向家主交代？

    “你们家主在何处，叫他滚出来！”叶辰声声震天，响遍整个紫魔虎家族族地。

    “你杀我们少主，今日休想活着离开，家主岂是你这样的卑微人类能见的！”

    话落一个上位魔宗直接杀了过来。

    在冲来的过程中，他张口一啸，身躯快速化为一具巨大的紫虎，张开血盆大口要将叶辰吞下去。

    叶辰眼神冷冽，他站在那里左手提着紫魔虎少主的头颅，右手挥动拳头，对着那紫虎一拳轰杀出去。

    “轰！”

    这一拳狂霸无边，直接将那头紫虎给打飞，山岳般巨大的身躯如同断线的风筝，一身的骨骼都被叶辰一拳之力给震的根根断裂。

    “吼！！”

    那上位魔宗境界的紫虎发出痛吼，一双铜铃般的血红大眼中凶厉一片。

    “锵！”

    一道金属颤音响彻天地，寒清雪拔剑而出，万丈红尘的画面都在轮转。

    红尘斩仙剑出鞘，斩出一抹惊世的仙光剑气。

    叶辰感觉到了这一剑比以往的每一剑都要犀利，在这段时间的战斗中，寒清雪对斩仙剑气的领悟更深了一步，威力大增。

    “噗！”

    那头紫虎直接被劈成了两半，血液如同山洪暴发，倾落而下，将下方的建筑都给淹没了。

    “砰！”

    那巨大的紫虎身躯自空中坠落，重重砸在地上，压塌了大片建筑物。

    “这些人类全都是古血体质，我们围杀他们！”紫魔虎家族的一众强者齐声说道。

    十几名上位魔宗境界的强者齐齐出手，虎啸声像是要震塌天宇。

    一圈一圈的声波之力涌来，使得诛天会六人耳朵溢血，身躯摇颤。

    十几个上位魔宗一起发出虎吼，这等威力太过强横，音杀之力犀利恐怖。

    “吭！！”

    叶辰猛一张口，一道震天龙吟发出，混沌镇天音秘术施展。

    一条黄金天龙在虚空盘旋，发出吼碎山河的龙吟。那些上位魔宗顿时就是一颤，只觉得大脑剧痛，神识都像是要崩碎了。

    就在这时，后雨、寒清雪、叶颜、楠儿、血轻舞、叶辰同时动了。

    各自展开犀利攻伐，剑气、血光，指风、神环、仙凰、大崩裂手铺天盖地杀了过去。

    “噗！”、“噗！”、“噗！”

    六个上位魔宗直接被秒杀。

    在叶辰的混沌镇天音之下，他们出现短暂呆滞，根本就无还手之力。

    于此同时，其余的上位魔宗恢复过来，眼中一片震惊之色。

    叶辰迈步而行，一道道金色的山岳当头压落，压得虚空不断崩碎，混沌剑阵浮现，剑气垂落，绞杀一切。

    那些上位魔宗被困在其中，难以突破，被叶辰的金色大岳不断撞击。犀利的剑气绞杀得他们遍体鳞伤。

    一刻钟之后，所有的上位魔宗全部死亡，叶辰以一双肉拳活活将数名上位魔宗打爆。

    偌大一个紫魔虎家族差点被灭族，他们的太上长老几乎全都去争夺矿脉去了，家主也去了，只留下两个魔主级别的强者与一干上位魔宗。

    两个魔主级别的强者被叶辰的大阵所困，短时间根本突破不出来。

    那个魔主级别的太上长老在大阵中被法则之痕绞杀得不成形状，浑身血肉翻飞，元气大伤。

    他只是刚刚进入魔主境界而已，在大阵中支撑得非常幸苦，好几次都差点陨落。

    死乌龟等人回到了叶辰身边，三人的脸上都写满了满足的神色，显然这次的收获不小。

    “走吧，此地不宜久留！”叶辰说道。

    话落、他当先而去，众人紧随，很快就远离紫魔虎家族的族地。

    就在他们离开后一个时辰，万宝行的强者赶到了。

    看着几乎化为一片废墟的紫魔虎家族，那少女道：“看来每个家族他们都会走一遭，我们终究会找到他们的。”

    “轰隆隆！”

    大阵中传来巨响，紧接着便是声声裂天虎啸。

    “小姐，你看那大阵，跟家族中的大阵一样，将他们家族的魔主强者全部困在其中，看来这些人类来头不小，竟然有这样威力巨大的阵台！”法老冷声说道。

