    还有三天就要举行婚礼，私人庄园已经被收拾的妥妥当当，处处透着喜气。

    杀手们也全部来到D市，在确定婚礼的举办地之后，悄无声息的潜伏起来。

    都是专业的杀手，都会提前来到合适的地点，耐心的藏起来，等待时间一分一秒过去，然后给予目标致命一击。

    威尔斯，欧洲赫赫有名的杀手，他曾经在黄金海岸成功刺杀某国前去度假的政要。

    他的身价还是很高的，出一次任务起码一千万美金。

    比如这次，他是七百万美金来的，因为这个任务太抢手，几乎是只要雇佣，七百万就到手了。

    威尔斯打扮成旅游者的样子，爬到了山上，掏出望远镜观察下面山庄的情况。

    当他选择好刺杀点之后，立刻从包里翻出伪装，收拾好趴在草丛中。

    “嘿，这是我先找到的地方。”

    身边突然传来声音，把威尔斯吓了一大跳，下意识的拔出手枪。

    可下一秒，一把手枪已经顶在他的脑门。

    “嘿，兄弟，有话好好说，我们都是来执行同一个任务的。反正该拿的钱一分都不会少，我是威尔斯。”

    “威尔斯？你竟然是威尔斯？我是左辉！”

    “什么？”

    “啪！”

    枪声响起，威尔斯的脑袋被弹头穿透，重重趴在草丛里。

    左辉舔舔嘴唇笑了，他取得了重回0843的资格。

    不仅是他，已经好多人都取得资格。

    他们都是0843出来的精英，从小就开始学开始练，要是连个杀手都对付不了，那就真亏他娘的先人了。

    当混世魔王们收起吊儿郎当的时候，就是一把把致命的军刀。

    ……

    外面在无声的屠杀，雷书侠则陪着秦舞拍照；廖天阳陪着亲家母潘榕聊天。

    时到如今，潘榕被自己这个女婿所表现出的庞大力量震住了。

    不断有客来，来的几乎全都是高级军官，就算不是军官，也一定是一方大佬。

    这是她从未想过的，在秦舞什么都没说的情况下，她的内心是认了，不管女儿喜欢什么样的，都只能默许。

    只是没想到女婿的背景竟然如此深。

    “明天书侠的姥姥、姥爷，还有几个小姨会来，到时候如果有什么不周的地方，还请见谅。”

    “廖大哥说笑了。”潘榕微笑道：“说真的，这是我们家小舞高攀了。”

    虽然她不愿意承认，可真正论起来的话，秦舞就是高攀了。

    当年在澳洲的时候，也挺难为雷书侠的，总觉得自己跟秦舞在一起是高攀。

    “哈哈哈，这可不是高攀。”廖天阳摆摆手笑道：“你丈夫的名字叫秦含章，他有一个堂兄叫秦含羽。秦含羽是我的老兄弟了，所以这样算下来也不是外人。倒是你们潘家……怎么会变成现在这样？”

    “一言难尽。”

    潘榕很是震撼，她绝对相信对方已经把自己家调查的一清二楚，因为部队里的人成婚需要政审。

    以他女婿这种背景，政审只会更严格。

    但是没有人说这一茬，那就只能证明一个问题，所有的审查都在暗中进行。

    “有机会让你女婿帮你们家翻案。”廖天阳笑道：“你可被小看书侠这孩子，虽然有的时候特别胡闹，但做起事让人放心。”

    “希望如此吧。”潘榕的眼睛里露出向往。

    “一定会如此。”廖天阳宽慰道：“你丈夫的伤也会好，专家会诊已经明说有很大的希望，呵呵。”

    “谢谢廖大哥。”

    潘榕赶紧起身，冲廖天阳鞠躬。

    “可别！”廖天阳伸手扶着她的手臂：“亲家母呀，你这样就不对喽，这让我的脸往哪儿搁呀？孩子结婚了，咱们就是一家人，千万不要那么见外。”

    “我不是见外，而是真的感谢。”潘榕激动道：“这些年我都已经……”

    就在这个时候，卫兵走进客厅。

    “啪！”

    一个标准的军礼。

    “首长，有人来求见，自称为秦舞小姐的大伯。”卫兵汇报。

    听到这句话，潘榕皱起眉头，但廖天阳却一脸惊喜，赶紧招招手示意放进来。

    两个人的位置似乎换了，之前是潘榕觉得从礼上来说要请秦家人，但廖天阳不屑一顾。

    现在是潘榕皱眉，廖天阳却想见。

    “廖大哥，您这……”

    “书侠这孩子宅心仁厚，而且也是晚辈，所以很难做出有悖伦理辈分的事，哈哈哈……”

    廖天阳哈哈的笑着，听的潘榕感觉特别安心。

    “哎呦，恭喜恭喜，恭喜弟妹呀，哈哈哈哈……”

    门口走进来一个肥头大耳的中年人，穿着一身名牌，手腕上戴着块百达翡丽手表，笑的脸上的肥肉都呈现出一条条褶子。

    这是秦含志，秦家老大。

    “这就是亲家公吧？所为将门虎子，恐怕就是专门为亲家公所写的，哈——”

    “肃静！”

    刚笑一声，哨兵就发出充满煞气的声音，伸出手臂挡住秦含志的脚步，让他距离廖天阳十米开外。

    “哎呦！”

    秦含志吓得一哆嗦，看看哨兵那冷漠犀利的眼神，又看看坐在那里的廖天阳跟潘榕，马上又挤出笑容。

    “我这侄女结婚了，做大伯的总得表示点心意。这不，我专门让人定做了两块手表……”

    他赶紧掏出一个礼盒，打开之后露出两只镶满钻石的手表。

    在这功夫，他偷看廖天阳，发现这个将军笑眯眯的，潘榕也是脸上带着微笑。

    “妈，大舅！”

    雷书侠搀着秦舞突然回来。

    “怎么这会回来了？”廖天阳皱起眉头。

    “小家伙踢皮球呢，拍了一组就赶紧带小舞回来休息。”雷书侠笑道：“这俩小家伙厉害，比他们老子厉害，嘿嘿。”

    突然，他发现秦舞的脸色很不好看，瞅着那个大胖子。

    “来客人了呀。”

    雷书侠把秦舞交给潘榕，走上去冲秦含志伸手。

    “你好，我是雷书侠。”

    “哎呀呀，侄女婿，你好你好，我是秦含志，小舞大伯，呵呵呵。”

    秦含志受宠若惊，赶紧握着雷书侠的手，点头哈腰。

    他现在是知道了，秦舞找的男人吊爆了，杀个人屁事没有，身后的背景大的吓人。

    “啪！”

    突然，雷书侠一巴掌抽在秦含志的脸上。

    “草你大爷！”

    骂声一出，廖天阳皱着眉头转过脸，都不好意思看潘榕，他刚给人家说过雷书侠是个……好孩子。

