    树妖们都很大方，被管事们夸得身心舒畅后，当即将枝条伸到管事面前摇了摇：请你吃果子...

    看着那拳头大的小果子，再看看地上脸盆大的果子。

    两相对比后形成了强烈的视觉冲击，管事们的嘴角流下了感动的泪水：果然大方的很。

    见管事们不吃，树精示威的挥了挥身上的纸枝条：吃不吃，不吃揍你哦。

    管事们非常诡异的读懂了树精们的意思，当即将水果塞进嘴里：如果不提树妖们的态度，这水果其实还挺好吃的。

    见管事们将东西吃完，树妖们开开心心的伸出枝条去扯管事腰间钱袋：吃完了东西，该给钱了！

    回头他们把银子交给靳青，一定会得到夸奖的。

    管事：“...”好吧，这些树大爷们其实一点都没变。

    这么多年了，竟然还没学乖。

    树妖们将钱袋子扯走后显得非常开心，当着管事的面便争夺起来。

    鹦鹉拍动着翅膀向外飞，对于树妖们的行为非常不屑：丢死人了！

    将猪妖们打发去帮忙搬东西，鹦鹉居高临下的对管事们吼道：“交钱、交钱。”

    管事：“...”这么多年了，这位和他们要钱时怎么还像是要命一样。

    核点过银票后，鹦鹉将银票都抓在爪子里，气焰嚣张的对管事们吼道：“服务费！”

    管事：“...”韩姑娘家的东西确实非常神奇，就是这一窝土匪气让人有些受不了。

    吐槽归吐槽，管事叹了口气，从兜里掏出一张五十两的银票递过去。

    鹦鹉抓过银票看看，随后歪头看着管事：“不够，还少五十两。”以往都是一百两的。

    管事：“...”竟然拿错了，他怎么忘了这鹦鹉会数数了。

    无奈的从兜里掏出一百两银票送过去，管事刚准备将之前那张五十两的银票收回来。

    没想到，那没有廉耻之心的鹦鹉居然直接转身飞回了屋子：“再见，下雨路滑，小心门牙...”

    主人教过，只有废物才会让进了自己的爪子的钱，从自己指缝中溜走。

    为了证明自己不是废物，这个银票绝对不能还回去。

    看着鹦鹉远去的背影，管事：“...”我艹，抢了钱不说，居然还要诅咒我们！

    靳青的房子周围，都有靳青布置的阵法，纵使屋外阴雨连绵，院内却依旧干爽。

    管事一边摇头一边往屋外走，刚出门便踩进了泥里。

    管事：“...”韩姑娘确实是个神奇的妙人，可是这么厉害的人，怎么就不知道把自己家门口的路修修呢！

    靳青依旧蹲在凳子上看戏，对于鹦鹉的办事能力，她是非常放心的。

    那货已经成精了，由它出面，拿回来的东西只能多不会少。

    正想着，鹦鹉已经从屋外飞了进来：“主人，这是他们给的银票，还有我的一百两服务费，都给你。”

    鹦鹉的一番话说的忠心耿耿，甚至还主动将那一百两银票塞在靳青手里。

    做完这一系列表忠心的行动后，鹦鹉扑腾到靳青身边，开始进谏谗言：“主人，树妖他们从那两人身上拽了两个钱袋子下来，你快去找他们要。”

    说话间，已经将自己那五十两银票彻底隐瞒起来。

    靳青歪头斜眼的看了看鹦鹉，心知这并不是什么好东西，可还是对月华和兔子吩咐道：“你们继续保持现在的状态，在老子回来之前，千万别打。”

    事实上，若不是因为着急去收钱，她都想找个罩子将这两个货扣上，免得这两个货背着她偷偷打起来。

    韩园依旧在厨房同那个蛋较劲，因为他发现不管自己怎么用力捶打，那蛋壳都始坚挺。

    韩园无奈的抽出匕首，要不然用刀戳开吧。

    就在韩园准备要行动的时候，却听哗啦一声，一条晶莹剔透的水龙从水缸中呼啸而出，直奔韩园而去。

    韩园猛的回头，却见那水龙已经扑到他面前，眼看着就要咬到他脸上。

    韩园屏气凝神，一边向后退，一边挥起匕首用力一划，水龙的头上顿时被划开一道口子。

    可让韩园惊讶的是，那道口子出现没多久后，竟然直接愈合了。

    水龙的身体又从水缸中探出一些，身体也更加粗壮，只见他张牙舞爪的扑向韩园，似乎是想要将韩园一口吞掉。

    韩园知道事情不好，再次挥起匕首准备迎战。

    就在这时，只见靳青从他身后快速蹿出来，随后一脚踢上墙角的水缸。

    水缸应声而破，一条红色的锦鲤显出身形。

    随着锦鲤的出现，水龙重新变成，水哗啦一声撒的韩园全身都是。

    那锦鲤长出四只小脚，竟是直接想跑，却被靳青一脚踩住。

    为了挣脱靳青的束缚，锦鲤的身体开始快速变大，身体也在地上用力的扑腾起来。

    可还不等他扑腾出一个结果，便被靳青直接抓住了尾巴，开始在地上用力的敲打起来。

    “老子给你脸了是吧。”

    “浪费老子的水是吧。”

    “打碎老子的水缸是吧。”

    说道这的时候，那锦鲤竟然发出了女孩嘤嘤嘤的哭声：“我没有打破你的水缸。”

    可回应她的，却是靳青更加用力的摔打：“还犟嘴是吧！”

    锦鲤：“...”嘤~

    许是因为被靳青打的太惨，那锦鲤竟然渐渐变成了一个美丽的红衣少女。

    此时此刻，红衣少女的双腿正被靳青抓在手里。

    她双眼含泪的看向韩园，似乎是在用眼神无声的求救。

    靳青歪头斜眼看着少女的动作，随后更加用力的抡着少女的脚将对方摔在地上：最讨厌这种能靠脸吃饭的人了。

    见少女被靳青打的惨叫声连连，韩园默默的缩起脖子：还好他对妖这种东西没有好感，不然妹妹一定会将他连着妖怪一起打的。

    谁都没有发现，就在靳青动手的时候，灶台上的那颗蛋上已经出现了一道裂纹。

    随后，那裂纹越来越大。

    只听咔嚓一声，蛋壳从中间分成了两半。

    一个圆脑袋的小蛇顶着头上的蛋壳直起身子，刚好同被靳青往地上抡的锦鲤妖对上。

    空气中陷入诡异的宁静，小蛇看看地上被打到鼻青脸肿的锦鲤妖。

    再抬头看看一脸狰狞的靳青，无师自通的蹦出两个字：“母母！”

    很明显，比起凄凄惨惨的锦鲤妖，他更愿意任靳青这个施暴者当娘。

    在场众人：“...”这妖真识时务啊！

