    登月成功！

    当这段不到一分钟的视频在春晚节目中播出之后，整个华国都为之轰动了。

    千百年来，仰望着这片土地的人们，曾用无数神话传说与诗词歌赋，向它寄予过美好的梦想。

    而自从神五上天，华国成功成为第三个将宇航员送上太空的国家之后，踏上月球也一直是华国无数航天人乃至华夏子民所有人心中共同的渴望。

    然而，这一切并不顺利。

    虽然载人航天华国勉强追上了美苏的脚步，但火箭发动机这块却一直是华国的心病，在大推力火箭的技术上不但距离美苏的存在不小的差距，和欧盟、日国相比尚且存在一定的距离。

    然而祥瑞号的试飞成功，不但彻底扭转了这一局面，在更先进的电推进上实现了弯道超车，更是将华国的宇航员送上了月球！

    当看到这从月球发来的新春祝福时，坐在电视机前的不少人，都惊讶地睁大了双眼。

    或是激动的热泪盈眶……

    上京的某间民宅里。

    坐在饭桌前吃着饭年夜饭的袁焕民，浑浊的瞳孔中倒映着电视机上的画面，不知不觉中，两行清泪就顺着眼角皱纹滑了下来。

    身为航天集团的总工程师，将华国的登月舱送上月球，看着华国宇航员的脚印印上月球大地，是他毕生的梦想。

    如今亲眼见证了这一刻。

    此时此刻他的心中，已经没有遗憾了。

    “爸，你怎么了？是不是哪里不舒服？”注意到了老爹脸上挂着的眼泪，正在吃饭的儿子立刻关切道。

    担心地望向了爷爷，孙女伸出肉呼呼小手推了推爷爷的大腿，奶声奶气地说道，“不痛不痛，痛痛马上就飞走啦。”

    “我很好，你们……不用担心我，”摘下了老花镜，老人伸出食指蹭了把眼角的泪花，用哽咽的声音说道，“我只是……有点儿太激动了。”

    想到自己一直以来在祥瑞号项目上对陆舟刁难的态度，他的心中便不由生出了一丝惭愧。

    虽然他相信自己的出发点一定是好的，但如果真的让祥瑞号项目夭折了，毫无疑问他将成为民族的罪人。

    或许……

    自己对于异己的声音，应该多一点宽容。

    与此同时，长安路的某间大院里，同样是一家人在吃着年饭。

    同样看着电视机中的画面，老人哈哈笑着，拍了把大腿说。

    “哈哈哈，我果然没有看错他，这小伙子确实是个人才啊！”

    唯一的缺点可能也就是做事儿不太考虑后果，不过这些小事儿其实是些无伤大雅的事情。毕竟指望一个二十多岁的年轻人稳重老成，向圣人看齐，这话怎么讲出来都觉得违和。能在年少成名的同时保持初心的人本来就凤毛麟角，不恃才傲物、肆意妄为，已经很难得了。

    更何况，这个世界对于有本事的人，总是比对寻常人宽容的多。

    坐在老人对面的女人弯了弯嘴角，笑着说：“瞧把你乐的，人家诺贝尔奖都拿到了，还需要你看错他。”

    老人轻声感慨道：“拿过诺贝尔奖的人不少，但能在如此年纪，便将学问做到他这种程度的学者，当今这世上恐怕就他一位了。也就可惜咱们国内没什么能配上他荣誉的奖项了。”

    这次的表彰大会上，三名登月的宇航员肯定是一等功没得跑的。

    至于参与项目的科研人员、那些幕后英雄们，肯定也少不了精神上与物质上的奖励。

    只是该拿什么奖励陆舟……

    老人一时间也是犯了难。

    看着陷入沉思的老人，坐在餐桌对面的女人弯了弯嘴角说：“人家连科学界的最高奖都拿到了，也未必在意那些荣誉了，我看你在给他颁发什么勋章的问题上发愁，不如给人家提供一个良好的学术环境，或者自由发挥的空间就足够了。”

    “你说的也有道理，但荣誉这东西不只是颁给受勋者的，同样也是用来激励那些后继者的，”低着下巴沉吟了一会儿，老人忽然笑着抬起头，“算了，这个问题一时半会儿我也想不出来个好法子，还是开会和其他人讨论下好了。”

    无论怎么说，现在宇航员还在月球上。

    表彰大会的事情，等到年后再去安排也不迟。

    与此同时，就在华国宇航员登月成功的消息扩散开之后，轰动的气氛很快从电视机的荧幕扩散到了互联网上。

    几乎不到十分钟的时间里，关于祥瑞号的消息就已经在占据了各大网络平台的热点话题。

    这盛况，一如当初申奥成功那般热烈。

    陆舟打开围脖扫了眼，看到力压春晚一头、登顶热搜榜第一的“祥瑞号”词条，嘴角不由勾起了一丝笑意。

    【能走到这一步，实在是太不容易了。（流泪）（流泪）】

    【这是我今年听到的最令人激动的消息！（激动）（激动）】

    【因为众所周知的原因，登月已经不是什么难事儿了，国外不去登月的原因是因为这没什么难道，他们的目标是登陆太阳，所以这算不了什么，洗洗睡吧。】

    【我也听说过！外国科学家都聪明得很，打算等天黑的时候偷偷上去！（滑稽）（滑稽）】

    【为那些为祥瑞号默默付出的科研人员们点赞！！！】

    【……】

    关掉了围脖之后，陆舟打开推特扫了一眼。

    很意外，这一回NASA的官方账号，并没有发表任何评论。

    一直以来，每次华国在登月上取得进展，NASA都会站在一个高的姿态，送上鼓励与赞美。

    因为他们很清楚，华国在航天领域与他们之间的差距，就如同龟兔赛跑一样。只是在月球上扔一些遥控玩具的话，无论如何也不可能追得上已经把太阳系探了个遍、甚至开始向柯伊伯带之外发射探测器的他们。

    然而如今，华国不但将近地轨道运载力提升到了50吨级，更是让宇航员的脚步踏上月球大地，成就了曾经那个在冷战中倒下的大国所未能完成的伟业。

    显然，华国在航天领域的崛起，已经让他们没有了保持绅士丰度的余裕。

    当然，也没准是太平洋对面的NASA现在正在开会，还没来得及腾出手来。

    陆舟笑了笑，又刷了一会儿推特，看了一下外国网友们的评论，然后便关掉了手机屏幕，靠在了沙发上。

    载人登月的第一阶段任务已经完成了，系统空间中的提交任务的按钮已经变成了可选的状态。

    不过，陆舟并没有急着进入下一个阶段。

    毕竟在他的任务栏里，还留着几个经验丰富、而且完成起来相当容易的支线任务摆在那里，就等着天上的那几名宇航员，替他从月球上捡回来了……