    第82章跟我周意欢什么关系

    曹主任脸上的表情都裂开了。

    他不可置信的看着周意欢瞎编。

    周意欢故作惊讶的问连菲：“这个贾瑚时啊天天上班迟到早退，我们医院早就想要把她开了，诶，连女士，你找她做什么？她欠你钱了？”

    将八卦之色演的淋漓尽致。

    连菲笑眯眯的解释：“也没有多大事情，就是想和她聊聊。”

    她转头四处看了看，盯住一家咖啡店，对周意欢笑盈盈道：“这样，那边有家咖啡店，我请你和咖啡？一起去坐坐？”

    周意欢很想搞清楚这人葫芦里卖的什么药，找自己做什么，于是也干脆点头答应下来。

    倒是曹主任，满脸古怪。

    就没有见过周医生这种操作啊！还自己黑自己的！

    但是他也不放心周意欢一个人去见这个什么女记者，干脆脸一板，假装自己是个背景板，跟在两个人身后。

    周意欢和曹主任还穿着白大褂，两个人一进店，就引起不少关注。连菲选了个偏僻的位置招呼他们坐下。周意欢拉着曹主任一起坐。

    “两位怎么称呼？”连菲点了咖啡，客气问道。

    周意欢笑容如常：“我姓赵，这是我们曹主任。”

    曹主任眼皮子狠狠抽动。

    估计如果不是他胸口还挂着名牌，现在也换了个名字了。

    好在连菲对他们其实并不在意。

    她直接进入正题，又拿出几张照片摆在桌子上：“赵医生，你仔细看看，这些都是贾瑚时？”

    周意欢伸手将照片扒拉过来。

    豁！好家伙！全都是她和闻时的照片！

    打从她昨天去横店看闻时就被人盯上了！

    好在她昨天包裹严实，闻时也有意无意的挡着她，照片上只能看到她的衣服，并不能看清她的脸。

    周意欢假装沉思片刻，严肃肯定道：“没错，就是她！”

    “赵医生，你和贾瑚时熟悉吗？”连菲赶紧问。

    周意欢毫不犹豫：“熟悉，当然熟悉，一个医院的，天天见面啊！”

    曹主任扯了一张湿巾，擦了擦额头上的汗。

    连菲一听周意欢这个话眼睛就亮了：“那你知道，她昨天是跟谁出去，去了哪里，做什么吗？”

    周意欢挑眉。

    昨天她就去见了闻时啊！这个记着果然是冲着闻时来的！

    她抿唇一笑，就是不开口。

    连菲了然，从包里拿出一个信封，推到周意欢手边：“赵医生，请你和曹主任喝茶。”

    周意欢掂了掂信封的重量，满意勾唇。

    连菲将她的表情看在眼中，脸上闪过一抹嘲讽。

    为了这么点钱就出卖同事，这位周医生也不是什么好东西。

    周意欢立刻就猜到了她在想些什么，也不生气，反而还做出一副认真的样子，凑过去说道：“这个贾瑚时啊，在我们医院可是个名人呢！她啊，迟到早退家常便饭，聊天摸鱼样样精通，昨天嘛……她好像是出去追星了。”

    “追星？”连菲诧异喊出声，很快又反应过来，掩住嘴，低声询问：“追谁？”

    “闻时啊！”

    周意欢一副理所当然的样子：“她是闻时的铁杆粉丝，为了追星家里房子都卖了，哎哟可怜人啊，天天吃食堂，都瘦的只剩一把骨头了。”

    曹主任：“……”

    他盯着周意欢看了好半晌，都没有从那张脸上看到任何类似于愧疚慌乱的神色。

    真不知道周医生这张嘴就来的本事是跟谁学的！

    周意欢还在那里拽着连菲瞎掰：“我跟你讲啊，这个贾瑚时家里还有个八十岁的老父亲，为了追星，连老父亲都不要了！”

    “真的？”连菲眼睛晶亮，追问道：“你这里有照片或者其他的证据吗？”

    疯狂女粉丝为了闻时卖房，和家人断绝关系，而闻时竟然和粉丝恋爱！

    这个消息怎么着也能上一波热搜？

    大概是想到了这则大瓜能给自己带来多少业绩，连菲甚至忽略了其中某些不合理之处。

    她催促着周意欢说出更多有价值的消息。

    周意欢却闭口不谈。

    连菲咬咬牙，又摸出一个信封。

    这一次周意欢却不接了。

    连菲俏脸一寒：“赵医生，你这是什么意思？”

    周意欢笑盈盈地将她面前的咖啡推过去：“连记者，你别着急呀，我就是好奇，你要知道这些消息做什么？”

    她单手托着腮，目光纯挚：“你也给我讲讲呗！”

    连菲眼中愠色消散几分，有了周意欢唯利是图先入为主的偏见，她并没有将周意欢此时的态度放在心上，只以为她是好奇罢了。

    “这你就不用管了，总之，你给我足够的消息，我给你钱，我们两个两清。”

    周意欢挑挑眉，既然对方非要给她送钱，为什么不要呢？

    她唇角上翘，故意做出八卦的样子，接着吐槽贾瑚时为人有多不靠谱，和闻时之间纠缠有多缠绵。

    这种狗血又庸俗的大瓜竟然让连菲一个娱乐记者听得津津有味。

    等三个人从咖啡厅出来，都已经快接近下午了。

    连菲或者周意欢的手使劲摇晃：“赵医生，合作愉快，下次有事我还找你！”

    周意欢莞尔：“好！”

    目送着连菲离开，在一旁当了一上午木头人的曹主任动了动嘴，犹豫问道：“周医生，咱们这样骗人是不是有点不太好？万一她真把这消息报导出来，被别人戳破了，会不会扣工资丢工作？”

    周意欢拍了拍他的肩膀，安慰道：“放心吧，主任，他们这些小道记者通过各种渠道挖掘别人的隐私，根本不在乎当事人的想法，甚至不在乎她们自己发表的言论会对别人造成什么样的伤害，所以我们为什么要可怜她们？”

    她眸光微冷。

    上辈子正是因为这些小道记者，闻时身上被泼上了无数黑的白的，真的假的脏水，他们不在意闻时能不能受得了这种网络暴力，他们只希望能够踩着闻时获得他们所需要的热度，即使吸干闻时身上最后一滴骨髓。

    这种人不需要同情。

    曹主任仍旧纠结：“可是，万一她回来找我们麻烦呢？”

    周意欢眨眨眼，满脸无辜：“卖给她消息的是赵医生，跟我周意欢什么关系？”

    曹主任：“……那她要是去找贾瑚时呢？”

    周意欢叹息，“咱们这里是正规医院，哪里来的假护士？”

    “所以，这一切肯定是她瞎编的！”她言辞凿凿。

    曹主任：“……”

    什么是倒打一耙？他今天算是见识到了！

    (本章完)

