    第842章 一花一世界   

    “系统，本帝要兑换。”

    

    “叮！”

    

    “请问是否用24颗‘女神幸运星’随机兑换女神战神？”

    

    “等等……”   

    苏天大手一伸，再次确定的问道：“是不是女神幸运星数量越多，兑换出的女神战神就越强？”

    

    “是。”

    

    “好吧。”

    

    苏天不再犹豫：“24颗一起用。”

    

    “叮！”

    

    “24颗女神幸运星正在组合中……”   

    顿时，系统仓库中那些心形的亮晶晶的女神碎片，像是拼图一样渐渐组合了起来，形成了一张完整的召唤卡。

    那召唤卡上的人物形象，是一个风姿卓绝的仙女，身穿翠绿仙裳，踩在祥云之上，云袖轻摆，纤腰慢拧，手里举着一把绿幽幽的芭蕉扇……   

    “女蜗娘娘，观音姐姐，九天玄女，嫦娥仙子……”   

    苏天像是赌博摇塞子似的，嘴里不停的念叨，猛地，脸上表情一僵，嘴角一抽。

    

    那召唤卡上的女神，好像是……铁扇公主！   

    “叮！”

    

    “提示，你获得铁扇公主召唤卡（一小时限时召唤卡）。”

    

    铁扇公主，又叫罗刹女或铁扇仙，是古典名著《西游记》中的女仙，长得漂亮俊俏，乃得道的仙人，居千年古迹万载仙踪翠云山。

    

    苏天一傻，竟然兑换出了个铁扇公主。

    

    随即，心中又是一喜。

    可别小瞧铁扇公主，那可也是超级强大的神仙，她手里那芭蕉扇可是太上老君炼仙丹时用来扇火的仙器，一芭蕉扇之力，连孙悟空都站不住。

    

    铁扇公主，在仙魔世界算不上超强，但在苏天现在这个世界，绝对属于无敌的存在。

    

    可惜，只能出场一小时。

    要是是永远的，苏天哪还用得着搞什么阴谋布什么局，带着一个铁扇公主就能征服这片大陆了，管你八千万大军还是一个亿的大军，统统一芭蕉扇送你去十万八千里外的姥姥家……   

    苏天先把那一小时限时卡收藏了起来，这个，是日后装逼不成要被草时候的一张逆转底牌。

    

    ……   

    斗凤谷之战结束后，一百枚凤凰令各有得主，神龙帝国颁出了一百天骄榜，昭告天下。

    

    很快，传遍八方大地。

    

    顿时，又是引起天下沸腾。

    

    江湖之中，甚至很快就开始流传这些绝代佳人的画像，女儿国国王的，火舞的，赵灵儿的，香奈儿的……其中，还有红颜的，最神秘的，莫过于这个红颜了，没有人知道她的来历，没有人知道她的真正容颜，但越是如此，传说色彩越是浓郁……   

    红颜，风靡天下。

    

    这一百个绝代佳人，自然成了天下男子心中的女神，梦中的渴望。

    对于天下男人来说，只要能得其一，那他们都宁愿付出一切！   

    可现实是，就算付出一切，他们也得不到其一。

    因为这些绝代佳人，都是帝妃，身份高贵，地位尊崇，神圣不可冒犯。

    

    然而此刻，一百个绝代佳人，正在被苏天一个一个的端详着，欣赏着，品位着。

    

    金銮殿上，身穿大帝铠甲头戴大帝冠冕的苏天，保持帝王的姿态。

    殿下，一百名绝色天骄，横竖站成十排，静静的立着，争奇斗艳，像是一件件精雕玉琢的艺术品一样。

    文武千官立于两侧，纷纷躬着身低着头，眼睛看着地面，不敢有丝毫不敬和亵渎。

    

    身为臣，直视君的女人，视为不敬，不忠。

    

    轻则罢官充军，重则杀头！   

    就像三国时期魏文帝曹丕宴请宾客，其妻甄姬为众宾斟酒，众人均被其美貌震惊，忍不住直眼观看，结果，纷纷被发配充军。

    只有司马懿一人装醉双手捂着脑袋趴在案上，才能保得相安无事。

    

    一个一个欣赏了一番后，苏天又再次瞧向最前面的十个绝代佳人。

    

    随着他目光扫过，不知火舞对他俏皮的眨了眨眼睛。

    赵灵儿满脸烂漫。

    黄蝶舞嫣然一笑。

    缥缈仙岛花千骨萌萌的脸上微红。

    沧澜帝国小公主武儿面若骄阳，杏眼中泛着光彩。

    万兽帝国龙骄阳傲慢的仰着精致的小下巴，带着挑衅。

    永恒帝国玉心玉面冰冷，带着敌意。

    不败帝国水婉清秀眉微蹙，像是被侵犯了一样。

    香奈儿微微咬着嘴唇，眼光不敢和他直视。

    女儿国国王眼儿完成一对月牙，仿佛一切都看透了他似的。

    

    站在第二排的第一个女子，身穿嫁衣，头盖红布。

    是苏天特意挑了一个高挑的宫女假扮的，暂时代替他出来站台。

    反正红盖头遮面，没人知道是谁。

    

    “最后一战，江山美人志，争夺前三名帝魁皇魁王魁，马上开始。”

    

    苏天眼神一收回，声音猛地响起：“诸位爱妃，可准备好了？”

    

    殿下众女一惊，齐齐的面露诧愕，一双双美目，纷纷不解的望向苏天。

    

    地点呢？

    

    决斗方式呢？

    

    难不成就在这金銮殿上比试？

    

    呼—   

    苏天帝袍一挥，手掌之中，出现了一朵释放着七彩光芒的异花，那花妖艳绝美到了极限，在那异花光芒的映照下，所有女子绝美的脸上都映出奇彩迷人的光芒。

    

    数百双眼睛，情不自禁的望向苏天掌心的世界，顿时，眼眸之中，幻动起来……   

    “一花一世界，此次的决斗场地，就在本帝的掌中世界之中。”

    

    随着苏天的声音响起，金銮殿中的绝色天骄们，化作一道道丽影，纷纷被吸入了绽放的异花、苏天的掌中江山中。

    

    顿时，金銮殿中一片空荡，只剩下苏天的那个替身。

    

    苏天脸上浮起一抹邪笑，身影也飞入了那异花之中。

    

    波—   

    随着苏天的消失，那绽放的异花凭空消失不见。

    

    

    

