    “爹，我哪有谋反，证据呢？”

    “逆子，你难道不知道你今日对长孙无忌动手了么？”

    长孙无忌？

    国舅老爷？

    今天见的那一老一少，老头跟个老农一样，跟他见过的国舅老爷就不是一个人啊。

    “爹，是不是弄错了！”

    房玄龄气的发抖，用剑指着房遗爱道：“长孙老哥亲口说的，我与他情同手足，他堂堂丞相，国公，能诬陷你个小辈不成？”

    房遗爱都彻底懵圈了，“就算是，那我也没认出来，再说了，他诋毁我家酒楼在先，有本事你带我去跟他对峙！”

    “哗啦哗啦！”

    步伐带动的甲胄声响了起来，下一瞬，房门被推开。

    秦叔宝带着一队甲士走进屋来。

    一旁的老管家面如土色。

    秦叔宝看着房玄龄，淡淡道：“玄龄公，在后院已经寻着长孙大人的军马，物证齐备，今夜劳烦你家二公子随我走一趟吧！”

    房玄龄放下佩剑，叹息一声。

    “爹，救我，我真没有谋反！”

    “老爷，你给说说理吧，要不我陪你去见陛下！”

    房遗爱一想到陛下带着老杜和长孙无忌一起出宫。

    大晚上的，他本以为陛下要亲自问询，毕竟涉及到几位重臣的子嗣，没想到陛下上了马车，眼神厌恶的看着他。

    他哪还有脸面跟着。

    不成想陛下都懒得过问，直接就把这案子定性了，这才有他怒气滔天的回家。

    求陛下，他现在连陛下在哪都不知道。

    一步错步步错，陛下要亲征，实则去了泾阳。

    泾阳究竟有什么？

    老杜回来也没跟他吐露，蒙在鼓里的他只能无奈摇头。

    旋即，他看向秦叔宝道：“那且带走这逆子吧，我相信陛下多少会念及旧情的！”

    在房遗爱的哭嚎声中，秦叔宝带人押解回了大理寺。

    此刻长安大理寺监牢。

    房遗爱，杜荷，长孙冲，程怀亮和李雪雁都被关了进来。

    五人面面相窥。

    身为豪阀二代，何曾有个这样丢脸的时候。

    牢头凑在秦叔宝身旁，谄媚道：“将军，要不要分开关押，免得他们串供？”

    “串供？”

    “都是同一个案子，能串什么供，还有，你可不能因为是豪阀子弟好生伺候着，这是谋反，你们大理寺自己掂量！”

    牢头一听，马上点头称是。

    几个豪阀子弟被关押了，一时间，整个长安都传遍了。

    而此刻的东市庭院之中。

    李预喝着寡淡的酒水，看着羊腿被老李等人瓜分了干净。

    便连骨头，杜如晦这堂堂知名文臣还在嗦着。

    “嗝，李预啊，没想到你亲自做的羊腿，竟然如此美味，真不知道还有什么是你不会的！”

    李世民一听长孙无忌这样说，脸上露出与荣有焉的笑意。

    自家儿子就是厉害，想想今日为非作歹的一帮豪阀子弟，没有对比就没有伤害。

    “不会的还有很多，这羊腿其实也没什么稀奇，调料不同而已！”

    “我们随行一路，你行李都丢了，长安城有什么调料能做出这等美味的羊腿！”

    李预从腰包里取出了几个小瓶子放在了地上。

    “我有时候带兵出去转悠，遇上野味了，还是有心思弄点吃的，看看我的调料！”

    李世民闻言，拿起一个瓶子，上面标注了品类的纸张。

    “盐，辣椒粉，这是何物，孜然？”

    杜如晦和长孙无忌都没见过，纷纷接过去看了一遍，还是杜如晦好奇心中，打开了辣椒粉嗅了嗅。

    “阿嚏！”

    李预连忙拿回辣椒粉，杜如晦却喷嚏不断。

    “哎哟，这辣椒粉似乎有毒啊！”

    “哈哈哈！”

    李预拿着辣椒粉说道，“这玩意是调味用的，你们刚刚吃羊腿的时候，嘴里是不是有点刺痛的感觉！”

    李世民一想还真是，味蕾上的确是有些许刺激。

    李预道：“辣椒这东西，可以入药，也可以作为调味品，若是调和的好，还能做胭脂口红什么的！”

    “你是说，这又是一种新作物？”

    李预点点头，“也因为他的刺激性，等我入职了大理寺卿，那我还能用来做辣椒水！”

    几人不明就里，杜如晦死性不改的打开了孜然，才嗅了嗅，顿时就一脸震惊，“这是香料？”

    李世民和长孙无忌都凑了过去。

    香料如今可是贵重物品，市价堪比黄金。

    没办法，在大唐的今天，肉类是不少王公贵族喜欢的食物，但肉腥味需要香料的调和，甚至一些香料泡水，都是贵族大户喜欢的洗浴方式。

    妥妥的奢侈品。

    “难怪，李预你还真舍得，用来烤羊腿，这绝对新鲜香料，要在西域胡商手里，这一瓶起码得十金！”

    李预看着几人翻来覆去的研究，开口把话题扯回了正题。

    “老孙啊，这香料和辣椒我都有很多，我想过我们中午的计划了！”

    李世民眯眼道：“什么计划！”

    “计划开酒楼啊！”

    杜如晦赞叹一声，“若是李预能把他那庄园里的菜式，还有手法带到长安，那必然会引爆长安各大坊市的。”

    虽然只去过一天，并且书院被烧，杜如晦心情经历了大起大落，可吃饭的时候，他可是细细品味过的。

    那滋味现在还值得他回味。

    李世民看向长孙无忌，长孙无忌可不敢对李世民隐瞒，这才说道：“嗯，我打算跟李预合伙开！”

    李世民一掌拍在长孙无忌肩头上，“老孙啊，你的商铺和地段，可没我的好啊！”

    “是是是！”

    你说什么都是。

    “要开可以，但我也要入伙！”

    李预皱眉道：“老李啊，你身为皇亲国戚，做这种事，不掉份么，这可是与民争利啊！”

    “李预说的是，如今我大唐依循的，还是讲究士农工商等级划分，这你两去行商，不合适！要我看，还是我杜如晦来吧！”

    李世民和长孙无忌一起瞪向了杜如晦。

    杜如晦面色不变。

    陛下，我这可是为你考虑啊。

    李预却不耐烦道：“别争了，你们以为我真是要开酒楼么？”

    三人都眯着眼，难道不是么？

    李预正色道：“我今天去了万仙楼，仅仅我和老孙吃饭的功夫，就有人聊到了突厥南下，吐蕃侵袭，还有南部几个地方还有反抗的盗匪！”

    “我在想的是，房大人开设了万仙楼，想必也是为李二建立了情报系统！”

    李世民瞬间明了，没想到李预不经意的想法，却也是在为大唐的兴衰布局。

    长孙无忌愣愣道：“所以，你也想在长安建立你的情报系统？”

    “傻啊，等消息都在长安市井传播了，那还叫情报么？”

    李世民抬手执礼道：“好李预，细说！”

