    是的，在何晨确定了时限的情况下，哪怕是几个佩奇硬汉，也不得不拖着自己不能见人的身体，前来努力干活。

    他们，甚至来不及换上一条裤子。

    啧。

    不过该说不说，这些开档硬汉的存在，对于其他雅库扎的刺激，那叫一个强大。

    任何人工作的时候，目光扫过开档硬汉，都会立刻获得工作效率增加百分之五十的buff。

    尽管开档硬汉本人因为特殊部位的伤势，不能干多少活，但是他们起到的积极促进作用，却相当之大。

    诶？这样讲的话，他们所起到的作用，基本上等于程序员鼓励师？

    一边审查着雅库扎们的工作效率，何晨一边更加细致地思考着自己这个教堂的具体改造思路。

    “这里，嗯，这里加一个神像！来不及，就先来个神牌！”

    “服务理念？这个地方正好可以印上我的神职！”

    “嗯......要把我家小信徒的头像印在这里吗？”

    ......

    尽管现在关于何晨的东西，目前还一个都没上，神像神牌乃至于招牌等等，现在都还在紧急制作之中，也就是说，现在这个洗浴城还和何晨没有半毛钱的关系。

    但是，行走在洗浴城的何晨，就如同神明行走在他的国。

    闲庭信步，挥斥方遒，指指点点之间，一个个地方的修改意见，就被他整理了出来，然后用他那神明的记忆里记在心中。

    在他脑海中，整个洗浴城都清清楚楚地呈现了出来。

    关于洗浴城改造成教堂的一个个细节，在他完全整理好，并且做好协调工作之后，就分成一块块，同步传递到了在场的雅库扎脑海中。

    当然，完整版，何晨也往在场的麻生真吾的脑海中来了一份，并且传音让他确保搭建完成。

    考虑到当前确实是晚上，人员和物料都不好筹备，并且改造的周期只有一天，所以何晨所提出的改动，其实需要变动的并不算多。

    在他看来，别说一天，只要物料跟得上，大半天的时间就足以搞定了。

    所以......

    如果这些极道分子信徒们没能在规定时间之内完成任务的话，那继续玩破坏相关的操作，可就不是何晨太暴虐了哦~！

    “好好干活吧！”

    ————————————

    事实证明，这比起拯救皮燕子来说，要高不知道多少倍。

    尽管大晚上的熬夜通宵装修这种事情相当离谱，而且物料人工的配合很难搭建。

    但是在加钱以及极道分子挨个敲门的影响之下，等到第二天白天的时候，这座昨天还是洗浴城的建筑，就已经变成了【盥洗室之神】的教堂！

    崭新的教堂前，浩浩荡荡两百来人的极道分子一个个规规矩矩整整齐齐地跪下土下座，然后，在路人纷纷的议论声中大声呼喊：

    “祈求掌管幸运、破坏、恢复、神秘、学习、救苦救难救急的【盥洗室之神】大人归位！”

    【叮！】

    【恭喜神明获得专属教堂，教堂成为神明神域！根据教堂高度，神明内神域高度自动调整至教堂高度！】

    【第一所教堂自动获得祝福加成buff，自动获得教堂内控制能力，自动获得信仰加成能力！】

    ......

    教堂，正式成了！

    在信徒们看不到的层面，何晨看到整个教堂都发生了巨大的变化。

    同时，偌大的教堂，与他瞬间产生了强烈的联系，各种独属于教堂的效果一个个在何晨的脑海中掠过。

    而本来随着一系列物资充盈，导致变得相对更满更拥挤的内神域，在瞬间变大了数倍！

    原本的内神域，高度仅仅和杏南松织家的洗浴间一样高，而且还不算吊顶高度，所以，总共大概也就两米出头，甚至说不好有没有两米二。

    但是现在，随着教堂的出现，何晨的内神域的高度，直接跃迁到了十多米！

    内神域的高度改为按照教堂的高度计算，而这间足有五层的洗浴城，总共加起来的高度，足足有十七八米！

    是的，这个所谓“教堂的高度”，指的是建筑物的高度，而不是室内高度！

    “这，才是神明该待的地方！”

    “这，特么才有神域的意思！”

    高度将近十倍的提高，让身处内神域中的何晨感觉自己的世界中，天都变高了。

    难怪那些其他神明那么喜欢让信徒建立高大的教堂，而且还会在教堂的顶端建造那么长，除了好看之外没有任何作用的尖尖！

    原来，神域高度提高的感觉，这么美好！

    不过，神域内的变化，又哪里有另一个变化更好？

    何晨在内神域稍微飞了两圈之后，很少使用的神技【神社穿梭】瞬间作用，他整个人，立刻出现在了自己的教堂之中！

    “哈哈哈哈！”

    何晨放声地笑着，同时双手在教堂之中肆意把控。

    此刻，教堂里面的服务人员还没让进来，装修的工作人员早已在验收之后就赶了出去，整个大几千平的地方就只有何晨这个神明！

    在这宽广的教堂里四处查看，第一次真正在杏南松织家之外的地方肆意撒欢，让何晨整个人都有种海阔凭鱼跃的快乐！

    “神说，要有......赐福！”

    何晨一声威严的低语，然后，【洗浴畅享】、【厕所畅享】与【一人做事】三个赐福，立刻以低水平不均匀的方式，笼罩在了整个教堂之中。

    咳咳，高消费区的赐福就多，低消区，赐福就很少。

    难为何晨这个神明，在第一次来到教堂的时候，就想到给不同消费水平的人以不同的待遇啊喂。

    “神说......”

    完成赐福之后，何晨还想干点什么，但是，很遗憾，现在的他祝福相关的东西，也就只有这些而已。

    至于什么神力爆炸代替鞭炮什么的......

    一个教堂，如果开业的鞭炮都不是买的，而是神明自己辛辛苦苦用神力爆炸假装，那该说不说的实在太low了啊！

    嗯......

    确实没东西了的话，那就：

    “神说，准备开始营业！”

    【“准备开始营业！”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘿嘿，要开教堂了哦，啧，教堂里面有涩涩的服务，是不是太不合适了？

