    水哲然叹口气，“那你这铁匠铺可就不知道什么时候才能开了。”

    “是啊，我这不愁得慌，一家老小吃存粮也吃不了多久，搬到大城去吧这点银子不够折腾的，到时候没钱没房又没地还不是死路一条？”胖东家很烦恼。

    水哲然想了一下说道：“其实有个营生可以做。”

    “什么？”胖东家殷切的看着他。

    水哲然有些不自在，赶紧说：“就是给百姓手里的铁器翻新，或者扛着磨刀石去磨刀磨剪子，收点粮食或者铜板也够用一天的。”

    “可是刀磨一次能用很久，一般人家都是在陶罐子底下蹭蹭就得了。”胖东家摇摇头。

    水灵想了一下问：“胖叔叔，你能挥动铲子吗？可以炒干果卖呀，快要过年了，大家都会买一点嚼头。”

    胖东家呵呵一笑，“我当然能挥动，就是咱这里没什么果子可以吃，最多是松子，可那密林里头有老虎没人敢去。”

    顿了顿他脸上浮现了回味，“记得小时候吃过一次松子糖，那个香啊。”

    水灵给自己老爹使了一个眼色，说道：“爹，我们家那么多呢，拿出来让胖大叔卖呗，咱们也吃不了。”

    水哲然故作生气的说道，“你大叔是打铁的，他怎么会改行呢。不过松子放久了会有怪味儿，咱回去筛一筛，把好的拿过来卖一下试试。”

    水灵继续说道：“可是咱家房子刚盖起来，还需要打家具，你也没时间来呀。”

    胖东家算是听明白了，这父女俩手里有很多松子，但是没时间过来卖。

    自己收来然后炒熟了卖不就能赚个差价？也就是出点力，费点炭火罢了。

    “那个大兄弟，你家有多少，我能买吗？别说改行了，能养活家里人一辈子不打铁都成。”

    水哲然故作为难的说道：“我家有一千斤，筛一筛也有八百斤呢。”

    胖东家想了一下，“这样吧，一斤我给你十个铜板可行？”

    水哲然知道他这是给高价了，于是点点头，“成，明天我给你拉过来，对了，我带了一些，你尝尝。”

    他伸手从水灵的背篓里拿出一个荷包，把松子抓出来一把。

    胖东家接过去，发现松子上有裂口，不用牙齿用力咬，用手轻轻一掰就开了。

    “天啊，大兄弟，你这是怎么弄的，有了这法子咱的松子能卖二十文一斤。”胖东家惊叫起来。

    水哲然笑了笑，“这样吧，连松子带方子十两，至于你卖多少我就不管。”

    “真的？”胖东家眼中浮现精光，看似方子卖了二两，但是有了这个办法绝对能赚回来。

    水哲然点头，“当然，现在咱这地方穷，没办法卖高价。”

    “对了，你不如就改了铺子，等风头过去再做老本行，现在有点危险。”

    胖东家也知道，做铁器必须跟官府挂钩，若是出事儿那就是直接掉脑袋的，所以这风紧的日子里也不想冒险。

    “成，等会儿我去官府报备，把熔炉放官府里存着去，我就改成松子铺。”

    水灵觉得名字好蠢，立即露出天真的笑容，“为什么不叫干果铺子呢，如果大叔愿意，我家还有很多野果子呀，也可以卖，如果叫松子铺岂不是只能卖松子啦？”

    胖东家咧嘴一笑，“成就叫干果铺，真聪明。”

    水灵呵呵一笑，其实想说蜜饯铺子，但是蜂蜜都给老妈做药用，所以没多余的拿来吃。

    敲定了一比买卖，水哲然心情很好，装作不在意的说道：“听说咱们这里有铁矿，那上头会不会派人来搜刮呀，我看你这改铺子挺好，避避风头先。”

    胖东家立即压低声音，用手挡着嘴说道：“咱们这里没铁矿，据说是河对岸那边的，他们偷偷运过来，说成是我们这边儿的。”

    水哲然吸了一口冷气，缩着脖子说道：“那对面的国家要是知道了还不打过来？”

    “谁说不是呢，不过万幸的是现在没人发现，我估计他们现在也不敢有大动静了。”

    水哲然问：“为什么？”

    “因为这些铁矿据说都是大长公主的，一个公主弄那么多铁矿不正常啊，而且漠北王的人好像盯上了这批矿。”

    “嗯……算了，咱别瞎猜了，我先去买东西了。”水哲然打听到自己想要的就开始撤。

    出门后水灵瞥了一眼自己的老爹，他这是要黑吃黑？

    父女俩心照不宣，去买了些猪肉，买的不多，他们不爱吃这里的猪肉，都是没做过绝育的，肉骚味儿很大。

    但来一次不买点什么也不行，除了肉就是大陶罐，买回去酿酒、腌菜。

    水灵突然想起自己那个陶瓷缸，用来砸龙鳄了，还没砸死，留着多好。

    到了下午，卖东西的婶子都回来了，本以为会逃跑的陈曼妮也回来了，精神不大好。

    一行人回到村里，水灵带出千管家，说道：“你帮我盯着点那个陈曼妮，我感觉不对劲儿。”

    “好！”千管家点点头。

    晚上大家都关门休息，千管家皱眉从水灵的屋里出来，他招招手，什么也没说。

    水灵带他进入空间，问道：“怎么了？”

    千管家说道：“那个女子说晚上要带什么人来抢村子，我估计是红枣村和核桃村的人，那两个村子都遭了灾，没什么食物。”

    “而且衙门又塞了人过去，这个冬天怕是熬不过去。”

    水灵眼神一凛，“我以为他们会安生，现在看来还是那么坏。”

    “有说晚上几点吗？今天是睡不成了，我得出去跟爹说一声。”

    千管家说道：“晚上子时，现在大家都睡的早，子时正是熟睡之际。”

    “懂了，你换一身黑衣服，帮我看着那个陈曼妮。”水灵这是打算放他出去看着人。

    谁知千管家根本就不用换，直接变成了小狐狸，“我这样子就可以了。”

    “啊……”水灵有些缓不过神来。

    千管家失笑，“我能变成看见过的动物，人不行，有限制。”

    “懂……懂了。”水灵感觉自己穿越到古代，脑子都复古了，这也不是什么新奇事儿怎么还那么吃惊。

