

“这艘战舰现在可以下水了吗？”欧文急着询问道。

“别急，艾森领主。”

说完，缇利翁扭头对一位船坞工人大声喊道：“放水进来吧。”

不一会儿，大量河水夹杂着少许冰渣从外面灌进船坞里，逐渐填满船坞的底部，钢铁战舰也顺利地浮了起来。

由于很多人见过水泥船浮在水中，因此，钢铁战舰浮起来时所形成的冲击力并没有想象中的震撼，都已经见怪不怪了。

待坞门内外的水位齐平，才可以缓缓打开坞门，将战舰牵引至船坞外。

接着，欧文指定驾驶水泥蒸汽船经验最为丰富的肯伯特和他手下的船员去进行试航，钢铁战舰在蔚水河上缓慢航行。

“快看！那是什么？”

如此庞然大物在河上航行，自然立即引起岸边民众的注意。

“嘶——好大的船。”

“大不算什么，你没发现这艘船完全是用铁造的吗？”

“诶？！铁这么重，也能浮在水上？”

“石头船都可以浮起来，铁船为啥不行？”

岸边的民众七嘴八舌地争论起来。

忽然，有位眼尖的平民惊喜道：“船头上有人！是领主大人！”

“领主大人好！”

“领主大人万岁！”

当下，边戍镇发展得这么好，人人都有工作，不愁吃穿，还能分配到新房子，平民是发自内心地拥戴自己的领主。

注意到岸边的欢呼声，欧文抬起手向民众挥了挥，算是对他们的回应。

在河上航行了一圈，钢铁战舰最终停靠在军用码头边上，欧文一行人从船上走了下来。

一下船，缇利翁就问道：“感觉怎么样？艾森领主。”

“非常棒。”欧文笑着回答道。

趁着欧文心情大好，缇利翁赶紧发出请求：“既然钢铁战舰已经如期建成，那您之前提到过的火车建造计划能否让我们矮人工匠也参与其中？”

上次访问努瓦回来后，欧文有跟矮人工匠提过铁路的建设计划，他们对火车同样也十分感兴趣，希望能献一份力。

只不过当时缇利翁他们正在建造钢铁战舰，欧文便让他们把战舰建好之后再说。

本来也允许矮人工匠参与铁路建设计划，欧文微微一笑，点头说道：“当然可以，你们记得去找吉塔商量。”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

“那就多谢艾森领主了。”

说完，缇利翁就转身跑到自己的矮人同行面前，高兴地说：“大家听我说，艾森领主答应啦！哈哈哈——”

矮人工匠们随即爆发出欢快的声音。

“干得漂亮！缇利翁。”

“实在是太好了！”

“刚造好大铁船，又能去造大铁车，太美妙了！”

矮人工匠对建造新事物的热衷程度可真是超乎想象，欧文不禁发出感概。

就在这时，船长肯伯特走了过来，小心开口道：“那个，领主大人……”

“哦！是肯伯特啊。”

欧文转头看了过来，赞扬道：“你指挥船员开船的技术还不错。”

“多谢领主大人夸奖。”肯伯特赶紧鞠躬行礼。

接着，欧文摆出一副严肃的面孔，沉声道：“明年春天，融雪过后，人民军会展开一次重要的军事行动，我需要你和你的船员去开这艘战舰。”

欧文也不是没想过去培训一批会开战舰的士兵，或者说是海军。

遗憾的是，时间上明显来不及了，只能让肯伯特和他的船员来开钢铁战舰，培训海军的事以后再说。

被指定过来开这艘钢铁战舰时，肯伯特心里早有预感。

钢铁打造的坚固船身，上面还安装了大炮，明眼人都看得出来，这是一艘用于水上作战的战船。

“我愿意为领主大人效力。”肯伯特不假思索地应了下来。

这可是难得回报领主大人的机会，他就没想过拒绝。

自从遭遇海难过后，肯伯特的日子过得并不怎么样，是领主大人让他能重新成为船长，开着水泥蒸汽船去跑运输，薪酬非常不错，还有多劳多得的额外奖励。

现如今，肯伯特已经把家人接到边戍镇定居，孩子也送到学校去读书，日子过的是越来越好。

因此，他非常感激招募自己的领主大人。

“还有一些时间，你和船员们得赶紧熟悉这艘战舰。”欧文又说，“另外，过几天会进行大炮的水上试射，你要好好配合人民军。”

“明白！”

估摸着没什么事了，欧文便挥挥手，让肯伯特退下，自己准备跟贾威斯子爵去军营里开会，商讨明年的作战计划。

“等一下，领主大人。”肯伯特突然出声叫住欧文。

欧文回过头来，问：“还有什么事吗？”

“那个……请问这艘钢铁战舰的名字是什么？”

名字？之前第一艘水泥蒸汽船下水时，就是欧文起的名字，后面嫌麻烦就让船长自己给船起名。

这第一艘军舰的名字有特殊的纪念意义，欧文必须亲自为其起名才行。

可是，起什么名字好呢？欧文陷入思考。

想了好一会儿，他才做出决定：“就叫它——国王号。”

国……王号？啊……肯伯特大抵知道领主大人建造这艘钢铁战舰的意图了。

即便如此，他仍愿意为其效力。

倘若领主大人能成为晨光王国的新王，对于整个国家的平民百姓、还有一点儿不可怕的亚人种族而言，不失为一件好事，肯伯特是这么认为的。

……

时间回到几天前，边戍镇码头。

一艘满载着乘客的船舶停靠在客运码头边上，船员冲乘客们大喊：“边戍镇到了，请大家依次下船，不要拥挤。”

“终于到了。”

穿着防寒衣物的费迪南手持法杖站了起来，顺着人流走下船。

刚一落地，他就被这座繁忙的码头惊住了。

积雪都被扫到一边去，地面很洁净、也不打滑，不远处还有一群穿着统一黑色制服的工作人员在引导人民有序离开码头。

所以，这里看着人挺多的，却一点也不杂乱。

这时，一位穿着黑色制服的人走过来提醒道：“这位伙计，麻烦你不要站在这里发呆。”

“啊！”

费迪南立即回过神来，一脸歉意道：“真是抱歉，我马上就走。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66982799"  chaptername="第265章  战舰下水">加入书签</a>
        </div>
    