    A佬饥渴难耐的搓了搓手。

    “嘿嘿，这游戏是不出名。”

    “不过前几天听一个哥们说过，幽灵的上一款游戏《暴力摩托——飞越2001》非常出色。”

    “那么，就让我们看看这款《帝国时代——前哨之战》，是什么样的游戏吧？”

    进入游戏，在简单的开场动画之后。

    A佬说道：“观众朋友们好，现场的朋友们好，直播间的水友们大家好！”

    “好了，现在我们就算进入游戏了。”

    “刚才的游戏开场动画，感觉还是有些单薄。”

    “作为一款历史策略游戏，我还是喜欢游戏开头有一段史诗级动画的。”

    “不过也可以理解，因为翼星和幽灵都是比较小众的厂商，在资金方面可能有所缺陷。”

    “让我看下UI……”

    “先玩玩战役，就选法国战役吧。”

    在下方负责围观的韩棋，也同时登入了蒙单视频网，进入了A佬的游戏直播间。

    发现直播间的人数已经有50万之多。

    赛博星的网络直播，不是讲人气，不是讲热度，而是真正的人数。

    随随便便的直播，就有50万的活人，也充分证明了A佬的确是一名人气主播。

    A佬作为一名技术流选手，又作为一名做新游介绍和新手攻略起家的UP主。

    他的游戏风格，是谋定而后动。

    他会先说出自己的想法，自己的操作思路，然后再进行游戏。

    如果是比较快节奏的游戏，无法在事先讲出，他也会在第一时间进行复盘。

    这样一来，他的观众们即使没玩过游戏，也能把游戏看的很懂。

    能让新手看明白，能精确的点评出游戏的优缺点。

    这也是在一众人气游戏主播中，叛逆玩家会选择A佬的原因。

    他这种碎碎念的保姆式直播风格，很适合那些潜在的玩家购买《帝国时代》。

    毕竟《帝国时代》的游戏设定还是挺多的，多多少少存在一定的上手门槛。

    “刚才进入游戏的旁白，大家可以看出，我们法兰西大军此时穷途末路，士气低落。”

    “四分五裂的法兰西被打的炸裂，英国人骑在法国头上拉屎。”

    “也正是因为面临生死存亡之危局，所以法国是急需一名英雄的出现。”

    “当农家少女贞德，在披上神圣的光辉，横空出世之后。”

    “大量法兰西的残兵败将们，团结在拥有救世主光环的贞德身边。”

    “那接下来，就让我们看看，村姑贞德是怎么拯救法兰西的吧？”

    ……

    第一关的难度并不大，在技术流高手A佬的操作下，很快就顺利通关。

    A佬也直播道：“我必须要鼓掌了！这是一款很棒的游戏！”

    “我简直都不想给兄弟们直播，而想直接回家闷头玩游戏了，哈哈！”

    “怪不得叛逆玩家，会不遗余力的推广《帝国时代》。”

    “这的确是一款非常出色的游戏，一点也看不出来是由名不见经传的翼星和幽灵设计的。”

    “很棒！希望后续也能维持高水准。”

    在夸奖游戏的同时，A佬也在说一些自己的见解和想法。

    “看得出来，游戏战役设计的非常精确。”

    “对于一名新手玩家来说，将可以很自然而然的推进战役，而不会出现卡关茫然的情况。”

    “游戏的兵模，也值得一个很高的评价。”

    说话间A佬又进入了第二关。

    也首先是一段简单的幻灯片，介绍了目前的局势。

    A佬在看完之后，也复盘道：“好了，我们的贞德现在正式的成为了法兰西军队的统帅。”

    “村姑贞德，已经是圣女贞德了。”

    “她现在是一面旗帜，可以鼓舞军队的士气，可以团结各路领主的力量。”

    “看吧，一进来就连诺曼底公爵都来投靠了。”

    ……

    随着A佬的直播渐入佳境，以及现场和直播间的玩家们，愈发的看出游戏的乐趣和出色。

    大家的讨论热情，也是随之高涨。

    “哈！A佬都说好玩，那肯定好玩。”

    “伐伐伐伐伐伐木工，这也太鬼畜了吧？啊哈哈！”

    “鬼畜吗？我倒是挺喜欢的，感觉憨憨的，挺可爱。”

    “早上我室友给我推荐这款游戏，我还说是小公司靠不住，但现在我只能真香了。”

    “挺好的，游戏也不贵，才268元。”

    “这268，感觉比卖499的《13世纪大征服》要香啊！”

    “没听说过这鸟公司啊，幽灵又是哪个狗曰的？两个垃圾小作坊，居然还做出来了一款不错的游戏？我买了！”

    “A佬的讲解舒服啊，我本来没玩过RTS游戏的，但这随便讲讲突然感觉我也懂了。”

    “刚买游戏，不想打战役，有老哥来联机吗？我建了个群，都是新人。”

    “老哥们，我在游戏大仓库看直播呢，怎么这里没有？”

    “别去那里了，没有《帝国时代》，很垃圾！”

    混在人群中的韩棋，一边听着周围观众们的议论，一边看着直播间水友们的弹幕。

    可以清晰的看出，绝对宣传效果极佳。

    对于这一次叛逆玩家的宣传活动，韩棋是感到十分的满意。

    看来这一次，和叛逆玩家的合作，是合作对了。

    而随着A佬直播的继续，越来越多的现场观众，包括几个自媒体人士，也都是凑到了专门的《帝国时代——前哨之战》售卖摊位。

    在摊位上，除了叛逆玩家的工作人员之外。

    被韩棋当工具人叫来的罗衫，也是正襟危坐的坐在一个专门的小桌子后面。

    桌子上还有广告牌：《帝国时代——前哨之战》制作方代表。

    不少玩家凑过来，还以为这个赛博僧侣打扮的罗衫，就是设计师幽灵本人呢。

    毕竟一般来说，赛博僧侣中不少都是喜欢说谜语的哲学大师。

    而游戏设计大师，也是大师。

    不少玩家凑过来，询问着关于游戏的事宜。

    而恶补了《帝国时代》相关知识，并且被韩棋专门传授了一些内幕、彩蛋的罗衫。

    也是有条不紊的，耐心回答者现场玩家的问题。

    看他端坐原处，面带微笑，不慌不忙地解答问题的样子。

    虽然不是僧侣，而是赛博僧侣。

    但此时此刻的罗衫，倒还真有点大师风范！

