    秦逸尘冷笑：“惹怒你又如何，杀你了又如何？

    ！”

    这狂妄至极的语气，已经令上古宇宙的诸多强者难以接受，甚至也要出手镇杀这贼刀一番！要知晓毒夭夭和青行灯，那可是上古妖庭的大妖，几时被这般呵斥，被这般穷追猛打过？

    而这贼刀，不过是从帝天界一方帝族的赘婿而已！诸多强者的愤恨之中还夹杂着对帝天界的不屑，事实上，最早追溯至洪荒纪元，上古宇宙和帝天界，本就是分庭抗礼么？

    两片寰宇的强者有来往的同时，也在相互比试，暗暗较劲，而且可以说自从真龙纪元覆灭过后，帝天界的那些帝族，根本是斗不过他们上古宇宙才对的。

    可这贼刀，出身帝阙族，在帝天界和天庭逞威风还算是狗咬狗，可是什么时候，竟然把逼，装到他上古宇宙了！不可饶恕！诸多强者心中都充斥着滔滔怒火，更何况是被秦逸尘不断猛攻的毒夭夭与青行灯。

    只见青行灯一改先前的娇柔清淡，冷喝一声，妖威尽显，如妖女飒飒，手提青灯，孤傲如芒。

    “定！”

    这盏青灯不愧为大妖至宝，只见青灯绽放出漫天光耀，青光逼人，令得寰宇都被蒙上一层光泽。

    而那青灯照在狱刀山之上，竟让原本怒然镇压而下的狱刀山赫然僵住，万丈巍峨高山，好似被禁锢停顿一般！但狱刀山也不愧为天狱至宝，整尊刀山在不断震颤，刀威四涌暴虐，不断绞灭青光，而青灯之中犹如无数幽魂涌出，将刀山托起，难以动弹！轰隆隆……狱刀山震颤不已，刀光惊世，而青行灯这一击便可镇压天狱至宝，虽然妖威尽显强横绝伦，引得诸多强者不禁敬仰，可明显也是损耗不小，青灯黯然几分。

    可是随即，便见青行灯妖威鼓荡间，竟是将青灯悬于身前心口，随即自身妖威磅礴清傲，将自身妖威猛的灌入青灯之中，好似以自身化作灯芯！“青灯……引魂渡！”

    青行灯那一瞬如妖灯合一，青芒炽昂狂暴，在那一瞬，其身前的青灯竟是绽放剧烈，化作滔天之旋涡，旋涡就犹如青冥之界幕！滔天旋涡越发磅礴，足以将星辰吞灭，令诸多强者脸色骤变，渐渐的，那青色旋涡竟如一尊青阳般，可这青阳并非青天白日那般浩然，而是清寒幽冷，犹如鬼阳照下，令人心颤！“青行灯大妖震怒了！”

    “我看这贼刀如何死！”

    诸多强者惊恐无比，他们还是知晓，青行灯大妖的这盏青灯，可引渡亡魂，青灯所照，生死同归。

    而青灯引魂渡其实亦是引渡幽魂的手段，不过却是极其可怖！幽魂并非道陨的生灵，青灯是至宝亦是杀器！只见青阳高照，寰宇幽幽，青行灯的妖威凶横至极，那青灯所过，道威竟显得极其霸道，青灯渡魂，若是不自渡，那便帮其强行超度！秦逸尘背后一片青芒招来，犹如寒刀刺脊，这让文晴公主顿时惊错担忧，因为她貌似见到，木头的后脊中竟泛出刀影，那好像，是要将其魂灵强行抽出来吞噬一般！这种感觉文晴公主早在无心城便体会过，而那不过是帝境杀阵之威罢了。

    当然，帝境杀阵或许不输这盏青灯，可别忘了，此刻这盏青灯之威，化作青阳幽冷，尽数倾斜在木头身上！文晴公主毫不怀疑，这青灯所照，哪怕是扫过一片星辰，都能将星辰之上的诸多生灵全部魂灵吸出，成为死地。

    如此磅礴之威皆落在木头一人身上，这般恐怖可想而知！一众上古宇宙的强者却是兴高采烈，目光亢奋。

    “这贼刀虽是先天神，魂灵一体，但也能被吸出来！”

    “说到底他再怎么走运得机缘，自身依旧不过是帝君，帝君才有几分道行？

    魂灵能有多么强横？

    青灯所照，魂灵俱灭！”

    更令诸多上古宇宙强者激动的是，震怒的不只是青行灯大妖，毒夭夭更为震怒！“刺！”

    毒夭夭咬牙切齿，甚至再难保持那少女的怡静俊美，犹如妖性毕露，她的妖威虽无青行灯引起青灯化青阳，照耀星空渡幽魂那般可怖，可真正的杀招，往往不显山不露水！轰！！！只见毒夭夭悬在身后的蝎尾，猛的暴刺而来，这速度简直可怖至极，更可洞穿虚空，引得黑洞迸裂，空间破碎！毒夭夭愤恨到了极致，这贼刀刚才不是还得意，这么近的距离，能随便欺压她么？

    这一击，看这贼刀怎么躲！蝎尾倒刺冷厉，甚至泛着暗褐之色，犹如一尊上古妖蝎，一身毒性凝于尾部，这一击，毒夭夭自信，就是那什么悟空之刃斩出来，也无法抗衡！两尊大妖齐齐发难，原本被秦逸尘猛攻凶狂的气氛，霎时间就变得凶险至极！诸多强者却是兴奋到了极致，两尊大妖同时爆发杀招，这贼刀也算是死的够有面子了。

    别说是诸多强者，就连藏身在一片灰暗星空的天狱之主见状，都是激动不已，青行灯的杀招或许还可抗衡，但是，毒夭夭这一击，必死无疑！躲根本不可能躲过！能被毒夭夭视作底牌杀招，俨然，仅凭什么腾挪时空，或许以身法扭动道躯，根本都是无用！甚至毒夭夭已经修成了一种道，毒道，毒杀所出，必见血殒命！所以这一击看起来只是蝎尾突然暴起的一击，可实际上却蕴藏着毒夭夭的大道之威，妖威凶狂，沾之则死！那一瞬间，只见秦逸尘周围的时空流速很慢，慢到他甚至来得及听清楚周围的嘲讽讥弄之音。

    那是他扭曲了时空，将毒夭夭的速度减缓，而他却速度可怖，时空流速形成的反差，让他能够近身搏杀之下占尽优势。

    然而此刻，却见那暗褐蝎尾所过之处，竟是快到了极致，俨然直接洞穿了他的时空之道的封印，背后的青灯幽芒，更是让他后脊阴寒！腹背受敌，前后夹击，近乎是必死之局！ 

