    突、突、突……

    李北海开着越野车，回到了蛛魔谷地。

    见到了地上的觉醒者尸体，听说了遭遇偷袭的事情经过，李北海也是大吃一惊。

    “幸好你们没事，幸好没事……”

    李北海吁了口气，浓眉锁紧：“确定是博图公会的人吗？”

    “嗯，抓了个活的。”白晓文示意已经成人棍状态的章展。

    “四个8~9级的高级精英偷袭，被你们反杀了三个，还活捉了一个？”李北海这才想到了白晓文和李淑仪这一战的惊人之处，深深看了地上的三具尸体一眼，最后视线定格在9级觉醒者章展身上，“你们两个……真是变得很厉害了。”

    “还是爸爸厉害，你在的时候，他们根本都不敢出手。”李淑仪不愧是贴心小棉袄。

    李北海摇摇头：“得了吧……换成是我，也许能打败这四个家伙，但很难把他们全部留下来，更不用说活捉了。”

    顿了顿，李北海看着白晓文道：“接下来你打算怎么做？”

    “这方面我没有太多经验，想听听会长的建议。”白晓文道。

    李北海点头：“有灵界规则的战斗信息作证，他们偷袭你的犯罪过程是确凿无疑的。只要提交给觉醒者协会，这个人多半是死刑或是终身监禁，你杀死三个觉醒者的举动属于正当防卫，不会惹上什么麻烦。”

    白晓文道：“如果仅仅是这种结果，我当时还不如一刀砍了这家伙拿宝箱。”

    章展一直闭着眼睛装鸵鸟，听到白晓文这句话，脑袋更是一缩。

    李淑仪笑着说：“怎么办，现在正当防卫的30分钟已经过去了啊。就算杀了他，战斗评价也没有提升，反而会降低。”

    李北海道：“我刚刚说的只是最差的结果。站在我们的立场，肯定是要把幕后主使，也就是博图公会的那个副会长赵延年给揪出来才行。这样的话，仍然需要到觉醒者协会申诉。”

    “能揪出来吗？”白晓文问道，“我是说，这条导火索烧到赵延年的身上，能让他认罪伏法么？”

    “这不好说，不过我一定会尽力推动这件事。”李北海说道。

    “好，那就这样办吧。”

    “接下来的道路清理任务，你们两个暂时不要参与了，”李北海说，“出了这档子事，我不放心你们在荒野区。赶紧回学校报到，等到这件事的最终结果确定下来再说。”

    “这没必要吧……我觉得短时间内，不会有第二波暗杀者了。”白晓文道。

    “小心没大错，别冒这种风险。”李北海很严肃地说，丝毫没有通融的余地。

    “好吧。”会长兼泰山大人发话，白晓文只能听从。

    越野车开回了静海市，随后李北海命人整理了一下资料，其中包括章展的口供、白晓文和李淑仪共享的战斗信息（打印件）等等，证据详实。

    李北海拿着资料，亲自将章展押送到觉醒者协会。

    白晓文和李淑仪则是驱车前往静海大学报到。说是报到，其实就是因为静海大学的环境非常安全，比静海市区还要安全得多。

    白晓文之前的计划，除了公会集体清理行动搁置之外，其他诸如制作药剂供应给超神药剂店、转运物资供应给自家虚拟店铺等等，都还是照常进行，他本人在哪里并不影响。

    在白晓文开车的时候，李淑仪坐在副驾驶上，将赵宥等觉醒者掉落的三只宝箱开启了。

    三只宝箱，其中两只是B级评分，这已经是提升了一个档次的评分，有两次抽取机会，还算不错。而那个狙击手陈天佑，掉落的宝箱居然是A级评分，有三次抽取机会！

    这不仅仅是多了一次抽取次数，从B级到A级评分，还代表着宝箱中物品的整体价值提升了一个小档次，更容易抽出好东西来。

    “你是5级精英，杀一个8级精英，灵界规则给出初始B级评分确实不算高，再加上正当防卫的加成，最终才升到A级。”

    白晓文稳稳地开车，笑道：“看看血腥卡牌里都有什么东西吧，当初我的沙漠之鹰就是从血腥卡牌里抽到的，高兴了好久。”

    李淑仪嗯了一声，开始抽牌。

    首先是两只B级宝箱，连续四次，抽到的是一些补血食物、杂项物品，价值并不高，最好的一次抽取，也就抽到了一件蓝色护腕而已。

    “运气这么衰？”李淑仪挑了挑秀眉。

    “哈哈，这两只宝箱相当于精英掉落，那几个觉醒者即便升到了高级，又能有几件好装备？我打赌他们身上大部分都是蓝装，只有几件稀少的黄金装备。”白晓文笑道。

    正因如此，白晓文当时从一个普通3级的觉醒者的血腥卡牌中抽到沙漠之鹰，才自觉运气爆棚，开心好几天。

    对方估计几次闯荡灵界，收益都在这把沙漠之鹰上，除此之外就是一些白装甚至粗糙品质的装备而已。

    李淑仪把狙击手陈天佑的宝箱打开，点击血腥卡牌：“这次要是再不出好东西，我一个月内就不抽牌了！”

    唰！

    一道黄金光芒，在车内闪耀。

    “你获得了黄金装备：强击之弓（附加装备精灵箭袋）。”

    【强击之弓（拾取后绑定）】（强化等级+7）

    【品质：英雄级（黄金）】

    【装备位置：双手】

    【装备需求：基础力量15，基础敏捷25】

    【属性：攻击力17~41（基础攻击力10~24）】

    【附加技能：强力射击：被动效果，蓄力状态下每过1/2/3秒，下一次射击的伤害增加10/25/50%。】

    【耐久度：32/40】

    【说明：这张弓代表着一位风语者游侠的全部荣耀。感受风的流动，聆听死亡的低语吧。】

    这是一件+7的黄金装备！

    绝对是陈天佑身上最值钱的装备了。武器本身就价值高昂，更何况是强化+7的黄金武器。

    除了攻击力提升到了17~41这个惊人的数字之外，强击之弓还有两次加成效果。

    LV4强化特效：冷血：被动效果，强力射击的蓄力状态下每过1/2/3秒，还会让你下一次射击的要害攻击率增加10/20/30%。

    LV7强化特效：逐风：被动效果，强力射击的蓄力状态达到3秒后，你的下一次射击将附带击退效果。敌人中箭时和你的距离越近，被击退的距离就越远。

    至于配套的附加装备“精灵箭袋”，和白晓文之前得到的箭袋一样，具有“每10秒恢复1根箭矢数量”的特性，最大箭矢数量20根。

    要说区别，精灵箭袋之中，都是雕饰精美的精灵箭，附加的攻击力高达4点，比当初白晓文的铁质箭袋高端了很多。

    “很不错的黄金装备，基础攻击力够高，还附带一个不错的技能，最重要的是已经强化到了+7，装备的附加价值要提高好几万灵能点。”白晓文说道。

    双手弓的基础攻击力本来就很高，这也和弓箭的射速档位有关，属于慢速攻击，和沙漠之鹰的射击速度相比低了一档。

    “这件装备给你用。”李淑仪把强击之弓连带精灵箭袋递给白晓文。

    李淑仪虽然在转职的时候练了进阶射击的特长，但只有1级，后续也没有再练，很难发挥出这件凶器的威力。

    白晓文摇头：“我也不是很合用，要装备这张弓，就意味着我得放弃副手装备呓语魔典和主手装备沙漠之鹰。损失3点精神力上限、失去一个随机性比较高的呓语技能倒在其次，沙漠之鹰的连射技能却是不可替代。”

    白晓文有血精石的杀戮渴求技能，意味着他对于攻击速度的需求还是很高的。这件强击之弓就像是狙击枪一样，单次伤害很高，但攻击速度比沙漠之鹰要慢很多。

    仔细想了想，白晓文又说道：“不过，在有的时候，这装备或许会有奇效，在敌明我暗的情况下，发起偷袭的第一箭还是很给力的。在进入战斗状态之后，花费一点点时间切换装备也可以。”

    不管怎么说，这件装备的价值是很高的，李淑仪前几次没有抽到好东西的郁闷之气一扫而空，露出了开心的笑颜。

    回到静海大学的陶然居，李淑仪捋起袖子开始打扫。一个多月没有入住，陶然居积了一层薄薄的灰尘。

    白晓文也要帮忙，却被李淑仪拒绝了。她觉得白晓文事情太多太忙，这种小事就不让白晓文动手了。

    白晓文先登录了虚拟对战平台，看了一下虚拟店铺的经营情况。

    “刀大宰人多”店铺，如今的信用评级达到了B2，已经和对面的“全副武装”店铺齐平。店铺的规格大小，比之前翻了好几倍。

    在虚拟大厅拥有一间这种规模的店铺，就等于拥有一只下金蛋的母鸡。就算白晓文没有货源，他可以用出售展位的方式，就跟开大型商场的铺位一样，将展位出租给其他需要出手货物，却苦无高信用级店铺的觉醒者。

    什么都不做，就能收取租金（灵能点）。当然了，这种出租方式也是有风险的，如果租下摊位的觉醒者出现了恶意违规现象，比如有订单却不发货，随便取消订单等等，会拉低店铺本身的信用积分，损害店铺的声誉。

    出于这一点考虑，白晓文暂时没有对外出租铺位。刀大宰人多店铺，主打的仍然是粗糙品质的新手装备（装备后绑定），打出的口号是“竭诚为准觉醒者服务，为地球人类的进化事业贡献力量”……

    没有对外出租，不代表对内不可以。在之前，经过白晓文的签字，刀大宰人多店铺和超神公会签过了协议，超神公会可以将灵能物品放在这里的展位上寄卖，付出的租金不算特别高，但白晓文看中的是，公会不会坑他的信用评分，每一笔成功的交易还会帮他涨积分。

    李北海曾经感叹，随着超神公会的没落，曾经的公会店铺，也已经沦落到了C级店铺，客流量和白晓文的店铺根本比不了。

    这也能从侧面显示出白晓文火箭一般的蹿升速度。这才仅仅过了不到一年的时间，白晓文就有了这样的成就，这也是他在灵界，一次次出生入死换回来的。

    李北海也渐渐认可了白晓文的行事方式，在拥有七成把握的时候，就敢于全压，靠自己的聪明才智，将剩余三成成功几率给搏回来。这样带有一定赌性的行事方式，一旦成功会带来相当丰厚的利益，而一直成功的话，更是会滚起惊人的收益雪球。

    白晓文走进自家店铺，意外地发现张博也在，不是机器人看店。他猛然想起，现在是下午，正是张博确认订单、准备发货的时间。

    “嗨。”白晓文走到了张博面前。

    张博没有抬头，一边在抄写订单和地址，一边口中说道：“对不起，我不是老板，只是个打工仔……跟我说再多，我也没有权力降价的……呃，老板？”

    以前张博都是叫“高手兄”，现在居然也叫起了老板。

    “张哥，最近店里情况怎么样？”

    张博笑着说道：“每天几千灵能点的销售额，我只能说好的不能再好……在过年之后，销售额有所跌落，现在还能维持在两三千灵能点的样子。”

    白晓文点头说道：“低级装备市场终归是要饱和的，我们也只能开发静海市周边的市场而已。太远的市场我们鞭长莫及，价格再低廉，购买者也会被昂贵的运费吓住。”

    张博点头：“现在交易记录中，最稳定的还是黑麦面包这种回血类食物，销售持续火热。老板，昨天我去超神公会总部提货的时候，黑麦面包已经快要卖完了。”

    “稍后我会补货，”白晓文又问，“对面的店铺情况怎样，你去了解过吗？”

    张博摸了摸脑袋：“偶尔去逛过两次，店主的态度都不怎么客气……他们的生意肯定缩水了不少，至少低品质装备和食物这一方面，已经被我们垄断了。至于其他种类的物品，我们接受了超神公会的寄卖业务，在客流量和口碑占优势的情况下，销售情况同样良好，肯定也挤占了对方的利润空间。”

    