    这青年缓缓站起，一下子夺走了所有人的目光。

    因为谁都注意到了陈芷雪的目光，谁也都知道，陈芷雪在寻找什么人。

    这个人真的来了？

    不会吧？

    看年龄，似乎真的对得上。

    陈芷雪不敢相信自己的眼睛。

    苏尘，真的来了？

    她的内心是一种难以言喻的狂喜。

    但是紧接着，陈芷雪又十分害怕。

    她十分了解苏尘的性格，既然已经到了这里，苏尘必定会选择大闹一场，可是以夏家的势力，苏尘在这里闹事，至少也会被打成重伤，甚至直接被打死都有可能。

    陈芷雪深深吸了口气。

    “你……你怎么来了？”

    “这不是你来的地方！”

    “你快走吧！”

    那青年的目光缓缓在陈芷雪的脸上扫过，然后坚定不移的盯着陈芷雪。

    “我来接你！”

    陈芷雪叹了口气。

    “已经没机会了。”

    “看来，今天我们都要死在这里。”

    陈芷雪知道苏尘的性格，他一定不会放弃，所以，今日两个人恐怕都要交代在这里。

    陈芷雪并没有哀伤之意。

    也许，跟自己的丈夫死在一起，是一个不错的结局。

    苏尘缓缓说道：“我们都不会死的！”

    “我今日来，有两个目的。”

    “一个是接回你。”

    “第二个就是铲除夏家！”

    此言一出，全场都在震惊！众宾客几乎不敢相信自己的耳朵。

    谁敢在夏家婚宴上，说出这等话？

    你虽然是魔主的徒弟，来头也不算小，但你就是在私底下跟夏家人这么说话，都得付出一定代价，更何况是在大庭广众下这么说，这么多大佬都在听着，如果夏家不表示点什么，那以后谁会把夏家放在眼里？

    谁还会怕夏家？

    高先生也是微微吃了一惊。

    原来这个被自己带进来的青年，就是苏尘。

    关于苏尘，高先生了解的不多，可是关于魔主，高先生手中却是有一份最新的情报，这份情报是在数个小时之前发生的，十分新鲜。

    因为这份情报比较机密，有的人坑还不太清楚。

    那便是就在刚刚，魔主斩了来自于霓虹神集的神王，神王的境界在半步神境！这也就是说，魔主之前虽然有半步神境的实力，但是国家对他的评价，仍然是不及华夏武圣的。

    可是现在却不一样了。

    魔主既然斩杀了半步神境，那也就是说，魔主已经拥有了封号级的实力。

    封号级……那是什么概念！整个国家也就八个封号级而已，其中就有华夏武圣，胡校长这等存在。

    以胡校长的地位，便是连夏家都不能拿他怎么样，当然，胡校长也影响不到夏家的决策，最多只能从中间做个调停人罢了。

    这苏尘的来头，一下子上涨了许多，不是夏家所可以轻易动摇的。

    高先生不知道要不要把这件事说出来，他犹豫了一下，最终还是选择闭嘴。

    夏家终究跟他关系淡漠，之前更是敌人，现在能够勉强保持路人关系就已经很不容易了。

    夏老却是眼睛微微眯了眯。

    他曾经手掌数十万的兵权，早已经可以做到闻雷不惊的境界，所以夏老根本不在意有人在这里闹事。

    不过闹事终究是不好的。

    “你叫苏尘是吗？”

    夏老问道。

    他虽然声音不大，跟苏尘也是隔了不短的距离，但声音依旧清晰的传到每个人的耳朵里，因为夏老说话的时候，没有人敢说一句话。

    苏尘淡淡道：“你如果知道我的名字，就是知道，如果不知道，就自己去查。”

    “我倒是没兴趣知道你叫什么，我杀过很多无名之辈，今日你得交代在这里。”

    这句话令得在场的众人更加惊骇！无名之辈？

    这堂堂夏老，曾经的大将军，南征北战，可谓是杀气腾腾的一尊战神，居然被人称之为无名之辈，倘若他无名，那整个天底下也实在没有几个有名之辈了。

    更重要的是，这苏尘居然要杀了夏老。

    夏老笑了。

    他是真心感到好笑。

    “苏尘，我知道我绑了你的妻子，不过这世上的事情就是这样的，有很多事情由不得你，我可以对你的话既往不咎，甚至可以给你补偿。”

    “看在你师父魔主的面子上，你可以提条件，只要不过分，我都会满足你。”

    苏尘缓缓向前走去，他的面前就是一张桌子，这张桌子触碰到苏尘，就立即变得四分五裂，往四边散开。

    “满足我？”

    “真不好意思，只有你的命能满足我！”

    夏老皱了皱眉。

    他还真没见过像是苏尘这样不知好歹的人。

    难道是魔主把他给惯坏了，以至于这个苏尘根本不晓得轻重？

    夏老说道：“我现在再提醒你一遍，看在你师父魔主的面子上，我可以对你现在的行为既往不咎，同时也要告诉你，你对我夏家根本没有胜算，我们夏家不是你曾经踩下的那些家族。”

    “第一，论钱，我夏家的资金，其实足足有全国首富那么多，只是我夏家并不显现出来罢了。”

    “第二，论权力，我夏家连封疆大吏都出过数个，将军亦有不少，可以说是世代名家！”

    “第三，哪怕是论武力，我夏家也供奉华夏武圣，华夏武圣在封号者中也属于上层行列，便是你师父魔主亲至，也未必是华夏武圣的对手。”

    “你说，你怎么跟我夏家争？”

    夏老只是给魔主一个面子，听说胡校长跟魔主关系不错，两大封号者如果一起施压，夏老也会觉得有点头疼，所以夏老暂时不想动苏尘。

    不过这也已经是最后通牒，如果苏尘不听劝阻，依旧一意孤行的话，那么夏老也不会再给任何面子。

    苏尘突然之间哈哈大笑！他的笑声令所有人都摸不着头脑。

    陈芷雪都有些担心。

    夏老冷冷道：“你笑什么？”

    苏尘笑声突然收住，他的声音如同来自于九幽，冰冷冷令听到的每一个人都起鸡皮疙瘩。

    “夏老啊，你是真的老糊涂了。”

    “哪怕你富甲天下，权倾朝野，比起来真正的力量，依旧是不堪一击！”

    “在你眼中，华夏武圣是什么封号者，无敌于天下，但在我眼中，也只不过是一个废物而已！”

    

