    庄依云脸上原本带着无尽笑意的脸瞬间僵硬，“你觉得你这一木仓会有东西？”

    “真是天真，在这里，你只有六分之一的概率，你觉得是你的手快，还是这里的东西快？”

    指了指桌面上的显露出来炸弹，上面的时间是定格的，但是谁都知道，只要这个女人还有最后一点气力，就能够迅速地将这里启动，即便是他们恢复了行动力，也是难以逃离，况且，现在这间屋子之中的人多的已经是超乎了自己的想象。

    这些人若是放在外界，那都是数一数二的人物，要是真的在这里没有了，那将会是一件让整个国家都动荡不已的事情。

    盛锦绣缓缓地收回了手，嘴角轻勾，但是眼眸之中却是没有丝毫的情绪，“不过是想试试这柄手木仓适不适合罢了，害怕什么？”

    魏晋北忍不住地笑了起来，盛锦绣还是这样，即便是在这样的 情况下，还能够保持着冷静。

    庄依云眼神微眯，对于盛锦绣，她的心中恨意很是加深。

    这个女人！

    我一定要她不得好死！

    竟然在被自己绑架的情况下还能够威胁自己，真是有点意思！

    但是这样的事情换了任何一个人，自己都不会这么生气！

    盛锦绣，这个女人，自从自己到了桑城之后，就一直是阻挡在自己面前的巨石，自己一再地想要离开，但是这个女人依旧是像粘黏在自己身边一样，只要是自己想要的，她都会一再地想要掠夺，

    那种无力和愤怒，在自己的体内不断地膨胀乱窜，似乎是要将自己炸裂。

    这样的嫉恨，让自己真的难以压下！

    我曾经也是一个被家中的人宠爱，被周围人巴结奉承的公主啊！

    但是现在呢，你们一个个的，都将我视为洪水猛兽，用最大的恶意揣摩着我，似乎是要将我撕碎。

    我原本也不是这样的冷血无情啊！

    我原本是一个比你都还要善良的女孩啊，也有自己向往的生活啊！

    但是现在呢，所有的一切都毁了！都消失了，没有了！

    再也回不去了！

    我不后悔！

    但是我不甘心！

    我想要的，在这个世上就没有得不到的！

    既然你们说我是如何的恶毒如何地失去了人性，有着各种的目的，那我就干脆坐实了这样的称呼！

    就是要让你们看看，真正的我一旦失去了控制，是多么的可怕！

    这些天，可以说是我这两年之间最为开心的日子了！

    我看到了你们的害怕，你们的恐惧！

    真是可笑啊！

    原本还以为你们是有多么 的坚不可摧，原来也只是这般的无用！只是简单地让人将你们带走，就变得这般失去了理智。

    不过也好，我至少，可以给予自己一些安慰，你们也不过如此！

    真是不错！

    自己还真是要感谢魏晋北和那个想要得到你盛锦绣的，景晄。

    不知道，在你知道这一切都是他们两个在暗中帮助自己的时候，会是什么样的表情。

    这一切都是这么的荒谬，但是对于庄依云来说，伴随着的更多的是舒心和欢愉。

    即便内心深处还是感受到了些许的寂寥和无助，但是在看到盛锦绣因为这一系列的事情焦头烂额，甚至于恐慌的时候，自己就已经难掩心中的欢愉。

    所有的一切都抵不过让盛锦绣难受！

    庄依云眼神紧盯着盛锦绣，她能够知道，在这么多人在场的情况下，依照盛锦绣的性格，是绝对不会出现意外。

    毕竟，自己可是好不容易将盛家桐岳父岳母抓过来的呢！

    不过一个市。长周边的安保的确是没有丝毫的用处，来去进出就像是逛市场，没有丝毫的挑战性。

    盛锦绣缓缓地将手木仓握住，将木仓口抵在自己的太阳穴之上，眸中满是冷厉。

    此刻的她浑身紧绷，视线凝滞，看着桌面上虚无的一块。

    脑中却是在想着自己的从c市机场到这里的这一切，似乎恍若隔世，心中不断地暗骂自己竟会这般的鲁莽。

    不过如果重来一次，自己还是会这样，毕竟自己不会让魏晋北在自己的眼前失去生命。这个男人不管他怀着怎样的心思，在自己这里，就是对自己有恩之人。

    脸上露出些许了轻松 ，缓缓地伸出手指，按在了扳机之上 ，扣动。

    “砰”

    依旧是空枪。

    原本凝滞静止的时间在此刻终是开始流动，带着些许的轻快，除了庄依云以外的所有人都不禁松了口气。

    盛锦绣将手木仓放下，双手垂在了桌面以下，这个时候的她终是显露出了自己的害怕。

    手指不住地颤抖着，脑中一片空白，不知道是不是带着劫后余生的庆幸，现在的她心跳很快，眼前黑白的光斑不断地闪现，耳中也开始轰鸣。

    不像被庄依云看出自己的畏缩，盛锦绣忍不住地动了动上半身，调整了一下自己的坐姿，这个时候的她才感受到自己的屁股竟是有些疼痛酸软 ，带着难以言喻的感觉，微微蹙眉，甚至于背后，都已经布满了冷汗，浸湿了衣物，粘黏在身后，很是不自在。

    甚至于心中都不住地开始心颤，要是刚刚自己真的就这样失败，会是怎样的衣服场景。

    庄依云会因此放过其他的两个人吗？

    但是这件事情的可能性对于自己来说，就是没有丝毫的可能性！

    所有的一切都已经过去，现在的自己已经安然无恙。

    将心中的慌乱用尽全力地压下，这股混乱将自己的心脏不住地震颤，压制着，连带着胸口都不由地疼痛起来，那股疼痛传至到了自己身体的各处，难以自持地浑身发冷。

    庄依云在看着盛锦绣躲过一劫的模样，心中忍不住地冷哼，视线冷冷地扫过，对于盛锦绣的嫉恨越发地浓重。

    即便是现在，这个女人的运气还是这么好！

    “真是运气好啊！”

    “一连两木仓都是空的，真是不知道，这最后的一颗子弹，会在哪里出来呢？”

    “好期待啊！”

    说着，视线在在场的所有人的脸上扫过，缓声询问着，“你们期待吗？”

