    不过阿不思还没走出几步，一个熟悉的声音立即从身后传来：

    “不必了！”

    “异域王？”

    阿不思神色一怔，下意识的回过头来，望向了巨大龙旗下的王冲。

    军中哗变对军心士气的影响极大，如果不加以处置，还会影响到整个大军的布置，这一点，阿不思相信王冲不会不明白。

    “呵呵，大将军，大唐的军纪在整个陆地世界是最严明的，你我统军也向来森严，难道你真的觉得那是军中哗变吗？”

    “就几百个哗变的士兵，真的能够引起这么大的混乱，甚至有这么大的力量冲破层层阻碍，抢夺城门吗？”

    王冲一脸的云淡风轻，那一双年轻的眼眸深邃无比，似乎早已看透了所有的一切。

    “！！！”

    阿不思浑身一震，瞬间呆住了。

    毕竟是天下最顶尖的帝国大将，虽然大部分的时间呆在京师之中守护皇城，但能够从天下人中脱颖而出，又岂是泛泛之辈。

    军中哗变，事起仓促，作为大将，他只想着第一时间平息混乱，镇定大军，根本没有仔细深思，但此时被王冲一提醒，立即察觉到了其中的蹊跷之处。

    这里可是前线基地，七十万大军坐镇，别说两百多人生变，就算两千多人，甚至两万人一起叛乱，都未必能够掀起多大浪花。

    想要平叛，也只是一刹那的事情，根本不可能像现在这样，还出现城门被抢夺的危机。

    普通士兵根本没有这样的实力！

    然而王冲说完这句话，就没有再理会阿不思。

    “辛苦你了！”

    望着那名前来报信的传令兵，王冲微微一笑，随即右手一伸，猛地一把朝着那名传令兵抓了过去。

    这个动作突如其来，四周围就连郭子仪等人都大为吃惊。

    然而更令人吃惊的是那名传令兵的反应。

    “哗！”

    看到王冲一爪抓来，那名传令兵神色微惊，连忙往后退去，他的速度奇快无比，整个人的气息也陡然暴涨一截，远超他之前表现出的能力。

    不过在王冲面前，不管实力高低都没有任何区别，当王冲决定出手的时候，就注定没有人可以逃脱。

    轰，一股磅礴的吸力从王冲手中爆发而出，直接将那名传令兵吸得离地而起，朝着王冲的方向飞射而来。

    “吼！”

    那名传令兵神色大变，终于急了，他的口中猛然爆发出一阵似人非人，似兽非兽的吼叫，同时浑身骨节咔咔作响，以惊人的速度急剧拔高，只一瞬就撑破了身上的盔甲，露出一块块岩石般虬结的肌肉。

    甚至连他的脸孔也随之变化，一块块皮肤从他脸上崩裂，纸片般飞落下来。

    而那张崩裂的脸孔下，也随之露出一张完全不同的，陌生的脸孔。

    看到挣脱不掉，那人浑身黑气滚滚，五指如钩，唳啸一声，不退反进，向着王冲直接扑杀而去。

    “放肆！”

    看到这一幕，就连同罗大将军阿不思都是浑身一震，露出一丝震动的神色。

    来不及多想，他的身躯一晃，锵的一声长刀出鞘，一缕刀气爆发而出，以雷霆万钧之速，立即朝着那名“传令兵”急斩而去。

    他就算反应再慢，此时也明白过来，那名“传令兵”根本不是他们的人。

    “好大的胆子！”

    阿不思脸色铁青无比，他从没有想过，居然有人这么大的胆子，敢伪装成他们的人，当着他和王冲的面动手脚。

    然而阿不思快，王冲更快。

    “哼！”

    只听一声冷哼，王冲五指一收，直接一掌扣住了那名传令兵的脖子，随即用力一收，咔嚓嚓一阵脆响，那名伪装成传令兵的半陆吾化的黑衣人立即被王冲扭断了脖子，有如破布袋一般双手垂下，掉落在地上。

    整个战斗过程连一秒都不到。

    而那名半陆吾化的黑衣人拼尽全身罡气，猛烈的轰击在王冲身上，却被他的护体罡气全部阻挡下来，连半丝涟漪都没有激起，甚至连那些毁灭性的陆吾之火，落在王冲身上，不但没有起到丝毫效果，反而有如百川入海一般，被王冲全部吸收。

    ——他所有的反抗仅仅只是徒劳而已！

    锵！

    就在这个时候，一道身影从王冲身后走来，手中长刀一挑，立即挑飞了那名“传令兵”身上的铠甲碎片，看着铠甲下的黑袍，阿不思目光恍惚了一下，眼中露出一丝复杂的神色。

    “这人……就是你说的那些人吗？”

    阿不思道。

    “嗯。”

    王冲没有多说，只是微不可察的点了点头。

    黑衣人的存在以前或许还是个秘密，但是现在早已不是了。

    “现在怎么办？”

    阿不思扭头道，一双浓眉中掠过一丝深深的忧虑。

    如果是普通的哗变还好，但如果是神秘莫测的黑衣人组织，事情就不是现在这么简单了。

    “不必在意，一切我都已经安排妥当，由他去吧！”

    出乎意料，王冲摆了摆手，只是淡然一笑。

    谋定而后动，黑衣人组织极擅长伪装，他们想办法侵入到自己的大军之中，自己又岂会毫无所知，不做丝毫准备？

    说到底，只是看谁的手段更高明罢了。

    “黑衣人那边不必理会，还是留意前线吧，幽州那边既然发动这些人，恐怕不会只有这点手段。”

    王冲目视前方，微微一笑，一脸的云淡风轻。

    阿不思原本还多少有些担心，但是看到王冲成竹在胸，镇定自若的神色，先是一怔，随即也微微一笑，放松下来。

    确实！

    身边就站着古往今来，天下第一位公认的“兵圣”，兵法谋略冠盖诸国，有他在，自己又何须操心太多？

    这钢铁堡垒中，一切看似突然，但只怕早已在他的算计之中了吧！

    “我去军中督阵，防止生变，另外，不管什么时候，只要需要，我麾下的两万同罗铁骑随时可以出征！”

    阿不思沉声道。

    王冲点了点头，嗯了一声，他微微仰头看了一眼东北角，那里天色阴沉，只是不时有阵阵寒风吹拂而来。

    其他人还毫无所觉，但王冲却从风中隐隐闻到了一丝海腥味。

    那一刹那，王冲眼中闪过一丝精芒，但什么都没说，就像什么都没有发生一样，迅速扭头望向了北面的诸国大军。

    ……

    而与此同时，另一侧，靠近城门的位置。

    “吼！”

    一阵阵似人非人，似兽非兽的嚎叫声响彻虚空，当城外的诸国联军疯狂攻打钢铁堡垒的时候，堡垒内部，数百半陆吾化，半修罗化的黑衣人如狼似虎，以惊人的速度在大军中朝着城门的方向冲去。

    这些黑衣人实力极强，所过之处，神挡杀神佛挡**，几乎没有任何大唐的士兵能够阻挡得住他们。

    “啊！”

    只听一声声凄厉的惨叫，一名名大唐的士兵铠甲破碎，被这些黑衣人一掌击碎，有如断线风筝般离地飞起，向着远处横飞而去。

    “不要恋战！”

    “速速冲飞他们，打开城门，放安禄山的军队进来！”

    就在这些人的前端，一名首领模样的黑衣人目光如电，扫过身后众人，厉声叫道。

    这人一边说话，一边猛地一掌拍出，滚滚的罡气伴随着熊熊的摩罗之火呼啸而出，将数十名全副武装的大唐士兵一起震飞出去。

    这些大唐士兵每一个都是精锐，放到战场上，绝对足以让诸国的士兵折戟沉沙，但那只是世俗凡人之间的战争。

    这些所谓的精锐，在他们这些神的仆人面前，只是土鸡瓦狗罢了，根本不堪一击。

    “轰轰轰！”

    气浪汹涌，数以千计的大唐士兵纷纷被他们震飞，通往城门的阵列也被他们完全冲散。

    这些黑衣人半身伏地，有如野兽般奔跑，速度奇快无比，而那些刀剑砍在他们身上，也被一条条虬结的，仿佛岩石般的肌肉阻拦，一些刀剑甚至直接被震飞出去，完全奈何不了他们。

    “转动磨盘，打开机关！”

    “快把城门吊起，打开通道！”

    另一名冲在前方的黑衣人首领目光炽亮，脖子上青筋贲起，一根手指指着前方的城门，厉声大叫道。

    “吼！”

    没有丝毫犹豫，七八名野兽般的黑衣人高手立即脱离队伍，纵跃而出，向着城门两侧的控制机括飞速扑去。

    唰唰唰！

    两侧风声呼啸，只不过几个呼吸，其中一名黑衣人高手从大军头顶飞掠而过，扑到了城门旁，一条粗壮的手臂立即抓住了机括上长长的操纵杆。

    “成功了！”

    “只是一群蝼蚁罢了，居然还想和我们作对！”

    那名黑衣人高手心中一喜，下一刻全身发力，就要将沉重的城门吊起。

    然而说时迟那时快，还没等他反应过来，唰，只是一剑，一缕劲风立即传入那名黑衣人的耳中。

    “找死！”

    那名黑衣人高手怒喝一声，连头都没回，立即就是一拳，狠狠的朝着身后轰去。

    “轰！”

    罡气相交，猛烈爆炸，然而令人始料不及的事情发生了。

    一股庞大的力量猛然从身后爆发而出，居然直接将那名黑衣人高手震飞出去。

