
自家姑娘出阁，嫁的还是有钱人家，周嫂终于得以扬眉吐气，与娘家人分了彩礼，并住到五一假结束，当节后第一天公职单位正式上班，她与姑娘女婿在县城见面。

李垚家原籍在竹县县城，在市里和省城都有房子，他父母长期住市里，县城老家在七八年前扩建成小别墅，偶尔回去小住。

周春梅嫁到李家暂住县城，因不跟公婆住，等同于是当家太太，小日子过得可滋润了。

李垚听岳母抱怨为赶早上的早班车都没吃好早餐，体贴的陪同岳母去蛋糕点蛋吃了糕点，再去房所办过户手续。

房子是彩礼中一份，双方约定在正式结婚后，男方将给与女方父母一套房子，在议婚时双方达成协议说好房子是男方给岳父母养老之用，约定不能转卖赠送给其他人，登记在岳母名下，为的是防止周天明哪时结婚，周天明的岳父家争夺李家给岳父母的养老房产。

李垚给岳父母的房子是套二室居的房子，约有八十坪，位置不错，在竹县一条次大街，楼房统共七层，位于三楼。

房产有十多年房龄，若挂出去销售，三十万的价也不愁卖。

房子是赠与岳父母的，赠方填了该填的登记表，交了应交的手续费，拿回执后去交税金，余下的就等新的房产证出炉。

房产证需要十几个工作日，周嫂没有在县城等，先回娘家，第二天带些东西回梅村。

周哥在姑娘出嫁当天露了面，回家后一切照旧，该做啥就做啥，老婆不回来也不催，老婆回来了也不问她在娘家做什么。

周嫂生怕周夏龙问自己些什么，他不问自然正中下怀，手机每天不离身，而且保证二十四小时有电，等到第八天，房所打电话通知拿新的房产证，她喜形于色，开开心心的赶到竹县拿房产证。

拿到了房产证，心里甭提多开心，房子记在她名下以后就是她的，她也是城里人啦。

自己姑娘争气，嫁了有钱人，给自己挣来一套房，周嫂心花怒放，自己去看房子，顺便住宿。

房子里家具齐全，样样不缺，女婿在把房子过户给她时还特意购置新的床上用品，什么都是高档品。

在自己的房子里住了一晚，周嫂美滋滋的，回到梅村时腰杆也挺得笔直，说话都理直气壮了，在周夏龙面前也一改小心翼翼的样子，敢甩男人脸子，心里高兴就干活，不高兴扔下不管。

老婆有如翻身的农奴般，周哥仍然装聋作哑，他就想看看刘桐能不能作上天。

时间飞快，转眼就到了5月中。

有道是纸包不住火，在汉市住院住了长达一个多月的杜爸，也终于因一个医护人员不小心说漏嘴，从而知道自己得的是肝癌。

发现自己得的是肝癌，根本不是什么恶性肿瘤，杜爸差点当场晕倒，整个人如雷击般的发呆。

他知道真相时，杜妈并不在病房，外出买中午饭，当买完饭回来，发现老伴倚着床头不知在想什么，她也没催，先去打水给老伴洗手。

被些许声音惊醒，发呆中的杜爸直愣愣的盯着老伴，老伴拧了毛巾给自己擦手，他终于清醒过来，立即叫：“孩他妈，打点东西，我们下午回家！”

“他爸，好好的说什么回家，这第一个治疗还没结束呢。”杜妈搞不懂孩子爸又在闹什么。

“孩他妈，你也别骗我了，我都知道了，我得的是肝癌，是绝症，治不好的，别再浪费钱，治病就是拖累孩子。”

杜爸毫无商量的余地：“孩子妈，听我的，我们家本来就没钱，再借钱治病，欠的债要姝姝和奇文来还，只会拖垮了两个孩子，我们辛辛苦苦的养孩子，是希望他们将来过得轻松点，不能为救我让孩子背负一身债。”

杜妈拿着毛巾的手僵硬，眼泪一下子夺眶而出，嘴唇直哆嗦：“你……你……”

她和姑娘小心翼翼隐瞒着的事，瞒了一个多月，为什么老伴忽然间知道了？

杜妈想问老伴是怎么知道的，愣是问不出来，泣啜起来：“孩他爸，姝姝……说了必须住院治病，姝姝说……她不想自己成为没爸的孩子，更不想在出嫁那天拜别父母时妈妈身边的位置……是空的，姝姝说…她不想看到自己的宝宝没有外公抱……”

杜爸怔怔的听着，眼里滚出大颗大颗的泪珠子，呆了会，哽咽着说了一句“我的傻姑娘啊”，禁不住号啼大哭。

一条汉子，在曾经父母偏心时没哭，在被生活蹉磨时，哪怕再苦再累，也咬紧牙关挺着，从没流泪，此刻，却因为老伴的话痛哭失声。

孩子爸哭将起来，杜妈抹了把眼，再次把毛巾浸水，再拧一拧，帮老伴擦脸，她没有再长篇大论的劝说，帮老伴擦了脸也给自己擦一把，守在病床边给老伴擦眼泪。

杜爸哭得像孩子，先是痛哭，慢慢的压抑住声音，哭了很久，将眼泪都流尽了，自己洗把脸，叫老伴吃饭。

杜妈陪孩子爸吃了从食堂打来的餐，将碗洗干净。

当老伴在床前坐下，杜爸才问情况：“住了一个多月的院，我们的钱应该早就花光了，姝姝从哪借来的钱，借了多少？”

“我们手头的那点钱在你还没做最后一项检查时就用光了，姝姝找了她高中同桌，借了……一百万。”杜妈报出数字，心脏都在颤，天知道听说姝姝高中同桌的哥哥给转了多少钱时，受了多大的惊吓。

“一一……一百万？”杜爸吓得都变成结巴，两眼瞪成铜铃，不说姝姝的高中同桌哪来那么多钱，那谁竟然敢借那么多钱给姝姝？！

“就是那么多，姝姝预交了住院费，”杜妈眼泪又要掉下来：“姝姝说她高中同桌搞研究去了，联系不到人，她同桌的哥哥说但凡钱不够打电话给他他帮转钱……”

杜爸张了数次嘴，愣是不知道说什么，瞪着眼睛半晌，心惊胆颤的佝偻了腰：“一百万啊，要多少年才能还得清……”

“钱是死的，人是活的，有人在，钱早晚能赚回来，姝姝说不要怕花钱，只要能控制住癌细胞不继续恶化，等到她同桌回来……”

“姝姝的高中同桌……很厉害？”

“姝姝的高中同桌很有名的，是姝姝那届高考全国第一，学医的，听说治过癌症病人，还把人治好了，病人家属送直升飞机当感谢礼，姝姝高中同桌有两架直升机，身家上亿……”

杜妈絮絮叨叨的说了一大堆，杜爸听得半晌，越来越冷静，半晌，低低的出声：“我……我听姝姝的……”

他的姑娘不想失去爸爸，宁愿背付巨债也想救他，他怎么能拖孩子的后腿，让她担心，让她分神？

他唯一能做的就是配合治疗，等到姝姝的同桌回来，如果姝姝的同桌说没治了，他也就不再浪费钱，想必孩子也能接受现实。

只是，要让孩子背负巨债，苦了他的姑娘啊。

杜爸心里欣慰，又心酸，心中百感交集。

老伴不闹着出院，杜妈悬着的心落了地，孩子爸听不进别人的劝，肯听姑娘的话，愿意住院治疗，姝姝也不用随时提心吊胆的担心哪天被他知道了会不配合。

为了让女儿放心，杜妈等到傍晚去买饭时给孩子打电话，告诉她说她爸已经知道得肝癌到愿意住院治疗的经过，让姑娘不用担心。

杜妙姝听说爸爸知道真相，生怕爸爸闹着出院，正想往医院跑，又听说老爸想通了愿意住院，很是激动，老爸主动接受治疗说明心态很好，心情是最好的良药啊。

杜爸以前总是疑神疑鬼，暗中琢磨是不是肝癌，知道了后没啥好琢磨的，心平气平，吃得香，睡得也好，反而更轻松。

以前他是被动的接受治疗，当心态上有了巨大的转变，也由被动变主动，积极的配合，积极的面对每次靶向治疗或观察，积极的按时服药。

他说的配合不是空口说白话，是以实际行动来释诠自己说的话，让自己的姑娘和老伴放心。

老伴的反应，杜妈都看在眼里，也真正的相信老伴的决心，细心妥贴的陪护，经常出去散散步，让别人看着像在搞黄昏恋的感觉。

杜妙姝仍然没有告诉弟弟爸爸住院的事，怕弟弟无法安心读书，她每天按时上班，也更加的努力，爸爸住院，弟弟要上学，就依靠她撑着家，希望毕业后就能成为正式员工，拿正式员工的工资，不论医药费的话至少够一家一个月的开销。

上班期间努力上班，周末准时到医院陪护，心里无时无刻不期盼着小同桌快出关，只要小同桌出关了，爸爸就不用再受罪。

她没有再打小同桌给她哥哥拿着的手机，每天都会打小同桌自己带带着的号码，一天一次，风雨无阻。

她没有打小同桌在首都的手机，美少年每个月都有发信息给杜同学，问杜父治疗情况，给与她希望的鼓励。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023830"  chaptername="第三五章  知道真相">加入书签</a>
</div>
