
　　一般天骄人杰参悟天地大道以成道，绝世天骄以道贯彻天地，以道承载自己的意志。

　　拳如道，道如心。

　　从拳法之中，可以看到其道，其人，其心。

　　顾少伤看着苗潇潇，眸光却好似贯穿了无尽时空，看到了一尊无上存在，扬天长啸，一拳打出，天地归于混沌，宇宙为之寂灭，万道为之退避。

　　他就是一切的中心，时代的开辟者，就是潮流，一拳击出，便开辟崭新的时代。

　　“十式无限神拳？”

　　苗潇潇心中一震，瞠目结舌。

　　只是看了他一眼，不但洞彻了他还未学会的无限神拳，还能自行推演出后面五式无限神拳？

　　这是什么境界？

　　苗潇潇神色微微一恍惚，在回过神来，面前已然没有了顾少伤的身影。

　　嗡~

　　虚空微微一震，一道道金色流光在虚空之中纵横交错，显化出诸多道蕴文字。

　　“神山不周断，诸天生死轮，天人五衰，六道轮回.........”

　　看着面前闪烁流光的四式拳法，苗潇潇抛去了诸多杂念，整个人沉浸进去。

　　如闻大道。

　　..........

　　就在苗潇潇沉浸入那拳意海洋之中的同时，未知世界，未知时空，一尊无敌存在，突然心中一动，缓缓睁开眸子。

　　轰隆隆！！

　　在其睁开眸子之刹那，万道为之蜕变，亘古黑暗的囚牢为之明亮。

　　一尊无边伟岸的身影照亮了一切。

　　其似人似神似魔似仙，却比神魔仙还要伟岸，堪称神中之神，仙中之仙！

　　其身躯无比之高大，细细看去，其肉身根本不是血肉组成，而是一方方宇宙，无数古老的时空，过去，未来.........

　　包罗万象，其人宛如一方无限多元宇宙，伟岸的不可思议。

　　“天命神山不周断，诸天神王生死轮，宇宙三灾之天人五衰，诸天万界之六道轮回，亘古诸天十方俱灭，煌煌赫赫天元一击.........”

　　那尊伟岸的存在眸光垂落一缕神芒，照耀万古时空：

　　“有意思的拳道........”

　　那尊伟岸存在沿着一道莫测之轨迹，贯穿无量量时空变量，无可衡量的混沌海洋，看到了一方即使在他眼中，也十分巨大的无尽大陆。

　　轰隆！

　　突然，就在那伟岸垂在沿着莫测维度看到那一方无尽大陆的瞬间。23sK.com

　　一轮九天神阳冉冉升起，照亮浩瀚无垠的幽暗混沌。

　　那神阳不在时空之中，不在万道之下，好似存在于无尽无限多元宇宙时空长河之上！

　　恍惚间，在那无边神阳的照耀之下，在无尽的混沌气流之中，一道朦胧的伟岸存在端坐在无尽混沌之中，眸光之中似有无量量宇宙生灭。

　　而以那道伟岸存在为中心，一道道横亘混沌的身影吞吐无尽混沌气流，或坐或卧，皆是强横无匹。

　　“羲！”

　　一眼看去，他心中一震，只觉心海之中宛如万般大宇宙震爆般，尽数被那道音所充斥。

　　刺啦~

　　下一瞬间，一切全都消失了。

　　“羲.........”

　　那存在垂下眸光，无边宇宙归于黑暗，宛如囚牢一般。

　　...........

　　顾少伤踏出人皇天，心中突然微微一动，似乎感受到一道道让人心悸的恐怖波动。

　　不过，那一道道波动一闪而过。

　　待他抬起头，已然尽数消弭，没有丝毫的残留。

　　一切好似都没发生一般。

　　同一时间，苍茫大陆各处，皆有存在心中悸动，抬首看去，却没有任何发现。

　　不由得，心中皆是闪过万般思绪。

　　天要变了？

　　隐隐间，劫气泛起涟漪。

　　“苍茫大陆，水很深........”

　　顾少伤踏步回到祖庙，面色沉凝。

　　他自然不会怀疑自己的感应，那一刹那的气息散逸，让他都心悸不已。

　　苍茫大陆的水，越发的深了。

　　原本他觉得，苍茫大陆比之诸天要更安全，此时却只觉得自己站在风口浪尖，时刻都将有无边风暴迸发。

　　这种感觉，很不好。

　　让顾少伤久违的感受到一丝压力。

　　祖庙院落之中，老树之下，那老龟探出头来，有些惊疑不定，似乎也感受到了什么。

　　倒是秃毛鸟，蹲在老树之上，打着瞌睡，好似没有察觉到。

　　“小老爷有没有感受到？”

　　龟长生神色带着些许凝重。

　　顾少伤点点头。

　　“嘶！”

　　龟长生这才倒吸一口凉气：“我还以为我老的疑神疑鬼了，没想到，竟然是真的.........”

　　“多思无益。”

　　顾少伤不愿多谈，踱步走进祖庙之中。

　　“人祖的气息........”

　　长明灯中紫光摇曳，泰睁开眸子，喃喃自语：“是人祖之气息........祂身在何处，何以不曾现身？”

　　“人祖........”

　　顾少伤眉头一皱，道：“果真是人祖之气息？”

　　“不会错........”

　　泰回过神来，点点头，道：“我成混元之时，曾于无尽时空之中，得见人祖超脱，这气息不会有错。”

　　“果然是人祖？”

　　院落之中，老龟忍不住开口。

　　“什么人祖？人祖怎么了？”

　　树梢之上，秃毛鸟猛然一激灵，破锣般的嗓子响了起来。

　　“你闭嘴！”

　　龟长生顿时恼了，一道水光闪过，将秃毛鸟打落树下。

　　“你这老王八蛋！”

　　秃毛鸟顿时炸毛，周身零零星星的几根翎羽竖了起来：“当鸟大爷怕你！”

　　“够了！”

　　祖庙之中，顾少伤脸色发黑，忍不住反手就是一掌，轰然将这一龟一鸟全都打出了祖庙。

　　宛如两道流星般划过虚空。

　　“可惜，我修为未复，难以追根溯源........”

　　泰扼腕不已。

　　远古之时，包括他在内，八皇皆曾经寻觅过人祖之踪迹，但皆是寥寥。

　　苍茫古往今来的时空长河之中，也只能看到那一道普照九天，照耀万界之光。

　　其似存在，又似不存在。

　　难寻一丝踪迹。

　　“人祖若要现身，自然会现身，若不愿，寻之无用。”

　　顾少伤心中转过诸多念头，道：

　　“接下来，祖庙便由您老坐镇，几位皇者之归来，也由您接引吧。”

　　“你要去何地？”

　　泰神色平静，开口问道。

　　“混沌之外，苍之大陆.......”

　　顾少伤看向祖庙时空之上，那越来越近的阴影。

　　突然显现于世的几道气息让他下了决定。

　　与其等待苍茫大陆劫数引爆，反而不如去往他界，先行成道混元，再度归来。

　　“苍之大陆.......”

　　泰微微思量刹那，便点点头，道：“需等百年，荧皇，酆皇归来之后，届时，即使妖帝来袭，合我三人之力，也足以勉强复苏太日........”

　　“好。”

　　顾少伤点头。

　　八皇虽是混元级数的存在，但那时，人祖留下的天道权柄尚未三分，以果位加持之下，修行如有天助。

　　如今，失了果位权柄，想要恢复，不是短时间可以做到。

　　不过，若是归来三位，倒也勉强能复苏太日，以陷入沉寂之中的人祖之血彻底消失为代价，足以发出太日一丝威能。

　　..........

　　没多久，王原始归来，在与三皇，顾少伤商议之后，决定合三朝帝都为神荒帝朝，将人族的力量统合起来。

　　之后，四人联手，催动人族布了八十万年之久的大阵。

　　时日，无边阵法之光芒照亮穹天，整个苍茫人族疆域之内的无数城池尽数大放光明。

　　在万族震惊的目光之中，莽荒帝都，帝荒帝都，全都发出隆隆巨鸣，撕裂无量虚空，来到神荒帝都之前！

　　数以万亿计数的城池，更是在大阵的震动之下，纷纷腾空。

　　以三大帝都合一之疆域为中心，开始了迁徙。

　　主动抛弃了大片疆域。

　　之后，诸多神圣之王在顾少伤的安排之下，纷纷破空而去，去往苍茫各处，将如大周，大燕这般的分支小国，全都接到神荒帝朝疆域之内。

　　人族三大王朝，正式合一，更名为神荒帝朝，并统一三大王朝纪年，更替为人道元年。

　　一时间，天下震动，各族神圣纷纷遣人前来神荒帝朝询问，几乎以为是大战来临。

　　伏羲氏，神农氏接见各族来使，都足足耗去了百年光阴。

　　一切事毕之后，神农氏与轩辕氏也终于退位，来到祖庙之中，与轩辕氏一般，寻了一处静室，开始闭关。

　　准备踏出最后一步。

　　而王原始，得三皇果位于人身，却也没有立即离去，召见了三大王朝所有神圣王侯，重新划分疆域。

　　但却将所有王侯，全都留在了神荒帝朝帝都之中。

　　一切力量，全都凝聚在一切。

　　之后，王原始更是大手一挥，宣布以自己为中心，以人族四十五位神圣为辅，改变了原本的帝朝结构。

　　将原本人皇做主，改为了四十五万王侯与人皇共治天下。

　　之后，无事一身轻的他，在与顾少伤见过一面之后，也开始“闭关”。

　　............

　　呼呼~~~

　　氤氲紫气流溢，顾少伤踏入镜中空间。

　　“主人。”

　　诸天镜微微震动，落入顾少伤掌心之中。

　　“现有源力几何？”

　　顾少伤问道。

　　镜灵老实回答：“因上次主人催动太日，消耗许多，此时只有六百七十二亿........”

　　“还不错。”

　　顾少伤点点头。

　　他分身万界时空，初步见了成效，之前催动太日，消耗足有千亿源力，此时又有了数百亿，已然是极快的速度了。

　　“定位苍之大陆。”

　　转动念头之后，顾少伤淡淡开口。

　　嗡嗡嗡~~~

　　虚空微微一震，诸天镜越上半空，撒下诸多紫气：

　　【消耗源力三百七十万.........寻到混元洪荒界........】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1232章 人祖羲免费阅读。https://xs.23sk.com 