    所有的一切都发生在一夜之间。

    次日，当人们从睡梦中醒来后，突然间发现，一桩突如其来的新闻席卷了整个中国。

    国家电视台早间新闻就率先报道了昨晚的国际足联颁奖典礼。

    除了报道卡纳瓦罗击败齐达内拿下世界足球先生外，重点提到了中国球员杨阳拿下了世界杯最佳新秀和世界杯银靴奖这两座大奖，这绝对是中国足球历史上从未有过的殊荣。

    而在报道当中，国家电视台还用了不小的篇幅，重点介绍了杨阳和苏叶走红地毯所引发的国内外媒体的热议，并转发了一则来自欧洲权威时尚杂志的评论。

    “在欧洲权威时尚杂志的评选当中，杨阳的着装再一次得到了肯定，成为了颁奖典礼当晚最佳着装男嘉宾的第一位，而苏叶也凭借着绝美的容颜，优雅的气质，成为了最佳着装女嘉宾的第一名。”

    “两人牵着手走红地毯的照片，在一夜之间，引发了全世界媒体和球迷的热烈讨论。”

    “美国雅虎公司的网站上，杨阳和苏叶的这一张红地毯照片迅速登上头版头条，获得了最高的浏览量和好评；在搜索引擎谷歌公司，杨阳和苏叶也一举成为了搜索关键热词。”

    “在中国国内的各大门户网站上，杨阳牵手苏叶出席国际足联颁奖典礼，迅速成为了头版头条的焦点新闻，同时也成为了百度搜索关键热词。”

    “可以说，两人的牵手亮相迅速引发了全世界的热议。”

    “在意大利，著名的米兰体育报表示，杨阳和苏叶的穿着都是来自奢侈品公司阿玛尼的杰作，两人的完美亮相也极大带动了阿玛尼的影响力和关注度。”

    “而英国各大媒体也都纷纷报道这桩新闻，引发了英国国内的热烈讨论。”

    ……

    在国家电视台的早间新闻重点报道的同时，国内各大晨间报纸也都纷纷把这一则新闻列入了重要版面，有的甚至是头版头条。

    对于杨阳和苏叶的牵手亮相，各大媒体也都是给予了极高的评价，而所有人都自然而然地将目光对准了清秀脱俗的苏叶，认为她跟杨阳之间的恋情完美符合了中国人心目中的才子佳人的形象。

    更重要的是，两人竟然都是彼此的初恋，这实在是太美好了！

    网友们也都在网络上纷纷发表评论，表示祝福杨阳和苏叶，希望他们能够坚持走到底。

    “只要看到你们幸福地在一起，我们就永远相信爱情！”

    而国内各大报纸的媒体记者们也都纷纷闻风而动。

    苏叶所在的中戏无疑就成为了所有人的焦点。

    …………

    …………

    “你们看到大门外的那些狗仔们了吗？”

    “当然，听说都是来自全国各地的报纸，还有些是国外的媒体。”

    “太火了，才一个晚上。”

    “谁说不是呢？我早上醒来的时候，好多朋友都打电话发QQ，找我了解苏叶的情况，我都懵了，根本搞不清楚状况。”

    “疯狂啊，才一个晚上，她就彻底火了。”

    “杨阳的影响力实在是高，尤其是在国际足联颁奖典礼这种场合，带着苏叶一亮相，那简直比国内那些一线女星蹭十次红地毯的效果都要好。”

    “那是自然，杨阳可是带着苏叶去拿奖的，跟国内那些蹭地毯的，能一样才怪。”

    “就是，杨阳昨晚拿了两座大奖，国际足联主席布拉特都说，未来十年，他一定能站在那个舞台上，你们想，苏叶什么都不需要做，只需要每年陪着杨阳在苏黎世走一趟红毯，她就稳稳进入国内一线，根本不需要干别的。”

    “诶，我说，你们太小瞧苏叶了，她要是真庸俗到像你们说的这样，她早就对外公布恋情了，何至于等到现在？”

    “关键是人家学习成绩还那么好，演戏又有悟性，又肯下苦功，明明可以靠颜值，靠男友吃饭，现在偏偏要用实力来碾压咱们……”

    “说实话，我要是苏叶，我早就蹭杨阳热度了，不至于搞得这么辛苦。”

    “苏叶要像你这样，杨阳就看不上了。”

    “你说什么？”

    “我没说错……”

    ……

    中戏的学生不多，校园不大，消息传播得特别快。

    整个校园都是议论纷纷，虽然狗仔们都被拒之门外，但苏叶所在的宿舍还是成为了所有学生们的焦点，所有人在校园里碰到苏叶的室友们，第一句话往往就是……

    “你们可真能保密啊！”

    但实际上，苏叶的室友们自己也是十分惊讶。

    原来，那天在学校门口，戴着鸭舌帽和口罩的男人，就是杨阳。

    之前怪责杨阳不负责任的室友，此时此刻都尴尬得无地自容了。

    真不是杨阳不负责任，而是他根本不知情。

    这不，一收到消息，他甚至在联赛任务百忙之中，抽空飞回北京，带着苏叶飞苏黎世，来了这么一场近乎完美的亮相，直接就把苏叶捧到了国内一线。

    从目前的形势看，苏叶百分之一千是火了，以后根本不需要担心有没有戏约，而是要头疼到底要选哪一部戏，因为她背后站着的可是杨阳。

    在获悉杨阳和苏叶的恋情后，室友们也都纷纷恍然大悟，难怪苏叶热爱足球了。

    之前她就追着阿贾克斯的比赛看，后来她也追着利物浦的比赛，但所有人都只是单纯地觉得，她受到父亲的影响，成为了杨阳的球迷，没想到……

    “苏女神可藏得够深的，要是早知道她背后站着杨阳，咱们也不需要那么操心了。”

    “说得是，咱们出了那么多烂招，现在想想都觉得尴尬。”

    “放心吧，叶子不是那种庸俗的人，她不会生气的。”

    “是啊，不知者不罪，叶子那性格你们又不是不了解。”

    室友们之前都还在操心着苏叶的麻烦事，可现在，一夜之间，不仅事情解决了，等待苏叶的还将是光明的未来，这又让她们都感到十分羡慕。

    ……

    在中戏男生宿舍里，一个被揍得鼻青脸肿的小胖子突然从床上惊醒。

    他发现之前狠揍了自己一顿的室友们整齐地站在床边，默默地看着自己睡觉，突然间有种毛骨悚然的感觉。

    整个人嗖的一声，缩回到了床角，蜷曲着身子躲在角落处。

    “你们不要过来，再过来……再过来……我可就要……”

    可没想到的是，室友们却突然齐刷刷地低头鞠躬，“对不起！”

    胖子傻眼了，什么情况？

    “不好意思，乔山，我们揍错你了！”舍长递过来一份报纸。

    乔山翻开一看，头版头条赫然就是杨阳牵着苏叶的手，走在红地毯上。

    照片把杨阳拍得很帅，把苏叶拍得极美，叫人看得十分羡慕。

    胖子乔山则是看得泪流满面，终于熬到苦尽甘来的那一刻了！

    …………

    …………

    国际足联颁奖典礼虽然落下了帷幕，但关于杨阳和苏叶的话题却依旧还是在全世界持续热议，尤其是在中国，媒体记者更是无孔不入地深入探寻猛料。

    很快，关于苏叶的一切也都被挖掘了出来。

    苏叶的年纪、学校和她过往的履历和成绩，也都很快被曝光了出来。

    而令人感到惊讶的是，在掘地三尺地曝光下，她几乎没有任何黑点。

    从小到大品学兼优，父母亲都是北京某重点中学的老师，杨阳还到这所中学去练过球，所有认识苏叶的同学和老师都纷纷表示，她是一个品行极好的人。

    高考原本考了高分，有希望录取其他重点高校，但她因为酷爱戏剧，因此选择了中戏，在校成绩也一直都是十分优异，之前还被导师推荐去参加了多部国内电影和剧组的试镜。

    甚至连她去试镜的剧组也都很快被无孔不入的媒体给挖了出来。

    所有人这才知道，原来苏叶从头到尾试镜了三部电影，分别是国际大导演吴语森的【赤壁】，国内著名导演陈克辛的【刺马】，以及中美合拍的【功夫之王】。

    这三部可都是国内外大制作，过去一段时间，有留意娱乐八卦新闻的都不会陌生，因为有多名国内一线或准一线女艺人为了争夺这三部电影的角色，抢得头破血流，谁都想要入围。

    其中，刺马都已经在近日开拍了，可女主角却至今悬而未决。

    经过媒体记者不懈努力和探索之后，很快就爆出了更多的猛料，包括某国内著名电影公司意图签下苏叶，是因为电影公司老板看上她，却被苏叶多次严词拒绝的内幕。

    这些新闻一经曝光，苏叶人气再度蹿升，但某国内著名电影公司却紧急做出回应，表示外界传闻都是子虚乌有的谣言，公司之所以想要签下苏叶，是因为看重她的潜力，并无其他。

    但很快，功夫之王剧组发表声明，经包括美国投资人在内的其他投资者商议后，一致决定取消跟某国内著名电影公司的合作，退回该公司的投资。

    剧组还澄清，距离开拍还有很长时间，关于女主角一事还未选定，而苏叶在试镜时的出色表现也得到了包括导演和多名主演在内的一致认可，有望进入第二轮。

    而随着这一场风波的逐渐发酵，被挖掘出来的东西也是越来越多。

    就连远在福建泉州的永强鞋业，也再一次因为杨阳而蹿红。

    这家近年来发力于专业跑步鞋市场的运动品牌，随着三年来的苦心经营，逐渐在国内运动市场中异军突起，成为了一股新生势力。