    听的王大浪的话，所有人都是一愣一愣，宛如是在听天方夜谭。

    黄枫竟敢对叶家提出这样的要求。

    让叶家拿出六成家产，这也真敢说，而且还让叶家整体向王家祈求原谅。

    不过，众人发现叶家却并没有露出多么愤怒的脸色，而是脸色迅速的变幻着。

    黄斐等人心里都闪过一个念头。

    “莫非，这个人手里拿的天阳宗弟子令牌是真的，那么此人的话也就不作假。”

    “那么黄枫已经成为了天阳宗的弟子。”

    “叶青已死！”

    心有这个念头，注意到叶家等人脸色的人，心头都是一震，随即倒吸一口气！

    如果这都是真的，那青水城定然要发生大地震。

    “不！你说的一定是假的，你手里的天阳宗弟子令也是假的，我儿叶青怎么可能会死。”

    叶家家主厉声喝道。

    “黄枫在哪里。”

    叶家大长老直接迫近王大浪，后天的气势爆发，笼罩于王大浪的身上。

    想要知道事情的真假只要抓住黄枫就行。

    “你这么想见我，这么想要我的命。”一个身穿白衣的少年缓步走出来。

    正是黄枫。

    在黄枫出来后，黄浪和李言都是目光大亮，哼声道：“这个缩头乌龟终于出来了吗。”

    李语紧盯黄枫，想要看出黄枫和一个多月前相比有什么变化，尤其是修为上。

    在黄枫出现的时候，叶家大长老和黄家三长老都是心口一紧，目光深凝。

    这是他们的武者感应触发的反应。

    而这样的反应，只有遇到能给他们危险时候才会出现。

    眼前的黄枫能给他们危险？

    “小儿，还我女儿命来。”叶家家主眼中爆射杀机，浑身气劲席卷，踏步扑来。

    叶家家主是化灵高手，在青水城中实力仅次于叶家大长老和黄家三长老以及李家的后天武者。

    他是三位后天武者之下第一人，这一点上便是黄斐都是不如。

    看到叶家家主暴怒杀来，王家众人都是面色一变，只是就算他们想救黄枫也没有这个资格。

    王家修为最强者不过凝灵境界而已。

    此时，就算黄枫的父母知道自己的儿子不会打诳语，看到叶家家主直接扑杀过来，心神都是被一只手抓住般。

    “枫儿。”黄三长老救来。

    叶家大长老却是横移一步，皮笑肉不笑道：“看来你黄家今天也想灭亡了。”

    黄枫淡淡的扫了一眼叶家家主，缓缓伸出了手，正好与叶家家主凶悍的一掌对上。

    “咔嚓。”

    叶家家主胳膊传来响声，手掌崩碎，一条胳膊也是碎裂而开，就像是被针形力量打穿。

    “你想报仇？就是不知道你是为你儿子报仇还是为你女儿报仇？”

    黄枫踏步而上，然后在叶家家主瞳孔紧缩中，一拳打在叶家家主胸膛上。

    叶家家主身体像是布娃娃般倒飞出去，被叶家的人接住，那两个叶家人也是叶家的长老也是化灵境界，可是却被叶家家主的身体撞的也一起飞出去。

    震撼！

    所有人都目瞪口呆！

    青水城有数的高手，叶家家主竟被黄枫一掌打成重伤。

    “家主。”

    叶家人传来了凄声。

    叶家家主死了！

    “咕咚。”

    许多咽口水的声音出现，这其中黄浪和李言尤为声大。

    他们在黄枫来之前，还是想要找黄枫报仇，虐打黄枫，毕竟他们天赋不怎么样，但胜在和黄枫比是有着丹田完好的优势。

    丹田被废者，练武境界最多到淬血境界而已，是不可能和灵武境界相比的。

    可是眼前一招就杀死叶家家主的人真的是丹田被废的黄枫。

    黄浪和李言都冷汗连连，吓的裤子都湿了。

    “你竟然这么强大了。”李语心中升起浓浓的挫败之感，他来见黄枫，也是和黄枫起了攀比之心。

    然而，他现在不过淬血化罡境界，黄枫却是已经能一掌打死化灵高手。

    差距越来越大了。

    “轰。”

    突然，地面一震，一层尘土飞扬，随之是闷雷般的声音，是叶家大长老动手了，不过被黄家三长老抵挡住了。

    “黄老三，今天我就先杀了你。”叶家大长老目光又凶狠的看向黄枫：“再杀了你这个小畜生。”

    黄三长老闻言心里一沉，可再看黄枫时候，目光中已经是布满了喜色。

    “枫儿，你成为天阳宗弟子了。”黄三长老问道。

    也只有这样才能解释，黄枫的实力暴涨到如此地步。

    黄三长老一问，叶家大长老也是微缓了动手的时机，其他人也是侧耳听过来。

    黄枫点头：“我现在是天阳宗的弟子，同时那叶青在一个多月前便是被我诛杀。”

    轰。

    众人心头一震，一个多月前，那不就是黄枫离开云山镇的时候，原来那个时候叶青就已经死了。

    “不会的，叶青与天阳宗一位大长老的孙女结了姻亲，你不敢杀他的。”叶家大长老不信。

    “他确实杀了叶郎。”一个清脆的女声响起，一个俏丽明眸的少女走来。

    “你是谁。”叶家大长老问道。

    少女道：“我叫柳烟。”

    叶家大长老和一些叶家长老脸色大变，他们当然知道叶青的女朋友就叫柳烟。

    看这少女的气质不会作假，而且如果叶青真的死了的话，谁又会花代价装作叶青的女朋友呢。

    “柳小姐，快杀了他给叶青报仇。”叶家长老连忙道。

    这时叶家人都是眼神一亮，柳烟既然是天阳宗的那个柳烟，灭杀一个天阳宗弟子也是轻轻松松。

    只有一些人注意到柳烟是从王家大宅中走出来的，既然是黄枫的仇人，又怎么会从王家大宅中走出来。

    柳烟默然不语，半晌道：“我不是他的对手。”

    叶家的人此时再傻也是听出了柳烟的意思，柳烟对黄枫也是无可奈何。

    “这么说叶青真的死在你手上。”叶家大长老惨然一笑。

    随后，叶家大长老厉声喝道：“叶青救你性命，不离不弃你一年，送你回到青水城，你为什么要如此歹毒害他，你这忘恩负义的毒蛇之人。”

    叶家的人也都是骂起来，便是一些路人都觉得黄枫做的过份，忘恩负义。

    “够了。”

    黄枫沉喝一声，生生将这些声音压住。

    “叶青用毒药迷晕我，废我丹田，断我双腿，折磨我一年，为的就是逼我交出我父亲留给我的灵草。”

    黄枫嘲讽道：“你说他送我回家，却不知道他是要送我去地狱，在路上就安排了人杀我。”

    “胡说八道，我家公子怎么可能是这样的人。”

    “你一定是在诬陷。”

    叶家的人叫嚷道。

    叶家之外的人却是都慢慢的信了黄枫的话，倒不是黄枫拿出多么明白的证据，只是如今叶青已死，叶家也是日薄西山，反观黄枫已经是天阳宗的弟子。

    地位、实力对比，人们都愿意相信强者。

    “叶青死了，你愿意怎样诬陷他是你的自由，你现在是天阳宗的弟子，我不能杀你……”

    叶家大长老双目突然爆射杀意：“不过，我杀了你的外公，杀了你的父母，天阳宗管不了我吧。”

    他身影一动，已朝黄栋而去。

    “不好。”

    黄三长老朝前踏出两步，想要阻拦叶家大长老，后者冷喝一声：“黄老三，今天就送你见阎王。”

    黄家三长老身上出现一往无前的气势，这气势全部凝于拳头上，这是黄家半七品武技直龙拳。

    叶家长老一拳凶猛轰至。

    “噗。”黄家三长老手臂上的衣袖全部粉碎，手腕上也是血雾爆出，黄三长老受了重伤飞了出去。

    一招就打伤了黄三长老，叶家大长老的实力也是令的在场的人侧目震动。

    “黄枫不能杀，那么你们就成为他的替代品吧。”

    叶家大长老冷厉的声音传荡而开：“我杀不了你，就要让你活在一辈子的忏悔之中，让你的心魔缠绕你一辈子，让你生不如死！”

    此时，叶家大长老和王家众人之间再无阻拦，剩下的就是血腥杀戮了。

    叶家大长老动步，来到了黄枫的父亲面前，面露狞笑，一掌拍出。

    “是吗。”

    黄枫的声音从他背后响起，这一刻叶家大长老不仅没有惊慌，反而露出得意的笑容，猛一回头，就看到黄枫一拳打来。

    “这是你自找的。”叶家大长老冷笑，他其实杀向黄栋等人，也就是在逼黄枫出手。

    毕竟黄枫是天阳宗的弟子没错，他也不能出手杀死黄枫，但是黄枫要是主动向他出手的话，他杀了黄枫，天阳宗也没有多少的理由杀他。

    “给我死。”叶家大长老目眦欲裂，他胳膊上的袖子被一股卷力绞碎，露出他精壮无比的胳膊，胳膊上青筋暴起，有灵气附在上面。

    叶家大长老的武技散劲拳轰出！

    “枫儿，不可。”黄三长老大叫，他被叶家大长老一招重伤，十分的清楚叶家大长老现在的实力。

    黄枫一招杀死叶家家主，展现出来惊天潜力，已经是不可限量，黄三长老惊喜若狂。

    可是此时却是心跌到了谷底。

    这时黄斐等眼底露出喜色，只要和黄枫不对付的人，都希望黄枫死在叶家大长老手上。

    只是这毕竟是一个奢望。

    两拳相碰。

    叶家大长老的一只手爆开，胸口被黄枫打的塌陷，人在半空中已经是没有了生息。

