    要是他有洛晨曦这样的妹妹，肯定舍不得让她这么年轻就嫁人。

    而且一进门就当了后妈……

    虽然，有个小团子这么可爱的外甥女，也是非常不错的……

    傅临琛自己也不知道是怎么回事。

    他平时向来是非常严谨的人，很少会浪费时间去想一些不切实际的事情。

    可今天坐在这里，看到洛晨曦甜美的笑容，却让他忍不住胡思乱想……

    这时，他忽然感觉衣袖被拉扯了一下。

    一低头，就见到小团子揪着他的衣袖、垫着脚尖站着，正抬起小脑袋，眨巴着大眼睛看着他。

    傅临琛的心瞬间被萌化了。

    怎么可能会有这么可爱的小丫头！

    穆亦辰上辈子是拯救了银河系吗？老婆、女儿，还有妹妹，都那么讨人喜欢。

    小团子肉嘟嘟的小脸上浮现一抹大大的笑容，“傅叔叔，糖糖要看那边那本书，你能帮糖糖拿一下咩？”

    小团子指了指沙发后方不远处的一个书架。

    上面有一整排都是洛晨曦订阅的时尚杂志。

    这个书架其实不高，但是对小团子来说，却是怎么样也够不到的高度。

    傅临琛听到这话，立即站了起来，跟着她走到书架边上。

    “糖糖，你要哪一本？”

    “就是……那边那本……红色封面的……”

    傅临琛一看，至少有十几本杂志都是红色封面的……

    他问了好一会儿，小团子还是说不清楚。

    “哎呀，反正……反正就是那本嘛！傅叔叔好笨笨哦，爸爸都知道糖糖要哪一本的！”说到最后，竟然开始耍赖了。

    傅临琛好笑地摇了摇头，“那我又不是你的爸爸。”

    话虽如此，他还是弯下腰，把小团子抱了起来，“你看到底是哪一本？自己拿吧。”

    小团子扒住傅临琛的西装衣领，探着小脑袋，左看看，右看看，才挑中了一本杂志，小胖手抠呀抠，把杂志抽了出来。

    “糖糖就要这一本啦！谢谢傅叔叔！”

    小团子笑眯眯地说着，转头就往傅临琛脸上亲过去。

    毕竟平时亲大姐姐亲多了，看到跟大姐姐很像的叔叔，亲亲肯定也没问题的！

    然而，小团子的小嘴还没碰到傅临琛脸上，两人身后就传来一道带着怒意的嗓音。

    “你们在干什么？！分开，快点分开！”

    小团子吓了一跳，一脸蒙圈，僵在了原地。

    傅临琛有些意外地转头，就看到穆亦辰不知什么时候回来了，正脸色不善地盯着他们。

    他的视线落在小团子抱住傅临琛的小胖手上，脸色黑得不能再黑。

    这什么情况？

    傅临琛什么时候跑到他家里来的？

    他才去公司一天，回到家，就发现自己的女儿跟傅临琛那么亲热，好像父女一样！

    有没有搞错？！

    “糖糖，爸爸抱抱。”穆亦辰快步走了过去，朝小团子伸出手臂。

    小团子歪着小脑袋想了想，还是转向了穆亦辰。

    “粑粑，你回家家啦！工作辛苦惹！”

    穆亦辰听到小团子的马屁，脸色才好转了，哼了一声，抱着小团子在沙发上坐了下来。