

　　陈默在外边，听到这里后，就有些无语了！
　　
　　他没有想到在小本本，这些雅库要比警~察还要负责，竟然想着要尽快将袁若珊一行给抓~住，然后利用袁若珊一行人，来引诱自己！
　　
　　真的没有想到小本本的这个国~家，也是有明白人啊！
　　
　　“那么，南部！你这边在加深一下调查，看看能不能将这个人给找出来！我希望能够将这个人带到我的面前，在我们太~阳国做这样的事情，我要让他付出足够的代价！”老者有些狠声说道。
　　
　　然后，他们三人就转移了话题，说着其他的一些事情！
　　
　　不过陈默没有想到的是，这个老者的身份，在小本本的雅库中，还是那种身份非常高的人！这个家伙是山口的组长！
　　
　　呵呵！没有想到在这里见到了一条大鱼！
　　
　　陈默想了想，本来呢他今天准备悄悄的来，悄悄的走，不带走一片云彩，只是将所有的票票带走！没有想到的是，这里却听到这么一些事情，那么就不走了，还要准备直接刚算了！
　　
　　直接转身来到了数钱的地方，然后从开着的门直接闪身进去！
　　
　　双手一抓，就将两个正在盯着数钱工作的保镖，直接弄晕过去！然后迅速的冲前，将两个数钱还没有反应过来的人，再次双手一捏脖子，让这两个人也晕了过去！
　　
　　陈默顺势就将所有的钱，全部都收入乾坤珠内，当然，还有保险柜，也一并全部都收入到乾坤珠内！
　　
　　“谁？”隔壁的那个叫御河的人，直接对着这边问道。
　　
　　刚才陈默将两个守卫弄晕过去，在倒在地上的时候，发出的声音，惊动了隔壁的三个谈性正浓的家伙。
　　
　　“去看看！”老者一挥手，让自己身后两个保镖，来到隔壁！
　　
　　这个时候，陈默已经将这间房子中该收的都收了，因此剩下的就是一个空的房间！当然，也没有什么隐藏的地方，因为在陈默的神识中，想要隐藏地方，真的不是那么容易。
　　
　　两个保镖，拉开了房间的推拉门！而且两个家伙很是警惕，作为保镖来说，他们自然有着这种时刻小心的心思！
　　
　　另外，清楚了这个老者的身份，那么这些人可能不是保镖，而是山口这样的组~织，专门培养的一些人员。
　　
　　两人小心的走过来，并且一个人还在口里叫着陈默所待的房间人名字！但是却没有听到回答，这个时候两个人也明白，恐怕有问题了！
　　
　　两个人就站住，然后一个人迅速的返回，走到了老者的身边，似乎要和老者说说这种意外情况！
　　
　　当然，有身份的人自然不能面临危险，所以就是想将老者拉走，以免等一会发生事情的时候，被误伤就不好了！
　　
　　这个时候，那个叫御河的还有南部，都已经拿出了武~器，并且下了命令！
　　
　　“拉响警报，有人闯入！”南部叫喊到。
　　
　　这个时候，陈默也就不再隐藏了！直接手里拿着一把步枪，直接来了个点射！
　　
　　“！”两声，直接通过木墙，将那个站在门口的人给打到在地！
　　
　　“危险！快走！”
　　
　　一听到枪声，御河就对身后老者的保镖说道。也是示意这些保镖，保护老者撤离！
　　
　　他真的没有想到，有人能够进入内宅！
　　
　　但是陈默却没有犹豫，而且在他的神识这种bug下，可以说稍稍训练就是个神枪~手！
　　
　　因此，陈默边走边开~枪！
　　
　　在南部还没有找地躲藏的时候，就别陈默几枪给打到在地！
　　
　　三个家伙中，其实陈默对于这个叫南部的家伙，特别的上心！
　　
　　南部的感觉如此的敏锐，可能也是他的精神识海，要比一般人的大，因此在如此多的精神力之下，第六感就非常的高！
　　
　　因此做事情，其感觉非常的灵敏！
　　
　　所以，对于这样的人，陈默一贯就是抱着直接灭了最好！这样就没有人在自己身后，将自己给弄出来了！
　　
　　玩经验，玩头脑！陈默自己从来没有看不起别人，因为他知道，虽然自己是修真者，不过是拳头大罢了！至于说头脑虽然聪明，但是就经验来说，就心思来说，真的玩不过这些经常玩心机的人！
　　
　　那么如何对付这样的人呢？直接将这个人干翻不就行了！
　　
　　所以陈默决定直接钢之后，就将这个叫南部的家伙，列为第一梯队的消灭人员之一！
　　
　　老头倒是次要的，那个御河的，就是第二梯队要灭掉的人！
　　
　　但是，陈默将南部给撂翻之后，御河已经快速的退出了房间，并且还按响了警报系统！一时间整个的宅院中，都响起了警号的声音！
　　
　　对于此，陈默早就有计较了！本来在决定直接刚的时候，就预感自己不能顺利！但是对于这里的人，能够灭了就灭了！就算是灭不了也无所谓，反正想拿的也到手了，想要灭的人已经死了一个。
　　
　　御河虽然躲在一个柱子后面，但是对于陈默来说，真的不是什么事情！现在监~控没有了，又是黑夜！因此陈默直接一个手印，追魂钉就飞了出来！
　　
　　黑夜，黑色的追魂钉，就好像融入夜色的一抹乌光，闪过所有在陈默面前躲藏，对着他这边开~枪的人！
　　
　　然后，就见一个个的人，全部都是额头突然出现一个洞，然后就软到下去！
　　
　　一个接一个，就在不断有人跑进来，却依然耐不住追魂钉的动作！
　　
　　在神识的操控下，追魂钉就好像是追魂索命的黑无常，只要接近，就会丧命！
　　
　　在灯光的照耀下，死的人一旦多了起来后，也让其他剩余的人心惊胆战！
　　
　　御河在陈默动用追魂钉的时候，第一个就被直接洞穿！
　　
　　当他转身去追那个老头的时候，所有冲进院子里的保镖，都已经全部都死完了！
　　
　　对于这些人，陈默将其全部都收入乾坤珠内！
　　
　　在他的神识中，老者已经被一帮人，驾着迅速的跑到了一辆汽车中，然后汽车就不管不顾的冲了出去！
　　
　　要是在平时，这个老头可能已经逃走了，但是现在，陈默的乾坤珠内，多的是武~器，因为他注定是逃不了的！
　　
　　直接一个闪身，在追魂钉的闪现中，附近所有想要朝陈默开~枪的人，全部都被一一点名！
　　
　　然后这才拿出一架手持导弹发射器，直接瞄准跑路中的轿车！
