    不知不觉，三个月时间过去。

    圣炼之地。

    “轰，轰，轰！”

    前方昏暗的空间之中，陆天龙一拳接着一拳的轰出。

    每一次的出拳速度，都快到超出人体的视觉极限，每一次的出拳力量，都能让前方的空间直接荡起一层仿佛实质的波澜。

    甚至在拳头前方，都隐约可以出现一小片黑空，这是空间被完全轰爆带来的视觉冲击。

    三个月时间，在青衣的指导和督促下，陆天龙几乎将圣炼之地中，那成千上万凶兽残留的力量尽数吸收。

    越往圣炼之地深处走，那些凶兽的力量就越发的强悍，吸收起来也更加的缓慢。

    陆天龙几乎不眠不休，就是依靠惊人的意志力，直接坚持到了现在。

    他吸收足够多的凶手之力，运转天龙炼体决融合到血肉之中，持续的锤炼身体。

    等这些凶兽力量消耗完毕，他就再继续吸收前面的凶兽力量，如此周而复始，仿佛永远不知道疲惫。

    直到最后，陆天龙面前只剩下了五道诡异的黑色气息。

    那是曾经被圣墟圣人斩杀的五条半圣黑龙，残留下来的力量！

    “将他们全部吸收，身体便应该能够到达极限。”

    盯着前方那几道半圣黑龙之力，陆天龙深吸一口气道。

    “恩。”

    “吸收了这几条半圣黑龙之力，你暂时或许应该拥有跟外面的黑龙一战之力。”

    青衣在旁边点点头。

    吸收外来的力量，终归不能完全占为己有。

    之前那些凶兽的力量，已经被陆天龙利用天龙炼体决融合到血脉之中，自然没有什么问题。

    但是这五条半圣黑龙之力太强大太恐怖，陆天龙的身体又快要到达极限，就算是吸收到身体之中，天龙炼体决也不能将它们全都融合。

    到时候，这些力量只会在陆天龙体内残留一段时间，过不了多久就会消散。

    不过，只要能够暂时提升战斗力，能够跟外面的黑龙斗一斗，他们的目的就已经达到。

    “来吧！”

    陆天龙深吸一口气，目光冷漠看向半空之中的几道半圣黑龙气息。

    它们是如此的强大，如此的暴躁，若是普通人想要吸收这些力量，必然会受到反噬。

    陆天龙却有很大机会成功。

    一是他现在身体极为强悍，只要按部就班一点点吸收这些力量，应该不会出事。

    再者他身体之中本来就有黑龙的力量，也已经融入到血脉之中，这些半圣黑龙的力量，应该不会对他的身体造成反噬。

    不知不觉，又是一个月时间过去。

    陆天龙终于成功了。

    他历尽千辛万苦，甚至数次差点被这几条半圣黑龙的气息反噬，最终还是将它们尽数吸收到了自己的身体之中。

    正如之前所推测的那样，现在他的身体已经到达极限，吸收的这些半圣黑龙之力，只有一条的力量被天龙炼体决炼化，其他的暂时无法吸收，只能游走在身体各处。

    身体已经达到极限，现在体内的黑龙气息同样达到极限。

    双重极限！

    而且在这几个月时间之中，陆天龙的境界也一举突破到了长生巅峰。

    再向前，便是虚空！

    其实按照陆天龙现在体内拥有的强悍古族力量，他完全可以尝试突破长生到虚空。

    但他并没有这么做，毕竟现在体内的半圣黑龙力量并不属于他，就算是现在突破，等到黑龙气息慢慢消散，他的境界也会跌落。

    过程之中说不定会给身体造成无法挽回的损害，以后或许永远突破不了虚空。

    再者，龙图之中也有新的龙图之力产生，因为身体到达极限，龙图之力恢复的也挺快，似乎在有意无意的压制着陆天龙。

    就像是当初突破生死劫一样，龙图似乎并不想让陆天龙这么快的突破。

    不能突破也是好的，基础打好，一步一个脚印，身体锤炼和境界修行两步走，这才是王道！

    “轰，轰，轰！”

    大功告成，陆天龙长出一口气，旁边的青衣脸上也露出欣喜神色。

    可就在此时，后方远处突然传来一阵强烈的能量波动。

    两人马上扭头去看，却见视线极限位置，带进来的那些凶兽之间似乎起了冲突。

    “走，回去看看！”

    陆天龙毫不犹豫马上跟青衣朝着入口方向而去。

    在这三个多月时间里，他跟青衣一直向前没有回头，也始终没有关注后面那些凶兽的情况。

    而且这圣炼之地太大，两人也不可能关注到那边的具体情况。

    “猛虎，你不要逼我们！”

    “对，我们就是要出去，我们宁肯被黑龙惩罚，被它奴役，也不想继续呆在这暗无天日的地方。”

    “再待下去，我会发疯的！”

    凶兽分成了两个阵营。

    一边是两头虚空大妖，后面跟着几个长生凶兽，还有几十只生死劫层次的凶兽。

    另一边，则是无上邪灵，黑猿，以及猛虎虚空大妖带领的将近二百凶兽。

    在他们周围，则是散落着一些凶兽的尸体，大多数都是生死劫层次的凶兽，少数是长生境界。

    这圣炼之地杀戮气息太重，成千上万凶兽曾经被斩杀在此，浓郁的杀意的确让人发狂发疯。

    就比如在这几个月时间里面，已经有不少实力低的凶兽承受不住这种压抑的气氛，或者自相残杀，或者自残而死。

    总之，原本跟进来的那些凶兽，现在几乎只剩下之前的一半。

    在这种情况下，两头虚空大妖沉不住气了，他们带领一些凶兽，跟猛虎等凶兽发生冲突。

    它们宁肯出去被黑龙惩罚，也不想继续呆在这里。

    不在沉默中死亡，就在沉默之中变态，现在他们觉得哪怕出去就被黑龙干掉，也要比在这种破地方等死强！

    “你们不能出去！”

    猛虎冷冷盯着这些凶兽。

    它自然不会放它们出去，这样会让黑龙那边实力大增，众人逃脱的机会便会更小一分。

    更何况，既然已经跟着来到这里，现在想要背叛？不可原谅！

    “猛虎，这是你逼我们的。”

    “对，既然这样，那我们就跟你拼了！”

    那带队的两条虚空大妖表情狰狞开口，做出一副要跟猛虎等凶兽搏命的架势。

    猛虎自然不惧，正要准备对战，身后陆天龙和青衣两人却快速朝着众人而来。

    “猛虎，既然它们想走，那就让它们走。”陆天龙的声音淡淡传来。

