    与此同时.

    三代那边还会将舆论引导向团藏和大蛇丸。

    然后把根部的恶劣事情说出来。

    这样的目的是将村子里面民众的注意力偏移。

    但是如果不出意外的话……

    届时三代将会发现大家的注意力已经偏向于小南的方向了。

    这是三代绝对不能允许的事情！

    因为一旦向着小南的方向去思考的话，那么最终的很多事情走向上都将发生变化。

    青羽非常清楚。

    在经过他的引导之后。

    现在必定非常努力去制作团藏与大蛇丸和跟部之间的那些事情的舆论。

    这些事情一旦出现的话……

    就需要去引起其他人的注意方才有可能取得成功。

    可是在现在这个时间节点上。

    未必会能引起那么多人的注意。

    因为现在的人们注意力可能都会集中在小南的身上。

    到了那个时候事情就会发生重大的变化。

    毕竟这种事情在三代看来……

    如果不能够让每一个人的注意力都集中在这些人的身上。

    反而在其他的地方。

    则是会让他所做的一切努力都得到极大程度的削弱。

    毕竟，他需要让团藏和大蛇丸所做的事情都用根部来买单！

    这样他根部就和他没有关系了！

    不得不说，在三代的内心之中，对于扉间老师所提出来的那个方案，感觉到非常的满意！

    三代的心里一直想到现在，还在不断地赞叹着扉间老师。

    根部是独立于木叶村之外的组织！

    那么这个组织就不会受到木叶村的管辖。

    所以这本身就是一個巨大的毒瘤！

    需要铲除！

    哪怕只是将根部的事情单单拎出来。

    都是可以说让每一个木叶村的人, 都感觉到这是一件非常痛恨的事情！

    只要有根部的存在，团藏就洗不干净！

    这一点现在三代已经非常真切的意识到了，既然有这样的情况存在，那么后续的一切，他就觉得自己还是有机会的！

    毕竟……

    如此一来。

    三代就没有办法在这样的事情上进行挽回了！

    然而。

    这还并没有结束。

    根据三代所思考的事情。

    现在只要将团藏的所有东西全都安排在根部上面。

    然后再将根部与木叶村分隔开。

    那么……

    根部所做的事情。

    就和木叶村没有关系。

    自然而然也就与他这个三代火影也没有关系！

    这是三代现在所思考的事情，也是青羽以千手扉间身份留给三代的一个逻辑的链条。

    再这样的链条之上！

    三代可以将自己的思维整理清楚, 并且不再有任何一点点出现问题的地方。

    基于这样一种非常浅显的逻辑。

    三代便可以让他与根部完全分隔开！

    并且与团藏所曝光出来的那些事情和黑料分割开！

    这样的话……

    三代觉得他就可以完全的顺势完全洗白了！

    想到这样的事情……

    三代的内心就觉得无比的激动, 还是认为扉间老师太厉害了！

    这绝对不是一般人可以想到的东西！

    简直就是神一样的存在！

    可是……

    这些事情是有一个核心点的！

    这个点那就是三代必须要将这个舆论向着团藏和大蛇丸指向过去！

    如果做不到这一点的话……

    那么大家的注意力并不在这里。

    则是无法产生这样的效果！

    也就是说……

    三代要做的事情其实与小南所引领起来的这个舆论是相互冲突的！

    正是这样的一种冲突。

    会让三代在做事情的时候。

    完全的站在波风水门的对立面上。

    导致这两个人再次在火影之位的争夺之前，提前发生一定程度的矛盾！

    这样的一种思维。

    也正是青羽想要见到的！

    青羽制造了这样一些矛盾的事情之后。

    整个人就已经明白。

    接下来发生的事情已经可以完全不需要他便顺着进行了。

    因为这个戏台子他都已经搭好了！

    剩下的事情完全就交给台上的各种角色就可以了，他可以站在一个观众的角度去看戏了。

    青羽在仔细思考过这些事情之后，觉得唯一有变数的地方可能就是小南的这个事情。

    因为小南的这场舆论将会和三代要引领起来的舆论产生一定的冲突，而这些冲突究竟会走向什么方向。

    其实青羽并不是特别的清楚，他仅仅只能够知道一个大概的导向，但是具体的走向需要随着现实情况的变化而去看清楚究竟怎么回事。

    毕竟谁也无法确认，他三代所讲出来的舆论与那些小南的舆论在一起的时候，会产生什么样特别的碰撞……

    这种事情是青羽事先无法预料的出来的！

    就算是青羽能够控制一定的导向，也仅仅只是确定这些人会。

    碰撞在一起的事最终会产生什么样的一种结果？

    还是需要他们真正的碰撞一下之后才可以能够得意知晓。

    毕竟每一个人的思维都是不同的，而且感受到舆论的木叶村的人们的性格也都是各自有着不同的差别。

    青羽对此倒是没有什么特别在意的地方，因为他觉得无论抗撞成什么样子，最后都还是在他的掌控之内，只是在这些方面上他没有办法在事先仔细的思考清楚而已。

    其实问题不大。

    青羽在仔细思考过后觉得这并不算是什么问题，而且更多的事情他依旧还可以按照自己的打算进行着。

    “水门。”

    青羽抬眼向这波风水门看过去，他的内心之中还在思考这些事情，可是因为前一天晚上他已经将所有的事情都想到了，所以现在并不觉得有什么特别的问题出现。

    “接下来就靠你了！”

    青羽看一下波风水门，缓缓的说道, 整个人看起来在对待这件事情上都非常的认真, 尤其是在最后一刻突然之间表现出来的严肃。

    “我能做的都已经做到了，剩下去执行这些就需要靠你了！”

    青羽俨然有一种幕后狗头军师的感觉。

    就是那种将什么事情都已经铺垫好了，然后真正去做的时候，直接交给将军们去做了。

    运筹帷幄之中，决胜千里之外。

    青羽已经将事情盘算到这一步上了，剩下的交给波风水门去做，完全没有任何的问题。

    按照正常的道理来讲……

    其实青羽继续进行下去也没有任何的问题。

    毕竟就算是他现在跟波风水门嘴上说接下来靠你了，但是后续他还是要去接管这些的。

    事情发展到现在这个时间节点上，那都是他的心血，并不会让这种事情就此结束的，他知道现在还不是他大意的时候。

    有太多的事情需要他去做了。

    可是……

    这种话确实不需要跟波风水门说出来。

    毕竟在波风水门的眼里，他做到这里已经做完了，若是继续参与的话就有些过度了，也就没有那个必要了。

    “还是要谢谢你！”

    波风水门的脸色非常的严肃，他非常清楚现在他要做的事情是什么，也很明白他能够走到这一步，青羽在这其中做了多少的事情都，取得了多么关键的作用。

    这些都不是可以轻易忽略掉的！

    尤其是现在到了最后这个时间节点上。

    青羽明明帮他安排好了一切，但是却又愿意做杀鸡儆猴的那只鸡，让他帮助在这些人群之中确立属于自己的威望。

    不得不说这一点也是非常重要的！

    要知道, 在这个团队之中，这些人都是跟他一起出生入死回来的战友，可以算是对于波风水门来说最为忠诚的那一批人，但是这一批人却又不能不去管理。

    毕竟任何人都有可能犯下什么问题，一旦这些问题出现的话，那么不说出来就会有很大程度的影响。

    可是……

    他们毕竟是来到这里专门投奔波风水门的。

    若是还没有出现什么问题，就开始提前严肃的去说什么的话……

    这就显得有点过了！

    这些人对波风水门衷心耿耿，若是说得太过了，反而可能会让这些人寒心，从而动摇了军心。

    但若是完全一点都不说的话。

    那么最终事情可能还会向着一个难以控制的方向去发展着。

    往往一开始的时候。

    这种事情其实是最困难的。

    只要度过了这个困难的阶段。

    那么后续全都会变得容易了。

    正所谓万事开头难。

    现在的波风水门就是属于这样一种阶段。

    青羽对于波风水门还是非常理解的。

    因为他知道波风水门一旦在这件事情里面投入到过多的感情，属于那种相对来说比较温柔的那个领导者。

    温柔是没有错误的。

    但是，过度温柔，并不利于去执掌一些事情。

    青羽非常清楚，现在的波风水门还没有完成那一种，从正常的一个忍者到火影的这一个过渡之中。

    只要正式的成为火影一段时间之后。

    波风水门自然而然也慢慢的会经过自己的体悟有所感受。

    但是，现在这个阶段上波风水门的内心颇为急躁，而且也很凌乱。

    毕竟目前涉及到火影之位之争。

    虽然青羽的心里知道波风水门是肯定会成为木叶村的四代目火影。

    但是。

    这一点。

    波风水门的内心之中。

    却并没有一个非常十足的自信！

    这就会涉及到一个非常严重的后果。

    那就是在执行这些任务的过程之中。

    若是稍有不慎。

    很有可能会让波风水门的内心处于一个相对来说比较焦虑的状态之下。

    越是焦虑的时候。

    越是有可能会发生一些问题。

    青羽就是知道这一点。

    所以。

    他在先前的时间点上。

    向着波风水门进行了一番交代。

    并且在通过这种杀鸡儆猴的方式，让那些被波风水门叫过来而内心中处于一种非常激动情绪的那些忍者们，可以在做事情的时候先自我掂量一下，明白一下自己内心之中的真实定位。

    毕竟不是每一个人都可以站在这个位置上得到了波风水门的青睐。

    青羽觉得这么做还是会非常有效果的。

    至少可以让现场的这些人相对来说在内心之中老实许多。

    并不会因此而引起波风水门的反感。

    这样他们在后续执行计划的时候，不会因为波风水门的事情，产生什么太大的反感。

    青羽想到的这个问题其实波风水门也想到了。

    只是波风水门并没有特别的事在意这些。

    主要是他当时并没有一个足够能够解决问题的办法。

    波风水门也知道他需要在这些人的面前立威。

    但是他终归觉得还是太早了。

    毕竟他现在还不是木叶村的四代目火影。

    但是他发现青羽也想到了同样的事情。

    并且做的比他更好。

    不仅如此。

    青羽还主动献身出来。

    去做杀鸡儆猴戏码之中的那个鸡。

    这直接就将所有的事情都已经确定下来了。

    “接下来你有什么打算？”

    波风水门疑惑的向着青羽看过去。

    因为现在这个情况之下。

    青羽已经将那一张张纸放给自己了。

    现在他要接着做的。

    就是把这些纸张之中的内容传递给现场聚集好的这些忍者。

    然后再由这些忍者将这些东西散布到整个忍者世界之中。

    所以对于青羽接下来要做的事情……

    还是有些好奇的！

