
　　说好了是烤肉大会，可你索罗.正风带这么多人是怎么回事，红发香克斯觉得蛋疼。

　　“红发，其实以前我看不懂你，你在大海上，比我还能左右逢源，啧啧啧,佩服啊。”

　　索罗.正风将烤肉递给旁边喝酒的藤虎一笑，继续烤肉，嘴上说道:“你的秘密太多，多到曾经我都认为到某种时刻我们会成为特殊的合作者。”

　　“幸好，花之间的伊姆给我上了深刻的一课。”

　　红发香克斯当然知道索罗.正风说的是什么，以前,索罗.正风将部分注意力放在探寻历史上的时候，无形之中，他就被牵制了部分精力。

　　如今革命军只向前看,他红发一些隐约的手段，已经没有了作用。

　　“其实，我真的差点忍不住想和你打一场的。”

　　红发似乎变得放松了，喝着酒，吃着肉，哼哼一声道:“我破坏了你不少计划，你也算计了我几次，我们算是打平了。”

　　“只不过，你确定你现在阻止了我，就能保证这一次能达到你想要的效果？”

　　“你别忘了，经过伊姆一次大清洗后的世界政府治下力量，可不会像以前那样有那么多勾心斗角的狗屁事。”

　　“这算是你的预见？”，索罗.正风让其他人来烤肉，笑道:“你不觉得，当伊姆亲自下场的时候，我就已经小赢一场了吗。”

　　“那种神秘的大人物都开始显圣了，你说这个大海还有什么事不会发生。”

　　闻言,红发香克斯顿时被噎住,他是说不过这个家伙了，见自家船长吃瘪，本.贝克曼悠悠道:“说了这么多，你还是没有把握，不然你又怎么会过来阻止我们。”天籁小说网

　　索罗.正风闻言，哑然失笑，道:“别扯这些了，这一次，你们必须得和我们，当一回观众。”

　　“最近记者们都喜欢用直播电话虫，我们在这里，应该也不会错过这个时刻的。”

　　你跟他讲道理，他跟你耍无赖，本.贝克曼摇头失笑。

　　红发海贼团被拖住不动，白胡子海贼团也当看客，新世界的气氛，没那么紧张。

　　伟大航路前半段，当越来越多的海贼团汇集起来的时候,战争就已经开始了。

　　要说记者们才是胆子最大的，冒着生命危险，他们开始了直播，这让关注着这场战争的人们，能够亲眼见证了。

　　看到直播中那神圣军团的旗帜，索罗.正风开心了，看来，世界政府那边的准备，还是挺充足的嘛。

　　他开心，红发香克斯就不爽了，神圣军团的人这么快加入战场，就意味着世界政府那边的不少高手，被拖住了。

　　“首领，最新情报，巴雷特出现在香波地群岛，他的目标，应该是贝加庞克。”

　　情报官没有介意让红发他们听到，一听巴雷特都出动了，他们神色都凝重许多。

　　“看来，那个家伙上一次同莱德菲尔德合作，搞到了不少好处，贝加庞克，这是被他惦记了。”

　　藤虎一笑悠悠出声，索罗.正风点了点头，露出笑容道:“他的果实能力很强大，他既然惦记贝加庞克，那就说明，那个家伙有思路了。”

　　“啧啧啧，真好奇那个家伙会变得有多强呢。”

　　红发听着，脸色难看不少，巴雷特，他熟悉啊，那个家伙，妥妥的大杀器。

　　他这个时候惦记贝加庞克，就意味着世界政府那边的注意力会被牵制不少。

　　“布鲁布鲁……”

　　电话虫响起，情报官接通，挂断以后，他道:“首领，又是最新情报，黑胡子蒂奇，正靠近红土大陆。”

　　“啧啧啧，都坐不住了吗。”，索罗.正风眸光闪烁，偏头看着红发，道:“香克斯，黑胡子蒂奇的那个献祭果实能力，你应该熟悉吧。”

　　“你又知道了什么。”，红发脸色发黑，冷声道:“别阴阳怪气的，那个家伙是那个家伙，我是我。”

　　“行，听你的。”，索罗.正风笑呵呵的，自言自语道:“我是真想看一看，艾斯那个家伙，会在这场风波中有什么表现。”

　　“放心，我们挑选的人，不会让你失望。”

　　红发说着哼哼一声，若是这个新生代海贼大联盟成功，艾斯的处境，可不太妙，一个个桀骜不驯之辈，都会将他当做踏脚石。

　　“对了，乔伊波伊你知道吗？”

　　索罗.正风突然来了这么一句，红发顿时脸色大变，蹭的一下站了起来。

　　“你居然知道他。”

　　红发语气都变得有些尖锐，索罗.正风看他这样，嘴角上扬。

　　“鱼人岛！”

　　三个字，让红发香克斯深深看了索罗.正风一眼，他坐了下来，沉默了。

　　“你们这个时候不应该去探寻他的，索罗.正风。”

　　红发香克斯变得认真，很认真，索罗.正风呵呵一笑，吐了一口烟气，目光悠悠道:“也就是你们这些人，才相信什么命运的轮回。”

　　“呵呵，红发，你的船长罗杰，比你们更有豪情，历史终究是历史，时代，是开创出来的，而不是靠什么命运的轮回。”

　　“毕竟，这个大海，还没有真正的神。”

　　握住格里芬的手松开，红发再一次深深看了索罗.正风一眼，冷声道:“看来，你们占据鱼人岛，一开始就别有用心。”

　　“你又错了。”，索罗.正风摇头，神色认真道:“冥王，海王，天王，以前我们很在乎，现在嘛，也就一般般罢了。”

　　“我见过一处废墟，那里，是真正的惨烈战场，谁知道，将来大海某一处，埋葬的又不是我们这样的人呢。”

　　香克斯愣住，他瞪大眼睛，不可思议道:“你这个混蛋说什么，那些东西，怎么可能就是一般般的评价。”

　　知道得越多，恐惧越多，红发香克斯深知这个道理，可面前这个家伙这个时候居然告诉他，一些他畏惧的东西，居然被这家伙评价为“一般般”。

　　“别这样看着我。”，索罗.正风手指了指军舰，笑道:“你就没有发现，我们革命军的军舰，是真的不错吗。”

　　嗯？

　　红发他们愣住，这其中，有什么关联吗？

　　本.贝克曼眼睛眯了眯，似乎是想到了什么，失声道:“你别告诉我，八百年来，我们的大海世界在退步？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第479章约酒吃肉免费阅读。https://xs.23sk.com 