    国际物理中心是一个科学技术组织，成立于1932年。

    第一任会长是曾经国际物理科学奖的获得者。

    主要目的是帮助各国的物理科学家，以及扶持新生代的年轻一辈，将物理发扬光大。

    但这也快一百年过去了，会长和其他高层都换了几届，有几个高层甚至连物理都不懂，不是谁都能够一直保持住初心的。

    左黎突然意识到他忽略了一个灰色地带。

    学术界内，是有这样的事情发生。

    帝都大学甚至都有过。

    一个实验项目，导师让手底下的研究生做完项目之后，直接拿走了所有的成果。

    研究生没有毕业，敢怒也不敢言。

    只是左黎没想到这种事情会发生在嬴子衿身上。

    更没想到，连国际物理中心都会做这种事情。

    这根本就是直接窃取！

    左黎盯着伊丽莎白·洛朗这个名字看了足足五秒，拨通了国际物理中心的官方电话。

    那边响了五下才接起：“你好，左黎教授。”

    “当初怎么说的？我学生的论文没有过审，给我退回来了。”左黎克制着怒意，“那你们最新一期的科学期刊上，为什么她的论文上用的别人的名字？”

    “因为这个伊丽莎白是洛朗家族的，权势遮天，我们帝都大学比不了？你们就随意欺负我们的学生？！”

    “您好，左教授。”工作人员顿了顿，客气有礼地恢复，“您说的这些事情我们根本不清楚，国际物理中心一向公平，您是不是弄错了？”

    “弄错了？”左黎气笑了，“行，你们一定要记住你们说的这句话。”

    他挂断电话，根本无法克制住自己的怒意，立刻在手机上订好了飞往M国的机票。

    左黎简单地收拾了一下后，就匆匆往外走。

    “哎哎哎，老左。”陈老师追出来，“这么晚了，你去哪儿？”

    “我去M国，国际物理中心。”左黎压着气，“嬴同学的论文被冒名顶替了，我不能让她背上抄袭的名声。”

    国际物理中心发布的期刊，刚好比他送审的天体机构要早一周。

    一旦这两本期刊全球发布，整个学术界都会知道有两篇论文一模一样。

    国际物理中心积威已久，再加上嬴子衿在学术界内确实还是个新人。

    哪怕她是去年第一届ISC的总冠军，都不会有人信她。

    这是要断了她的科研之路。

    陈老师神色一变：“冒名顶替？谁胆子这么大？”

    连嬴子衿的论文都敢拿？

    “洛朗家族的。”左黎推开门，重重强调，“就算是洛朗家族的也不行。”

    **

    这个时候，松山上。

    战斗结束，风平浪静。

    谢家大长老的尸体不用嬴子衿管。

    IBI在帝都这边也有专门驻守的探员和探长。

    傅昀深下了命令后，他们很快就过来将谢家大长老的尸体带走了。

    第五月又布置了个阵法，将山顶收拾了一遍，跟着嬴子衿下山。

    那群卦算者并没有离开，在景点门口等。

    见到女孩出来后，都迎了上去。

    先前开口指责嬴子衿的那些卦算者都很是羞愧，连连道歉道谢。

    “谢谢大师！”

    “谢谢大师救我等于水火之中。”

    “如果不是有大师在，今天就让谢家那个老东西得逞了。”

    在嬴子衿说出祭天大阵之前，他们都没有听过，枉在卦算界混了这么多年。

    运气对于每个人都很重要。

    否则娱乐圈也不会有“小红靠捧，大红靠命”这一说法了。

    而卦算者的运气比普通人还要重要，因为他们经常会帮别人更改因果。

    要是他们的运气被谢家抽走了，寿元都会跟着减少。

    所有人都心有余悸。

    一位老者上下将女孩打量了一眼，双眼一亮，立刻上前，恭恭敬敬：“敢问这位大师，可也是几个月前在帝都斩了那条蛇的大师？”

    嬴子衿抬头，也没隐瞒，颔首：“是。”

    “原来真的是大师！”老者惊喜万分，“不知道大师到底是哪一派的？是玄空派还是八宅派？”

    当今风水界一共是四大派。

    这八宅派的创立时间，可以追溯到一千多年前的唐朝。

    嬴子衿想了想：“我学的挺杂，应该都不算。”

    在她来地球前，东方的风水卦算就已经很发达了。

    第五月挺了挺胸板，可骄傲了：“这是我师傅。”

    “大师是月小姐的师傅？”老者一惊，更加恭敬，“前辈请受我一拜。”

    卦算界和古武界都一样。

    谁的实力高，哪怕要年轻，都要称一声前辈。

    无论是今天斩谢家大长老，还是那天斩大蛇。

    这种超脱的手段，敬她都当如敬神。

    “客气。”嬴子衿后退一步，避开了他的礼，“时候不早了，你们都回去吧。”

    卦算者们显然都有些不舍，但也都一一告别了。

    既然是第五月的师傅，他们以后还是能够再见的。

    停车场上，停着一辆黑色的玛莎拉蒂。

    傅昀深打开车门，桃花眼扬起：“夭夭，上车。”

    第五月摸了摸脑袋，有些不好意思：“师傅她男朋友好。”

    傅昀深瞥了第五月一眼，弯唇：“嗯？改称呼了？又收了个徒弟？”

    嬴子衿系好安全带，打着哈欠：“随手捡的。”

    傅昀深拿出了一块巧克力，扔了过去：“行，小徒弟，你师傅他男朋友给你的见面礼。”

    第五月：“……”

    她再一次茫然了。

    傅昀深转动方向盘：“第几个徒弟了？”

    嬴子衿想了想：“第四个。”

    第五月：“？？？”

    什么？

    她已经排行老四了？！

    “嗯，我猜一猜。”傅昀深撩起眼皮，低笑，“古武第一人风修，也是我家小朋友的徒弟？”

    第五月的嘴巴张成了O型：“……卧槽？”

    她车门，腿有些发软。

    她这不仅是跟自己的祖宗一辈了，还跟古武第一人是一辈。

    “聪明啊，长官。”嬴子衿挑挑眉，又沉默了一瞬，“可惜就连我都不知道他在什么地方。”

    “我们会找到他的。”傅昀深抬起手，摸了摸她的头，“即便找不到，也还有我，别担心。”

    嬴子衿嗯了一声：“我们还有时间。”

    **

    与此同时。

    IBI总部。

    松山上的录像被清除了，底片直接送到了IBI局长李锡尼的手中。

    IBI的管理也分为两大部分，一部分是专门打击犯罪行为。

    另一部分要负责将超自然的事情压下去。

    “哇哦，这个妹子好猛哦。”安东尼看完录像，啧啧出奇，“我能拷贝一份回去单独欣赏吗？让我看看华国功夫怎么练。”

    他也挺想学华国功夫的。

    可确实，连华国都不是每个人都有古武天赋，他一个西方人更别说了。

    安东尼很羡慕傅昀深，可以用内劲在水上漂，还能飞起来。

    李锡尼的手一顿，幽幽开口：“你再仔细看看。”

    “看什么？”安东尼又看了看，“哇哦，这个妹子的身材也好好。”

    “这是长官夫人。”李锡尼温和提醒，“你拿回去珍藏，不要命了？”

    安东尼：“……”

    几秒后，他突然反应了过来，一把捂住李锡尼的嘴：“你要是敢把这件事情给长官说，我就削了你！”

    他好不容易才从第七特区回来，绝对不能够再被发配了。

    李锡尼说不了话，只能用眼神示意。

    打钱。

    “谁他妈信你！上次就被你骗了，老不要脸了。”安东尼愤愤不平，“算了，发配就发配吧，老子自己去给长官告状。”

    他拿出手机，给傅昀深打了个电话：“长官，我要去第七特区，请求发配。“

    傅昀深：“……”

    他的属下，真的有些病。

    **

    另一边。

    八个小时后，左黎抵达了M国。

    他一路上都没合眼，也没有吃饭，只是买了一杯黑咖啡，急冲冲地就去了国际物理中心。

    在门外等到九点，门一开，左黎立刻闯了进去。

    “你们会长呢？”他冷笑了一声，“让他立刻滚出来！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见

    啊，又是周一了，心里苦。

