
　　下午四点，滨海，天华集团！

　　总裁办公室，欧亚菲坐在老板椅上看着窗外发呆，她桌上的咖啡都已经凉了。

　　岳天保恭敬的站在一旁问道：“欧总，您已经站在窗前两个小时了，有什么心事吗？”

　　欧亚菲这才回过神来：“哦！洪峰他…多久没来公司了？”

　　“大概有一个月了吧？洪师父他去奉阳了，临走时交代我，让我寸步不离的保护你！”

　　岳天宝最近这一个月内，几乎跟欧亚菲形影不离，就算回到万隆别墅，岳天宝都是住在别墅旁边的小木屋里！

　　“你知道他为什么去奉阳吗？”欧亚菲回身问道，她依旧是那么美丽，只是眉宇间透着一丝淡淡的忧伤！

　　岳天宝摇摇头：“不清楚，洪师父没跟我说，但我想他很快就能回来了，奉阳离这又不远，您说呢？”

　　欧亚菲看了看时间：“嗯！走吧天宝，晚上我要去参加一个酒会！”

　　……

　　滨海最近比较平静，自从孙家的万象集团被樊笙接手后，这段时间上流社会一直处于人心惶惶的状态，不少富豪都开始额外低调和谨慎，之前的四大集团，也因为孙家的倒塌开始出现动荡了。

　　除了木氏集团没有任何动作外，李氏集团和司徒集团都加固了自己的安保人员，对进出公司的外来人员也格外注意。

　　孙家的灭亡，在滨海成了一个谜一样的问题，而樊笙自然而然的也被推到了风口浪尖。

　　现在的他，身份和地位都远超之前，已经彻彻底底的脱离了黑道背景的他，成为了滨海上流社会的新任大佬之一，万象集团总裁的地位，要比那所谓的黑道三巨头高多了。

　　并且最近这段时间，樊笙召开了省内新闻发布会，对外公然宣布，万象集团将和天华集团达成共识，结成合作盟友。

　　并且告知所有与天华集团有恩怨的公司或者个人，万象集团将无条件的全力支持欧亚菲总裁的决策，谁敢暗中阻拦，万象集团将全力打击对方，让对方付出沉痛的代价。

　　这一宣布，顿时就引起滨海上流社会的轩然大波，谁都不明白，新任万象总裁的樊笙为何会做如此决定，双方原本是没有任何焦急的，万象是房地产公司，天华是医药公司，根本就不搭边！23sK.com

　　更有甚者猜测樊笙和欧亚菲两人是秘密情侣关系，还一度怀疑孙家的消失也跟欧亚菲有一定的关系，总之褒贬不一，说什么的都有，不少人都感觉到一丝恐慌，似乎如今的滨海，已经不是当年的滨海了！

　　当然很少人会知道，这一切都是洪峰的交代，有樊笙的万象集团撑腰，背后还有蓝玫瑰这个黑道巨头护驾，天华集团就可以避免一些不必要的麻烦了，这也是洪峰在短时间离开滨海内做出的决定！

　　……

　　东港区，李家荣耀酒店！

　　今天李正南在这举办了一场小型酒会，一是为了庆祝他儿子李永泰顺利接手李氏集团成为新任总裁，再一个也是为了对外宣布李氏集团重组后的全新格局，这也变相的算是一场新闻发布会！

　　李正南则是退居二线出任董事长，公司经营的事情已经劝劝交给李永泰了，算是完成了一场家族式的交接。

　　原本公司内部还有一些权力斗争，副总和几大股东想联手推倒李家的独裁统治，但在李正南强硬的手腕下，这些股东不是被踢出公司，就是被架空权利，就连几位副总裁都跟着遭殃。

　　整个公司来了一个彻底大洗牌，这才算是把李永泰的总裁位置给加固了，那些但凡有点私心或者能力极强的人，都被李正南给清除掉了。

　　今天滨海上流社会的大佬富豪们能来一半之多，甚至还有很多记者和媒体，毕竟李氏集团可是滨海的大公司，这种大清洗的换高层领导，在其他公司都是很少见的，可见李正南的心狠手辣程度绝非一般！

　　……

　　晚上六点，一辆奔驰S500停在了荣耀酒店门口！

　　随后一个穿着白色中山装的年轻男子和两个身穿晚礼服的美貌女子相续走下车！

　　当两位美女一出现的时候，顿时就引起不小的轰动，甚至还有不少记者纷纷照相，瞬间就围了过来！

　　“欧总您好，我是北方时报的记者，我想采访您一下，您对于李氏集团的大规模清洗高层领导和股份重组有何看法？”

　　“欧总，听说您跟李氏集团的现任总裁李永泰是很好的朋友，您认为李家为了巩固自己的独裁而打压异己的做法正确吗？您是支持李正南董事长的做法，还是反对这种强硬手段？”

　　“欧总，请问天华集团和新万象集团未来走势是哪个方向？双方为何突然之间达成合作协议？新任总裁樊笙先生和您到底是什么关系？”

　　一群记者有如苍蝇一般在门口把欧亚菲等人围的团团转，一个接一个不停的发问，一时间欧亚菲似乎也被推向了风口浪尖处！

　　“不好意思各位，无可奉告！”

　　欧亚菲微笑着回应，面对这群记者她也无可奈何，而事情的发展连她都措手不及。

　　当樊笙找到她的时候，她才知道孙家的消失是真的，她似乎也了解到最近滨海动荡的很厉害，而这一切都跟洪峰有绝对的关系。

　　“欧总，请您回答一下，新万象集团跟天华集团的合作…”

　　“对不起各位，我们还有事，请让一让！”

　　这时岳天保推开众多记者，护着欧亚菲和李思宁二人就往酒店大厅走去！

　　这时候一辆顶级大众辉腾停在了酒店门口，樊笙和魅姐两人穿着西装晚礼服走下了车！

　　记者这时候又一窝蜂的围了过来，可还没等近身呢，就被铁塔带人给拦住了。

　　樊笙微微点头致歉道：“不好意思了各位，我无话可说，就不用采访我了，走吧阿魅！”

　　……

　　荣耀酒店的大厅内，各路富豪和上流人士来了不少，司徒集团，天华集团，新万象集团等等很多公司的老总都聚齐了。

　　唯独没有木氏集团的人，木家人在滨海的动作是越来越小，渐渐的已经淡出媒体和公众的视线了，不少人都知道，木家是打算脱离滨海，往更好的层面进军！

　　大厅内摆着自助酒宴，不少交际花和所谓的名媛在这些富人圈中来回穿梭，自然也有宋茜和马丽娜还有孟洁等人，这些人真是无孔不入啊，但凡只要是有酒会，她们就必须到场！

　　“欧总，别来无恙啊？”

　　樊笙这时端着酒杯，走到欧亚菲面前微微躬身道。

　　别看他也是老总，但他知道欧亚菲在洪峰心里位置不一般，他甚至感觉这很有可能是未来的洪夫人！

　　“樊总您好，又见面了！”欧亚菲点头笑道。

　　樊笙夹着一根雪茄烟，派头十足道：“欧总还是那么迷人啊，最近公司如何？有什么难事尽管吩咐，樊笙一定全力帮您！”

　　欧亚菲会心一笑：“多谢樊总的关心，一切都很顺利！”

　　樊笙略微低头道：“欧总无需客气，洪爷说了，他不在的这段时间，让我务必照顾好您，如果谁敢找事，我绝不会放过他。”

　　“洪爷？谁啊？难道是洪峰？”

　　李思宁是最近才知道万象集团换老总了，至于为何会跟天华合作，那她就不得而知了。而樊笙一说洪爷，她第一反应居然是洪峰！

　　樊笙一脸恭敬道：“没错，就是洪峰洪爷！”

　　“啥？这…你堂堂一个大公司老总，居然喊他洪爷？他何德何能啊？”

　　李思宁一脸茫然，岳天保叫他洪师傅，你又称呼他为洪爷？这都是什么跟什么啊？

　　樊笙邪笑一声：“洪爷的能耐，岂是你能想象的？失陪了欧总，有什么需要您尽管打电话给我！”

　　“慢走！”

　　等樊笙走后，李思宁无语道：“你们谁告诉告诉我，这到底是怎么回事？”

　　欧亚菲轻轻一笑：“我也不清楚，我只知道…没有洪峰，他樊笙不可能坐上万象集团的老总，就这么简单！”

　　“不是吧？”

　　李思宁一脸黑线，她这才感觉洪峰不是想象中那么简单，而她打算等洪峰回来后，找个时间亲自问问他。

　　这时候李家这场发布酒会正式开始了，先是李正南上台讲话，他今天穿的额外正式，领带系的都一丝不苟，背头打着发泥，看起来精神抖擞的。

　　“各位老总，各位朋友，以及各位新闻媒体的工作者，很感谢大家能抽出时间来参加这场酒会，在此我由衷的感谢……”

　　李正南先是说了一些场面套话，等他话讲完，然后是公司的第一副总讲话，这位副总是李正南刚刚提拔上来的，他讲话的目地只是对外宣布一下集团公司更换总裁的决定。

　　其实这种事情完全可以低调，就好比樊笙，他接手了万象集团，但也没开什么发布会，唯独宣布跟天华集团合作的时候，他才公开发布。

　　但李家这次明显是高调继位，李氏集团的大小股东有不少，李正南曾经也差点被其他股东给架空权利，但好在他力挽狂澜，总算是把握住大局了！

　　这一次李永泰能接任总裁职位，也可以说是困难重重，但不管怎么说，李家的江山总算是保住了。

　　最后就是李永泰上台讲话了，他跟他老子一样，整个就是一说客，夸夸其谈看起来很有风度，表面上作秀工夫还是不错的，可实则他就是个伪君子，连真小人都算不上！

　　等他话说完，酒会才正式开始，随后李正南和李永泰二人端着酒杯一路敬酒，其他大佬也纷纷表示祝贺，甭管真假，但起码看着还挺和谐。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第207章 李氏集团发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 