    十万大山外，小镇上。

    萧长天话音落下之后，大阳真人和郭语蓉他们的目光都是聚集在他的身上。

    “哈哈哈！”

    邪族圣主这个时候也是发出一阵微笑。

    他怕是萧长天直接拒绝，萧长天看到自己实力变强，遇到跟自己谈判就好办了。

    “邪族圣山你去过了吧，那里的灵药府邸，只要你看上的，本座都可以给你。”

    邪族圣山是邪族的圣地，邪族圣主这么说就已经把萧长天摆到了一人之下，万人之上的地位。

    萧长天听到邪族圣主的话，也是摆出一副若有所思的样子。

    邪族圣主看到萧长天陷入沉思，鬼脸也是露出一丝微笑。

    看样子，有戏啊！

    而大阳真人和郭语蓉看到萧长天在那里沉思的样子。

    一时间也是有些摸不透萧长天在想些什么。

    接着，邪族圣主也是对着萧长天继续说道：

    “怎么样，本座说的话绝对不会食言，只要你想，圣山本源本座都可以分一部分给你。”

    虽然邪界的天道本源对他来说十分珍贵，给萧长天有些肉痛。

    但是等吸收完天外天的天道本源之后，邪界的本源肯定会扩大几分。

    而萧长天帮助天外天的目的就是自己的邪界本源。

    自己给他，总不能不心动吧。

    想到这里，邪族圣主也是一副胜券在握的样子，目光挑衅地看着郭语蓉。

    要是萧长天倒戈到他这一边，天外天就完全没救了。

    而这个时候，萧长天也是对着邪族圣主说道：

    “你这说来说去，都是在说邪族圣山，没有其他东西了么？”

    “怎么，邪族圣山作为我们的大本营，其他地方不值一提。”

    邪族圣主不知道萧长天为什么突然这么问，也是对着他回应道。

    “那我明白了，你可以回去，那个骷髅都已经和我宣战了。”

    “你觉得我们还有转还的余地么，等我登门吧。”

    自己刚刚那么做，就是想要知道一点邪族的消息。

    没想到这个家伙说来说去都是那个邪族圣山。

    那个邪族圣山自己也不是没有去过，就那个地方，荒芜人烟的。

    怎么看都不像是什么好地方，倒是有些药材，但对他们修仙者来说不是很重要才是。

    看来，自己之前有些高估他们邪族了。

    邪族圣主听到萧长天的话，也是愣了一下。

    接着也是意识到了什么，对着萧长天缓缓说道：

    “小子，你耍我了。”

    看到邪族圣主鬼脸狰狞的样子，大阳真人和郭语蓉也是一笑。

    “就是耍你，怎么了，回去等着我上门吧，就不和你废话了。”

    萧长天这个时候也是没有理会邪族圣主，接着对着郭语蓉和大阳真人说道：

    “大阳真人，郭姑娘，帝天，忙活这么久，我们也要回去休息了。”

    大阳真人和郭语蓉他们听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    接着，四个人就直接朝着十万大山走去。

    看到萧长天他们离开的背影，邪族圣主鬼脸也是不断变幻着。

    看样子，是被萧长天气得不轻啊。

    而帝天这个时候也是对着萧长天说道：

    “前辈，那个会追杀过来吗？”

    萧长天听到帝天的话，也是对着他摆了摆手。

    “他要动手，刚刚就动手了，那张鬼脸也只是看着吓人罢了。”

    “不用理会他。”

    听到萧长天的话，帝天他们这才点了点头。

    而在他们身后，邪族圣主的声音也是缓缓传了过来。

    “小子，邪族圣山等着你，你一定会后悔今天的决定的。”

    对于邪族圣主的话，萧长天没有去理会他，只是嘴里缓缓说道：

    “无能狂怒，无能狂怒啊！”

    听到萧长天的话，刚刚有些紧张的大阳真人他们的神经都是松弛下来。

    而郭语蓉更是捂着自己的嘴巴，发出一阵轻笑。

    ......

    咻！第二天清晨，阳光透过窗户照入萧长天的房间。

    阳光照耀在萧长天的双眼上，这个时候，萧长天才睁开自己朦胧的睡眼。

    缓缓从自己的睡床上面站起身来，萧长天也是伸了一个懒腰。

    昨天在处理掉阴阳恶魔的事情之后，自己回来就直接睡了。

    难得睡得一个自然醒，萧长天也是想到了什么，点开系统面板。

    系统昨天可是给自己一个奖励，先看看是什么。

    “系统，打开奖励礼包！”

    萧长天在脑海中缓缓说道。

    “叮咚，恭喜宿主获得降维打击体验卡！”

    “降维打击？系统，这个东西有什么用？”

    萧长天看着这个东西，觉得有些陌生，自己重来没有听过这种东西啊。

    “叮咚，宿主可以自行查看体验卡的介绍。”

    听到系统的话，萧长天这才看到体验卡的背面。

    “降维打击：使用后自动在宿主周围形成一个领域，在这个领域内，所有人都是凡人修为！”

    看到体验卡的介绍，萧长天也是一阵欣喜。

    “系统，对什么人都有用嘛，对最强大的修仙者都有用吗？”

    “叮咚，宿主，只要体验卡没有特殊说明，就是对所有人都有用。”

    听到系统的话，萧长天内心对系统可谓是大大的赞赏。

    最近系统似乎变得顺眼了许多，难道是看到自己即将开启无敌之路，讨好自己了。

    不过萧长天也没有想那么多，相反地，萧长天想得是在对邪族使用降维打击之后那个场景。

    从邪族以邪族圣山为根基来看，这个邪族实力应该不会很离谱才是。

    就算他离谱，有了这个体验卡之后，自己周围都是凡人。

    以自己武术大师级别的武力，难道还干不过那些邪族嘛。

    对付没有真元的修仙者，对自己来说如同杀鸡一样简单好吧。

    想到这里，萧长天内心也是一阵欣喜。

    看来自己是时候出发去邪族圣山了，把那个邪族消灭之后。

    顺便将最后一个恶魔首领给击杀，开启无敌之路。

    做完这一切后，再去各个地方潇洒一番，整几只仙兽来玩玩。

    再去弄几把仙器来家里摆着，把神庭发扬光大......

    萧长天一时间突然有了好多想法，不过，还是要把邪族搞了先。

