    “啊，快看，那是什么？”

    “……那……那是死亡骑士！”

    众人随着声音的方向看去，只见一个高大的身影从后方疾驰而来。

    不同于无头骑士，这是一名手持长剑的骑士，他全身上下的铠甲更加精良，众人能在月光映射下看到铠甲之上那繁琐且精美的铭文。

    与那些二阶无头骑士老旧且黯淡无光的铠甲形成了鲜明的对比。

    他全身上下除了弥漫着死气，在铠甲缝隙间还有着诡异的绿色幽芒溢散。

    特别是那头盔之下的双眸之中，绿色幽芒犹如烟雾一般不断飘出！

    “我靠，这就是死亡骑士么！”饶是纳兰特在噩梦预知中提前见过这死亡骑士，可现在身临其境之下还是不由汗毛根根竖立。

    “我的老爹呀！纳兰特，我们死定了！”鲍里斯惊叫出声，脸上如霜打了的茄子一般，感觉自己的大限将至。

    “你们还不跑，看看昆特自己都跑了！”纳兰特也想跑快些，可自己这些卫兵同样不能丢，眼见前方挡路的昆特手下被吓得呆愣当场堵住了去路，纳兰特立刻高呼一声。

    如此那些卫兵才反映过来。

    果然，当他们看向原本昆特所在的位置，哪里还有昆特的身影，昆特已经骑着马匹奔出了数十米。

    如果只是一些骷髅士兵的话，昆特还有胆子留在这里阻挡纳兰特片刻。

    可当见到这三阶的死亡骑士出场，领地安不安全他已经没空顾忌了，现在最要紧的是自己的安全。

    “跑啊！昆特大人跑了！”

    “救命啊！”

    一时之间，那些被丢弃的卫兵也顾不得破口大骂，哭爹喊娘的开始乱窜起来，许多人慌不择路之下，朝着两边的森林躲避而去，感觉有着树木遮挡会安全一些。

    当然，他们恐怕不知道，钻入树林就算能躲得过死亡骑士的追击，但那些地狱恶犬在丛林内也比他们更加灵敏。

    而纳兰特自然不会为他们操心，当下见到前方道路终于出现空挡，立即朝着属下们催促一声。

    “快，跑过去，超过他们！”

    双腿毕竟跑不过四只腿的，此时不说死亡骑士那远超其他黑暗生物的速度，就是无头骑士和地狱恶犬已经渐渐靠近。

    他们必须跑在昆特卫兵前方，才能避免被追上的命运。

    随着纳兰特的催促，卫兵们咬着牙跑得更快起来。

    终于，在十多秒之后，他们就真正进入了昆特领。

    噗！

    “啊！”

    就在这时，还没等纳兰特松口气，后方传来了惨叫声。

    纳兰特扭过头，发现是一名昆特的卫兵不知道什么原因又从树林内窜了出来，结果正好撞上了疾驰而来的死亡骑士。

    只见死亡骑士手中长剑只是轻轻一挑，就直接洞穿了这名卫兵的胸口。

    瞬间一抹绿色的幽芒包裹在了这卫兵身上，这卫兵惨叫一声，随后全身上下不断干瘪下去，直至变成了一具干尸才瘫倒在地。

    “嘶！”纳兰特倒吸一口冷气，这死亡骑士也太恐怖了！

    “啊！树林内也有黑暗生物，快跑啊！”

    就在这时，又有好几名昆特卫兵从树林里奔跑了出来，伴随着惊呼声，他们身后有着两道身影从树林内追击而出。

    原来，不知什么时候竟然有着两只地狱恶犬进入了树林之中，这些卫兵察觉后，又被逼回了土路上。

    只是，他们此时来到土路上，那死的反而更快了。

    噗噗噗！

    死亡骑士和无头骑士出现在了他们的面前，随着一声声刀斧入肉的闷响，这些卫兵还没反映过来就成了刀斧之下的亡魂。

    “全都给我加快速度！”纳兰特不敢再看，要是不快点跑，等这些昆特卫兵死完了，可就轮到他们了。

    接下来，纳兰特带着队伍一路奔逃，得益于白天的训练，在这过程中卫兵们并未掉队或者走散。

    反而是昆特的卫兵因为失去了主心骨，慌不择路你推我搡，不少人被同伴撞在了地上踩踏而过。

    “纳兰特，我们现在该怎么办！”暂时躲过了生命威胁，但鲍里斯依旧高兴不起来。

    过不了多久，那些黑暗生物同样会追击上来。

    他和纳兰特有着战马倒是可以逃跑，但问题他们的手下却是跑不了多远。

    这些卫兵如果都被杀死，那他们就算自己能活命，那也是重大的损失。

    “还能怎么办，直接跟着昆特跑！”纳兰特翻了翻白眼。

    昆特先他们一步逃离，最前方还没人挡路，所以此时已经见不到人影了。

    只有少部分的昆特卫兵还在他们前方不断奔跑。

    “这……可以么……”鲍里斯有些心虚。

    他们将黑暗生物引来昆特领，那已经是很不厚道的做法了，过后肯定会被黑铁伯爵问罪。

    现在如果还一路跟着昆特，那估计直接能到昆特的城堡，到时候这仇可就结得更大了。

    黑暗生物有一个习性，那就是在落地以后虽然会杀光见到的一切生物，可最后都会不自觉地朝着最近的贵族城堡而去。

    虽然人们无从得知造成这情况的原因所在，但这也使得贵族们不必担心其他领地出现的黑暗生物会威胁到自己。

    所以，纳兰特他们要是真的去到昆特城堡外，到时候黑暗生物肯定会优先开始攻击昆特的城堡。

    “鲍里斯，难道我们现在还有更好的选择么？你手下的八十多名卫兵可是都在这里，我的也有二十多人！他们肯定是跑不过死亡骑士和地狱恶犬的！”纳兰特翻了翻白眼。

    “那……那就去吧！”又是死阁下不死在下，最后鲍里斯咬咬牙，只能硬着头皮做出了选择。

    他此时有种被纳兰特坑了的感觉，但是又没有证据。

    明明说好的只是一场演习，没想到就碰到了黑暗生物群入侵，并且，这小黑暗生物群当中还少见地出现了一名三阶的死亡骑士，这运气，也没谁了……

    接下来，纳兰特他们认准方向继续狂奔了一个多小时，眼见卫兵们体力即将耗尽，他们终于来到了昆特领的白盐小镇外。

    此时的白盐小镇已经狼藉一片，得益于前面那些昆特卫兵的动静，此时镇民们已经得知了黑暗生物入侵的消息，纷纷开始四散逃命。

    “走，我们也跟着镇民先去躲一躲，那些黑暗生物既然来了城堡附近，那优先的攻击目标肯定是昆特的城堡！”

    此时的纳兰特终于松了一口气，他这么多天来思考规划的计划终于顺利完成了大半，没有出现任何差错。

    想要让昆特付出代价，目前的纳兰特自然是不能亲自动手的，谁叫昆特有着个伯爵老爹。

    可现在是黑暗生物动的手，即使是纳兰特引来的，那也有很多借口推脱，明面上将要遭受的责任就不值一提了。

