 城内钟声传出，紫来桥上一个小队的壮丁面面相觑，那几个兵爷说的话，他们丝毫不敢违背，毕竟是兵部那么大的衙门。

紫来桥是城壕上唯一的通道，庞雨专门在这里设卡，就是起到掩护城门的作用，避免被流寇突袭，横木路障可以控制他们通过的速度，横木朝外的一面上还嵌着许多铁钉，防止被人轻易推开，而此时却整个处于半打开的状态，几乎失去了作用。

兵爷让放开，钟声又要让布防。

这里的壮丁大多来自农村，平时生活比较单纯，很少处理这样的问题，一时失了主意。

桥前还有些百姓，后面则是一长列的马车，车旁站着马夫，他们听到钟声，都留意起城墙的动静。

东作门墙头上人声嘈杂，不知道发生了什么。

那壮丁队长没想到主意，飞快的往东作门跑去，准备向城头请示。

后面排列的第一名马夫见状，转身给后面的马夫大幅挥手，接着往身边车篷上用力拍了三下。

前后数十马车上的布帘瞬间掀开，身穿红衣手握腰刀弓箭的流寇鱼贯而出。

为首的马夫将驾车位上的布垫一扯，露出下面的骑弓和箭袋，左手取弓，右手已经套好扳指，上箭拉弦如呼吸般自然。

那些壮丁刚注意到有红衣人出现，第一支箭已经嘣的离弦，直奔第一道横木处的为首壮丁。

疾飞而来的弓箭贯胸而入，箭杆随着箭头那壮丁连声音都没发出，往后倒退两步，摇晃一下后迎面扑倒。

其余壮丁还未反应过来，连续的箭支带着风声呼啸而来，桥上惨叫闷哼练练响起，血肉飞溅，前面排列的百姓尖叫着四散逃跑，下车的红衣人并不追杀逃散的百姓，但遇到挡在路上的挥刀乱砍，东桥头上瞬间尸横遍地。

桥上残留的壮丁惊慌失措，他们的队长刚到东作门下，桥上处于无人指挥的状态，众人拿着刀枪在原地惊叫，不知如何是好。

红衣的流寇杀散百姓，领头的数名凶悍流寇满脸血污，向着桥头蜂拥而来。

面前最后一个百姓扑在横木上，不顾上面的铁钉，想要翻过来，猛然一道刀锋闪过，他的头颅从身体上分离，在空中飞出一道淌着血滴的弧线，横过桥面噗通一声落入桥下河水中，残留的躯体仍保持着趴在横木上的姿势，刀锋此时才停顿在空中，是一把六尺五寸的长刀，血水正从刀刃滴下。

后边一个壮丁尖叫一声，扔下手中的短矛调头就跑，其余壮丁跟着四散而逃，其中一个伍长的手腕上还挂着铜锣，他的棒槌不知掉在何处，只知道亡命狂奔，连锣也顾不得敲。

那正要返回的队长刚好见到这一幕，转身朝着东作门狂奔，挥着手大喊道，“快敲锣！”

成群红色的流寇从路障大开的缺口冲过桥去，见那队长在逃命，当先几名流寇停步拉弓，朝着背影就射，只有两箭射中队长背部，其中一支竟滑开去，另一只插在背上，那队长闷哼一声，窜进了一条往北的巷子，那箭竟然丝毫没影响他的行动。

东作门上能清楚的看到紫来桥头，顿时一片喧哗，铜锣声立刻响起。

到此时为止，庞大班头用马快、了望哨、桥头堡设置的三重前置防线已尽数失效，桐城只剩下最后的一道防线：城墙，依然开启的向阳门就是这道防线此时最大的漏洞。

其余流寇毫不停留，红色的人流往南转入紫来街，直奔向阳门。

……向阳门前，众人也正不知所措，昨日演练时候已经说得明白，戒严期间钟楼取消了夜间报时，但凡敲钟都是全城戒备的意思。

原本刚得知流寇离去，众人正在兴高采烈，没想到此时会敲响钟声。

姚动山此时是向阳门最高职位者，他本该在城楼指挥，但壮班操练不久，各人的随意性都比较大，他便按着何仙崖说的留在门口，盯着那几人。

此时听了钟声，街中议论纷纷，姚动山到处看了看，朝着街上骂道，“昨日教的忘了怎地，都给老子上墙去，来几个人把城门关了。”

门洞外还在检查的壮丁问道，“那门外还有这许多人，都没搜过。”

姚动山拍拍脑袋，“老子管他，叫他们往西门进。”

六名骑手警惕的看着周围，不断用眼神互相交流，他们并不知道大白天敲钟是什么意思，但在人群中显然引起了一些反应，他们纵横天下，还是初次遇到这种情况。

门口值守的衙役往后退去，准备关闭城门，领头的骑手见势不妙，抬步往前走去，手已经握上刀柄。

岂知眼前一瞬间挤满了人，把道路挡得严严实实，那些等候的百姓纷纷上前阻拦，不让衙役关闭城门。

“差爷先让我等进城，晚间哪敢住在外边。”

“让我们进城喝了粥再说，走了一天了。”

门前一片嘈杂，衙役和百姓互相争吵，门页迟迟不能关闭。

那领头骑手放开刀柄，回身牵过马来，一纵身站上马背，观察门洞内的情形。

此时东作门的锣声响起，向阳门城头上一阵喧哗，从城头的角度已经能看到过桥的大批红色人影。

城墙上有人大声呼喊，让下面关闭城门，门洞内冲入许多人影，要上来关闭城门。

“动手！”

那领头的骑手跳下马来大喝一声。

六人同时拔出腰刀，朝着面前拥挤的人群砍杀过去。

几声惨叫之后，人群炸窝一般，惊吓到癫狂的百姓不顾一切朝着门洞内奔逃，那几个门前的衙役哪里抵挡得住，被人群冲踏在地。

门洞内赶来的衙役纷纷后退，一路退出了门洞，门前一片混乱，衙役和社兵纷纷退让在街边，姚动山大声叫喊，都被百姓的惊叫声淹没，门内甚至不知道发生了什么事。

领头的骑手带着五人随在人群的最后，借着那些百姓的身影遮挡进入了门洞，他们知道大队已经过桥，只要守住这门洞片刻，便能控制这座关键的城门，桐城将成囊中之物。

刚一出门洞，就有人大声指挥，衙役们又从路边汇集，要再冲入门洞。

领头的骑手从人群末尾突然跳出，对着面前一个毫无准备的壮丁挥刀斩去，刀锋正中面门，那壮丁应声而倒，其余五人一同杀出，数名壮班倒地，门周的衙役骤然遇袭，被杀得四散而逃，一时难以汇集起来反击。

城头锣声一阵紧似一阵，向阳门岌岌可危。

领头的骑手继续追击，尽可能让那些衙役逃窜，这样等他们重新聚集起来时，流寇大队已经到达城门，桐城守军便回天无术了。

忽然一道黑影从斜前方刺来，头领慌忙格挡，那七尺的长矛力道刚猛，头领居然没有完全格开，矛头呼一声擦过他的脖子，刮出一道血痕。

这还是他在桐城遇到的首次反击，赶紧退开一看，竟然是开头那骂人的姚队长，他一脸凶恶的挺起长矛，又对准旁边一名杀人的流寇杀去，那流寇未及防备，被一枪刺中腰侧，矛头刚一抽走，那流寇便惨叫一声委顿下去。

“先杀这狗役！”

那头领大喝一声，五人分散开来，从各方进攻姚动山，姚动山仗着长矛的长度左右刺杀，竟然支撑了片刻，但五人配合娴熟，此进彼退，不断有人牵制姚动山的长枪，其他人便乘机攻击，姚动山后背连中两刀，面门斜斜一刀，眼看要落败身亡。

右侧一声惨叫，头领听得是伴当的声音，转头一看，他腰上扎着一支标枪，枪身从小腹插入，竟斜向杀穿了腹部，从他的后腰露出一截锋利的枪头，鲜血正顺着枪头泉涌而出。

那流寇跪倒在地，手中的腰刀拿捏不住，当啷一声落在地上，他用手捂住枪杆插入的地方，长声惨叫起来。

头领转头张望，刚看到前方一个人影抛手的舒展动作，这次是一支长矛闪电飞来，直奔另一名准备偷袭姚动山的流寇，长矛从后背扎入，刚猛的力道将那名流寇撞得站立不住，往前撞在街旁的门板之上，竟然直接倒地没了动静。

局势转眼就被两支投枪逆转。

“周二杀得好！三队都投标枪！”

姚动山浑身浴血，朝着街中大喊。

就这么一耽搁的功夫，附近衙役的人影多了起来，好几个衙役举起标枪朝着街中投掷，虽然力道远不如开头那人，但也不能置之不理，头领连连闪避，他们六人只剩下三人，街中返回的衙役越来越多，标枪长矛密集的飞来。

又一名流寇被投中大腿，失去了移动能力，城梯上冲下来一批新的衙役，用长矛朝那流寇捅杀，只几枪便倒地身亡。

头领自己也负伤多处，知道不能守在这里，调头往门洞内跑去。

姚动山大声叫喊着，领着一群衙役追进门洞。

头领两人在门页处停下来，这里是关闭门页的地方，只要守住这里就能守住通道。

满脸血迹的姚动山狂吼冲来，根本没有停下的意思，那头领停留片刻，竟然转身逃出门去。

此时大队的红衣流寇已经转弯，向城门直冲而来，姚动山视若无睹的追出门外，非要杀那头领，那头领只得继续往外逃窜。

姚动山这才回头道，“关城门！”

后面的衙役看到了红衣的大群流寇，纷纷丢了兵器推动门页，地上摆着的百姓尸体却阻挡了速度。

姚动山快步跑回，拖着那些尸体的脚往外乱扔。

冲在最前的流寇发力奔来，姚动山不敢再扔尸体，此时城门已关闭大半，只剩下容一人通过的门缝。

城头上惊叫声锣声响成一片。

门缝里面一人喊道，“班头快进来！”

姚动山闪身进去，冲来的流寇已经近得眉目可见，大门仍在缓慢的关闭。

姚动山粗重的喘息着，用长矛对准缝隙的位置，流寇的身影在那道收缩的缝隙中越来越近。

“谁也不许跑，给老子把门顶着，再去叫人来！”

姚动山手执长枪挺立如山，对着推门的衙役大喊道，“门守不住全城死光，谁也跑不掉，都给老子顶着！”

城门还未关闭，最先一名流寇猛地扑在门上，握刀的手伸入门内，朝着最近的一名壮丁砍去。

“杀！”

姚动山一声大喊，手中长矛刺出，矛头贯穿流寇胸口，那流寇瞬间瘫软，刀掉在门内，他身体沿着门缝滑下。

门外不断有流寇撞上大门，朝着里面推门，门缝前也有长矛伸入乱捅，但因为城门向内开启，他们的角度桶不到推门的人，但赶到的流寇越来越多，纷纷在门外反向推门。

衙役们知道危急，齐声发喊用劲，门缝继续收窄，眼看即将关闭。

突然门外从旁伸出一只手，将那死在门缝前的流寇提起，一把将脑袋掼入了门缝的位置，死死卡住了门页。

 