    ------------

    　　“本庭宣布，狄成、杨靖等三名犯罪嫌疑人因当街杀人、致使多人死亡，情节恶劣，判处无期徒刑，剥夺政治权利终生，发配赤乡监狱。”

    　　五天后，这场名义上的秘密庭审会以毫无悬念的宣判结果落下帷幕，狄成三人“如愿以偿”的获得进入赤乡监狱的资格。

    　　可通过其他途径来到法庭参加本次审判会翁允等人却大皱眉头，赤乡监狱？！外人或许不知道这个陌生的名字，但身为一方霸主的翁允却多有耳闻，那不是监狱！那是个重刑犯流放地，有去无回的死亡绝地！

    　　那不是个人能待的地方！那是炼狱！

    　　即便是知道狄成是自愿进入监狱的南宫商也忍不住心中抖了抖，怎么去了那里？！

    　　其余人虽然不知道赤乡监狱是什么地方，但法官最后那句“发配”“赤乡监狱”却让敏感的他们发现了异样。法庭宣判只决定审判结果，从未直接指派监狱地点。可今天这个为什么特别的提出，而且用了“发配”二字？

    　　“南宫叔叔，赤乡监狱在哪？你不是说狄成会被分到本市的监狱吗？”金艺璇声音有些急切。

    　　“不对劲儿啊，难道有人在其中捣鬼？”翁允沉声道，眼底深处闪过几丝冷厉。

    　　对于狄成他从未放弃过希望，自己年事已高，急需有个实力超群能力不俗的人来辅助儿子，助他撑起弄潮帮。

    　　狄成，便是他最理想的人选。

    　　为此也尽自己的努力进行笼络，希望能让其真心归附。

    　　他想不明白精明的狄成为何会在当晚做出那么不智的行动，而且主动自首，种种所为只能归结到对方有其自己的目的。但现在……赤乡监狱？！恐怕超出了狄成本来的计划吧。

    　　“这中间可能出了点意外，你们先不要急，庭审过后我立刻活动，尽量把狄成放在本市的监狱。”南宫商低声道了句，目光却悄悄瞥向了同样出席的赵明辉身上。

    　　今天的开庭并不对外公布，南宫商是打通了大量关节才好歹带着翁允、金艺璇和南宫幻儿等不足十人进来。除了他们之外，并没有人对狄成感兴趣，只不过……赵明辉和他的叔叔赵新生除外。

    　　“赤乡监狱？好地方，天绝他狄成。那里的监狱长朱洪超曾在你爷爷手下当过连长，也算是半个嫡系。到了那里……狄成也就判了死刑。”赵新生冷冷哼声，向狄成三人的目光就像是在死人。

    　　“不，我不让他死。”赵明辉了眼远处毫不掩饰担心神色的金艺璇，英俊的脸上出现抹阴冷之色。林岳斌，喜欢这种女人，你值吗？漂亮又如何，有气质又能如何？她的心根本就不属于你！

    　　“嗯？”

    　　“我不要他死，我要他……生不如死！”

    　　赵新生低低一笑：“那里本就是个生不如死的地方。”

    　　“坏蛋，你好好改造，好好表现。本小姐不会忘记你的，有空就去你，给你带好吃的。”当狄成三人被扣上镣铐带出去的时候，南宫幻儿忽然出声吆喝。

    　　小丫头本性不坏，何况狄成还救过她。今天听到对方被宣判无期徒刑，所有的讨厌情绪刹那间烟消云散，剩下满满的全是可怜。她的情绪总是来得快，来的猛，但去的也快，也很干净。

    　　“不要着急，我会尽量让你安放在本市监狱，按照潜规矩，你们在被送往赤乡监狱前，会在本市守所住上十天左右，这段时间千万不要和守民警对着干，先忍一忍。”狄成走过身边时，南宫商低声道。

    　　狄成不多解释，轻轻点头，目光扫过在场众人，洒脱一笑：“各位，后会有期。”

    　　在狄成三人被押解下去后，南宫商真的立刻展开了活动，然而……没等他的关系全面铺开，却在第二天早上得到了狄成三人已经被连夜送往赤乡监狱的消息。

    　　白天局长还答应多做关照，其余领导也表示尽力帮忙，可为什么晚上就被送走？感到自己遭到戏弄的南宫商勃然大怒，直接前往市政fu进行询问。

    　　得到的回答只有一个，却让他再无气焰。“我很想帮忙，但此事我们无能为力。赤乡监狱与其他监狱有很大区别，它不属于地方，更不属于警察体系，而是隶属……军方！而且此次的押解命令由cd军区高层直接下达指令，地方zf不敢做丝毫阻拦。”

    　　坐在向前疾驰的车中，狄成和杨靖安然静坐，闭目养神，他们不管是谁押解着自己，也不管护有多么的严密，他们现在最需要做的就是养足精神，平心静气，为进入那处死亡绝地做准备。大憨体型太大，坐在车上感觉十分别扭，但着狄成他们似睡似醒，几次想开口都被无言的沉默顶了回来，无聊之下也老实下来，呆呆的着车窗外浓密的山地树木。

    　　车队一直向前，整整两天未曾停下，没人给狄成三人送吃的，没人送喝的，也没人让他们活动身子，空旷的客车内只有三人孤零零的坐着。

    　　直到第二天傍晚，随着前面开路车辆的一声呼喝，整个车队才首次停了下来。

    　　哐当阵阵锁链碰撞中，两个身缠锁链且被机枪顶着脑袋的男子被推搡了上来。

    　　“坐好了，谁也不许大声喧哗，谁也不许下座走动，更不要妄想跳车逃跑。”一名全副武装的士兵冷冷训斥几句，砰的关上大门，与外面的那些持枪军士们交谈几句，车队再次启动。

    　　咕大憨蔫儿了似的趴在车座上，肚子咕咕乱叫，抬眼向旁边那个新上来的雄壮汉子。“有吃的吗？俺有些饿了。”

    　　男子虽然身材短粗，但十分雄壮，光光的脑袋上三道交错的刀疤为他冷硬的面容增添抹狰狞。此人上来的时候便把注意力放到了大憨身上，毕竟这么具有威慑力的体型还真不多见，至少他没见到过，luo露在外的胳膊上那条条耸起的肌肉显示着对方体内绝对具有爆炸性的力量。

    　　尽管他对自己的实力很有自信，却也不敢轻视眼前的怪物，道：“有血，有肉，你要吃吗？”

    　　大憨眼皮一耷拉，泄了气般瓮声瓮气的道：“俺吃鸡肉、吃羊肉，吃牛肉，不吃人肉。”

    　　微微眯了眯眼，壮汉舔了舔发干的嘴唇。“没吃过人肉？”

    　　“没有。”肚子咕咕一阵乱叫，一想起肉来，大憨感觉更饿了。

    　　“很香的，尤其是油炸和炖汤，最香了。生肉片味道也不错，保证你吃一次，还想第二次。”男子心中微动，这怪物脑袋……好像不那么灵光。

    　　“真的？”大憨眼睛猛的一亮。

    　　“那当然，要不你现在弄点肉，我给你现场做点生肉片？”男子目光瞥向狄成和杨靖，狞笑着蛊惑。

    　　杨靖眼也不睁，冷冷开口：“不想死，就闭嘴。”

    　　“赫，我还真想死，要不你杀了我？”男子丝毫不惧，冷冷盯着座位前的杨靖后脑勺，双手僵扣成爪，随时准备出手。

    　　缓缓吐出口气，杨靖嘴角微勾，嘎吱，用力扭了扭酸涩的脖子。下一刻，突然扭转身子，铁拳猛的握紧，对着此人爆冲而去。

    　　哼，鼻息冷哼，早有准备的男子同时刻抬起右手，带着微微旋动的痕迹，急速冲击！速度极快，角度也极为刁钻，爪尖对准的是杨靖眼睛。

    　　然而……砰！咔嚓！拳爪猛然相撞，一股恐怖之极的巨大力量轰然撞向男子手掌，下一刻，真如山呼海啸般向着整个右臂轰隆涌去。

    　　臂腕应声折断，整条右臂小骨如竹子般劈裂开来，惨白的骨茬刺破皮肉，伴着滋射得鲜血刺探出来，狰狞而可怖。

    　　与此同时，左手轰然前冲，如铁钳般扣住此人脖子，对着铁座椅的背靠狠狠按去，轰整个汽车为之颤动，男人的额前头盖骨都被生生杂碎。

    　　整个过程发生在不足两秒的时间内，男子脸上甚至还带着刚刚出手时的狞笑，可此时此刻，已经昏死当场，唯独鲜血顺着脑袋和手臂咕嘟咕嘟外冒。

