    阴风撩动间，来自念冰本命烛的火苗忽闪忽现，仿佛随时都要熄灭。

    可不管如何，这丝星星之火终究是重燃了起来。

    本命烛的烛火，预示着人的生命，灯灭则人亡，灯亮则人兴。

    而现在这支本命烛重燃火光，是不是意味着……念冰还没有死！？

    “念老爷子，您快来看！念冰的烛火又亮起来了！！”

    我抑制不住内心的激动，当即朝一旁的念夕朝大喊道。

    原本面如死灰的念夕朝，在听了我这话后，身体猛地一颤。

    他愕然回头，当看到棺材旁由蜡烛散发出的微弱烛光后，黯淡的双眼也一下子亮了。

    他当即明白了什么，随后慌慌张张走了上来。

    此时，念冰躺在棺材里一动不动，没有心跳也没有呼吸。

    来自她身上的阴气萦绕飘荡依旧，可是在那阴气之中，竟离奇地泛出了一丝阳气！

    阳气尚存，就代表着人的阳寿未尽，抑或说险死还生。

    而察觉到这一丝阳气后，念夕朝当即瞪大了眼睛，“这……这怎么回事？”

    对此，我摇了摇头，可这一丝若有若无的阳气，终究预示了新生的希望。

    念夕朝向念冰看了一眼，随后目光停留在了她的唇角。

    在念冰的唇边，还残留着一丝来自我的鲜血。

    念夕朝的双眼死死盯着那一抹鲜血，他的嘴角抽了抽，却是突然发出了一阵狂喜的笑声。

    “哈哈！纯阳之血，居然是纯阳之血！！我孙女有救了！真是天不亡我念家，我念氏还没有绝后！！哈哈哈……”

    念夕朝大笑着，不知觉却已喜极而泣老泪纵横。

    听了念夕朝这话，我也猛地明白了过来。

    念冰确实已经死了，她如果想要继续留存在阳世间，就只能像我先前所见的鬼道人一样，不人不鬼犹如行尸走肉般苟且在这方外世界。

    只因他们的身上阳气散尽，阴气侵蚀着他们的身躯让他们沦为腐朽。

    而我是纯阳之人，体内的鲜血本就蕴含着极强的阳气，却正好克制了念冰体内挥之不去的阴气！

    正因为如此，在喝下我的纯阳之血后，来自我的阳气也随之涌入了念冰的身体里，让她的肉身焕发了新的生机。

    只要能让她体内的阳气始终保持充沛，那么她依然可以像正常人一样继续生活在人世！

    明白了这点后，我也没有理会一旁欣喜若狂的念夕朝，连忙来到了棺材前，割破了手腕上的大动脉。

    一时间，灼热的鲜血涌入喷泉一般从我的伤口中涌出，源源不断地注入了念冰的口中。

    而蓬勃不息的阳气，也随着鲜血瞬间涌入了念冰的四肢百骸。

    不过片刻工夫，念冰身上的阴气已经散得一干二净，原本昏暗的本命烛，此时也燃烧起了熊熊火光！

    砰砰，砰砰……

    一阵阵微弱的心跳声随之从念冰的胸口里传出，顿时让我万分惊喜。

    可不知为何，此时她的肉身明明已经和活人一样，有了呼吸有了心跳，但她依旧昏迷不醒。

    “念老爷子，念冰这是怎么回事，她怎么还没醒来？”

    我不解的朝念夕朝问道，因为短时间大量失血，此时我已经面色苍白虚汗直冒，眼前也随之出现了道道重影。

    对此，念夕朝并没有感到丝毫的意外，连忙从身上扯出一块布条帮我包扎了伤口。

    随后，他对我说道，“林笙，你的阳气虽然保住了她的肉身，可她的灵魂先前遭受过净煞符阵的攻击，我虽然将她三魂七魄重新聚合，但想要醒过来恐怕还得等一段时间才行。”

    听了这话，我不由长松了口气。

    如此看来，本陷死境的念冰算是真正活过来了，而她醒来只是时间的问题。

    “林笙，你是念冰的丈夫，我身为爷爷就不多说那些感谢的客套话了。”

    这时，念夕朝逐渐收敛了脸上的喜色，郑重对我说道，“念冰本质上已经死了，她的本命烛之所以能够重新亮起，是因为有你的纯阳之血强行续命，一旦你的鲜血不再，她的身体照样会和那些鬼道人一样，逐渐腐朽最终沦为行尸走肉。”

    “也就是说，以后我都得以血侍妻，让她的肉身免遭阴气反噬，对吗？”我朝念夕朝问道。

    念夕朝点了点头。

    对此，我的心里顿时生出一阵黯然，一种无力感再度涌上了心头。

    念夕朝也看出了我的心事重重，试探性地问我，“林笙，你是不是觉得这件事情有些强人所难？”

    我摇了摇头，脸上露出了一丝苦涩，“念冰是我的妻子，为她续命是我的本分，可是我的一魂一魄已经让人抹去，我担心自己也活不了多久了。”

    听了这话，念夕朝的脸色顿时凝重起来，问我究竟怎么回事。

    而我不曾隐瞒，随即将这几天我身上发生的事情详细经过告知了他。

    “不，不可能的，那个刘月娥怎么会干出这种自掘坟墓的事情？”

    听完我的讲述后，念夕朝深皱起了眉头，说道，“现在道门之中尚且修行符道的，只剩下你们林茹两家了，而你是纯阳之人，恰好是符道最适合的传人。即便刘月娥和你太爷爷血海深仇，也不能够抹掉你的一魂一魄，这可是亲手断送符道的未来啊！”

    对此，我的心里也是一阵狐疑。

    先前刘月娥不止一次告诉我，她没想过让我死，也有说我应该继承符道的衣钵，但她为了对付太爷爷，偏偏还是这么做了，也让我的生命进入了倒计时。

    而念夕朝此时也变得愁眉不展，他时不时看着我，似乎在思量着什么。

    过了好一会，他才对我说道，“林笙，我认为你的一魂一魄并没有被抹除，而是被刘月娥完好无损的带走了。”

    我的那一魂一魄还在？

    我的心里当即一喜，可很快又黯然了下来，毕竟这只是念夕朝单方面的猜测而已。

    而念夕朝忽然想起了什么，随即从怀里掏出了一盒朱砂，对我说道，“林笙，我现在就帮你开天眼，你的残魂是灭是存，你看一眼便知。”

    说着，念夕朝也没有问我是否同意，随后口中念念有词，拿着朱砂在我的眉心画出了一道符。

    一时间，我感觉自己的眉心像是要裂开一样，一种强烈的刺痛感顿时油然而生！

    与此同时，我的双眼被蒙上了一层黑暗，犹如突然失明一般，再也看不见任何的东西。

    在念夕朝的符咒下，我的双眼看不见了，但天眼却已经睁开，眼前的世界变得截然不同。

    这轮天眼，看向的并不是外界苍生万物，而是我自身，或者说是我的灵魂。

    在天眼之中，我看到了一个和我一模一样的人，而这个人正是我的魂魄。

    只见灵魂之中，我的地魂命魂尤在，天冲、灵慧、气、力、中枢、精、英六魄也各自盘踞在灵魂本应有的位置。

    而在我的头顶和丹田处，原本天魂天冲魄所在的地方，却已经被两道心力浑厚的符阵所取代。

    三魂七魄共生共存，缺一则人亡，是太爷爷用这两道符阵强行为我续的命。

    在天眼之中，我的意识在每一道魂魄间穿梭着，而它们也随之和我产生了一种奇妙的共鸣。

    而这种共鸣的感觉，不仅来自于我本体的灵魂，也从千里之外传递而来！

    我的心念一动，天眼的视线当即从我的灵魂深处脱离，而我的意识也在这一刻脱离了本体，朝着某个遥远而未知的方向掠去，而我眼前的景象也再度重归黑暗。

    过了好一会，这一抹黑暗终于消散，等我的天眼再度睁开时，却发现自己的意识已经被困进了一面镜子里！

    这是一面青铜镜，上面生满了绿色的铜锈，当初刘月娥正是用的这面镜子对付了我的魂魄。

    而此时我的意识所在的地方，赫然是在这面镜子里，或者说是在我的天魂天冲魄之中！！

    对此，我的心里猛地一惊，正如念夕朝所料，我的天魂天冲魄并没有被抹掉，而是被刘月娥封印在了这面青铜镜中！

    我的天眼透过青铜镜，看向了镜外的世界，却发现自己正在一辆骡车上，骡车上还放着两口棺材。

    正驱使着骡车前行的，赫然是茹若初！

