    第205章 围城

    不过，此时的苏哲，却是不知道有人即将杀过来。

    前方的城池，已经被彻底的攻破。

    大周的战士，站立在城头之上。

    摇动着手中的战旗，脸上露出了兴奋之色。

    而就在此时，苏哲对着身边的寻宝族长道。

    “我们过去看看吧！”

    他声音响起的时候，就向着前方走去。

    而寻宝族长，则是在这个时候，紧紧的跟随在后方。

    双目中露出了小心之色。

    此时她的心，已经提了起来。

    自己的敌人很可能马上就会到。

    而苏哲却是如此的不放在心上，让她现在不知道该如何是好。

    想要劝说对方，可是又做不到。

    只能是乖乖的跟在后方。

    想到这里的时候，脸上就露出了一抹的无奈之色。

    而就在此时，苏哲却是回过头来，缓缓的说道。

    “不必如此的紧张。

    朕说过了，既然已经加入了人族。

    就要学会听从命令！”

    听到声音后，寻宝族长在此时点点头。

    接着，他们便是进入了城池之中。

    不过，此时的苏哲，并没有停留的意思。

    而是命令整顿大军继续前行。

    他要在短时间之内，将这九凤一族推平，然后在抵挡那找寻宝族麻烦之人。

    若是不能将这些人击杀的话。

    日后还是一个麻烦。

    接下来的日子里，那寻宝族长，就见识到了什么是疯狂。

    大周的军队，几乎是丝毫不休息，他们一路横推。

    在涅槃城签到，获得真龙果树一株。

    在栖凤城签到，获得火凤果数一株！

    ......

    一路签到，苏哲获得的宝物，难以计算。

    当来到九凤城下的时候。

    可以说是赚的盆满钵满。

    此时，凝视着城头。

    他的双目中，闪动着冰冷的光芒。

    宛若是要洞穿一切。

    接着，就缓缓都说到。

    “城中之人，马上出来投降，朕会考虑饶你们一命。

    否则的话，杀无赦！”

    他的声音中，透着无尽的杀意。

    还有丝丝的冰冷。

    就在话音刚刚落下的时候。

    那城头之上的九凤族之人，便是冷冷的说道。

    “人皇，我们知道你的实力强大。

    而且我九凤族长，也死在了你的手中。

    但是，你想要我们九凤一族，全部投靠你的话，那是不可能的。

    除非我们去死！”

    说话的是一个女子。

    她的容貌绝世，但脸上却是闪动刻薄之色。

    此时，缓缓的凝视着苏哲。

    似乎是要将之洞穿一般。

    但是，就在这个时候。

    苏哲的身上，却是闪动浩大的光芒。

    让那九凤族的女子，瞬间双目一阵疼痛。

    然后，脸上就露出了骇然之色。

    正在她不知道刚刚发生了什么事情的时候。

    苏哲就在此时发出了声音。

    “攻城！”

    既然这九凤族之人，一心求死的话，他也不在啰嗦。

    随着话音的落下之后。

    身边的关羽，在瞬间就冲了出去。

    他手中的青龙偃月刀，在这个时候闪动璀璨的光芒。

    映照天地。

    然后，掌心的兵锋，在瞬间就落下。

    “喀拉！”

    刀锋飞掠而出的时候。

    那高大城门，居然是在瞬间就被劈碎。

    碎片在漫天飞舞。

    然后，就看到此时的关羽，直接杀入了城池之中。

    手中的刀锋挥动。

    荡漾无尽的锋芒。

    那些九凤族之人，只要靠近的时候。

    就会被直接一刀劈杀。

    炽烈的刀锋在天地间荡漾的时候。

    几乎是没有人可以抵挡。

    随着关羽的出手之后，其他人也在此时纷纷动手。

    他们的刀锋在闪动。

    只要有人靠近，瞬间就会被杀。

    那些九凤族之人，根本就无法抵挡。

    而就在这个时候，站立在城头上的女子，却是在这个时候说话了。

    她森冷的声音在此时响起。

    “我九凤一族在这天地间，可从来没有认输过。

    今日这人族虽然是强大，可也绝对不能让我们屈服。

    我就想要问一问。

    你们的族长已经死了，还有人敢拼命吗！”

    “夫人，我等一定死战到底！”

    听到声音后，四周之人都是恭谨的说道。

    然后，就向着城下走去。

    这些都是九凤一族的将领。

    在这个时候，准备跟祖地共存亡。

    而就在他们刚刚离开之后。

    那九凤族的夫人，就对着剩下的人道。

    “你们快走。

    记住了，若是没有足够的把握，不要给我跟你父亲报仇。

    走的远远的就好。

    你们的安全最重要！”

    随着声音的落下之后。

    那九凤族长几个儿子，便是开口道。

    “母亲，我们不走。

    我们要跟城池共存亡！”

    其中一人开口道，声音中透着几分的决然之意。

    而就在他话音落下的时候。

    那位族长夫人，就在此时冷冷的说道。

    “都给我滚，任何人不得在回来。

    否则的话，我就不认你们这些儿子！”

    他声音响起的时候。

    透着丝丝的冷意。

    而就在话音刚刚落下时候。

    那些九凤族长的儿子，就在这个时候，纷纷退了下去。

    虽然心中不愿，但他们终究还是离开了。

    自己母亲的命令，可是不敢有丝毫的违背。

    但是，就在他们刚刚退走的时候。

    过不了片刻的时间。

    便是返回来了。

    看到如此的一幕之后。

    那九凤族长夫人的脸色不由的一变。

    在此时怒喝道。

    “不是让你们离开吗。

    为何要回来！”

    为了让几个儿子离开。

    她让族中的强者都出战了，这是唯一的机会，对方居然再次回来了。

    让她如何能不着急。

    可就在此时，那九凤族长的夫人，却是是在此时说话了。

    “母亲，四周都让锁定了，我们走不了！”

    声音响起时候，带有一丝的绝望之色。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    脑海中，系统声音就在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到大罗六重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到大罗五重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到不大罗五重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到大罗七重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到大罗八重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到大罗八重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到大罗九重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到大罗八重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到大罗八重！”

    ......

    (本章完)

