    陆浅在导演递完后就让他出去了。

    导演也不是一个好奇的人，在陆浅让自己离开后，导演立刻就离开了。

    导演一走，陆浅就把香点燃戳在了陈栀柔的头顶上，陈栀柔再次被痛醒。

    “啊！”

    陆浅把毛巾塞进陈栀柔的嘴里，随后对她开启了忽悠模式：“别叫，我现在正在替你解毒，过程可能或许有点痛，但是忍过去了你就不会有事了，相信我，你会没事的！”

    陈栀柔死死的咬住自己嘴里的毛巾，感觉毛巾有一股味儿，她恶心的从嘴里扯下来，看着原本一张白色的毛巾变的黑漆漆的，她更加恶心了。

    “这是什么毛巾？”

    陆浅也不知道：“导演给的，我也不知道是什么毛巾，你先咬着吧，因为过程真的会很疼很疼。”

    陈栀柔握紧拳头对陆浅说：“陆浅，就算你今天替我解了毒，我也不会感激你！毕竟我现在之所以会遭受如今这一切，可全都是因为你。”

    陆浅冷笑道：“我也并不需要你的感谢。”

    陆浅把自己手中的香再次往陈栀柔头顶这么一点，陈栀柔嘴里发出凄惨的叫喊声：“啊！好痛！好痛！”

    “陆浅，你到底在对我做什么？”

    陆浅面无表情的回答：“解毒。”

    “解毒为什么会这么痛？而且我感觉我的头发没了，我的头很烫，我要镜子，镜子！”

    陈栀柔把目光落在一旁的陈茵栀身上，她对她用命令的口吻对她说：“你去给我找镜子，立刻去给我找。”

    陈茵栀没有听陈栀柔的话，她只是把目光落在了陆浅身上，在陆浅点头后，陈茵栀才去自己帐篷替她拿镜子去了。

    陈栀柔就愣了一下，陆浅手中的香又戳在了她的头顶上，痛感遍布全身，陈栀柔最终还是没有挺过去，然后昏迷在了陆浅腿上。

    陆浅嫌弃的把陈栀柔推开，她扔掉自己手中熄灭的三炷香，表情冷淡的看了陈栀柔一眼。

    “跟我玩，我能玩死你！”

    薄景琛陆浅站起身后，他一把把她拉进了自己怀里抱着：“我老婆突然变的这么凶，我有些不太习惯啊。”

    陆浅抬起手放在薄景琛脸上：“阿琛放心，不管我变成什么模样，我永远对你如此温柔体贴。”

    薄景琛信。

    一旁的司流年：“……”

    他突然感觉自己有点多余。

    ……

    此时，帝都。

    陈青柠已经完全被墨琛收买，她现在正在店里向时澈打探有关于神仙水的配方。

    “时先生，我们这店里的化妆水和其他店里的化妆水明明都是水，但为什么我们店里的化妆水偏偏就是要比其他店里的化妆水要好呢？”

    时澈铭记陆浅对自己的吩咐，听见陈青柠这样问自己，他开始说道：“因为我们店里的化妆水比其他店里的化妆水多一味药！”

    陈青柠激动的问：“多什么药？”

    时澈开始了他戏精般的表演：“我忘了，因为那是我有一次偶然陪夫人去工厂的时候，听见夫人说的，当时……”

