
　　第226章气氛逐渐蕉灼起来

　　要过年了。

　　黔州这儿布置一新，现在改造已经彻底完成，从前那个破旧的黔州不复存在。

　　百姓有钱了，就有闲钱过年，所以今年的年，比以往过的都要热闹。

　　距离过年还有一个月，但是整个黔州，却早就热闹起来。

　　好多年没过一个正经的年，他们甚至都忘了过年要穿新衣服、吃各种零食。

　　太久没享受到年的氛围，今年黔州各商铺可是赚大发了。

　　因为苏晗怀孕，并且还没过三个月，为了防止她发生意外，李承乾拒绝了她要逛街的哀求，然后只带着武瞾和几个丫鬟上街。

　　最近的街道格外热闹，无数人在商铺排着队买东西，并且脸上洋溢着欢快的笑容。

　　上一年买东西的时候，李承乾也曾出来逛街，但那时候的黔州跟现在相比，简直就是一个地一个天。

　　但是逛了一会儿，李承乾就发现了问题所在。

　　这两年，在李承乾的帮助之下，黔州商人不停向外面扩张，黔商的名头也愈发响亮。

　　但是黔州商人的名头响亮了，可黔州的商业发展却一般。

　　所有商人都忙着去其他州县发展，却全然忘了黔州。

　　或者说，黔州没有外商进入，只能自产自销，这是不利于发展的。

　　“殿下，你怎么了？

　　好像不是很高兴啊？”

　　武瞾突然瞥到李承乾的表情有些难看，不由得开口问道。

　　李承乾叹气说道：“之前我致力于改造黔州，还有让黔州商人不停外出经商，结果现在才发现，竟然忽略了黔州。”

　　武瞾眨了眨眼，“殿下是觉得黔州商业不够繁华？”

　　“嗯。”

　　李承乾点头。

　　武瞾说道：“殿下，其实我来黔州的时候，也听过许多关于黔州的传闻。”

　　“首先是因为它地理位置太偏，哪个商人会跑这么远经商？

　　还有土匪问题，曾经黔州闹土匪，那可是出了名的。”

　　“还有就是路的问题，殿下你从长安到黔州，是不是绕了很多小路，这其实也是一个致命的缺点！”

　　李承乾望着繁华的街道，却觉得格外讽刺，喃喃道：“看来得想个办法，让商人来黔州经商了。”

　　“哎呀殿下，逛街是神圣的，你就别想那些事了，安安心心陪我逛街。”

　　武瞾抱着李承乾的胳膊，撒娇似的摇晃起来。

　　“好！”

　　李承乾收起其他思绪，专心陪着武瞾逛街。

　　…

　　离过年越来越近，街上一片喜气洋洋。

　　大街小巷上都挂满了红灯笼，这么多年下来，黔州是第一次有了“年”的氛围。

　　百姓们提前买好美酒佳肴储存起来，等到守岁的时候，就拿出来稍微热一下，然后一家人围着桌子，乐呵呵的聚餐。

　　这对于很多人来说，就是最寻常的事情，家人聚餐罢了，有什么好高兴的？

　　但是对于黔州百姓来说，却能为他们枯燥的生活，增添几分光彩。

　　不止是黔州百姓，还有之前流亡逃来黔州的数万流民。

　　李承乾不仅收留了他们，而且还让他们过上了衣食无忧的生活。

　　如果不是李承乾，或许现在他们还是流民，稀里糊涂的死在某个阴暗角落，尸首无人问津。

　　黔州十万百姓，此刻或许不分你我，大家共同享受着，期待着更加美好的未来…

　　不知不觉，就到了岁末。

　　李承乾也没什么亲戚，今年开的宴会有点多，所以他也懒得宴请官员，随便发了个红包把他们打发之后，就在家安安心心陪着苏晗和武瞾。

　　同时，黔州几个折冲上府偶尔也要去巡视一下，毕竟今年过年似乎有些热闹，万家灯火通明，要是有什么不法分子想要更热闹…

　　比如在城里放把火什么的，那可就麻烦了。

　　所以为了提防那些宵小之辈，只能再委屈一下折冲上府卫士了。

　　不知不觉，就到了除夕。

　　黔州顿时沸腾起来。

　　人们忘记了过去一年的烦恼，忘记了所有的劳累。

　　此刻，到处都是欢声笑语，即便是最穷最苦的人，现在也会将烦恼埋藏在心底，享受一年一度的欢乐。

　　黔王府也是喜气洋洋。

　　像诸葛亮他们，这些被李承乾从系统召唤出来的人物，因为没有亲人，所以李承乾就将他们都叫来黔王府院子里，一起聚餐。

　　他们虽然是凭空出来的人物，但同样有血有肉。

　　本来以为会“独守空房”，结果李承乾却将他们叫来一起吃饭，这可把诸葛亮他们感动的不要不要的。

　　“说实话，没有你们的话，我在黔州不可能这么顺利，今日，我敬你们一杯，以朋友的身份！”

　　李承乾站起身，高举着酒杯，朗声说道。

　　除了从系统召唤出来的人，还有薛仁贵他们，同样也在宴请之中。

　　人家大老远来黔州，过年还不能回去，要是不表示一下，那就显得太薄情寡义。ŴŴŴ.23sk.com

　　几十人站起身，举着酒杯和李承乾在虚空碰了一杯，纷纷一饮而尽。

　　他们刚放下酒杯的时候，外面忽然就响起了噼里啪啦的声音，并且，愈发响亮。

　　李承乾仰起头，满天繁星点点，煞是美丽，不由渐渐痴了，怔神喃喃道：“贞观二十年，要开始了啊…”

　　“是啊，殿下，新的一年开始了…”

　　诸葛亮众人也是微微一笑。

　　谁又能知道，新的一年，将会是怎样的气象呢？

　　可能会更加美好，也可能如泡沫般，浮华转瞬即逝…

　　他们虽然来历不一，职位不一样，但那双带笑的眼眸里，却闪烁着同样的光芒。

　　李承乾很感谢他们，并非嘴上说说。

　　如果不是他们，李承乾想要将黔州发展起来，起码还得需要几年时间，而且过程绝没有现在这么轻松。

　　李承乾看着他们，而他们同样盯着李承乾。

　　双方就这样深情对视着，气氛逐渐…蕉灼起来？

　　“好了好了，赶快吃菜吧，待会儿凉了味道可就不好吃了！”

　　李承乾实在受不了他们那含情脉脉的眼神，赶忙招呼他们坐下吃席。

　　一群没有血缘关系，但却被紧紧命运捆绑在一起的人，围坐成一堆，高高兴兴吃着年夜饭。

　　“叮咚，检测到宿主有年签到机会，是否签到？”

　　这个声音响起，就代表又过了一年。

　　当然，李承乾再次激动起来，不知道这一年一次的签到，又会带来什么好东西。

　　“签到！”

　　“叮咚，恭喜获得年度神秘大礼包。”

　　“…啥情况？

　　又是年度神秘大礼包？”

　　李承乾傻眼了，上一年的年度神秘大礼包，他就开出了华佗和金疮药，似乎…额…挺有用的，还在关键时刻救了武瞾一命。

　　但是除了年度神秘大礼包，就没有其他的了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第226章 气氛逐渐蕉灼起来免费阅读。https://xs.23sk.com 