一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “大哥。”

    唐龙颇为自得的来到唐风面前。

    “你进步了。”唐风淡淡一笑，很有风度的夸赞族弟一句。

    “这个……好像没有，可能是占了那人连战四场的便宜。”唐龙尴尬的挠了挠头。

    “赢了就是赢了，没什么好谦虚的。”唐风拍了一下唐龙的肩膀。

    唐龙暗喜不已。

    作为第一名晋级的武者，这可不是一般的殊荣。

    不管里面到底有没有运气的成分，足以令唐龙和唐家自傲了。

    唐家长老面带喜色，“现在进行第二场擂台抓阄！”

    一众家族长老上前，林家长老从箱子里取出一张族卡。

    唐长老一愣，高声说道：“唐家！”

    “哗！”

    唐家区域顿时爆发出一阵高喝，显然唐龙的晋级令他们的士气大振。

    林家长老脸色非常难看，愤愤的从唐家的姓名箱里抽出一张名卡。

    众人围上去一看，神情骤然凝固。

    唐家长老再度一喜，目光瞥向自己家族最为杰出的天才武者。

    “第二轮守擂武者，唐家唐风！”

    唐家一众武者朗声齐笑。

    唐风今年不过三十四岁，早在两年前便达到了两倍极限，经过两年的沉淀，他的实力突飞猛进。

    据说，在八古武会开始之前，他曾经和族内三倍极限的高手斗了五十回合，也不曾落入下风。

    由此可见，唐风的实力深不可测，甚至可能摸到了三倍极限的门槛！

    其他家族的武者纷纷面露苦涩。

    “这怎么打啊？”

    “唐风保守估计也是八古武会前三的存在，再加上他唐家的绝学，即便是三倍极限的大高手也有一拼之力，我们上去岂不是送菜的？”

    “的确，这次八古武会，也就庄家庄阳能和他斗一斗！”

    “不对不对，潘家女婿也很厉害，五分钟解决了两倍极限的颜军！要知道，颜军可是颜家的头号种子，据说也是快摸到三倍极限门槛的高手！”

    “是啊，看潘家女婿打颜家的过程，感觉他一直没用全力，说不定还真有跟唐风一较高下的实力。”

    “唉……这次八古武会基本就是他们仨了！”

    “擦，你别忘记了，颜家那个矮子也很厉害！

    庄家在第二场，动用三名两倍极限武者，再联合另外三族的两倍极限武者，依旧没有打败他，反而还被他打伤两个！”

    “尼玛，这一届八古武会变泰太多了。”

    台下的各族武者交头接耳，纷纷抱怨改变规则之后的BUG。

    就在他们交流之时，唐风已经轮空了三轮，没有一个家族的武者敢上台挑战。

    “唐风积三分，第四轮挑战开始！倒计时……”

    唐家长老的笑意越来越重，若非他担任主裁，估计会爽得大笑起来。

    潘家区域，周雄和王东根一左一右站在叶凡身边，啧啧惊叹。

    “叶哥，这唐风也太牛逼了吧，这都三轮了，难道真没人敢挑战他？”周雄龇牙咧嘴。

    “看他样子好像也不比我们大多少，以他的天赋，别说进咱们预备队了，就算到特组里，也是中上流的高手啊！”

    “没那么容易的。”叶凡哈哈一笑，“唐家好不容易出了这么个天才，怎么可能舍得把他搁进特组里去？

    而且，你以为咱们特组是想进就能进的啊？再会打也没用，一颗子弹就能解决他了。”

    “也对。”周雄咧了咧嘴，“放在外面，唐风这样的高手，给我一打我也能慢慢消灭掉。”

    特组，不仅仅需要强大的武力，而且对各种冷热武器，交通工具，语言交流，危机预判，战斗指挥等等素质，都有着极为严苛的要求。

    武力，只是近身战的考察标准之一，绝对不能代表一个特组成员在组内的综合实力。

    上一世，叶凡的诡鹰特组有两名成员，近身战的实力也就是超越极限，叶凡光靠肌肉的力量，就能秒杀他们。

    可是，把两者的距离拉开到两千米再进行战斗，叶凡自问能保住小命就非常不错了。

    因为这两人对天气、风向、远视有着极为恐怖的敏感度。

    用着同样射程为一千米的狙击步枪，叶凡最多只能命中一千两百米的目标，而他们两人，却能对两千米范围内所有目标进行精准狙击！

    按理来说，一千米的狙击枪，打死也不可能有那么远的射击范围。

    可是，他们可以通过风向、风力朝天开枪，子弹通过高空抛射，精准打击。

    这种事儿说出去谁也不信，但就是有人可以做到。

    所以，叶凡从来不会拿自身武力的强弱，作为单兵实力的象征。

    只要给他充足的子弹，他有信心在半个小时内，暗杀在场所有武者，而且不被人发现任何蛛丝马迹！

    “叶哥，唐家的第四轮过了。”王东根小声说道。

    “还没人挑战？”叶凡愣了愣。

    “是啊，那些家族的武者都是鼠胆。要俺说啊，就算轮都要把他轮死！”王东根咧了咧嘴。

    “不用那么麻烦的。”叶凡耸了耸肩膀，悄然拿起摁扭。

    武斗台上，唐家长老振奋的高声说道：“唐风积四分，若是还没人挑战，那么他将自动晋级！

    第五轮挑战，倒数计时，五……四……三……二……一！”

    说完，唐家长老看也不看大屏幕，高声说道：“第二位晋级决赛的武者，是唐家……”

    “哗！”

    话还没说完，武斗台下顿时爆发出一阵惊呼声。

    “有人挑战了！”

    “是潘家的女婿！”

    “他要挑战唐风？我尼玛啊，重头戏这么快就开始了？”

    “潘家的女婿吃了熊心豹子胆么，居然敢挑战唐风？他是不是太自信了？”

    “还没人见过唐风出手呢，潘家女婿恐怕要凉了。”

    在一片质疑声中，叶凡缓步走上武斗台，来到唐风身前几米远。

    唐家长老脸色铁青无比，“叶凡，你确定要挑战唐风？”

    “不是没人挑战他么，我想试一试！”叶凡咧嘴笑道：“唐长老，你连屏幕都没看，太心急了点吧？难道赶着去跟女儿国国王约会？”

    唐家长老眼角微微一抽，“放肆！”

    “开个玩笑。”叶凡无视唐家长老暴怒的眼神，“快点宣布开始吧，我早就想向唐师兄讨教了。”

    “既然如此……唐风，不用留手！”

    唐家长老冲唐风低语一声，随即挥手高喝：“擂台战第五轮，唐家唐风对症潘家女婿叶凡，开会！”

    武斗台下瞬间安静下来，各个家族的武者齐刷刷的仰着脖子，目不转睛的盯着台上的两人。

    唐风神情流露出一股厌恶，淡然冷笑：“叶师弟，你走了一步臭棋啊！”

    “是吗？”

    “凭你在混战里的表现，足以进入这次八古武会的前五之列。可是你不好好珍惜潘家崛起的机会，反而来挑战我……”

    “废话真多。”

    叶凡摇了摇手指头，“你要是不过来，那我就先出手了啊！”

    “哼！”唐风脸色一冷，摆了个起手式，“那就让我来讨教一下叶师弟的高招！”

    “噗……”

    不等唐风说完，叶凡的身形骤然一晃，紧接着便出现在唐风身后。

    “高招没有，拳头有一个，先尝尝力道如何！”

    强烈的风旋爆开空气，唐风的衣襟被吹得“簌簌”发响。

    “好快！”

    唐风大惊失色，连忙扭身防御。

    可是，叶凡早做准备，力量早就凝聚在了节点，而他却是仓促出手，刚汇聚起来的力量瞬间被叶凡打散。

    “嘭！”

    沉重的闷响声震得不远处的武者耳膜发馈，再看武斗台，唐风犹如柳絮一般，被击飞了十几米，落地后“蹬蹬蹬”连续倒退七八步，身子才勉强稳住。

    “嘶！好硬的拳头！”

    唐风的脸色冷得能滴出水来。

    “唐师兄，还没完呢！”叶凡哈哈一笑，举着拳头再度朝唐风奔来。

    唐风眼角一抽，“不能再大意了，这个叶凡实力绝对不在我之下！”

    他连忙甩了甩剧痛的胳膊，将气劲重新调集，双臂肌肉立马凝结出钢筋一般的线条。

    “赤拳风暴！”

    唐风咬牙冲向叶凡。

    两只拳头一前一后，带着诡异的幅度，在空气中砸出一阵阵连续的爆裂声。

    紧接着狂风积卷，声势具惊。

    唐风来势凶猛，拳势恐怖，速度奇快无比。

    叶凡收起戏谑的心思，浑身上下的肌肉力量全汇聚在拳尖一点，低声一喝：“诡鹰噬神，极限刺拳！”

    “哐！”

    一声爆响传来，仿佛山岳崩塌，地石碎裂。

    两人的拳头抵在一处，一股凌厉的气旋朝周围扩散来开。

    地面的青石板裂开一条条的缝隙，宛若蜘蛛网一般。

    画面定格的足足三秒钟，叶凡才和唐风各自向后跃开。

    “厉害！居然能和我的极限刺拳持平威力！”叶凡小心翼翼的盯着唐风，心里暗道：“光凭拳力，他可能快到一千公斤了！”

    人类极限的拳力大致范围是三百公斤。

    在这一阶段，想要再有突破，便必须借助练气法门和御气武技。

    当然，有一些天赋异禀的高手，在极限之时，单纯靠肌肉和身体爆发出来的拳力，便可以超过三百公斤，达到四百甚至五百公斤！

    只不过这种极限也有一个度，那就是无限接近六百公斤！