    第五十六章血遁术

    ……

    与此同时，随着丁婉言素掌拍出，阴煞凝成了一只巨大的恶鬼形状，不停扭曲幻化，呼啸声中猛向百里云拍去。

    “阴煞大法，鬼煞掌！？”

    随着百里云一声惊恐万分的大叫，漫天遮地的阴煞之气，已经形成了一个方圆数十丈的大漩涡。而那鬼煞掌，更是气势凶腾，霸气非凡，由阴煞凝成的恶鬼大嘴一张，竟似想一口将百里云吞掉。

    百里云施展出来的屠灵指绝非周明华可以比拟，然而，丁婉言挟阴煞大法施展出来的鬼煞掌，更远非吴千秋可以相提并论。

    情急之下，百里云猛吞了几粒丹药，硬生生的又是撑出了一个玄阴盾，手法掐动下，几乎是将玄阴盾所有的防御力量，都挡在了前方。

    轰~

    鬼煞掌狠狠地撞击上了玄阴盾，按说这两样法术都是阴煞宗的招牌法术，一攻一防，均是不凡。然而丁婉言却是预先施展了阴煞大法，周围已经充盈着黑沉沉的阴煞之气，其又在鬼煞掌上浸淫了多年。威力自是不同凡响。

    阴煞气，玄阴真气。似一道道激流般，向四面八方迸射而去，同时，玄阴盾顿时宣告爆裂。

    而鬼煞掌拼斗后的残劲，夹杂着阴煞，重重地撞在了百里云的胸口上。

    噗！

    猛烈的冲击，震荡得他五脏六腑几乎破裂，一口鲜血压抑不住的喷射而出，身形向后狂退而去。

    紧追而来的三只鬼卒，一入阴煞之中，犹似如鱼得水，原本有些黯淡的身体，仿佛也刹那间凝聚了许多。欢快的，团体将百里云围住，将攻击朝那百里云倾泻而去。

    一声声如婴儿啼哭般的鬼啸声密集的响起，少了蚀魂血雾影响的百鬼，在阴煞之中厉啸穿梭游动着，盘旋于那百里云的身侧，如蚂蚁啃大象一般，你一口我一口的用幻化出来的利齿撕咬着他的血肉，还有灵魂。

    “啊~”百里云发出了极度痛苦，仿佛从灵魂里颤抖的惨叫声。万鬼，不，百鬼噬魂的滋味，足以让任何意志坚定之辈理智崩溃。

    “爆！”

    百里云强忍着痛楚，暴喝了一声爆字。左臂生生爆裂，血肉化作一团雾气，刹那间便将他包裹而住。几乎是与此同时，那团血雾裹挟着他，顿时化作了一雾血遁，向后激射而去。

    “血遁术。”

    丁婉言惊呼了一声，急忙驭使着绿云梭，同样暴起一道绿光二话不说的直追而上，她身体四周，缠绕着无数漩涡流风般的阴煞，借阴煞之助，丁婉言爆发出来的速度比平时快了一倍不止。

    事实上，早在百里云自爆手臂的同时。雷动便陡然警觉，一记幽冥鬼爪朝他抓去。但作为最后自残逃跑手段的血遁术，本就是亡命一搏的术法，启动速度自然非比寻常。饶是雷动反应速度已经极快，也仅是捞到了飞逝血雾的尾巴。

    不待丁婉言招呼，雷动也是急催恶鬼幛，化作一团煞气腾腾的黑雾，朝那血遁追去。

    然而，雷动的恶鬼幛虽然不错，但没完全成长起来前。比之丁婉言的绿云梭还是略有不如，更别提她依靠阴煞之力爆了全速。但即便如此，丁婉言在追出了数十里后，无法长时间维持阴煞大法的她终于力竭，被那近乎于与她相同速度的血雾逃了远去，再也不见踪影，脸上有些苍白而懊恼。

    不片刻，雷动催着恶鬼幛而来。在闻之了丁婉言最终还是没能追上百里云，脸色也是微微一变。两人面面相觑一番后，雷动歉然道：“师姐，都怪我贪心，想去劫那噬魂影虎，否则也不会与那百里云冲突。”

    “这也不怪你。”丁婉言轻轻摇头道：“我知道，修仙界的资源是僧多粥少。就连我在有限的资源下，将来能否成就金丹还是两说呢。更何况，师弟你的资质，你我心中都有数。若不能获得大量资源，这一生怕是连筑基期都有些困难。刚才你即便不说，我也会主动出手抢夺那头噬魂影虎，毕竟噬魂影虎身上多种材料价值不菲，远超寻常妖兽。你对他动手，虽然霸道了些，却也情有可原。被抢了影虎那种值钱妖兽材料，百里云定不可能一辈子忍气吞声。与其待他寻找机会灭掉我们，还不如主动出手，将隐患斩除。只是可惜，你我思绪不慎，没料到他身怀血遁术。”

    雷动闻言，知道丁婉言非但没有怪罪自己，还故意站在了自己的角度上考虑问题，心中微微一阵感动，作揖道：“多谢师姐体谅，不过此时终究是我惹出来的。老祖那里，还请师姐置身事外，小弟不想师姐被牵扯进此事。”丁婉言此次出手，也完全是在帮自己，否则，以丁婉言的资质，根本不需要去从别人碗里抢食便能满足修炼需求。

    “师弟你说得这是什么话？”丁婉言眉头一挑，有些不满道：“你我一起犯得过错，又怎能让你独自承担？更何况，老祖对我期望很深，相信他绝对不会任由枯骨峰对我们报复。”

    雷动想想情况也的确如此，枯骨峰可不同于鬼煞府，那可是阴煞宗十三洞府山峰之中，排名第二的地方。否则，枯骨老祖也不可能能争取到百里云这等资质极其优秀的弟子。至于万鬼老祖得到丁婉言，那纯粹是个意外，测试之时，丁婉言灵根排名只在第十一位。然而让人万万没有想到的是，丁婉言有一部分潜藏灵根竟然没有被测出了。待得她正式修炼后，那部分灵根才显现出了超强的作用。以至于使得丁婉言至多也就是比东方馥略逊半筹，却超过排名第二的百里云半筹。

    这也许是老天可怜万鬼老祖，让他捡了个天大的漏，也正是如此，才会对丁婉言格外宠爱，当作了宝贝一般。当然，从某种意义上来说，雷动才是万鬼老祖真正捡到的大漏。

    万鬼老祖上一届大比之所以只能排在第九，并非是他自己本身不够强。而是因为他成就金丹较晚，建立万鬼窟这洞府，才区区七十多年。第一次收弟子时，纯粹都是别人挑拣下来之后的。而往后，也是因为基础原因，一直上不去。当然，这一次他却是走了大运，得了丁婉言和雷动这两个异宝。

    两人略一商量后，一致认为此事必须提早老老实实的告知万鬼老祖。否则，待得跑掉了的百里云告状，引枯骨老祖上门寻仇，可就有些猝不及防了。

    当然，战利品还是要先收的。为了那只噬魂影虎，都已经把事情闹到这一地步了，再不来点收获和补偿，心理如何平衡？

    略恢复了下真气，两人便往回飞去。不多片刻，便回到了之前的战场。此次主要的战利品，自然就是那头成年的噬魂影虎尸体了。那可是只稀罕妖兽，身上不少材料都价值不菲。好在这次回来，发现这战场上没有人来过，雷动略翻看了一下那只噬魂影虎，刚想装进储物腰带，回头再慢慢折腾时。却是意外一撇，发现这是头雌兽。非但如此，某处血肿一片，污血滋滋到现在还微完全凝结。有些奇怪，不由得蹲下身子皱着眉头多看了几眼。

    丁婉言本想催促几句，却不料这家伙竟然盯着雌兽某处看个不停。脸孔一红，刚想发飙时。却听到雷动惊喜交加的狂呼了一声：“这有可能是只刚生产的怀孕母兽！”

    ……