    　　刺骨的刀锋，直逼屠夫的后脑勺。

    　　人群传来一阵喝彩声，被柳无邪精妙的举动所震惊。

    　　“这小子反击能力很强，却不知道，屠夫刀枪不入，一般的兵器，难伤分毫。”

    　　喝彩声送给柳无邪的应变能力，不代表这一战他就会赢。

    　　很多人亲眼目睹过屠夫的恐怖之处，比柳无邪实力强横者有之，结果依然是死于屠夫之手。

    　　“崩！”

    　　柳无邪感觉自己一刀斩在了石头上，传来一阵清脆的声音，邪刃被反震回来。

    　　屠夫的后脑勺坚硬无比，邪刃居然无法将其斩断。

    　　一击不成，柳无邪瞬间后退，绝不留下任何破绽。

    　　果然！

    　　柳无邪后退的那一刻，屠夫身后像是长了眼睛一样，手中战斧一个凌空回旋，斩向柳无邪刚才站立的地方。

    　　幸好退的及时，不然此刻已经变成两段。

    　　肉身再强，终究是肉体凡躯，还做不到断肢重生。

    　　身体被拦腰斩断，除非是化婴境，借助元婴逃走。

    　　柳无邪还是星河境，肉身毁灭，照样死亡。

    　　“呼哧！”

    　　战斧落空，四周传来呼哧呼哧声，这是战斧撕开空气产生的暴鸣。

    　　情况对柳无邪极为不利，这样下去，迟早会露出破绽。

    　　强攻不下，柳无邪也会心浮气躁。

    　　从空中一个旋转，柳无邪落在不远处，眼眸深处，闪过一丝凝重。

    　　屠夫的厉害之处，不是他的境界多么高，武技多么强悍，而是他的肉身，还有他的战斗力，仿佛无穷无尽。

    　　周身十米，形成一个真空气场，常人无法靠近。

    　　稍微靠近就会被战斧锁定，那简单平常的一斧，居然有鬼神莫测之威。

    　　鬼瞳术施展，柳无邪必需要尽快结束战斗，以免露出更多的破绽。

    　　周围的空间，流淌的速度不断放慢。

    　　屠夫手持战斧，一步步朝柳无邪走过来。

    　　恐怖的煞气，形成一股红色血浪，让人浑身很不舒服。

    　　“杀了他！”

    　　“杀了他！”

    　　“杀了他！”

    　　看台上的那些人沸腾了，让屠夫赶紧杀了柳无邪。

    　　这样他们刚才输掉的灵石，就能全部回来。

    　　每个人露出嗜血的样子，每天看着他们生死交战，内心早已扭曲。

    　　声音传遍每一个角落，自然也传到柳无邪的耳里。

    　　受到周围的刺激，屠夫发出一声声咆哮，手中战斧再次劈下来。

    　　这一次的威力，要比之前更加强横。

    　　战斧抬起来的那一刻，屠夫身体中的真气游走迹象，在柳无邪的鬼瞳术之下，无所遁形。

    　　“果然修炼一门厉害的防御之法，没想到居然掌握了石足术！”

    　　这是一种神奇的道术，修炼之后，浑身犹如罡石，坚硬无比。

    　　平常刀剑，不可能将其破开。

    　　石足术也有一个弊端，那就是修炼之后，没有任何感情，彻头彻尾变成一个杀戮机器。

    　　只有杀戮，才能让他心情好点，不然会狂暴无比。

    　　在屠夫小腹的位置上，出现一个漩涡，这里储存恐怖的石灵能量，只要将其破解，石足术不攻自破。

    　　想要击中屠夫的小腹，难于登天。

    　　就算很多人知道他的弱点在这里，却无可奈何。

    　　发现这处弱点，不下几十人，依旧死在屠夫的战斧之下。

    　　柳无邪身体突然消失在原地，屠夫的战斧，再一次落空。

    　　“轰隆！”

    　　如同天崩地裂，整个战台，早就被毁灭一空，彻底变成了废墟。

    　　“就在此刻！”

    　　柳无邪暗道一声，身体从另外一个区域，陡然出现。

    　　像是一条狸猫，猫着身子，出现在屠夫的腋下位置。

    　　简直是找死的行为，柳无邪居然冒死靠近屠夫。

    　　通过鬼瞳术，柳无邪发现屠夫的腋下是他的软肋。

    　　这个地方，很难做出攻击，只要给他千分之一呼吸时间，就足够了。

    　　柳无邪靠近自己腋下的那一刻，屠夫眼眸深处，闪过一丝惊恐。

    　　他意识到了危机，那种刺骨的刀芒，直逼他的小腹。

    　　战斧调转斩向自己的腋下肯定来不及了，抡起砂锅般大小的拳头，朝柳无邪的脑袋砸下来。

    　　太快了！

    　　看台上那些人都忘记了呼吸，沉醉在他们的战斗当中。

    　　柳无邪凭靠诡异的身法，刁钻的反击，引来一阵阵掌声。

    　　战斗原来可以这样打，不用靠境界，也能击败对手。

    　　“你太慢了！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，屠夫拳头碾压下来的时候，早就计算好了。

    　　身体突然绷直，邪刃脱手而出，而他自己的身体，则是朝右侧移去。

    　　快！

    　　只能用一个字来形容，快到了极致。

    　　谁能将速度还有武技，完美的融合到一起，那就是柳无邪。

    　　可以说是人刀合一，道法跟刀法，完美的结合在一起。

    　　经过今日这场实战，柳无邪的目的已经达到了。

    　　天下武功，唯快不破！

    　　柳无邪彻底掌握了其精髓。

    　　“嗤！”

    　　刀气轻易刺穿屠夫的小腹，直接没入到刀柄的位置。

    　　刺中的那一刻，屠夫突然静止住了。

    　　身体中的石灵之气，不断的消失。

    　　更可怕是他的肉身，居然在不断缩小，就像是涨了气的皮球，突然被人扎破了。

    　　就是这个样子，屠夫原本的体型，要比正常人略大一些，却没有这么恐怖。

    　　修炼石足术之后，肉身不断膨胀，才变成如今这副模样。

    　　邪刃刺中屠夫的那一刻，看台上一片寂静，他们忘记了讨论，也忘记了鼓掌。

    　　谁也料想不到，一直大杀四方的屠夫，居然会被名不经传的蝼蚁杀死。

    　　屠夫身体恢复正常的样子，眼神之中，反而流露出一丝解脱，朝柳无邪投射过来感激的眼神。

    　　他受够了现在的生活，每天被人操控，不断的杀戮。

    　　收回邪刃，屠夫身上没有储物戒指，他就是一剑动灵山的杀手。

    　　柳无邪击杀屠夫的消息，瞬间传遍整个一剑动灵山，纷纷朝他这边看过来。

    　　从破败的战台上走下来，柳无邪一步步朝外面走去。

    　　经过五场战斗，他的战斗力，提升了很多，没有必须继续发起挑战。

    　　而这个时候，柳星也拿到了三十多万灵石！

    　　五场，柳无邪一万灵石翻了三十二倍，变成了三十二万。

    　　他的五千灵石，同样翻了很多倍，达到十六万。

    　　这个数字，传出去骇人耸闻。

    　　以前不是没有过，小小星河境，赢走这么多灵石，确实很罕见。

    　　“小子，交出灵石，要不是你们，怎么会害得我们输的倾家荡产！”

    　　最后这两场，在场大多数人，押崔汕跟屠夫赢。

    　　结果倒好，输的底朝天。

    　　“笑话，押注自由，谁让你们眼睛有问题。”

    　　柳星将灵石收进储物戒指，不愿意搭理他们。

    　　再怎么说，他也是柳家弟子，身份地位摆在这里，在柳无邪面前，很是乖巧，不代表柳星没有傲气。

    　　“妈.的，嘴巴还挺硬，既然如此，老子就杀了你！”

    　　害的被输了这么多，好多人已经睚眦欲裂，必须要抢回属于他们的灵石。

    　　刚才说话的壮汉，一掌朝柳星劈过来，他可是高级化婴境，柳星很难抵挡。

    　　就在这个时候，一道长鞭凌空出现，朝出手的大汉砸过去。

    　　“嗤！”

    　　大汉躲避不及，手掌上留下一道猩红的鞭印，痛的他哇哇大叫。

    　　叫馨儿的姑娘出手了，她押了柳无邪两万灵石，刚整理完，就有人对柳星出手，毫不犹豫的替他化解了一招。

    　　“小娃儿，你是谁，胆敢阻拦本大爷！”

    　　被长鞭扫中的男子，发出厉喝声，让馨儿赶紧滚开。

    　　“你再胡言乱语，休怪我不客气。”

    　　叫馨儿的女孩，没有任何退缩，拦在柳星面前，决不允许这群人伤害他。

    　　“既然你们都找死，老子就成全你们！”

    　　大汉手中多了一把长刀，朝馨儿凌空劈砍下来。

    　　声势无匹。

    　　“馨儿姐姐，你快走！”

    　　柳星不想让馨儿留在这里，非常的危险。

    　　“想走，今日都给我死！”

    　　大汉铁了心想要杀死他们，夺回属于自己的灵石。

    　　奇怪的是，一剑动灵山的高层，并不干涉他们争斗。

    　　因为这里，原本就是一座猎杀场，提供的场地，只是让你们更合法的厮杀。

    　　除了这名大汉之外，还有很多人，对他们两个恨之入骨。

    　　周围一个个虎视眈眈，两人想要全身而退，可不是那么容易。

    　　人群自动形成一个圈，将他们围起来，就是怕他们逃走。

    　　长刀眼看就要劈下来，震得周围桌椅，不断的炸开，承受不住刀气的压迫。

    　　刀气越来越近，馨儿眼神之中，流露出一丝凝重。

    　　她虽然是化婴八重，对手的实力也不低，同样是化婴八重。

    　　关键她还要分心保护柳星，而且这里地方狭窄，不适合她的长鞭。

    　　到了空旷的位置，还有一些胜算。

    　　施展不开，长鞭正要出击，却被刀气震回来。

    　　情况对他们极为不利，而且大汉不止一个人，还有几个同伴，正在伺机寻找机会。

    　　刀势越来越近，馨儿手中长鞭突然扫向男子的双腿，破解不了刀法，那就反击。

    　　这是两败俱伤的打法。

    　　杀敌一千，自损八百！

    　　没想到馨儿还是一个狠角色，关键时刻，能做出这个决定，很不容易。

    　　换成其他人，可能选择是后退。

    　　“小娃儿，你还是太嫩了！”

    　　出刀的大汉，早就料到馨儿会出这一招，双脚突然离地而起，身体像是一道苍鹰，直奔他们两个。

    　　就在他身体掠起的那一刻，一道无匹的刀气，凌空压下。

    

