    乔知暖站在古堡前面，眼睁睁的望着如同电视上电影之中经常出现的场景，这座高大巍峨的城堡，出现在她的眼前。

    淡青色的天幕，西下的夕阳，将古堡勾勒出来黑色的剪影。

    她看着站在城堡门口的男人，“这……是我在做梦么？”

    “不是，这是安丽莎城堡。”墨擎本也就没有打算瞒着她。

    乔知暖讷讷的被男人牵着回到了城堡里。

    她再看向这里面的摆设，就觉得格外的梦幻了。

    “这不是拍电视么？”

    墨擎觉得乔知暖这种表情格外呆萌，他更喜欢喝醉酒后的乔知暖，那种内心毫不设防的靠近他的感觉。

    “以前当过一段时间的影视基地，然后墨家把它买下来了，一直是堂兄在打理的。”

    “墨衍？”

    “嗯。”

    听见一个熟悉的名字，乔知暖才恍然意识到自己并不是在做梦了。

    “那你带我来这里做什么？”

    乔知暖这句话问出口来，就想起了墨擎那句话。

    【带你去一个只有我的地方。】

    她深呼吸了一口气。

    他是想要把自己关死在这里么？

    不过令她更加恐惧的是……

    “这里面只有我们两个人？”

    “是的。”墨擎说。

    她肚子忽然咕咕的叫了一声。

    墨擎扬了扬眉梢，“饿了？”

    乔知暖没好气的说：“对啊，饿了。”

    “去做饭吧，我也饿了。”

    “……”

    乔知暖狐疑的问：“你没吃饭？”

    “从昨晚开始。”

    乔知暖不信，墨司霆说过他在米其林餐厅当过帮厨，做出来的绝对是上档次的饭菜，可现在墨擎却……

    “你这样追女孩子，是不会成功的。”

    墨擎想了想，“那我去给你做饭，你想吃点什么？”

    “面。”

    “我下的面还是你的？”

    “当然是你的！”

    “乖，待会儿给你吃。”

    乔知暖看着墨擎的背影，忽然好像是想到了什么，脸色一下爆红，朝着厨房大吼了一声：“流氓！”

    她静下来，开始思索。

    她要怎么出去。

    这个墨擎真的是有病。

    这到底是哪里啊？

    乔知暖发现了自己的包，包里面的手机竟然在！

    他这次不打算软禁自己了么？

    可是，打开了手机，她才发现，没有信号。

    没有信号，就不能打电话，不能定位，也不知道这个所谓的安丽莎城堡到底是在哪里的。

    她按了按自己的脑袋。

    喝酒误事啊！

    明明知道酒量只有一杯倒，还偏偏去喝酒，还刚好就叫她回来的时候被墨擎给堵了个正！

    就在这时，厨房里传来了轰的一声巨响。

    乔知暖反应了几秒钟，大脑一片空白，转身就朝着厨房狂奔过去。

    厨房里面一阵白蒙蒙的雾气。

    乔知暖看到一个人影立在料理台前面，猛地冲过去一把就抓住了他的手腕往外拉，“你有事没有？”

    好端端的站在面前，看起来没什么损伤。

    乔知暖这才放了心，“刚才是怎么回事？”

    墨擎看乔知暖刚才那样的表情，内心觉得有一丝丝甜蜜的喜悦，她还是在意自己的。

    乔知暖走到料理台前，看见一个高压锅里面滚烫的水在向上冒着水蒸气，气阀被冲开了。

    她看着就有点后怕。

    幸而还是把高压锅的盖子给冲开了，气体和水汽是向上的，倘若是炸开的话，那墨擎就肯定要受伤了。

    她再看一眼案板上，顿时呆住了。

    这……

    “这是什么？”

    “豆腐，青菜，还有西红柿。”

    “……”

    亏的他还能说出来！

    豆腐都是歪歪扭扭形状不一的块，西红柿直接就是切了半个，还有青菜，整根的。

    “你不是厨艺很好么？”

    墨擎反问：“我什么时候说过我厨艺很好？”

    乔知暖愣了愣。

    厨艺很好的是墨司霆。

    “我一直觉得，君子远庖厨是一句至理名言，但是为了你，我愿意做饭。”

    墨擎走向料理台，拿着一个鸡蛋，手势十分笨拙的在碗边磕碰了一下，鸡蛋从里面流了出来，还一不小心撒到了外面。

    乔知暖走过来，“你让开，我来煮饭，让你煮饭。”

    她还特别补充了一句：“让你煮饭，吃到嘴里恐怕黄花菜都要凉了。”

    她手拿着菜刀，刀就好像是她的手一样，十分灵活，几下就将墨擎搞的乱七八糟的蔬菜豆腐给切好了，丢进一旁的碗碟之中。

    高压锅内的热气已经散的差不多了。

    乔知暖看了一眼高压锅里面，是几根大骨头。

    她抚了抚额头，“炖骨头汤要至少两个小时，先吃点别的吧。”

    就算是乔知暖，现在也没有力气去弄复杂的骨头汤了。

    她看了一眼现成的蔬菜，便打算做鸡蛋煎饼。

    稀的就打现磨豆浆。

    很快就弄好了面粉，在煎锅上面抹上一层葱花油，油稍微一热，便将弄好的面皮平摊放进去，再磕一个鸡蛋。

    这边，又弄了火腿和生菜。

    豆浆选了赤红小豆，黄豆花生莲子，再抓上一把香米。

    等到裹着火腿生菜的新鲜出锅，浓稠飘香的豆浆也做好了。

    “吃饭了。”

    墨擎看着乔知暖走过来，手里端着的餐盘，心里有片刻的心动。

    怪不得墨司霆和墨小墨都这样喜欢乔知暖做的东西，的确就好似是有魔力一样，可以吸引着他。

    乔知暖是想要用美食来讨好墨擎的。

    顺便，在吃饭的时候，探听一下情况。

    “你准备在这里呆多久？”

    “你想呆多久？”墨擎又把问题抛回来了。

    “我现在就想回去。”乔知暖也直言不讳。

    “不行。”

    乔知暖：“……”

    她说话本就不管用，那还问她干嘛。

    反正就算是他不让她走，她也会想办法跑。

    墨擎忽然开口道：“你也别想跑，你跑不掉。”

    “……”

    乔知暖一口豆浆差点都喝呛了。

    他是她肚子里的蛔虫么？

    吃了饭，乔知暖收拾东西准备去厨房刷完，墨擎捋袖子自告奋勇。

    结果，还没到厨房，就是嘭的一声，一个碗就摔碎了。

    乔知暖刚忙说：“还是我来吧……”

    这里面的碗筷都是描金的，上面烧制的纹路十分漂亮，拿出去都是当工艺品摆设的，放在墨擎手里，估计都要报销了。

    洗了碗出来，墨擎要拉着乔知暖出去逛。

    乔知暖心里满心的抵触，“不去。”

    “那我们上楼吧。”

    “上楼干什么？”

    墨擎揽着她的腰，“成年男女，你说能干点什么呢？”

    乔知暖立即选择投降，“那还是出去吧。”

    城堡外面，真的很大。

    墨擎说这是一个庄园，占地面积达到几千平米。

    乔知暖听这个数字还没有多大的概念，但是走了半个小时，墨擎说才不到四分之一，她就惊呆了。

    “这里面没有代步工具么？”

    “有。”

    墨擎吹了一声口哨，从远处跑过来一匹马。

    “……”

    马匹是枣红色的，通体的毛发油光发亮。

    墨擎扶着乔知暖的腰，就把她给带到了马背上，旋即踩着脚蹬也跨坐了上去，拉动了缰绳。

    “啊！”

    “你别乱动，坐稳了，别夹马肚子。”

    乔知暖向后靠在墨擎的胸膛上，他一只手拉着缰绳，一只手护住了她的腰。

    他低眸注视着女人的脖颈。

    白皙的耳廓，一直到修长的天鹅颈……

    她软着身子靠在自己胸膛上的感觉，让他心里异样的痒，就好似是有羽毛在轻轻地刮着，心里躁动愈发的明显。

    这些躁动的生理反应，终于在心里凝聚成了三个字：想要她！

    想要了她，让她真真正正的成为他墨擎的女人，而不是墨司霆。

    风在耳边呼呼地刮过，鬓发乱飞。

    乔知暖忽然觉得一种前所未有的畅快的感觉。

    身下的骏马奔跑的速度越来越慢了下来。

    墨擎牵动缰绳让马匹停下来，先跨下了马，有抬手去接马背上的乔知暖。

    乔知暖刚一从马匹上下来，双腿一软，差点就跪在了地上。

    墨擎眼疾手快的一把捞住了她，顺势就把她给横抱了起来，大跨步的进了城堡。

    乔知暖还有点晕头转向，就听见耳边踹来了一声嘭的踹门声。

    她惊愕的还没回过神来，身子就被摔在了柔软的床上。

    她脑子有点晕。

    刚才走路的时间久了，再加上骑马，腿有点酸痛。

    她刚撑起来手臂想要坐起来，就被一股大力给扑倒了。

    “唔……”

    她又再一次被重重的压倒在床上。

    墨擎压在她的身上，在她都还没有反应之前，就吻上了她的唇。

    男人就仿佛是穷途末路的兽，大掌在她的身上来回游移着，毫无章法，近乎撕扯的撕开这一层布料，露出了光洁的皮肤。

    乔知暖的瞳孔微缩。

    她看见了他的眼睛。

    一双黝黑的如同黎明前最黑的夜，却闪现着一抹红光。

    而她，就在这样一抹奇异的红光之中，缩小成小小的影子，镶嵌在其中。

    她惊惧自己的双腿被拉开，男人温热的唇落在她的颈项，“知暖，我要你。”

    知暖……

    这两个字，拉回了乔知暖的理智。

    她推着他，“不，墨擎，你冷静一下，你……”

    她的双手被他握着按在了头顶，“我想要你，我要你成为我的女人，我的，我，墨擎的。”

