    巨大的法力波动，生出一股气爆，将方圆万里生灵全部卷起。

    一些人族部落，皆被殃及池鱼，死伤惨重。

    孔宣见此不妙窝火，五色神光聚在手中，抬手而出。

    白虎也非浪的浪得虚名之辈，其真正战力不比十大妖神弱。

    只因走兽一族，被人打压，这才没有位列妖神之一。

    爪锋之中，自带庚辛金风刮到就伤。

    一时间压的孔宣无法反击。

    二人越打动静越大，很快整个不周山上众灵，皆被吸引过来。

    三霄见此纷纷不解。

    “四师弟怎么与白虎那斯斗在一起？”

    “小师弟他好像有些麻烦啊。”

    “白虎战斗经验丰富，倒是十分难缠。”

    …

    敖芯听到声音，自闭关之中飞了出来。

    见白虎正在逞凶，自然气不打一出来。

    召开赤脚大仙问清缘由，温怒道：“哼，趁着老爷不在，敢跑到洞府门口耀武扬威，实在该死！”

    “吼！”

    众仙听到一声龙吼，随后便见到一头万丈巨龙，向着孔宣、白虎飞去。

    孔宣大喜道：“敖芯姐，你来了！”

    敖芯道：“你先退后，这条大猫由我来对付！”

    白虎老脸顿时难看无比，沉声道：“哼，龙族公主，莫要嚣张，就是敖青的条老龙来，见到我也要称声大哥！”

    “哼，敖青来了，估计早就把你打趴下了！”敖芯一爪落下，周围千里瞬间被冰封。

    白虎虎目一瞪，这才发现敖芯的法力如此深厚，比敖青都要厉害。

    吓得赶忙化为本体，吐出一道极光法玉。

    “嘭！”

    那就是他万年法力的法玉，只是一下子就被敖芯拍飞出去。

    随即远处的一座大山，轰然而碎。

    白虎不敢相信眼前之事，震惊道：“怎么可能，你个小丫头，为何会这般厉害！”

    “哼，姑奶奶还有更厉害的，受死吧！”敖芯再是一爪下去。

    直接按住了白虎的脑袋，将其在地上不断摩擦。

    “疼死我嘞！”白虎大叫一声，后腿一蹬挣脱掉敖芯的束缚。

    一步跃到空中，张嘴再次吐出一个法球轰向敖芯！

    “哼，雕虫小技！”

    敖芯看都没看，心念一动，口中吐出一道雷霆霹雳！

    瞬间，劈碎了白虎的法玉，劈开了白虎的半边身子。

    原来一头洁白的老虎，转眼间，漆黑无比还冒着黑烟。

    虎血顺着天空撒落在大地之上，成为一片血湖。

    “呼呼~”白虎喘着粗气，死死的瞪着敖芯，愤怒道：

    “很好，你敢伤我！”

    “我这就回去，禀报妖皇，让他为我做主！”

    “让他派兵，屠戮了整个人族！”

    敖芯不屑道：“战就战，妖族敢出兵，我龙族与人族，奉陪到底！”

    “你…算你狠，我们走着瞧。”白虎说完，大吼一声向着妖庭蹦去。

    敖芯重新化为灵体，拍了拍手，望着逃跑的白虎不屑于顾。

    “敖芯姐，他要真把妖族大军请下来怎么办？”云霄道友道。

    敖芯轻笑道：“老爷虽然不在，人族也有三位圣人照顾，除非帝俊的脑子不好，才会答应他。”

    “也对，老师向来与妖族交好，对方应该不会为这点小事就出兵攻打人族。”孔宣附和道。

    几人点了点头，一起回府。

    南天门前。

    白虎徘徊不进，正想着，如何开口，才会得到妖皇同意为他报仇。

    想了又想，自己所做之事，确实不站在理上。

    这时，见到英招，自南天门内走了出来，罕见的上来亲近。

    “白虎大哥，你怎么站在门外不进去？而且还是这副狼狈模样？”

    白虎叹息一口，将自己的遭遇说给英招。

    “杀子之仇不得不报，我想请求妖皇，为我出头讨回公道！”

    英招沉思片刻，道：“敖芯子女确实嚣张，但她乃是青仙老祖贴身坐骑，地位太高。”

    “恐怕，就是妖皇出面也没什么作用。”

    白虎气愤道：“难道我儿子就白死了吗？”

    “其实这件事情，还有另外一条路可走。”英招缓缓说道。

    白虎一听，惊喜道：“还是英招兄弟明言。”

    英招笑道：“你与青仙洞府一系，又没有什么仇，无非就是想报复人族而已，对吧。”

    “嗯，没错，我就是想让人族不得安宁，吃他们的肉，喝他们的血！”白虎咬牙切齿道。

    英招小声说道：“其实这件事很简单，以白虎大哥在走兽一脉的威望来讲，只需振臂一呼，人族还不被打的落花流水？”

    白虎一听，大喜道：“不错，不错，我怎么忘了？”

    随即又摇了摇头：“不对，我这么做的话，岂不是惹得妖皇不悦？”

    “哈哈，大哥你放心吧，如今妖皇正在闭关。”

    “由东皇把持朝政，他什么性格，你还不了解吗？”

    “根本不管事！”

    白虎一听脸上露出喜色：“原来如此，那我现在回去召集走兽一脉，屠杀人族。”

    “到时我就不信，青仙洞府还敢出来阻拦。”

    “哈哈，白虎大哥说得对。”英招拍了拍对方的肩膀，将其哄离天庭。

    望着对方的背影，露出一丝不屑。

    心中暗自讥讽道：真蠢！

    混沌中。

    叶松与后土又来到一处神魔战场。

    此处战场，远比之前，他见到几处更加残破混乱。

    然而，这里面的战意仿佛如实质。

    让他忍不住心情澎湃。

    “我要是没有猜错，这处战场，应该是父神与战斗神魔——混沌魔猿大战之地！”后土说道。

    “混沌魔猿？”叶松一惊，这不就是孙猴子的前世吗？

    “没错就是它，我之所以能知道，也是因为这只魔猿的战力，可在三千神魔当中能排进前五。”后土说道。

    “原来如此！”叶松听到此话，也没有意外。

    孙悟空不过是他的四分之一，就将三界搅的翻天覆地。

    虽然其中有些算计，但也不得不说，人家有成为棋子的资格。

    二人继续一边聊，一边继续向里面走去。

    让他们奇怪的是，出战场竟然没有凶兽活动迹象。

    走了许久，都没有被其他凶兽偷袭或者攻击。

    “不会是盘古大神，当年与那魔猿打的太过激烈，将整片混沌内的生灵全部灭杀了吧？”叶松猜测道。

    后土摇头道：“可是，即便当年他们把附近生灵都灭杀掉，也应该会有凶兽进来才对。”

    二人同时感到奇怪，这是为何？

    忽然，后土指着前方的一处，足矣成为一处小天地的巨大时空碎片道：

    “你快看，这块空间碎片，应该是当年大战时候，整段时空被打碎后，保留下来的。”

