
　　不杀方岳，这会成为他一生的耻辱！

　　梅若雨再度运气，想要挑战方岳。

　　轰得一声，梅若雨的身躯四分五裂！方岳在刚刚的那一声冷哼中，已经将梅若雨的经脉震碎。

　　稍微用力，经脉碎裂，真气如刀，割裂身体。

　　梅若雨双眸圆瞪，看向方岳，他心中全是愤怒与不甘，但是他的头颅，只能在脖颈平滑如镜的伤口处缓缓滑落。咕咚坠地！

　　“轮转境又如何？别以为境界高，就能欺负人！”

　　方岳冷哼一声，声音中有些委屈。

　　其他人，尽皆无语，到底是谁在欺负谁？

　　暗月位面的人心中暗暗送了一口气。这才是他们认识的方岳。

　　“还要切磋吗？”

　　方岳笑眯眯的走向林枫。

　　林枫看向方岳，满脸惊恐，如见魔鬼！

　　他的身躯后撤，身影里都是仓皇。

　　“不，不用了！”

　　林枫不战自败。和梅若雨比，他算个屁！

　　连梅若雨都败了，更遑论是他。

　　这方岳太可怕！

　　挑战他，正一教这次踢到铁板了！

　　饿狼道人收手，圣人有圣人的尊严，他懒得跟一个天地境的小辈多做计较。

　　林枫送了一口气，总算是逃过一劫。

　　可是下一刻，一道凛冽的剑光从虚空中迸溅出来，割裂了林枫的喉咙。

　　林枫的头颅落地，他死不瞑目。

　　没有死在敌人的手里，他却是被自己人击杀。

　　出手的是林轩，他缓缓起身，一脸的淡然与冷漠。

　　“我正一教的人，可以战败，但绝对不能退缩！”

　　林轩的话，说的大义凛然，但其中的霸道却让人心中发寒。

　　不能退缩，倘若是遇到的敌人不可击败呢？

　　“方岳请落座！林枫，梅若雨只是希望和方岳兄弟讨教两招，并无恶意！如今，他们已经身死陨落，为他们的冲动付出了代价。方岳兄弟应该不会介怀了吧！”

　　林轩笑眼眯眯，像一个好人。

　　然而，方岳并未因此放松警惕。

　　这林轩是一个笑面虎。

　　刚才的挑衅，未必没有他的授意。

　　如今是他胜了，表现出非凡的潜力，这林轩方才出来打一个圆场。

　　若是他输了，恐怕现在林轩就是另外一种态度了！

　　方岳并未所说什么，落座大殿一侧。

　　杯中有酒，桌有美食，方岳不理其他，自顾自的吃了起来！

　　美酒，美食，其中尽皆蕴含有浓郁的灵气，入口，灵气散开，滋养脏腑与经脉！

　　林轩不理方岳，他不惹事便是好的，至于今天的恩怨，日后有的是机会收拾！天籁小说网

　　林天阳也恨恨的看了方岳一眼。

　　本以为正一教会杀方岳立威，谁曾想，关键时刻，这林轩居然怂了。

　　“可恶，方岳，你迟早会死在我的手里！”

　　林天阳握拳，眼中全是怒火。

　　林天阳身侧，帕什轻轻拍打了一下他的肩膀。

　　“林天阳，这方岳有猫腻，暂时最好不要打他的主意。”

　　帕什开口。林天阳惊讶错愕，这帕什大人向来都是眼高于顶，何曾对一个地球的人类有过如此的忌惮！

　　“大人，这……”

　　林天阳想反驳。

　　可是帕什大人已经露出了一抹冷意。

　　“你不懂吗？方岳凭借自身的实力走到如今这步，底牌经验，肯定比你高出不止一星半点！你不过是借助气运才青云直上！若是没有了气运，你绝对不如方岳。”

　　帕什的话，像是一根刺，深深的扎进了林天阳的心里。

　　林天阳紧握拳头，骨节发白。

　　他咬牙切齿，对方岳仇恨更浓。

　　“方岳……，我一定要杀了你，我要证明，我比你更强！”

　　林天阳的心里暗暗道。

　　帕什话已经说了，至于林天阳是什么反应，他已经懒得考虑了。

　　一个连自己的母星都能够背叛的家伙。为了实力，抛弃尊严，成为他们天狼位面的一条忠狗。

　　这样的人，不值得关注。

　　迟早，地球的气运会抛弃于他，那个时候，这林天阳还不是任由他们宰割的砧板上的鱼肉？

　　从头到尾，帕什都不曾看重林天阳。

　　在帕什的眼里，林天阳只是一枚棋子而已。

　　一位修行者，若是连尊严都丢了，修行的路还能走到哪里？

　　帕什的轻蔑，并非是没有源头。“我此次来到正一教，得到正一教的认可，被封为教中圣子，未来，我将继承大典，掌管正一教中大小事务。这次，作为群雄聚会的主办方之一！我请大家来，是为了共谋大事，无论复活石还是即将陨落的神邸神格，都是我等梦寐以求的东西！然而，单凭一方之力，很难获得任何一样东西，所以我希望大家能够摒弃前嫌，群策群力，共商

　　大计！”

　　林轩的语句温和，但是他的眉宇间，隐约还是流转着一抹淡淡的傲气。

　　果然，有气运在身，他在紫月密境混的如鱼得水。

　　来到这正一教不久，便是被封为圣子，获得海量修行资源的支撑，大能境以下高手任凭调度。

　　林轩可谓是一步登天！

　　在诸多的地球命运之子中混的不算最好的一个，但也足以位列前三！

　　大殿中，一片气氛肃然。

　　林轩慷慨激昂讲演的时候，所有人都屏息凝神，郑重观看。

　　这是最起码的礼节。

　　他们尊重的不是林轩，而是正一教！

　　可是，这个时候，一道不太和谐的声音忽然传来。

　　“扑哧”“扑哧”“扑哧”

　　方岳将桌子上的水晶葡萄一粒一粒的往嘴里放，表情享受，汁液溅满嘴边！

　　他吃的毫无顾忌。

　　那吞咽的声音也在安静的环境下被放大。

　　“扑哧”“扑哧”“扑哧”“咕咚”“咕咚”“咕咚”

　　刹那间，林轩营造的肃杀气氛当然无存。

　　纵然是林轩的素养再好，他的额头上也都是青筋暴起，尽皆怒容。

　　“方岳！”

　　林轩重重的说出了方岳的名字。

　　“嗯？来的时候没吃饭！有点饿了，正好在这里补补！”

　　方岳的笑容里，有不真诚的歉意。

　　林轩没有放过方岳的意思。

　　“你可知道，这是在正一教！是紫月密境之中传承古老，最为强大的三个仙门之一的正一教！”

　　林轩正要赞颂正一教伟大的历史。

　　忽然间，一个奴仆跌跌撞撞，跑了进来。

　　“不，不好了！咱们教中的宝库被盗了！”

　　此言一出，整个正一教的大殿更加肃静！

　　这绝对是一个爆炸性的新闻。

　　正一教，自古以来便是位列紫月密境巅峰势力之林。

　　谁敢在老虎的头上拔毛？

　　不由得，林轩的话语一滞，刚刚想好的吹嘘之词，尽皆敛去，咽回到了肚子里。

　　“速速带我前去宝库！”

　　林轩命那奴仆带路。

　　正一教的宝库里，安放的可是正一教自古以来，积攒下来的身家和底蕴。若是全丢了，那么他们这一代正一教的弟子掌门便是千古的罪人！

　　纵然是高坐莲台上的空玄道人，向来都是处变不惊，这次，他也毛了！

　　正一教的宝库怎么能失窃呢？

　　里面可是有他正一教中的一位底蕴大能坐镇啊！

　　一干人等，行色匆匆，尽皆来到了正一教的宝库之中。

　　什么群雄会，什么共商大计，统统都不如正一教万年的底蕴更重要啊！

　　宝库的大门打开。

　　果然，其中空空如也，货架空了，连瓶瓶罐罐都没剩下！

　　地面上，还有被铁锹铲过的印痕。

　　这毛贼竟然是欲要掘地三尺，连宝库下面的砖瓦都不放过！

　　“这到底是哪里出来的毛贼，竟然如此可恶，若是让我抓到他，一定要将它大卸八块！”

　　林轩的心在滴血，他是未来正一教大统的继承者，这宝库里面的东西都是他的。

　　万年的积累，万年的底蕴，就这么没了。

　　林轩的双眼猩红，仿佛一头择人而噬的猛兽！

　　“天机长老，拜托你推算一下这盗窃者的来历！我倒是想要看看，究竟是何方神圣，有这么大的胆子，敢来我正一教的宝库行窃！”

　　空玄道人看似古井无波，八风不动，但他心头的怒火，已经快将脑海中残存的理智给掏空了！

　　他下令，让身侧的一位天机长老出手推演宝库失窃的始末。

　　天机长老，乃是一位阴阳境第三层的强者！虽然还未入大能的行列，但是在正一教中却无人敢轻视他存在的价值和意义！

　　天机长老，顾名思义，负责推演天机，通晓过去未来！

　　这宝藏失窃，乃是正一教中的大事，他哪怕是付出一定的代价，也一定要将这真凶推演出来！

　　天机长老手握罗盘。

　　嘴巴里念念有词，令那罗盘旋转。

　　天机长老极为孤傲，“请掌教大人放心，只要那窃贼在宝库中还残存有丝毫的因果，我的罗盘中就会浮现出他的身影！”

　　天机长老自信一笑，双指并拢，指尖镀染上一层淡淡的金色！

　　罗盘缓缓停止转动，上面一道模糊的背影逐渐的显化出来！

　　背影逐渐清晰。

　　但还没浮现出边缘的模样。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！

　　罗盘碎裂，天机长老脸色骤然煞白，猛地喷出一口鲜血！

　　“天机反噬，这怎么可能！”

　　天机长老瞪大了眼睛，呼吸陡然间变得急促起来！

　　占卜天机，要看涉及到的人物，有些强者，屏蔽天机，不可推演，不能占卜！

　　倘若占卜不成，必遭反噬！

　　天机长老刚才的那一口老血便是反噬所致！

　　这一口，起码耗掉了他百年的寿元！

　　本来，自信满满的一次占卜，最后却是变成了一场白忙活！

　　方岳自信一笑。他怎么肯能留下这么明显的作案痕迹，他的手中有仙兵的碎块，能够自动的屏蔽天机，别说是一位阴阳境的天机师，纵然是教主境乃至圣人境的天机师遇到这仙兵的碎块

　　一样得歇菜。

　　仙兵，哪怕是一片碎片，都是不可捉摸，不可触犯。

　　这已经超出了寻常人的理解范畴。纵然是圣人遇到仙兵的碎块，都要徒呼奈何。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百二十二章 梅若雨败免费阅读。https://xs.23sk.com 