    看着一元道君若有所思地点点头：“师叔的意思是唯有证道太乙，大罗才能算是您门下的弟子。”

    “然也。”姜太公颔首示意：“不证道太乙，不成大罗终究是一场空。”

    “不止是我，这也是诸天天尊，十方大圣的共识，唯有超脱出去的弟子才算真正道统门人。”

    “佛门有一句话说得不错，一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应做如是观。”

    “不成超脱终究是泡沫罢了，并非我辈无情，而是最强大的金仙也逃离不出归墟之力，活不过无量量劫。”

    “一次又一次纪元下来，同行道友唯有大罗与太乙，最多再加上如来果位。”

    说着，说着，不知想起了何人，太公眼中闪烁一丝沧桑，不禁微微一叹息：“你与渡厄道友都是本纪元证道，等过了几个盘古纪元，你就明白了我等的心情了。”

    “现阶段帮你大师兄超脱才是要紧之事，虽说现在距离无量量劫尚早，还是多元宇宙蓬勃上升阶段，但还是要早些准备。”

    “若是错过了本纪元，即便得了大罗庇护活下来，也只能像烛龙纪的众生一样活着烛龙灯火心中了，一切皆为定数，再无变化，似生实死。”

    一元道君拱手拜道：“多谢太公提点。”

    太公微微一笑：“话已至此，你且去吧。”

    一元道君又是恭敬一拜，缓缓退了出去。

    望着一元道君远去的身影，似乎许久以前的某一个身影重合，同样是那么年轻，那么朝气蓬勃。太公不禁自嘲一声：“情不敢至深，恐大梦一场，卦不敢算尽，畏天道无常。”

    “大罗无劫，自为己劫啊。”

    世界上最难受不是一无所有，而是付出之后，血本无归。

    我本可以忍受黑暗，假如从未见过光明。

    大账之外，狂风怒吼，卷起道道布幡旗帜，不知勾起了谁的心弦。

    太公看了看一元道君消散的身影，再看来看手中的玉盒子，沉吟许久，来回放置了好几次，最终还是将玉盒打开。

    多少个盘古纪元了，他也想来一些变数，总是一层不变，太没有意思了，总是一层不变，太公的一些执念无法挽回。

    羊脂玉盒原本装着三光神水，神水之下是一封书信，而在书信的末尾有一行朱批——阅后即焚。

    一抹火焰出现之间，分开三彩，灼烧空间，生生不息。

    书信焚烧之后，洛风分神浮现，望着那一抹三昧真火微微一笑：“心者君火，亦称神火也，其名曰上昧；肾者臣火，亦称精火也，其名曰中昧；膀胱，即脐下气海者，民火也，其名曰下昧。此为三昧真火。”

    “这是精气神达到顶尖的仙人手段，已经属于神通法则范畴，太公这一手就不弱于寻常金仙。”

    “元始大天尊说您仙道难成，资质愚钝，恐有不实啊。”

    姜太公平淡道：“元始老师希望贫道接任玉虚掌教，可数个盘古纪元下来，只证了个太易，不能身成，老师的请求却被贫道推辞了。却是让元始老师失望了。”

    洛风：…………

    原来是这样，原来这就是仙道难成的真相，感情不能证道元始都是资质愚钝。

    难怪江湖传闻阐教注重跟脚，感情是不成大罗，你们都不收是吧。

    果然封神演义这本书全部都是乱扯。

    “那这句话是怎么流传出来的？”洛风好奇问道

    姜子牙看了看西昆仑方向，不禁有几分伤感道：“当年元始老师于西昆仑说了一句：不证盘古，仙道难成。”

    “贫道也就回了一声，方证太易，资质愚钝。”

    “不知道怎么的就流传出来了，连续好几个盘古纪元传播在诸天万界。”

    凡，真得是太凡了。

    姜子牙不知道这话是怎么流传出来的，洛风却知道。

    如果他是当时在场的大罗，心灵受到巨大创伤之后，散布的谣言一定比这一个还要严重。

    沉默了一会儿，姜子牙收起三昧真火问道：“天尊暗中而来，怕不是为听几个典故吧。”

    “自然不是。”洛风咳嗽两声，一本正经，肃然道：“所谓天下大势，分久必合，合久必分……”

    姜子牙接着洛风的话，说下去：“周末七国分争，并入于秦。及秦灭之后，楚、汉分争，又并入于汉。汉朝自高祖斩白蛇而起义，一统天下，后来光武中兴，传至献帝，遂分为三国。”

    “三国演义我看过，前几天幽冥地府陈仲琳和吴承恩打架的时候，请我去助拳，罗贯中，曹雪芹也在场。”

    洛风顿时问道：“三国演义看过，太公可有红楼梦的后四十回。”

    太公微微一笑：“自然是有的。”

    洛风顿时大喜：“愿闻其详！”

    翻手一点，虚空多出了四本书，太公微微一笑道：“且说第八十一回悟空成佛返东土，提亲林府定乾坤。宝玉不服闹轰轰，补天神石谁真假。”

    洛风嘴角一抽：“这里面怎么还有斗战胜佛的事情啊。”

    太公轻笑道：“道友有所不知，后四十回是曹雪芹在幽冥地府写的，写的时候吴承恩，罗贯中等人都在，所谓借鉴，参考，大约如此。”

    洛风忽然有一种不详的预感，连忙追问道：“第八十二回写得是什么？”

    太公翻书在手，不紧不慢道：“却是林黛玉怒拔垂杨柳……”

    “够了！”洛风再也听不下去了，连忙道：“太公咱们说正事吧。”

    太公摇摇头，还是太年轻了，若是老年大罗到此，一定听得津津有味。

    “先说到了天下大势。”洛风拱手道：“天周是您开创的，却被仙秦祖龙推翻，这您愿意吗？”

    太公眯起眼睛：“当然不愿意了，可是历史大势如此，我又能如何。”

    洛风笑眯眯道：“历史大势不可阻挡，自然不错，可太公就不想报复一次吗？”

    太公闻言，顿时笑道：“你想拉我上你神汉的战船。可是这对我有什么好处呢。”

    “天周都已经灭亡了，无论是仙秦还是神汉都是大一统人族帝国。”

    “不在分封，没有我齐国的位置啊。”

