    哐！

    着急万分的乔山，转眼打开了联盟仓库，打算看看有没有可以用的东西。

    先应付了眼前的境况再说。

    阿狸和不能有伤。

    刚才未羊的全力施展，他也觉得，应该要救一波。

    两人都值得救！

    “嗯？”

    “我去！”

    刚打开联盟仓库，快速转动这眼睛查找。

    乔山眼睛的余光，突然扫过了他身后的祭坛。

    然后，他惊喜的瞪大了眼睛。

    因为一行提示虚框，出现在了祭坛上。

    .

    【聚魂祭坛

    品质：橙色

    功效：聚集万亿魂力。

    状态：祭坛反转，吞吐魂力中。十分钟之后后，收集的魂力全部吐出后，祭坛会直接报废，要避免祭坛报废，需继续投入魂力，直至反转结束。

    PS:不仅可聚魂，其他力量也可以吸收。

    】

    .

    提示音出现了。

    因为祭坛，成了放出魂力的刷点。

    乔山的提示音出现了！

    当然，出现的原因不重要。

    重要的是，提示音出现了！

    他搞清状况了！

    看着后面的“PS”提醒。

    又看到了聚魂祭坛的“状态”描述。

    不用说，乔山都知道要怎么做。

    “所有人把生命侧、魅惑侧的宝石和道具都给我，十万火急！”

    没有丝毫犹豫，乔山在联盟频道发上去了一句话。

    之后，他直接拿出自己的植物之心。

    快速的投入到了祭坛中。

    如“ps”所说。

    十颗植物之心能量，被迅速的吸收…

    前方的红布圆球中，除过楚江王外，还有阿狸和未羊。

    阿狸除过灵魂侧的能力外，本身因为小精灵的出身，生命侧的能力也是有的。

    而未羊不用说，要吸收的能量是魅惑侧的。

    既然红布圆球，在快速的吸收，楚江王需要的魂力。

    那有了提示音的乔山，可要给她好好加点料了。

    他不相信，生命侧的能量和魅惑侧的能量，也可以被楚江王吸收。

    唰~

    唰~

    唰~

    随着乔山的操作，一道道绿色的生命之力，开始从祭坛出现。

    快速的沁入了红布圆球中。

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    而乔山的队友，李汉强等人，也快速的给乔山发过来了各种东西。

    不管有用没用，只要跟生命和魅惑有关的东西，他们全给乔山弄了过来。

    甚至李汉强，还给乔山弄来了几百瓶生命药剂。

    毕竟带“生命”两字嘛。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    情况紧急，乔山也是不管不顾。

    队友给的东西，全部给他丢入了祭坛。

    不管有用没用，能影响到楚江王就好…

    .

    “迷幻药剂，也算魅惑侧的东西吧？”

    李汉强的城堡中，项跃拿着一瓶嘿嘿嘿的药剂，在李汉强眼前晃了晃。

    “算！给过去！只要带字的都算。”

    看到乔山一句话后，直接不说话，只是在一直接受自己的东西。

    李汉强明白乔山的紧急。

    他二话不说，把项跃手里的药剂，给一把夺了过来。

    很快就传给了乔山…

    .

    黑山中，乔山如一个装料工一般，直接把李汉强弄过来的大量东西。

    不要钱一般的。

    填进了祭坛。

    不管李汉强给什么，他全部填入了祭坛。

    整个祭坛放出的力量，瞬间变成了五彩。

    紫黑色的魂力，只占其中老小的一部分了。

    大量的非灵魂之力，被红布圆球给吸收了…

    .

    “你怎么会动了！！！”

    几十秒后，乔山听到了楚江王没有伪装的，最原始的女声，从红布圆球中传了出来。

    声音充满了惊讶和诧异。

    “嘿！”

    随后，乔山听到了阿狸的声音。

    “嗯~~~~”

    期间，他似乎还听到了未羊奇怪的声音。

    “阿狸，这边！”

    所有的东西都放了进去，尤其是十颗植物之心，绝对能给阿狸提供很多能量。

    听到阿狸的声音。

    乔山直接贴近红布圆球，高喊了一句。

    “呀！领主大人，我在这里！”

    听到了乔山的声音，阿狸隔着红布，竟然回应了一句。

    “呀！呀！呀！呀！呀！”

    听出了乔山声音中的着急，应答了乔山一句后，阿狸开始快速高喊。

    随着她的声音，红布圆球中，竟然有绿色光芒蹦出……

    “双灵魂！！！！”

    乔山又听过到了楚江王的惊呼。

    “嘭——！”

    未等楚江王镜湖完，正在这时，红衣圆球炸开，一个身影跳了出来。

    “领主大人！”

    外衣全无，全身只剩一件亵衣，小脸红扑扑的阿狸。

    手握着魂环，竟然挣脱了楚江王的控制。

    飞到了乔山身边。

    “救未羊！之后赶紧逃！”

    给阿狸点点头，乔山快速说道。

    “好的，楚江王的分魂在魂环里，我可以用拘魂使召唤技能，来反控制她了！”

    阿狸颠了颠，手里拿着的魂环。

    “不重要，能影响她就好，赶紧救人逃命！”

    乔山对于所谓反控，已经没啥兴趣了。

    赶紧救人逃命。

    好不容易【提示音】出现了。

    终于救出了阿狸。

    他不觉得自己还有另一个机会。

    必须抓住时机。

    “嗯！”

    看到乔山着急的样子，阿狸没有解释，直接把灵魂侵入到了魂环。

    她本来还想给乔山解释，楚江王此刻，正在炼化魂力的关键时期，是不能离开红衣圆球的。

    但看到乔山的着急的样子，她并没有解释。

    而是直接执行。

    乔山的十颗植物之心能量，此刻正在她体内流转。

    强大的能力，甚至让远处的爱丽丝也把力量传递了过来。

    刚才恢复意识之后，姐妹合一，她终于挣脱了楚江王的控制。

    此刻，

    有爱丽丝和十颗植物之心的加持，她要反控制。

    刚才楚江王在她身上的动作。

    让她很生气。

    她要报复！

    .

    嘶拉！

    阿狸在想什么，乔山不知道。

    他快速撕开，李汉强弄过来的一张魅惑卷轴，对着红布圆球丢了过去。

    阿狸安全了。

    但他觉得，还是有必要救一下未羊的。

    刚才未羊无话不说，直接战斗的样子。

    他觉得这位，似乎真的听自己。

    跟附属物一样的听话。

    要救！

    “我尼玛！”

    卷轴刚丢出去，可一道粉红色的力量，却沿着乔山丢出卷轴的痕迹，直接从红布圆球中，延伸到了他的手上。

    还未等乔山反应，他直接被链上的力量，拉近了红布圆球。

    “我尼玛…”

    看到自己朝着红布圆球撞了过去，乔山直接懵逼。

    他知道，自己又要被撞飞。

    来一个肌肉酸痛了…

    “我尼玛！”

    可乔山预料的撞飞并没有发生，他快速灌入嘴里的加血药剂也并没被使用。

    他竟然，直接被拉入了红布圆球。

    “我….，我….，我…..！”

    被瞬间拉入红布圆球，看到里面的景象，乔山惊呆了。

    满嘴的加血药剂，直接从嘴角溜了下来….

    .

    各种各样的描述后，未羊和楚江王成了乔山的人。

    乔山正在和楚江王“战斗”时...

    在红布圆球外的阿狸，感应到了黑山外有人来了。

    她打了一声招呼，直接飞了出来。

    .....

    （第409章被封了，就是关于各种各样的描述，大家想看，可以加QQ群，里面有完整版。）

