    这个猪头人身的怪物，赵白早就见识过了，对它的印象还算深刻。

    这家伙看着贪睡笨重，行动起来可是毫不含糊。

    所以赵白头四箭放出去，就没想过会命中这头猪妖。

    他预判了猪妖的躲避路线，所以早已经搭弓瞄准了。

    在别人震惊于猪妖的惊人反应时，赵白却是已经对猪妖发动了攻击。

    嗖嗖嗖嗖……

    又是四箭齐发，空中的猪妖还没有稳住身形，便已经被这四道离弦之箭成功命中。

    噗噗噗……

    三声响起，赵白耳边便传来了叮的一声。

    绝杀效果已经触发，猪妖被当场秒杀。

    不过他有濒死保护，即便受到了致命攻击，他也没有死去。

    第四箭射在无敌的它身上时，直接就被弹了开来。

    此时血条已空，嘭的一声从空中落回到地面的猪妖，正一脸仇视的看向赵白！

    这个该死的人类！

    此时此刻，猪妖对赵白的仇恨值达到了顶峰，他当即飞快的朝着赵白冲杀了过来。

    可就在途中，一个魁梧的身形挡住了他的去路。

    “滚开！”

    猪妖一声怒吼，忽然间不知道从哪里抽出来了一根狼牙棒便对这石灵砸了过来。

    石灵拥有坚硬特性可以减伤30%，加上本身又拥有足足3000点的物抗，即便猪妖作为困难级副本的BOSS，攻击力高达3000多点！

    一棒槌下来，也最多打掉了石灵2100点血量，而石灵拥有整整十万点血量。

    这点伤害完全不痛不痒。

    感觉到一狼牙棒打到石灵身上，就像是在打一块石头上一样，则让猪妖毫无成就感，甚至感觉到一丝厌烦。

    这玩意就是让他杀，他都没兴趣。

    发现被石灵这么一挡，无敌时间只剩下3秒钟后，猪妖心中不禁一急。

    等到无敌时间结束，可就是自己凶多吉少了！

    他当即准备以自己的速度优势来绕过石灵去攻击赵白。

    但是就在他想这么做的时候，石灵的速度却没有表面上看上去的那么迟钝。

    在赵白的命令下，他反应非常迅速的挡在了赵白的面前。

    此时赵白和猪妖就是一墙之隔，这面墙便是石灵！

    明知道自己想杀的家伙就躲在石灵的背后，但是猪妖就是绕不过去，这让猪妖不禁恼怒非常。

    不过恼怒也没用，时间正在一分一秒的流逝着。

    很快3秒无敌时间便仅剩下最后一秒了。

    此时猪妖虽然在疯狂移动身体，但是怎么绕都绕不开石灵的防御，最后的一秒钟终于还是被他就这么消耗殆尽了。

    无敌时间一到，赵白自然是不需要石灵再为自己阻挡什么了。

    随着石灵主动让开，猪妖想方设法想要攻击的目标终于是出现在了他的面前。

    可惜此时攻守互换。

    猎人变成了猎物，猎物变成了猎人。

    赵白早已经准备好的箭矢，在石灵闪避开的瞬间便发射了出来。

    与此同时，赵白背后的几个控制在收到赵白的命令后，当即心中一喜齐刷刷的对猪妖释放起了控制技能。

    终于赵白大神有需要用到自己的时候了，他们自然是开心不已。

    随着数个控制技能和一支箭矢飞来，猪妖借助快速移动准备闪避，但是赵白却是早已经预判好了位置，在他动身的瞬间，嗖嗖嗖，三道箭矢连射，分部在了三个位置上。

    正是猪妖起跳，在空中无法变幻身形时的三个位置。

    本来赵白是为了余量多射了几支的，但是第一支便成功的命中了猪妖。

    都不需要所谓的绝杀效果了，光是箭矢的伤害便足以秒杀掉现在只剩下一丝血皮的猪妖了。

    看着身材膘肥体壮的猪妖砰然落地，众人不禁感觉方才将刚才的一番战斗在脑海中回顾了一番。

    这个猪妖当真是不可貌相啊！

    居然能够爆发出如此快的速度，简直是让他们始料未及！

    得亏赵白大神实力强悍，否则还真是不好对付。

    一想到那头猪妖进入濒死状态后冲杀过来的速度，他们就不禁感到一阵心悸。

    这猪妖杀过来的速度之快，哪里是他们能够阻挡的，要不是石灵挡着，他足以在无敌时间内杀光自己小队全员。

    解决了猪妖，赵白还是表现的很是轻松的。

    以他如今的属性，其实30级的怪物基本上都没有什么威胁。

    刚才就算不用石灵帮忙，赵白也能够凭借自身的技术来闪避掉猪妖的攻击。

    但是有工具人可以用，为什么要自己受累呢，反正结果都是一样的。

    “大家刚才技能放的不错，逼迫这个猪妖只能往一个方向跑，要射中他倒是轻松多了！”

    看着副本的奖励评价又提升了100%，赵白稍微夸奖了一下刚才出力的几个人后，便一脸轻松的开始寻找起下一个BOSS来。

    得到了大神的夸奖，这几个人明显显得很是兴奋。

    在大神面前总算是凸显出了用处了，他们自然是心情大好。

    在稍微转悠了一下后，几人便遇到了下一个BOSS。

    这是一只比较让人恶心的怪物，因为这个怪物长的很奇怪，全身黝黑，长着八个细长的手臂，身躯之中有无数跟苍蝇一样的小虫在蠕动。

    它的脑袋东南西北四个方向长着四个硕大的眼睛，眼睛的中间部位则是一个像是灯泡一样的透明脑壳，脑壳之中是在一堆粉色的脑浆，看着就让人直犯恶心！

    “这什么怪物啊，这也太丑了！”

    “看的我眼睛都快瞎了！”

    “呕……”甚至有玩家顶不住，退到一旁干呕了起来。

    “你别吐啊，本来我还能忍住，你这一吐，连我都反胃了！”

    “这怪物真是太恶心了！”

    “四目千虫身！这名字听起来就很恶心！”

    这个怪物赵白自然也记得。

    比起猪妖那让人意想不到的记忆深刻之法，这个名叫四目千虫身的奇葩怪物，便是以他这奇葩的长相，丑陋的外貌成名。

    不过这家伙可不单单只是外貌丑陋这么简单。

    他的所有招式都是非常恶心的招式。

    可以说一般的玩家，就算是能够胜过他，也绝对不会想要跟他战斗。

    因为他动不动就会喷一些奇怪的恶心的汁液出来，黏糊糊一团，在被这些难受的汁液沾染上的瞬间，还会立即引起来他体内的万千飞虫的啃噬。

    瞬间伤害虽然不高，但是这持续性的精神折磨，却是非常的恐怖。

    见到是这么一个怪物，赵白当即摇了摇头准备离开，换个BOSS杀。

    结果不曾想，这家伙居然看到了赵白几人。

    原本准备退去的赵白，发现四目千虫身朝着自己的方向缓缓靠近过来。

    他只得无奈的摇了摇头，看来是必须要跟这家伙打了。

    那就速战速决。

    赵白当即身形一晃，幻影步使出，同时操起弓箭，开启绝杀嗖嗖嗖对着四目千虫身便是接连数箭射了过去。

    同时他让其他人赶紧后退。

    因为四目千虫身在受到致命攻击的刹那，会触发一次腐蚀之液的引爆。

    这些腐蚀之液，不但恶心，而且杀伤力也很强，所以要对他造成致命伤害的时候，最好能够快速逃出引爆范围。

    他的引爆范围是周身五米，近身玩家在速度和力量足够的情况下，是可以一个后撤步跳开这么远的。

    但是也要反应极其快速才能够在瞬间跳出五米远。

    否则还是会被困住的。

    但是赵白现在是远程攻击，自然是不用担心此时。

    他分出幻影来只是为了另外的事情。

    随着赵白一声令下，小队成员们快速撤退的时候，赵白的箭矢也已经命中了目标。

    第一箭没有触发，第二箭绝杀效果触发，直接触发致命伤害，将四目千虫身的血条完全清空了。

    随着致命伤害爆发，四目千虫身的致死特攻特性爆发。

    在受到致死伤害的瞬间，爆发一次特攻伤害。

    而四目千虫身的特攻伤害，便是腐蚀液炸弹。

    随着腐蚀液炸弹炸开的瞬间，一滩深绿色的恶心液体便遍布到了四目千虫身周围五米范围内的所有地方。

    几乎没有一寸遗漏。

    这恶心至极的场面，让人连那边区域都不想再踏足了。

    此时触发了致死特攻的同时，四目千虫身自然也触发了濒死保护。

    靠着一丝残血他活了下来。

    在进入无敌状态的瞬间，他便立即朝着赵白冲杀过来。

    只见他的身体腹部，原本正在蠕动的大量飞虫，全都朝着一边靠拢，在身体重心留出了一个圆形的黑黑空洞。

    这个空洞是干什么用的，别人不知道，但是赵白知道。

    这就是他施展幻影步的原因。

    这个黑洞可以喷出许多像刚才一样的腐蚀液炸弹。

    就算不是被直接命中，它也会在附近炸开，沾到一点就足以让人恶心半天。

    赵白之所以叫所有人退开，包括石灵，正是因为他很恶心这些玩意。

    他可不想看到自己的石灵身上挂满了这种恶心的粘液。

    这个家伙的无敌时间是五秒，开一炮的时间大概在0.5秒左右，5秒内，最多可以让他开出十炮来。

    而赵白的幻影刚好有十个。

    只要利用幻影引诱出对方的所有炮弹便成功完成任务了。

    此时四目千虫身已经开始行动，瞄准到赵白的瞬间，他便对着赵白发射了一个腐蚀液炮弹。

    在这刹那间，赵白立即和一个幻影互换了身体。

    不过当前一星幻影步持续时间内，他只能跟幻影互换一次身体，接下来，他就无法再跟幻影互换身体了。

    但是他可以命令幻影行动，只需要互换一次，四目千虫身便无法再判断哪个赵白才是真的赵白了。

    赵白只需要让其他幻影动起来，就可以成功吸引四目千虫身的注意力，从而吸引他释放所有技能，这样子的话，赵白自己便无需担心受到攻击了。

    就在赵白和幻影互换位置的瞬间，四目千虫身的第一枚腐蚀液炸弹便已经在它的附近爆炸了开来。

    瞬间一大滩粘稠恶心的腐蚀液便洒满了赵白幻影附近的所有位置。

    赵白幻影在受到腐蚀液伤害的瞬间，便直接消失在了原地。

    原件假赵白消失了，四目千虫身立即转身攻向了另外一个赵白！

    这个赵白是所有赵白中唯一一个试图逃跑的。

    但是等到他这一炮命中时，这个赵白再次虚幻了一下，便消失在了原地。

    发现攻击再次落空，四目千虫身再次转化目标。

    这一次是两个同时准备逃跑的赵白。

    在短短的一秒钟内，他便快速的对两个赵白的方向分别发射了一枚腐蚀液炸弹。

    嘭！嘭！

    两发腐蚀液炮弹几乎是同时炸开的。

    这一次四目千虫身以为肯定可以抓住赵白了。

    结果却发现，这两个赵白依旧全是假的。

    就在这时，三个赵白开始逃窜，杀了四次都没有杀死真正赵白后，四目千虫身已经逐渐暴躁起来了。

    嘭！嘭！嘭！

    接连便是三发腐蚀炸弹液爆炸开来，结果再次发现，自己轰击到了假目标。

    没有多余时间给四目千虫身思考，在三个赵白全灭的瞬间，剩下的三个赵白中，忽然有一个赵白开始跑动，剩下两个傻站在原地一动不动。

    这下子，四目千虫身并没有上当，他乘着最后一丝无敌时间，轰轰开出了两炮。

    可就就在他必定会命中那个可恶的男人时。

    忽然间那个之前逃跑的赵白，却是带着一丝弧度的笑容，持着长弓，反手便对着他发出了数箭。

    箭出如电，刹那之间，便已经扎到了四目千虫身的身上。

    再次受到致命伤害，这恶心的家伙居然再原地又爆了一次。

    使得地面上沾染上了双重恶心的腐蚀液。

    看着赵白大神在一番斗智斗勇下，一滴腐蚀液都没有沾上便成功的击杀了那个恶心的怪物。

    赵白小队成员们此时没有赢的喜悦，而是纯粹的替赵白感到庆幸。

    在他们看来，面对这恶心的怪物，赢已经不是关键了，如何避免被他的恶心攻击攻击到，才是关键。

    好在赵白做到了。

    成功击杀了四目千虫身，就连赵白自己都是舒了一口气。

    这怪物太恶心了，遇到一次就不想再遇到第二次了。

    现在奖励百分比已经积累完全。

    是时候朝着终极目标发起挑战了。

    在众人收拾了一番心情后，大家方才继续深入了进入，朝着最中心的妖族统帅的方向靠近了过去。

    途中不少人还不禁回望了身后好几遍，深怕那个恶心的怪物还会再出现。

    在花费了三分钟的时间后，众人终于是来到了妖族大军的核心处。

    由于妖族大军现在被分隔的比较远，所以核心处已经没有什么人了，只有妖族统帅一个坐镇原地。

    【怪物名称】：蛮龙瀚海（妖族统帅）

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：30

    【属性】：生命20000000，物攻4000，法攻3000，物抗3000，法抗2500

    【技能】：呼风唤雨、晴天霹雳、神龙摆尾、龙威震世

    【特性】：致死免疫、濒死保护、善水、低级不屈

    【善水】：施展水系类型技能或攻击时，效果提升100%，受到水系技能效果影响时，效果减少50%。

    【低级不屈】：受到致命伤害时，以10%的血量继续存活

    困难模式中，蛮龙瀚海的属性还是非常恐怖的。

    足足2000万点的巨额生命值，3000点的高物抗，2000点高法抗，4000点的巨额物攻，3000点的巨额法攻。

    无疑不透露出他的强大。

    而他的特性里面还有一个善水，他本身的技能中便有水系技能，这个善水的加持下，让他本来就已经非常恐怖的法伤变得更为恐怖了。

    普通的玩家，见到这样的BOSS只有绝望。

    困难级副本可是给该等级满级阶段的精英玩家组队挑战的。

    也就是十个精英级的39级玩家才能够对付这样的BOSS。

    赵白等于是每次都跳跃了好几个阶段在打。

    他30级，就带着一群弱鸡来挑战这种超变态BOSS了。

    不过赵白自然也是有资本的，他现在的属性，可不是单纯的30级玩家可以比拟的。

    在众人来到蛮龙瀚海附近时，蛮龙瀚海也发现了他们。

    “人族？”

    本来他还震惊了一下，因为他没有想到人族会入侵到这个地步。

    但是等到看清赵白等人后，他不禁大笑了起来。

    “我还以为是人族强者潜入了，结果是几个小蝼蚁迷失了到了这里啊！”

    以蛮龙瀚海的实力自然是没有将赵白小队的众人放在眼中。

    不过在说完话后，他的目光不禁落到了赵白和童童身上。

    这两个家伙身上的气息自己怎么一点都感知不到？

    如果让他感知到童童的气息，恐怕他此时便会惊呆在原地。

    可惜赵白使用了混沌阴阳石将童童的气息完全笼罩住了，谁也无法探查到她的丝毫信息。

    “你们两个倒是有些不同！”他声音低沉，死死的盯着赵白和童童看着。

    这些家伙能够潜入到这里，一定有什么古代。

    至于那九个人这么垃圾，那么所有的古怪应该都在剩下的两个人这里了。

    赵白淡笑着看向蛮龙瀚海。

    这个家伙2000万的血量还免疫致死，要对付还是需要耗费一些周折的。

    “你似乎很看不起他们啊！”

    赵白淡笑说道。

    “哼，我们妖族只尊强者，这些家伙我抬手便可灭杀，有何价值可言，在我眼中于蝼蚁无异！”

    “那好，今天就让你看看，你眼中的蝼蚁会有多么的让你难受！”

    赵白冷笑着说完，当即心念一动在队伍频道发布了命令。

    小队成员同一时间收到提示，一个个在接收到命令的瞬间，便立即按照命令开始行事。

    安然直接给赵白套了一个【备战祝福】！

    使得赵白能够在接下来的十秒时间内，魔法和物理输出同时提升50%，暴击伤害提升100%。

    与此同时温馨则是给石灵套上了【防御境界】技能。

    提升了石灵的防御能力。

    让石灵变得更加耐揍。

    至于剩下的其他人，四个控制则是依旧是老任务，使用他们的控制来控住蛮龙瀚海，至于那三个坦克，则基本上因为石灵的到来，而变得有些多余了。

    他们就在旁边看戏喊666就可以了。

    这边的安排便是如此，而赵白自己这边，自然也是一切安排妥当。

    在队伍命令下达的瞬间，他对自己全能助手召唤出来的小精灵助手立即下达了一个给自己增加增益BUFF的命令。

    赵白眼下也是随便对方给自己加什么BUFF，只要是增益的都行。

    结果赵白运气大爆发，得到了一个他万万没有想到的增益BUFF。

    “叮，你的小精灵助手对你释放了增益类BUFF【精力无限】！”

    没错，这个BUFF正是千年人参带来的效果。

    结果没有想到从小精灵助手这里随机出来了。

    “看来今天是鸿运当头啊！”

    看到自己得到了这么一个关键BUFF，赵白当即一脸喜色，这下子解决起这蛮龙瀚海也不是什么问题了。

    得到了小精灵BUFF的加持，得到了安然BUFF的加持，此时赵白的输出能力已经爆表。

    一切准备就绪，行动瞬间开始。

    不过值得一说的是，得亏之前技能副本通关之后，获得了2700万点的巨额经验值，这让童童直接从30级的等级提升到了37级，属性也比之前更强了一些！

    【姓名】：童童

    【性别】：雌

    【种族】：龙（幼年期）

    【等级】：38

    【经验】：3520000/4090000

    【属性】：生命28500，法力57000，物攻2850，法攻2850，物抗5700，法抗5700

    要不是童童的法攻提升到了2850点的话，此时面对拥有2500点法抗的蛮龙瀚海时，之前只有2250点法攻的童童可就无法对他使用生命吐息了。

    毕竟生命吐息可以生效的前提是对方的法抗要低于自己的法攻！

    准备完毕，依旧是童童打头阵。

    在对面蛮龙瀚海还处于大意之下，赵白已经发动了攻击。

    面对一个小女孩朝着自己冲来，蛮龙瀚海还真的是没有怎么放在眼里。

    不过这个小女孩的属性不知道被什么隐藏了看不到，但是他并没有从这个小女孩的身上感觉到任何的危机感。

    哪怕这个小女孩明显的对自己做出了即将攻击的动作，但是他平时极为灵敏的危险感知能力，却完全没有给他任何惊醒，可见这个小女孩是不足畏惧的。

    可惜他哪里知道，童童的生命吐息，在判定上是属于中性的技能。

    根本就不会让任何危险感应起反应。

    毕竟这个技能不是纯粹扣血的技能，他是让生命值强制保持到50%的技能，说起来也是有很强的保命效果的。

    就在蛮龙瀚海大意失防之下，童童已经冲到了他的面前，一口龙息喷了出来。

    随着一股包含圣洁生命气息的吐息笼罩到身上，蛮龙瀚海这才发现自己被坑了。

    这股奇怪的生命气息仿佛是跟至高规则做了一个交易，让自己的生命值瞬间减少了一半，丝毫没有给他任何的反应时间。

    不过蛮龙瀚海拥有足足2000万点的恐怖血量，损失个1000万其实也没有什么大不了的。

    此时眼见童童先手出招成功，赵白也是立即将所有能用的技能，除了冷却非常久的技能之外，全都使用了出来。

    职业技能——属性之力一开，所有属性提升为当前数值的倍数，而赵白没想数值的数值都是265点，所以他的每一项属性都在刹那间提升了2.65倍！

    此时此刻赵白的属性在现阶段堪称强绝！

    【基础属性】：生命43343，法力64403，物攻3957，法攻3804，物抗9946，法抗8119，敏捷1293！

    随着转换器将属性一换，此时赵白物攻高达9946点，法攻高达8119点，同时拥有超高的敏捷，攻速强无敌！

    带着一身超强加持，赵白发起了攻击！

    起手他手中便是一根法杖出现，随着赵白随手一举，一股极寒气息涌出的瞬间，一道至冷的冰环便撞击到了蛮龙瀚海！

    冰系属于水系的一个分支，所以冰寒甄姬在命中拥有善水特性的蛮龙瀚海身上时，伤害是要减半的。

    但是即便如此，此时属性爆炸的赵白，伤害也同样爆炸！

    -164856！

    即便没有暴击，即便被减少50%，赵白的一招冰环震击，也直接打掉了蛮龙瀚海足足8万多的生命值。

    不过这才是赵白攻击的开始。

    在蛮龙瀚海被赵白的技能冰封住的刹那，赵白同时做出了两个动作。

    手中法杖之上一个光球朝着蛮龙瀚海扔过去的同时，他已经猛然一踏地面。

    光球是赵白的职业技能【全能战法】，在触碰到敌人的刹那就会爆开，引发大范围的恐怖攻击。

    猛踏地面自然是赵白最近常用的招牌技能，踏裂四方了！

    最先命中目标的，自然是瞬间发力的技能，踏裂四方了。

    遭受了踏裂四方的冲击，蛮龙瀚海，遭受到了惊人的伤害！

    -6441120！

    一个技能直接打了644万点伤害，甚至还是在没有暴击的情况下！

    这一幕直接看到了包括安然、温馨在内的所有人。

    这一次的BOSS可不是之前的那些BOSS了，一看就是强悍无比。

    赵白在这样的情况下，居然还能够对这个BOSS打出600万不暴击的伤害。

    哪怕是对赵白的伤害司空见惯了的温馨和安然也震惊无比。

    或者说她们比其他人更加震惊。

    因为他们已经知道了赵白平时为什么会打出那么多的伤害了。

    毕竟跟着赵白这么多次了，他每次打出那种超恐怖伤害的时候，都会有一些提前准备出现。

    那就是会有一个奇怪的壮汉虚影落到赵白的身上。

    其次赵白会挥出一连串的拳击。

    只有在那个时候，赵白才能够打出如此恐怖的伤害来。

    但是现在，赵白竟然踏一踏地面，便对这个BOSS造成了高达600万的不暴击伤害！这就有点恐怖过头了！

    在踏裂四方命中蛮龙瀚海之时，赵白的第二个技能也是紧接着砸中了蛮龙瀚海。

    在视觉效果上，赵白的第二个技能明显要比第一个技能更加华丽。

    全能战法在砸中蛮龙瀚海致命处的瞬间，猛然间爆炸了开来。

    各种五颜六色的绚烂光芒刹那间在蛮龙瀚海周身浮现，下一秒所有光线便全都宛如飞剑一样，整齐无比的朝着刚才的致命点接连不断的冲击了进去。

    全能战法，伤害系数为造成全属性*20点的物攻和法攻伤害。

    不过因为【精力无限】BUFF影响，技能效果翻倍，所以这一次是乘40点。

    不过只与原始属性有关，所以不受加成影响。

    但是即便如此，这个伤害系数也已经非常的可怕了。

    此时赵白的全属性总和是1325点，乘以40的话，便是53000点的伤害前提。

    由于赵白是知道蛮龙瀚海的弱点位置在哪里的，所以可以准确瞄准弱点位置的攻击，他自然是不会放过的。

    比起无法攻击到弱点部位的踏裂四方，这一招全能战法自然是完全冲着蛮龙瀚海的弱点处攻击而去的。

    -3612000！（暴击）

    又是一个百万级的伤害暴起，不过这一次是出了暴击了，所以对比起刚才那一招，伤害量差的还是有些明显的。

    短短刹那，拥有恐怖的2000万血量的蛮龙瀚海，直接就被打空了所有血量，

    不过蛮龙瀚海拥有不屈特性，在血量被打空的瞬间，他又恢复了10%的血量，足足200万点。

    不过就算他恢复了200万点血量，也不够赵白接下来打的！

    在赵白攻击的同时，童童也乘机发动了攻击！

    由于赵白提前告知了童童蛮龙瀚海的弱点处，所以童童的连续吐息全都是冲着蛮龙瀚海的弱点处攻击而去的。

    七口吐息接连喷出！

    -28800！（暴击）

    -28800！（暴击）

    ……

    连续七道伤害，144000点！

    不过此时14万的伤害，对于蛮龙瀚海来说已经算是最廉价的伤害了。

    毕竟赵白打在他身上的攻击，每一招都那么的凶悍，

    在童童使用连续吐息之时，赵白手中法杖连点，一颗颗爆裂飞弹，飞射而出！

    一秒钟内，便可以连发数颗爆裂飞弹。

    通过转化器将攻防转化后，此时赵白的法伤可是非常高的，一发爆裂飞弹便足以造成高额伤害！

    -989136！（暴击）！

    一颗爆裂飞弹便足以造成98万的暴击伤害。

    随着两个爆裂飞弹命中，足足拥有2000万点巨额生命值的蛮龙瀚海居然就这么在众人的眼皮子底下，在不到10秒钟的时间内，被直接消灭了两次！

    不过不得不说，这蛮龙瀚海的保命能力是真的强悍。

    再次遭受到致命伤害，蛮龙瀚海瞬间便进入了濒死保护状态！

    强行解除了控制的他，此时可是一脸的震撼之色，他万万不曾想到，自己居然会在如此毫无还手之力的情况下，被一个人族直接打空所有生命。

    此事简直让他感觉到了一种莫名的恐惧！

    一时间，他不禁想到了逃跑。

    但是最终他还是停下了脚步。

    因为冥冥之中，一股莫名的规则束缚了他，他就算是想跑，也跑不出这片区域。

    如此一来，他只有一个选择，乘着拥有规则力量保护，别人无法对自己造成伤害时，乘机发动自己的力量，将身边的威胁完全杀死就好了。

    想到这里，蛮龙瀚海立即神色一遍，随着他蛇瞳一般的双目冷冷的扫过赵白小队众人。

    忽然间，他的猛然仰头张口。

    一股古怪难名的声音从他的口中发了出来，带着一股奇特的威压，随着声波扩散，撞击向了众人。

    “啊啊啊……！”

    这声音，让这些玩家全都头疼欲裂极其难受。

    随着一阵阵哀嚎声响起，很快，嘭嘭嘭的炸裂声，便在赵白小队中间出现了。

    在被声波撞击到的刹那，赵白小队成员们几乎连一丝抵抗能力都没有，便直接当场轰然炸碎，一个个就仿佛血袋一样炸开，鲜血撒的到处都是，无一全是！

    这是蛮龙瀚海的招牌绝招，【龙威震世】！

    所有法抗小于蛮龙瀚海法攻的单位，在这一招下，会被直接秒杀！

    赵白此时即便不使用转换器将自己的法攻和法抗转换回来，他的法攻也已经高达了3804点，这么高的法攻可不是蛮龙瀚海区区2000的法攻可以攻破的！

    但是小队成员们，赵白就没有办法帮助了。

    并只要挑战总BOSS，小队成员们就会被传送到一起，限制在这一定的范围内。

    而蛮龙瀚海这一招，是无差别范围攻击的。

    只要是BOSS圈内，全是他这一招的攻击范围，所以谁都逃不掉。

    就在赵白小队成员们相继被蛮龙瀚海这一招龙威降世给直接灭杀了时。

    忽然间赵白的耳边却是传来了叮叮两声声响。

    “叮！受到了蛮龙海涵的龙威影响，你的永恒随从童童身上隐藏的龙威被小幅度激发！”

    “叮！你的永恒随从童童领悟了新的技能【龙威】”

    【龙威*被动】：你周围等级低于你的敌对单位，输出能力减少20%，闪避能力减少20%。

    【龙威*主动】：对你周围五十米范围内的所有法抗低于你法攻的目标造成压迫伤害，伤害指数为500%法攻。

    没想到因为蛮龙瀚海的一招技能，居然让童童在瞬间领悟了一个技能。

    亦或者说两个技能。

    毕竟这一个技能拥有两种效果，主动和被动。

    此时赵白小队成员全灭，只有赵白和童童还好好的活着，石灵因为有死守这个神技，所以也免疫了这一次的必杀攻击。

    不过此时他再承受十次攻击的话就会死亡。

    蛮龙瀚海毕竟是妖族统帅，又是副本总BOSS，还是比较受到系统优待的，他的无敌时间足足有10秒。

    不过一招龙威震世就耗去了他五秒钟的时间。

    一招过后，见赵白还活的好好的，蛮龙瀚海不禁眉头紧皱。

    这个敌人的强大有些超出了他的想象了。

    这家伙伤害高不说，没想到连法防都这么高，居然可以直接挡下自己龙威震世的灭杀。

    此时眼看剩余的无敌时间不多了，蛮龙瀚海自然是抓紧时间发动攻击。

    拥有善水特性的他，自然是要将这个特性发扬光大了。

    那个水系技能他又怎么可能不用呢！

    随着蛮龙瀚海口中一道霹雳喷到空中，霎时间原本晴朗的天空，忽然间一大片乌云宛如赶集一样飞快的聚集了过来。

    一时间狂风大作，不多时，便有倾盆大雨落了下来。

    风大雨大，赵白眼前的视线已经被完全遮挡了。

    这就是呼风喊雨技能的其中一个效果，视线干扰。

    不过赵白拥有能量屏障技能，任何异常状态都影响不到他。

    随着他能量屏障一开，他周围的所有风雨就全都被能量屏障弹开，隔绝在了外面。

    蛮龙瀚海这呼风唤雨的技能可不单单只是干扰视线这么简单。

    他更大的效果是可以给蛮龙瀚海带来回血。

    这才是最恐怖。

    要知道蛮龙瀚海的总血量高达2000万点。

    他在这片风雨中，每秒钟都能持续恢复0.5%的最大生命值，受到他善水天赋效果的影响，每秒钟便可以恢复1%的血量，也就是一秒20万血量的恢复量！

    并且这个效果是无法被打断的，除非可以驱散空中的乌云，停止这阵风雨，亦或者是等到技能持续时间结束。

    整个呼风唤雨技能，将会持续整整5分钟之久。

    也就是说足以将空血的蛮龙瀚海的血量恢复完美，甚至还能够让他在回满血之后，边打边回血。

    而这还没完，在呼风唤雨的作用下，蛮龙瀚海受到的所有伤害减少50%，同时他的攻击速度和移动速度都会得到持续提升，每样都是100%的提升。

    可以说，在呼风唤雨技能持续时间内，这家伙几乎就是无敌的。

    不过如果他真的是无敌的话，赵白也就不会来了。

    他自然是计算好了伤害，才敢进来的！

    哪怕等到蛮龙瀚海保护时间结束，安然的备战祝福技能失效过去了，找剩下的伤害也足以击杀蛮龙瀚海。

    随着呼风喊雨使用出来的同时，蛮龙瀚海自然也没有乖乖的待在原地回血。

    他还在继续施展技能攻击。

    不过他的技能是有冲突的，呼风唤雨的强度很高，所以在呼风唤雨使用之时，他那个需要晴天才可以使用的晴天霹雳技能就使用不了了。

    【PS】：依旧是熟悉的五合一！再次还了四更，还欠三更就全还完啦，啦啦啦！

    