    骆宾王作为《大唐日报》的主编，今天亲自来参加了作坊城一期楼盘的售卖会。

    他作为经常接触李宽的人员，很清楚李宽最近非常重视作坊城的建设。

    不过，从门口登记之后，一路上他听到的各种声音，却是让他对今天的售卖会多了一丝担忧。

    “骆主编，我们昨天提前准备的稿子，可能需要改一改，要不然这文章刊登在报纸上，会影响我们报纸的公信力呢，”

    骆宾王身边，是他的助理曹洪斌，一手文章写得花团锦簇，是骆宾王非常看好的一名写手。

    “不，为什么要改？今天来了这么多人，现场确实很热闹啊。可以预见，今天推出的一百套房子肯定会在短时间内销售一空，一套也没有剩余。我们提前准备的那些文章，并没有什么问题。今天过来，无非就是具体的再了解一下现场的情况，对一些文字进行微调而已。”

    骆宾王担任《大唐日报》的主编已经有段时间了，知道很多时候立场比什么都重要。

    如果作为楚王府旗下的报纸都唱衰今天的收楼会，那么以后作坊城的房子还怎么卖啊？

    楚王殿下可是对作坊城给予厚望，不仅要在这里修建几万套的房子，还把大唐第一高楼给安排到了这里。

    除此之外，作坊城中还有几处特别的建筑也在施工之中，没有人知道这些建筑是干什么的。

    但是也没有人认为李宽会是吃饱饭撑着在那建着好玩。

    只不过是大家还不知道那些建筑的用处而已。

    在这种情况下，骆宾王自然不会干出给作坊城的发展拖后腿的事情。

    “可是刚才你也听到了那些匠人的谈话，他们明明不是自愿过来的，哪怕是这些房屋今天都卖出去了，其实也不能说明卖的好，我们那‘作坊城一期住宅火爆销售，半个时辰内销售一空’的标题，似乎有点夸张了啊。”

    曹洪斌觉得自己昨天写的文章，跟今天的实际情况严重不符。

    哪怕是表面上相符，实际上也不是那么一回事。

    “今天少说也来了五百人，只是抽一百套房子，根本不用半个时辰就能抽完，到时候一期的第一批住房就算是售卖完了，这不是销售火爆，怎么才算是火爆？要我说，这个标题直接改成‘作坊城一期住宅遭遇抢购，一房难求’才更加贴切呢。”

    除了李宽，骆宾王对上任何人都可以头铁。

    再加上这几年搞报纸，他也算是对这个社会的各种阴暗事情有了深刻的了解。

    对于自己马上要做的事情，跟之前自己了解的那些东西比起来，完全是小巫见大巫，所以他倒是不觉得这样做会违背初心。

    “这……这不合适吧？”

    曹洪斌对大唐日报有很深的认同感，生怕报社的名声受到任何影响。

    “没什么不合适的！你看吧，这些匠人眼下是不情不愿的，最多等到明年，他们一定会庆幸今天自己中签了。”

    骆宾王虽然不知道李宽给王富贵安排的后续售房事情，但是凭借着对李宽的信任，骆宾王不相信作坊城里的这些房子，会是一个不受欢迎的赔钱货。

    要知道，自家王爷的财神爷转世的名号，可是比长安城第一才子的名号还要响亮啊。

    没理由财神爷现在都要靠盘剥匠人来挣钱了。

    ……

    “两百文钱一平米，这个价格也太贵了吧！”

    售楼处里头，刘永泽跟宋秉印站在一张榜单面前，看着上面每一套房子的售价，脸上的不满是越来越明显了。

    虽然在观狮山书院的大力推广之下，新式的度量方法已经在大唐普及开来，米和平方米这样的单位，至少刘永泽他们这些匠人是非常熟悉的。

    但是，以平方米为单价来售卖房子，这却是他们第一次看到。

    “我在长安城里买的那处院子，连房子跟花园加起来，至少有一亩半，也就是差不多一千平方米，可是我只花了五十多个银币而已。可在作坊城里头，却是要两百银币才可以，价格足足差了四倍啊。”

    刘永泽现在是更加害怕自己今天会中签。

    那就倒大霉了。

    虽然刚刚看样板房的时候，他对那卫生间很感兴趣，但是只是因为一个卫生间就多花四倍的钱，他是怎么也接受不了的。

    再说了，一个是长安城，一个是作坊城，地段完全不同。

    哪怕是刘永泽再怎么不懂买房，也知道这两个地方的房价不应该放在一起比较。

    真要比较的话，他认为作坊城里的房价应该是长安城里的四分之一，而不是现在的四倍。

    这么一想，他就更看不上这里的房子了。

    “哎，胳膊拧不过大腿啊，要是谁能够站出来反对一下就好了。”

    宋秉印虽然还没有在长安城买房，但是最近也是在不断的看房，对于长安城的房价，也是很清楚的。

    除了一些比较核心的坊，大部分的地方，一百贯钱以内，都可以买到一处占地一亩左右的院子。

    换句话说，作坊城里如今售卖的房子，比长安城中大部分的房子都要贵啊。

    这南山建工，是要把大家当傻子吗？

    虽然宋秉印也知道南山建工当初修建长安城到凉州的水泥路的时候，一文钱都没有从朝廷那里得到，只拿到了脚下的这片土地。

    但是，宋秉印觉得这跟他没有关系啊。

    凭什么南山建工通过这样的方式来敛财呢？

    “凡是楚王府的作坊，四级工以上都是强制性报名，哪怕是心中有再大的不满，也不敢跳出来怎么样；至于其他人家的作坊，大部分是自愿报名，你指望着他们站出来，更是不现实。再说了，这些人本身也没有几个呢。”

    刘永泽虽然很不满，但是也有点认命了。

    只能期待自己今天的运气要好一点，不要中签啊。

    要不然，就得白干几年了。

    “作孽啊！楚王殿下一定是被小人给蒙蔽了，才会同意干出如此惹人愤怒的事情出来。”

    宋秉印不敢骂李宽，觉得台上正在滔滔不绝的说话的王富贵，应该就是那个小人。

    而被人认为“小人”的王富贵，却是一点自知之明也没有的正背着台词呢。

