    厂长秦刚早晨刚到自己的办公室，助理就给他拿来了一堆报纸和内参。

    看报纸内参是秦刚上班后的第一件事，他需要了解一些国家政策和部里的情况。

    然而秦刚打开布里的内参后，却惊讶的发现，内参第一页醒目的位置上看到了一幅照片，标题为《全国质量奖颁奖大会在京召开，我部171种产品获奖》，而那张照片上，拍摄的正是杨部长给段云亲手颁奖的镜头。

    看到这张照片后，秦刚简直目瞪口呆，脑袋一时间没有回过神来，片刻后他又重新审视起那张照片来，然后对照这篇报道的内容，最终确定，照片中的的确是段云，而且他们厂生产的龙腾汽车变速箱获得了全国质量评选的金奖。

    得知这个消息后秦刚内心如同翻江倒海一般震撼，他万万没有想到段云居然会真的获奖。

    之前的时候，秦刚就已经得知段云厂的生产的汽车变速箱参加了这次全国质量评比，但当时的秦刚并没有当回事儿，毕竟大集体那边即便这半年来得到了市局资金和设备支持，但家底依然远比不上总厂这边，人才技术方面，更是缺乏底蕴和积累，这样一个厂子想拿到国家质量金奖，在秦刚看来简直就是天方夜谭。

    但现在事实摆在秦刚面前，而且给段云颁奖的还是杨部长，段云厂的产品确实获奖了，这让秦刚内心开始有了几分五味杂陈。

    从行政上来说，劳动服务公司只是红星齿轮厂的一个厂办大集体，名义上劳动服务公司的财务以及人事任命都是归秦刚管理的。

    但实际上由于有市局局长瑞阳的站台，劳动服务公司实际上已经处在一个独立经营的状况下，秦刚不能轻易插手，段云则成为了实际控制人。

    而这次劳动服务公司获得了全国质量金奖，按理来说应该由他这个总厂的厂长进京参加颁奖典礼，但段云却抢了本该属于他的风头和荣誉，这件事一旦在厂区和全市其他轻工部下属企业传开的话，那么秦刚肯定会招致他人耻笑和非议，这都是能想象到的事情。

    此时秦刚的内心，既愤怒又委屈，也感到深深的无奈，尽管自从去年书记赵东升退休后，他大权独揽，狠抓生产和质量，也确实提升了厂子的效益，但他的这些功劳和分管劳动服务公司的段云相比，却有些黯然失色，完全被段云的功劳遮掩了。

    “功高盖主”从来都是官场上的大忌，秦刚这个总厂的厂长当的还远不如段云这个大集体的经理风光，现如今段云更是成了部里的红人，产品获得了国家金奖，部长亲自颁奖，这份荣耀和成绩估计秦刚一辈子也很难超越。

    呆坐在自己的办公桌前，秦刚下意识的摸出了香烟，一根烟抽完后，他立刻喊来了自己的厂长助理小刘。

    “秦厂长有什么事情？”助理小刘来到秦刚办公室后问道。

    “你去当宣传科，让他们今天制作横幅，标题写为“欢迎段云同志载誉归来”，另外通知厂里的锣鼓队和舞蹈队排练，明天早上一上班就准备好服装和道具，在厂门口集合，准备迎接段云。”秦刚对助理小刘说道。

    “迎接段云！？用这么大的排场么？”助理小刘惊讶的问道。

    段云在厂里是人人皆知红人，现如今把大集体那边搞得有声有色，得到了很多人的称赞。

    但无论如何，段云毕竟只是一个厂办大集体的经理，他这种级别的干部好几个都比他要高，然而这次欢迎段云用这么大的场面，出动厂里的宣传队和锣鼓队，这在以往只有省局领导下来视察的时候，才会有这种规模的欢迎仪式，段云何德何能会有这么高的待遇？这让助理小刘无论如何也想不通。

    “就按我说的来，快去！”秦刚用命令的口吻说道。

    “好的，我这就去安排。”助理小刘闻言后，也没再多问，转身离开了秦刚的办公室。

    看到小刘离开后，其刚又起身走到了窗前，看着窗外远处的厂房，神情若有所思。

    秦刚是个聪明人，虽然段云功高盖主，让他这个总厂的厂长很没有面子，但现在是形势比人强，有时候他必须忍耐和妥协。

    秦刚精于人情世故，知道自己现在绝对不能和段云把关系闹僵，之前就有市局局长瑞阳给段云站台，现如今在全国获得了金奖，更是受到了部里的表扬，尤其是这次内刊上，头版，头条的照片上段云居然和杨部长同框出现，这让秦刚敏锐的感觉到了事情的不一般。

    既然动不了段云，而现如今段云又是部里的红人，秦刚干脆也就来个见风使舵，权衡利弊后，感觉还是要和段云搞好私人关系，哪怕他心有不甘。

    等等一上午的时间，秦刚都在亲自指挥不止欢迎段云的仪式，而且还联系到了本厂小学的校长，让他们组织一个年级的小学生明天早晨到厂区门口穿上统一的校服，欢迎段云的归来。

    其实秦刚这么做也是师出有名，毕竟段云这次获得的是全国金奖，这不光是他们厂办大集体的一个荣誉，也是整个红星齿轮厂的荣誉，在此之前，红星建厂30年来，还是第1次获得国家级的奖项，这个奖项含金量很足，分量也很重，是值得齿轮厂举办这么隆重的仪式的。

    而就在秦刚布置欢迎仪式的同时，段云已经坐上了从北京返回的火车。

    一路上，段云和瑞阳面对面坐在卧铺的靠窗位置，看着窗外的风景默不作声，但内心还是相当激动的。

    这次段云除了获得了全国金奖，还有一件重要事情，就是他创办电子厂的事情终于得到了瑞阳的支持。

    这次到北京开会让段云收获了很多，尤其是得到了杨部长的肯定和注意，这对段云和劳动服务公司将来的发展而言是非常重要的，最起码取得了成绩，上级领导能第一时间看到。

