
“那个，您问的问题我们都答完了，现在可以走了吗？”六太太小小声的询问道。

六太太的胳膊还有伤，虽然已经不流血了，但十个血窟窿可不是摆在那里好看的。

六太太忍着伤能一路牵着两个儿子跑路，忍到现在她早就已经有些撑不住了。

她怕要是再不走，她就再也使不出力气了。

“不用走了，他已经来了。”乔安淡定的看向了街道的另一边，也就是周家人来时的方向。

周家人大惊失色的回头，果然看到一个黑色的人影正飞速的向着他们蹦来。

这套路他们简直不要太熟，之前周老太爷就是这么追上他们的车的！

“僵尸来了！”

“快跑啊！”

“妈，快走啊，别发愣了！”

“女儿快走，快走啊！”

周家人乱成团，拉起自己身边的亲人就朝着身后的大马路狂奔。

乔安站在原地，看着从远处快速移动而来的僵尸，眼神幽暗。

大概十几秒后，僵尸追了上来，与乔安相隔不过几米的距离。

乔安也不费话，直接冲上就展开了攻击。

乔安也是在这时才发现，这僵尸的身体竟然还能雾化！

她的好几次攻击打到对方身上，都直接从对方的身体内穿了过去，根本没有对对方造成半丝伤害。

这是怎么回事？！

乔安都有些惊了，身体能雾化的僵尸她还是第一次见。

虽然乔安有些吃惊，但不代表她对付不了这只僵尸。

乔安直接发动了精神力，将精神力化为长鞭，一鞭直接甩到周老太爷身上。

周老太爷发出一阵痛苦的哀嚎，整个尸都不好了。

僵尸与其他生物不同，其他生物的灵魂与肉身是可以被分开的。

而僵尸却不行，僵尸要是被消灭，那么肉身和灵魂会一起消散，根本不可能有投胎的机

会。

因为灵魂与肉身的融合，乔安的精神力攻击，对僵尸来说威力可不小。

乔安每抽动一下精神力长鞭，面前僵尸的身体，就会变得萎靡一分。

僵尸的肉身，竟然随着乔安的攻击，在开始逐渐衰败。

最后乔安用精神力化为长剑，一下刺入面前的僵尸体内。

长剑上附着的灵力，不断的在摧毁着僵尸的身体。

最后这只可怕的僵尸竟然化为了血雾，消失在了月色之中。

消灭僵尸的整个过程不超过两分钟。

要是乔安使出全力，僵尸会死得更快。

听到动静的周家人回头看了一眼，正好看到乔安消灭僵尸的一幕，看得众人一愣一愣。

完全不敢相信打得特调处落花流水，吓得他们夺路狂逃的僵尸竟然这么快就被消灭了。

乔安一个跃身出现在了周家人面前。

周家人看着乔安，心情有点复杂。

有感激，有惧怕，有佩服。

年轻小辈们的心情就更复杂了，以上情绪中还多加了一份崇拜。

慕强是人类的本性，尤其是年轻人，他们更容易崇拜强者。

甚至化身迷弟迷妹，像拥护自己的偶像一样，拥护自己认可的强者。

这不，周家的几个年轻小辈，就正用一双双卜灵卜灵的大眼睛看着乔安。

那小表情，和见到偶像的小粉丝没啥区别。

“说好的五百万，什么时候可以给我？”乔安走到周夫人身边站定。

乔安一早就看出来，周家做主的正是这位周夫人。

像关于钱财方面的事，还是得找这位周夫人才行。

“这位大师，你可以先将卡号告诉我，天亮以后等银行开了门，我会让秘书马上将五百万汇到您的银行卡内。”

周云深站在发愣的周夫人面前，向乔安承诺到。

乔安满意的点点头，将自己的卡号还有姓名留下之后，就离开了现场。

乔安走后不久，张已等人终于赶到了。

这群人一来就和周家人撞上，张已是见过周家人的，知道这些人就是负责给钱的金主。

“周夫人，还有各位，你们都没事吧？

那只僵尸呢，他没有攻击你们吗？”张已感觉很奇怪。

他还以为等自己等人赶到的时候，最起码也会有几个人已经遇害。

没想到周家人好像一个都没少，那个刚才把他们这群人全部打败的僵尸也不见了踪影。

那只僵尸难道放过了周家人，去找别的目标了？

可除了周家人，应该没有谁的血对变成僵尸的周老太爷，有这么大的吸引力吧。

“我们都没事，僵尸也已经被一位路过的大师消灭了。

很感谢诸位今晚对我们周家的帮助，钱我们会一分不少的打到诸位的卡上。”

周云深做为长子，站出来对众人说道。

“什么！僵尸被消灭了！

是谁？是哪位大师做的？”张已等人感觉真是太惊讶了。

到底是哪位大师这么牛逼？

那只僵尸跑来追周家人好像还没有多久，他们也很快追了上来。

整个过程不超过五分钟。

到底是哪位大师如此牛逼，能够在五分钟之内就灭掉一只这么厉害的僵尸！

要知道今夜可是有两大天相齐临，只要在月光下僵尸身上的伤就能以最快的速度恢复。

他们制造伤口的速度，都赶不上人家恢复的速度。

那位大神也不知道是怎么做的，怎么能在这么短时间内就把僵尸给消灭了！

这实力起码也得是丹元境后期或是元神境吧。

估计初入丹元境应该都没有这份实力。

“关于那位大师的身份我们不太方便透露，不过那位大师是真的很厉害就是了。”周云深笑

了笑说。

张已等人虽然觉得周云深不过是在敷衍他们，却也知道自己等人不可能从周云深这里问出什么。

看周云深的样子，就知道他并不打算向他们说明那位大师的身份。

好在钱到手了，不管那位大师是个什么身份，好像都和他们没什么关系。

还是钱比较重要。

乔安对她离开之后发生的一切并不关心，拿着为父母打包的宵夜，乔安愉快的回到了家中。

哪知道刚一回家，就有人打来了电话。

打来电话的是班主任老吴。

老吴将今天晚上的诡异天象还有蓝星混乱的磁场情况都告诉了乔安。

还说明了特调处向三大院求助的事。

最后还向乔安发布了一个任务。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69317172"  chaptername="第830章：消灭">加入书签</a>
</div>
