 周山的脸色顿时一变，他堂堂一个炼丹大师，地位尊崇，竟然被被当众呵斥滚开。

    周山气得身躯颤抖了起来。“

    周山大师，算了，王管事是大管事，地位比我们更高，得罪了他得不偿失。”

    赵大师急忙将周山拉住，小声地劝慰道。“

    哼，我们星辰药阁作为古界的顶级势力，竟然沦落到两面三刀，出尔反尔，觊觎人家的宝物，简直是天大的耻辱！”

    周山冷哼了一声，气愤不已。然

    而王管事背负着双手，根本不搭理周山。炼

    丹大师虽然地位高贵，但是他们星辰药阁，至少有着十几位炼丹大师。“

    独孤前辈，我们怎么办？”陆

    风询问道。

    这里是星辰药阁，可不是普通的势力，不能随意出手了。

    “风硫草，我势在必得。”叶

    欢平淡地说道，淡然的语气之中，却是带着一丝霸道和自信。

    “哈哈，可笑，我倒想看看，你如何取得风硫草！”

    王管事冷笑，眼前这个独孤大师自信的语气，让他有些不爽。“

    无耻的东西，将风硫草交出来！”陆

    风上前一步，狂暴地气势，瞬间席卷而出。“

    等你很久了！”“

    轰隆——”两

    人的气势碰撞起来，双眼之中，纷纷射出了寒芒，战意瞬间被激发，两人冲天而起，战斗在百米的天空之中，瞬息展开。“

    轰隆隆——”

    内力爆发，天空之中轰鸣不断，陆风是先天六层的实力，十分恐怖，而对方这个矮个男子也绝不是弱者，丝毫不落下风，狂暴地出手，威力惊人。“

    王管事，真的要动手吗？这样一来，我们恐怕和这位独孤大师走上对立面了！”“

    是啊，我们的最终目的，是要让这位独孤大师加入我们星辰药阁，和他的护卫打起来，和我们的目的相违背啊！”其

    他两位管事，有些担忧地说道。

    毕竟，他们是想将这位独孤大师收入囊中。

    “无妨，这个独孤笑太过傲气，就算是加入我们星辰药阁，恐怕也不愿意安分地炼丹，他的炼丹心得，丹方，也不会愿意轻易地交出来。”“

    让左莫将他的护卫收拾了，在去镇压一下这个独孤大师，他才会对我们星辰药阁感到恐惧，才会安心臣服。”

    王管事低沉的话语，让其他两位管事点点头。他

    们想要的，不仅是让独孤笑加入星辰药阁，他的炼丹心得，丹方，也是他们想要的东西。这

    必须要让独孤笑彻底臣服。战

    斗，还在继续，两人的实力通通爆发，这矮个男子出手十分凌厉，一把匕首猛然抽出，一道寒芒掠过苍穹。威

    力惊人。

    这匕首，凌厉，冰寒，漆黑如墨，暗藏着恐怖的杀机，左莫的步伐更是十分诡异，踏着隐秘的步伐，身影在天穹之上若隐若现，划过一道道残影，不时之间猛然出手，犹如惊鸿一般，杀机凌厉。“

    轰隆！”陆

    风的拳风霸道，强悍，横扫一切，不管不顾，犹如摧枯拉朽一般，朝着矮个男子轰炸而去。“

    刺啦——”

    矮个男子的身影快如闪电，抓住了机会，猛然挥出，在陆风的肩膀之上，留下了一道血痕。王

    管事的嘴角，流露出了一丝笑意。

    “独孤大师，我们几位大管事，对你十分看重，也不想大动干戈，伤了和气。只要你加入我们星辰药阁，就可以获得风硫草，这又是何必呢。”

    王管事对着叶欢讥讽道。

    “让你加入？就凭你们一个星辰药阁，配吗？”叶

    欢冷漠地说道。“

    哈哈，不配？待会儿，独孤大师你就明白我们星辰药阁，有没有这个实力了！”

    王管事嘴角露出了笑意，淡然，自信。“

    杀！”

    矮个男子杀意爆发，低沉地冷喝一声，狂暴地杀意绽放，手中漆黑的匕首，犹如利剑一般，直接斩破虚空，杀伐而来。“

    轰！”陆

    风猛然一拳轰出，宛如火山爆发一般，滚滚内力，让天穹都是一颤。

    “咻！”“咻！”“咻！”星

    木城之中，众多的先天强者冲霄而起，纷纷朝着星辰药阁飞了过来，不过却没有飞进来。

    像这样的大势力之中，都是禁空的，若是一般的武者飞进来，会被视为一种挑衅。

    所以众人也只能远远地官网。

    “发生什么事情，竟然有人在星辰药阁大战，谁有这么大的胆子，难道是神木药阁吗？”

    有人惊呼了起来。

    在星木城，能够和星辰药阁对抗的，也只有神木药阁了。不

    然，就算是八大宗门，也不敢随意得罪星辰药阁。“

    不是神木药阁，神木药阁的人没有过来，而且若是神木药阁的人，也不会只有一个人出来战斗！”

    “这精壮的男子是谁，竟然敢来星辰药阁闹事，不想活了吗？有多少强者承受过星辰药阁的人情。他们若是出手，再强大的高手也要被镇压！”

    “哪里用得了那些超级强者出手，但是镇守在星辰药阁的强者，便足以对付他了。你们看看出手的谁，那可是星辰药阁的左莫，他的阴影匕首，是多少人的恶魔？”

    众人纷纷议论了起来，隔绝着上万米的距离，将两人的战斗看得清清楚楚，心神都有些震撼，这两人都是强者。

    不过看得出来，还是星辰药阁的左莫略占上风。众

    人纷纷摇头，此人太冲动了，竟然敢在星辰药阁闹事。

    “哼，去死吧！”杀

    意弥漫，左莫的眼神阴沉了下来，手中的匕首翻转起来，化作玄奥的幅度，点点黑气弥漫出来。

    犹如腐蚀万物的剧毒一般，黑气之下，寸草不生，就连空气之中，都是发出了“滋滋”的声音。

    众人知道，左莫要使出杀招了。

    众人纷纷摇头，这精壮男子恐怕是抵挡不住了。“

    让我死，就凭你，还不够资格！”陆

    风黑发狂舞起来，斩风刀终于飞出，落入了陆风的手中，纯白的刀身，顿时爆发了一道白芒，充满了神韵。

    犹如寒冰打造的斩风刀，刀气席卷，犹如龙卷风一般在陆风身旁旋转。 