    身体的容器到达了极限。

    这样的说法对于别人来说可能不太好懂，但是宁夏当然不是别人。

    因为黑无所修炼的武功乃是黑天魔功，这是一种将人体潜力压榨到极限的魔门武功，按照方别的算法，这黑天魔功是不折不购的紫色武学，速成，威力强大，当然，缺点就是副作用巨大，有损智力，并且就像黑无所说的，黑天魔功会受到身体容器这个有些虚无缥缈东西的影响。

    也就是说——当身体的容器到达极限的时候，在修炼这门魔门武学，就会真正进入瓶颈。

    可能数年都无法寸进。

    “身体的容器吗？”宁夏喃喃说道，然后她看着黑无：“你感觉方别的天赋怎么样？”

    “方别？”黑无顿了顿，然后摇头：“不好说。”

    “有什么不好说的？”宁夏就不由问道。

    “他的天赋，其实我感觉一般。”黑无开口说道：“至少和商九歌这种天生习武万中无一的妖孽差距很大。”

    “但是偏偏他以十七岁的年纪修炼到了这个地步。”宁夏看着黑无说道：“能够杀死宁欢的地步。”

    其实无论是宁夏也好，黑无也罢，他们两个人差不多也算是很小的时候就开始修习武功了，黑无直接修炼的是罗教至高典籍之一的黑天魔功，更是少数能够将黑天魔功修炼至大成的存在。

    宁夏虽然稍逊一点，但是她从小跟在宁欢身边，接受的是宁欢的亲自指导。

    无论你对于宁欢的人品如何评价，但是宁欢的武学造诣那是丝毫不能黑的。

    况且宁欢教徒弟也真的有一手，他可是能够教出来宁天这样的一品境徒弟，可比其他很多一品境不知道高出到哪里去了。

    宁夏以二十岁出头的年纪进入三品，再通过曼珠沙华进阶二品，宁欢的功劳不可谓不大。

    而对于方别来说，虽然说萍姐的实力现在也是有目共睹，但是萍姐教人的能力可能是真的不强，也就是能够稍微指点一下，对于方别，修炼武功之道，完全就是师傅领进门，修行靠个人。

    随后方别就靠自己十年的时间修炼到了武林第七的地步。

    这，这难免有点过于吓人了。

    “所以你就认为他有帮我们的机会？”黑无开口问道。

    “是因为除了他，这个世界上可能没有人能够帮你解脱桎梏了。”宁夏静静说道。

    毫无疑问，黑天魔功对于黑无来说，既是恩赐，也是桎梏。

    黑无沉默不语：“我不认为他能够帮助我。”

    “难不成我要将黑天魔功的功法秘籍背给他听？”

    “如果你愿意的话。”宁夏看着黑无说道。

    “我之前怀疑他所修炼的功法，和当初宁怀远想要修炼的武功一样，乃是万象森罗。”

    “不过后来霍萤告诉我，虽然有些像，但是并不是。”

    “他将其称之为三五神功。”

    “三五神功的本质，便是观千剑而后识器，通过大量阅读和修炼不同的武功秘籍，比较这些武功秘籍的优劣得失，从而在其中找到最适合自己的武功路数。”

    “前段时间他从商九歌那里得到了紫霞神功，又从锦衣卫那边换到了紫气东来功法，随后尝试将两种功法融合，创造一种新的武功。”

    “具体成功没有我还不清楚，但是至少说他有这个能力。”

    黑无已经渐渐明白了宁夏的意思：“你是说，想让他帮我改良黑天魔功？”

    “如果可以的话，又未尝不可。”宁夏看着黑无认真说道：“现在的你，已经不再需要时时刻刻维持那种浑浑噩噩的状态来降低别人的警惕，来让自己保持理智。”

    “如果说能够将清醒的时间延长，那么绝对会是一件好事。”

    黑无沉默片刻：“我会考虑的。”

    “那么姐姐你呢？”黑无看着面前依旧在抄写佛经的宁夏：“姐姐你留在他身边，又想要做什么呢？”

    “难不成，你真想嫁给他？”

    听到这话，宁夏不由笑了起来。

    “只要不是瞎子，那么都一定能够看出来我很美。”宁夏静静说道：“那天在房间中，他对着我的脊背下刀，连下了三百六十刀，手都没有抖那么一下。”

    “现在而言，他毫无疑问是我的大恩人，报恩有很多种方式，最简单的莫过于以身相许。”

    这样说着，宁夏抬头看向黑无，这个西域女子的眼神平静至极：“如果他只是一个好色之徒倒也罢了，但是他不是的话，那么我只能留在这里，慢慢偿还恩情。”

    “直到我感觉恩情偿尽，或者他主动赶我走的时候。”

    “那么时候我就会离开。”

    黑无看着宁夏，幽幽说道：“那我就害怕姐姐旧恩未偿又添新恩。”

    “如果我没有记错的话，他帮你杀宁怀远的恩情你都还没有偿完，接下来他又杀了宁欢，这样天大的恩情，我真不知道该怎么偿。”

    “那么我就甘愿在他身边做一小婢。”宁夏平静说道：“只要他不嫌弃的话。”

    “我的傻姐姐啊。”黑无抬头望月，叹了口气：“你没有发现，其实他现在有点若有若无地躲着姐姐，就是害怕姐姐有时候会一心报恩，结果弄巧成拙？”

    “所以我也从来没有主动去找过他。”宁夏看着窗台上的黑衣少年说道：“总之，现在的关系，我就感觉挺好的。”

    “毕竟只要彼此活下去，只要彼此在一起，那么无论多少恩情，总有偿尽的那一刻。”

    “只怕英雄暮年，红颜易老。”黑无叹了口气：“姐姐能跟他多少年？五年？十年？”

    “我知道姐姐并不介意委身下嫁，乃至于为婢为妾，但是岁月蹉跎，如果他真的不收下姐姐，姐姐还能真的去自荐枕席？”

    “或者说，姐姐这辈子，就没有想过去嫁给别人了？”

    宁夏笑了笑，手下依旧运笔如飞，心经已经抄过一遍，宁夏又开始从头抄第二篇。

    “即使真的此生不去嫁人，又如何？”

    宁夏的声音在房间中静静回响。

    黑无看着容姿绝色的姐姐，一声叹息。

