    “六秒的持续控制，还有倍数增加的全属性，这两个技能，实在是离谱。”

    眉头微挑，云天泽突兀有了一种想法。

    干脆直接献祭火狐得了！

    反正它的属性很低，打BOSS的时候，连一次攻击都抗不下来。

    只要它放完技能，就操控着它上前碰瓷，死了后，哀军光环爆发，还能为其它召唤兽提供巨额的加成。

    等到BOSS从控制状态中解脱出来，云天泽还能二次召唤。

    “无限制的控制循环，还有加伤效果，可以！”

    嘴角勾起，云天泽心中大为激动，恨不得马上就去找个BOSS来实验一番。

    只可惜，现在还要跟同学们一起练级。

    这里都被春秋一梦扫荡过，几乎不可能有BOSS出现。

    好在云天泽本来也没奢望着打BOSS练级，原本想的是花费时间跟同学打好关系，现在光是火狐召唤术就足以让他开心，更别说后续的卡片。

    “兄弟们，咱们也别闲着，大佬刷怪，咱们给他捡东西去！”

    “春秋哥，你把捡取方式设置成队长分配吧，这样我们捡起来的东西都会到大佬手中，到时候由大佬决定。”

    不得不说，这群同学还是有自知之明，并未想着抢夺云天泽的战利品，虽说，云天泽也看不上。

    春秋一梦也没拒绝，迅速改变捡取方式，又把队长转交给了云天泽。

    有了这群玩家帮忙，云天泽只需要操控着召唤兽进攻就是，甚至都不需要自己控制。

    一个念头下去，仅仅是召唤兽的普通攻击，那些火狐也难以承受。

    哪怕被分了经验值，众多玩家也一阵惊呼，只觉得自己的经验值飞快上涨。

    这个时候，春秋一梦才明白云天泽先前所说的话，并不假。

    几百头火狐，就在那么短短的时间内，尽数击杀！

    好在春秋一梦也有着一定的指挥能力，当即领着几个游猎者玩家深入密林，不断张弓搭箭，将新的火狐吸引而来。

    可即便如此，他们引来怪物的速度，也远不如云天泽刷怪。

    到得后来，云天泽甚至都放弃了召唤，任凭还存在着的召唤兽等待着火狐到来，他自己则是跟大家都聊了起来。

    见云天泽如此接地气，众多玩家也没了拘束，一同谈天说地。

    一边聊着，云天泽也是查看着收获。

    春秋一梦所说的卡，乃是火狐卡片，有着施放一次火狐之魅的能力。

    但，命中率要看自身。

    自身与怪物等级差距越低，则命中率越高，效果也不算太强。

    爆率也很低，基本上五十多头火狐，才能刷出一张卡来。

    足足刷了两个多小时，才爆出来20多张卡。

    在1000多头火狐的经验值加成下，大家基本上也都升了1级。

    饶是云天泽都不例外，成功升到25级。

    只可惜，依旧未能领悟职业技能。

    估摸着，他这个职业当真有导师！

    这也是游戏的死设定，在职业拥有导师的情况下，必需要从导师那花费金币学习。

    “再进去看看吧。”

    眼看外围的火狐越来越少，春秋一梦提议道：“今天大佬也在，就算里面有更厉害的怪物也不用怕，不如我们进去看看？”

    “好，那就进去看看！”

    云天泽也想刷到更多的火狐卡片，并未拒绝。

    于是乎，一群人浩浩荡荡的杀入林中。

    可，众人才刚刚走进去，背后突兀响起一阵急促的脚步声来。

    扭头看去，赫然可见，上千玩家正以极快的速度赶过来。

    “星游公会的人怎么来了？”

    看清楚来人，春秋一梦不由得眉头微蹙，他可是知道，云天泽曾经对付过星游，由此可见，双方肯定有恩怨。

    虽说云天泽实力强大，并不怕星游，可，他们这边人那么多，当真打起来，许多普通同学，可就要倒霉了。

    “呦，这不是林哥嘛？怎么来了？”

    心中想着，春秋一梦脸上却浮现出笑容，当即迎了上去。

    “林哥，那是谁？”

    “社长居然要笑面相迎，那也是大佬嘛？”

    众多同学则是惊讶不已。

    秋雨寒眉头紧蹙，心中愈发厌恶。

    在他看来，游戏世界中，无须如此。

    更何况，星游也不是什么强大的公会，为什么要怕他们？

    只是，云天泽没有答应他的计划，他也不愿贸然动手。

    毕竟那么多同学，总不能搞的分崩离析吧？

    云天泽随意扫了一眼，见领头的人叫做林海行，并没有跟他接触过，也就没在意。

    “原来是你啊。”

    林海行瞥了一眼春秋一梦，旋即冷声道：“那个，你们去其它地方练级吧，这个地方已经被我们给包场了。”

    “包场，为什么啊？”

    闻言，春秋一梦急了。

    这可是他找到的好地方，更是拉来了云天泽以及众多同学，这要是走了，那些同学会怎么看他？

    “原本都不应该告诉你。”

    林海行摇头道：“不过，看在你孝敬了我们不少的份上，就告诉你吧，这里有一种怪物能爆出特殊卡片来，我们会长知道了，就让我们来多刷点，给他们送过去，争取早点打过副本。”

    “哦，你们要是不想走也行，可以在这练级，就是爆出的火狐卡片，必须全部给我们！”

    “什么？”

    春秋一梦惊讶道：“这的卡片，能爆出一张一百的高价呢，直接拿走，不太合适吧？”

    “……”

    林海行眉头微挑：“最初的卡片，就是你们刷出来的？”

    “对。”

    春秋一梦连忙点头，刚想开口，却被林海行给打断：“虽说我挺同情你们，可老大说了，直接包场，我也不可能花钱来跟你买。”

    “你要么离开，要么在这练级，乖乖的把卡片交出来，咱们好歹也算是朋友，我不想把你们都给杀回新手村。”

    说着，林海行瞥了众多同学一眼，眼眸中满是不屑之色。

    他这次带了近千玩家，几乎都是主流等级，装备也不算太差，如果不算上云天泽的话，哪怕秋雨寒、苏梦云他们动手，也会死的很惨！

    游戏初期，玩家数量，远超玩家的实力。

    “这也太欺负人了吧？”

    “社长，这是我们发现的地图，凭什么要走？”

    “对，他们想来刷卡片那就来呗，凭什么霸占地图，不让我们刷？”

    正当春秋一梦犹豫时，诸多同学却是爆发了起来，使得他脸色一变。

