
环儿哇的一声大哭起来：“奴婢，奴婢什么都不知道啊，呜呜。”

“不知道你哭什么！再哭拖出去喂狗！”楚卫战一拍几案，目光看了一眼惊慌失措的洪侧妃，更加觉得自己头顶绿油油了。

这洪侧妃是他所有女人中最会讨他欢心，还多才多艺不说，更是体贴入微，加上给他生下麟儿，他还是极为宠爱她。

没想到最宠爱的女人却最让他难堪，他是堂堂四王爷，这女人居然敢如此做！简直是岂有此理！简直是不可饶恕。

“环儿，你，你跟随我多年，什么都知道，我对你不薄，你可不要乱说，不要污蔑我！”洪侧妃连忙急道。

“闭嘴！”楚卫战喝道，“环儿，还不从实招来？你觉得能瞒得过本王吗？本王一查就知道！到时候你可就没有任何求饶机会！”

环儿吓得浑身颤抖，看看洪侧妃，洪侧妃眼睛赤红的且无比恶毒的看着她。

环儿低头，再次抬头的时候，她看看四王爷道：“王爷，洪侧妃她，她和小金子好了都有两年了，奴婢没有撒谎，明珠也知道的。”

“你……”洪侧妃气得瘫倒在地，没想到一直对她们这么好的人，最后居然会反主。

“侧妃娘娘，环儿只是实话实说啊，就算环儿不说，王爷也能查到的呀。”环儿很是内疚，但还是为自己脱罪。

洪侧妃目光害怕的看着楚卫战，一直摇头否认，随即又看向那边的小金子。

小金子也看着她，一个是难舍难分，心疼的目光，一个则是一片凄凉和不甘。

“来人！”楚卫战一见他们这样的相视，还能看不出猫腻，整个人已经被气到充满了戾气，整张脸都已经愤怒充血到紫红色了，看着就好像要爆血管的样子。

风云菱很过瘾的看着这一幕，真没想到自己来还能碰到这种事情，虽然帮风邀月也是有点不甘心，不过能把四王爷气成这样，她也是觉得大快人心。

外面有侍卫跑进来，洪侧妃顿时吓得哭喊道：“王爷，我是冤枉的，我没有，我真的没有，王爷，我们还有锦儿，我们的孩子啊。”

楚卫战猛地站起来怒道：“你个贱人，亏本王对你这么好，居然做出这种下贱之事，今日要不是云菱来了，本王这顶绿帽子是要戴多久？你真当本王好唬弄！把这对狗男女拉下去杖毙，扔乱葬岗喂狗！”

小金子面色惨白，惊慌万分的看向洪侧妃，又看四王爷大叫起来：“王爷冤枉，不关侧妃娘娘的事，是，是奴才仰慕侧妃娘娘，是奴才该死，请王爷看在锦儿份上，放过洪侧妃吧，都是奴才的错啊。”

小金子人都被两个侍卫拖到门口，还大声哭喊。

“就是因为锦儿，你们就必须死，要不然以后面对这么不知廉耻的娘，叫他怎么抬头，拉出去！”四王爷暴虐道，此刻得脸上已经看不出一丝不忍，就像随便处理阿狗阿猫似的。

风云菱心里也是佩服这个男人的果断无情，绝对是楚炎洌的劲敌。

洪侧妃整个人都腌了，被侍卫拉出门口才回过神来，神情恍惚的大叫道：“我，我要见锦儿，我要见锦儿，锦儿，锦儿！”

但就算她再叫，侍卫一看楚卫战的脸色，还是强拉了出去。

很快，前殿就静悄悄的了。

风云菱慢慢的喝口茶，看着站在中间，拼命消气的楚卫战。

金钟已经走出门口候着，小娟自己在摸着自己的手，嘴角勾着微笑。

想着大小姐为她报仇，这么在乎她，她心里是抹了蜜似的，更加坚定这辈子一定要留在小姐身边好好照顾小姐。

楚卫战终于转过身来，脸上挤出一些笑容道：“云菱，让你看笑话了，你放心，本王一定会对邀月好的，孩子也会平安生下来，男的就是真正的世子，女的就是本王的小郡主，本王一定宠爱，让岳父大人放心好了。”

风云菱点点头道：“那就好，你们的家务事我也不想多管，希望邀月不会有再求娘家的事情，那没其他事了，我走了。”

“不留下来用膳吗？”楚卫战询问道。

风云菱摇摇头道：“我累啊，要回去休息了，告辞。”说完就往外走。

“云菱。”楚卫战追了出来，有点尴尬道，“毒医真的还活着？”

风云菱也是错愕一下道：“王爷消息这么灵通啊。”

“咳咳咳，总有点风声会走漏的，云菱，毒医太重要了，若是活着的话，大皇兄他就……”楚卫战面部肌肉抽搐了一下。

“四王爷觉得毒医活着好，还是死了好？”风云菱到是有点好奇，总觉得这个四王爷要比二王爷、三王爷隐藏的深。

楚卫战眸子一转，目光盯着风云菱，风云菱笑眯眯的看着他。

楚卫战突然哈哈一笑道：“云菱，你那么聪明，应该知道本王的想法的。”

风云菱耸耸肩道：“不管他是不是你大皇兄？”

楚卫战立刻低头低声道：“本王的目的，你和你爹都很明白，那么少一个对手对本王来说都是好的，没想到云菱，你一出手，就能搞定一个。”

“咳咳咳。”风云菱才不想帮他，不过对付大王爷的好处就是楚炎洌也少了一敌人，“王爷，太后对我恩重如山，现在被人害死，若不抓到凶手，我怎么让太后瞑目，何况还有三十九无辜的性命。”

说完她就直接往外走了，楚卫战在后面看着她，发现风云菱真的是充满了神秘气质，怎么看都是女人之中特别的存在，让他内心居然生出一种想要得到，占为己有的冲动。

看着看着，他嘴角露出一抹邪恶的笑容，只要自己登上那个位置，风云菱不就是自己的吗？到时候谁敢反抗？

如此一想，楚卫战心情立刻变得好起来，洪侧妃给他戴绿帽子的愤怒都小点，然后哼着小调去春秋苑看风邀月了。

只要对风邀月好点，风云菱和丞相大人就会帮他对付其他人，那么他离开那个位置就会越来越近。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732741"  chaptername="第239章">加入书签</a>
</div>
  