    “夫人，巨阳城到了。”

    城外，另一辆豪华马车上，侍女春桃小声对裴倩兰说道。

    她手里抚摸着一把通体雪白的长剑，有些神思不属，闻言只是应了一声。

    春桃心中有些担忧，自从三天前，夫人受伤醒来后，就一直很不对劲，精神非常萎靡。按照大夫的说法，她是伤及了元神。

    加上世子也一直昏迷不醒。

    当天晚上，她便当机立断，立即启程，准备赶回靖州城，找神医医治。

    剑阳城派了一支护卫护送，甚至派了两位一品强者护送。

    在靖州境内，任何势力，都需要仰靖海王的鼻息。那两位一品强者，一位来自军方，一位来自一个郡望世家，一路上都是尽心尽力。

    靖海王的王妃和世子在剑山遇袭，连随身保护的一品强者都陨命了。这可是惊天动地的大事情，不知道多少人夜不能寐。

    一旦靖海王怪罪下来，不知道会有多少人头落地。

    裴倩兰突然问道，“小龙醒了没有？”

    “还没有。”

    她叹了口气，看看手里的玉星剑，感觉整个人恹恹的，有一种难以排遣的困倦，哪怕拿着最喜爱的宝剑，也提不起一点精神。

    这次受伤，让她伤及了本源，她已经很久没有过这种虚弱的感觉了。

    突然，马车停了下来。

    外面有人禀报，“城门被堵住了。”

    春桃问道，“出了什么事？”

    “说是郭太平前来挑战章非凡，许多人来看热闹。”

    “天骄榜第六的郭太平？章非凡又是什么人？”

    “是巨阳城一位二品，据说实力不凡，据说曾在一位一品手下过了十招。”

    春桃冷哼一声，“哼，传闻郭太平只会挑软柿子捏，果然如此。”

    自去年开始，郭太平开始四处游历，到处挑战二品武者，显然是为了冲击一品境界而做积累。

    对于许多世家子弟来说，这是惯用的方法了。郭太平不是第一个，也不会是最后一个。

    只是，春桃此时忧心夫人和世子的伤势，见城门被堵，被耽误了行程，心中自然不悦。

    春桃厉声道，“你们在前面，把人群驱散，继续前行。”

    她是王妃的贴身侍女，有些时候，也可以代替王妃发号施令。

    “是。”

    马车继续前行。

    ……

    “那你为什么这么害怕？”

    顾阳见那个质朴的年轻人瑟瑟发抖的样子，更觉得奇怪了。他对这个人完全没印象。

    说话间，郭太平的马车已经到了，车夫根本没有减速的意思，还拿出了一根长鞭，朝他们抽过来。

    顾阳眉头一皱，这些世家子弟，真是一点也不把人命当回事。

    砰！

    长鞭抽在距离冯天赐身后一米的位置，碰到了一层无形的阻碍。

    那车夫只觉得手上的长鞭一震，长鞭寸寸断裂，一股无可抵御的力道涌来，撞到他的胸口上。

    “噗——”

    他当场吐出一口血，身体往后飞出，撞破了马车的木板，滚进了马车里面。

    四匹汗血宝马似乎感应到危险，同时人立而起，不敢再往前。

    车厢在惯性的驱使下，继续往前，被四匹马一扯，一下掀翻在地。

    这下变故，让所有看热闹的人都惊呆了。

    郭太平的车驾，竟然被人给掀翻了，让这位天之骄子，出了个大丑。

    是谁这么大胆，竟敢对郭太平出手？

    有见识的人都知道，刚才那一击，是无形罡气，这意味着，出手的必然是一品强者。

    车厢中，飞出一道人影，落在地上。

    只见其一袭白衣，长身玉立，面如冠玉，卖相极佳，只是此时脸色铁青，冷冷地盯着不远处的一名男子，寒声道，“你是谁？”

    此人正是郭太平。

    天下间，一品武者有很多，敢对他出手的，却没几个。

    在靖州，就更少了。哪怕是靖海王府，也绝不会愿意树下郭家这个大敌。

    ……

    此时，裴倩兰的马车已经驶进了城门，在十几名护卫的驱赶下，城门处许多人都已经散去。

    可是，前方有掀翻的马车，阻住了去路。

    马车再次停了下来。

    这一次，春桃怒了，推开车门，质问道，“又出了什么事……咦，是顾公子！”

    一开始，她还怒气冲冲，等看清前面一个人影，语气顿时变成了惊喜。

    车内，倦意上涌，几乎要睡着的裴倩兰听到“顾公子”这三个子，猛然清醒过来，抬头望去，正好春桃转过头来，一脸激动地说道，“夫人，快看，那就是顾公子。”

    裴倩兰凑了过去，一眼望去，就锁定了一道身影。

    就是他！

    三天前，她失去意识之前的画面，再次在眼前闪过。

    还有，在意识模糊之时，所看到的那张脸……

    裴倩兰想到他当时对自己做的事情，就浑身滚烫，羞不可抑。

    春桃很快弄清楚外面的形势，有些着急地说道，“哎呀，不好，顾公子好像跟郭太平起冲突了，夫人，怎么办，要帮他吗？”

    “不要。”

    裴倩兰下意识想要逃避，脱口而出道。

    “可是……”

    “先……先看看。”

    裴倩兰也知道这样不妥，毕竟，是他救了自己和小龙。

    “他当时是在救我。”她这样对自己说道。

    可是，她依旧不想面对这个男人。

    ……

    “顾阳。”

    当郭太平听到这个名字，不由沉默了。

    他怎么也没想到，会在巨阳城这样的小地方，遇上这个人。

    他名列天骄榜，对于潜龙榜上的人，向来是抱着俯视的心态，即便是潜龙榜第一又如何？

    但，眼前这位顾阳，是个例外。

    因为，他是一品，二十几岁的一品。

    郭太平比任何人清楚，这是一个什么概念。

    他到二品境界已经三年了，距离一品，还遥遥无期。

    家中长辈曾断言，至少需要五年，他才能迈入一品境界。到那时，他已经超过三十了。

    这也就罢了，更重要的是，关于顾阳的来历，有传言说，他是那四个圣地之一的传人。

    郭太平再怎么桀骜，对于那四个圣地，也不得不心生忌惮。

    可是，此时要是认怂的话，他这个天之骄子的面子往哪里搁？

    一时间，他竟有些进退不得。

    就在此时，郭太平心有所感，抬头看去。

    对面大街，一个高大的身影缓缓走来，此人布衣芒鞋，手里拿着一把古朴的长剑。甫一出现，便吸引了所有人的目光。

    他长相平凡，却有着一双令人一见难忘的眼睛。

    明明穿着普通，却散发着一种极其特殊的气质，看起来光彩夺目。

    郭太平愣住了，他从未见过这样的人物，甚至心中升出一丝嫉妒。

    在此人面前，就连他，也黯然失色。

    高大的男人停了下来，用略显生涩的声音说道，“易一，前来挑战。”

    PS：三更求月票。

