    “克拉克，你在害怕卡珊卓女士预言的未来成为现实？”

    走向生物课的路上，皮特低声向克拉克问道。

    “是的，尽管这听起来很疯狂，但是她让我看到了一些不好的东西，我不知道怎么形容那种感觉。”

    “克拉克，我知道那种感觉。”

    皮特并没有像乔纳森和玛莎一样怀疑克拉克，反而对他的话表示认同。

    “我刚刚和卡珊卓女士见面的时候，她告诉我今天回家的路程会有些漫长，于是我掏了掏口袋，结果发现我把车钥匙锁在车里面了。”

    “也许命运是可以被窥视到的东西。”

    两人一边说着，一边进入生物实验室。

    这堂生物课是混合课程，所以参加生物课的还有其他班级的同学。

    两人坐下之后，皮特捅了捅克拉克的手臂，小声说道：“嘿，克拉克，艾瑞克就在你后面。”

    “我知道。”

    克拉克有气无力的回应了声。

    “你们最近闹矛盾了？以前你和艾瑞克见面还经常打招呼，但是最近......”

    皮特耸了耸肩膀，后面的话不言自明。

    “不，我只是有些不知道如何处理......我在卡珊卓女士预测的未来里，看到了艾瑞克，我们发生了一些冲突。”

    克拉克有些迷茫的向皮特解释。

    “虽然我不知道你看到了什么，但是克拉克，你不能因为没有发生的事情而苛责别人，况且他还是你的家人。”

    皮特正色说道。

    “我明白，这并不是苛责艾瑞克，只是我不知道该怎么面对他。”

    “嗯哼，那完全取决于你，兄弟。”

    皮特不再说话，向后面看去。

    克洛伊和拉娜坐在一起，两人不知道什么时候成了好闺蜜，靠在一起窃窃私语。

    拉娜一副心神不定的样子，经常向自己的偏左侧看去。

    艾瑞克坐在那个位置，手里拿着一本书，蹙着眉头，似乎是遇到了什么难题。

    吐出一口气为兄弟的爱情默哀一秒钟之后，皮特转过身来。

    被拉娜注视着的艾瑞克，手里捧着的书是从猫头鹰议会那里搞来的魔法书。

    虽然对魔法的兴趣一般，但闲来无事，也能消磨一下时间。

    与恶魔达成协议或者交易、召唤恶灵的仪式与法术，大多都是与地狱和路西法有关的文字记载，以及不知效果的术法仪式。

    艾瑞克甚至在上面发现了将死人复活的魔法。

    “路西法吗？”

    合上散发着不详气息的魔法之书，艾瑞克陷入沉思。

    据他所知，DC世界中存在着一票法师系超级英雄，诸如康斯坦丁、命运博士、沼泽怪物、扎坦娜。

    光明之处，也会有阴暗的存在，一些反派魔法系人物，路西法、地狱三巨头、第一堕落等，也会时常在世间出没。

    艾瑞克无意和这些人有交集，也对魔法界的纷争没有兴趣。

    至于这种魔法书，当作闲暇无聊之时的消遣读物即可。

    普通人眼中异常珍贵的魔法，在他眼里只不过是诱骗凡人的毒药。

    艾瑞克正沉思着，有学生将一辆教学用放映机推到他左侧的过道中。

    坐在最前面的皮特看到放映机之后，向克拉克吐槽：“真是太好了！”

    “什么？”

    “每年那个老掉牙的卡沃斯基老师，都会放映一部古早青涩片，当做生物课的阶段性总结。”

    皮特有气无力的回道。

    克拉克看着放映机，向皮特问道：“谁告诉你的？你哥哥吗？”

    “不，是我的爸爸。”

    克拉克嘴角带笑的回道：“我相信不会那么糟糕的，皮特。”

    “早上好！”

    两人正说着话，一道靓丽的身影走进教室。

    拥有火辣身材、波浪金色长发的女人，穿着一件浅绿色的连衣裙，迈着充满气场的脚步走进教室。

    “卡沃斯基老师的执教生涯出了点意外，我是你们的新生物老师，教你们健康与人体成长，我的名字是——艾金丝。”

    说着转过身来，在黑板上写下自己的名字。

    被少数布料包裹住的臀部，吸引了全班同学的目光。

    尤其是皮特，眼睛看的几乎发直，伸出手握住旁边克拉克的胳膊，兴奋的不能自已。

    “我很抱歉这里的空气有些差，但是接下来要放映电影，所以我们得一起共享艰难时刻了。”

    艾金丝老师笑笑，走到窗户边拉上窗帘。

    拉窗帘的动作缓慢而又魅惑，把自己的身材曲线向全班的男同学展示了一遍。

    “我迫不及待等待......这艰难时刻了。”

    皮特咽了口吐沫，目不转睛的看着艾金丝老师说道。

    克拉克没有说话，觉得有些口干舌燥。

    “马上就要放映电影，希望大家不要睡着了，否则我会在你的成绩单上做出一些考量。”

    艾金丝沿着过道走到电影放映机旁边，弯下腰面对一直把目光看向书本、对她熟视无睹的艾瑞克。

    “而且，即便对电影不感兴趣，也必须耐着性子看下去，你说对吗？艾瑞克同学？”

    坐在不远处的拉娜眉头皱了起来，“她似乎认识艾瑞克。”

    “嗯哼，不意外，虽然有些冷，但艾瑞克的人气在学校里比我们想象的要高。”

    克洛伊看到艾瑞克合上书本，依旧是一副“性冷淡”表情，幸灾乐祸的低声说道：“我现在觉得艾瑞克的扑克脸虽然有时候不近人情，但是对付这种散发着过剩荷尔蒙的女人，往往起到意想不到的效果。”

    拉娜听着克洛伊的吐槽，嘴角轻轻上扬。

    “动物王国的所有成员，从最简单的单细胞生物，到最复杂的哺乳动物，都致力于后代的繁衍，这确保了每个独立的生物可以传递他的基因资料给下一代。动物靠着各种求爱方式，通过两方交和动作......”

    电影里旁白的声音缓缓念出，配合着动物趴在一起的画面，让拉娜面色微微发红。

    克拉克头上也出了汗，向站在最后面的艾金丝老师看去。

    艾金丝老师因为天气热的关系，身上也出了不少汗水，在肌肤上滚动。

    克拉克咽了口吐沫，立即感觉到一股无法控制的热意冲上来，眼睛有种灼烧的感觉。

    下一秒，被他视线所注视到的电影幕布，“哗啦”一下起火燃烧起来！

