
　　“你是谁？”医生皱眉问了一句。

　　他是府南医科大附属医院神经外科的主任医师，医术精湛，声名远播。

　　还从来没人敢质疑他的医术，这个老人没有任何病史，只是简单的偏头痛，他一眼就看出来了。

　　老人身边的家属也都是望向秦飞，他们听到秦飞说要赶紧开刀，齐齐吓了一跳，明明只是头有点昏而已，怎么突然这么严重了。

　　“我们刚才拍了片子，片子上没事啊。”老人家属皱眉说道。

　　房间内的医生沉声道：“你是哪个医院的医生吗？”

　　“不是，我来医科大送份报告。”秦飞摇了摇头。

　　见他并不是正规的医生，老人身边的家属都是松了口气，扭头不再理秦飞。

　　给老人诊断的神经外科医生立刻就‘客气’地赶人道：“不是医生，麻烦不要随口定论，医生的诊断非常重要，不能误导病人。”

　　秦飞没有正面回答，淡定地说道：“我只是好心提醒一下，你们不信，就算了。”

　　说完，秦飞直接转身离开了医院，那老人身边的人见他一副桀骜无比的样子，眼中纷纷露出几分不悦之色。

　　刚才那老者，秦飞的神识能够感觉到，他一定常年久居高位，经常思虑大事，身体有伤，没有及时医治痊愈。

　　这种顽疾最是难治愈，尤其是这种常年累月积攒而来的，人的生命神奇之处，就连修仙界的人都无法言尽说明，更何况现代医学。

　　要想治愈，只能靠秦飞的淬体丹和真元，才有机会彻底痊愈。

　　不过既然他们不信，自己何必再多话，这就是他赐予的仙缘，错过了与他天玄仙君的仙缘，足以让他们悔恨终生。

　　“不好意思，最近渝州召开中医座谈会，人来人往的，医院也比较乱。”那医生对老人的家属抱歉道。

　　“没事，我们刚好来到这边，老爷子说他头昏，我们就说来拿点药。”

　　老人家属也表示谅解，并非是蛮不讲理的人：“只要没什么大碍就行，医生你赶快开药吧，我们还得离开这里。”

　　今天周芊羽所在的中医学专业来到了医科大附属医院学习，整个班四十多名学生在中药房走了一圈后，突然接到临时通知，课程临时取消。

　　“咦？怎么取消了？我们今天一下午不是都在这儿吗？”一名女学生意犹未尽地问道。

　　他们今天在中药房中，认识了上百种中草药，对其中的兴趣刚刚被提起来，居然就被通知回学校了。

　　此时的走廊上，各个科室的医生护士仿佛都是接到了什么通知，除了留下一个必要的值班医师，其他人全都奔向了住院大楼。

　　整个医院顿时处于高度紧张的状态中，这阵仗，就如同十年前西南大地震后伤员住满整个医院的时候一模一样。

　　“诶，听说医院来了个大人物，整个医院的医生都去开会了。”一个男生突然说道。

　　“那不管咱的事了，走吧走吧，没课不是更好，回寝室补觉去。”

　　既然不能再待在医院了，学生们也都很释然，准备在老师的带领下离开医院回学校。

　　赵星宇也是中医学专业的学生，学生们见他突然从隔壁住院部大楼过来，对众人摇了摇头，道：“今天真是不得了，碰到大人物了。”

　　刚来到附属医院时，其他人就知道了赵星宇的舅舅赵国华在这里做神经外科的主治医师，听到他有内幕消息，纷纷好奇地上前询问。

　　原来中午两点的时候，一名老人头昏来医院拿了药，没想到不到一个小时，老人就突然晕倒在地，直接进了重症病房。

　　府南医科大学附属医院几乎全院的医生都被紧急召集开会，研究老人的奇怪病情，甚至连医科大学的校长都赶了过来。

　　“这老人谁啊？这么牛，全医院的医生还有咱校长都来了？”有人震惊地问道。

　　平时一个普通的病人病情再着急，也只会找同一个科室的医生来行进问诊，诸如神经外科、胸内科、骨科等等。

　　这个病人连医科大校长都赶过来了，可以想到，这病情的紧急之处。

　　“听说这老人身份不一般，而且昏迷之后，连副院长都看不出病因在哪里，全院医生都在想对策。”

　　赵星宇脸色淡漠地说道，他舅舅是神经外科的主治医师，都快过去两小时了依旧没有发现一点端倪，被副院长骂得狗血淋头。

　　周芊羽在众人之后，听完他们的对话，脑海中第一个想到的，居然是秦飞。

　　秦飞连自己的古怪毛病都能够治好，如果他能来到附属医院，说不定这个难题能够迎刃而解。

　　一念及此，她立刻悄悄地跑到一边，拿出手机给秦飞打了个电话。

　　正在医科大办公室里的秦飞接到电话，立刻就猜到了，周芊羽口中这个病人就是自己之前见到的那名老者。

　　他摇头道：“算了，我一个小小的中医助教，去了也不一定能治好，这只能叫生死有命吧。”

　　那老人的家属态度他之前不是没见过，对自己爱答不理，不珍惜自己仙缘的人，他没什么心思出手。

　　“飞哥哥，你就来看看呗，我去帮你给校长说。”

　　周芊羽声音软糯地撒娇道：“你最好了，救人一命不是胜造七级浮屠吗？”

　　秦飞有点头疼，面对周芊羽的请求，他实在难以拒绝。

　　自己就去看一眼吧，说明病因，剩下的事情，还是全都交给医院算了。

　　听秦飞答应了下来，周芊羽立刻高兴地来到住院大楼，找到了校长。

　　医科大的校长见来的人是周芊羽，顿时惊了一下，道：“小周同学，你确定这个人有办法吗？”

　　现在他和整个附属医院的医生一样，被逼得走投无路了，无论什么方法，都要试一试才行。

　　周芊羽点点头，当即便是跑到楼下，等待着秦飞的到来。

　　话说秦飞打了个车，很快便是再来到附属医院住院大楼下。

　　这时，赵星宇身边的朋友见到秦飞的身影，立刻略带诧异地对赵星宇道：“宇哥，你看，那不是迎新晚会上的家伙吗？”

　　赵星宇闻言，扭头望去，顿时一愣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第42章 会诊免费阅读。https://xs.23sk.com 