        真丑是什么意思？

    圣鹏王一脸的懵逼，字面意思？

    他堂堂大鹏神鸟，百鸟之王，水击三千里，抟扶摇而上者九万里，天下第一神鸟是也，神骏的很啊。

    幻觉，肯定是听错了。

    “孩子，吾乃百鸟之王，现在来接你回家了，你不需要当一条蛇的战宠，你天生高贵，不逊色天下任何生灵”

    圣鹏王为了百鸟一族的大计，哄孩子一样的哄。

    他心里深深的清楚，这超等仙灵孔雀，将来既有可能成为妖王的存在，若是一脉出现两位妖王，这是一个什么概念啊，力压群种族啊。

    自从看到这只孔雀之后，圣鹏王就打定主意，一定要将这鸟带回去培养。

    最起码不能当一条蛇的战宠，否则妖灵山脉的妖精会如何看待百鸟一族。

    “你长的那么丑，人家才不要跟你回去呢”青枭的声音分外的空灵悦耳，话却带着满满的嫌弃，丝毫不给圣鹏王一点面子。

    圣鹏王再次一脸懵逼，不得不说这孔雀的审美他看不懂。

    他大鹏神鸟丑？蛇才是丑陋好吗。

    这仙灵孔雀肯定是被那条蛇驯的中二了，圣鹏王表示理解，这孩子也不容易，明明血统高贵却当一条蛇的战宠。

    肯定是活在深渊地狱里似的。

    只见圣鹏王身上一阵变化，他的鸟脸变成了纯正人脸，身后的黑翼也消失了。

    变成了一位刚正的中年男子，充满了男子气概。

    这样总不能在说我丑了吧。

    “孩子，你是百鸟一脉的一份子，神鸟是也，本王带你回百鸟一族，你从此不需要受任何人的气”

    圣鹏王可从来不是什么还脾气，但为了仙灵孔雀，他的暴脾气压制到了极点。

    天下鸟类千千万，但是一只神鸟贵不可言，万万中无一啊。

    况且，这还是渡劫证道后的神鸟。

    说什么也要给抢回来，岂能白白的便宜了一条蛇。

    他想让孔雀明白，什么叫种族荣誉感。

    涂小安在一边憋着笑，这圣鹏王可完全不知道青枭的尿性，这小家伙可不好伺候，更不好哄。

    另外，涂小安也完全不担心青枭会答应跟别人走，至于为什么？这是来自一个男人的自信。

    不说系统的限制，从感情上来说，涂小安养了它那么久，从一只一阶的高级生物，培养成了三阶的超等妖灵。

    没有他涂小安，青枭就是一只高级的绿孔雀而已。

    再次，涂小安对青枭也跟宝一样的，说是战宠，但却是拿公主来养。

    除了之前在自己家，被老妈用米来喂，受了那么一丢丢的委屈，其他的方面，都是幸福的生活着。

    一蛇一鸟的感情，深厚着呢。

    “你为什么一定要人家跟你走啊，是爱吗，是责任吗，是你太丑了吗”青枭看着圣鹏王揶揄的说。

    圣鹏王：“......”

    是尼玛？

    大鹏神鸟很崩溃，完全接不住话，真的跟不上这只孔雀的中二思路。

    正常来说，这只孔雀应该欢天喜地的答应跟自己走，可为什么他感觉这只孔雀在戏耍他呢。

    对自己百鸟之王有没有一点起码的尊重。

    怎么说，圣鹏王觉得自己都算是来拯救对方的。

    难道你当一条蛇的战宠，还当的乐不思蜀？连自己什么身份都忘记了。

    “咯咯...”

    此时，一阵花枝招展银铃般的笑声传了出来，让圣鹏王的脸色越发的难看，眼里闪烁着一股无法遏止的怒火。

    他一个凶煞的目光看过去，居然是仙灵孔雀背上一袭凤冠霞帔的新娘在笑，笑的圣鹏王很生气。

    若不是看在对方是白妖王的新娘，真想一巴掌拍过去。

    现在轮到你一个人类笑？

    苏如诗被刚才青枭的话逗的忍不住的笑，身在此鸟的背上，坐下的毛羽焕九彩，美轮美奂，她摸了摸华丽的羽毛，手感好极了。

    在看座下美丽的神鸟，脑袋居然变成了少女脸，而且模样非常的绝美，惊奇之下，感叹：“好厉害的鸟，比我家的小冷还有趣”

    青枭闻言一个一百八十度的扭头，看着苏如诗：“人家是仙灵孔雀，将来是要成为凤凰的存在”

    “看在你是那个坏蛋的女朋友份上，本孔雀才勉强让你坐在我的身上，还好你长的不丑”

    苏如诗闻言，微微一怔：“你说我是谁的女朋友？”

    “我那个坏蛋主人啊”

    苏如诗看了涂小安一眼，顿时双颊羞红，嗔声：“不准乱说话，我才不是他的女朋友，我是他的主人，他是我的宠物蛇，就算变成了人，也是，哼...”

    一样的傲娇。

    “吹牛，那你能让他喊你主人吗”青枭不相信的道：“那个坏蛋经常逼我人家喊他主人的”

    这个....苏如诗还真的没把握。

    自从精致小蛇会口吐人言，都是一口一个丫头的叫，叫的老气纵横。

    “本孔雀就知道你吹牛，那个坏蛋怎么可能成为别人的宠物，若真如此，我岂不是你的宠中之宠物了”

    这样地位好像更低了。

    苏如诗急了：“真的，当初小冷受伤，可是我将他从紫竹林捡回来的，他就是我的宠物蛇”

    “到底怎么回事啊，你给本孔雀说说”青枭一脸的好奇，八卦之心爆棚。

    一个悬浮在空，一个在其背，两个都是小女孩性子的人，居然完全无视了周边的局势跟大人物，喋喋不休的尴聊起来，聊的那叫一个热火朝天。

    涂小安耸了耸肩膀，看到她们一下子打成了火热，表示很无语，而圣鹏王简直要气的原地爆炸，能不能不要拿它当空气。

    “仙灵孔雀”突然，圣鹏王大喝一声，浑身威势赫赫的说：“本王现在代表百鸟一脉无上君王的身份问你，你可愿意跟我回去”

    青枭萌呆的望着一脸俨然的圣鹏王，它还没放弃啊。

    “你刚才还没有回答人家的问题呢，为什么你要带我回去，是爱吗，是责任吗，是你长的丑吗”

    “够了！”

    圣鹏王立刻瞪起了眼，眉毛一根根竖起来，脸上暴起了一道道青筋，暴脾气终于压制不住。

    真的想说，这傻逼鸟，劳资不要了。

    说的话能气死人。

    “哼，你凶我，人家才不跟你回去呢”青枭哼哼傲娇的说。

    圣鹏王勃然大怒：“我乃百鸟之王，统领天下鸟类，现在本王命令你，跟我回去”

    话音刚落，一股无上君王的威严气息铺天盖地的朝着青枭笼罩而去，青枭倏然一愣，没来由的瑟瑟发抖起来。

    同类一脉君王的气息，青枭有点承受不住，灵魂深处就不禁颤栗起来，在空中摇摇欲坠。

    鸟王的威严，还有妖王的恐怖气息，都让青枭身不由已。

    “鸟人，你过分了”涂小安倏然出现在仙灵孔雀的面前，浑身一震，空间激荡扭曲起来，溃散了鸟王的威严气息笼罩。

    “结果已经出来了，我的仙灵孔雀不愿意回归你们百鸟一族，死心吧”

    “岂有此理”圣鹏王眼中姗起了不可遏制的怒火，看着涂小安：“是不是你暗中做了手脚，否则仙灵孔雀岂能拒绝本王，它是鸟类，怎会不愿意落叶归根，是不是你逼迫它拒绝”

    涂小安翻了翻白眼，淡淡的道：“是我暗中做的手脚，还是你现在想耍无赖啊，今日是我来抢白妖王的亲，没你的事情，你若是不服，过了今天，你再来我蛇山要”

    “你把仙灵孔雀的灵魂契约解除了，本王现在就要带它回去”圣鹏王折腾了半天，岂能空手而归。

    “我若不答应呢”

    “那么本王跟你没完”

    涂小安顿时笑了，冷目横扫了纠缠不休的圣鹏王一眼，周边的温度骤降三分，冰冷的道：“鸟人，你是给脸不要脸是吧，你最好识相的给我滚蛋，否则我让你们百鸟一族，换一位王”

    霍...！

    此话一出，空气中都带着一股颤栗，这是何等嚣张霸气的话，将下方众妖惊的五雷轰顶，露出了怎么抓也抓不住古怪的要领表情。

    这蛇几日不见，变得更加膨胀了，这种话也说的出来。

    就算是深山妖王，也不敢说出这种大言不惭的话，更何况百鸟一族是大家，圣鹏王还是一位妖王。

    可不是什么虾兵蟹将，那是屹立在妖灵山脉最顶尖的强者。

    底下因为这句话，瞬间炸开了锅，冲着高空指指点点，议论之声，铺面席卷。

    “看来，不需要本王动手杀蛇了”白妖王突然生出了一种螳螂捕蝉黄雀在后的感觉。

    该死的蛇目中无人，此等大话也敢说出来，圣鹏王但凡还要一点面子的话，就会上去跟他拼命。

    说实话，一对一，白妖王见识过这条蛇跟灰妖王的战斗，心里也没百分百把握可以杀蛇。

    但现在出来一位圣鹏王，若是一起联手，杀蛇肯定不在话下。

    当然，若是联手，面子过不起，可若是先让这圣鹏王上去力战一番，能打的过最好，打不过，也可以消磨了那蛇的力量。

    白妖王的迎亲反正已经被搅和了，不在乎浪费一点时间，可若这条蛇从青竹林安全离开，那么他就彻底跟灰妖王一样，成了整个妖灵山脉的笑话。

    