    正在沏茶的黑灵蛇，将一双深邃幽暗的眸子转向安林。

    她是知道安林前去神源大陆执行任务之事的，也很好奇那所谓的天道碎片，到底是什么样子的。

    安林将自己的极品纳戒放置在茶座上，开口道：“里面的天道碎片有实体和虚体两重变化，诡异莫测。女娲娘娘，您到时候可要注意一下，别让它给跑了。”

    女娲微笑道：“放心吧，我带你们来到这生命小屋，为的就是在此放出天道碎片，因为这个亘古永存的空间，我说了算。”

    她说这话时，脸上有的是风轻云淡般的自信。

    显然，这个生命小屋有它的独特性。

    安林闻言也放下心来，他朝纳戒探查，发现天道碎片正如白色晶体般高悬在空间之中，释放着如云似雾的气流缠绕本体。

    他心念一动，将天道碎片取了出来。

    碎片一取出，万物静默。

    梳妆台内的花儿不见了，屋外的风铃不响了。

    天地仿佛只剩下这一个碎片。

    无论是道德天尊，还是女娲，都有了瞬间的失神。

    他们都被天道碎片那独特的气场所沦陷。

    也在这时，天道碎片光芒一闪，本体变得虚幻，朝远处飞遁。

    “休想逃！”女娲在刹那反应过来，清喝一声，单手结古印，小木屋释放出苍茫古朴的力量，仿佛自成天地般，两界隔绝。

    天道碎片轰然撞在木屋的墙壁，身躯猛地一颤，竟露出了本体原形。

    女娲玉手一翻，天道碎片剧烈挣扎着，但还是无法抵御某股力量，缓缓朝女娲的手中飞去。

    终于，她抓住了天道碎片，双眸倒映着天道碎片的影子，突然间，眼中又不见了碎片的倒映，而是变得碧玉盈盈，相生万物。

    “它的确是天道缺失的那一块碎片，我能够感知得到……”女娲喃喃开口，纤秀如玉的手指轻轻抚摸着，极其温柔，像是抚摸自己的孩子。

    黑灵蛇靠在茶桌，双手托腮，目露痴迷地望着天道碎片：“好漂亮啊，真想就这样永远看着它……”

    “等它重新融合入天道，你不就可以天天看它了？”女娲笑道。

    黑灵蛇撅着小嘴：“那不一样嘛……”

    安林有些惊讶地望着黑灵蛇，他还是第一次看到黑灵蛇这副小女孩的作态，觉得反差真的是大啊！

    道德天尊抚须道：“有了天道碎片，天道缺陷的物质形态已经妥了，补天的各项材料我们也准备了不少，搜集了九成。现在还差最重要的一环，天道缺陷的道之力没有获得。”

    女娲微微点头，随后将目光转向安林和尹喜，笑容温和道：“这一切都多亏了安林和尹喜小友的努力。来吧，都跟我说说吧，你们在神源大陆发生了什么？”

    两人闻言，将神源大陆发生的事情，都跟女娲说了一遍。

    当女娲听到风无涯已经晋升合道境的时候，脸色微微一变，恍然道：“怪不得我们之前派出去的强者都失败身死，原来真的有生灵晋升合道了……”

    黑灵蛇也是有些震惊地望着安林：“你才刚刚晋升返虚没多久，就能打赢合道境的超级大能了？”

    安林得意一笑道：“这有什么好奇怪的吗，我经常越级战斗啊。”

    “切磋一下？”黑灵蛇跃跃欲试。

    “不蹉。”安林立即回绝。

    黑灵蛇：“……”

    安林可不傻，风无涯在合道境中算是很弱的层次，而黑灵蛇可是和传说中的斗战胜佛打得五五开的大佬，又是女娲的左膀右臂，能是一个档次的吗？黑灵蛇只是找机会想揍他而已……

    “行了，小黑，别闹了，安林小友继续说。”女娲还想着听故事呢，目光盈盈地望着安林。

    安林被看得有些不好意思，继续开始讲起了神源大陆的经历。

    天道碎片都到手了，也不知道女娲娘娘为何还对那里发生的事情如此好奇。

    安林还讲了自己建立四九仙宫，解放受压迫的女修，重新建立大陆秩序，对统治体制进行大幅度改革之事……

    女娲听得津津有味。

    尹喜还说到了安林一剑补天的英雄事迹。

    女娲有些惊奇地望了一眼安林和安林身后的胜邪剑，露出十分感兴趣的神色：“你这把剑好特殊的样子，我能够摸摸你的剑吗？”

    安林一听到这话，顿时浑身一颤，以极快的速度抓住了身后的剑，当即就是一个神兵源气灌注进去！！

    “唔……”小邪有些舒服的低呼了一声。

    安林松了一口气，脸上浮现死里逃生的笑容。

    女娲和道德天尊等人看得一脸茫然。

    “对不起，女娲前辈，我的剑灵很怕生，恐怕不能摸了。”安林一脸歉意地开口道。

    女娲温和一笑：“无妨。”

    安林继续说起故事，说到最后的离开，他又将目光转向女娲，好奇问道：“女娲娘娘，我如果想要再回到神源大陆，需要如何做，才能去到那里呢？”

    女娲伸出葱白修长的指尖，一点金光闪过，有一枚金色晶体出现在她的指尖前方。

    安林看到那个金色晶体，感受着熟悉的能量波动，脸色立即出现了变化，惊呼道：“这是金色世界晶源！难道说进去只需要金色世界晶源？”

    “三枚金色世界晶源只是基础，还需要一枚两界石一起提炼。就是因为两界石极为稀少，我和道德天尊这些年来，才仅仅让部下拥有十几次进去的机会。”女娲解释道。

    安林心中一凛，一枚金色世界晶源就价值上百万灵石了。

    看来进去的代价的确有些高啊。

    “不过……”女娲望着天道碎片，开口道，“现在却不一定要那种条件了！”

    安林立即提起了兴趣，要知道，他的四九仙宫还在那里呢。

    女娲解释道：“因为天道碎片已经取回，苍穹的裂缝已经补完，那边大陆也已经诞生合道，世界层次变得更高，种种变化都让那个世界变得愈加的完善。”

    “得益于这种改善，两界通道也将变得更加的稳定，说不准两界通道，在不久的将来，会成为一个正常的通道。”

    安林听到这里，心中松了一口气。

    只要能回去那边就行。

    女娲将天道碎片收入手腕的花环之中，笑道：“安林，尹喜，你们能够取回天道碎片，我也应该有所表示，就送你们每人一件神物吧。”