    还没等他们反映过来，秦狱便直接瞬杀而来，猛然一记手刃将三人劈晕过去。

    他不着急杀这几个家伙，因为他想到了一个有意思的东西。

    秦狱拖着这几个人走入那大豪宅门前。

    “砰砰砰……”

    他轻轻敲了敲门，过了些许时间后，一个女声从里面传来。

    “稍等…”

    些许时间后，那豪华的两扇大门便被打开。

    两个女子看着陌生的面孔便微微一愣。

    而秦狱此时露出一抹和善的笑容亲切道：

    “不好意思，未打招呼便擅自进来，我是王家主在十七区的朋友，名为宇庆，今日赞兽节特来拜访。”

    闻言的两名女子互相对视一眼。

    似乎都不知道该如何处理这种事。

    因为一般有人来访都会有护卫兵前来报信，而非直接登门。

    “我来这儿前，王家主说是直接在门口跟护卫兵说是我来拜见就好。

    可我来到后，只见到两名护卫兵倒地不起。

    并且还有另外一名男性同样倒地不起。

    因此我便擅自进来了。”

    秦狱一边解释，一边指了指躺在旁边三个晕倒的家伙。

    两名女子听闻后，便往旁边伸头看去，赫然发现三个熟悉的身影。

    “长老！”她们异口同声的惊呼一声，便赶忙来到那家伙身边。

    确认还有呼吸后，便立刻搜寻起来，找寻一番后，并未发现储物袋，这才感到不妙。

    “果然是王府的人吗？府上没出什么事把？”秦狱亲切的问候道。

    “嗯，府上暂未发生异动”那名女子紧接道。

    “那就好，你们放心，我刚刚发现他们的时候就检查过一遍了，他们只是昏了过去，休息一会儿就好了。”

    秦狱一边说着，一边将那长老扶了起来，同时往里面走去。

    而那两名女子，则是每人拖着一个走进了屋内。

    直到他们来到客厅后，便把他们平放在地。

    “辛苦你了，我去叫家主”一名女子说完便掉头离开客厅。

    而秦狱则是翘着个二郎腿静静等候。

    他相当清楚，王家主的性格极其暴躁，遇事容易失去理智。

    想解决他，只要尽快将他的兽逼出来就行了。

    毕竟，解决了兽，什么都好说。

    “轰！！！！！！！”

    此时猛然一声巨响从二楼传来，像是门被轰飞出去的感觉。

    秦狱能清楚的感觉到有股戾气正在疯狂接近着。

    “谁！敢扰我睡觉！！？”

    未见其人，已闻其声。

    下一刻，眼前便出现一个极其恐怖的巨大生物。

    B+级别雷云獒！

    不知道的还以为是一头雄狮。

    它浑身毛发极其旺盛，双目充斥着嗜血之意。

    似乎下一秒，秦狱就要落入它口。

    “王家主，好久不见”只见秦狱面带淡笑着问候道。

    听闻此言的王家主微微一怔，他眯了眯眼，仔细打量了一下秦狱。

    却未曾想起过有认识的人能和秦狱匹配上。

    看见他满脸疑惑的表情，秦狱便将自己黑袍褪去，摊了摊手，脸上挂着一抹浅笑。

    “怎么，这么快就不记得我了吗？王家主真是贵人多忘事啊。”

    “你是……”他低吟一声，双眸未曾眨眼的紧盯秦狱。

    下一刻，他便猛然浑身一颤，瞳孔瞬间爆缩。

    “噢，看来你想起来了点什么”

    秦狱脸上挂着笑容饶有兴致的缓慢起身。

    “对了，您家闺女，找到了吗？”

    话语刚落，只见那只雷云獒浑身毛发炸起，双眼迸发出些许雷电。

    而一旁的王家主更是双目充血，浑身通红。

    “我要将你……”几个字几乎是拼命从王家主牙齿中挤出来的。

    “碎尸万段！！！！”

    霎时，那只雷云獒直接消失在原地，仅仅留下些许雷电痕迹。

    “轰！！！！！”

    一声巨响猛然炸开，无数家具四处横飞，吊灯在天花板上摇摆不定。

    秦狱以爆旋拳硬撼这雷云獒的利爪，双方攻击都极为霸道。

    被接住攻击的雷云獒傻在了原地，完全不敢相信自己看见了什么。

    一个人类，竟然仅凭那拳头居然能接住它的利爪！？

    在他愣神之际，秦狱骤然间，一拳化为掌，将那雷云獒的利爪从指缝中穿过，同时流出大量鲜血。

    不过……

    这都是值得的。

    秦狱直接猛然扣住他那利爪，脸上露出近乎癫狂般的狞笑。

    “抓到你了……”

    感受到死亡气息的雷云獒吓得拼命挣扎。

    只不过，哪怕他用尽全力，亦然是不动分毫。

    眼看秦狱那恐怖的拳头就要砸来时，它慌忙之中，直接一口咬断了自己的利爪，瞬间后跳回去。

    秦狱一拳落了个空。

    不过，他看了看手上的半截利爪，笑容竟更甚一步。

    “躲得过初一，还能躲得过十五！？”

    见到情况不妙的王家主，此时毫不犹豫的朝着雷云獒丢出两颗丹药。

    一颗三阶兽疗丹，一颗狂暴丹。

    早有预料的秦狱，双眼发狠，猛然一脚将地面踏出一个巨坑，同时整个人凌空而起，化为一道火焰。

    莲华闪！

    当秦狱脚与那家伙的脑袋触碰的一刹那，它那坚硬的头骨此时也显得羸弱不堪。

    “轰！！！！”

    一声巨响传来，秦狱整个人飞了出去，直接将那墙壁轰出个大洞。

    他宛如一颗坚硬的钢炮，直接将整个豪宅贯穿了一个大洞。

    “扑通……”

    随着脑袋消失的雷云獒倒在地上，那王家主一脸痴呆的看着那个倒下去的生物，竟没有丝毫反映。

    良久。

    秦狱这才从那墙壁的洞里钻了出来。

    他一边笑着，一边尴尬的挠了挠头“头一次用这招，没控制好力度。”

    闻言的王家主宛如木偶般的转过脑袋，满脸都写满了呆愣。

    “哈哈……”

    他竟诡异的笑了两声。

    而这一次，疑惑转移到了秦狱脸上。

    他一脸不解的看着这个王家主。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”

    下一刻，那王家主骤然间爆发出震耳欲聋的癫狂大笑。

    吓得秦狱微微后撤半步。

    王家主来到那雷云獒的身边，猛然一脚踢了过去。

    大片鲜血骤然横飞，溅射到他脸上。

    “哎…？”

    他疑惑一声，进而加大了力度，再一次踢了上去。

    “我怎么踢不碎！？你这家伙！是不是在针对我！啊？”

    他一边踢着那雷云獒的尸体，一边疯狂叫骂着。

    “叫你针对我！叫你针对我！你凭什么针对我！我可是你的主人！！！”

    没一会儿，那雷云獒的尸体被踢出了大量的肉沫，像是血液一样，溅射的到处都是。

    见到此状的秦狱，淡然一笑。

    他还以为这家伙藏有什么压箱底的杀手锏。

    却没想到，这厮居然已经疯了。

    他依然乐此不疲的在鞭着自己的灵兽的尸。

    而秦狱则是收走了他的储物袋，同时在去到二楼仔细搜索起来这座豪宅。

    还没去到二楼，就在楼梯边，秦狱就发现了血迹。

    来到二楼后，赫然发现，一扇大门已经脱落砸在墙壁上。

    而墙壁和门中间夹着正是那名女子的肉沫尸体。

    浑身被门和墙壁夹的扁平，脑袋已经被挤碎。

    眼球一颗爆开，一颗脱落出来，但并未完全掉落，仅仅是以一点肉丝将那眼球挂在半空中，显得尤为渗人。

    “这起床气有够大的……”秦狱无奈的摇了摇头。

    仅仅是因为叫他起床，就被这样杀死。

    这生命，未免也太不值钱了一点……

    秦狱在他房间发现了不少宝贝，但无一例外，全部被秦狱收走。

    以他现在的神识空间来讲，把这一整栋豪宅放进去都是九牛一毛。

    因此，秦狱见到感觉有用或是质感不错的，就全部一股脑收走。

    搜完二楼搜一楼，遇到的人全部敲晕，

    全部解决之后，秦狱将那群人一排排安置在客厅间。

    只见那王家主换了个方式鞭尸，他手持一柄染血的铁锤，不断敲打下去。

    整个雷云獒都给他敲成了一滩肉泥，甚至都可以拿去做肉丸了，还是纯粹手打肉丸。

    “借我用一下，待会儿还你。”

    说罢，秦狱从他手里抢过铁锤。

    而被夺走铁锤后的王家主微微一愣，彻底抓狂起来。

    见势不妙的秦狱递给了他一个叉子。

    他得到后，如获至宝般继续用叉子戳在雷云獒的身体上。

    而秦狱从人堆中把那长老单独拧了出来，对准他的小脚趾，毫不犹豫的一锤头下去。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    他发出震耳欲聋般的惊声尖叫。

    秦狱微微蹙眉，直接大手钳住他的脖子。

    随着他的大手猛然发力，长老顿时哑然失声，并且双手抓着秦狱那只钢筋般的手臂，不断挣扎着。

    “小声点，明白吗？”

    秦狱晃了晃手中那鲜血淋漓的锤子，淡笑道。

    他艰难的点了点头，秦狱这才松开了手，他一边咳嗽一边大口喘息着。

    “我希望你能告诉我一些，我想知道的事儿”

    秦狱手持铁锤，坐在沙发上翘起二郎腿，似乎是在等候他的回答。

    待长老缓过来后，赫然发现王家主正在用一把叉子疯狂的插着自己的灵兽。

    他又看了看秦狱一眼，这才叹出一口气来，以绝望的口吻说道：

    “在书房，有一处密室……”

    “识时务者为俊杰，我不讨厌你这样的人。”

    话落，秦狱再一次将他敲晕，随后便朝着书房走去……

