    从唐晓天家里出来，许是喝多了酒，或许是心情十分好，肖扬在夜色中深呼吸了几口，感觉无比清爽，回到家后，一打开灯，忽然发现客厅的灯是亮着的，有这房子钥匙的，只有孟佳和周慧，孟佳这个点显然不能来这里，难道是周蕙这小女人回来了？

    肖扬轻轻带上门，听到卫生间里有唏哩哗啦的水声传过来，心里一热，已经好久没有跟女人亲热过了，悄悄的走过去，卫生间的门并没有反锁上，反而还开着挺大的一条缝，想必是里面的人没想到肖扬会这时候回来。ZUILU.***

    果然是周蕙这女人，许久没有在一起，肖扬发现这女人愈发的变得迷人了，闭着眼睛在喷头下冲着，丰挺的胸正好对着门口的方向，光滑的小腹没有一丝赘肉，两条浑圆的大腿笔直修长。

    这个小妖精，是不是知道我这会要回来，故意勾引我呢，当下悄悄的退出去，迅速的脱光自己的衣服，浑身赤条条的就冲了进去，正好这会周蕙背对着门的方向，巨大的花洒水始终没停，正闭着眼睛冲洗头上的洗发水的周蕙丝毫没有听到任何声音。

    忽然两只手抓住了自己丰满挺拔的胸，一具热乎乎的身体从后面贴了上来，刚要反抗，忽然耳边传来一声轻笑，周蕙的身子迅速的软倒在肖扬的怀里。（　　“你这家伙坏死了，怎么回来也不打声招呼，还以为家里来贼了！”周蕙轻抚着胸口。妩媚的转过身来，软软的贴在肖扬地身上，撒娇的在肖扬身上蹭了几下。

    两人的呼吸骤然急促起来，这水都是现成的……肖扬轻哼了一声：“转过去！”

    周蕙抿着嘴一乐，然后听话的转过身，双手搭在洗衣机的上面。轻轻呻吟了一声，感觉无比充盈，忍不住长长地叹息一声：“好想你！”

    肖扬不重不轻的在周蕙又圆又翘的屁股上拍了一巴掌，看着墙上被水蒸气腾得模模糊糊的镜子，说：“你还恶人先告状，是你回来不跟我打招呼才是吧。”说着身子使劲一挺：“看不收拾死你个小妖精。”

    周蕙趴在那里，也抬起头，媚眼如丝的看着镜子里在自己身后的那具年轻的身体。断断续续的说：“还以为……你去喝花酒，人家……这不是……不敢打扰你么！”

    “滚蛋吧你！”肖扬狠狠地来了几下子，周蕙一时被冲击得晕头转向，忍不住高声叫了起来。（）也不知会不会顺着卫生间传到楼下邻居家去，不过这栋楼常住的人并不多，楼下的邻居似乎很少来，反正这会快乐最重要，谁还顾得上会不会被听着。

    “这回我相信了……你没出去勾引漂亮妹妹。”周蕙在一声长吟之后终于然不住缴械投降，说：“不行了，你太厉害，先歇会好不好？要不咱们上床去？”

    “累了吧，今天就这样吧。”肖扬知道周蕙这几年一直就没有多少闲暇的功夫。一直都在外面全国各地地跑，着实是辛苦她了。

    周蕙面色红润，眼中饱含对肖扬的思念以及*，拿起喷头冲了冲自己的下面，然后围上一条浴巾，胡乱擦两把头发，说：“不累，见到你就不累了，咱们去床上吧。歇会再战，我还没够呢……”

    “看今天我怎么收拾你！”肖扬一把抱起周蕙，也不围浴巾，就这么光着脚湿漉漉的踩着地板回到卧室，把周蕙往床上一扔，然后自己也跟着扑上去。（

    又是一番缠绵，周蕙被折腾的浑身绵软无力，然后看着肖扬求饶说：“不行了，我的好老公，真不行了。我看出来了。你肯定是好久都没碰女人了，唉。真是苦了你，”说着把身子往肖扬身下缩去，说：“用嘴让你出来好了。”

    周蕙这女人越来越会侍候人，肖扬不禁想起刚刚跟她在一起的时候，这女人就很疯狂，很大胆，不过却是什么都不懂，这几年虽然两人相聚的时间并不多，不过却是被肖扬给调教出来了，说起在床上的开放程度，比胡琳和雨晴要强得多。

    直到肖扬再一次爆发出来之后，周蕙才心满意足地跑去漱口，然后躺在肖扬身边，把头枕在肖扬的胳膊上，一只手搂着肖扬的腰：“真舒服，要是能天天都这么躺在你身边就好了。”

    说完自己也笑了起来，然后说：“我这样，是不是很贪

    肖扬把周蕙的脸扳过来，然后轻声说：“这样你会不会很委屈，假如……”

    “没有假如，”周蕙打断肖扬的话，两眼凝视着肖扬的眼睛，“我很快乐，从来没委屈过，只要你别抛下我。（　　“怎么会……我这人虽然混蛋了点，但却是很贪心的，我的女人，如果要真投到别人怀抱里，我才会伤心的。”肖扬淡淡地说着。

    周蕙没有说话，只是搂紧了肖扬，肖扬一直挺喜欢这个季节的，因为屋子里有暖气，又不会很热，躺在床上盖一条薄毯子正好，不会像夏天一样不运动都汗流浃背的，闷热的天就跟蒸笼一样烤人。

    周蕙说：“这次回来，是要跟你汇报下，咱们初期的目标已经完成，现在全国主要的大型城市，基本上都开了店，呵呵，这不得不说是一个奇迹，我小时候也向往当地主来着，没想到有朝一日，还真的成了地主婆。”

    正因为这几年国内的房地产还没有真正的被炒作起来，所以肖扬就坚持了那点，开店就自己房子开自己的店，除了少数几个地价特别高地城市地门面店是租的之外，飞扬集团有百分之九十七地店全都是自己的房产，而租的那些，肖扬也都在想办法买下来。（）只是有些时候并不是用钱就能解决问题的，有些人就是不想卖，所以肖扬又让周蕙交代给当地的店长留心周围的门脸，一旦有想要出售的，就立马通知公司，飞扬集团现在也算财大气粗，买间门市，还是不成问题的。

    周蕙之所以说自己是地主婆，就因为这些门市有很多是以她、胡琳、雨晴的名义买下来，肖扬私人掏腰包付款的房子。

    不能把自己分几份儿给自己的女人们，那么在物质方面，肖扬从不吝惜一点金钱，他可从没想过有朝一日能够把所有的女人都聚拢到自己身边，然后大被同眠……呃，倒是想，但也得人家答应算。

    肖扬刮了刮周蕙的鼻子，把玩着她挺拔细腻的胸，笑着说：“这几年全国旅游的也差不多了，这回回来，就在家好生修养一阵子，休息好了，咱们远征国外，怎么样？”

    周蕙头也不抬，腻声说：“咱们不是已经出口到好几个国家了么？”

    肖扬点点头说：“是啊，不过不能这样就满足了，几年前咱们刚开始干的一天，不也没想过有一天会成为全国闻名的企业么，现在不也是了？对了，蕙蕙，你最近休息的时候，有功夫多看看关于世贸组织的公约，反垄断法之类的东西。”

    周蕙学经济出身，这个倒是知道的，有些疑惑的问道：“看这个干什么？咱们出口那点东西，还能构成垄断不成？”

    肖扬笑着说：“有备总是无患的，没准哪天咱们的农产品就占领了某一个小国，人家到时候起诉我们倾销，到时候收取高额的倾销税，再打官司不就有准备了？”

    “呵呵，行，我听你的老公。”两人在一起的时候，周蕙总是会称呼肖扬老公，这个小男人在她心里，那就是顶天立地的男子汉，伟岸着呢。

    周蕙这时候忽然说道：“对了，我听说咱们公司最近要接手省城的那个造纸厂？那厂子污染很严重啊，下游的居民怨念极大，就因为一直都是政府的企业，被政府强力压着，才没有闹出大事，咱们收进来，要是不处理好污染的问题，那可是有危险的。”

    肖扬轻叹一声，说：“我当然知道了，不过，这件事我是被赶鸭子上架了，省里硬是不在乎是否会得罪市里，把它塞给我的，不过，我也确实有心解决下造纸厂的污染问题，说的难听点，有些人为了政绩，有些人为了金钱，已经没有良心了！你没有去过那些下游被污染导致患病的家庭，你没有我这么深的感触，说到底，最可怜的，就是老百姓啊！真正的弱势群体。”

    周蕙也叹了口气说：“就算没去看过，我也多少知道点，当初我一个同学家就住在造纸厂跟前，说夏天根本不敢开窗户，造纸厂排放废水的时候，刺鼻的味儿能传出去好几里地，整个河面都是黑色的，十几年前河里还有不少鱼虾，现在剩下点生命力顽强的，估计也全身都是毒了。当时他那么说，我还没怎么往心里去，心说有那么严重么，不过今天你这么一说，我倒是信了，这几年我去过的一些重工业为主的城市，看着那些污染，真是触目惊心啊！我不相信那些当官的看不见！”

    肖扬苦笑着说：“他们当然看得见，不过，他们更在乎的是政绩，反正顶多干两届就走人了，老百姓是干嘛的，还不是用来垫背的，死活谁管？”

    周蕙这时候笑着说：“算了，不想这个问题了，反正咱们赚的都是良心钱，有能力就多给社会做点贡献，比什么都强！”说着，柔软的小手在肖扬身下搓来搓去的，两眼娇媚的看着肖扬：“我又想了……”