    第14章 行动

    徐霆飞又羞又怒的低下了头，马晓龍解除了变身，他坐下来高高举着修罗手机，对瘫坐地上的两人道：现在训练人铠和一你们用气和意能结合。两人照做起来，徐霆飞看准时机用最后的意能变身，一把夺过修罗手机逃出了训练场，并撂下狠话道：明天公园见。是男人来决斗。

    小天正要去夺回来被马晓龍阻止了他，等飞影走了，他把刑天和金刚叫到跟前叫他们使用了战机召唤发，他对形天和金刚说出了计划，刑天明天你和我去打败叛徒和对面的贼，金刚你明天召唤出你的战机暗中守在欢迎家上方，刑天你也把战机借给金刚，嗯好我知道了，刑天道。

    很快明天中午到了，马晓龍让刑天先去，他随后就到，金刚守在暗中观察这，等刑天刚到看见，飞影和乔奢费，安迷修带这怪兽等着马晓龍，小天变完身来到众怪面前，他道：小飞到底为什么？飞影道：你们这些打着正义旗帜的虚伪者不配我入伍。

    马晓龍直接用意念对刑天道：和飞影打把他打趴，再升级打怪，刑天：好的；飞影一脚踢来，刑天借势借力打力，一招便打趴了飞影，于是没有废话直接升级成了，战神刑天和他们缠斗起来，飞影直接想要合体修罗，但刚拿起召唤器，就看见一个熟悉的身影，什么？为什么你能远程变身，修罗道：我都说了我是极影战神你不信不怪我，你活的够久了；一刀火光闪过，飞影带铠甲一起化为一场爆炸，他对刑天道：快回去，剩下的交给我，修罗化成一道光芒所有冥魔在一瞬间爆炸成无数个二维码，只留下安迷修，修罗放走了安迷修，很快来到了欢迎住处，门外面围满了怪兽，做在主帅位的是！“亡灵魔导师，恶魔凯恩”路法又开始了改历史，他把五维传奇恶魔复活师带回来了，那可是和与魔帝共段位的啊！

    算了，南阿弥多佛，打开杀戒，修罗不废话直接开始打了但打了几个怪兽，身体就被铠甲束缚了，早就知道了，他拿出捕王铠甲合体，捕王在手，天下我有，他将手中的熔岩麒麟刀放大十几倍，一刀直接团灭，魔导师看见有人比他强直接使用大招，搓起了邪灵体，但没搓完就被圣帅铠甲一剑劈死了。

    金刚伤痛惨重，被车轮战消耗完体力不说还断了三根肋骨腿也伤了，马晓龍解除了变身，手一挥放出了刚被战斗中锁在x空间的库盆斯和库拉和乔奢费，他们看着眼前的人真的服了，库拉看着马晓龍没看她正要隐形逃走，但被马晓龍拉回来，马晓龍把修罗手机交给了刑天告诉他：带着库拉去过去，替你父母报仇，还有不要多逗留快回来，刑天默认的带着库拉去了过去，但没拿修罗，现在的刑天可以穿越时空了。

    马晓龍回到房中去看了下欢迎，他看见欢迎消失也没有惊讶，这些计划早就是他计划的一小部分。

    ?  ?少吹牛逼！多做事！不喜勿喷！

    ?  

    ????  

    (本章完)

