
白靖城一噎。

他活了三十年，还没人敢这样对他说话！

“纪长老忘了吧，五国的丹药公会，圣都总公会有协助管理权！”

“是协助，而不是能来指手画脚。”纪轻羽冷笑，“虽说圣都的是总公会，但五国的丹药公会一直是各自为政。要不是叶海被砍头，也轮不到白长老来做这个监考官吧。”

“你！你放肆！”白靖城低吼，“一个小国的丹药公会，也敢在我面前放肆？！只要总公会一句话，就能让你北渝的丹药卖不到别的国家去，更能让你北渝的炼药师，在圣都无一席之地！”

“想要让北渝国的丹药无法出口，并不是总公会说了算，而是要圣朝下诏令，白长老，你逾越了吧？”纪轻羽笑着，慢慢悠悠的说道，“你是圣皇，还是摄政王？能做此决定？”

白靖城脸色白了又白。

圣皇这个小子，有什么好怕的，可摄政王不一样。

只要摄政王的脚稍稍动一动，圣都都有可能变了天。

也不知道，摄政王在北渝国有没有眼线，要是这话传到了摄政王耳朵里，不只是他，就连白家上下也别想活。

“我……我不是这个意思。”白靖城深呼吸了一口气，“多亏了纪长老提醒，北渝丹药公会的事儿，我的确不方便插手。”

说完，人就往后退了一步。

明面威胁不了，等他回到了圣都，还怕使不了阴招吗？

他心里冷哼，就让纪轻羽逞一时口舌之快，她以后就会知道，得罪了他是什么下场。

此时厅内气氛颇为微妙。

白靖城被怼了几句，都不敢阻拦纪轻羽了，他们像是一下子没了主心骨，有些惧怕。

周清然适时开口：“纪长老赢下了竞选，便是公会的长老，我们若是有人不服，大可以向纪长老挑战。”

刘越徒弟瞪了瞪周清然：“周药师这是什么话？在场之人，哪里有人比得过纪轻羽。担任会长，不仅要炼药技术高超，还要服众，她歹毒心狠，我是第一个不服！”

这一次，还是有好些人附和。

其他两位长老，在盘算着该不该反对。

要是让纪轻羽上不了位，那他们就能再抢一抢会长的位置。

哪曾想，吴长老快步走上去，顺手就将会长的铭佩塞到纪轻羽的手上！

纪轻羽怔了怔。

搞什么名堂？

其他炼药师，亦是当场愣住。

“我刚才就一直在想，谁帮我打死刘越，谁就是我祖宗。”吴长老低声道，“祖宗，幸好你赢了，不然我可要被刘越踩在脚底下了。”

纪轻羽嘴角抽搐了一下。

吴长老已然清了清嗓子，大声说道：“规矩就是规矩，刘越都死了，会长就由纪轻羽来担任，你们若是不服，就赶紧退出，没人拦着你们！”

他使了个眼神，吴长老那一派的人，便立即揖手喊起了拜见会长。

那两位长老见状，也揖手弯腰。

论炼药，他们比不过。

论修为，他们打不过。

还是乖乖的算了，他们就想混混日子，颐养天年。

刘越弟子等人面色僵硬，此刻他们是骑虎难下。

纪轻羽看了看会长铭佩。

这是她母亲曾经拥有过的东西，如今由她来继承。

她笑意温柔，再抬眸之时，已然冰冷凛冽。

“既然你们不服我，那就退出公会吧，好走不送。”纪轻羽冷声说道。

刘越徒弟想要反悔，却已然没了机会。

一下子赶了二十余个炼药师出去，收回了铭佩。

厅内恢复了寂静和威严，只是刘越的尸体还是刺眼。

纪轻羽不喜欢废话，简略说了几句，便让众人散了。

周清然想要去给她道喜，奈何吴长老跟在她身旁，一脸讨好。

“会长，我以后定会以你马首是瞻，以前多有得罪，还盼着你大人大量，不要记在心上。”

纪轻羽淡淡的瞥了他一眼。

吴长老是个人精，以前跟着叶海的时候，这张嘴巴就很得叶海喜欢。

“你以后谨遵规矩，不以权谋私，我还有什么理由能为难你？”纪轻羽说道。

“是是是，会长说的是。”吴长老点点头。

待吴长老走了，周清然才上前。

“吴长老以前在叶海手底下办事，可信吗？”周清然说道。

“我查过他的底细，他没有做过挖灵火和迫害女子这些脏事，偷药材偷丹药去卖，倒是做了不少。”纪轻羽说，“我现在需要他那点势力稳住公会，先将就用一用吧。”

不过这几个长老都是混日子的，只想占公会和朝廷的便宜，她肯定会把人换了，但不是现在。

周清然见她有主意，放了心。

纪轻羽得了会长铭佩，是要去看看属于公会的秘传丹方的。

这事儿属于机密，周清然不便跟着。

她刚到了收录丹方的院子前，便有人挡了路。

宇文桁今日穿着蓝色的蟒袍，上面还残留着一个脚印。

纪轻羽心中警钟大响：“想报一脚之仇？”

暖风细细。

扫在宇文桁的脸上，有些酥痒。

正如他的心一样。

经历过这么多，他终于明白，自己是对纪轻羽动了真心。

“轻……”

还未说出口，就被纪轻羽瞪了一眼。

没有办法，宇文桁只能改口：“纪姑娘，本宫并没有恼你。”

“你有资格吗？因为你的不小心，我刚才极有可能会输掉比试。”纪轻羽没好气说道。

宇文桁抿抿嘴唇：“是，本宫很抱歉。”

纪轻羽眼底闪过一抹惊诧。

不可一世的太子竟然道歉了，真是活久见了。

她摆摆手，懒得与他计较：“没事，你走吧。”

“本宫……”宇文桁犹豫了一下，“纪姑娘，本宫以前想娶你为太子妃，是存了算计的心。但在今日，本宫终于发现，其实本宫一直心仪于你！本宫想娶你，想给你名分，想一生一世对你好！”

他鼓足了勇气，在纪轻羽面前说出了自己的心意。

以为纪轻羽会有所动容，会被自己感动，抬眸看去，纪轻羽是一脸嫌弃。

“我早说过了，我心里有人了，你没戏。”

纪轻羽拒绝得干干脆脆，怕宇文桁不知道自己的斤两，又添了一句。

“他比你有钱，比你权力大，最重要的，比你好看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68562975"  chaptername="第122章，太子来表白">加入书签</a>
</div>
