    黑，天使告诉我，伊莉雅就被关在保护伞的地下室里，现在很危险，我要是再不去，保护伞的人就要对她下手了。

    看他的样子不像是在撒谎，不过他会有这么好心特意过来告诉我？

    他一定是有所图。

    “你是不是又想让我帮你做什么？”我试探性的问了一句。

    黑，天使笑眯眯地看着我说:“我是有事想请你帮忙，你放心，只是一件很小的事。”

    很小的事，他怎么不自己去呢？

    “什么事？”

    其实就算他不说，我也大概猜到了，他既然让我去保护伞救人，肯定是和保护伞有关系。

    “我想让你帮我偷一份档案。”

    “档案？什么档案？”我好奇道。

    “是一份关于保护伞的档案，到时候我会和你一起去那边，告诉你档案在哪里。”

    我不由皱了一下眉头，说:“你既然也过去，为什么不亲自取呢？”

    他是天使，做这些事情，肯定比我更容易。

    “我不能插手人间的事。”他回应道。

    好一个不能插手人间的事。

    我心里虽然不是很情愿帮他这个忙，但是转念一想，说不定日后我也会有需要他帮忙的地方，所以我还是答应了下来。

    “现在就走吗？”

    “白天人多，晚上再过去，到时候我再来找你。”

    说完，这家伙就在我眼前消失了。

    我打了个哈欠，回到床上又眯了一会。

    中午，我等着云幽给我安排任务，但她好像没有给我安排任务的意思，于是，我主动提出要去教堂。

    云幽看了一眼时间，说:“我和你一起去。”

    我愣了一下，心里虽然觉得奇怪，但也没有多说什么。

    半个小时后，我和她来到了教堂。

    几分钟之前，还是晴空万里，但是突然间，天空乌云密布，好像要下雨了一样。

    这变化的也太快了，怕是有大事要发生。

    我心里刚闪过一股不好的预感，便看到教堂的院子里有站着一群人，走过去一看，发现这些人好像都是路易村的，为首的人，正是昨天晚上那个老头，而他们面前，躺着七具尸体。

    这七具尸体，正是昨天晚上跳井的那些人。

    看来这个老头还是带着村民去那口井看了，可是他为什么会把这些人的尸体带到这里来呢？

    难道是因为他知道这些人的死和教堂有关系？

    一时间，我脑子里满是疑惑。

    我下意识的看到云幽一眼，发现她格外的淡定，看样子，这样的事情，她已经司空见惯了。

    云幽一出现，老头便气冲冲地走了过来，指着她骂道:“妖女，你为什么要这么做？你是想让我们整个村子都断子绝孙吗？”

    断子绝孙，没有这么狠吧？

    云幽一脸淡漠的看着他，说:“我为什么要这么做？你心里应该很清楚，如果你还是不同意我说的事情，接下来我还会做更狠的事情。”

    这是她的做事风格没错了。

    “你个妖女，今天我就替天行道，杀了你，免得你再害人。”

    老头越说越激动，直接从身上掏出了一把匕首，想要杀云幽。

    出于本能反应，我一把将云幽拉了过来。

    见状，老头顿时更加生气了，狠狠地瞪了我一眼，说道:“你为什么要救这个妖女？”

    “你要是在这里杀了人，你也会付出代价，值得吗？”

    其实我并不是想救云幽，而是不想他因此而付上性命的代价，都已经一把年纪了，要是因为一时冲动，枉送性命，真是不值得。

    云幽做了这么多坏事，自然会有天收。

    “只要能杀了这个妖女，就算我付出再大的代价也可以。”

    老头的情绪很激动，似乎只要不杀了云幽，就不会罢休。

    我转头看了云幽一眼，让她先走。

    云幽微微愣了一下，诧异道:“我要是走了，谁来解决这里的事情？”

    “我来解决。”我回应道。

    云幽皱了皱眉头说:“你能搞定这些人吗？”

    “我要是连这点能力都没有，怎么替你做事？”我笑眯眯道。

    虽然这个女人还是不太相信我，但她还是选择了先离开。

    老头看到她要走，立马冲了上来，死活不肯让她走，我拉着老头冷冷的说了一句:“如果你不想村子出事，就不要在这里闹事儿。”

    老头闷哼了一声，说:“你不过是那个妖女的一条狗，有什么资格跟我说话？”

    说真的，听到他这么说的时候，我心里很是窝火，但是也能理解他现在的心情，所以最后还是忍住了。

    “你想骂就骂吧，等你冷静之后，我再跟你说。”

    我淡淡的说了一句。

    老头也是毫不客气，骂了好一会儿，见我不还嘴，这才停了下来，好奇的看着我说:“你为什么不还嘴？”

    我要是还嘴的话，他肯定会骂的更狠，与其不说话，他一个人骂，觉得没意思，自然会停下来。

    “骂舒服了吧？”

    老头不爽地看着我说:“你究竟想要怎么样？”

    “我只是想好好的解决这件事情，你若是相信我，就先带着他们离开这里。”

    我一脸认真的看着老头说道，至于他会不会听我的，我也说不好。

    “你也是教堂的人，我为什么要相信你？”老头质问道。

    他怀疑我也是正常的，毕竟他不知道我的事。

    “昨天晚上我要是不告诉你的话，你今天也不可能出现在这里。”我淡淡的说了一句。

    老头顿时有些犹豫了，看了我一眼后，说:“你确定你能解决这件事情吗？”

    “现在你还有更好的选择吗？”

    就算他继续留在这里闹事也不可能让云幽改变主意，反而会害了村子里的人。

    老头经过一番考虑，最后还是带着那些人离开了。

    我看着他们离开之后，吩咐阿忠把地上的那几具尸体处理掉。

    阿忠顿时用异样的眼神看着我，冷冷的说了一句:“你不要以为云小姐看中你，你就有资格来使唤我做事了。”

    看样子，这家伙是不高兴了。

    想想也是，他跟了云幽那么久，都没有我现在的待遇，不高兴也是正常的。

