
    第1925章底牌出

    十分钟后，蒋紫然斗志昂扬出现在赌台上，全身散发着复仇的火焰。

    凤夫人拿过话筒，对着全场朗声而出：“叶天龙授权蒋紫然开牌，还全权行使他一切权利。”

    “我和包先生刚才已经见证过程，蒋紫然现在可以代表叶天龙上台，完成这一局的最后环节。”

    她目光锐利望向薛狐一伙人：“薛先生可有意见？”

    薛狐发出一阵爽朗笑声：“我胜利在即，谁来开牌也改不了结局，蒋紫然也扭转不了叶天龙霉运。”

    “而且我这人向来有人道主义精神，叶天龙吃胡萝卜中毒，我让半死不活的他出现，确实不厚道。”

    薛狐扫视着蒋紫然的微表情：“所以，我接受蒋紫然开牌的授权。”

    他敏锐地发现，蒋紫然神采飞扬，好像对开牌有着极大自信，握着一个文件夹的手，更是稳重有力。

    薛狐笑容变得深邃。

    蒋紫然忽然对中野大翔吼出一声：“中野，你们无耻，对天龙下毒，神风队的毒烟。”

    全场一片哗然，对东洋人印象又恶劣两分。

    中野大翔保持着如水平静：“蒋小姐，我知道我的解释，你们不会相信，也不愿相信。”

    “但我还是要说，我没有下毒，天龙中的毒素，交给警方交给凤夫人吧。”

    他落地有声：“如果是我下的毒素，我愿意承担一切责任。”

    李欣不耐烦喊道：“毒素的事，以后再说吧，现在赶紧完成最后一局吧。”

    蒋紫然恨恨不已看着他们，恨不得把中野他们千刀万剐。

    凤夫人点点头：“没错，叶天龙虽然中毒，但毒素没有证据表明，是薛先生所为，所以赌局有效。”

    她向蒋紫然和薛狐喊出一句：“请两位上台，就位。”

    蒋紫然和薛狐很快上台，还在座位上坐了下来。

    “五张牌已经发完，叶先生第五张是黑桃K，薛先生是黑桃九。”

    荷官保持着恬淡优雅的笑容，复盘着一个小时前的赌赛：“叶先生大，叶先生说话。”

    蒋紫然坐在赌桌上，眼神带着一股子犀利，她听从叶天龙的吩咐，直接伸手猛地一推桌上筹码。

    “哗啦！”

    三亿筹码倾泻在赌桌上，很是壮观，也引得全场人目光。

    很多人惊讶，感慨，似乎没想到蒋紫然这样痛快。

    薛狐的眼睛又眯起来，把蒋紫然的表情和举动全落在眼里。

    李欣和中野也盯着蒋紫然，这女人杀气腾腾，还无比自信，难道底牌真是黑桃a？

    “三亿，梭哈！”

    蒋紫然像是一头战斗的孔雀：“还有，我要再加一个赌注。”

    “啪！”

    蒋紫然猛地甩出手中文件夹：“这里有薛氏赌场的三块地皮，价值至少五百亿。”

    “啊——”

    听到蒋紫然的加注，全场又是一片哗然，没想到她手里有薛氏赌场地皮，而且还一把梭哈出来。

    在李欣腾地坐直身躯时，薛狐也眼睛微微亮起，这可是他极其想要得到，又无法得到的东西。

    没有这三间赌场的地契，薛狐就始终没有完全扎根的感觉，万一哪天地主收回地皮，心血就要受损。

    他不止一次想要收购地皮，可是一直无法跟地主接洽，没有想到，地皮会在叶天龙的手里。

    真是得来全不费工夫啊。

    薛狐呼出一口长气，稳住心神，随后淡淡一笑：“这三块地皮不错，只是我没有五百亿。”

    “我们的股份跟雷九指的股份已经全部压上了。”

    蒋紫然手指一点中野大翔和李欣喊道：“天龙说了，要中野一双手，再要李欣一双脚。”

    “一双手，一双脚，对赌五百亿，你们赚大了。”

    她声音陡然提高：“薛狐，有本事梭哈这一局。”

    中野大翔和李欣脸色巨变，眼里有着一股怒意，虽然觉得薛狐赢面大，但还是嗅到了一抹危险。

    凤夫人他们也都讶然无比，这赌注越来越大了，看来今天碰撞注定会名留赌坛。

    “如果你不敢加注就算了。”

    蒋紫然深深呼吸一口长气，随后盯着薛狐冷声开口：“看穿你是一个坐吃等死的绿王八。”

    “天龙说了，你今天没有赢走地皮，五年之后就等着搬迁吧，他要把地皮全收回来。”

    蒋紫然毫不客气威胁：“到时不管今天什么结果，薛家赌场都等着衰落吧。”

    薛狐把目光望向中野大翔和李欣，虽然大家同一条船，但他做不了两人的主。

    李欣身躯一抖，随后挤出一句：“薛狐，你听你的安排。”

    中野嘴角牵动一下，随后也挤出一句：“薛先生，你是我值得相交的朋友，这双手愿托付给你。”

    “一双手，一双脚赌五百亿……”

    得到李欣和中野大翔承诺的薛狐，绽放一个笑容，细细审视着蒋紫然开口：“这确实值得。”

    “不过，这赌注还是小了一点，这样，我也加一点。”

    薛狐晃悠悠开口：“如果我输了，不仅赔上中野的手，李欣的眼睛，还愿意赔上我的眼睛。”

    “但是如果你输了，三张地皮，加你一双眼睛，怎么样？”

    薛狐忽然变得恶狠狠，像是一头恶狼一样看着蒋紫然：“敢不敢赌？”

    蒋紫然眼皮一跳，随后又挺直身躯：“好，我跟你赌。”

    “哈哈哈——”

    薛狐眼里闪烁一抹光芒，笑声响彻了整个赌坛：“叶天龙是个人物，只可惜他道行浅了一点。”

    “叶天龙知道赌术不如我，所以进场开始就给我添乱，让我束手束脚拳脚不顺，想要我心浮气躁。”

    “接下来赢取我一亿后，又有意无意故意放水，让我顺风顺水十六局。”

    “两个小时，让我经历大悲，大喜，让我的情绪坐一坐过山车，再怎么平复也无法保持淡然。”

    “这样一来，他就可以在最后一局，凭着借调的公证团筹码，一举把我击垮。”

    “不得不说，他算盘打得很不错，这也是他绝地反击的唯一机会，只可惜，老天不怎么眷顾他。”

    “他的底牌，肯定不是黑桃a，所以他又设出另外一局，借着胡萝卜中毒把你送上来开局。”

    “他在病房一定告诉你，他的底牌是黑桃a，让你燃烧小宇宙，有着绝对自信来跟我梭哈、开牌。”

    蒋紫然的俏脸瞬间僵滞，满脸震惊看着薛狐，竟然被他猜中了，叶天龙在病房确实告诉她黑桃a。

    叶天龙还叮嘱她不用看底牌，当时蒋紫然不觉得有什么，现在一想，难道真诈牌，所以不让自己看？

    薛狐像是一头老狐狸，看着变了脸色的蒋紫然，脸上有着得意，有着玩味，有着掌控苍生的得意：

    “你的表情已经告诉了我，我刚才的猜测是百分百正确。”

    “叶天龙欺骗你底牌是黑桃a的目的，就是想要你用自信击溃我的信心。”

    “为了让戏份真一点，甚至拿出三块地皮来压我，更是拿中野和李欣手脚吓唬我。”

    “他以为，筹码堆到这么高，我就不敢跟了，只会缩头乌龟弃牌，然后拿着剩下三亿再来一局。”

    “而他可以凭借赢走的筹码耗掉最后时间，然后利用筹码多少规则来赢取最后胜利。”

    “叶天龙算是一个影帝，‘偷鸡’的本事不亚于我第一局水准，可惜他演戏演过头了。”

    “他不该让你来开牌，更不该忽悠你底牌是黑桃a，让你牌都不看就肆无忌惮梭哈、赌眼睛。”

    “而且最重要的一点，底牌真是黑桃a，叶天龙就是命悬一线也会爬到现场开牌打我脸，而不是授权给你。”

    在李欣和中野他们高兴不已时，薛狐冷笑一声：“想要诈我，可惜，我不会给他这个机会。”

    薛狐腾地站了起来：“刚才的赌注，我全部接受。”

    他猛地掀起自己的底牌一砸：

    “四个八，一个九，铁支，开你的牌。”

    蒋紫然呆立没动，嘴角不断牵动，像是被人点了要害一样，她有点不确定底牌是什么了。

    薛狐喝出一声：“荷官，开她的牌。”

    全场伸长脖子。

    荷官上前一步，一把掀开叶天龙的底牌。

    黑桃a。

    薛狐笑容瞬间停滞。
