    云悠悠的速度极快，一马当先，在前方带路。

    “神女，你这是要去哪里？”苏莫追了上来，疑惑的问道。

    “从最近的路线去古灵星河！”云悠悠说道，她这几日时间，已经将去往古灵星河的路线，都研究了一番，已经找好了一条最快的路线。

    “哦，那到古灵星河需要多久时间？”苏莫好奇的问道。

    “半年左右吧！”云悠悠说道，这已经是最快的路线了，不走这条路线的话，起码需要一年以上的时间，才能到达古灵星河。

    “半年左右！”苏莫闻言，眉头微微一皱，这个时间太长了，他没有这么长的时间消耗。

    毕竟，他的古魔之心，半年之内必须交到万界山，错过了这个时间的话，怕是会有麻烦。

    本来，按照他的估算，以他们现在的修为，就算不走万界山的话，三、四个月也差不多能到古灵星河了。

    那样的话，他先去古灵星河，然后再去万界山。

    但是，若是需要半年以上，他就必须先去万界山了。

    “神女，我知道一条路线，可以在三个月之内到达古灵星河！”苏莫沉声说道。

    “哦？还有这样的路线？”云悠悠闻言停下了身形，惊讶的望着苏莫。

    “嗯！”苏莫点了点头，无奈的道：“不过，走这条路线，只能我单独前往，你不宜现身！”

    “什么意思？”云悠悠闻言，柳眉微皱，满脸的不解。

    “是这样，这个路线属于一个特殊的势力，我因为和这个势力有些关系，可以走这条路线，但外人不允许，所以，我们若是走这条路线，你可以躲进空间宝器之中！”苏莫徐徐的解释道。

    云悠悠闻言面现沉默之色，还有这种路线？这好像不太可能吧！

    太阴族作为明虚星河的霸主，都不知道有这种路线，要知道，就算是星空传送大阵，都有距离的限制，需要一颗星辰一颗星辰的传送。

    而明虚星河距离古灵星河，非常的遥远，就算是不停的传送，也不可能在三个月之内到达。

    “算了，还是走我选择的路线吧！”

    少倾之后，云悠悠摇了摇头，拒绝了苏莫的提议。

    说白了，她还是不太信任苏莫，不知道苏莫会不会玩什么花样！

    这一次前往古灵星河，她做足了准备，从太阴族带出了厉害的大杀器，就是以防自己受到欺骗。

    云悠悠不傻，她知道自己的体质，对于男人来说，有多大的吸引力。

    所以，防人之心不可无，若是这一次去古灵星河，苏莫真的是在欺骗她，她会毫不犹豫的杀之。

    “神女，半年时间实在太久了！”苏莫叹了口气，他就知道对方肯定不会同意。

    “我们尽快吧，说不定要不了半年！”云悠悠说道。

    “这……好吧！”苏莫略一迟疑，最终还是点了点头，既然对方坚持，他也不想给对方压力。

    只能尽量争取半年之内赶回古灵星河了，然后他将云悠悠送到苍穹神宫之后，便立刻前去万界山。

    “那我们走吧！”

    云悠悠招呼一声，身形一展，便破空而去，苏莫立刻跟上。

    距离古桐城不远的另一座城池，便有星空传送大阵，没过多久，两人便乘用传送大阵，离开了太阴星。

    接下来的时日，两人一路不停，经过了一颗又一颗星辰。

    这条路线是云悠悠详细规划，她心中非常清楚，苏莫只要跟着对方就行。

    两人渐渐的远离了太阴星，随着时间的流逝，距离古灵星河越来越近。

    ……

    太阴族，内族。

    一片广遨的平原之上，有一处不大的湖泊。

    湖泊方圆千余里，湖水清澈见底，湖面上氤氲淡淡，灵气沛然。

    而在湖泊的中央，坐落着一座小岛。

    岛屿很小，方圆约莫两百里，整个岛屿都被浓郁的灵雾笼罩，显得仙气缭绕，将岛屿衬托的如同一座仙岛。

    这里，便是整个太阴族最核心之地，阴神岛。

    阴神岛是太阴族族长的居住之地，亦是太阴族各种机密的所在之地，是统领太阴族乃至整个明虚星河的中心。

    此刻，在岛屿的边缘，一身白袍的冷邪长身而立，望着眼前碧波荡漾的湖水，他的脸色难看的几乎滴出水来。

    “可恶！可恶啊！”

    冷邪的喉咙中，发出低低的吼声，心中的怒火根本无处发泄。

    现在，外面都传疯了，他被苏莫击败一事，几乎无人不知，无人不晓了。

    更加让他愤怒的是，外面居然流传出了这样一种言论，说他没有资格成为少族长的继承人。

    这让冷邪如何不怒，这若是影响了他的继承人身份，那就完了。

    而且，他现在只是被内定为少族长的继承人，并没有被正式任命为少族长，随时可能被别人却而代之。

    在太阴族内，有不少五十岁以上，百岁以下的天才，天赋极高，如今的修为都达到了武尊境的巅峰。

    这些人，随时都可能取代他的地位。

    “苏莫，我会让你求生不能，求死不得！”

    冷邪咬了咬牙，陡然一拳击出，浩大的拳茫贯穿长空，飞向了天地的尽头。

    “邪儿！”

    就在此时，一道淡漠的声音突然想起，便见到一具身影，突兀的出现在了冷邪的身边。

    这道身影极高，约莫八尺有余，其身形显得极为虚幻，仿佛是透明一般。

    此人的面容，模糊异常，根本无法看清。

    “师尊！”

    冷邪见此，顿时心中微惊，而后向这具透明身影抱拳行礼，面色恭敬至极。

    因为此人，正是太阴族族长，人称阴神。

    “邪儿，你让为师失望了！”阴神背负着双手，目光望着眼前的湖面，轻声叹道。

    “师尊，我……！”冷邪闻言，顿时心中大惊，他知道师尊定是知道了他败于苏莫之事。

    他想要辩解，但是张口之后，却又不知道如何辩解。

    “邪儿，你知道这个世界上，哪些人是最厉害的强者吗？”阴神淡淡的问道，模糊的面庞让人看不出其面色。

    “当然是师尊这种虚神境大能！”冷邪沉声说道。

    “不！”

    阴神闻言，却是微微的摇了摇头，道：“这个世界上，最厉害的强者，是能在逆境中成长，在破败在崛起！”

    “在逆境中成长，在破败在崛起？”冷邪闻言，低声自喃。

    “不错，他们的信念坚不可摧，他们的意志牢不可破，这才是真正的强者！”阴神点头说道。

    冷邪沉默不语，片刻之后，重重的点了点头：“我明白了！”

    他知道，师尊的意思，是说他心境不够，信念不坚，意志不牢。

    “你的心，太浮躁了！”阴神叹了口气。

    “师尊，弟子知错了！”冷邪深深的吸了口气，心中的怒火也缓缓的消散了。

    “嗯，这对你来说，虽然是一次打击，但也是一次磨练，你当坚定信念，扫平一切障碍，将来方可执掌太阴族！”阴神转身，目视着冷邪说道，他这个弟子，各方面的天赋都是绝佳，但唯独心境不佳。

    这也是因为其一生没有受过磨难，人生太过顺风顺水。

    当然，这也不是什么大事，毕竟冷邪的修为还低，待修为再提升一些，去与其它星河的顶级天才争锋，那时候心境就会快速的成长起来。

    “师尊放心，我不会让您失望的！”冷邪重重的点了点头，心境也渐渐的平和了下来。

    师尊说的不错，当扫平一切障碍，苏莫只是他的踏脚石而已。

    “嗯！去吧！”阴神微微颌首，随即挥了挥手。