    上午十点，马洲市的天气特别晴朗，蓝蓝的天空，阳光明媚。

    马洲市人民法院第一审判庭。

    审判长正在宣读法院最后的审判结果：

    “本案事实清楚，证据充分，故支持原告的全部诉讼请求……本案诉讼费由被告支付！”

    当听到庭审法官做最后的宣判，黄建梁一下子瘫坐在法院的硬木椅上，呆若木鸡。

    “完了，全完了！”

    悔不当初，只怪自己当时没留个心眼，现在尘埃落定，一无所有！

    “黄建梁，有空去做一下房屋转让手续，这样我们的账就一笔勾销了。”

    黄建梁的耳边传来了如催命符般的声音，让他浑身颤抖：

    “骗子，你们都是骗子！”

    “什么骗子？你不要污蔑人，这里是法院，小心我告你诽谤罪，我们是合法公司，你看到的，法院也是支持我们合理诉讼的！”

    面对如此可恶的一副嘴脸，自己势单力薄一个人，如何是他们的对手。

    黄建梁不知道自己是怎么走出的人民法院，定定的站在法院门口，回首看向那代表着公平与公正的法徽，内心真的是深深的忏悔。

    原本幸福美满的家庭，沦落到如今这样一副田地。

    又看了看手中的判决书，心中顿时万念俱灰。

    “老婆、老婆，离婚了，房子、房子，也没有了，现在身无分文，最后连个落脚的地方都没有！”

    黄建梁越想越觉得，生活跟自己开了一个巨大的玩笑：“罢了、罢了，人死万事休，活着真累啊！”

    此时的黄建梁心中只有一个念头，既然我已在人间一无所有，活在这个世界也只是一个多余的人，自杀的决心非常非常的强烈。

    抬头，黄建梁看到对面高耸入云的一座商业楼，仰望其高度，喃喃自语道：

    “这么高，摔下来应该来不及疼了吧？”

    自嘲一笑，黄建梁拿好判决书，走向了对面的商业楼。

    进入正门，此时大厅空无一人，正好，可以做电梯上到顶楼。

    于是乘坐电梯，看着电梯上最高32层的按钮，按了下去，直接坐电梯到达了电梯最上层。

    由于电梯到不了楼顶，黄建梁走出电梯，从消防通道，准备上楼顶。

    “嗯？这怎么上锁了？”

    黄建梁拧着门把所，就是打不开，气的黄建梁对着门踢了两脚。

    “哎哎哎？你拉个啊？门提坏了要你陪的啊！”

    只见一个保安先是出现在了黄建梁背后，质问他，然后拿着对讲机说着：“销控中心，我已经赶到楼顶了，在消防楼梯看到他了。over~”

    “哦你个头，看看是谁，人进来了当心经理批你。”

    对讲机里传来的声音还是比较大的。

    刚刚商业楼的保安上了一下厕所，大厅一时没人看着，居然遛进来一个人，现在特殊时期，进来都要登记的，没想到这个人直接上了电梯，还好刚刚保安去厕所的时候，有让监控中心的同事帮盯了会。

    黄建梁进来后，监控中心的人就用对讲机提醒了保安。

    保安上完厕所后连手都没洗，就赶紧乘坐电梯跟了上来。

    “我...兄弟，这个门能帮我开一下吗？我想上去看一看。”

    “你到底谁啊？这地方不能开，没什么事别在这，一会儿我们经理要骂了，快下去。”

    黄建梁被逼的没办法，只好在保安的护送下，下了楼。

    “这是什么世道啊？想死都这么难？”

    黄建梁没办法，只好另外再找一个地方。

    “商业楼上不去，还是回家吧，小区的楼上应该能上去吧。”

    ............

    临江府。

    “哈一给！杠个是有个宁？”

    “啊？啦里啦里？”

    “你看，那个宁是不是要跳楼啊？”

    “好像是，有滴搞事要想不开啊？要寻死跳楼！”

    “哎~兄弟~下来啊！有什么事想不开啊？”

    中午，小区的居民吃完午饭，正在小区里散步，突然听到说有人要跳楼，纷纷赶到事发地点抬头看了起来。

    看热闹是人的本性，趋于本能，围观的人群越聚越多，现场一片嘈杂。

    “快打电话报警！”

    “喂，110吗？我这里有人跳楼啊，你们快来出警啊！地点是......”

    “好像是个男人，是不是老婆和人跑了？想不开啊？”

    “喂，记着吗？我要爆料，不得了了，我们小区有人要跳楼，真的，快来，一会就下来了。位置在......”

    事情越传越开，楼下的人也越聚越多，看热闹果真不嫌事大，更有甚者拍照发群。

    小区的保安也紧张的不行，第一时间跑到楼顶了。

    ............

    “这里是110报警中心，请问...”

    “有人要跳楼吗？地点？临江府是嘛？几幢楼？”

    ......

    “临江府出警，有人要跳楼，附近的巡警请尽快出警，稳定局面，消防和救护车随后就到。”

    此时正在附近巡逻的民警是江浩和张继良，听到总台的出警任务后，迅速回复，司机张继良不敢耽搁，拉响警笛，前方路口迅速拐了个弯，快速驶向了临江府。

    呜呜~嘟嘟~呜呜

    ......

    马洲市电视台。

    “老姚，快点快点，争分夺秒！”

    江晴岚催促着摄影师，赶紧跟上，刚刚台领导直接打来电话，让她赶紧去临江府，有人要跳楼，直觉告诉她，这起跳楼事件另有玄机，是什么避着一个正常人跳楼呢？记着的职责不就是曝光这时间的黑暗吗？

    ......

    短短时间，各方行动，所有人都牵挂着此时正在天台上的黄建梁。

    警方第一时间赶到现场，奈何现场看热闹的人实在太多了，楼下里三层外三层的，站满了看热闹得居民，甚至小区外的行人听到动静也进来看热闹。

    张继良只好鸣笛按喇叭，示意警察来了，这时候大家才把路让开。

    在车停下来时，江浩赶紧下了副驾驶，奔向事发的那幢楼，张继良紧随其后。

    目前现场有小区的保安在楼道口维持着秩序，所以外面的闲人上不来，小区的物业经理正在楼上苦苦的劝着。

    “黄先生，你也是小区的老业主了，您别让我为难啊！你这一下去，我们物业得破产啊！”

    “您行行好！先下来吧，算我求你了。”

