    　　“不好意思！”

    　　楚风看着熊丝琴吐道。

    　　“八岁那年，我妈妈神秘失踪，一直到现在，我都没再见过她了！”

    　　熊丝琴低垂着脑袋说道。

    　　“你比我好多了，我连我妈妈长什么样都不知道！”

    　　楚风自嘲道。

    　　“楚大哥，你也没见过你妈妈么？”

    　　熊丝琴眼中带着好奇的神色看着楚风。

    　　“嗯，从我记事以来就没见过我母亲。”

    　　“现在连我父亲都已经失踪五年了！”

    　　楚风感慨道。

    　　“楚大哥，别太难过了，我相信你一定会再见到你爸爸妈妈的！”

    　　熊丝琴看着楚风说道。

    　　“嗯！”

    　　楚风点了点头。

    　　就在这时，楚风突然眉头一皱。

    　　察觉到了一股神秘的元气波动。

    　　“这里怎么会有这么强的元气波动？”

    　　楚风眼中闪过一抹异色，目光一扫。

    　　这元气波动乃是从其面前的一间房间中传出来的。

    　　他直接就走进房间内。

    　　“楚大哥怎么了？这是我房间！”

    　　熊丝琴看着楚风走进自己房间，脸庞微微一红。

    　　“丝琴，你这柜子里是不是有什么东西？”

    　　楚风突然指着旁边一个柜子说道。

    　　那元气波动就是从柜子中传出来的。

    　　“柜子？”

    　　熊丝琴看着那柜子一愣。

    　　上前将其打开，里面有着一个木盒子。

    　　“这盒子里是什么？”

    　　楚风看着这盒子眼中闪烁着精芒。

    　　“这里面是我妈妈留给我的一块玉佩，是她留给我的唯一信物！”

    　　熊丝琴说着，将盒子打开。

    　　一块晶莹剔透的玉佩躺在其中。

    　　玉佩材质很不简单，上面有着神秘图纹。

    　　中间雕刻着两个字——欧阳。

    　　楚风拿起这块玉佩。

    　　这玉佩之中蕴含着浓郁纯净的元气。

    　　他脑海中那尊神秘大鼎轻轻一颤。

    　　这玉佩中大量的元气就疯狂涌入到楚风的身体之中。

    　　轰！！！

    　　就在楚风吸收着这玉佩中元气的时候。

    　　突然从这玉佩之中爆发出一股可怕的力量，当场将楚风震飞出去。

    　　这玉佩也是回到了熊丝琴的手中。

    　　“咳咳！！！”

    　　楚风一阵咳嗽着，眼中充满震惊的神色。

    　　这玉佩中竟然还蕴含着如此强的力量，很不简单啊。

    　　这玉佩很明显是武道之人才可能拥有的。

    　　看起来这熊丝琴的母亲的身份并不简单。

    　　“楚大哥你没事吧？”

    　　熊丝琴看着楚风连忙说道，一脸担忧的神情。

    　　“没事，不用担心我！”

    　　楚风起身说道。

    　　“楚大哥刚才这是怎么回事？”

    　　熊丝琴一脸蒙圈的问道。

    　　“没什么，这块玉佩你好好收着。”

    　　“这个或许是你以后再次见到你母亲的契机！”

    　　楚风看着熊丝琴说道。

    　　“嗯！”

    　　熊丝琴点了点头。

    　　“好了，我就先走了，有什么事可以找我！”

    　　楚风开口道。

    　　“楚大哥，今天谢谢你了！”

    　　熊丝琴看着楚风感谢道。

    　　“没事，你可以把我当做你哥，你就是我妹妹了，随时可以找我！”

    　　楚风微微一笑，转身离开了。

    　　“妹妹么？”

    　　熊丝琴喃喃自语，眼神带着几分黯然。

    　　“大哥，就是这小子！”

    　　走出这出租房。

    　　之前那个房东带着一群手持钢棍的男子冲了过来，指着楚风喝道。

    　　“小子，你不是很牛逼么，这次我就要让你好看！”

    　　这房东目光死死的盯着楚风，一脸阴冷的神情。

    　　“大哥，一定要好好教训教训他！”

    　　房东指着身旁一个三十来岁的男子开口说着。

    　　啪！！！

    　　这时那个男子一巴掌就扇在这房东面前。

    　　“大哥你打错人了？”

    　　这房东捂着脸一脸蒙蔽的看着这男子。

    　　“主人，不好意思，我不知道是你在这！”

    　　男子看着楚风当即躬身说道。

    　　“你是天狼的人吧？”

    　　楚风淡漠的说道。

    　　“是的，还请主人饶恕！”

    　　这男子身子一颤，额头冒着冷汗，眼中透着恐惧的神色。

    　　“把他处理了！”

    　　楚风冷冷地抛下一句话，直接离开了这里。

    　　随着楚风离开，这男子才算是松了一口气。

    　　随即一脸凶狠的盯着这个房东。

    　　“大哥，我……”

    　　“闭嘴，你这混蛋，差点害死我了，给我把他剁碎了喂狗！”

    　　不等这房东说什么，这男子就一脸愤怒的喝道。

    　　这房东也没想到就因为得罪了楚风，结果就直接把他送进地狱了。

    　　江南，陵州。

    　　七大顶尖豪门之一廖家大厅中。

    　　廖家家主廖大为坐在首位，看着手中的一份资料，眼中闪烁着寒芒。

    　　这正是关于天狼和楚风的资料。

    　　儿子被人废掉，派去报仇的家族强者全部惨死。

    　　这廖大为自然是要好好调查一番。

    　　“家主，这个楚风最近在江州风头很盛，据说抢了江南陈家分支江州陈家少爷的媳妇。”

    　　“杀了江南陈家的五大元老之一的鹰老。”

    　　“近还灭掉了江南冷家大小姐冷艳梅的夫家江州白家。”

    　　廖家管家站在廖大为面前一一说道。

    　　“这小子倒是够狂啊，一下子连续得罪了江南七大顶尖豪门中的两个。”

    　　廖大为冷哼道。

    　　“家主，我们现在需要怎么做？”

    　　这管家开口道。

    　　“不管他得罪了谁，但他废掉了我儿子，杀我廖家之人，就必须死。”

    　　“还有他那个手下江州城西王天狼，一样要死。”

    　　“一个不留，我廖家之威不容侵犯！”

    　　廖大为冷冷地喝道。

    　　“是，家主！”

    　　廖家管家点了点头。

    　　而在江州机场。

    　　此刻从机场中走出来一行人。

    　　吸引着四周进出机场之人的目光。

    　　这行人总共有着十来个人，全部都是女人。

    　　而且一个个面容精致，又身穿一袭黑色皮衣，勾勒出完美的身材，格外吸引人。

    　　尤其是领头的一个女人，带着黑色蕾丝面罩，身穿黑色风衣，面容精致冷艳，透着几分少妇般的成熟韵味。

    　　身材更是高挑丰满，让人挪不动眼球。

    　　这时在机场外停着数辆黑色轿车。

    　　几个黑衣女子站在这里，看着这行人走来，对着领头的女人躬身叫道：“大姐！”

    　　随后车门被打开，这女人直接坐上了车。

    　　在车中，这女人捏动着带着黑色蕾丝手套的手掌，眼中透着几分冷漠。

    　　PS：断骨开始拼命了，开始四更了，希望大家能多多投票，去评分，评论打赏支持一下，帮助断骨能够顺利晋级PK

    (本章完)

