    许多事情，你不去做，不去说，别人还当你是不会做，不敢说！

    这是蔡昭昭说的话。

    抗癌药的事情发生以来，绿意公司对外是一句重话都没有。

    没有反驳。

    没有计较。

    这做法，看起来好像是自信心十足。

    像是在说，绿意相信自己的抗癌药，不需要反驳！

    这种做法放在以前可以，放在现在是行不通的，要不然那些大品牌也不会每年都在广告上下那么多的功夫了。

    广告者，广而告之！

    为了让医院在不受到任何侵扰的情况建成，蔡昭昭大肆宣扬中医和西医之论，使得网络上对抗癌药的舆论逐渐减少。

    减少，不代表消失。

    要让消息，则必须要拿出来相应的成绩，要让那些只会在网上夸夸其谈的人知道抗癌药有多厉害。

    这，就是蔡昭昭的第二步棋！

    周萧不能退避，要主动站出来，主动宣传和推广抗癌药！

    同时，也要表态。

    话题扯到了中医和西医上，将会自然而然的带来一大批的拥护者。

    抗癌药最初的疑问，就是许多人对中医的不信任。

    “周先生，请问抗癌药真的是纯中药制剂吗？”一名记者发问。

    周萧笑道：“这是当然的。”

    “众所周知，如今市面上的化疗药物都是含有化学元素的，但我家的抗癌药没有。龙葵种植基地，不知道各位有没有去看过，那是我们公司和江城合作的产物。龙葵是在很多古代药典中都有记载的，《德宏药录》便写，此物有医治癌症的功效，只是本株的龙葵是没办法做到有效治疗癌症的，我们现在所培育的龙葵是经过精心改良的，农科院的康老几十年的研究。”

    这些信息，都是公开的。

    只是经过网络上的传播，很多人选择性的遗忘了。

    媒体们可不敢遗忘，认真记录着。

    同时，又一名记者询问道：“周先生，我看这家医院改名为江城重症治疗中心，是否说，这家医院以后也会往其它的重症方面研究？”

    “没错。癌症只是第一个课题，接下来我们会就很多的重症和疑难杂症开始研究，当然这就是一个漫长的话题了，我现在也无法准确说清楚究竟什么时候会开始研究，也无法说明下一个研究的重症是什么。说不定，下一次的研究就是艾滋病或者白血病这类重症。”

    “大话！”景楚媛低声轻斥。

    “你说什么？”

    李松听到她说话了，就是没听清。

    “没什么。”景楚媛淡淡道。“就是觉得，白血病和艾滋病这样的课题，不好研究。”

    “也不一定。”李松笑道。

    “不一定？”景楚媛声音大了一些，原本以为这个李松是个勤奋好学之徒，没想到也是个夸夸其谈之辈。

    “癌症都被周先生攻克了，说不定这两种病症也有解决的办法。”

    “被他攻克？”

    “哦，对，景小姐还不知道吧。其实我们一直对抗癌药的研究，就是怎么样从龙葵中提取抗癌因子。”李松解释道。

    景楚媛疑惑。

    这是怎么个说法？

    李松道：“陈绍，听说过吧？”

    景楚媛点头。

    李松道：“陈绍曾重金让一个人生吞龙葵，吃下龙葵的这个人，病情果然开始好转。”

    “这么说，只用龙葵就可以治病了啊！”

    “没错。”李松摊了摊手，道：“但周先生不甘心啊，龙葵能治病没错，可龙葵中不仅仅只有抗癌因子，也有别的因素，如果单纯只是将抗癌因子提取出来，效果岂不是更好？”

    景楚媛完全迷上这个故事了，愣愣点了点头。

    看她模样，李松骄傲了！

    长得漂亮又怎么样，这么传奇的事情，你没有亲生经历过吧！

    “提取抗癌因子相当有难度，因为龙葵之中的杂质很多。但到了现在，你信不信随便一个实习生都能从龙葵中提取出抗癌因子。”

    景楚媛没说话，没有动作。

    李松自问自答道：“那是因为，龙葵的种植方法曾经经过两次变革，这么说吧，第一次的时候，提取抗癌因子的时候，一株龙葵的抗癌因子仅有百分之十五，可到了最后一次的时候，有大约百分之七十左右。”

    “怎么做到的？”

    景楚媛惊叹了！

    “这要去问周先生！”李松指向正在回答记者问题的周萧，“我听马连子村的人说，周先生为了培育龙葵，曾在山上连续三天三夜没有睡觉，后来为了更好培育，就连吃饭时间都被挤出来做研究，为了寻找最好的土壤，有一次甚至把手边的土壤当成饭直接吞下去了。”

    景楚媛没有说话，觉得有些夸张了。

    但心中是相当震撼的！

    抗癌因子的多寡直接决定着抗癌能不能成功。

    景楚媛是相信抗癌因子可以成功的，内行人都清楚，临床试验这一关就算是上头有人暗中相助，如果真的有问题，也是很难通过的。

    所以，抗癌药真的有效！

    可要说能把抗癌因子的数量提升到那么一个高度，究竟是怎么做到的？

    想到这里，景楚媛不禁摸了摸自己的手。

    被烫伤的手，一夜就好转了！

    那个烫伤膏，里面又有什么样的东西？

    “难怪那个混账老爹这么关心这边儿，这个周萧当真不是个普通人，还有那个古华先生，也不知道是什么来历。难道说，中医真的有西医鞭长莫及之处？”

    景楚媛没有多想，全神贯注看向周萧。

    他正在回答问题。

    “医院的宗旨，自然是以治好病人为己任。在重症中心这边儿，一个月内，我们将会免费为任何人医治癌症，不仅住院免费，用药也是免费。前提有一点，病人必须配合，而且必须和医院签订生死状！”

    话音落下，议论纷纷。

    “生死状？”

    “为什么还要签生死状啊！”

    “不是说，肯定能治疗癌症吗？为什么还要签生死状？”

    “骗人的吧！”

    “就是，要不然怎么还要签生死状啊！”

    “没听说哪家医院看病还要签生死状。”

    意料之中的喧闹。

