    切磋之战还在继续。

    已经半个小时了。

    洪无奇和龙开玄的战斗范围一直在变，场中的花岗岩地面已经被破坏得坑坑洼洼。

    两人是真正的势均力敌，根本分不出胜负。

    洪无奇虽然年迈，但身体比年轻人还要硬朗，一时半会儿也没有力竭的趋势。

    龙开玄更是越打越上头，只觉得自己生平从未有过这般酣畅淋漓的战斗，恨不得再打三千回合。

    然而……

    咔嚓

    伴随着一声脆响。

    他的剑断了。

    在两个力量超过普通人60倍的恐怖强者战斗之中，即便是再上乘的宝剑，也经受不住。

    终于被长枪击碎成了遍地铁片。

    看到这一幕，现场一片哗然。

    没有武器，如何对付手持长枪的战神？

    众人都为龙开玄捏了一把汗。

    然而下一刻，更令人震惊的事情发生了！

    洪无奇一枪刺出，想结束这场战斗。

    不料龙开玄双掌一错，拍在枪头侧面。

    长枪居然也断了！

    洪无奇的长枪是由通体精钢锻造而成的，非常重，也非常稳。

    但枪杆和枪头衔接的位置终究是比较脆弱的，在经历过无数次大战，和这场旷世对决之后，最终也是抵挡不住龙开玄高达68点的恐怖力量，断去了枪刃。

    两个人不约而同的停手了。

    现场一片鸦雀无声，落针可闻。

    这情况……咋说？

    没有遇到过啊！

    在战斗中兵器破损的事情大家见多了。

    但一个剑断了之后，还能反过来用手拍断对方兵器的，这真的是头一次见！

    一时之间，大家都不知道该用什么样的表情继续看下去。

    “算平局吗？”

    “这应该算打平了吧……”

    “兵器都毁了，没必要再打下去了。”

    渐渐的，人群里开始有人低声议论。

    算平局的呼声很高，大家都认为再打下去也分不出结果，平局最好，不伤和气。

    “年轻人，还打么？”

    战神洪无奇看了一眼自己用了多年的长枪，有点心疼，问出一句。

    “这个嘛……”

    二皇子露出犹豫之色。

    所有人都以为他会同意。

    他往陈立的方向看了一眼。

    陈立朝他微微一笑，点点头，意思是可以了，你已经很棒了，就平局吧。

    结果龙开玄看见他脸上的赞许之色，误会成了是在鼓励自己。

    当即便回道：“正所谓文无第一，武无第二。既是切磋，还是分出高下吧。战神前辈，咱俩徒手再过几招！”

    语罢丢掉手里的剑柄，摆了个拳脚功夫的起手姿势。

    陈立：……

    得，没救了。这孩子彻底疯魔了。

    曾经温文尔雅的二皇子一去不复返，如今已经变成一个锋芒毕露的武痴。

    陈立幽幽一叹，深深感到了罪恶。

    洪无奇见二皇子这么说，便也抛下手中的枪杆，笑道：“好啊，刀枪无眼，未尽全力，手底下劲大伤小，咱们放手一搏，再斗一场！”

    也是战意昂扬，欣然接受了挑战。

    下一刻，两人又打成了一团。

    这一回没有能够夺人性命的利刃，全靠拳脚拼斗。

    虽然以他们的力量，实打实的一拳也能杀死对方。

    但双方都不是庸手，也没那么容易落败。

    因此打起来基本上都没有丝毫保留，全力施为拳拳到肉，打得愈发痛快。

    本来以为精彩战斗已经结束的观众们，看到更加迅猛凶恶的战斗，一时激动得喊叫起来。

    “这趟没白来啊，真是太精彩了，简直大开眼界！”

    “太强了，真的太强了，我要是有他们十分之一的实力，我做梦都能笑醒！”

    “都别吵都别吵，认真看比武！”

    众人睁大眼睛，聚精会神的看着。

    而陈立，此时揉着额头，开始思考应该怎么把二皇子给带回正轨。

    照这情形发展下去，二皇子要是遇到武皇陆星君，恐怕也要上去挑战一波。

    这可咋整？

    真把人给带坏了的话，回去以后会不会被两位绝色人妻打一顿啊？

    唉，不管了，反正打不死。

    这样想着，陈立又心安理得的继续欣赏起两位高手的表演。

    比起带武器战斗，徒手战斗的节奏要更加紧凑快捷，也更考验反应速度和灵敏度。

    二皇子30点的敏捷逐渐展现出了优势。

    而且洪无奇的一身本事主要在枪法上面，拳脚工夫没有那么出色。

    因此这一次的战斗，均势只是维持了几分钟。随后二皇子便渐渐占据了上风。

    两人互拆三百招，最终二皇子一拳打中洪无奇的肩膀，将其击倒，赢得了胜利。

    演武场上的数万围观者安静了一会儿，旋即爆发出一阵热烈的欢呼声，在为龙开玄庆贺。

    不过也有人面露惋惜之色，为战神感到可惜。

    像剑圣、古云棠等老一辈的高手，则都是忍不住长叹了一声。

    “大江后浪推前浪，咱们这代人果然是老了啊……”

    不满三十岁的年轻人，击败了习武七十年，体魄仍处于巅峰状态的老战神。

    这好像是一种预兆。

    年轻一辈已然崛起，他们这些老家伙，要退出舞台，将武林让给年轻人了。

    “前辈，承让了。”

    场中，取胜的龙开玄伸手拉起洪无奇，旋即退后三步，抱拳说道。

    洪无奇揉了揉肩膀上的拳伤，叹了口气，摇头道：“果然还是不如你啊。年轻人，你很强，将来的武林，必有属于你的传说。我输得心服口服。”

    这位战神也说了“心服口服”的词，而且看起来比剑圣更加诚恳。

    毕竟在兵刃战中，龙开玄在兵器被毁的情况下，徒手毁了他的兵器。徒手战中，又堂堂正正击败了他。

    这要是还不服，就有点无赖了。

    龙开玄虽然赢了，但却没有骄傲，“战神前辈过奖了，我只是幸运一些，得了圣果眷顾而已。论武艺和武道修行，我与您之间还差了几十年功力。”

    “哈哈哈~”

    “好好好，小伙子不骄不躁，不因强大而自负，心态很好啊。有你这样的人在，武林盛世不远矣，我武之一道可大兴也~”

    战神大笑道，拍了拍龙开玄的肩膀，退出了演武场。

    得到战神的夸奖，龙开玄心情大好。

    他转头看向陈立，挑了挑眉毛，仿佛在炫耀自己的成果。

    陈立不禁扶额。

    但是感觉能够打败战神也的确挺厉害的，想了想，还是竖了个大拇指，给予肯定。

    龙开玄面向在场的数万观众，朗声说道：“感谢大家百忙之中前来观战，如今战神洪前辈已经指教过我，大家若无其他事情，便就此散了吧。”

    语罢直接离开演武场中心，回到陈立等人身边，准备一起离开。

    而在此时，不远处的武皇传人苏鹤白，正看着龙开玄的背影，咬紧牙根。

    周围人多，他控制着自己的表情不表现得太嫉妒。

    但内心之中的妒火，已然滔天！

