
（感谢书友“魔鬼2203”的10张推荐票。）

想到今日此时有如此际遇，谢玉立刻小声道：“梅姑娘，你若是能胜我，有朝一日你来深市找我，所有要求我会尽我所能给你办。”

“那怕你是在骗我，我也会尽力帮助你的，因为你赢了，我愿赌服输。”

梅姑娘这时在发大招，不过她好像明白谢玉的意思大，所以也就只是嗯了一下，两人也算达成了某种协定。

又过五分钟，实话，梅姑娘也没想到，面前这个风一吹就倒的小个子豆芽身体的人，居然有如此的坚韧恒定的能力，这在她出道以来还真没遇到过。

事到如今，梅姑娘也决定要使用绝招了，要知道原来她一使用这一绝招，龙少爷基本就不行了。

没想到这个弱不禁风的小谢先生，居然有如此天赋，普通大招看起来对谢玉作用不大。

突然，梅姑娘停了下来，热烈的亲吻了谢玉几下，然后小声道：“小谢先生，你真不错哟！不过我还有一招，你要是还能坚持，我就认输。”

说完，梅姑娘吸了一口气，小腹微微颤抖，本来有四块肌肉的腹部，突然开始变成竖着的一字。

这个一字，从左道右，又从右到左，来回变化。

谢玉也对梅姑娘这一式腹部绕竖杠的绝技没有预料到，顿时只觉有千万只软手要抓死自己一样。

好在这具体身体被固定了“龙象般若功”第一层，谢玉没有短时间内崩溃，谢玉赶紧提气运力和梅姑娘相抗衡。

可谢玉的内家功力太过浅薄，居然第一时间还真有些顶不过，梅姑娘的腹部绕竖杠运动。

可见内加功夫虽然高明，但功力太过浅薄的情况下，还真干不过某些对自己特殊肌肉群控制力更强的外家高手。

尤其是梅姑娘这种练专门地方肌肉的，谢玉更是有些力不从心。

果然，不过两三分钟，在梅姑娘也变得香汗淋漓时。

没经过专向训练，再加上身体还是太过豆芽了，不得已谢玉终于梭哈了。

谢玉一梭哈，梅姑娘也就再也坚持不住了，直接就把那口气散了，然后开始急促的喘气。

两人相拥颤抖了一阵后，梅姑娘小声道：“小谢先生，我差一点就坚持不住了，不过还是我赢了。”

谢玉：“愿赌服输，拿笔来。”

梅姑娘立刻就抱着谢玉回到窗台那里，把笔拿起来，递给了谢玉，然后翻开《跟我学外语》那本书的一页。

谢玉也毫不客气的刷刷的写了起来，一个八位数的企鹅号，就出现在谢玉手下。

看着，这个八位数，谢玉心中有些感慨，这号放在未来还是能值些钱的，就是传给后代也不跌份的。

想到了后代，谢玉看了下有些欢喜的梅姑娘，然后提运葫芦印记之力。

梅姑娘立刻就感受到了谢玉的壮大，小声问道：“小谢先生，你，你不想休息休息吗？”

然后，谢玉就晃动了起来，晃动了一会儿，谢玉感受到梅姑娘体力的虚弱，就下来了。

这时，谢才知道，这个梅姑娘个子也不低，身高至少也在一米七之上。

见谢玉下去了，梅姑娘先是松了口气，然后，又见谢玉把示意她到窗台上，顿时明白了谢玉的意思。

梅姑娘暗骂了两句，还是弯下了腰。

可惜因为身高的限制，几次都不太成功。

在梅姑娘心中又有得意时，谢玉找了两块撸铁，站了上去，顺利的发起战斗号角。

过了一会儿，突然，屋内灯光亮了，随即外面的人推门而入。

梅姑娘想躲一下，可惜因为角度和位子的限制，加上三角稳固的原理，一时有些动弹不得。

谢玉也是正在兴趣上就没有停手，继续战斗。

这时，谢玉身后传来龙哥的声音道：“我去，谢小弟真没看出来呀！怎样对你龙哥的礼物满意吗？”

谢玉只能减轻动作，道：“满意，太满意，龙哥能多让我玩两天吗？”

龙哥道：“看你表现了，今晚表现好的情况下，今后一个星期，甚至一个月内小梅都是你的。”

“我记得小梅还有几个绝活，到时让你好好体验一把。”

谢玉：“绝活，那就太感谢龙哥了，龙哥万岁！”

龙哥：“放心以后日子长着呢，会让你更加知道龙哥好。”

谢玉知道龙哥的心思，就使劲来了两下，就主动梭哈了。

然后谢玉主动退出了，只留下梅姑娘趴在窗台一动不动，这状态下的梅姑娘还真有些说不出的诱惑力。

谢玉明显能感觉出，那两个男的吞咽口水的动作。

穿好衣服的谢玉正准备跟龙哥出去，龙哥突然道：“吴领队你去准备准备十万块，先带谢小弟去场子里，我晚些再过去。”

听到这话的谢玉一愣，随即注意到龙哥看梅姑娘胴体的眼神，但也只能叹了口气，很有眼色的出去了。

谢玉走在前面，还能隐约的听到女子惨叫，和男子叫骂的声音。

这时，走在谢玉后面的吴领队，更是奇异的看了谢玉一眼，做为过来人，他能看出梅姑娘状态，应该是对谢玉比较满意的。

可想到之前谢玉已经和十一楼套房的两个大个运动员，吴领队不得不感慨：“年轻人确实火力旺，我这个前浪确实不如这个小家伙的后浪了，年轻真好。”

很快，吴领队带着谢玉穿过人群纷扰的场子大厅，来到了场子上面中间的贵宾厅。

谢玉到了台子上，正好看到荷官在给玩家们发牌，这里一共有六个玩家，每个人身前都堆了大堆的筹码，正玩的兴高采烈的。

这六个人谢玉不知道名字，只能先根据打扮给他们取外号了。

首先是一个脖子粗，带金链子的暴发户，以谢玉的经验，他脖子上是真金，他面前筹码最多，谢玉估计得有三四百万。

其次是是一个带眼镜西装男，他面前筹码最少，但也有一百万了。

还有就是一个是中年小老板，一个帅气的年轻人。

再有是一个长发披肩气质挺好的三十岁女人，这女人谢玉有些注意，不是因为她长的好看，而是因为她应该是一个老手。

剩下一个是年龄约四十多岁白白净净，看气质像是个当官的男人。

谢玉看到别人手中的筹码再想到自己手中的十万块钱，谢玉决定先不加入的。

看了两局谢玉就知道了，台上扎金花的规则，底分一万，押注两万起，封顶二十万，看牌翻倍。

这时，他们没问，谢玉自然也不会说话，在他们完到第四局时，谢玉大约分析出了局势。

开始小试一下，跟随式投钱，这时台上的一个大金链子玩家，皱了皱眉头，但没有说什么。

可惜，前两注谢玉都输了，这让谢玉也邹起了眉头。

好在，第三注时，谢玉觉得把握很大，把剩下的七万全部压了上去，结果自然不出谢玉所料，自己一把就赢回来了。

这下六个玩家，都看了下谢玉，谢玉自然保持自己面无表情的风格。

很快，谢玉就进入了状态，自己面前的筹码飞快的加到了七十万，这时那个大金链子终于忍不住说道：“哪里来的小鬼，要玩就坐下，跟什么跟，最讨厌你们这种蚂蝗了。”

（感谢书友“杏花微雨小桃红”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68046993"  chaptername="第422章  对手">加入书签</a>
</div>
