    温惜点了头，原来如此。

    “那些签下了协议的人……”她怔了一下，看着陆卿寒点了头。

    瞬间明白了什么意思。

    试药。

    有钱的被赎走了。

    没钱的，活在这一纸协议下。

    ……

    陆卿寒在K市又多待了三天。

    这一栋别墅里面很热闹，陆绾之每天叽叽喳喳的如同烂漫的鸟儿，围着温惜跟陆卿寒身边，陆卿寒说要给她介绍一个男朋友，陆绾之躲的比谁都快。

    温惜这几天的戏都安排在白天，晚上的时间很充裕。

    陆绾之带着他们两人去了夜市，去了灯火阑珊的街会，去了特色小吃街，去了很多充满烟火的地方。

    温惜挽着陆卿寒的手，“你明天几点的飞机？”

    “上午10点。“

    街道熙熙攘攘。

    两边都是一些商店，卖什么的都有。

    陆绾之跟戴佳走在前面，两个人走几步停几步，身边的各种小吃都买了个遍，手里已经拎着很多东西了，眼睛还在看着面前的烧烤摊。

    两个人嘀咕了几句，似乎是在商量卖什么。

    但是似乎也知道自己买的太多了。

    最后陆绾之说道，“来都来了，少买一点嘛。”

    温惜的手放在男人的臂弯里面，两个人的步子都不快。

    “你喜欢这个吗？”男人在一个小摊前面停下脚步。

    “什么？”温惜顺着他的目光。

    发现男人看着地毯上摆放的红绳手串。

    是一位老太太手工编织的，上面用银子做成的桃花跟转运珠编织的，可以调节手围，看上去很精致。

    “这个多少钱。”男人弯腰，将这枚手串拿起来。

    老太太和蔼的笑着，“这个啊，78块。上面的配件都是纯银的，很好看，你媳妇儿带上去一定很好看。”

    “就这个。”陆卿寒拿出来手机，但是这位老太太年龄不小了没有办理支付宝二维码之类的，他身上也没有带现金，一时间，觉得有些尴尬。

    温惜轻轻的笑着，“我有现金，给你。”

    温惜从钱包里面拿出钱，她看着老婆婆手里正在编织一个黑色绳子的手串，“老奶奶，这个有男士可以带的吗？”

    “有啊，我手里这个就是，黑色的配上银色的珠子，很好看的，这边是配件，你可以给你老公买一个，这里的配件可以挑选自己喜欢的，有貔貅，有如意，转运珠，祥云珠，还有这样的翡翠的珠子，各种都有的。”

    温惜低头看了一下，选了几颗珠子递给了老婆婆，“就这个，编一个适合男生带的。”

    老婆婆笑着，“好的，很快的，你们可以先去逛街，等逛完了要走了，再过来取。”

    温惜挽着男人的手往前走，“那，这就算是我送给你的礼物，还是你送给我的礼物？”

    “我忘了带现金，给你转微信。”

    “就转78吗？这几块对于陆总来说是不是太太太小意思了。”

    不等陆卿寒说话，温惜就说道，“那今晚上我在这条街上所有的消费，都由你买单怎么样？”

    陆卿寒宠溺一笑，“当然。”

    