    第8章 初杀妖魔

    这时，精神之海里的诛仙剑飞了出来，

    只见从死去的两只妖魔身上漂出两个少光团飞向诛仙剑，

    诛仙剑散发着淡淡的光芒，直接吞了。

    我连忙查看，是妖魔残魄，原来诛仙剑也有可以收取精魄和融合残魄的功能，十个残魄可以融合死一个精魄，但融合成的精魄不可以拿出来，只能用来强化星子，完整的精魄就可以拿出来。

    突然后背冒出冷汗，一道光束射来，幸好极时躲开，只是背部受了一些烧伤。

    撕……！幸好躲的快，要不然就阴沟里翻船了。

    看向前面的独眼魔狼虎视眈眈，就冲向自己！马上爬起来，连忙御剑飞行到空中，如果不这样的话，自己很快就会被追上，现在想想就害怕。

    “八荒火龙～火滋～爆裂”

    一个初级三级魔法下去，正中独眼魔狼，直接飞出去几米远，在地上挣扎了几下死就了。

    回到地面就看见从独眼魔狼尸体上飞起一个光团，比刚才那两个光团大，被诛仙剑吞噬了。

    是一个奴仆级精魄，然后找到心脏拿东西装好，就拿诛仙剑把独眼魔狼吞噬了。

    吞噬完后妖魔只省下皮包骨了，一个火系初级一级火滋下去，没过两分钟看见在原地只省下一堆灰了。

    然后继续开始寻找妖魔猎杀了。

    时间到了下午，李星辰已经杀了十几只妖魔了，正在反回的路上，突然感觉地面在振动，振动感觉越来越近连忙藏好。

    只看见远处有一只身高五米左右的妖魔，走近才看清楚是一只战将级别的独眼魔狼，

    在距离还有二十米的时候，李星辰就招换星子，只见每七颗星子组成一道星轨，最后七道星轨组成了一个星图，只听小声说道。

    “八荒火龙～烈拳～轰天”

    喷发的烈拳在李执一声咆哮之下狠狠的挥出!!包裹在执拳头上的烈焰简直是冲撞而出，先是在拳周围形成一个巨大的火焰光环，紧接着便是迸射出火舌乱舞的烈焰，这些烈焰正是一个巨大拳头的形状。

    火焰直击独眼魔狼而去，轰的一声，独眼魔狼被轰飞几米远，重重的砸在地上。

    独眼魔狼还没死，挣扎的爬了起来，冲了过来。

    “九天玄冰～冰索～碾骨”

    只见地上升起几条冰链把独眼魔狼控制住，

    “天劫神雷～霹雳～轰顶”

    天空中一道雷霆霹向独眼魔狼。

    妖魔倒下漂出一个光团被诛仙剑吸收，再用诛仙剑吞噬能量，放了个火滋点燃妖魔就走了。

    回到城里交完任务回到家天已经黑完了。

    弄好晚饭吃饱后，想起今天的收获，十二个奴仆级妖魔心脏六十万，一个战将级妖魔心脏三十万，加一起九十万，一颗战将级精魄，两颗奴仆级精魄，十颗奴仆级残魄，可以融合成一颗精魄。

    还有今天试完中阶魔法的威力，两个中阶一级魔法可以杀死小战将级妖魔。

    洗完澡在床上修练的时候发现诛仙剑散发着微弱的光忙加速了功法的运转，跟剑灵沟通后得知，原来是吞噬妖魔的那些能量经过诛仙剑的吞噬提纯可以加速修练。

    深夜李星辰打了一电话……

    “喂，胖子，你有办法搞到觉醒石吗？”

    “有。价格十万块钱。”

    “成交。明天晚上搏城广场见。”

    没问题…

    (本章完)

