    算了？什么算了？

    正当他们满心兴奋的期待与她过招时，却听见她说算了？怎么能算了？

    周围瞬间一静，他们一个个睁着眼睛一脸错愕的盯着她，因错愕而微张开着的嘴都可以塞下一整颗鸭蛋了。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    尤其是看到她那一脸的为难，一脸的犹豫了，一脸胜券在握的模样，更是气煞了他们。

    被凤九牵着的小火凤翻了个白眼，就知道这女人要坑人，跟她过招？眼前这几个白痴真是赶着上来给她揍。

    “公主是觉得自己不如我们，因此而敢了吧？”

    “就是，公主也太小瞧我们了，难道我们切磋输给公主，还会跟我们的父皇告状不成？”

    “切磋点到即止，不会伤及性命，因此，也不会有误两国邦交，这一点，公主是可以放心的。”

    “不错，更何况，公主怎么就知道我们会输了？切磋你来我往，也许是我们不经意间打伤了公主殿下呢？”

    看着众人一人一句的说着，那一旁的阴柔皇子没开口，只是拿着一双眼睛盯着凤九打量着，良久，这才道：“公主殿下若真的有所顾忌，不如，我们就签下切磋保证书，无论是公主还是我们，都是自愿切磋，切磋点到即止，就算误伤，也不得追究，如何？”

    “嗯，小皇觉得这主意甚好。”

    “不错，本皇也同意。”

    “对，签下保证书，这样一来就更省事了。”

    听着他们一个个赞同着，一双双眼睛都盯着她，只等她说话。凤九便笑了笑，露出了无害的纯净笑容来：“当然，这样一来，本宫也就无须担心了。”

    就在她声音一落时，冷霜已经从空间取出笔墨纸砚，双手托着来到凤九面前。

    凤九提笔龙飞凤舞的写下切磋保证条例，皆是在双方自愿，若有误伤不得追究，也不损害两国邦交，最后，她签下凤清歌三字，示意其他几人也签上。

    众人走上前，一一看过，觉得可行，便也纷纷签上自己的名字。

    凤九收起那纸张后，唇边露出一抹笑意，看了他们一眼后，便将他们带往练武场。

    此时的那七八名皇子们，心内兴奋而期待，想着的是在切磋中占占她的便宜，扬扬自己的威风，却不知自己已经入了凤九为他们挖好的坑……

    因宫中各国之人齐聚，凤卫和护卫都增加巡视，往日怎么也有不少人在这里训练的练武场也就空了下来。

    见这练武场周围只有十几名护卫，那阴柔的皇子便看向凤九，问：“不知公主想要怎么切磋？”

    凤九看了他一眼，示意小火凤跟在冷霜的身边别乱跑，便走上练武场的比试台，站在台上看着下面的那些皇子，笑道：“本宫还有事，也没时间耽搁太久，一个个来挺费时间的，这样吧！你们一起来，简单方便又快捷。”

    听到这话，下面的七八名皇子一个个怒火骤升，以一挑八？她可真敢说！

    其中一人忍不住的跃上台，冷哼一声：“还是让小皇先来会会公主吧！”