    水路限制甚多，除了时节原因之外，还要看货物。水路货物易潮，那么一些像茶叶之类的货物就不利于从水路运载了。所以如果有一条南北来往快捷的商路，对两地商团而言无疑是一大福音。可爱德华想得到的，帝国那些官帽子却也并非光吃饭不做事，他们自然也想得到。

    所以帝国开辟国道，以加速境内交通往来。

    爱德华似是猜到艾伦想要说什么，点头道：“没错，帝国开有国道。可你看看，这些条国道沿用已久，路况现在如何不得而知。可以知道的是，它们往来南北两地须时过久，毕竟为了安全起见，国道全部绕过了境内那些凶地恶谷。更为重要的是，我可以肯定，现在每一截国道都为人把持。走完一条国道，缴纳的税收可能比水路更重。而且这些关税最终有多少进入国库，可就耐人寻味了。”

    “我划出的这条路线，须时最短。只要道路通畅，三十来天既可直抵北都，沿途更是经过多个重要的贸易城市。对于商人而言，货物多一天在路上，就少嫌一分的钱。这条南北商路比水路节省了三分之一的时间，单是这点，就足够让商人为之疯狂。不过利益与风险同在，我们非但要打通沿途诸多凶地，之后还要有足够的力量维持商路顺畅。可这些都不是最难的，最为困难的是，我们将影响到许多人的利益，就算这条商路打下来，光是我们是很难维持的。”爱德华抬头问：“那么就得先看看，莱因拿得出手的权贵究竟是什么样的人物了。”

    艾伦“哦”了声，指了指爱德华笑道：“你算准了莱因为之牵线的，是一名皇子？否则怎么会划出这么一条商路，还打算和皇室成员合作，摊分收益所得。”

    爱德华耸肩：“我又不是神，怎么知道莱因会介绍什么人给你。如果只是一方诸侯的话，那么这条路就等你成为帝国大公再铺建也成。现在嘛，不过是把时间推前了而已。皇子……这么说来，皇帝要立储了？”

    艾伦眯了眯眼说：“你能不能笨点，这样好让我显得聪明些。好歹你等我把话说完，现在看起来我什么也不用说了。”

    旁边的奈丽忍不住扑哧一声轻笑。

    爱德华并不为意，道：“这不过是简单的推论罢了。如果皇帝不是要立储，一个北都的天潢贵胃用得着结交到南境你一个子爵身上？”

    “那是因为我在山城斩了异族强人。”

    “哦，帝国的眼线果然无处不在。这样也好，你总算进入帝国高层中那么一摄人的视线了。说说，是哪位皇子。”

    艾伦嘿嘿笑道：“你猜？”

    “算了吧，免得又打击到你。”

    “混蛋。”艾伦骂了句，然后将与莱因的谈话全盘托出。

    爱德华安静地听着，等到艾伦说完，他才呼出口气道：“原来是这样，我大致知道了。大皇子有军伍支持，四皇子有一个剑爵的舅舅，嘿，还是我们的潜在对手之一。马森，果然要进驻帝都，还是绕不过这棵国之大木。至于我们的二皇子，如果莱因没有藏着一些话不曾抖出的话，那么我们的朱里安殿下恐怕处境不太好。”

    “为什么？”

    “你猜啊。”显然爱德华是在反击刚才艾伦所为。

    艾伦面不改色地道：“反正有你在，我笨点没关系，你说吧。”

    “很简单，莱因说他手下能人无数，可还得拉拢人拉拢到你这个南境爵士身上。可想而知，他手底下是有人，却只是些庸材。莱因还说看中的是你的战力，那么至少在战力一项上，朱里安拿不出和其它皇子抗衡的人，所以一刀斩杀异族强者的你，在他眼中就变成了炙手可热的人。皇子争权，比拼的非但是财力权谋，战力更是重中之重。至少，你得有一个防止被刺杀的高手护卫吧？”

    “可以想像，北地那边，能够被拉拢的高手大概给大皇子和四皇子瓜分得差不多。二皇子想要打破局面，就只得往外求，那么南境里头，论风头最劲的，现在莫过于你了。还有一点，你不过是个子爵，且来自边境之地，本身和皇室成员没有太多牵扯。再者，大概我们的朱里安皇子认为一个伯爵，估计也就够填饱你的胃口了。”

    艾伦干笑了两声，摇了摇头，却没有表态。

    旁边的奈丽看在眼中，脸上难掩讶色。无论是爱德华的语气还是艾伦的神态，都说明这个年轻爵士所图者，绝不会是区区一个伯爵。

    “也好。”爱德华突然道：“大皇子太过强势，四皇子则因为马森的关系，根本不是我们可以投靠的对象。至于其它皇子比朱里安处境更不堪，所以对你而言，二皇子倒是一个不错的踏脚石。而且朱里安势弱的话，你助他争得王储，那么届时若是有心，操纵起他这个新帝来也要比其它皇子容易得多。”

    艾伦白了他一眼：“你也不怕这里同样有帝国的眼线，这么悖逆的话也说得出来。要让朱里安听去，不用等我去到帝都，只怕刚走出方舟港就可以看到帝国大军了。”

    “用你的脑袋想想也知道不可能，帝国布置在境内的眼线，关注的自然是大事。如果山城不是因为异族进驻的话，你以为帝国的视线会落到你身上。说到底，你是借了阴影公国的方便，才走进帝国高层的眼里。至于现在，我就算骂帝国皇帝的不是，那位皇帝也一个字都听不到。”

    艾伦拉了拉奈丽道：“走走走，和这种人说话最没趣，你永远别想占到一分便宜。”

    爱德华一笑置之。

    第二天，在冬季的最后时光里竟然下起了雪。

    鹅毛大雪。

    不到半天的功夫，整个城市都已经变成雪茫茫一片。在堆着一片积雪的城主府后院中，艾伦手拎赤王站在雪地中。他手扶赤王，双眼紧闭，呼吸变得绵长无比，如同整个人都融入了这片天地中去，和漫天飘雪成为一个不可分割的整体。

