    托卡马克这位强力英雄，自打出道的时候起，就一直是超级英雄里，能引爆舆论的核心人物。

    他放荡不羁，曾同时和好多位女性英雄保持着不正当关系。

    他极有才华，依靠科技力量作战的他，目前所掌握的那些“黑科技”，领先世界最少一百年。

    目前玛雅这个小组织用的可以屏蔽脑部芯片运作的仪器，就是出自他手。

    他人脉极广，不但和政府高层之间有很多密切合作，还基本上和所有英雄都有联系。

    在隐退协定生效后，就是他负责帮超级英雄们处理信息保密。

    最后，他是个很特立独行的人。

    简单点说，亦正亦邪。

    他曾无私的救助了无数人。

    在女宙斯和千手佛陀大打出手，引来超级恶棍湮灭博士趁虚而入，用一枚恐怖的炸弹毁掉南美洲之前的短暂时间里，他用自己的科技设备，帮助三分之一的南美洲无辜平民逃离灾难。

    他也做下了很恐怖的事。

    在超级英雄们于澳大利亚开会，准备暂停内战的时候，他往会场里丢了机械病毒，当场改变了一小半英雄的生命结构。

    没人知道他为什么要那么做。

    但有小道消息说，是因为女宙斯和千手佛陀在南美洲做的事激怒了他，导致他对所有参加内战的英雄都产生了极端的厌恶。

    总之，这是个谜一样的男人，他不太服从规则。

    但他有乱来的资本。

    “啪”

    在这处庄园的会客厅里，托卡马克很潇洒的坐在沙发中，挥手丢出一样东西，那玩意落地的时候，一道电磁冲击扫过整个房间。

    在细碎的电弧弹跳中，一个可以隔绝干扰所有数据流通的电磁场被制作并固化在四周。

    “说吧。”

    男人抬起头，看着眼前的玛雅和她身后沉默不语的魅影武士，他说：

    “我时间很紧，下午还要去和梦想公司谈判，他们想借助我麾下数个智能工厂的产能，帮助他们制作更多的智能义体投放市场。

    据说还要和我讨论一个‘群星探索’计划，我对此很感兴趣。

    所以，今天能留给你们的时间不多。”

    说到这里，这放荡不羁的中年人的目光，又落在了玛雅纤细的腰身上，他露出一副暧昧的表情，说：

    “但我今晚倒是没安排，要不，小玛雅今晚去我在加勒比海岛上的别墅里，我们深入的探讨一下？”

    “我本人很乐意，但考虑到您的年龄已经可以做我父亲了，所以...”

    玛雅伸手摘下自己的软帽，语气中带着刺，脸上却依然是笑容满面，她对眼前的男人说：

    “正经一点，先生，咱们要说的是正事。”

    “嘁，你和温莎那老女人一样无趣。”

    托卡马克闭上眼睛，靠在沙发上，像是闭目养神，他说：

    “那就说正事吧。

    昨夜的天堂岛大战，我也是很多‘围观者’之一，不得不说，他们表现出的战斗力和实力，确实超出我的想象。

    暴龙侠在决意隐退的时候，请我前去帮助他在乌托邦岛建立了一整套科技防御体系。

    那岛上还有我并不理解原理的魔法阵。

    双方的屏蔽之下，让那座岛的存在，不会被世人知晓。

    实际上，我可以保证，在内战之后，世界上知道乌托邦岛具体位置的人，不会差过五个。

    而且我可以肯定的另一点是...昨晚大战中出现的那些复古的‘神灵武士’们，他们不是那座岛的原住民。

    也就是说，在暴龙侠被审判先生俘虏，到他秘密联系好外界英雄反攻的这一段时间里，那座岛上出现了我们无法知晓的变化。

    那些人是从哪里来的？

    他们的数量有多少？

    他们打算在这个世界里做什么？

    这是我的疑问。

    也是我今天到来这里的原因。”

    他睁开眼睛，看着玛雅，很坦然，很认真的说：

    “听清楚了，小丫头。

    我今天过来不是和你结盟的。

    我目前还不打算参加到这场战争里，我只是来了解情况的。

    不要再用那套似是而非的“千年入侵者”的说法来糊弄我，我们和他们之间，也不是只有‘敌对’这一条路可以走。

    如果他们确实在一千年前来过，就说明他们的再次出现，是因为千年前他们没有达到目的。

    他们的再次出现，是以一个科技公司的形式登场，并且表现出了相当有善意的行动模式，没有发动战争的意图。

    而据我观察，到目前为止...

    所有的冲突，都是你们先挑起来的！”

    托卡马克的声音再一次加重，他如警告一样，说：

    “基于这个判断来推论，在未来或许会搅乱世界秩序的不是他们，而是你们！所以，告诉我，玛雅，他们到底在我们世界里寻找什么？

    如果你想让我帮你们，就得先坦诚一些。

    我也需要足够多的情报进行分析，才能基于此做出下一步的判断。

    你懂我的意思吗？”

    这反英雄的话说的很不客气，也没有丝毫伪装。

    但他说的是事实，目前梦想公司在MAGA世界的几次大规模行动的起因，都是因为秘法会的主动挑衅。

    或许是阴差阳错。

    但在外人看来，确实是秘法会更有攻击性一些。

    “嗯。”

    面对这种带着指责的询问，玛雅没有试图解释。

    她身上也没有温莎那种老一辈人特有的固执，她伸出手，从身后的魅影武士那里，接过一个黑色的加密U盘。

    将它递给了眼前的男人。

    “这个，是我们星辰秘法会的资料库，从先祖千年前建立这个组织，到现在所有的大事和资料，都被存放在其中。

    您这样的人，肯定能分辨出它的真伪，当然我还是要多此一举的提一句。”

    玛雅露出了一个无可挑剔的笑容，说：

    “这资料库里的信息都是完整的，并没有被删改过，所以当您在其中发现问题，却找不到答案的话，不代表着我们隐瞒。

    因为，我们也找不到那些答案。

    我们的先祖花了一千年的时间，来解析千年前的入侵者大战的起因，但到目前为止，我们只是知道他们为一个名为‘荒’的东西而来。”

    “荒？”

    托卡马克皱起了眉头，他看了一眼手中的U盘，又问到：

    “你们花了一千年，找到它或者他或者她了吗？”

    “这个...”

    玛雅犹豫了一下，她左右看了看，然后轻微的点了点头，说：

    “三百年前，温莎女士的导师，在一次意外事故中，接触到了‘荒’。请原谅我无法告诉你再多的消息，但这不是故意隐瞒。

    而是她身上有很神奇，同样很可怕的力量在环绕。

    我很难向您解释那种力量的运作模式。

    但只要您知道她，只要您谈论她，只要您试图主动寻找或者针对她，那股力量就会注意到您，并且对您发动可怕的反击。

    我知道，这听起来很不可思议。

    但温莎夫人是亲自经历过的。

    她告诉关于荒的事情的时候，特意叮嘱我，1918年的西班牙大流感的可怕结果已经足够向我们展示，贸然挑衅那股力量的代价。

    实际上，温莎女士认为，我们的历史中所有有记载的，或者没有记载的大灾难，都和荒有关。”

    “嗯？”

    托卡马克的表情变换了一下。

    他说：

    “如果你在试图吓唬我的话，那么小姑娘，你的恐怖故事就有些太糟糕了。

    继续说吧。

    你知道我是一个科技侧的英雄，我一向不怎么相信这些事情。”

    “好吧。”

    玛雅无奈的露出了一个古怪的笑容，她说：

    “在你之后厄运缠身的时候，可别忘了，我是提前警告过您的，所以那股以后可能出现的怨气，别发在我们身上。”

    两个小时之后。

    目送着托卡马克的飞行器升空消失，玛雅有些疲惫的叹了口气。

    要应付一个和她一样有超级智慧的英雄诘问，并不轻松，但好消息是，托卡马克虽然还没有明确表示自己加入反抗者联盟，但他已经表现出了兴趣。

    对于他这样的人来说，一旦表现出兴趣，距离他主动跳下这潭浑水也就不远了。

    “吸血鬼教廷损失了一位伯爵，那些睚眦必报的家伙不会放弃仇恨的。芙拉润艺术团全军覆没，也足以让星辰秘法会的最后一个大分支回心转意。

    老兵会损失惨重，月刃先生已经同意和我们联合。”

    这个已经开始习惯压力的聪明女人，揉着发疼的额头，像是自言自语，又像是对身后沉默的魅影武士说：

    “山中的兽王还未有消息传回，但据说他和暴龙侠的私人关系不错。

    或许乌托邦岛的惨败不是坏事，尽管我们失去了很多英雄，但这场惨败，真正将入侵者们的威胁摆在了台面上。

    目前隐退的主流英雄团体，已经有一小半回应了我们的接触请求，就连远在非洲的黄沙帝国，都派出了使者，一切都变的顺利起来了。

    魅影，你说这命运还真是奇妙啊。”

    玛雅咧嘴笑了笑，她对身后如木头人一样的魅影说：

    “救援暴龙侠的行动明明失败了，我们也失去了女宙斯这样的强力英雄。

    两件糟糕的坏事叠加在一起，却反而盘活了我们现在尴尬的局势。

    温莎夫人的想法是正确的。

    只要入侵者们不断的强化他们的力量，那种沉重的威胁，就会把有志于保护这个世界的英雄们，都推到我们这边。

    或许...

    或许只需要一次，由他们亲手引发的灾难，就足以让我们的反抗者联盟正式成型。”

    她说着话，看向天空。

    几秒之后，不发一言的魅影武士，突然伸出手，放在玛雅的肩膀上，让女英雄回头看着那黑色面罩下的一双眼睛。

    两人明明没有语言交流，但玛雅似乎读懂了魅影武士心中的疑问。

    她拨了拨头发，说：

    “我确实也和你一样曾怀疑过，秘法会将他们定义为入侵者的行为是不是太过鲁莽。但后来我才想明白这件事，魅影。

    其实他们是不是入侵者？他们来我们的世界是抱着善意还是恶意？

    这些问题的答案，都无所谓的。

    真正要联合的原因，是他们太强，而我们太弱了。

    就像是巨人带着善意靠近蚂蚁，蚂蚁一样会被碾碎，这个注定的结局和巨人的意图没有任何关系。

    我们必须团结起来，不是为了打败入侵者，魅影。

    我们打不赢的。

    我根本想不到我们要怎么才能赢...

    我们之所以要团结起来，是为了向他们表明，我们永不妥协，这不是一场世界大战，就像是...威慑。

    你明白吗？

    我们的存在会让他们在我们的世界里行动时，不会肆无忌惮。

    就像是一种象征，让坏人做坏事之前，能有几秒钟的迟疑和思考。

    放心吧，魅影。

    我虽然是温莎夫人一手教导出来的学徒，但我并不如她那么固执，非要带着大家和入侵者们拼个你死我活。

    如果大家都能活下来。

    如果大家能以双方都能接受的方式，共享这个世界，那不是更好吗？

    可惜，在荒的问题解决之前，我们是不能和他们握手言和的。

    唉...

    那毕竟是...世界之心啊。”

