    周胜转头凝视张天发，意思很明显，再多哔哔一句，丢你去海里喂鲨鱼！

    这时候，周胜身后的四人分别站在角落，以一种包围的趋势看着众人，右手也伸进了衣服里面。

    凉梁顿时心中一沉，莫然也是深深皱起了眉头，今天出来没配枪！

    谁知道会发生这种事情，如果配枪在，瞬间射杀他们。

    那位唐叔见状也变得警惕起来，周围虽然有三四个保镖，但对方有家伙，自己这边根本就没有。

    叶雪青这时候靠近了女儿，目光凝重。

    “妈，我感觉……”

    “嘘，不要说话，报警。”叶雪青轻声说道。

    凉倩看向放在台子上的包包，无奈说道：“我手机在包里。”

    叶雪青也是一样的。

    好在桌面上还有一台手机，好像是张雪怡的，刚刚看着她还在拍照。

    张雪怡似乎也领会到了意思，偷偷朝着桌面上的手机摸了过去。

    “小姑娘，你可不要乱来，后果会很严重的。”周胜朝着屋里喊道。

    张雪怡顿时收回了手，小脸被吓得有点惨白，黄玲赶紧搂住女儿。

    坐在旁边的张豪猛地一下站起身来，骂骂咧咧走了出去。

    “小豪！你快回来！！！”黄玲呼喊着。

    但张豪就是这种天不怕地不怕的性格：“TMD，你们是谁啊！给老子滚！”

    话才刚刚说完！

    砰地一声！

    “啊！”张豪顿时倒下地上，捂住自己的大腿。

    而周胜手里突然出现一把银色的左轮，枪口还冒着烟。

    “小豪！”

    “小豪！”

    张天发和黄玲顿时朝着儿子跑去，张雪怡也朝着弟弟跑来，事情发生得太突然了，所有人都没想到会这样。

    唐叔赶紧扯开一块布条，将张豪的伤口绑住。

    “周胜！你什么意思！”张天发回头怒喝。

    “什么意思？那就要问问凉总要不要给口饭吃了。”周胜看着眼前冷静的凉梁说道。

    凉倩都想冲过去，但被叶雪青给按住：“不要动，莫然在你爸身边，不会有事的。”

    凉倩紧紧握着双手，爸爸和莫然是自己生命中最重要的男人，他们两个任何一个都不能出事啊！

    此时的莫然正在计算如何快速干掉这五个人，算来算去，他们都会有时间反击，得需要配合。

    看着一旁的唐叔，莫然似乎有了主意。

    但就是不知道这位唐叔懂不懂自己的意思。

    “吃得不错啊，糕点，还有烤肉，你们有钱人的生活舒服啊。”周胜走进船舱里不屑说道，甚至还拿起一块蛋糕，食指戳进奶油里面，扣出一点品尝一点。

    看着沙发上的叶雪青和凉倩，周胜轻笑道：“有钱人的女人也是格外水灵，凉总，不知道你愿不愿意和我谈判一下。”

    说着，周胜就指向了叶雪青，威胁的意图非常明显了。

    “你想要谈什么？我都能满足你！”看到心爱的女人被指着，凉梁瞬间就慌了。

    周胜嘴角勾起胜利的笑容：“和我公司签订三十年的合约，运输方面交给我们来做，我保证你有钱赚！”

    “不可能！”凉梁冷声说道，还不知道周胜赚的是什么钱吗，那些都是违法的黑心钱。

    周胜发出戏谑的笑声：“唉，看来这个女人对你来说也没那么重要，那这一个应该也是一样的。”

    莫然就这么看着凉倩被指着，神经已经绷紧到了极限。

    看着凉叔叔，莫然给了一个眼神，拖着！自己想办法。

    凉梁看到了莫然的眼神，似乎也能懂：“我答应你的要求！”

    “这就对了嘛，有什么事情不能坐下来谈的，我也是没办法才有这一招。”

    莫然看了一旁的唐叔，唐叔一愣，眨了眨眼睛。

    而莫然将自己的胸针偷偷给取下，朝着船舱里走去。

    “不要动！”其中一个男人看见莫然动了，顿时掏出家伙指着莫然。

    莫然朝着凉倩和叶雪青抿了抿嘴唇，意思就是趴下。

    只见莫然突然将手中的胸针给甩了出去，直接刺进了男人的喉哝里面。

    事情发生得太突然了，周胜回过神来，指向莫然的时候，莫然都已经来到跟前。

    脸色尽是怒意，居然拿家伙指着自己心爱的女人！

    双手交叉锁住周胜的右手，向上一台！

    准备对准莫然的枪口这时候抵住了周胜的下颚！

    砰地一声！

    天花板顿时染上一片血。

    莫然拿起桌子上的刀叉，反手就朝着其中两人甩去，那两个才刚刚拔出家伙，都还没反应过来，脑门就被插进刀和叉子。

    而唐叔已经扑向了其中一人，但对方还是射出来了！船舱里顿时噼里啪啦一片乱响，女人们都捂住耳朵尖叫起来。

    莫然脸色一沉，赶紧朝着凉倩扑过去，顿时感到肩头一痛！

    而唐叔顺利将此人给放倒。

    原本装潢豪横的船舱一片狼藉，莫然护在凉倩和叶雪青面前，深深皱着眉头。

    “莫然，莫然，你怎么了？”凉倩缓缓睁开眼睛，看到莫然一脸痛苦，焦急问道。

    唐叔走来沉声说道：“他受伤了，赶紧包扎一下。”

    “啊！”

    叶雪青都慌乱了：“莫然，没事吧。”

    凉梁也走来沉声问道：“莫然，要不要紧，伤哪里了？”

    “没事，小伤。”莫然站起身子，将外套给拖了，后肩有一片鲜血。

    将白色衬衣给脱下，那硬邦邦的肌肉暴露在空气中，还有那满是伤痕的身体。

    唐叔一眼就看出这些伤是什么伤，好家伙！够狠。

    看了看莫然背后的伤口，唐叔就更加惊讶了，子弹居然连肌肉都没射穿，这怎么可能！

    “唐叔，帮我把子弹取下，消消毒就可以了。”莫然回头说道，自己穿着作战盔甲，都能硬抗RPG。

    唐叔都觉得眼前的小伙子都不是人了。

    赶紧去拿医药箱，帮莫然取出子弹，上好药贴上，感觉比治感冒还简单。

    而凉倩都在旁边大哭大哭的，好像莫然一副要死的样子。

    搞定之后，莫然阻止凉梁打电话，自己打个电话出去，毕竟人都是自己干掉的，有专业人士善后的。

