    南宫振得到了太玄门九秘有可能出世的消息，那叶凤雏现在也许在太玄门也说不定。

    只要叶凤雏那位天命主角在太玄门，九秘是必然会出世，而不是有可能！

    看来，又有羊毛可薅了，那可是九秘啊！无上秘术，堪比帝经，有多少要多少，来之不拒。

    按照时间线推算的话，看来姬家神体与妖族公主颜如玉打过一架了。

    姬家神体，还算不错，但真的对比起来，还是比不上那妖族公主颜如玉的。

    看来叶凡已经进入青铜仙殿拿到了女帝留给他的万物母气之根了！

    不过那青铜仙殿内留下来的玄黄之气，也是难得的无上宝物。

    南宫振开启域门，穿越空间，来到太玄门山门外！

    太玄门所在地，山脉无尽，连绵不绝！

    那一百零八主峰高耸入云，峻峭挺拔，气势磅礴，秀丽无比！

    这一片地界只有太玄门一家大势力，附近除了荒古姬家和摇光圣地，在无其他势力与之比肩。

    云雾缭绕，仙鹤飞舞，灵殿缥缈，一片仙家福地，祥瑞万千。

    整片山脉以一百零八峰为主，布下绝世大阵，守护山门，地底阵基密密麻麻的符文道则光华流转，大阵全力开启的话，他都不敢说自己一定能活着出来。

    这就是大势力的底蕴！

    刚好这一段时间太玄门开启山门招收弟子，有空子可钻，不用强闯山门。

    南宫振借助太玄门开山收徒之便，乘机混入太玄门内。

    进入太玄门，那一百零八座仙山云雾缥缈，仙气缭绕。有瀑布千丈，犹如九天银河垂落，霞光万朵，天宫悬浮，如世外净土。每一座山峰，都蕴含了一门道法传承，可想而知这太玄门的底蕴之深厚。

    南宫振找到了破败不堪的拙峰，悄无声息的出现在这座主峰之上。

    这座主峰非常安静，基本上看不到什么人，三千多米高的山峰上满是参天古树，很是凄凉！

    南宫振来到峰顶，寻了一株参天古树，端坐于树上，静等传承开启。

    这座主峰，当真是荒凉，山上殿宇破败不堪，倒塌无数，荒草杂生，藤蔓缠绕。

    当真应了拙峰之名！

    从外看来，满是荒凉破败，普普通通，平平凡凡！

    根本无法与其他一百零七峰比肩。

    此刻，距离九秘传承开启，还有一段时间，还不如参悟大道。

    强者，持之以恒，无时无刻不在修炼悟道。

    长生诀，虽然不如帝经，但也不凡，要不然，“南宫大仙”也无法拥有人族大能之名。

    世间所有经文，都是人开创出来的，是一种思想智慧的体现，也是一种道法体现，都有其可取之处。

    炉养百经，汲取其他经文以养己经，开创属于自己的经文，这是每个强者成帝的必要条件，以后他也难免走上这一条道路。

    无法与帝经相比，是因为长生诀没有圆满，缺少大帝境界对大道的感悟。他相信，待他成帝，重新梳理修改长生诀，定不会比其他帝经弱多少。

    经文在他心中响起，无数奥义浮现，如有大道仙音缭绕，在他周围仿佛有世界在演化，“道”与“理”在不断交织。

    无数花草树木在不断演变，生机勃勃，周而复始，轮回往复，复杂深奥的神则秩序，演变成玄奥神秘的图案。

    开始有淡淡的霞光将他笼罩，灿灿生辉，仿佛与整个拙峰融为一体，感受着花草树木的枯荣。

    半个月之后，整个拙峰树木一会生机蓬勃，一会枯萎凋谢。

    拙峰之上那九阶天梯开始放出光华，朦朦胧胧，浮现出琼楼玉宇，缥缈仙宫来。

    整个拙峰充满无尽生机，然后又开始枯荣寂静，无数道与理开始交织浮现，演变树木花草轮回。

    这使得南宫振更加契合拙峰大道的演变，感悟枯荣与新生！

    “大成若缺，大盈若冲，大巧若拙，大智若愚……”

    仿佛天地间的道音在他心中浮现，神秘莫测的道韵在他心中流转。

    这道九秘，乃九大无上秘术之一的皆字秘，促发可增加十倍战力。

    皆字秘，并不是经文道法，而是一种无上心灵秘术，想要修得这道秘术，需要心灵与之道合，感悟那种律动，使之与自身心法大道融合，进而产生共鸣，促进自身战力爆增，至于能增加几倍战力，就只能看个人了。

    南宫振修长生诀，亲近自然大道，所以很容易内心空灵，与拙峰融合为一，从而感受那股神秘的秘法律动。

    整个拙峰，上面花草树木犹如新生一般，从发芽，生长，充满生机勃勃，在到衰老，枯荣，衰败，寂灭，。

    生死枯荣，轮回寂灭！

    拙峰上下仿佛化作了一道道神纹，不断变化，演变秘法，南宫振顿时内心一片空灵，心神与那道神秘律动融合。

    那一瞬间，南宫振仿佛化作一枚种子，埋在地下，破土而出，长成参天古树，衰败，枯荣，寂灭，繁华落尽，回归本源，最后那无尽神韵化作一种神秘的种子，与他心神融合为一。

    刹那，南宫振就知道自己悟道了皆字秘的要诀，心中那种神秘道韵，深澳晦涩，深深的印在他心底。

    悟透皆字秘之后，能修炼到那一步，就看未来的造化了，而拙峰的传承自然大道，也是不可多得的道法，南宫振没有忽视，也开始参悟起来，由于功法的缘故，参悟自然大道就相对简单多了。

    南宫振整个人显得虚无缥缈起来，似真似幻！

    许久之后，南宫振才从悟道状态退了出来。

    “是那位前辈在我拙峰悟道？还请出来一见！”拙峰峰主李若愚神念回荡着整座拙峰。

    叶凡神念非凡，捕捉到了李若愚的神念传音，顿时惊悸，在这拙峰上还有人？

    自己被李若愚看出来，那也必定被那人看出来了，他自己身上有很多秘密不可示人，要是暗中那人盯上了他怎么办？

    “前辈，这拙峰上还有其他人？”叶凡满是震惊。

    李若愚点点头，“参悟九秘，与拙峰相融，我能感受到你，自然也感受到他的存在！”

    既然被发现了，而且学了拙峰传承皆字秘，南宫振大方的出现在两人面前。

    青衣白发的南宫振在两人面前出现！

    “南宫前辈，竟然是你！”叶凡看清来人，满是惊讶，同时也放下心来。

    “你很不错，可惜生错了年代！”南宫振朝叶凡点点头，然后看着李若愚说了一句没头没脑的话。

    以一介平凡之资能修炼到现在，且道心坚定，未来成就准帝，这样的人物，确实非凡，要是生在仙古或乱古，都有成仙之资。

    李若愚感受着眼前之人，感觉深不可测，隐隐约约他能感受到对方身上浩瀚莫测，实力惊人。就算太玄门门主与太上长老，都无法与对方相比。

    “前辈不是我太玄门之人，为何窥视我拙峰传承？”就算对方实力深不可测，他做为拙峰峰主，不可能不过问！

    “你拙峰传承？那只不过是上古流传下来的无上秘术，还算不得拙峰的传承！罢了，我以此经予你，算是交换了！”南宫振不想做得太过霸道，将道经轮海卷传与李若愚，作为交换，也让对方未来能走得更远。

    南宫振手指朝李若愚眉心一点，平平淡淡！

    可在李若愚看来，那风轻云淡的一指，却充满无尽威压，使得他连动弹都做不到。

    道经轮海卷无数经文烙印进李若愚识海，他顿时惊讶无比，对方竟然以此无上经文作为交换！

    道经，特别是轮海卷，那是人族仙经之一，神秘强大无比，不比皆字秘差，各有千秋。

    感受到对方的强大，且对方也没有恶意，还以此经文作为交换，李若愚本是风轻云淡之人，事不可为，也就承认下了这个交换。

