    　　坐于帝座之上，对于海螺帝王的拒绝，李七夜不由笑了起来，悠闲地说道：“如果遮海天子不出战，那也不是不可以。那你们只有一条路走，那就是我把你们所有人一锅端了，你们所谓的四大强者，谁都别想活着离开万族大会。”

    　　李七夜这样的话说出来，万族大会上的所有人都不由沉默，心里面发怵。梦镇天、暗黑古王子他们四大至强者在此，天灵界有几个人敢放肆，但是，现在李七夜却是赤裸裸地威胁起梦镇天他们四个人了，这是何等的威武，何等的霸道，他这简直就是没有把梦镇天他们四人放在眼中。

    　　梦镇天、暗黑古王子他们脸色难看到了极点，他们都是叱咤风云之辈，威慑天灵界，何人敢在他们面前放肆，但是，今天李七夜一而再再而三地不把他们放在眼中，就算是泥人也有三分泥性。

    　　“李七夜，你真以为以你一己之力能敌得了我等四人吗？”暗黑古王子冷冷地说道。

    　　神止洲可是他们古灵渊的地盘，一直以来没有人敢在他们神止洲放肆，更别说是挑衅他们古灵渊的神威了，但是，现在李七夜却肆意妄为，根本就不把他们古灵渊放在眼中。

    　　“土鸡瓦狗而已，何足为道。”李七夜笑了一下，随意地说道。

    　　“废话太多了！”摘月仙子此时已经没有耐心了，冷冷地说道：“你们四个出手吧，扫平你们，就立既解散万族大会！”

    　　“摘月仙子，你太狂了——”摘月仙子此话一出，陆皇脸色大变，立即站了起来，冷喝道。

    　　“狂又如何！”摘月仙子目光一冷，话一落下，一指横空，一指乃是星光璀璨，夺天地造化，逆阴阳，断因果！

    　　摘月仙子说出手就出手，霸道的姿态一览无余，她不止是天姿如仙，更是仙姿霸道！

    　　一指横来，陆皇脸色大变，立即十指一张，刹那之间，一层层的防御在陆皇身前展开，一座座的神峰巨岳高耸于陆皇之前。

    　　神峰巨岳巍峨雄险，一夫当关，万夫莫开。但是，那怕是神峰巨岳是层峦叠翠，在摘月仙子的一指之下，“砰”的一声响起，一座座的神峰巨岳瞬间崩碎，刹那之间被毁灭，陆皇整个人被震得横飞出去。

    　　“开——”在被震飞瞬间，陆皇心生危机，狂吼一声，出手一招，便是天降神瀑，一条条带着古木气息的法则就像天瀑一样倾泻而下，一条条古老的法则瞬间交织，成化了一株擎天巨树，巨树散发出了滔滔不绝的神性，在这瞬间，巨树宛如巨人一样爆发了无穷无尽的神光。

    　　在这一记，巨树宛如是一尊树祖一样复活，挟着凌天之势镇压而来，似乎宛如是一尊树祖出手一样，一时之间，巨树四周浮现了无穷无尽的符文，每一个符文就像是树祖之符一样，每一个符文都能镇压诸天。

    　　听到“铛”的一声，无穷无尽的符文化作了一道长剑，长剑有万里之长，一剑劈星河，一剑斩神灵。“铛——”剑呜九天，一个直斩向了摘月仙子。

    　　在此时刻，摘月仙子已经出手了，素手一张，定住了乾坤，锁住了时光，当她五指合拢之时，听到“砰”的声音响起，在五指之间，似乎是乾坤崩碎，时光湮灭，在这五指合拢之下，一切都灰飞烟灭。

    　　听到“铛”的剑断声响起，长剑瞬间断成了十几截，同时参天巨树“轰”的一声巨响，被捏得粉碎，无数的木屑满天飞舞。

    　　“噗——”的一声，陆皇鲜血狂喷，接着听到“喀嚓”的骨碎声响起，陆皇再一次被高高地震飞，身体的骨头碎裂。

    　　这一次的陆皇，已经不是上一次的陆皇了，上一次的陆皇还是陆皇自己主导身体，这一次乃是由龙竹亚祖主持陆皇的身体，他已经拥有了龙竹亚祖的一部分力量。

    　　那怕此时此刻的陆皇拥有龙竹亚祖的一部分力量，在摘月仙子的三两招之下，依然是溃败，根本不是摘月仙子的对手，除非他的真身到来了。

    　　眼前这一幕实在是在震撼了，许多人都被震撼得久久回不过神来，附身于陆皇身上的龙竹亚祖就在这三两招之间就被摘月仙子打败，这样的结果是何等的震撼人心！

    　　至于梦镇天、暗黑古王子他们更是抽了一口冷气，他们知道拥有龙竹亚祖一部分力量的陆皇有何等强大，但是，现在在摘月仙子面前却如此的不堪一击。

    　　“不愧是鸿天女帝一生中最强的对手。”看着摘月仙子的强横无敌，很多人都脸色大变，不由为之毛骨悚然。

    　　“区区傀儡，不值得一提！”摘月仙子冷冷地说道：“真身爬出来吧，照样打得你趴下！”

    　　摘月仙子霸道得一塌糊涂，龙竹亚祖，这可是号称是只亚于树祖的存在，不知道有多少人谈之色变，但是，摘月仙子根本不把他放在眼里。

    　　看着摘月仙子的霸道嚣张，苏雍皇都不由多看了李七夜一眼，摘月仙子的霸道与嚣张，简直就是与李七夜同出一辙。

    　　好不容易，陆皇爬了起来，他被气得哆嗦，此时他战也不是，不战也不是，战的话，扎根于祖地的他，出世完全附出身于陆皇的身上，他是需要付出不小的代价，这样的代价会让他很肉痛。

    　　但是，不战的话，被摘月仙子如此的邈视，如此败在摘月仙子的手中，这让他老脸无处可搁。

    　　“既然晚辈要断决恩怨，那就由晚辈来断决吧，我们老一辈也不多去掺和。”此时暗黑古王子缓缓地开口，对海螺帝王说道：“帝王兄，贵派弟子乃是天之骄子，何惧一战，就出手铩铩敌人的气焰。”

    　　此时暗黑古王子也不想与摘月仙子正面冲突，他们四大强者是很强大的联盟，若是他们四大强者能保持一直联手的状态，在未来有着很大的希望，若是在今天冲突之中龙竹亚祖有什么损失的话，这将会打破他们四大强者联盟的状态，这对于他们未来大不利。

    　　小不忍则乱大谋，所以，暗黑古王子经过衡量之后，索性让遮海天子出战，避开摘月仙子的锋芒。

    　　海螺帝王沉吟了一下，最终吩咐遮海天子说道：“去吧，该杀杀敌人威风的时候了，扬我海妖神威的重任，就落在你的肩上了。”

    　　海螺帝王也是衡量了一下，此时避开摘月仙子的锋芒是最明智之举，再说了，遮海天子乃是他们海螺号一族的骄傲，他出战，不见得会败给区区一位人族，更何况，在此之前遮海天子本就是打败了苏雍皇！

    　　“弟子明白。”遮海天子深深地呼吸了一口气，鞠身地说道。

    　　“这是先祖的兵器，它助你一臂之力。”在遮海天子欲迎战之时，海螺帝王叫住了遮海天子，取出了一双手套，递给了遮海天子。

    　　这双手套光芒闪烁，散发出了海神气息，当遮海天子穿上这一双手套之时，他的双手像是海神之手一样。

    　　这一双手套，可是大有来历，它曾经是海螺海神一件得意之作，它曾经伴随着海螺海神征战八方，后来海螺海神把这双手套传给了他的儿子，也就是海螺帝王。

    　　遮海天子戴上了海神手套之后，他深深地呼吸了一口气，身体笔直，走了出来，他的每一步都是那样的坚稳有定，他走的不快，但是，每一步都是十分的标准，似乎每一步都是经过尺子量过一样。

    　　站了出来，遮海天子整个人迷雾缭绕，宛如他整个人隐身于迷雾之中，又宛如他整个人是与虚空融为一体，这让遮海天子整个人添增了几分的神秘。

    　　“你我一战，不死不休！”遮海天子站在虚空之中，冷冷地说道。此时遮海天子说话是铿锵有力，信心十足，整个人战意高昂。

    　　对于遮海天子来说，他有信心击败苏雍皇，在此之前，他就击败过苏雍皇，更何况，现在他先祖赐于他如此强大的海神手套，此手套威力之强，远在其他的海神之兵上。

    　　遮海天子本身就是实力强大，再拥有如此的海神手套，这顿时让他信心更加笃定，绝对是能打败苏雍皇。

    　　更何况，对于他来说，这一战，他必胜。如果他胜出了，这必将会奠定他在海妖一族之中的地位。能在万族大会上扬名立万，能让自己的威名远播，这更是有机会让他成为海神。

    　　所以，对于遮海天子来说，这一战非战不可，而且这一战必胜无疑，他必将会扬名立万。

    　　在这一刻，恍然之间，遮海天子好像是看到了自己凯旋归来的场景。

    　　这一次，他要斩杀苏雍皇，以挫李七夜的锐气。

    　　事实上，暗黑古王子、梦镇天他们都有这样的想法，欲借遮海天子之手杀死苏雍皇，如此一来可以一挫李七夜的锐气。

    　　在这样的决战之下，苏雍皇战败，就算李七夜想反悔都没有机会。在这样的决战之下，被敌人斩杀了，那只能是怪学艺不精，到时候李七夜想为她出头都没有机会。

