    王立倒吸一口凉气。

    刚才朱雀来的时候是亮过身份的，西北战区校官。

    如此年轻的校官，而且是陈修的手下，这样陈修的背景就很容易猜了。

    而且，朱雀也给了王立许多好处，包括一手资料。所以，王立几乎没有任何犹豫，直接冷声笑道：“段家主似乎认错人了，王某人的朋友里，却没有段家主这样的贵人。”

    “你！！！”

    段长风肺都气炸了，但又不敢直接动手。

    朱雀表面上虽然是一个娇滴滴的弱女子，但那一晚，她眼眸中的精光暴涨。那种精气神，只有功夫大成的人，才会有如此精气神。

    所以，朱雀摆明是一个练家子，极其厉害的练家子。

    “简然如此，那段某告辞了。”段长风说完，转身就要离去。

    他要赶紧把这件事告诉周媚，告诉陈无忧。要趁着金潮传媒没有发布这些消息之前，先发制人。

    忽然，朱雀冷声说道：“既然段家主不是你的朋友，他看到了如此有商机的内容，那该怎么办呢？”

    “只能扣下他了。”王立咬牙道。

    话音一落，几个保安就冲了进来，没人的手里都拿着警棍，只要王立一声令下，他们就会对段长风动手。

    段长风此时已经顾不上害怕了，如果不赶紧回去通知周媚和陈无忧的话，恐怕四方集团真的要完蛋的。当下怒喝一声：“你敢！”

    “嘿嘿嘿，王某人平时没什么爱好，就是喜欢做大胆的事情。”王立冷笑几声，神色一冷，喝道：“把段长风给我拿下，毁了他的手机，关到仓库里面。”

    “是！”

    几个保安接到命令，直接就冲了过去。

    段长风虽是段家的家主，但半点功夫也不会，直接就被保安给拿下了。

    然后，一个保安拿出段长风的手机，交给了王立。

    王立冷笑一声，直接将段长风的手机踩的粉碎，看着五花大绑的段长风，冷声说道：“段总，对不住了。这两天就劳烦你在仓库里住着了。”

    说完，他的手猛地一挥。

    几个保安立刻架着段长风离开了。

    “朱雀校官，你看这件事办的怎么样？”王立问道。

    “很好。不过段长风失踪，周媚一定会派人在过来的，我会派一百名名部队精英保护包你们金潮传媒的每一个人。但前提是，这些人这几天内，都必须在金潮传媒里。”朱雀说道。

    金潮传媒的员工有两百多名，加上王立的家人，这些人太分散的话朱雀的属下根本没有办法保护他们。

    所以，这两天只能委屈这些人多在公司里。

    “请您放心，这几天我们就没打算出门，消息一发出去，有够我们忙的了，几乎就要全员加班。”王立识趣的说道。

    “那就好。”

    朱雀点点头，让王立把那些排版好的媒体资料都整理好之后，打印了一份，然后才离开。

    …………

    另一边，周鹤鸣和徐立国二人的行动，也遇到了阻碍。

    他们刚准备行动，就被人堵住了，有的是以前的仇家，有的是记者。

    因为有一些消息已经不胫而走，虽然还没有在网络上闹得沸沸扬扬，但东海市的媒体很敏锐的捕捉到了这一点，一个个都很大胆的来采访周鹤鸣和徐立国。

    尤其是来自路三丰公司的人。

    就在半小时前，路三丰一家差点死在黑豹派来的杀手手里。

    所以，路三丰此刻是拿了性命反扑，他虽然怕死，但一想到老婆和孩子差点被杀，这一刻直接就动用了公司所有资源，开始攻击四方集团。

    今夜的东海市，主动是一个不平凡的夜晚。

    …………

    陈修坐在湖畔前，懒洋洋的伸了一个懒腰。

    为了给唐艺塑造良好的形象，陈修可以避免去上班。浠浠和吴妈这段时间都住在乔家祖宅，所以陈修留在家里的话，只能每天面对李岚哪一张如债主般的脸。

    索性，就让玄武去准备了一套渔具，闲着的时候，就跟老爷子坐在一起垂钓，品茶。

    “陈先生的手段，真是雷厉风行，本来老朽还担心了很久。”老爷子抚须，自嘲的笑道：“不过，老头子也是庸人自扰，以陈先生的身份和地位，几乎没有输的可能性。”

    陈修淡淡的笑了笑，用开玩笑的语气说道：“怎么？老爷子还害怕我把鸿雁商会输进去？”

    “怕是自然不怕，既然我让百川跟了陈先生，就做好了与四方集团鱼死网破的打算。只是老头子终究是个平常人，心里有时候会有顾虑，也是正常的事情。”老爷子道。

    老爷子之前毕竟是鸿雁商会的董事长，哪怕现在年纪老了，心里也很空明。

    “老爷子放心好了。”陈修轻轻的扭了一下头，望着乔氏集团的方向，淡淡的说道：“陈某人不会让遗憾第二次发生了，这个东海市还有我要保护的人。所以，我会把这东海市，打造的固若金汤。”

    鸿雁商会做大之后，自然是要为乔氏集团服务的。

    而乔氏集团现在的董事长，就是唐艺。

    所以，一个月内，陈修要把这东海市打造的固若金汤，然后才能放心的去国都，找陈家算账！

    “少年人，意气风发，却当如此。”老爷子伸出大拇指赞道。

    只是，老爷子心里终究有些难过。唐家丫头居然有如此好福气。却可怜了他的孙女李依诺，对陈修一往情深深几许，却只能无疾而终。

    “老爷子，时间不早了，今日就到这里吧。”陈修收起鱼竿，将钓上的鱼全部放生回了湖畔中，起身道：“这几天东海市会很动荡，还望您注意点。”

    “陈先生放心好了，李家虽不才，但也有几名武者效忠。”老爷子说道。

    “嗯，告辞。”陈修道。

    …………

    此时，周媚已经发觉，段长风居然失联了。

    她看着正在大快朵颐的陈无忧，紧咬嘴唇，忍着没有开口。

    因为马杰说过，陈无忧最讨厌吃饭的时候被人打扰。所以哪怕是段长风失联，她也得等陈无忧吃完再说。

    可……这货也太能吃了吧？三块烤羊排已经下肚，却还是就这猩红的红酒，开始了第四块。

    再拖下去，段长风失联是小，可四方集团就要完蛋了啊！！

