    “周鸿明，你哪怕就是现在开枪自杀也跟我没关系，但你别把事情扯我身上来，我萧紫不想跟你划上任何交集。”萧紫停下脚步，冷冷看向他。

    也不知道是不是她的话让周鸿明心寒，他咬咬牙：“我现在就是死你面前你也不会掉一滴眼泪是吗？”

    “都不是小孩子了，别死不死的，更何况，你周鸿明不会。”萧紫一直刺激他。

    “呵，呵呵，你还是真喜欢刺激我，你就不怕我开枪跟你同归于尽吗？你应该知道，我周鸿明得不到的，别人也别想得到，你萧紫一直在踩我底线。”

    “随你啊。”萧紫云淡风轻，“你爱怎么样就怎么样，你要想开枪，随时。”

    周鸿明握紧拳头，眼睛猩红。

    萧紫往前走。

    清晨风很冷，但她的心跳得很快。

    她在这条长长的街道上走着。

    她知道，周鸿明不会放过她，永远都不可能，除非他死在她前头。

    冷风吹起她耳边的碎发，她的鼻子一酸，看向远处的云朵。

    她好想念伦敦。

    她也没什么愿望，就想这辈子再看一眼那个城市。

    周鸿明心里头有气，但也只是跟在她后面走，他不知道该怎么哄她。

    记得在快乐岛的时候，萧紫很听话，尤其是后来的几个月，她对他几乎是言听计从。

    如今想想，根本就是她的逢场作戏。

    可……那也竟成了他最怀念的时光。

    路上有个小脸蛋懂得通红的小孩子在卖花，手里头是一串串不知道什么名字的小花。

    “阿姨，买花吗？”小孩子抓住萧紫的衣角，眼睛里是渴望又可怜的眼神。

    萧紫心善，最见不得老人和孩子受苦。

    可她没钱。

    正当她准备摇摇头时，周鸿明从身后追上来，他掏出钱给这小孩：“够买多少？”

    “谢谢叔叔，都给你。”小孩子高兴地把手里的花都给了周鸿明，他还去自己卖气球的妹妹那里拿了只气球给萧紫，脏兮兮的脸上是纯真的笑容。

    周鸿明转手就把花给了萧紫：“拿着吧，就你喜欢。”

    萧紫低头看着这一串串紫色的花，手指轻轻摸着花瓣。

    在这儿，她也不过是个可怜人。

    “你既然都还不起债了，以后没用的东西就少买。”萧紫抬头看向周鸿明。

    “你喜欢吗？”

    “呵。”

    “你还记不得十几岁的时候，我也送过你花，上等的玫瑰。”周鸿明双手插在衣服口袋里，眼睛看向她，“一大团，那颜色很正宗，可你没要。”

    “我以前不喜欢花。”

    “是不喜欢我送的花吧。”

    萧紫没吭声。

    周鸿明掏出一支烟，点上。

    抽了一口，他浑浊的眼神里是难掩的悲戚。

    她终究没喜欢过他。

    “萧紫，姓孟的有什么好？嗯？他就是个……”

    “够了。”萧紫冷声打断他的话，“你不是好东西，他也不是，我不想从你的嘴里听到他的名字！”

    “呵。”周鸿明抽了一口烟，神情散漫，姿态慵懒。

    是，他们都不是什么好东西。

