
　　天底下父母认不出自己儿子的人，屈指可数。

　　但在刘西沟子村里面只有两个，一个是沈易他妈，第二个就是沈易他爸！

　　先不说那些“儿行千里母担忧”等催人尿下的故事，光是三年没见儿子就能把儿子忘了的人，简直是一个奇葩啊！

　　看着自己老妈如同赶苍蝇一般的表情，沈易憋了半天才喊出了一个“妈”字！

　　果然，“妈”字一出口，沈母刘惠芬愣了一下，再次打量了儿子半天，这才认出来了。

　　可想象当中的母子拥抱，泪眼相迎依旧没有出现！

　　刘惠芬等了半天，蹦出一句：“你咋回来了？”

　　语气除了意外，更多的是如临大敌的味道，“你不是在宁江入赘了吗？忽然回来是不是因为犯错了，人家不要你了？

　　彩礼钱我们可都花了，咱可不兴退货的！”

　　沈易嘴角一阵抽搐，还真是老妈的作风！

　　可天底下这么做妈的，估计她是独一份儿了！

　　“怎么了？”屋里头传来了沈父沈大海的声音。

　　“大海啊，不得了了，你儿子被人退货了！”刘惠芬头也不回的喊了起来。

　　沈大海连忙说道：“赶紧关门，别让他进来，明天我就跟他脱离父子关系！”

　　还真是不是一家人不进一家门！

　　沈大海做的比刘惠芬还要绝，害怕人家来要回彩礼钱，居然要跟自己儿子脱离父子关系！

　　苏映雪手里拿着东西，听到这一家人的对话，整个人都石化在了当场。

　　莫非沈易是他们领养来的？

　　可就算是领养的，也不至于这样吧？！

　　一家人都是认钱不认人的主！

　　“那个……我是苏映雪，是沈易的未婚妻，我来看二老了！”苏映雪犹豫再三，还是开口说道。

　　听到苏映雪的话，刘惠芬顿时脸上多云转晴，连忙将簸箕丢到一边，热情上前拉着苏映雪的手，“原来是儿媳妇来了，快进来！”

　　“妈，那我呢？”沈易的心理落差极大。

　　“你自己没长腿啊，还得我请你？”刘惠芬直接怼了回去。

　　沈易的心理落差更大了！

　　刘惠芬拉着苏映雪，“瞧你这闺女长得，跟大明星一样漂亮，就是眼神有些不好使！

　　你说你们苏家有权有势的，你还这么漂亮，怎么能看上那小子入赘呢？白瞎这么好的姑娘了！

　　当初你们拿了一百万当彩礼，我和他爸就在想，女方肯定丑的不行，跟猪一样，所以才出那么多钱，没想到我儿媳妇长得跟天仙一样！

　　你来就来呗，怎么还买东西呢？！”

　　苏映雪彻底懵了，完全招架不住沈母刘惠芬的热情，“东西是沈易准备的。”

　　“别替他说好话，男孩子哪有那么细的心，他跟着他那师父去学艺，十年回来一次都不带东西，咋可能是他准备的！”刘惠芬一眼就看出了苏映雪在卖好。

　　“是真的，阿姨！”

　　“叫什么阿姨？你是我儿媳妇，我就是你婆婆，你叫妈？”

　　“……妈！”苏映雪磕磕绊绊的叫了一声。

　　刘惠芬顿时眉开眼笑了起来，转头从床脚的砖头地下拿出一沓钱，又找了个信封装了起来，“这是改口费！”

　　沈易扫了一眼，少说也得上万。

　　他可是知道自己老妈有多抠，上市场买菜都得带着马扎坐着跟人砍价，不砍到心里满意的价位能跟人耗上一下午。

　　十里八村出了名的铁公鸡，钱进了她兜里的，就跟掉进了黑洞一样，不可能出的来！

　　现在一出手就一万，明显是对苏映雪满意至极啊！

　　虽然刘惠芬跟貔貅似的，却并不势利眼，否则当初也不会对穷的叮当响的罗星斋那么客气，更加不会把自己儿子交托给他。

　　她就是单纯的认为，穷养儿富养女，棍棒底下出孝子！

　　好比刘惠芬对沈易妹妹沈蓉，一个领养的闺女就非常好，好的令沈易嫉妒！

　　大概是看在儿媳妇的面子上，刘惠芬也丢给了沈易一个马扎，同时把簸箕也递给了他，让他摘菜。

　　“妈，我爸怎么没出来？”

　　沈易一边摘菜，一边问道。

　　刚才就听见老爹沈大海的动静，始终没见他出来。

　　“他在工地干活的时候摔了，走路不太方便。”刘惠芬迟疑了一下才道。

　　摔了？

　　沈易立刻起身走进了屋里。

　　里面的陈设依旧没有变化，老旧的八仙桌仍然垫着半块砖，那砖头还是沈易小时候从窑洞里扒来的。

　　卖儿子卖了一百万，有钱了也不知道给家里置办点什么！

　　平房的采光并不好，晚霞透过带裂纹玻璃窗洒进来，落在炕头上显得有些斑驳。

　　炕上一个五十出的中年人正费劲巴力的下来，受伤的脚还用夹板固定住，下炕十分的困难。

　　“爸，受伤了就别下炕迎人了！”沈易连忙上前搀扶。

　　“谁看你啊，我是想去见见我儿媳妇！”

　　“得，我一会儿让她进来给你看。”

　　沈易不由分说的将老爹扶回了炕上，手不经意间在他受伤的腿上捏了两下。

　　“爸，你这是摔伤的？”

　　“啊……嗯，就是前几天摔得，现在没事儿了！”沈大海躲闪着沈易的目光。

　　沈易没有多说什么，跟他闲扯了几句，然后就借故要摘菜出去了。

　　坐在马扎上，沈易的眼睛不由自主的眯了起来，目光一扫，就看见几个老娘们在自己门口鬼鬼祟祟的。

　　“妈，我看厨房的酱油瓶子空了，我去打点酱油回来哈。”

　　刘惠芬正跟苏映雪聊得欢，挥手让他自便。

　　沈易也不拿酱油瓶子，两步就出了门！

　　几个老娘们儿被忽然出来的沈易吓了一跳，立刻打着哈哈，“啊呀小易回来了，出去这么多年，老能听到你爸妈念叨你！”

　　沈易也跟着寒暄了两句，随即开口道：“婶儿啊，跟你们打听一下，我爸的腿是咋回事儿？”

　　几个老娘们立刻闭上了嘴，“我们上哪儿知道去！”

　　“可我刚才听你们在讨论，说什么我如果知道了那事儿，肯定会找他们去！谁啊？”沈易不依不饶的道。

　　老娘们儿面面相觑，然后压低了声音道：

　　“婶儿可以告诉你，但你不能说是我们说的，省的你爸妈说我们嚼老婆舌！”

　　“我跟你说啊，你的腿是被人打折的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这软饭我吃定了更新，第九十章、奇葩一家人免费阅读。https://xs.23sk.com 