    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    谢必安依旧勾着嘴角，目光示意了一下一脸懵逼的灵体。

    “他都听见了呢，莯辽，你可能又犯错了。

    哎，怪我，我既然比你早觉醒记忆，就该好好教教你，谁知道这才十几年，你业务都不熟了，你还是不能离了我啊。”

    楚蕴翻了个白眼，没搭理他。

    继续对灵体道。

    “其他事情不准隐瞒，只有这一件，不然的话，你母猪都做不成。”

    灵体：......

    谢必安：......

    灵体面对那黑裙女子冷幽幽的目光，一股从灵魂深处沁出的恐惧让他微微颤抖了一下。

    直觉要是不答应，就真的会有他承受不起的后果。

    “好....我，我听你的。”

    楚蕴收回镰刀，双手抱在胸前。

    “看吧，他同意了。”

    谢必安：......

    楚蕴主要是懒得为这些破事操心。

    昨天已经接到一个属下报告勾魂失败。

    显然云朵已经出手。

    以后的事情多的是，没必要浪费时间在这种小事上。

    把这个灵体带入冥界后。

    楚蕴就打算去那个勾不出魂魄的下属那里看看。

    下属一接到楚蕴的消息。

    赶紧跑过来带她去。

    谢必安自始至终都带着微笑跟在身边。

    黑白无常，黑无常负责勾魂，白无常负责记录和引魂。

    楚蕴和谢必安跟着一个穿着黑色皮衣皮裤的小丫头，还有穿着纯白T恤的男子到了一栋高级别墅门口。

    “莯辽姐，就在三楼最边上那个房间。这人原本是被自己继子下毒害死的，可是怎么都勾不出来魂。”

    小丫头脸上带着紧张。

    也不知道上司能不能帮她解决。

    要是不能解决的话，冥王知道了。

    误点都还好，无法完成本职工作那就大条了。

    楚蕴依旧拿出隐身穿墙符粘在身上。

    直接走进别墅，上了三楼。

    其他三人也跟上。

    卧室的大床上，躺着一个满脸青紫的男人。

    嘴唇泛着黑。

    一看就是中毒症状。

    楚蕴走过去。

    小丫头连忙说，“他的灵魂和常人不一样，好像被什么力量禁锢在肉身中。

    怎么都弄不出来。”

    小丫头拿出她的镰刀，从头到脚挖了一个遍。

    “莯辽姐你看，连撅都撅不出来。”

    似乎为了表示她尽力了，还拿着自家搭档的中指扎了些血出来。

    一边扎一边对楚蕴解释。

    “莯辽姐，我不是怕痛啊，他还是童子身，血更管用一点。”

    童男搭档：???

    小丫头凌空画了一个符。

    符咒暗黑色的光落在镰刀上，又狠狠的撅了几下。

    依旧没撅出来。

    看楚蕴脸色没什么变化。

    这才擦了擦额头的汗，停手。

    “莯辽姐，他的肉身也不像是要好转的样子，身体机能大部分已经停止了。

    不过可能因为灵魂被强行封在体内，所以还有点微弱的呼吸和心跳。”

    楚蕴点点头，示意自己知道了。

    剧情里，陈煜毁了冥界，自以为带领云朵他们拯救所有人的生命，就可以让他们获得永生。

    但是他不知道的是。

    永生只是假象。

    这些人只是暂时被存放在一具已经死亡的身体里而已。

    勉强可以正常的走动，小幅度的工作。

    想要更多的，比如大幅度运动或者正常工作，或者进行其他消耗精力和体力的事情，完全不行。

    活着，也只是行尸走肉，活死人罢了。

    在身体机能停止的情况下，还能保持身体的活动。

    消耗的是本身的灵魂之力。

    等到这些灵魂不足以支撑破败的身体时，便是肉身腐烂的时候。

    到时候，无异于一场末世。

    就算有人意识到这一点，自愿摆脱肉身，可是灵魂被禁锢，也不是人人都能摆脱掉的。

    就算侥幸摆脱了，到了那个时候，估计也是百年以后了。

    也没人还有繁衍能力。

    灵魂找不到寄体，只能在漫长的岁月中消磨耗尽。

    那时候的末世，人类连一线生机都没有。

    不仅人类。

    没有了冥界的生死轮回。

    就连有灵的动物也会消亡。

    现在庆幸自己还活着的人，不过是提前透支了自己的生生世世。

    永生，哪有那么容易得到。

    云朵这位善良的天使。

    其实根本就没有治好他们原本的伤病。

    仅仅用了术法将灵魂和肉身完全绑定而已。

    谢必安微笑的眸子里也闪过一丝惊诧。

    “莯辽姐。要不你来试试？”小丫头有些忐忑的问。

    谢必安却摇摇头。

    “恐怕不行。”勾魂镰刀都是一样的。

    走过去画了一道符，谢必安画出来的符咒颜色是白色的。

    随着他的动作完成，一阵白光将床上的人完全笼罩。

    像是一个结界一样，将床上人的身体框入其中。

    “你们看。”

    此时那人身体像是在x光之下，呈现透明。

    一些灰黑色的丝线，像渔网一样，将它的灵体禁锢在身体里。

    “别浪费时间了，我们回去告诉冥王吧。”谢必安道。

    楚蕴眯着眼。

    “让开。”

    谢必安微微一愣，“莯辽不信我？”

    随即又是一笑，让出位置。

    “既然莯辽不死心，那就试试吧。”

    楚蕴拿出镰刀，注入灵气，直接对着那人一勾。

    就看那灵体狠狠一颤，在身体里挣扎一下，很快就恢复平静。

    谢必安倏的眯了眯眼，嘴角的笑容深了些。

    一瞬不瞬的盯着楚蕴手里的镰刀。

    楚蕴目光一闪。

    “小糯米，云朵是不是任务者？”

    后宫系统，“殿下，据我探查，应该不是。”

    那就有意思了。

    楚蕴凌空画了一道符。

    随着她指尖在夜空划过。

    无色无波。

    身边的三人什么都看不到，但是随着女子手指的转动，空中一股无形的威压聚集。

    谢必安眼睫狠狠一颤。

    仔细感应着空中那若有若无的能量。

    带着规则之力的符咒落在镰刀之上。

    等到符咒一完成，再次对着那人一勾。

    灵体出鞘。

    灵体看着突然出现的两男两女，有些惊惶。

    “你们....你们是什么人？”

    “你死了。”

    楚蕴对小丫头道。

    “剩下的交给你。”

    “嗯嗯，谢谢莯辽姐，莯辽姐你真棒。”小丫头激动的喊道。

    还以为这次要出大事了呢。

    楚蕴煞有其事的点头。

    “那是自然。”

    三人一灵：......

    楚蕴和谢必安走到门外，等到小丫头和她的搭档走完流程。

    “把你的镰刀拿出来。”

    小丫头一愣，随即乖巧的交出自己的镰刀。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

