    路乔并不是一个非常善于表达自己的女孩子。

    她的经历，注定了她的性格里的隐忍，会多于表达。

    这么多年，她其实并没有跟家里人过多的谈论过自己内心的一些想法。

    但是现在，她的老佛爷对她的不理解和不支持让她真的感觉有些挫败。

    路乔决定跟庄阑珊好好地谈一谈。

    “跟随团队来这里一起支教，这是我很久之前就有的想法，做这件事情的时候我觉得我很快乐……”

    可是老佛爷这个时候，一点儿也听不进去她说的话，“你高兴，那你考虑过我们的感受吗？”

    “这大过年的，谁都都是往家里赶，哪有像你这样的，一直往外面跑，还带着小虽然？”

    老佛爷对这件事情始终是耿耿于怀，“之前我不让你去国外，海外分布那里有专门的负责人，你不用那么频繁的去那边看，但你就是不听我的非要去，结果飞机失事，你失踪了整整一年，差点把我给吓死，你知道吗？”

    “现在好不容易回来了，我就是不放心你，所以想让你在我的眼前，想跟你在一块儿过个年，就这么难吗？”

    “不难……”路乔不想跟老佛爷争吵，也不愿意看见她哭，于是只能低头妥协了。

    “对不起，我知道这次是我的不对，我以后会听您的，您别生气。”

    老佛爷气难平，依旧坐在那里无声的抹眼泪。

    “好了，多大点事，在这里吵什么吵！”

    “不就是想一家人在一块过个年，好好说就行，吵什么吵？非得让别人看了笑话去？”

    老爷子一锤定音，“来都来了，都别闹别扭了，年怎么过都是过，一家人在一起就行，乔乔不愿意回去，有他自己的想法，今年就在这过年了！这事情就这么定了，谁要是再提，别怪我不客气！”

    庄阑珊不再说话了。

    路乔跟路父对视了一眼，路父无奈的朝她点了点头，安抚她，自己会帮忙搞定她老佛爷的。

    路乔这才放了心。

    老爷子在家里一向是权威，路家今年就在路乔跟老佛爷闹别扭的气氛下，在山区过年了。

    如今大多数人的生活节奏都加快了，许多节日都没有了以前的味道。

    聚福山区倒是还保留着很多过年的习俗。

    没过年之前，就已经家家户户开始忙着准备年货，做一些过年的准备了。

    这里的年味很浓。

    再加上民风淳朴，住在一个地方的人，大多都认识，就像是一个特别大的大家庭一样，非常的温馨和谐。

    过年的这段时间就尤其的热闹。

    庄阑珊在这里呆了一段时间后，不知不觉就喜欢上了这里，对路乔的态度也就缓和了很多。

    大年三十，北方习惯包饺子，从早晨就开始准备，剁馅，和面，包饺子，一直到晚上，聚福山这里还有在一块守岁的活动。

    家家户户都在放鞭炮，小孩子们聚在外面玩一些小的仙女棒之类的，欢声笑语，在山里回荡着，久久不绝。

    路乔已经很久没有感受到这样欢乐的气氛，和大家坐在一起，笑容明媚。

    小虽然和一群小朋友们要给大家表演节目，路乔拿出手机准备拍摄，主页面上突然跃出了一条短信，笑容逐渐消失了。

