    赵无极现在感觉憋屈无比！

    千仞雪提的条件，他是无论如何都不能答应的！

    答应了之后，他们史莱克学院，基本上就完了！

    不能答应千仞雪的要求，那就只有跟这个封号斗罗过招了。

    千仞雪给了蛇矛斗罗一个眼色，蛇矛斗罗会意，马上就走上前来。

    对于动用蛇矛斗罗和刺血斗罗的力量的事情，千仞雪早就已经研究过了！

    在原著当中，蛇矛斗罗和刺血斗罗一直在她身边冒充护卫，在最后一刻之前，根本就不敢动用封号斗罗的力量，说是为了怕暴露！

    可是实际上，哪怕是暴露了又怎么样？

    武魂殿想要收拾上三宗的话，现在这个时间点，就是最好的时候！

    现在两大帝国的矛盾正激烈，想要放下矛盾合作，至少需要长时间的协商！

    史莱克七怪这几个外挂，现在还没有成长起来！

    现在上三宗的力量，七宝琉璃宗两个封号斗罗，蓝电霸王龙宗一个！

    昊天宗苟了那么长时间，才苟出来七个长老，那还是在快要结局的时候！

    现在，他们有没有7个封号斗罗，都还难说！

    可是武魂殿，有七大供奉，十二长老一教皇，还有几十万魂师，其中30级以上的魂师，就有好几万。

    甚至下四宗这些宗门，也是支持武魂殿的！

    上三宗拿什么跟武魂殿斗？

    哪怕是加上海神岛的七圣柱+波塞西，也依然不够看！

    毕竟海神岛的封号斗罗上岸的话，他们的战力就大打折扣！

    只要解决了千道流舔狗的问题，波塞西敢上岸来，那就是找死！

    甚至加上两大帝国的军队，也不行！

    毕竟军队的成员，大多数都是普通人！

    一个封号斗罗，堪比百万普通人大军！

    而且真的打起来的话，一个封号斗罗，分分钟就把你的军队的指挥体系给你灭了，这百万大军也没有任何用处。

    在原著当中，武魂殿之所以没有在最好的时间动手！

    一方面是因为武魂殿在这个时候，内部问题极多，处于分裂状态！

    另一方面，还是武魂殿的人，太天真了！以为，武魂殿的理念，能够逐渐的得到上三宗两大帝国的那些贵族的认可，不想轻易的挑起战争。

    当然，最最重要的原因，还是伟大的降智光环！

    现在开片，武魂殿只是赢多赢少的问题而已！

    当然，在这个时候我魂殿自己的问题也很多，千仞雪不想直接摊牌，不过她也不想刻意的低调！

    蛇矛斗罗自从被千道流派给千仞雪当保镖，作为一个封号斗罗，已经10年没有动过手了。

    他早就已经手痒痒了！

    蛇矛斗罗走出来之后，并没有直接动手，看上去似乎是在礼让赵无极。

    赵无极趁着这个时间，释放自己的武魂真身，大力金刚熊！

    随后，他又释放了几个振幅类的魂技，进一步的提升自己的力量。

    在这样的几个buff加成之下，他整个人看上去似乎更加健壮了，真的如同一头熊一样。

    如果是在一般的魂师面前，他这个气势，能够给人极大的压力！

    然而可惜的是，他对面的是一个封号斗罗！

    蛇矛斗罗，根本就没有把他这些花里胡哨的东西放在眼里！

    赵无极咬了咬牙，他决定主动进攻。

    作为一个魂圣，想要战胜一个封号斗罗，唯有主动进攻，才能找到一丝机会！

    赵无极出手的第1招，就是第六魂技，大力金刚吼。

    然而，佘龙也毫不客气，同样也开始动手了。

    他的武魂非常特殊，是器武魂和兽武魂来回切换的双形态武魂！

    只见一根金色的蛇矛，出现在他的手中！

    他直接以攻击对攻击！

    第五魂技，雷鸣爆碎杀！

    那庞大的力量，直接把赵无极轰飞了出去！

    赵无极感觉自己整个人，身上的伤口无数，鲜血直流。

    可是这个家伙稍微的休息了一会儿之后，还是站了起来。

    他目光凝视蛇矛斗罗，用尽魂力，尽量维持住自己的身体，说道：“冕下不愧为封号斗罗，不过，你还没有击败我！”

    “咦！”

    蛇矛斗罗也感觉有些意外，一个魂圣，能够强行接下一个封号斗罗一招，已经算是非常不得了了。

    不过，他根本就没有客气！

    只见他手中的长矛，分数的发生变化，最后居然变成了两个金色的蛇头。

    第七魂技，武魂真身，双头蛇！

    然后再一次一招，这一次赵无极根本就没有任何反抗的可能。

    蛇矛斗罗的力量，几乎快要把他整个人都撕碎了！

    赵无极倒在地上，感觉自己的生命力在迅速的流失，他现在站也站不起来了！

    “弗兰德，我尽力了！你还欠着我工资呢！”

    赵无极在昏迷之前，如此想着。

    在两人交手的时候，千仞雪也没有闲着，她也在人群当中，寻找唐三。

    虽然说唐三有主角光环，找到了也不一定能够抓得住。

    可是，她还是不想放过任何一个机会，要是万一运气好呢？

    只是可惜的是，唐三这家伙，不知道什么时候，隐匿在人群当中，消失了！

    千仞雪也没有在意，随后，她就发现躲在门后的弗兰德，还有刚才已经被她打成了猪头的戴沐白。

    “你们躲在门后干什么？你们以为，躲在那里，就能逃过今天这个事情吗？”

    弗兰德没有办法，只好还是带着戴慕白出来了。

    “二皇子殿下，您这……怎么就搞成这个样子！”

    现在，他完全是一副苦瓜脸，根本就不知道该怎么办！

    千仞雪同样也没有任何客气的意思：“很遗憾，你们学院的赵无极，没有能成功挑战我的这位叔叔！要不，换你来试试？”

    弗兰德被千仞雪这话吓了一跳！

    “不敢，不敢……二皇子殿下，您的要求，我们……我们答应了……”

    于是千仞雪挥了挥手，让人把那块骗子学院的牌匾，挂了上去！

    同时弗兰德也答应，把史莱克学院的真正的招生要求，写的清清楚楚，贴在报名的地方！

    至于向武魂殿赔偿和道歉的事情，弗兰德同样也答应下来！

    毕竟，参加高级魂师大赛，让他们史莱克学院扬名立万，这样他们的史莱克学院才能够崛起！

    如果被禁止参加高级魂师大赛的话，那么他们史莱克学院就完了。

