    听到黎薇说明了问题，江小白反而放下了心。

    只是因为一个应柔，还好不是她和江之奕之间有了什么争端。

    不过江小白想了想，觉得有点不对劲。

    “你去找他是什么时候的事？”她问。

    “上、上午。”黎薇一边呜呜一边说。

    “上午？到现在为止我哥没有给你打电话解释？”江小白想到了问题所在。

    黎薇哭了这么半晌了，江之奕怎么一点表示也没有？

    “他不知道我去过。”黎薇摇摇头，“我去找他不需要预约的，前台还有助理都知道我。”

    所以她今天是悄悄过去的，就是想给他个惊喜，哪知道自己的惊喜还没给出来，对方就先给了她一个惊吓。

    好气哦！

    “这样啊……你先不要哭了，那个应柔和我哥之间没有什么的，我保证。”江小白说。

    “真的？”黎薇哭声一停，泪眼朦胧的看着江小白，眼睛红红的，像只兔子。

    “真的，要是他在公司里找了女朋友，那我爸妈肯定会知道，也会告诉我的。”江小白点头。

    江之奕是接手了公司不假，但爸爸还没有完全放手，他的消息是相当灵通的，要是哥哥在公司有了什么风吹草动，是不可能瞒得过他的。

    所以多半是那个应柔自己的问题，江之奕最多是被占便宜的那一方。

    对于江小白，黎薇还是很信任的，听她这么说之后她的哭声就慢慢止住了。

    但是随即，她就觉得不好意思了，“那我没事了，我回头问一问江之奕好了。”

    说到这里，就对上了江小白戏谑的眼神——

    “可是，我哥他有没有女朋友，跟你哭这么伤心有什么关系呢？”

    “我……”黎薇脸刷的红了，抱着杯子眼神闪躲，随后就像是英勇就义一样猛的咬了咬牙，脱口而出的说：“因为我发现我好像喜欢上你哥了，小白，我想跟他在一起，你会不会不高兴？”

    “我为什么要不高兴？”

    “因为我要是跟他在一起，那就是你的嫂子啊，你会不会不喜欢我？”黎薇扭捏的说。

    她拿不准，是因为她以前曾经喜欢过魏绍晔，这事江小白也是知道的，自己还曾拿她当过假想敌来着。

    她怕江小白始终介意这个，排斥她和江之奕扯上关系。

    “要是不喜欢你，为什么要跟你当朋友？”江小白反问。

    “喜欢我当朋友跟喜欢我当嫂子是一回事吗？”黎薇歪头。

    “对我来说是一回事啊。”江小白没有再调笑了，拍拍她的手，“所以放心吧，我是站在你这边的，而且我妈妈也很喜欢你。”

    黎薇眼睛一亮，欣喜的问：“真的吗？谢谢你啊小白，你放心，不管我能不能成为你的嫂子，以后我都会会好好照顾你的！”

    说到最后竟然拍起了胸口，一副豪气的样子。

    江小白的话给黎薇吃了一颗定心丸，让她瞬间有了信心。

    “你能成为我嫂子的。”江小白给她打气，“我能感觉出来，我哥应该也是喜欢你的。”

    “可是那个应柔……”

    黎薇又担忧起来了。

    咚咚趴在窝里，扯起了嘴角，露出一个宛如笑容的表情，模样贱兮兮的。

    它听故事还听的挺开心的。

    别说，它都听饿了，还想吃点零食。

    这样想着，咚咚就从窝里扒拉出来了一包肉干，用牙粗鲁的咬开包装后就吃了起来，吧唧吧唧的。

    “我打个电话，你不要出声。”

    江小白给黎薇说完，就给江之奕打了电话，并按了扬声器。

    “哥，我听说你和那个应柔有了点什么？”

    “什么啊，你听谁胡说的！那个应柔都被我开了，整天不好好工作，总在我面前晃！”

    江之奕提到应柔似乎是一肚子火，听江小白这么一说就开始抱怨了，“我看她就是想借着往我这边跑的机会偷懒不工作，这种人我们公司可不能收，我直接就让她走人了。”

    江小白：……

    黎薇：……

    “咳，原来她是因为想偷懒才去找你的啊。”江小白忍笑。

    “可不是吗，她不仅懒，而且还笨，今天借着送咖啡的机会来我办公室，给我端的时候却自己摔了一跤，人正好倒在我身上，差点没把我压死，就连咖啡也弄我一身。”

    江之奕抱怨起来就停不下来了，“我这身衣服才穿第二次，弄上咖啡就算是毁了，把她辞了都不够赔我衣服的，为了这个我还把人事经理骂了一顿，怎么什么笨手笨脚的人都往公司招！”

    江小白听了之后无力说话，朝着黎薇看了一眼。

    黎薇人都呆愣了，木木的看着江小白亮着的手机屏幕，心里有一万头神兽奔腾而过。

    所以她哭了半晌的人，在江之奕看来只是个笨手笨脚的员工？

    所以她是为了什么那么难过的？

    黎薇不禁陷入了沉思。

    “这样啊，那这种人是应该开除，太碍眼了。”江小白附和着。

    “就是，早知道她这么笨，我早就开了。”

    “那个，哥，我昨天跟黎薇聊天，听说她要相亲了，这事你知道吗？”江小白忽的转移了话题。

    “相亲？？”江之奕的声音猛的提高了，有些慌张，“不能吧，这事我怎么不知道！”

    “她说是她爸爸嫌弃她一直没对象，怕她成老姑娘，所以才想着给她介绍一个，据说男方条件很不错呢。”江小白一边说一边朝着黎薇使眼色，制止了她即将问出口的话。

    黎薇闭上嘴巴，盯着手机，心跳忽的很快。

    她想知道江之奕会说什么。

    “她才多大啊，怎么就成老姑娘了！这都什么年代了还相亲！”江之奕着急起来，“再说她人这么好，怎么可能嫁不出去！”

    黎薇闻言脸一红，眼睛亮晶晶的。

    “大概是因为她一直没有男朋友吧，如果有了男朋友，可能黎叔叔就不会这样着急了……对了哥，黎叔叔是不是见过你，他喜欢你吗？”

    “应该挺喜欢的吧，他对我挺好的，总是面带笑容很和气。”

    江之奕是沉默了一会儿后才出声的，语气有些漫不经心，不知道是在想什么。

