    

    “你最爱吃妈做得红烧肉，妈给你做，你去屋子里休息，喝点水，做好了妈会喊你。”

    儿媳妇有这份心就够了，裴寡妇舍不得让她干活，算命先生说了有锦鲤运的人得好好宠爱着，可不能干粗活，以后这个家能不能交好运全看沉鱼。

    当然这事只能她自己知道，说出来会不灵光，她只要全心全意对沉鱼好，老天会显灵。

    “谢谢……妈！”

    又一次想要干点活而失败，豆沉鱼放弃挣扎，裴寡妇不让她干活，可不是她不想干。

    原主好吃懒做到这一步也不是没点原因。

    裴寡妇干农活是一把好手，烧饭做菜也是一把好手，一斤猪肉在她手里煮出半碗红烧肉和一锅肉汤，肉汤里放了在山上采的野生菌菇，不仅闻起来香，喝起来肯定也特别的鲜，不免让人有些垂涎欲滴。

    不等裴寡妇喊，豆沉鱼就从里屋跑了出来。

    换作从前，原主只会对肉感兴趣，但现在的豆沉鱼不一样，对肉不感兴趣，对汤有兴趣。

    还没等豆沉鱼开口想要喝汤的时候，屋子里就跑进来五个小子，一个比一个长得高，感觉一下子就把半间屋子给填满了。

    不用猜全是裴寡妇的儿子，也就是豆沉鱼的小叔子们。

    最大的小叔子有十七岁，最小的小叔子有十岁。

    排行中间三个小叔子分别是十二岁，十四岁和十五岁。

    五个小子说大不大，说小不小，全部都能帮裴寡妇干上活了，他们刚从地里回来，看起来有点灰头土脸，也不知道洗把脸进来喝汤，裴寡妇立马嫌弃上：

    “通通给我滚出去，一个个灰不拉叽的还让不让你嫂子吃饭，要是影响到你嫂子的胃口，今天连汤都别想喝。”

    她能不知道这群小子们的心思，全是冲着肉香味来的，要是不把他们赶出去，这碗里的肉一人一块就要被叼没。

    一个个一见肉就跟狼似的，幸亏裴寡妇还能镇得住，几句话就把他们全部赶出去洗脸。

    在这个年代别说是肉，连油盐酱醋都匮乏，平常吃得那些饭菜基本上没有什么油水，难吃，只管个饱。

    原主能长得胖乎乎也是被宠出来的，在娘家有个疼爱她的奶奶，到婆家有个疼爱她的婆婆，平时她又啥事也不干，吃得又不差，身上能不长肉才怪。

    要不是豆沉鱼对着镜子研究过原主的美人胚子底子还在，一旦廋下来能亮瞎全村人的眼，否则她都要买块豆腐去撞墙，丑到没希望可不行，美了才会有动力。

    裴寡妇给豆沉鱼盛了一碗白米饭，还夹了两块肉在饭上面，正准备放到豆沉鱼面前的时候，又有人跑了进来。

    一看竟是裴老太，脸色看起来有点阴沉，像是来要债的一样。

    豆沉鱼淡定地朝裴老太看了一眼，知道这位老太太是瞧她不顺眼来了。

    裴老太是裴寡妇的婆婆，她一共生了七个孩子，四个儿子三个女儿，四个儿子都已经成家，女儿出嫁了两个，还有一个小女儿没有嫁人。

