    三天时间很快就过去了，这三天里，项宁单独陪着项小雨了两天，剩下的一天项宁去拜访和联系了一些前辈长辈。

    晚上，王哲邀请项宁和项小雨去他们家吃饭。

    项宁也没拒绝，酒足饭饱之后，王哲便和项宁来到了他的书房中。

    “坐吧。”

    项宁笑了笑：“你倒是挺会享受的。”他看了看四周的布置，非常的精简。

    他嘿嘿一笑，将落地窗打开，晚上的风吹进来，也是非常的舒服。

    “有啥事就说吧，这几天我也知道了你一些事，是不是看上我的那些技术了？”项宁笑眯眯道。

    说实话，他也非常意外，都快要建立一个商业帝国了。

    “嘿嘿，若是以前，我就算是想要，也不敢开口去吃啊，但现在不一样，你一回来就送了我一份大礼，那些国际上的财团被查的查，被关的关，现在的蛋糕可是有很多的，不少人都在盯着，我当然也要参与进去，不能便宜了别人。”王胖子嘿嘿笑道。

    项宁点点头，示意他继续。

    王胖子也不含糊，都是自家人，直接在书桌上敲了两下，一个光幕出现，那是整个商业圈的模式图。

    “一项技术，可以由一家掌握，但是制造，可是需要数十家乃至上百家出力，就比如一艘战舰的生产，现如今地球可没有一家企业能够直线生产出来的，都是需要其他专门制造那个零部件的厂商提供的。”

    项宁点点头。

    “其实我是也有一些私心的，我想拉一把我们华夏的商业圈，之前因为域外战争，重点都放在了战争，若不是你搞出来的空间技术有可观的收入，华夏说不定都打破产了。”

    “这么严重？”

    “也不是太严重，主要是太多资金拿去抚恤前线战死将士的家庭了，这才是大头，华夏区一年的支出大半都花在这上面了。”

    王哲跟项宁聊了很久，也没人来打扰他们。

    项宁有自己的考量，说实话，若不是王哲有心找自己跟自己说了那么多，他说不定会去找秦雅和董千易，将技术交给他们的团队进行研发。

    倒是忽略了资金的问题以及后续的问题。

    交给秦雅和董千易不是不行，但是想起之前的基因工程和混沌舰队，确实有些东西交给他们，他们也玩不过来。

    确实需要让一些专业的人士来处理，而王哲，是一个不错的人选。

    被王哲说了那么多，项宁也想明白了，如今的他势力太过单薄，制造出来的价值也不是太让人觉得他无可替代。

    “我明白了，既然如此，我会联系我的老师的，到时候你跟他们谈。”项宁开口道。

    “你的老师？”

    “就是董千易，董天工，你应该认识的。”

    “喔！瞧我这脑子，不过不是我吹，搞科研啊，去战斗啊，是你们的专长，但是捣腾买卖的，还是我在行。”王胖子有些兴奋道，这算是顺利拿下了。

    “行行行，这个我懂，叫术业有专攻，对吧？”项宁笑了起来。

    “咦，天都亮了。”谈完了，他们才发现天都亮了。

    项宁也没在睡觉，吃完早餐后，就直接离开了王家，并没有带上小雨，而是留了一封信条，今天他得去参加会议了。

    其实参不参加，都无所谓了，而这次去，不过是看看结果，以及震慑一下某些还有余心的人。

    不过最让项宁头疼的，还是基因者的问题。

    这三天，要说最让项宁上心的还是基因者的问题，他们应该不敢在出现了，哪怕现在项宁强势归来。

    这次去，大半原因也是为了那些基因者去的。

    “项少将，请。”一辆军用车辆出现在王家门前，周围无一人，一位肩抗少校军衔的军官走下车朝着项宁敬礼。

    军方全程送行，每一位都精神昂扬，抬头挺胸面容坚毅，这可是大佬，现在整个人族都传开了，那一位战士不崇拜。

    而会议点实际上就在欧洲区的雅典城，那里是地球联邦议员大楼所在处。

    项宁的出行，牵动着许多人的目光，这一路上有不少战机护送，虽然感觉没啥必要，但是看得出来这一次的重视程度。

    随行的还有三位前线的战士。

    这三位，有将军，有团级干部，也有普通士兵班长。

    从低到高他们都是代表，乘坐同一架飞机。

    “诸···诸位首长好！我是来自前线炎古军团常规部队，第四集团军，第三师，破阵团尖刀营四排三班的战士聂兴！”这是一个比项宁还小的战士，年龄只有二十岁。

    他现在可是相当兴奋的，居然能够跟项宁在同一架飞机上，还是那么近距离，他的腿都有些软了，这以后出去，都能吹一年的了。

    “你好。”项宁含笑点点头，其他两位也同样如此。

    在各自都介绍完了之后，项宁主动的聊起一些关于前线的问题，当然问的比较多的，都是那位下士。

    跟将军和团级干部说，他们都不敢乱说，而且看的角度也不太一样，倒是那小年轻，像是个愣头青。

    项宁比较爱跟他交谈，因为作为第一线，他们的感受是最深的。

    “看来是我们对下面的战士了解太少，看来得多做调查报告了，不问不知道，一问存在那么多问题。”一位将军道。

    身在高位，并不是没有能力处理，而是有些事情的等级达不到他们那里，因为他们需要忙的东西也很多。

    一路四人就像是没有隔阂一样，其实这一次也是让下面的战士同上面的将军一次交流，让双方都知道对方的一些处境。

    这对建设军方还是很有帮助的，项宁也乐得见此。

    不过很多问题都是要留在接下来的会议中的，所以也没说太过深入，而他们也很快抵达了雅典城。

    这边，项宁一下飞机，就有不少人过来接机，放眼看去，每一个是低于少校级的，全都是高级军官。

    在见到项宁的时候，他们无声的敬礼，腰杆挺直。

    项宁朝着他们微笑致谢，礼仪不可废。

    他往前走，身后一个个人跟上，俨然如同众星捧月，直接朝着议员大楼而去。

