    在订婚仪式结束之后，各方宾客留下祝福，然后各自散去。

    夹皮沟的家人和乡亲，也要乘车返回。

    临走的时候，林芝悄悄拍拍儿子的胳膊：“三凤，啥时候举行婚礼啊？”

    “娘，这个先不急，我还要去欧罗巴那边一趟，问问小小的意见。”

    刘青山能理解母亲急着抱孙子的心情，不过有些事情，必须先处理清楚。

    “你呀……”

    林芝望着儿子，索性不管了，自己的儿子有本事，就随他好了。

    “娘，二娘。”

    老四老五也要直接跟着刘青山去首都上学，俩丫头一人抱住林芝的一只胳膊，眼泪在眼圈里打转。。

    林芝用手轻轻抚摸着她们的脑瓜：“去吧，你们一个个的，早晚都要出飞。”

    当母亲的，自然舍不得孩子离开娘身边，可是又希望自己的孩子，都能越飞越高……

    一天之后，刘青山一行人终于回到首都，这边已经是初春，阳光晒在身上，能感觉到融融的暖意。

    树木也微微泛黄返青，生机勃勃的春天，马上就要降临到这片古老的大地。

    刘青山和吴桐领着老四老五，回到琉璃厂的家里。

    然后两个小丫头就噔噔噔地往李铁牛住的西跨院跑，刘青山二人也跟了进去。

    只见小翠儿正抱着个小婴儿喂奶呢，小家伙嘴里噙着吃饭的饭碗子，已经安然入梦。

    老五拉了一下毛糙糙的小老四，后者立刻放轻脚步，高抬腿轻落步，就跟做贼似的往前凑乎。

    “没事的，小牛不怕动静。”小翠轻轻把婴儿抱开，然后放下衣襟。

    小老四这才收起小心, 凑了上去, 看着婴儿恬静的小脸, 还小心翼翼地伸出手指，在脸上摸摸。

    小家伙咂咂嘴，继续呼呼大睡。

    “嫂子, 他是叫小牛吗？”小老四乐呵呵地问着。

    小翠点点头：“是你铁牛大哥给取的，我说这个名字太土气, 他偏说孩子取这个名儿, 肯定长得结实。”

    “挺好的。”

    刘青山这才凑上来, 刚才毕竟是小翠给孩子喂奶，不大方便。

    不过这个名字, 当小名儿就成，等上户口的时候，还是娶个大名比较好。

    吴桐也来到近前, 想抱抱孩子, 可是她还真没抱过这么小的婴儿, 有点不会抱, 也有点不敢下手。

    小翠就在旁边指点她，如何擎着婴儿的脖子, 如何托着腰。

    吴桐尝试了一下，将小牛抱在怀里，结果紧张得都冒汗了, 就跟怀里抱个炸弹似的。

    掏出手绢，刘青山轻轻帮她擦擦额头的汗珠儿, 然后看着吴桐笑。

    很快就把桐丫头给瞧得脸蛋发烧，然后使劲瞪了刘青山一眼：估计这个坏家伙, 是联想到了她以后抱自己孩子的情形。

    其实刘青山很乐意欣赏女人抱孩子，浑身都散发着母性的光辉, 平凡之中孕育着伟大。

    “哈哈，小师兄你们回来啦，老四老五，俺都想你们啦！”

    李铁牛风风火火的闯进来，大嗓门依旧，难怪小婴儿不怕响动呢，有这么个老爹, 估计都习惯了。

    其实这样更好，小娃子从小就要皮实点，不能养成温室的花朵。

    李铁牛一手一个，抱着老四老五转了几圈, 然后才把她们放下：“看看我大儿子好不好？”

    小老四皱皱小鼻子：“小牛好像有点丑，小脸抽抽巴巴的都是皱纹，跟小白似的。”

    小白就是以前她和山杏养的小白猿。

    孩子都是自个家的好，不料李铁牛却哈哈大笑：“丑就对了，随俺！”

    笑完了，这才跟吴桐打招呼：

    “小师嫂啊，俺说去喝你们的订婚酒，可是侯三和小五他们非得不让，气死人了，今天晚上，你们得好好敬俺几杯。”

    这一声小师嫂，把吴桐叫得有点蒙，连忙把孩子还给小翠。

    刘青山也大乐：“几杯怎么行，最少也得敬你几瓶。”

    说笑间，小翠的母亲过来招呼吃饭，刘青山也连忙打招呼，还把吴桐介绍给婶子。

    这时候，老帽儿师叔也回来了，大伙便凑成一桌吃饭。

    至于小牛，就躺在摇篮里面呼呼大睡，不哭不闹，还真是个省事的娃儿。

    等快要吃完饭了，小翠就跟刘青山说：

    “小师兄，我天天在家呆着也闷得慌，能不能去商厦干点灵活，打扫卫生什么的，我还是可以的。”

    小牛有姥姥照看着，小翠也不用担心，想找点事做，顶多上午下午，各回来送一次奶就成。

    能有出去做事的想法，当然是好事，不过自家人，当然不能去扫地抹桌子之类的活计。

    刘青山斟酌一下，这才问道：“嫂子，你比较喜欢什么行业，我再看着给你安排，最好是能学学管理什么的，以后也能独当一面。”

    听得小翠姑娘眼睛一亮：“我最喜欢商场的超市了，不如去那里当售货员吧。”

    “售货员就不必了，明天你就去商场工作，先给侯三当助理，多学学怎么管理商场和超市。”

    刘青山知道，龙腾商厦的模式，这几年就要在大城市铺开，所以要多储备一些人才。

    用自己放心的人，终归比外人要强一些。

    “可是，我现在啥都不懂呀？”小翠也有些慌。

    “边干边学嘛，谁也不是生而知之的。”刘青山安慰了一句。

    李铁牛也咧着大嘴呵呵笑：“听小师兄的，准没错，你看山海斋的海明珠，也是农村姑娘出来的，全靠着自己学习，成了现在的样子。”

    这小子别看憨头憨脑的，其实心里一点也不傻，举的这个例子很恰当，一下子就给媳妇儿树立了信心。

    等吃完饭之后，老帽儿师叔就指指北面的正房：“小山子，你们晚上就在那边睡。”

    结果搞得吴桐有点不好意思，老帽儿挥挥蒲扇般的大手：

    “还有啥不好意思的，都订婚了，早晚是一家人，你看铁牛两口子，孩子都有了，你们也得抓紧。”

    “我们去老宅子那边。”

    刘青山赶紧拉着吴桐出门，要是再继续坐在这，指不定师叔又冒出什么话来呢。

    骑上久违的二八大杠，后边驮着吴桐，游逛在首都的街头，看着日益繁华的市容，刘青山的心情也十分放松，嘴里忍不住调侃：

    “吴桐同志，此情此景，你应该搂着我的腰，来一首甜蜜蜜的。”

    现在才九零年，那部《甜蜜蜜》是九六年上映的，吴桐自然不知道后来那个经典的镜头：

    就是男主角骑着老式的自行车，后面坐着女主，音乐响起，是那首甜蜜蜜，这画面，绝对经典。

    不过甜蜜蜜这首歌，吴桐还是会唱的，此情此景，也叫她的心中充满柔情，忍不住轻轻哼唱起来：

    “甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜，好像花儿开在春风里……”

    就这样一路回到老宅，曹小飞和王小兵在这边，看到老大回来，还领着女朋友，自然好不欢喜。

    这俩小子，挤眉弄眼的，搞得吴桐脸蛋都红扑扑的，这一刻，刘青山感觉，真的像花儿开在春风里。

    到了晚上，刘青山自然要做探花郎。

    第二天晨练完毕，在这边吃完早饭，刘青山就驮着吴桐，去大树下公司。

    见到高凌风，刘青山就和他谈了一件事：公司要成立一个动漫部，就由吴桐牵头。

    第一件出品的，就是目前正在创作中的《狮子王》。

    高凌风当然没意见，吴桐和何梦飞这两位的加入，他欢迎还来不及呢，人家是在岛国那边，获得过成功的漫画家。

    唯一担心的是，缺乏制作动画的专业人才。

    沪江那边的林青青，倒是把动画厂搞得有声有色，除了葫芦娃系列，黑猫警长系列之外，年前又推出了新动画《统一小姐妹》。

    这部动画片兼具知识性、科学性和趣味性，一经放映，就深受小朋友的喜爱。

    “青山，干脆合并到一起好了，成立一个动画公司。”高凌风提议道。

    刘青山却摇摇头，他的计划是：林青青那边，主打国内市场。

    而首都这边，由吴桐牵头，主打国外市场。

    动画电影是九五年左右，才结束统购统销，彻底市场化的；而普通电影，则是在九二年的年底，就开始走市场化的道路。

    所以这几年，刘青山的计划是像狮子王这类动画，直接推向国际市场。

    这就要求在动画形象设计、文案，甚至包括音乐等方面，都要有更符合国际市场。

    至于制作方面，可以从沪江那边，调来一部分人手，以年轻人为主，组建团队。

    这几年，柳青青那边，着实培养了一大批专业人才。

    这件事，刘青山给吴桐牵个头，剩下的事情，就是她来具体实行了。

    吴桐在岛国那边，也管理着几十人的工作室，所以负责一个动漫部，一点问题都没有。

    至于办公的地点，暂时就在大树下公司的四楼，反正也闲着呢。

    刘青山的计划是，把公司相邻的一些土地都购置过来，再重新盖办公大楼。

    虽然不准备囤地囤房，但是咱们自己用的，趁着这两年地价便宜，还是得多准备点出来。

    聊完这件事，高凌风又和刘青山汇报：因为大树下在北美的演出受到好评，所以欧罗巴洲的一些国家，也发来邀请。

    主管文化的部门研究一下，觉得有必要继续进行友好的交流。

    刘青山对此倒是没有什么意见，既能扬名，又能给公司和大伙创收，这是好事。

    而且去那边演出，他也不用再全程陪同，能腾出来时间做自己的事情。

    于是这件事就被提上日程，至于真正的成行，那最低也要几个月之后呢。

    这种涉及到国家层面的事情，需要时间来沟通。

    从大树下公司出来，自然是去京大的青鸟科技，不知道这几个月下来，手机研发的进度怎么样了。

    现在学校还没开学，只有少数留校的学生，所以校园里面比较安静，刘青山和吴桐漫步在校园里，就像是一对儿年轻的学生。

    等走到实验室那边，只见旁边已经有两栋崭新的教学楼拔地而起，新学期就应该可以投入使用。

    刘青山用手一指：“这两栋楼，就是咱们大树下出资建设的，公司百分之三十的利润，要交付给学校。”

    吴桐轻轻挽起刘青山的胳膊：“三凤，我们动漫部，将来也会为此做更大的贡献。”

    肯拿钱助学，吴桐当然支持。

    “那咱们拉钩。”

    刘青山笑眯眯地勾起小手指，他还是很愿意和吴桐进行一些亲密的互动。

    两个人的手指正勾在一起的时候，身后忽然传来一声咳嗽，二人连忙松开。

    “你们是哪个系的？”一个威严的声音响起，只见一群人走了过来，问话的是为首的那位。

    刘青山还真不认识这位，不过瞧瞧后面那些人，都是校领导，于是心里也就有所猜测。

    “吴校长，这位就是青鸟科技公司的刘青山。”一位副校长笑吟吟地介绍着。

    看来这位就是京大的新校长了，也是丁校长的继任者。

    刘青山想起来了，这位吴校长，是著名的经济学家，于是连忙上前：“吴校长您好。”

    吴校长严肃的面孔也变得和蔼起来，眼前这个年轻人，可是京大的小财神。

    在和刘青山握手之后，吴校长说道：“早就听说你了，也是学经济的是吧，那有没有兴趣当我的研究生？”

    这也算是送福利吧，提升一下刘青山的学历，毕竟本科生在京大这样的高等学府，还是太平常了一些。

    刘青山也能体会到来自吴校长的善意，连忙致谢，随后才说道：“UCLA的彼得教授，招我读博，只能辜负吴校长的好意啦。”

    “读博的话，你的时间……”吴校长也有点纳闷，米国那边，早就开学了啊。

    刘青山笑笑：“我这个主要是自学，要是提交的论文能过审，就可以顺利毕业。”

    哦，吴校长扬扬眉毛，感觉有点不可思议。

    彼得教授他也认识，出了名的严谨，好像不是彼得教授的风格啊。

    “论文就是讨论岛国泡沫经济的。”刘青山又补充了一句。

    原来如此，吴校长心下了然，这是前瞻性的论文，于是笑道：

    “今天听说青鸟科技要正式组装第一台手机的样机，正好一起去瞧瞧。”

    刘青山也眼睛一亮：来得早不如来得巧，竟然赶上这么重大的时刻。

    他的心中，也不免激动起来，就像运动员，越接近终点，也就越兴奋。

    可偏偏在这个时候，实验室方面忽然传来轰的一声巨响。

    惊得刘青山也是身子一颤，然后掉头飞奔过去。

    搞出这么大的动静，肯定又是手机的锂电池爆炸啦。

