    作为一个文科生，其实吴良掌握的物理知识并不多，并且大部分都是一些初中与高中的基础理论知识。

    也就是像什么杠杆原理啊、牛顿三大定律啊、自由落体定律啊、阿基米德定律啊、三大守恒定律啊、胡克定律啊、动量定理啊、动能定理啊、质心运动定理啊、向心力公式啊……这些个大部分人都能说出来一些的理论。

    再往深了说，吴良也是两眼一抹黑。

    甚至就算是以上这些基础理论知识，吴良也有一部分已经还给了老师，回忆一下也只能说出一个大概的意思来。

    实话实说，这些东西对于绝大多数普通人来说，还真就没什么具体作用，无非就是增进一下对于各种事物与现象的理解。

    但对于那些能够用知识改变世界的科研工作者来说。

    却是亟待他们去发掘开脱的宝库，在这些理论知识的基础上，他们创造出了许多人们此前想都不敢想的东西。

    吴良自己没这个本事，却认为百里香是一个很有天赋的姑娘。

    只是现在还不确定那些后世研究出来的伟大理论，与这姑娘所掌握的这些古代技艺结合在一起，到底能够碰撞出怎样的火花。

    因此，吴良觉得非常有必要一试。

    “杠杆原理……”

    听过吴良对杠杆原理的描述之后，百里香脸上已经没有了此前的怯懦。

    这姑娘就那么微微蹙眉站在原地，一双美眸失去了焦点，看样子已经陷入了沉思，应该是在消化与辨证杠杆原理中的知识点。

    看到百里香的状态，吴良则静静的坐在旁边。

    非但不继续说话，甚至连呼吸也特意放缓了许多，不愿打扰到她分毫。

    在他看来，任何一个能够将某个领域有所成就的人，都应该具有这种旁若无人的专注与执着……

    虽然杠杆原理对于后世的人来说，已是完全不必多想的理论，但对于百里香来说，却是超越了这个时代的知识，甚至可以说是头脑风暴。

    她可能需要推翻一些自己所知的东西，而后再用杠杆理论去重塑那些刚刚被推翻的认知。

    不过应该也没有太过超前。

    因为早在战国时代，墨子就已经对杠杆原理与所观察，《墨子·经说下》有云：“衡，加重于其一旁，必捶，权重相若也。相衡，则本短标长。两加焉重相若，则标必下，标得权也。”

    这句话说得便是与杠杆原理相同的意思，只是不知道百里香知道不知道。

    良久之后。

    “家主，婢子似乎明白了……”

    百里香终于回过神来? 一副恍然大悟的样子望着吴良? 兴奋的说道，“如果给家主一个支点? 再加上一根足够长的杆子? 家主便能够将整个陈留郡城撬起来，是不是这个意思！”

    好家伙！

    吴良惊喜的直接就是一个好家伙！

    这姑娘开口说出的话? 竟与阿基米德那句“给我一个支点，我就能撬起整个地球”的名言有着异曲同工之妙！

    这简直……

    吴良越发的看好百里香。

    只是进行了一下简单的科普? 这姑娘就能说出这么经典的话来? 岂不是说明她与阿基米德拥有者相同的大脑回路？

    “还有，家主叫婢子做的那个小玩意儿，如果用杠杆原理去做的话，根本不需要像婢子那么麻烦? 只需要量好尺寸? 再进行一些简单的组合就能够轻易完成！”

    百里香接着又道，“多谢家主指点，婢子这就去重新做，半个时辰后便能将家主要的东西做出来……”

    说着话，百里香向吴良施了一礼。

    接着不待吴良点头便急不可耐的向外面跑去? 仿佛要立刻验证自己学到的杠杆原理，向吴良证明她已经掌握了其中的精髓。

    “回来。”

    吴良连忙叫住她? 让她坐在自己旁边，又给她倒了杯水? 笑着说道，“不用了? 那小玩意儿对我而言也没什么用? 只是抛砖引玉罢了? 你先喝口水歇一歇，将杠杆原理好好巩固在心里，明天我再教你一些新的东西。”

    “家主还有与杠杆原理一样的学问可以教给婢子？”

    百里香被吴良叫回来之后，本来已经恢复了唯唯诺诺的状态，坐在吴良旁边显得有些手足无措。

    结果一听这话，却是瞬间又来了精神，眼睛里那黑漆漆的瞳仁中充满了渴望。

    下一刻。

    “婢子不用歇息，请家主将这些学问全部教给婢子，婢子一定会将家主说过的每一个字记在心里……”

    百里香忽然跪倒在了吴良面前，低着头语气极为郑重、仿佛许诺一般的说道，“家主从不打骂婢子，供婢子吃穿，给婢子住那么好的屋子，还传授婢子如此精妙绝伦的原理，婢子的一切都是家主给的，婢子一定不会辜负家主的善待，终有一日定会为家主做出真正有用的东西，令家主心生欢喜！”

    “……”

    实话实说，这么有分量的话自百里香这么一个十五岁的小姑娘口中说出来，尤其还是一个平时唯唯诺诺说话都没底气的小姑娘，吴良听着还真是略微有那么点沉重。

    或许是因为小小年纪便经历过了人间冷暖，才有了如此沉重的心境吧。

    “起来吧，你虽不累，我却已经乏了，明日再教你。”

    吴良笑呵呵的道。

    “是……”

    听到这话，百里香自是不敢强求，被吴良拉起来时已经恢复了之前的弱小模样。

    依旧低着头搓着衣角，内八字站在吴良面前，一副手足无措的模样。

    “去吧，明日巳时来我房里，我再教你新的东西。”

    吴良看着可爱，虽然觉得一拳过去这姑娘肯定能哭很久，但却又不忍心这么做，于是只好放过了她。

    ……

    两日后。

    大年三十，也就是三朝前夜。

    吴府准备了充足的酒肉，所有人都汇聚在客堂之内共度佳节。

    就连有家室的尹健，也在得到了吴良的邀请之后，将一家子带了过来一起。

    原本这时候是要先祭祖的，可惜在这里吴良没有祖先，也就免去了这个环节，直接从年夜饭环节开始。

    席间，美人们依次上前给吴良拜年，每一个人都得到了一枚黄金制成的压胜钱。

    就连尹健家中的几个小孩子也不例外，吴良并未将他们当做外人，每人发了一枚图一乐呵。

    这可羡煞了陈金水那几个家伙。

    竟也是纷纷上前给吴良拜年求币，结果自然是被吴良给骂了：“滚滚滚！跟老子要压胜钱？搞清楚你们的身份，老子现在可是你们上司，你们来给老子贺岁，得给老子送礼才是，只有把老子伺候好了来年才能升官知道不？好好的路都叫你们这些臭不要脸的给走窄了，滚！”

    于是。

    “哈哈哈哈……”

    陈金水等人一边挨骂，一边暗暗在心中发誓：

    来年必须得找个婆娘，生几个大胖小子来领压胜钱，决不能叫尹健专美于前，仨孩子可就是三枚纯金制成的压胜钱啊！

    典韦与于吉也是在一旁哈哈大笑。

    不过这并不影响典韦大口吃肉大口喝酒，他面前的案几上已经摆满了空食具，依旧食欲旺盛的紧。

    自打跟了吴良之后，典韦就再也没有饿过一天肚子。

    吴良有的是本事搞来吃食，隔三差五就有肉有酒，从来不会亏待自己与自己身边的人。

    典韦自是更加确定自己跟对了人，不过不喜言语的他并不擅长表达，更不会说什么好听话，一切都在行动中表达。

    于吉则因为年纪大了牙口不好，吃了一些肉之后就喝起了酒。

    见气氛融洽，这个老童子许是喝大了，又许是真的心有所触，站起来非要为大家即兴吟诗一首助兴：

    “辞癸酉兮迎甲戌，

    人安乐兮度春秋。

    庐江见兮贵人至，

    活到老兮也无忧。

    富贵安乐何处来，

    不见天上一张口？

    哈哈哈哈，诸位喝酒，老夫先敬公子一杯！”

    吟完了这首所谓的诗，老童子满面红光春风得意，却也不忘向吴良举杯邀饮。

    “瞧瞧！瞧瞧！什么叫觉悟？你们要是有老先生这么高的觉悟，以后何愁没有好日子过？”

    吴良也是站起身来，哈哈大笑道，“来来来，我们共饮此杯，今夜大家敞开了喝，府上有的是屋子，喝大了回房睡觉！”

    不得不承认，老童子这首原创的诗将马屁拍到这个地步，吴良都有些自愧不如。

    他若不是有的抄，还真未必有老童子的水平。

    这只老狐狸……

    而反观白菁菁，反倒成了今晚最沉默的人。

    她一个人坐在自己的案几之后，默默的吃了些肉，而后便有些失神的看着众人欢声笑语，略微有些格格不入。

    看到这一幕，吴良拎着自己的酒坛来到了白菁菁身边。

    “菁菁姑娘，有心事啊？”

    给自己倒上一杯，吴良笑呵呵的问道。

    他喝的还是此时较为普通的粟米酒，至于自己做的度数略高的蒸馏酒……吴良自己其实是不怎么喝的，萝卜青菜各有所爱，不管曹禀与典韦怎么觉得蒸馏酒好喝，他还是觉得度数低一点的粟米酒更可口。

    “没有。”

    白菁菁兴致不高的道。

    “想家了吧？其实我也想家了。”

    吴良已经看透了她的心思，竟也是诗意大发，沉吟着叹道，“‘独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲’，今夜我也万分想念家中的亲人，想念家中的一切，可惜……可能永远都回不去了。”

    “诗是好诗，可惜从你口中说出来的话，我是一个字都不会信的。”

    白菁菁闷闷的抿了一口酒，没好气的道。

    她已经不知道因为吴良做了多少次汪汪汪了，若是再轻易信他，那就真是汪汪汪了……再说，她早已知道吴良是孑然一身，哪里还有什么家与亲人。

    不过这一次。

    吴良说的却是实话，发自内心的大实话。

    来到这个时代之后吴良还从未像今天一样想家，往年的这个时候，父母早已准备好了年夜饭，其中最重要的就是那盘象征团团的饺子，一家人就这么一边吃着年夜饭，一边看着电视里的春节晚会。

    虽然席间会被父母逼婚，会被与别人家的孩子比较，会被唠叨工作与生活上的事情，但那就是家的味道，永远是那么的窝心。

    而今年……请恕儿子不孝了。

    想着这些，吴良的鼻子不自觉的酸了起来，眼眶微微泛红，只得将杯中的酒浆一下子灌入喉咙：“这酒真他娘的辣！”

    “辣么？”

    白菁菁诧异的看着吴良，不知是不是感受到了一些什么，也端起自己的酒杯抿了一口，随后便道，“你这无赖口中果然没有一句真话，这粟米酒虽有些涩，但也略带了些甜味，怎会是辣的？”

    “非也，你喝的是粟米酒，我喝的却是我亲手酿制的烧酒，自然不同。”

    吴良果断扯谎道。

    “是么？你那烧酒与粟米酒有何不同。”

    白菁菁看了看吴良手中的酒杯。

    “更加醇厚更加浓郁，典韦与曹禀都夸赞我这酒乃天外之物，有一首歌谣便是夸赞我这酒的，你听我唱。”

    吴良故意说道，说着说着竟还真就摇头晃脑的唱了起来：

    “喝了咱的酒啊，上下通气不咳嗽。

    喝了咱的酒啊，滋阴壮阳嘴不臭。

    喝了咱的酒啊，补肾养肝解乡愁。

    喝了咱的酒啊，见了天子不磕头。

    好酒——好酒——！”

    也就是东汉末年还不流行君臣磕头礼，再加上这时候的天子也名存实亡，否则吴良这歌唱出来可就是大逆不道的重罪了。

    不过这满屋子都是吴良的自己人，就算真大逆不道，应该也不会有人跑去举报。

    “噗！”

    见吴良这副搞怪模样，白菁菁终是忍不住嗤鼻笑出声来，“就会作怪，你这酒若真这么好，为何却不给我喝？”

    “辣嘛，怕菁菁姑娘受不住。”

    吴良笑道。

    “你能受住，我便能受住，我看你就是小器。”

    白菁菁自是不信。

    “你要这么说我可就不爱听了，我是那种小家子气的人么？”

    吴良当即一脸不爽的辩道，“既然如此，我便与菁菁姑娘打个赌，我这酒若真是辣的，菁菁姑娘哪怕不喜，也要连罚三大杯，这酒若是不辣，我便自罚三大碗，菁菁姑娘可敢接受赌约？”

    “哼，你又唬我，我才不信，你拿来我一尝便知！”

    白菁菁一方面好奇，一方面也不肯轻易服输。

    “说好了啊，愿赌服输！我这壶烧酒喝没了，再去给你拿一壶子满的来！”

    吴良果断将自己剩下的那半坛子粟米酒推到一边，当着白菁菁的面来到典韦身边，拎起一坛子烧酒给白菁菁倒了一杯。

    “菁菁姑娘，请品尝吧！”

    吴良做了个请的手势。

    “嘁！”

    白菁菁见他拿的就是典韦喝的酒，自然不能怀疑吴良做了假，先是端起酒杯在琼鼻下面嗅了嗅，果然嗅到一股与粟米酒截然不同的辛味。

    于是，又伸出小舌轻轻舔了一下。

    “嘶——”

    果然辣！

    是真的辣，辣中还带着一丝苦味。

    看到白菁菁皱起的俏脸，吴良已经露出了胜利的笑容，扬着眉毛道：“菁菁姑娘，愿赌服输，请吧？三大杯呦。”

    “哼！喝就喝！”

    白菁菁不是个会耍赖的人，竟还真就冷哼一声，咬着牙一口将杯中烧酒灌入了口中，一饮而尽。

    “菁菁姑娘真是女中豪杰啊，请。”

    吴良又为她倒上第二杯。

    又是一饮而尽。

    “最后一杯，请。”

    吴良再为她倒上第三杯。

    心中却是暗忖，看不出来这姑娘真心好酒量啊，连曹禀都顶不住三大碗，这姑娘已经连喝了两大杯，却依旧面不改色。

    正如此想着。

    “咕咚！”

    只见白菁菁白皙修长的脖子涌动了一下，第三杯酒已滑入肚中。

    “嗝！”

    等这杯酒再下了肚，白菁菁打了个酒嗝，眼神已经快速迷离起来，身子也开始微微晃动，如此坚持了片刻之后。

    “这酒果然是辣的……”

    卷着舌头含糊的说了这么一句话，白菁菁终于倒了下去。

    吴良见状顺势将其扶住。

    然后扛起来便快步出了客堂，向自己得物资走去，一边走一边对众人说道：“你们先吃着喝着，我与菁菁姑娘倦了，先回房去睡，天大的事也不要来打扰我们。”

    “……”

    客堂内瞬间安静了下来。

    众人望着吴良与白菁菁的背影，一时之间竟没反应过来刚才究竟发生了什么。

    只有尹健与自己内人很快便相视一笑，脸上随即露出了暧昧与祝福的笑容。

