    弘治皇帝心里，一万头草泥马奔过。

    要知道，能名列第八的，那可绝不是省油的灯，这是精英中的精英啊，全天下的读书人，层层遴选，数百万读书人，先中秀才，此后再中举人，最终参加会试，能考中会试，就已算是天下读书人的佼佼者，这考了第八名，足以笑傲无数读书人了。

    可是……

    人渣……丢人现眼……可耻……去死吧。

    这些词汇，竟和会试第八名的人有了联系。

    弘治皇帝表情格外的古怪。

    王鳌笑了笑：“陛下，何故……”

    弘治皇帝倒吸了一口凉气，然后哭笑不得的道：“江臣，今科会试，名列第八！”

    “……”

    王鳌的表情，霎时凝固了。

    这是什么感受呢，就好像被几十个精壮的大汉围着，然后直接喂了满嘴的苍蝇给你吃。然后眼前仿佛浮出了方继藩得意的样子，亲切的问候自己，好吃吗？

    暖阁里，鸦雀无声。

    他们甚至已经不觉得方继藩两个弟子高中榜首有什么稀奇了。

    反而是……这个江臣，竟和可耻、垃圾、去死、丢人有了关联。

    王鳌老脸抽搐，老半天回不过神，仔细一回味，自己的侄子，那个高中了五十二名的侄儿……哪里还有金榜题名的风光，连名列第八人者尚且被人骂的狗血淋头，那么王道和，岂不成了垃圾中的垃圾。

    亏得自己方才还喜气洋洋，得意忘形，现在想来……竟有一种耻辱的感觉，丢人了，丢人了啊，方继藩那等败家子，尚且将名列第八的门生骂了个狗血淋头，自己堂堂帝师，吏部天官，竟为子侄侥幸忝入二甲，而兴高采烈。

    这是摩擦啊，这是被人用手指头按在地上，反反复复的摩擦，摩擦完了，再将人吊起来，然后左右开弓，横七竖八的打脸，啪啪啪啪啪……

    呃……

    王鳌表情凝固，立即一副如丧考妣的样子。

    这若是还表现的喜气洋洋，没得让人笑话。

    弘治皇帝真是哭笑不得……

    呼……

    弘治皇帝似乎想为王鳌解围：“这个方继藩，真真是胡闹，下次……要训斥他。”

    暖阁里依旧鸦雀无声，似乎并没有因为弘治皇帝的安慰，而缓解尴尬。

    于是暖阁里，依旧是安静的吓人。

    尤其是王鳌，更是尴尬到了极点。

    他羞愤，他想找一个地缝，而后钻进去。他甚至……想死！

    王鳌是个要脸的人，毕竟是堂堂吏部天官，在这种场合，他是真的想死。

    “王师傅……”弘治皇帝看出了异样，心里有几分恼怒，方继藩这家伙，真是……

    他本想用得意忘形四字来形容方继藩，可方继藩哪里得意忘形了，人家明明谦虚的过了分，这厮一谦虚，结果天下人都如丧考妣了，这算什么事啊这……

    王鳌脸很僵，老半天，才尴尬的道：“老臣……老臣……惭愧！”

    “……”

    又是安静。

    因为暖阁里的君臣们，真不知该如何安慰才好，不过王鳌的心情，大家却是能感同身受的。

    弘治皇帝摇摇头，苦笑：“你们……退下吧。”

    弘治十二年的会试放榜，绝对属于史上最为尴尬的一次。

    高中的人，没有一个嘚瑟的放炮竹，连那些报喜的人，也跟着遭了殃，无论敲锣打鼓到了哪家客栈或是府邸，结果人家大门一关，喜钱？抱歉，没有！为何？丢人啊，考的不好，才七十多名，有辱门楣，这算什么喜事？喜从何来呀？现在闭门反省都来不及，还四处敲锣打鼓的告诉别人，自己高中了啊，金榜题名了啊，了不得了啊，呃……你们不嫌尴尬，我还怕被人笑话呢？所以……再会。

    那报喜的人，一路跟着骂娘，走在哪儿，都没有三年前那般的热闹，更别说喜钱了，你不掏钱随个份子给那些金榜题名的读书人道一声节哀就不错了。

    其实读书人是最要脸的，也最看重自己的名声，现在已经不是谦虚的问题了，现在任何一丁点的高调，都可能遭人质疑，读书人靠四书五经来求取功名，这就注定了，他们必须白玉无瑕，做道德上的完人，即便心里有什么龌蹉，或是因为上榜而狂喜，因为成了贡士，便有了殿试的机会，接着便成为官老爷。可是现在这个时候，你再高兴，也得憋着，要夹着尾巴做人。

    …………

    王家。

    右春坊右谕德王华，此刻心情是极好的，榜文已经颁出来了，自己的儿子王守仁，名列第四，这个成绩，令他有一些小小的遗憾，因为王华乃是状元出身，现在在翰林院任侍讲学士，同时兼任詹事府右春坊右谕德一职。

    按理而言，老子英雄儿好汉，自己是状元，自己的儿子至少也该中个会元才是。

    不过……无论如何，这也是值得可喜可贺的事。

    他今日特意的告假，没有去当值，事实上，在詹事府里当值，也没什么意思，王华的职责是辅助杨廷和教育太子殿下，只是可惜，太子殿下压根就没心思在学习上。

    他倒是个随遇而安的人，不似杨廷和那般，因为太子不读四书五经而心忧如焚，因为……自己的儿子王守仁，其实也是一个‘怪才’。

    “少爷回来了，回来了。”

    外头传来了喧哗的声音。

    王华听罢，正襟危坐在厅中。

    过了片刻，就见一个二十八岁的青年人踱步入厅，随即见了王华，拜下：“见过父亲。”

    王华捋须，含笑道：“老夫听得了喜讯，很为你欣慰，家门有幸啊。怎么，你何故不喜？”

    王守仁想了很久，然后道：“父亲，儿子看榜时，见四处都是滔滔大哭，所以不喜。”

    王华皱眉：“人家名落孙山，难道还不可以哭吗？”

    王守仁想了想：“他们以不登第为耻，儿子却以不登第却为之懊恼为耻……”

    呃……这句话有点让人无言。

    可毕竟王华是状元出身，而且这个儿子，历来脾气古怪，总有惊人之语，所以早就习惯了。

    这句话的意思是，那些名落孙山的人，因为考不中，所以伤心欲绝。可在王守仁看来呢，考不中就考不中，哭个毛线，可耻。

    王华笑了：“你登第了，自然可以这样说。”

    王守仁也不和父亲辩解，却是道：“今日儿子见了一个叫方继藩的人。”

    王华一听方继藩，心里咯噔一下，他对儿子的性情，实在是太清楚不过了，能令他产生兴趣的人可不多，可一旦产生了兴趣。

    王华的脸色变了，义正言辞的道：“如何？”

    王守仁沉吟了片刻：“他在榜下，对他的门生江臣一通臭骂，真是痛快，将天下读书人都骂尽了。”

    “……”

    王华无言，这个傻儿子啊。

    王华正色道：“你也是读书人。”

    王守仁道：“儿子一直想跳出读书人的框架，抱着书本，是学不来真知的，儿子……”

    又开始了。

