    “呼，马上要打东部决赛了，马上要打东部决赛了。”

    更衣室里，比卢普斯换好衣服后便一直在碎碎念。

    今天，是东部决赛G1开打的日子。

    比卢普斯赛前很兴奋，毕竟这一轮系列赛，和他对位是一个MVP级别的球员。

    那你笑啥啊？真当我基哥没点实力是吧？

    上赛季的基德，那可是在MVP排行榜上排名第二，仅次于邓肯呢。

    虽然这个赛季人家立马就从MVP排行榜上消失了，但毕竟曾经也当过一阵老二嘛。

    第二名可耻吗？不可耻。

    连第二都抢不到的人才可耻。

    虽然外界一致认为，这一轮系列赛会非常艰难，甚至很多人觉得这一轮系列赛会打到抢七那个地步。

    然而对此，李昂却不敢苟同。

    照现在这局势来看，打篮网应该不会太艰难。

    因为比卢普斯现在这样子，瞅着像是要进入FMVP模式了。

    第一轮的时候不就是嘛，比卢普斯一旦进入状态，都不用李昂这个得分厚卫出手，比赛就结束了。

    之前打公牛那一轮，比卢普斯基本没啥表现。

    现在，也差不多该觉醒了。

    就决定是你了，比目鱼！

    另一头，肯扬.马丁则紧张得不行。

    和其他球队打比赛，拼的是意志力。

    和活塞队打比赛，这是在玩命。

    他永远无法忘记去年的圣诞节，那个浪漫的晚上，他和李昂的零距离接触。

    他这辈子都没有经历过那么刺激的夜晚。

    李昂压在他的身上，他则疯狂呻吟并拍打着地板。双宿双飞，好不快活。

    “肯扬！”

    基德的一声大喊，让马丁回过了神来。

    “集中注意力啊伙计，我们马上就要登场了。”

    基德一边说，一边走上去捏住了肯扬.马丁的肩膀。

    “你相不相信哥，你好好想想，哥什么时候骗过你。去年刚来的时候，我说我能率队打季后赛。记者都笑我，因为马布里率队只能在乐透厮混。

    结果呢？我们去总决赛走了一圈！

    现在，我说我们要重返总决赛，记者们还是在笑我。

    但我骗过你们吗？没有。相信我伙计，只要你跑出机会，哥就会把球传到你手上。

    放心大胆的去攻，你不比李昂差！”

    基德的目光中......满是套路。

    基德能有什么办法，他也很绝望啊！

    全队能在进攻端帮他分担点得分压力的就只剩马丁了，活塞的防守这么强，要是马丁还没打就丧失信心，那这比赛真的就不用比了，可以直接投了。

    关键NBA不准直接投你知道吧，打不过你也得打。

    就像去年总决赛打湖人，没活硬整也得上，然后被打个4比0。

    很丢脸的！

    堂堂MVP第二名，总决赛被剃了个光头。

    猛龙好歹赢一场呢。

    篮网队主要还是输在没有那种让人头疼的球员，不然赢一场问题应该不大。

    肯扬.马丁没有看见基德眼中的套路，误以为自己看见了真诚。

    “哥，我可以的！”

    马丁捏紧拳头，男人嘛，从哪里跌倒就从哪里站起来。

    经过两轮比赛的锤炼，我也成长了许多。

    我一定能在比赛中有所发挥的！

    马丁还是书读少了，他不明白，有些东西没有就没有，是长不起来的。

    见马丁被自己忽悠得热血沸腾，基德大手一挥：“小的们，咱们上！”

    比卢普斯还在热身的时候就一直盯着基德看，他专注的模样，让李昂很是欣慰。

    这个赛季，李昂可以说是和活塞队的诸位共同成长。

    大本从一个场均7分的人，变得本赛季场均只剩6......变得本赛季成为了一个最佳防守球员。

    汉密尔顿从一个上赛季场均20分的得分手，变成了这赛季场均19......变成了一个更优秀的田径运动员。

    普林斯也从一个健硕的大学男孩，变得骨瘦如柴......

    呃......骨瘦如柴这个真不怨我。

    李昂越想越感觉不对劲。

    哎呀反正大家肯定都是进步了的，现在就等比卢普斯也迈出进化的那一步了！

    李昂相信，对阵基德的系列赛，便是比卢普斯蜕变的开始！

    因为是东决第一场，所以活塞今天整了个热热闹闹的首发球员介绍仪式。

    看着活塞队的球员们一个个戴着金腰带出场，篮网球员都不禁咽了咽口水。

    这特么......球队给咱的保险买够没有啊？

    双方首发各就各位，现场的欢呼声直冲云霄。

    自从战胜公牛后，底特律球迷便坚信球队能够杀入总决赛。

    基德千万不要误会，活塞球迷不是针对他。

    活塞球迷们的意思是，篮网全队都是垃圾。

    比赛开始之前，特写镜头给到了卡罗莱娜。

    今天的她涂了很浓的口红，紧身的红色连衣裙将完美的身材勾勒了出来。

    她紧紧地盯着李昂，发现李昂也看向自己后，大方地献上了一记飞吻。

    现场解说都不禁感慨：“感觉卡罗莱娜好像一夜之间长大了，从小女孩变成了一个充满魅力的女人。”

    那可不是长大了嘛，有时候变成大人就是一晚上事情。

    镜头切回球场，裁判将球抛起。

    东部冠军的争夺之战正式开打！

    大本从杰森.科林斯手中争到了先攻球权，比卢普斯拿球后打了几个手势，看上去胸有成竹。

    李昂也给比卢普斯设立了一个掩护，上吧昌西，在季后赛的舞台上尽情绽放吧！

    “哐！”

    比卢普斯借掩护后的中投磕框而出，差点没闪断李昂的腰。

    “啊这......没关系没关系，开场第一投打不进很正常嘛。”

    李昂如是安慰自己。

    基德抢下篮板，然后快速奔袭抓反击。

    篮网的进攻就是靠抓反击，虽然人们都吹基德的阵地组织多么多么刘哔，但组织再刘哔也改变不了篮网的进攻处于联盟中下游水平这个事实。

    有了之前打国王的经验，现在再来对付篮网，活塞球员们可谓是颇具心得。

    打国王，人家那是个个站出来都能传球，还都传得很骚。

    韦伯不就别名不背传不舒服斯基嘛。

    但篮网只是基德可以传球而已。

    想防住根本不难，只需要全程紧逼，让基德无人可传就好。

    基德比比划划指挥了一下交通，然后依靠强壮的身躯挤开比卢普斯往里走，希望能通过突破的方式冲散活塞的防守阵型，然后伺机传球。

    结果，基德发现活塞压根就不包夹自己，依然坚决地执行着一对一的半场紧逼。

    活塞的防守执行能力绝对是联盟最强的，只要你卡莱尔有需求，活塞就做得到。

    别说全场紧逼了，卡莱尔哪怕就是说一句“把对面五个人都给我防下场”，活塞众将也能满足他的要求。

    把教练防下场都行，李昂也不是没干过。

    基德见找不到传球目标，便在中远距离的位置直接急停。

    比卢普斯因为很信任基德的投篮稳定性，所以索性放了基德一步。

    再加上没有人协防和补防，基德就这么尴尬地被一个人丢在了中远距离的位置。

    基德懵逼地看了看四周，这咋整啊？管求他的，直接单打把！

    只见基德迈着步子就往里冲，快要撞到比卢普斯身上的时候，来了个体前变向，然后起跳准备挑篮。

    但基德准备出手的瞬间，比卢普斯和大本都双双跳了上去干扰。

    基德一着急，手腕力量用大了。于是，这个挑篮，直接把篮球从基德的身前被勾到了他的身后！

    压根连篮筐的边都没挨着！

    李昂从大专到现在，什么球没见过啊？艺术型的运动型的御姐型的青春型的......也算是阅球无数。

    但这一球属实是把见多识广的李昂都搞震惊了。

    合着基德和本哥一样，也是个天勾型的选手啊！

    果然，大本对这种球就很有经验。

    其他人看见这一球都是懵逼地站在原地，只有大本，提前预判到了球路，二次起跳把球给抓了下来。

    任何关于投篮不进的事情，本哥都非常专业！

    李昂接到大本的传球后就立刻快下，准备靠反击为活塞先拔头筹。

    但篮网的防守也不慢，基德和肯扬.马丁都对李昂穷追不舍。

    肯扬.马丁追冒有一手，而基德绝对是那种，超车到你面前之后，头都不用回就可以把你手中的球切到的那种球员。

    那既然基德来追击自己了，这岂不是意味着......

    突到篮下后的李昂于是选择了把球传给已经埋伏在底角的比卢普斯。

    他相信，这一次兴奋无比的比卢普斯绝对不会辜负自己的期望！

    殊不知，李昂传球的瞬间，基德就调转方向朝比卢普斯扑了过去。

    基德的防守水平，在控卫里那确实是天花板级别的。

    如果你以为他只是靠身体防守，那就大错特错。

    基德对防守的判断，简直可以用未卜先知来形容。

    基德及时赶到，严重干扰了比卢普斯。

    篮球弹框而出，比卢普斯连续第二投没中！

    “昌西.比卢普斯连续第二投不中，基德的防守果然不是那么好摆脱的。篮网队拿到了篮板球，这是一次反击的机会！”

    比卢普斯在自己打铁的瞬间就贴住了基德，活塞的全场紧逼瞬间完成，基德根本没有引导快攻的机会。

    篮网的进攻再次被迫拖入阵地，传导了20秒还是没有传出机会。

    最后4秒，基德把球交给了篮网最靠谱的射手基德尔斯。

    基德尔斯突了一步后，又把球回给了基德！

    这一波甩锅基德是真没想到，还能怎么办，只能投了！

    “哐！”

    斯特恩那瓜子嗡嗡的，这比赛果然比之前活塞打公牛还夸张啊！

    东部的季后赛嘛，半天不进球很正常。

    说实话，看着基德和比卢普斯轮流打铁，李昂也挺无语的。

    比卢普斯和基德，比赛开始之前，李昂本以为他们今天会打出一场精彩对决。

    结果，两人上来就是疯狂打铁。

    第一节之后的比赛，基德和比卢普斯依然发挥很稳定。

    最后两人都默契地打出了4中1的命中率。

    这简直就是比不中VS基不攻！

    一场普普通通的东部决赛同时出现你们二位卧龙凤雏，简直是三生有幸！

    第一节打完，活塞18比14领先篮网4分。

    斯特恩嗅到了得分不上80的味道。

    李昂这也才想起来，原历史里活塞两次在季后赛里打篮网，比卢普斯都打得很拉胯，硬生生被打成了比不中。

    归其原因，还是因为基德的防守对比卢普斯来说太强了。

    亏李昂赛前还对比卢普斯抱有那么高期待呢，本来想抱紧比卢普斯的大腿划划水，节约体力好打总决赛。

    现在好了，李昂必须放弃幻想准备斗争了。

    基德气喘吁吁地看了眼对面半场的比卢普斯，特么的，都是能防守的控卫，破不了招啊！

    再这么打下去，基德估计自己的命中率能被磨到个位数。

    于是，他扭头看向马丁：“你的表演时间到了！”

    马丁一听，激动地握住了拳头。

    放心吧基哥，我一定以你为榜样！

    第二节比赛很快开始，篮网队的球权。

    基德现在只要一过中场线，就会被比卢普斯紧逼。

    比卢普斯虽然第一节面对MVP级别的基德4中1，但并不气馁。

    大不了我也不让你进嘛，大不了就是同归于尽，谁怕谁啊。

    抱着这样的心态，比卢普斯在防守端那叫一个凶狠。

    基德小心地控着球，并呼叫马丁过来和自己挡拆。

    因为基德没有投篮威胁，所以李昂压根就没想过去补防，而是从始至终都紧贴着马丁。

    所以，当马丁顺下的时候，他实际上是没有甩开防守的，李昂依然在他身边呢。

    接到篮球后的马丁也没有顾忌李昂的防守，习惯性地就跳起来准备攻框。

    因为李昂大概落后了马丁小半个身位，算是在追冒。

    所以，李昂这一次触发了追冒徽章！

    李昂最后一步的速度变快了许多，弹速和弹跳高度也得到了加强。

    李昂直接在空中等着马丁跳起来，然后一巴掌狠狠扇了下去！

    “豪球，活塞队的防守果然严密。这一球基德的引导已经够漂亮了，但马丁还是没法把球打进，多亏了李昂漂亮的扑救！”

    孙正平这句话刚说完，自己都捂住了嘴巴。

    妈的，活塞的比赛解说久了，老是会不自觉地往足球那边靠。

    都是半天进一个球，确实是很容易蹿场。

    肯扬.马丁有些惊讶，因为一般情况下，他只要顺下接到基德的球，基本就可以肆无忌惮地虐框了。

    盖帽后的李昂抢到篮球，然后把球交给比卢普斯。

    比卢普斯没有上头，没有着急得分，而是非常默契地把球传给了插上的小王子普林斯，助攻普林斯轻轻松松上篮得分。

    基德见马丁好像有些气馁，便走上去搂住了他的肩膀：“失败乃成功之母啊兄弟，振作起来！”

    马丁努力点点头，哥我再试试。

    这一次，基德没有搞那些花里胡哨的，把球直接吊给了背身倚住李昂的马丁。

    马丁接球后用力一顶，准备推进到禁区附近，但却被李昂死死挡在外围。

    今天马丁背打的时候连肘都不敢伸，完全不敢和李昂整半点盘外招。

    看来上次被打进医院还是给他造成了极大的心理阴影。

    不敢伸肘，你打个吉尔的背打。

    背打这玩意儿，无非就是肘子和屁股。

    所以像李昂这种两样都有的，背打就很强。

    而马丁是两样都没有，想成功推进简直是就是痴人说梦。

    见自己无法靠蛮力挤开李昂，肯扬.马丁于是来了个背转身突破，然后直接起跳攻框。

    作为一个野兽派大前锋，马丁用这招通常都能很轻松的把球打进。

    但他也许忘了，自己跟前的可是一头更凶猛的野兽呢。

    “砰！”李昂和马丁同时起跳，大手无情地扇在了篮球上。

    “连续第二个盖帽，肯扬.马丁想靠运动能力强吃李昂，但这根本就是痴人说梦，半人半神是不可能在空中对决里败下阵来的。”

    李昂手都盖麻了，怎么感觉今天的马丁这有点被冒之王拉希姆那意思。

    就硬送。

    你以为马丁想送吗？你以为他不知道硬莽的话有可能被盖吗？

    但他只会硬莽啊！

    转身勾手？翻身跳投？

    马丁要能做到这些事情，篮网早都起飞了。

    连续两个盖帽，李昂把马丁打得有些自闭。

    靠着这个盖帽，活塞再度打成反击，将分差逐渐拉开。

    李昂都看不下去了，凑到了马丁跟前：“实在不行咱就算了吧，把球给你们队进攻最厉害的人得了。”

    马丁没有回应，不是不想，是不敢回应。

    李昂这才反应过来，马丁今天和自己打了一节多比赛，还一句话没说过呢。

    哎，我还是喜欢以前辣个狂野的你啊。

    篮网队现在急需得分来稳住局势，但比不中那家伙又把基德咬得很死。

    比大师别的不行，但搞基德这一块确实有一套。

    基德急啊，再这么打怕是真的要和公牛一样，全场比赛得分不过70了。

    这一次基德打得很耐心，但活塞的防守还是没有任何破绽。

    此时，基德都有点佩服公牛了。

    在这种防守下居然硬抗了6场，你们是真的勇。

    基德指挥马丁给基德尔斯做了一个无球掩护，活塞的防守重心顿时都落在了基德尔斯那边。

    马丁挡拆后一如既往的顺下，因为李昂蹲坑防守没有出来阻挠，所以马丁的这次切入畅通无阻。

    基德见此情形，把球直接往空中一抛！

    直接空接，李昂总该不能冒了吧！

    手撑膝站在篮下的李昂见基德扔了个空接出来，不紧不慢地直起了身子，甚至都没有跑，而是往前走了两步。

    此时，肯扬.马丁刚好在空中接到篮球，李昂也卯足了劲儿奋力一跃。

    然后，所有人都惊呆了。

    马丁已经在空中接到篮球时，李昂才起跳。但只是一瞬间，李昂便上升到了与马丁同样的高度，然后大手一挥，又是“砰”的一声！

    连续第三个盖帽！

    “李昂居然盖掉了基德和马丁的空接！盖上篮很常见，甚至盖扣篮也不是不可能。但直接盖空接，这绝对是不多见的名场面！”

    落地后，李昂轻描淡写地冲马丁摇了摇头，叹了口气。

    李昂最不怕的就是人家和自己拼运动能力。

    所以，李昂刚刚根本就不慌不忙。

    他对自己的弹速有信心。

    拼运动能力，你有这个实力吗？

    马丁要是继续靠莽，那简直就和帮李昂刷冒没有区别。

    基德张大嘴巴，他没想到李昂居然连空接都能冒。

    简直就是禽兽！

    卡罗莱娜则在疯狂的鼓掌，不愧是李昂，体能真好，今天居然还能蹦这么高。

    看来以后不用心痛他了，直接加大力度！

    第二节开始才短短几个回合，李昂就已经刷了三个冒。算上第一节的1个盖帽，李昂这半场比赛没打完，都已经刷出四个盖帽来了。

    李昂心想，四顿火锅，总该让马丁吃老师了吧？

    然而，马丁的内心依然不服气。

    他不断地告诉自己：从哪里跌倒就从哪里站起来，从哪里跌倒就从哪里站起来！

    李昂打死也想不到啊，自己即将体验一波被迫刷冒的快乐。

