    这股血色雾气散发着一种奇特的感觉，很像是灵芝果的感觉，但又不完全像。

    虽然在缓缓的汲取天精地气维持自身的存在，但是这缕血色雾气还是在不断的消散在空气之中。

    林知白尝试着用意识去接触引导这股血雾，发现其极为听话，对于精神意识有着极强的亲和力，和天精地气本身的特质很像。

    尝试着将这一缕血色雾气塞进一旁的一只兔子身体，林知白观察着这只兔子的反应，打算看看这缕血色雾气的特性。

    然后就发现其身体瞬间将这缕血色雾气吸收汲取，随后整个兔子身体里的气血都活跃起来，而后兔子本身也开始变得狂暴起来。

    兔子开始疯狂的冲撞关押它的牢笼，力气极大甚至把笼子都给撞的扭曲，但它脆弱的身板并没有得到加强，因此而被撞的头破血流。

    等到这种狂暴的反应停止的时候，这只兔子已经死了。

    不是被毒死的，也不是因为伤势过重。

    其死因是透支过渡，将身体里的力量透支完了导致身体机能衰竭而死。

    林知白继续尝试着合成这种血雾，而后用兔子尝试，都得到了同样的反应结果。

    “是因为这股血雾带来的血气太过于强大，影响了兔子的思维器官，使其变得疯狂吗？”

    血气过于强大，便会遮蔽思维，降低理性，若是血气强到一定程度人就会失去理智，完全凭借本能行事，林知白思考着这次开始换成了人体实验。

    一个不愿意透露姓名的死囚，自愿成为了实验者。

    林知白将同样一缕剂量的血雾塞进了这个死囚的身体之中，然后开始观察其反应。

    而后便发现，这个死囚的反应要好很多。

    虽然他只是不会武功的普通人，但除了双眼略微通红，整个人都变得极为暴躁，有一些多动症的趋向，基本理智还在，没有变成凭借本能行事的野兽。

    这种反应，就像是一个体质一般的人吃了一根人参，有点虚不受补。

    除此之外，便没有其他的异状，也没有服食了完整版嗜血灵芝果的那种身体活化的效果。

    “只是单纯的增加了气血吗？那用这些血气修炼会产生什么反应？”林知白思索着，又寻找了两个不愿意透露姓名的武者死囚自愿成为了实验人员。

    两人先是正常的修行了一遍，紧接着林知白便往两人的身体之中塞了一大股血气。

    这股血气比起之前要强很多，约等于一头巨熊全身的血液精华凝结。

    血气直接融入两人身体，得益于他们本身底子不错，倒是没有因此而产生异状，开始很正常的修炼起来。

    一个周天练下来，林知白发现两人的修行成果，和吃了补药练功的效果基本一致。

    又尝试了一下，结果没有任何的偏差。

    “所以，我这是掌握了直接把生灵血液化为补药的方法？好像也没啥大用，总不可能去吃人练功？而且这种转换血液得到精元气血没有直接吃东西来得快啊。

    “这么说的话，活化身体的效果是嗜血灵芝的本体自带咯？还是说这其中有什么我不了解的奇妙反应结果。”

    林知白思索着，开启了最后一次的实验。

    这一次，林知白用巨熊的血液凝聚了两股血雾以后，并没有直接和两个实验人员的身体相融，而是选择了将其放在了实验人员的丹田气海之中。

    而后，让两人用意识引领着这股血气直接在经络窍穴之中按照内功心法行周天运转。

    林知白紧张的观察着，一开始两人的内功心法运转还挺正常。

    但是练了没一会儿，林知白便发现出了问题。

    其身体精元气血开始自发的向着大脑方向汇聚，而在其经络窍穴之中那股庞大的血气在飞速的转换成这个武者本身的内息。

    林知白可以清晰的看到，这个武者饱满的身体以极快的速度干瘪下去，但是他本人却并没有感觉到难受，反而精神奕奕，一个周天下来感觉到了自身内息极大幅度的增加。

    之所以出现这种情况，便是在于这个武者的精神在不断的融入血雾，两者融合成为了内息，而武者本身的精神疯狂消耗，身体为了维持这种消耗自然选择压榨身体。

    于是到最后，这个武者的内息增加了很多，但是身体却被过度压榨破坏了根基，得不偿失。

    但除此之外，林知白就没看到其余的副作用了。

    “现在基本可以确认，这种提炼过后的血雾，就是最为精纯的精元气血。

    “这一大桶熊血才提炼这么一点血气，按照精元气血转换效率来说，并不如直接吃熊肉本身来的高，但却是可以用来快速的恢复内息。

    “而且因为没有和嗜血灵芝果本体反应过，这种精纯血气不会活化身体，进而导致寿命快速流逝。”

    林知白尝试着，将自己的内息之中，代表着力量的精元气血给消耗了一部分。

    紧接着，林知白提炼了一桶熊血，将得到的精纯血气直接融入了内息之中。

    内息之中的精元气血消耗了，但是精神烙印还在，此刻得到了补充，直接就开始快速炼化恢复起来，于是真气很快便重新恢复到了饱满的状态。

    “或许，平常可以提炼很多的血气存储于身体之中，等到战斗的时候释放出来补充，这样既不用消耗我的寿命，还将我的回气能力几何倍提高了。

    “综合起来，回气能力不会比吃了嗜血灵芝果的效果要差，虽然也不会大幅度的提高伤势恢复能力，但是胜在没有太大的副作用。”

    林知白尝试着，把这股血气导入身体之中不用，存储在经络窍穴之中。

    而后就发现，只要稍微分出一些心神对其加以引导束缚，完全可以做到，而这种精元气血的存储上限，和林知白本身的经络窍穴容纳上限有关。

    林知白尝试着将身体里的经络窍穴全都塞满以后，发现自己的可利用精元气血，直接达到了本源内息总量的八倍以上。

    这还是需要留出经络窍穴的空间平时修行用，不然可以把真气上限顶到十倍的程度。

    这种情况下，林知白的战力堪称无副作用的增加了起码一倍！

