    回到客栈中，夏丘把自己得到的情报全都告诉了林浩三人。

    听完后，林浩有些感慨：“没想到血煞之气还有这么多的副作用，要不是意外发现，可能我们还被蒙在鼓里。”

    张广令急忙点头：“是啊，谁能知道杀人还会积攒血煞之气，这要是有人在不知道的情况下，杀了太多人的话，是不是最终会变成一个疯子？”

    “连我们这些参与者都算在内，我估计应该没有几个参与者会知道血煞之气的事情，这要是真的有人杀人太多，可能就会受到血煞之气的影响，唯一不清楚的就是，这种影响是只在这个世界，还是会持续到我们原本的世界。”

    在没有进行尝试之前，一切都只是猜测。

    “哦对了，这是我从家族拿出来的三块白玉，你们一人一个。”夏丘掏出了一样的三块白玉，放在桌子上。

    这可是好东西，林浩等人没有拒绝，全部收了起来。

    有了白玉，他们接下来就算是继续杀人，血煞之气也不会聚集在身上。

    “队长，明天就是武道大会开始的时候，这几天由于死的人有点多，巡逻队和城卫队已经到处巡查，抓到了不少人，其中很可能就有参与者的存在，我担心参与者的存在会被发现。”夏丘脸色凝重的说道。

    参与者的存在一直都是没有人知道的，这是他们最大的优势，一旦被这个世界的土著知道，这对他们来说就危险了。

    林浩沉吟了一下，那些参与者原本就是各个世界的普通人，一旦被严刑拷打，还真的有可能说出参与者的身份，那个时候参与者才是真正的过街老鼠。

    “参与者能说出自己参与者的身份吗？”林浩暗中询问翼茗。

    “可以。”

    林浩无奈了，果然那些平衡者都是不嫌事大的人，不如说他们更加愿意看到这个世界更加混乱才对。

    就在林浩准备说话的时候，他的脑中出现了一道声音，依然是之前那个冷冰冰的声音：“触发瓶颈任务，前往武道大会击败一个属性超过50点的对手，解除50点属性的瓶颈，上限提升到100点属性。”

    林浩眼神古怪，这可不是他系统的声音，而是之前公布变化的那个声音。

    “你们刚才有听到什么声音吗？”林浩对着三人问道。

    三人点头，他们都听到了。

    “你们的任务是什么？”

    询问了一下后，林浩才得知，他们的任务是一样，需要参加武道大会，在上面击败一个属性超过50点的对手。

    对林浩来说，这个任务没有任何压力，但是对另外三人来说，这个任务很难完成。

    张广令空有属性，没有相对应的实力，遇到同级别的强者都难以战胜。

    就算是夏丘和夏虎，失去了职业者的能力，单纯的依靠自身的属性，想要战胜敌人，恐怕也有点困难。

    张广令看到任务之后，顿时意识到这是他的一次危机，他之前的战斗，完全是依靠属性压制对方。

    但这一次，他需要对付属性比他更高的对手，这还怎么打？

    “林哥，现在怎么办？”张广令有些焦急的问道。

    夏丘和夏虎倒是比较淡定，就算没有职业者的能力，依靠着自身的属性，他们一样拥有不弱的战斗力。

    “任务上面只说了打败对手，但并没有一些严格的限制，应该可以卡bug。”林浩摸着下巴说道。

    这个世界并没有那么完善，起码他们看到许多不合理的地方，既然本来就存在不合理的地方，那么再出现一个任务bug也就不算什么。

    “没错，任务中只说了，要在武道大会上面击败一个属性超过50点的对手，并没有限制手段，也没有限制人数。大会的参加者肯定很多，一开始不可能全都是一对一的战斗，很有可能会出现一个混战，到时候我们要是能够在一个队伍当中，就可以联手对付一个属性超过50点的人。”夏丘说道。

    张广令眼睛一亮，这是一个好办法。

    经过详细的商谈，他们想出了不少的主意，准备在武道大会进行一次尝试。

    至于原计划，当然照常进行。

    等到他们在武道大会上把任务完成后，击杀一部分参与者，立马离开国都。

    这里已经不能继续待下去了，一旦正力国真的开始封城，整理国都内部，那个时候才是真正的麻烦。

    作为正力国第一次举办的武道大会，吸引了许多人来参加，正力国自己国家的人不说，还有一部分来自其他国家的强者。

    整个国都到处都很是热闹，而这次武道大会的举办位置，就在国都中心的广场上，这里足以容纳十几万人在这里。

    一般人想要进去观看，都没有资格，观看的门票早就卖光了。

    光是门票钱，就足以让正力国大赚一笔。

    为了证明正力国对这次武道大会的看重，连正力国的皇帝都亲自出马，现场讲话。

    当然没有人愿意听皇帝的废话，眼看着场中的压力越来越大，皇帝很果断的结束讲话。

    “我宣布，第一届武道大会，正式开始！”

    战斗的方式和林浩等人猜测的一样，由于参加的人数较多，并没有在一开始的时候，就出现一对一的场面，时间来不及，场面也不够。

    于是一个巨大的场地，分为十个部分，每个部分都投入差不多二十个人一起战斗，每次只有两个人才能进入下一轮。

    此时，林浩三人站在一起，夏丘则是跟随着夏家的队伍在一起。

    他们之前就想过，夏丘原本只是一个普通的大少爷，要是被人发现他忽然间有了这么强大的实力，肯定会被怀疑，等到参与者的身份暴露之后，说不定就有人怀疑他是参与者。

    于是他们想到了一个办法，那就是夏丘不需要暴露自己的实力，由林浩三人动手，帮助他完成任务！

    按理说，武道大会的名单是随机抽选，无法内部操控。

    但实际上，这些话听听就好，都是糊弄别人的。

    以夏家的能力，稍微改变一下初赛的名单，这都是一件小事。

    也就是说，夏丘已经动用了自己的身份，让他和林浩在一个小组，同时为了能够完成任务，他还特地把一个属性超过50点的人，塞进了他们同一个小组当中。

    同样，张广令和夏虎也在同一个小组。

    可以说，夏丘的身份给他们提供了很大的便利。

    张广令来到这里之后，一直在悄悄地观察周围：“林哥，我看到了不少参与者，初步估算一下，数量不低于两百人。”

    这是他们已经确定的人数，还有一部分没有确定的人数，那就不知道了。

    这些参与者来到武道大会，估计也是抱着同样的想法，伴随着那一晚上的动静，不少参与者要么知道，要么猜到了一个事实。

    那就是击杀其他参与者，能够让自己变强！

    平时想要击杀参与者，可不是那么容易，但是在武道大会上面击杀参与者，这就是名正言顺。

    大会可没有规定，不允许杀人！

    “第一场比赛开始，请所有参赛选手，根据自己的位置进入赛场。”

    林浩等人不是第一批比赛，不过正好可以观察一下，其他人的实力。

    由于距离过远，林浩没办法通过观察面板知道这些人的实力，只能大概的看出这些人实力不算强大。

    绝大多数人的实力都在10点以下，超过10点属性的人都比较稀少，尤其是属性超过50点的，那几乎算得上是顶尖战力。

    战斗开始的瞬间，所有人都动手。

    但那些属性还是个位数的，全都是过来打酱油的，没有一个人成功出线，能够真正留下来的，要么是10点属性以上，要么是少数几个属性更高的人。

    初赛的战斗并没有什么有趣的地方，其他人也都是兴致缺缺，一直到林浩的登场。

    林浩和夏丘被分到了同一组，二十人当中，除了他们两个之外，还有一个一看就知道和其他人画风不一样的壮汉。

    壮汉的手上拿着两把锤子，一双铜铃大的眼睛，轻蔑的看着周围的人，而他确实有这个本钱。

    似乎有人认出了那个壮汉的身份，发出了惊呼声：“那不是霹雳锤徐元寇吗？没想到他也参加了这个武道大会，真是让我没想到。”

    “霹雳锤？他很出名吗？”

    “他不是我们正力国的人，是其他国家的人，在我们这边名气不大，但是在另一边，他的人气不下于我们国家的十大高手。”

    听到这话，周围的人就明白了，这是一个强者！

    夏丘站在林浩的边上，手拿纸扇，一副轻松的模样。

    有队长在边上，甭管什么敌人，他就是这么安心。

    对于夏丘想要参加大会的行为，就算是夏中天都没办法拒绝，他实在是不知道自己这个儿子在想些什么，非要上去作死干啥？

    到时候丢的可是夏家的脸！

    其他家族哪有自家少爷去参加这种大会的？

    他当然不知道，夏丘需要参加这次大会，要不是担心会暴露身份，他一个人就能和对方打起来。

    “要是有御魂在，我能秒杀这货！”

    当战斗开始的瞬间，周围好几个人冲向了他。

    毕竟夏丘的样子看起来很有欺骗性，怎么看都像是一个什么都不懂的富家子弟，这种人一拳下去就能淘汰。

    夏丘也是无语，自己看起来这么弱不禁风吗？

    怎么这么多人非要找自己的麻烦？

    一群人早就选好了自己的对手，只有霹雳锤那边，没有一个人靠近。

    傻子都知道，霹雳锤的实力肯定很强，不强的话也拿不动那么重的武器。

    第一个名额他们是抢不到了，但是他们可以抢一下第二个名额。

    武道大会有规定，不允许一个人横扫所有人，让第二个名额无法出现，没有这个规定，说不定真的会有强者直接横扫全场，让一个人都没办法晋级。

    林浩面色淡定，看着这些人冲过来，随后一个巴掌抽过去。

    啪！

    距离最近的一个人，当场被抽飞出去。

    这一幕让其他几个人停下脚步，能够把一个人抽飞出去，这种力量可不是几点属性就能做到的，他们可不傻。

    问题是，他们停手，但林浩并没有停手。

    碰碰碰……

    林浩的身影在人群中闪动，他的每一次挥动手臂，都有一个人倒下，他这一带成为了他一个人的舞台。

    最终，17个人躺在地上，昏迷不醒，只有林浩夏丘还有霹雳锤徐元寇还站在场中。

    徐元寇早就看出来，林浩的实力比其他人都要强，他懒得动手，就等着林浩解决掉其他人，他再解决掉林浩，这样就剩下两个人，可以晋级。

    至于另一个人是强者还是弱者，对他来说都无所谓，他需要的不过是一个强大的对手而已。

    徐元寇跨出一步，地面都在微微颤抖，他的双锤重达千斤，这样的重量可不是一般人能够拿起来。

    DuangDuang！

    徐元寇拿起锤子，互相锤了一下，发出了巨响，他的目光轻蔑的看着林浩：“小家伙，你自己出去，我就不动手了，不然我怕一锤子下去，你就变成了肉饼。”

    林浩淡淡的看了他一眼：“你现在出去，我也可以饶你一命。”

    徐元寇眼睛一瞪，口中大喝：“找死！”

    只见徐元寇发出怒吼声，举起手上的巨锤，对着林浩的位置，狠狠地轰了下去。

    轰！

    地面都颤抖起来，这里的巨大声响，顿时吸引了场中所有人的目光，他们都在等待，那个青年是不是被锤死了？

    这时，从灰尘中传出一道声音：“力量倒是不小，不知道你的防御力如何？”

    徐元寇脸色一变，只见林浩的身影不知道什么时候，出现在他的身后，一拳对着他的后背打去。

    碰！

    拳头直接打在他的身上，一股剧痛从后背传来，疼痛让徐元寇的表情都变得狰狞起来。

    这要是其他人，估计一拳直接就GG了，但身为属性超过50点的强者，徐元寇硬是没有吐出一口血。

    “你惹怒我了，去死！”

