    第23章 上奶奶家吃饭

    武三思并不想来见裴炎。

    可武懿宗认为，在三堂会审前见见裴炎，能更好的打探虚实，以此做好对付李氏皇族和忠臣良将的准备。

    能多弄死一个眼中钉，也是好的。

    武承嗣见刘景先和胡元范都被裴炎给拒了，料想老东西更不会见他了。

    哪曾想，这老东西居然肯见他。

    武承嗣拿出喷香的手帕捂住口鼻，眉头紧皱地走进昭狱，入目所及，直让他泛酸水。

    “武尚书，这就是裴公的监牢了，您请进！”萧敬站在打开的牢房门口，对着武承嗣伸手。

    武承嗣先看了看坐起身子的裴炎，踏进牢房的时候看向萧敬，问道：“一个谋反逆贼，也配你称呼一声裴公？”

    萧敬不卑不亢地道：“如今裴公尚未论罪定性，卑职称呼一声裴公并不为过，还请武尚书明鉴。”

    “很好，你叫什么名字，是什么职位？”

    “卑职萧敬，大理寺亭长。”

    “很好，萧敬，我记住你了！”

    武承嗣拍了拍萧敬的肩膀，转身正要走进牢房。

    却看到一个披头盖面的人出现在眼前，一把抓住武承嗣的双手，神情振奋地道：“承嗣贤侄，你总算是来了。”

    卧槽，啥子情况？

    武承嗣一下被裴炎的热情给整不会了，同时心里隐约有一股不好的预感涌了出来。

    裴炎抓住武承嗣的手不断地摇晃，欣喜异常地道：“贤侄可是来接老夫出去的，那太好了，咱们这就走吧。”

    裴炎拉着武承嗣就往外走。

    萧敬手按刀柄，没有出声也没有阻拦，任由裴炎拉着一脸懵逼的武承嗣往外走。

    “等等！”

    武承嗣这才反应过来，忙道：“老裴误会了，本官只是来看望一下你，并不是来接你出狱的。”

    “贤侄，这个玩笑不好玩也不好笑，这是咱们一起设计的计划，你总不能让老夫我一人背锅吧！”

    武承嗣大惊：“什么计划？什么背锅？”

    “由我出头谏言圣人还政于陛下，而后你们一拥而上打击李氏皇族，为圣人登基铺路，这么好的计划执行一半，贤侄可不能撂挑子。”

    “卧槽！”武承嗣醒悟过来，大骂道：“放你老东西的狗屁……”

    大骂的同时，武承嗣慌忙推开裴炎，踏步而走离开昭狱心里后悔得不行，真不该听武懿宗的鬼话，惹上一身骚。

    “哈哈！”大笑的裴炎自行回到牢房，笑得眼泪都出来了。

    萧敬挥了挥手，狱卒锁上铁链。

    萧敬刚走出昭狱要呼吸一下新鲜空气，又来人了。

    “裴公，左骁卫大将军要见你，你见还是不见？”

    裴炎的笑声停了，转而勃然大怒：“让他滚，区区一介武夫，有什么脸面来见老夫？”

    裴炎不见刘景先、胡元范和程务挺，是认为李贤说的是对的。

    一旦被定罪谋反，刘景先、胡元范、程务挺这些有能力的李唐忠臣，一个都跑不掉。

    这些人虽然都有野心，可也都是李唐的中流砥柱，一旦他们都被铲除，凭借着李显的昏庸、李旦的无能，无能人相助的话，这江山很有可能真的会旁落。

    接下来，裴炎又拒绝了一些人的求见。

    “裴公，散朝大夫狄仁杰求见，你见还是不见？”

    狄仁杰，狄怀英？

    作为曾经被圣人视为心腹大臣的裴炎，是了解狄仁杰这个人的。

    朝散大夫，为从五品下官职，文官第十三阶。

    官职不大，可狄仁杰受到先帝和圣人的看重。

    当年先帝巡幸汾阳宫，还是武后的圣人就任命狄仁杰充任知顿使，可见对他的信赖非同一般。

    圣人甚至不止一次地称赞过狄仁杰，认为其有宰相之才，是他裴炎的接班人。

    对此，裴炎曾经也研究过狄仁杰。

    现在回想起来，狄仁杰此人，从某种程度上而言，跟现在的李贤是一路人。

    这，不正是自己要找的人吗？

    裴炎顿时激动了。

    “让他进来！”

    虽然不知道狄仁杰为什么会来见自己，依靠他的聪慧，肯定是有原因的。

    那么裴炎决定看看狄仁杰，是不是可托付之人。

    裴炎不能让李贤孤军作战，更不能让他不被天下人所理解。

    更不希望李贤因此失去大唐帝位的继承权。

    李贤跟两个弟弟相比，宛如云泥之别！

    狄仁杰，走进监牢，见到了裴炎。

    ————

    现在的李贤身边，就小猫小狗三五只，又没有其他外援，导致他的信息来源非常闭塞。

    并不知道在他离开昭狱之后发生的事，更不知道有很多人要去昭狱见裴炎。

    这些，也并不是李贤关注的事。

    眼下，他还有很多烦心事。

    除了没钱还住着破屋外，前任李贤的妻儿尸体还没有安葬。

    都这么多天了，棺椁还没运到神都，李贤也得做好安葬的准备。

    可这些，他哪会啊。

    “富贵啊，芙蓉和光顺守礼的后事，你就多操劳一些，为了守义和香君，我得多花些精力应对危局。”

    李贤红着眼眶如此交代李富贵，后者感同身受，跪下领命而去，要去护卫棺椁回京。

    好在李光顺和李守礼也是圣人的嫡亲孙子，李贤又重新封王，宗正寺也不敢怠慢，一切皆有理可循。

    倒也不用李贤操心，只需做好人设，装伤心即可。

    李贤也收到了明日三司会审的通知，给了上官婉儿一份信心后，送走了她。

    其实他也没有十足的把握，来确保裴炎不会生出变故。

    毕竟，这可是族诛的谋反大罪。

    事已至此，李贤只能听天由命了。

    “阿爷，孩儿想要去读书！”

    “好，等明日之后，阿爷送你去国子监读书。”

    九岁的李守义摇身一变，成为了蓬莱王的世子，就算他不想去读书，身为皇孙，也得去读书。

    “阿爷，我想要吃芙蓉糕！”

    来到神都后，李香君吃到了很多以往在巴州吃不到的美食。

    圣人在见到两个孙儿孙女时赏赐过糕点，特别是芙蓉糕最令她难忘。

    “乖女儿既然想吃芙蓉糕，阿爷就带你去吃，守义，你也去！”

    李守义迟疑道：“阿爷，小妹这两天都想吃芙蓉糕，可孩儿也打听过了，这个芙蓉糕只有圣人和陛下那里才有。”

    “那就去圣人那里吃！”

    “好耶，阿爷，那咱们快去吧，免得去晚了就没有了！”

    天真烂漫的李香君拍着小手非常高兴，终于又可以吃到好吃的芙蓉糕了。

    李守义却是以更加迟疑的表情说道：“阿爷，这样好吗？”

    九岁的李守义已经很懂事了，他也知道了阿爷的面临的局势很不好，皇祖母随时都会杀了阿爷和他，还有小妹。

    李贤摸了摸李守义的小脑袋，说道：“咱们去你奶奶家吃饭，有什么不好的，她应该高兴才对。”

    (本章完)

