
“叮咚……”沈天意单手撑在大门一侧，不肯死心的继续按着门铃。

今天，他无论如何都要进去。

江清柠擦了擦手上的水渍，瞧着不请自来的沈二公子，娥眉微蹙，“你怎么来了？”

沈天意有些惊讶给自己开门的人，道：“三婶怎么在这里？”

江清柠尴尬的轻咳一声，“你三叔受了一点伤，我来炖点汤。”

沈天意似乎嗅到了什么不一样的味道，赶紧进了屋子，笑嘻嘻的说着：“三婶这是再一次成功入驻朱雀台了？”

江清柠心虚的搅着炖锅里的骨头，不作答。

沈天意靠在墙上，注意到她僵硬的动作，道：“看来还差一点啊。”

江清柠放下勺子，“沈二公子没别的事就回去吧，你三叔最近心情差，你也不想撞在枪口上是吧。”

“我很能理解我三叔为什么会心情差。”沈天意两眼一眨不眨的将她审视了好几遍，只能看不能碰这种心情，他身为男人，当真是很能理解。

江清柠觉得他的眼神里带着不怀好意的企图，刻意的转过身，避开他的打量。

沈天意不由得叹口气，果然啊，在这种不得解的僵局面前，必须要有人勇敢而无畏的替他们主动踏出一步。

江清柠实在是被对方给盯得心里发虚，摘下围裙道：“我去趟洗手间。”

“去吧去吧，我替你看着火。”沈天意笑的更是贱兮兮的。

厨房里，炖锅扑哧扑哧的沸腾着。

沈天意摸了摸口袋，笑不拢嘴的摸出了一个瓶子，自言自语的说着：“三叔啊，我真是为您操碎了心，以后您可得好好的对人家啊。”

“你在做什么？”冷不丁的声音从沈天意背后响起。

沈天意手一抖，也不知道自己洒了多少颗东西进去，惊慌失措的想要把挽救，奈何这些东西入水即化。

“你什么时候进来的？”沈烽霖环顾屋子一圈，“柠柠呢？”

沈天意哭笑不得的把瓶子藏在身后，脑门上起了一层汗，不知是紧张的，还是被水蒸气熏的。

沈烽霖眯了眯眼，“你刚刚在干什么？”

“三婶让我、让我帮她看着火。”沈天意嘴角抽筋，说的口齿不清。

“还有别的事吗？”

“没、没有了，我现在就走。”沈天意耷拉着头，跑得比兔子还快。

门外，沈天意焦急的徘徊着，他好像一不小心放多了。

三叔他老人家会不会虎虎生威一个不注意把娇滴滴的三婶给伤害了？

怎么办？

沈烽霖看了一眼灶上早已是炖的浓稠的骨头汤，默默的把火关上了。

“二公子走了吗？”江清柠上前，趁热舀了一碗汤。

沈烽霖坐在椅子上，望着她小心翼翼的把热汤端来，那模样就像是她捧着的是能让人长生不老的良药，一滴都不忍洒出来。

江清柠目不转睛的站在他面前，很急切的等待着他喝下去。

沈烽霖喝了一小口，大概是他自己都没有料到汤水会这般咸，咸的他喉咙都在发紧。

江清柠眉头微蹙，“不好喝吗？”

“咳咳。”沈烽霖面不改色道：“有点烫。”

“那等一下再喝。”江清柠犹豫着自己要不要尝一口。

沈烽霖舀起一勺吹了吹，“不用，挺好喝的。”

“我尝尝。”江清柠跑进厨房，看着那雪白的汤色，胃里的酸水就开始往上涌。

“水少了一点，汤太浓，你喝了又得吐了。”沈烽霖把盖子盖上，又重新坐回了椅子上。

江清柠面颊发烫，老老实实的坐在一旁，等他喝完。

时间过得很慢，屋子里也是出奇的安静，静的仿佛都能听见彼此的心跳，在寂静中，缠绕在一起。

沈烽霖喝着喝着越来越热，他轻轻的扯了扯领口，脸上也是泛着不正常的红霜。

突然，冰凉的小手覆盖在了他的额头上。

江清柠惊愕道：“三爷，您这是发烧了？”

沈烽霖吞了一口口水，喉咙了里很干涩，他明明喝了水，却依旧觉得口干舌燥，好像有团火在身体里愈演愈烈。

江清柠急坏了，“我给您找点退烧药。”

沈烽霖一把抓住她的小手，将她离开的身体重新拉回了自己的视线里。

江清柠不知所措道：“您生病了，我给您拿药。”

沈烽霖的意识很混乱，他一会儿很清醒的知道自己正抓着她的手，一会儿又很混沌的不知道眼前是什么，只知道她身上好凉，握着好舒服。

江清柠注意到他涣散的瞳孔，心里猛地一惊，不敢置信道：“三爷，您不会是——”

沈烽霖轻轻的将她推开了，手忙脚乱的从椅子上站起来，后腰有点脱力，他摇摇晃晃的走了两步双腿一软就这么跪在了地板上。

江清柠扶住他的胳膊，“三哥，你没事吧。”

沈烽霖哑着声音，“别离我太近，离我远一点。”

江清柠慌了，自话自说着：“怎么会这样？薛妈跟我说炖汤的时候放一点中药，可是没有说中药有那种疗效，现在怎么办？”

沈烽霖听不见她在说什么，只能感觉到越来越热，他难受极了，踉跄着从地上站起来，跌跌撞撞的跑进了洗手间。

江清柠拍打着洗手间的大门，“三哥，你让我进去。”

沈烽霖背靠着墙，竭尽全力的控制着自己，“你走，走。”

他颤抖着手打开了水龙头，冰冷的水从头淋到脚，冻得他直哆嗦。

江清柠抓着门锁，卯足了劲也打不开。

里面断断续续的传来了水流声，她也放弃了开门，就这般一动不动的站在门外，看着磨砂玻璃里若隐若现的人影。

黄昏，夕阳余晖沁红的落在窗台上，紧闭的洗手间大门终于动了动。

江清柠慌乱中从地上站起来，两眼望着那扇门都快望眼欲穿了。

沈烽霖神色恹恹的从里面走了出来，发梢上的水一滴一滴的晕开在地板上，他冻得嘴皮都泛青了。

江清柠拿着毛毯将他包裹起来，两眼微微泛红，“冷不冷？”

沈烽霖双眼失焦，他很努力的才把她忽远忽近的身子看真切了，小丫头的脸上还有未干的泪痕，眼底红肿着，可能是哭了很久很久。

他抬起手想要揉一揉她的小脑袋，只是指腹刚刚接触到她皮肤的刹那，原本已经熄灭的火焰又有了复苏的迹象，他急忙缩回手。

江清柠看着他起伏过剧的心口处，哪怕自己再不谙世事，也在世俗中被侵染了一分儿女情长。

她踮起了脚尖，双手勾住了他的颈脖，呼吸喷洒在他的脸上，下一瞬，她吻上了他的唇……

你是我义无反顾撞过的南墙，哪怕最终变成我黄粱一梦的空欢喜一场，我也要在沉沦中再疯狂一次。

我爱你。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61336992"  chaptername="第319章">加入书签</a>
</div>
