    第433章沈沛借款

    孙家分家的事儿闹的挺大的，因为孙家两个兄弟都往外面搬。

    他们没有房子住，还要去村干部借房子。村干部也不愿意借给他们，他们就只能拿钱租村里的破房子住。暂时先安顿好。

    这还是头一次看到儿子们集体搬出来的情况。而且据说是为了孙家的闺女孙艳艳。所以很多人谈论。都说幸好孙父不当村干部了，要不然就这把闺女惯坏了的心思，还不知道要做多少糊涂的事情呢。

    孙家两兄弟也恨的牙痒痒。

    以前他们在村里干啥都方便，现在连借个破房子都借不到，还要拿钱租。

    两兄弟原本也只是为了吓唬一下自己爹妈想让他们妥协。现在越想越气，干脆还真就不回去了。就让两老跟着孙艳艳过日子去。看孙艳艳能不能给他们养老的。

    这事儿闹的沸沸扬扬的，家家户户都在谈论。

    刘慧兰在家里幸灾乐祸，“活该，老货！做坏事做多了，这都是报应！”

    林根生道，“管他们的闲事干啥？”

    “谁让他们家以前总是笑话咱们的，那一家子人都不是好东西。”

    刘慧兰道，“看他们把孙艳艳那种东西当个宝，现在他们儿子都不理他们了，看他们以后过啥日子。”

    林根生道，“咱两现在不也是一样？”

    刘慧兰没说话了，心里酸涩了一下，嘴硬道，“我好歹对晓冬是真心的好。而且大春是儿子啊，要养老的。”

    林根生唉声叹气。“要是晓冬是儿子就好了。”如果晓冬是儿子，这些事儿都不会发生。

    刘慧兰道，“这都是命。晓冬就算是儿子，那她就不会和沈沛结婚了，也不会过好。”

    刘慧兰还是觉得自己闺女是靠着和沈沛结婚，才能过上好日子的。

    毕竟以前在家里也就一个普普通通的小姑娘。

    林根生竟然无力反驳。

    “算了，不提了，不提了。”

    关于孙艳艳家的事儿，第二天林向前去县里送菜的时候，也去找林晓冬说了。

    主要是想让林晓冬高兴一下，恶人有恶报。

    他们可都知道，当初孙艳艳合伙和张文军一起想伤害晓冬呢。

    现在终于恶人恶报了。众叛亲离，人嫌狗厌。

    林晓冬道，“她命倒是挺好的，遇着这么护着她的爹妈。”

    林向前道，“命好有啥用，自己不珍惜。以后吃苦的也是她自己。晓冬，我看这种人以后肯定没有好日子过的。所以以后你心里开心点。”

    “我开心着呢，我才不管这种人过的好不好，不值当。对了向前哥，你店子看好了没有？”

    “还没呢，我打算着先不租店子，成本还是太高了，还是准备每天摆摊。先把生意做出来了，再租店子。”

    “也行，做生意稳扎也好。以后慢慢做大，没准还能开分店。”

    林向前笑了起来，“这我可不敢想，我现在就想先糊口。我也想来城里过好日子了。晓冬，其实我挺感谢你和沈沛的。是你们让我知道，原来咱们农村人也能进城，也能过上这样的话好日子。只要勤奋，大胆，聪明，就能过上好日子。我现在就像这么奔着好日子去。”

    “向前哥，你以后会发现，日子还能更好。非常好。”

    未来的生活会非常非常好。

    上辈子的向前哥一辈子都没过上，这辈子终于抓住好时机了。

    林晓冬心里也替他高兴。

    她觉得最应该感谢的是沈沛，因为一直以来，都是沈沛在教她，手把手的教她。给她信心。

    ……

    沈沛可不知道家里这么热闹，正在和徐总谈事情。

    有徐总这位内行的帮忙，两人的公司手续办的很亏啊。是正儿八经的公司了。

    不过公司明面上也就三个人，他和徐总是合伙人，刘老三是他的助理。

    其他人都不算是公司的人，只能算是临时工，而且还是他们替公家项目招的临时工。属于项目组雇佣的工人。

    所以现在的建筑公司更像是一个人力资源公司，专门给项目提供人力的。

    什么知道这还不够，这些工人只是最基层的劳动力。要想把事情办大，还需要人才。比如技术工人，文化工人。

    不过不着急，现在才起步，慢慢招聘。这省城就是比县里好，人才好找。

    公司事儿办完之后，沈沛还让徐总帮着介绍了一个银行的。

    徐总问他准备做什么。

    一听沈沛想买小车，就一来侧目。

    徐总也是坐小汽车的人，但是这是因为他是领导，车是单位配备的。

    这种私人车子，那可是很少的。

    徐总笑道，“我还是把你看的不够高啊，你这是深藏不露啊，还买车了。”

    “啥啊，我要是真的深藏不露，我就不会找你认识银行的人了。我这是想抵押借款呢。”

    “借款，借款买车？沈沛，你看着不像是这么喜欢享乐的人。”

    沈沛笑道，“我是公司太多了，平时每个车，我不方便。有个车，我管理方面就更节省时间。”总不能说是因为家里有个儿子了，要每天回去带孩子方便吧。

    徐总恍然，觉得沈沛这样的人确实需要一个车。

    按着沈沛的说法，他的生意可不少呢。

    一时间，徐总羡慕起这个曾经不大看得起的小伙子了。这么年轻，就这么会赚钱了。马上还能拥有小轿车了。

    徐总是单位的，当然认识银行的。以前还给银行里面做过项目。

    立马就打电话给沈沛打听了情况。

    抵押借款这种事情还是很方便的，主要是沈沛手底下还有东西，借款就很容易。

    而且有了徐总这个面子，对方也同意给沈沛办理借款手续。放款也会很快。

    沈沛高兴不已，和徐总道，“徐总，我没看错人，之前我就说你最可靠。你看看，这才合作就给我帮了这么大一个忙。没的说的。以后要是有啥我能做的，你也只管吩咐一声。”

    徐总笑道，“我倒是没什么忙要帮，就是你好好把建筑公司办好，让我也赚点钱，以后也能买辆车。”

    “徐总你开玩笑，你还要买车？不过你夫人倒是需要买一辆。等咱这公司赚钱了，她得买。”

    两人合伙的公司，是徐太太和沈沛一起开的。

    徐总笑了起来，“是啊，以后我还要看我夫人脸色过日子了。”

    (本章完)

