    刘德全觉得舒服了一些，闻见香喷喷的饭菜香，就笑道：“多谢你了，蜜豆姑娘。那我就不客气了。”

    他拿起筷子埋头吃。

    蜜豆就蹲在一旁等着。

    “刘公公，您什么时候回昭华殿？”蜜豆问。

    “回去？”刘德全叹了口气，放下筷子，“我自己犯错受罚，想回去谈谈何容易呢。看来我刘德全的运气，算是到头了。”

    “您是皇上身边最信任的公公，皇上肯定惦记着您的。”蜜豆说道，“再说您运气挺好的啊，这不是正好我来了吗？说起来多亏云娘娘，若不是以前她的提醒，我都不记得来找您呢。”

    刘德全想到云黛的好处，就叹气：“云娘娘能早些回宫便好了。”

    他之前觉得太子妃才是唯一的皇后人选，可经过此事之后，他忽然觉得，还是云侧妃更加的适合。

    他既然要帮，为何不帮云侧妃呢？

    况且皇上心里本就只有一个云侧妃，他又何苦与皇上唱反调，惹的皇上不高兴？

    他把碗也放下，说道：“蜜豆，我吃饱了。谢谢你。”

    “没事的。”蜜豆笑眯眯的，肉乎乎的脸上露出一对儿酒窝。

    “我还有一件事麻烦你，蜜豆，你能帮我吗？”刘德全说。

    “刘公公说吧，云娘娘说你是个好人，我愿意帮好人。”蜜豆天真的说。

    刘德全笑了笑，心想我算是个好人吗？

    他说：“我如今待在御马监，必须要皇上想起我来，我才有机会回去。可如今御前的人，都被魏毅控制了，别人想靠近也难。”

    蜜豆点头：“是的呢，我听说好几个在御前伺候的姐妹，都被撵到别处去了。”

    “所以，我要想回去，只有从别的地方想法子。”刘德全说道，“蜜豆，你替我告诉云娘娘一声，只要她稍微提一句，皇上一定会放我回去。”

    “可是云娘娘还没回宫呢。”蜜豆为难。

    “你可以去找一个叫做卫锦泰的锦衣卫。”刘德全说道，“他知道云娘娘在哪里，也会带信给他。”

    刘德全从枕头下面摸出一样玉质小佛像，说道：“以后我刘德全一定为云娘娘效犬马之劳。”

    蜜豆揣着信物去找卫锦泰，哪知道卫锦泰没在宫里。

    皇上不放心云黛母子的安全，就吩咐卫锦泰暂时别回来，待在那里保护她们。

    蜜豆到处找不到卫锦泰，急得直哭。

    偏生遇上了秦王赵纾。

    赵纾如今的权利相当于摄政王，新帝养伤卧床，朝政上的许多事情，都是他在做。

    他本没想理会路边一个哭泣的小宫女，但耳尖听见她念叨着什么云娘娘，就停下了脚步。

    随从立即招手叫蜜豆过来。

    蜜豆有些害怕，跪在地上：“奴婢给王爷请安。”

    “你在此处哭什么？”赵纾冷声问。

    “奴婢，奴婢……”蜜豆想了想，眼一闭，干脆说道，“奴婢想见云娘娘！”

    “嗯？”

    “奴婢从前也跟着云娘娘做事，如今云娘娘不在宫里，奴婢甚是想念……”蜜豆这话倒是出自真心。

    她若不是惦记着云黛，也不会跑去找刘德全。

