    “挺香的。”许晨称赞了一句。

    在色香味上，至少已经占了两样。

    “嗯，这段时间我很无聊，就一直学做菜。”妙贞的脸上带着得意，就好像一个求夸奖的少女。

    “挺厉害的。”许晨觉得自己不擅长花言巧语，喜欢用行动来证明。

    于是，他亲了过去。

    良久，妙贞喘了喘气。

    “要不尝尝其他美味？”

    许晨目光落在了妙贞白皙脖颈下的被遮挡的部位。

    妙贞秒懂，一丝红晕爬上了她冷艳的脸上。

    妙贞长年沉睡，肌肤极白，脸上的皮肤更是苍白如雪。

    一丝红晕就很明显，更增加了妙贞的动人。

    妙贞娇嗔：“你想什么呢？”

    许晨感觉有趣。

    女大三千，位列仙班。

    他这是直接成圣了吗？

    “原来，你指的是这些？”

    许晨目光落在了后面的菜肴上，露出笑容。

    “当然！”妙贞双手环抱着，遮挡前面。

    她总感觉，在许晨的目光下，她好似什么都没穿。

    虽然看到看过，但是越熟悉，她越没有当初的坦然，反而愈加害羞。

    “尝一尝。”

    许晨轻尝了一口。

    “确实很不错。”

    不得不说，妙贞的手艺确实可以。

    这水平，已经堪比前世的大厨了。

    不愧是修仙世界的人，灵性与悟性都很强。

    “要不要吃一些水果，这是我亲自摘的，还按照你教我的方法，弄成了果汁。”

    一杯碧绿色的果汁出现在许晨面前。

    许晨不由得想起了承道果。

    “为了修炼，我今日吃了好几百枚同样的灵果。”许晨皱着眉头。

    “啊？”妙贞愣了下，“吃腻了吗？”

    “有些。”许晨点头。

    “那吃我，吃腻了吗？”妙招眨巴着大眼睛，看着许晨。

    “自然没有。”许晨笑了。

    都还没有真正吃到，怎么就会腻了？

    男人嘛！

    而且，就算吃到了，也不会腻。

    “既然灵果吃腻了，我们就换一个花样。”

    妙贞端起果汁，倒入口中，抿在嘴里。

    红润的唇瓣上，沾着果汁津液。

    许晨不由得想起一句诗：从此君王不早朝。

    怪不得，皇帝大多短命。

    许晨并不觉得，放在前世古代的背景下，他能够比那些皇帝做的更好。

    比如说现在，多日不见，便甚是想念。

    细细品尝。

    许晨手轻轻用力，衣裙滑落，果汁泼洒。

    “任君品尝……”

    时间一晃而过。

    5个时辰后，许晨与妙贞一起沐浴完。

    妙贞的脸上，还是带着红润。

    “你要不要去我一直住着的地方去玩？”妙贞依偎在许晨，突然说道。

    “你住的地方？”许晨来了兴趣，“当然，我挺好奇的。”

    提到这，妙贞很开心。

    “我带你去！”

    “如果我没猜错的话，你应该是梦城里的人？”

    “梦城？”妙贞愣了下，“算是吧。”

    许晨双手摊开：“我好像无法进入梦城。”

    进入梦城，当然是本体进入。

    现在，他的本体根本无法进入梦城。

    “我带你进去！看我的！”妙贞青春洋溢，像极了少女。

    “好。”

    许晨答应。

    反正现在无事，去妙贞这万年来一直待着的地方去看看，也挺不错。

    和妙贞在一起，许晨不由得感觉自己年轻了很多岁。

    虽然他年龄也不大。

    但和妙贞一起玩，一起疯，好像所有的烦心事都消失无踪。

    有点初恋，恋爱的感觉。

    当然，给他这种感觉的人有点多。

    不过许晨不在意。

    男人都是专一的，专情于年轻漂亮的女人。

    他嘛，博爱且专一。

    缩地成寸！

    神通发动。

    许晨与妙贞出现在了梦城强外。

    “这个梦城，很像一个蛋壳。”许晨随意说道。

    红晕再次爬上了妙贞晶莹小巧的耳根。

    “这个蛋壳很硬，我破不开它的防御。”许晨平静说道，“不知道，是什么生物的蛋，或者说，是某种法宝。”

    妙贞没有接话，她轻声开口：“看我的。”

    芊芊素手一挥，梦城的坚不可摧的防御上，瞬间出现了一个空洞。

    “进去。”

    “好。”

    许晨搂着妙贞柔软的腰肢，身形一闪，进入梦城之中。

    “按照我说的，多施展几次神通，就能进入神墟了。”

    “行。”

    在妙贞的引导下，许晨施展了七次缩地成寸，终于来到了神墟之中。

    “你竟然能够施展这么多次神通而不显疲态，挺持久的。”妙贞捂着嘴笑容。

    “这个问题，你不是应该知道答案吗？”

    许晨目光扫过四周。

    “这里就是神墟，你这万年来一直生活的地方。”

    到处青山绿水，却没有任何生物。

    许晨连细菌都没有。

    神墟里，水光山色，云雾缥缈，恍如仙境。

    然而，没有任何生灵存在，宛如死地。

    “我这一万年，绝大多数时间都在沉睡。”妙贞露出温婉的笑容。

    这一万年，她几乎都在沉睡，甚至连神棺都无法离开。

    每离开一息，她所剩余的“寿元”就少一分。

    “其实，别看这里很死寂，但是经常还是会有人进来生活的。

    只是离我很远，我无法感知到。”

    妙贞轻声说道。

    许晨搂着妙贞的腰肢，他看到了妙贞眼中无尽的孤寂。

    “以后有我在。”许晨轻声说道。

    妙贞内心微漾：“可是……”

    会一直下去吗？

    “放心，我会让你继续活下去的。”许晨目光坚定。

    天棋族还在筛选，上百个传送发展已经建立。

    现在缺的就是智能生命与机甲傀儡融合。

    到时候，许晨施展一个指鹿为马。

    那么，这些智能生命，就能真正以人类的姿态行走天下。

    收集各种材料、宝物！

    ……

    “这里就是神墟。”

    老妪佝偻着身躯，看起来风一吹就会倒。

    然而，她身后的那群少女，却没有一人敢轻视她。

    这位老妪，可是自梦城存在就存活至今。

    流星雪无悲无喜。

    她最终还是来到了神墟，侍奉神女。

    “在神墟里，不要乱跑，不要接近深处，每天记得祷告。”老妪吩咐道。

    “遵命！”一群少女纷纷开口。

    “按照之前的吩咐，去各自的住所，我要去神墟深处一趟，面见神女。”

    老妪开口，眼中闪过复杂的神色。

    神墟，终于要和以前不一样了么？

