    “北斗剑宗？”

    秦雨瞳美眸中异色一闪，却是稍纵即逝，笑道：“原来是北斗剑宗的师兄师姐，不知几位师兄师姐有何指教？雨瞳奉家师之命前来冰沧峰观礼，如果有得罪之处，还望三位多多包涵。”

    “秦师妹客气了。”

    李悠然脸上带着温和的笑容，眼中却带着一丝寒意：“北斗剑宗与蝴蝶谷素来交好，自然不会有什么得罪的地方。只不过，有个小贼却是接连残忍地杀害我们剑宗四名弟子，还夺走了剑宗至宝璇玑剑。听说秦师妹跟那人关系甚为亲密，也不知此事是真是假？”

    “果然是来者不善。”

    秦雨瞳暗道。

    林陨跟北斗剑宗之间的仇怨极深，这一点她早就知道，当她看到李悠然三人之时，就已经猜到对方不是单纯来打招呼的。她跟林陨的夫妻关系虽然不被谷主薛蓝承认，但她心里却从未想过要跟林陨脱离关系。甚至，她的内心深处一直都在等着林陨来找自己。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    这句话或许是对的，但秦雨瞳跟林陨却并非如此，她相信林陨不会畏惧蝴蝶谷和薛蓝的威势放弃自己，更相信自己跟林陨经历了这么多事情，两人的感情已经十分坚固，谁都不会轻易放弃对方。

    “李师兄，你是在说雨瞳的夫君林陨吗？”

    秦雨瞳淡笑道。

    “秦师妹倒是有够坦白的。”

    李悠然有些讶异，他显然没想到秦雨瞳竟会如此光明正大地在众目睽睽之下承认自己跟林陨之间的关系，这可是有些冒天下之大不韪的意思了。

    要知道，林陨的敌人几乎遍布九州大陆，非但只有他们北斗剑宗，比如威远亲王、罗阀和血神宫等势力都囊括其中。然而秦雨瞳却敢在这种敏感的时候丝毫不避讳林陨是自己的夫君，绝对是一种引火烧身的行为。

    果不其然，在秦雨瞳说完这句话之后，在场很多人的眼神都变得十分微妙了。

    就算秦雨瞳有蝴蝶谷的庇佑，也未必不会犯众怒。

    “为何不能坦白呢？”

    感受着明里暗地里各种不善的眼神，秦雨瞳却是不为所动，淡淡道：“夫妻本为一体，如果李师兄想找林陨的麻烦，找我也是一样的。”

    “如此说来，秦师妹是要替那贼子抗下我北斗剑宗的这几宗命案了？”

    身负巨剑的柳烈冷笑道。

    话都已经说得这么明白，他们也不必再假惺惺地说客套话。他此行就是来替死去的明轩几人讨回公道的，还有那几把璇玑剑，也必须要讨回来！

    “要战？”

    那清瘦女子萧青莲不动声色地走上前来，看向秦雨瞳冷冷道：“我跟你打。”

    话语之间，这附近的空气似乎带上了几分锋锐的气息。萧青莲手中无剑，周身附近却是流动着常人无法看见的惊人剑意，她那强大的气息如同雄狮苏醒般渐渐散开，令人胆颤。

    众人心中一凛，这才感受到萧青莲那惊人的修为，居然是羽化境大成！

    而且不是一般的羽化境大成，像她这种沉醉于杀人剑道的武者，其真实战力绝对比一般武者要可怕无数倍！换言之，就算是碰上羽化境圆满的强者，她都未必会落于下风！

    “北斗剑宗这是欺我蝴蝶谷无人不成？”

    就在这时，蝴蝶谷的营地处骤然走出一名身形小巧，体态却是凹凸有致，极富成熟诱惑性的美貌女子。她的身高甚至比秦雨瞳要矮上一个头，可那胸前的事物却是丰满得吓人，就连声音都是娃娃音。如果放在林陨前世的地球上，不知要有多少宅男为其疯狂欲死。

    她面色如霜，冷冷地扫过李悠然几人：“我秦师妹入门不久，修为尚浅，未必是你们的对手。不过你们真想要找麻烦的话，大可冲着我云月清来！”

    “大师姐……”

    秦雨瞳心中微暖，这名女子叫做云月清，跟她一样是谷主薛蓝的亲传弟子，更是蝴蝶谷公认年轻一辈实力最强的大师姐，修为已至羽化境圆满，跟李悠然是同等级别的妖孽天才！

    而且这位云师姐跟她一见如故，短短数月时间的相处就把她当成了亲妹妹一样看待，平日里更是对她照顾有加。师尊薛蓝经常闭关修炼，大部分修炼上的问题其实都是她跟云师姐讨教的，也算是她半个师父。值得一提的是，这位云师姐哪都好，就有一点不好。

    那就是她好像特别讨厌林陨，每当秦雨瞳无意间提起林陨的名字，都会被云月清直接打断。云月清虽然性格直爽，却因为小时候母亲被薄情寡义的父亲所抛弃，心里一直都对男人有所偏见。对于迟迟没有来蝴蝶谷找秦雨瞳的林陨，她就下意识地把后者定义成负心人，自然不会对后者有什么好感。

    “云师妹，此事恐怕跟你无关。”

    李悠然淡笑道。

    “怎么无关？”

    云月清好看的眉头一挑，不容置疑道：“雨瞳是蝴蝶谷的弟子，我又是蝴蝶谷的大世界。只要是蝴蝶谷的弟子，那就是我的亲妹妹，你们敢动她，就是在跟我作对！老娘管你是不是北斗剑宗的人，只要你敢伤害雨瞳，我就弄死你！”

    如此霸气的发言，当场引起蝴蝶谷一干女弟子们的兴奋尖叫，直呼大师姐威武。

    面对如此彪悍的云月清，李悠然顿时感到有些头疼。

    他根本就不想惹这个疯婆娘，因为他很清楚对方的实力不在自己之下，而且性格又是这般暴躁，对所有男人都是一副苦大仇深的态度，见到任何男人都想着要往死里打。

    可是师命难违，他必须要替明轩几人讨回公道，找回失去的璇玑剑。他早就听说林陨就躲在冰沧峰上，却是迟迟无法找到对方的踪迹，无奈之下只能把矛头指向秦雨瞳，以此来逼迫林陨现身。本以为是一件容易的事情，谁知现在却演变成这种地步。

    “大师兄，我和三师妹联手缠住这个疯婆娘，你趁机将秦雨瞳拿下。”

    柳烈低声道。

    他们的目的很简单，那就是用秦雨瞳当诱饵引出林陨。只要不伤到秦雨瞳，相信事后云月清也未必会跟疯狗一样找他们的麻烦。

    “那你们自己小心。”

    李悠然心中一动，这倒是个好主意。

    虽然柳烈和萧青莲的实力比不上他，但在短时间内缠住云月清根本就不是什么难事。只要他成功将秦雨瞳擒下，那一切的问题自然迎刃而解，云月清也不会再轻举妄动。

    “果然是阴险的小人！”

    他们的对话声音不大，但却是被云月清全部听到了。事实上，这是光明正大的阳谋，李悠然他们也没打算过要隐瞒对方。

    硬实力的差距摆在这里，毕竟蝴蝶谷此次前来的弟子们除了秦雨瞳和云月清以外，剩下的几位羽化境弟子都外出执行任务去了。不像他们北斗剑宗精锐尽出，三大年轻妖孽同时出动，又哪会有拿不下秦雨瞳的道理呢？

    “老娘说过了，要动我妹妹，不可能！”

    谁知就在李悠然三人准备动手之时，云月清手中凭空出现一颗淡白色的浑圆丹药，不由分说地便是将其直接吞下。

    顷刻间，她身上的气势陡然暴涨数倍之多，竟是直接到达了天宫境的地步！

    “八品丹药——混元破境丹！”

    李悠然三人脸色剧变，心里暗骂真是个疯婆娘！

    所谓的混元破境丹，乃是一种可以在短时间内拥有突破一个大境界实力的强力丹药，虽然事后的副作用很大，但架不住吃丹药的时候会拥有超强的战力。这种丹药炼制难度极高，就算是经验老到的八品灵药师来炼制成功率也最多只有一两成左右，可以说是十分地稀少珍贵。

    简单来说就是云月清现在成为了一位货真价实的天宫境强者！在天宫境的修为下，哪怕李悠然三人再怎么厉害，联手之下也未必能够抗衡得了云月清！

    他们早就知道云月清是不按常理做事的云月清，却根本想不到这女人居然真的疯到这种程度！不就是打个架吗？又不是生死战斗，你至于服下混元破境丹这种珍贵的保命丹药吗？谁都知道混元破境丹的珍贵，像他们这种羽化境的武者都是拿它当保命符小心翼翼保存的，谁会像你云月清这样随便就用了？

    还真是个不折不扣的疯婆娘！

    “三个跳梁小丑，给老娘死！”

    只见云月清浑身气势通天，小巧精致的一双肉掌就如同暴龙般发出了极为恐怖的力道，掌出如山，竟是将那李悠然三人压得有些喘不过气来！

    活脱脱的一个暴力女魔王！

    “师兄，怎么办？”

    对于如此恐怖的力道，那李悠然三人显然是一点办法都没有，挨个被打翻在地。在这种绝对的力量压制下，哪怕再精妙的技巧都是无力回天。

    没有办法，服用了混元破境丹，气血冲天的云月清简直就是无敌的！至少，在年轻一辈中几乎没有对手，就算是天宫境的荀翎前来也得感到十分头疼。

