    韩非发现，这种线条并不好记，但他嘴角却浮出了一丝笑容。

    不好记归不好记，正因为难记，所以这种东西才有迹可循，有推演的空间。

    果然，约莫一个时辰后，韩非脑海中就有一篇铭文《道纹》的东西浮现出来。

    却见他眼中，信息浮现。

    《道纹》【无品】

    备注：天道纹理，蕴含无常玄妙之理，藏大道规则于其中。市场观摩道纹，可增强神魂之力，提升悟性。若至于阵法，则威力倍增……此篇道纹残破不全，并无大用。

    领悟：5/100

    修复：0/10亿

    看完这和信息，韩非微微吸了口气，尼玛这玩意这厉害呢？天道纹理，蕴含大道不说，还能当观想图用？

    不过，韩非倒是不惊讶，能在航海万象仪上出现的的纹路，怎么看都不像是简单的纹路。

    10亿的灵气的修复花费，韩非还是花的起的，根本没有丝毫犹豫，韩非直接进行了修复。

    片刻后，眼中信息再现。

    《道纹》【无品】

    备注：天道纹理，蕴含无常玄妙之理，藏大道规则于其中。市场观摩道纹，可增强神魂之力，提升悟性。若至于阵法，则威力倍增。此篇道纹，蕴九宫术数之理，常用于阵法之中。

    当韩非将此篇道纹全部都给复原出来之后，心神刚一沉浸进去，就发现脑海中存在了诸多莫名其妙的线条。但这些线条和地面上布置的这些线条又有不同，如果独立去看这些线的话，会发现它们一旦映入脑海之中，就会自行的发生变化。

    “大道无形，大道怎么可能用过明确的线条表现出来？”

    韩非豁然见心中明悟几分，自己脑海里的道纹才是真的道纹，可一旦将其画出来后，它就已经不再是真的道纹了。

    这条通道之中的，应该还是阵法，有人绘制阵法的时候将道纹之意藏于其中，于是阵法威力的格外的大。

    韩非豁然起身，既然知道了这线条是什么，一切问题的逻辑有可以想的通了。这通道再奇怪，也就是一个阵法而已。

    既然别人能用这道纹绘制杀阵，那么自己就可以利用这道纹绘制防御阵，其原理是一样的。

    目前，自己和人家唯一的差别就是，这每一条道纹是不是蕴藏着什么特殊的意思在里面。比如哪些线条应该用来布什么阵，这是自己现在所不知道的。

    花了10亿灵气，只是帮韩非修补了这一部分道纹而已。而且，韩非可以确定的是，这部分道纹只是真正的天道纹理的冰山一角。

    这种情况系啊，只需要试验就行了。

    因为目前脑海中的道纹并不是很多，其中多为曲线、硬直线、断点线、波段线为主。韩非现在要做的，就是给自己创造一个防御阵或御魂阵，一个可以抵挡人家杀阵的防御阵或御魂阵。

    只看见韩非脚下一踩，他以道纹曲线绘制了盘龟阵。他表示自己还没用多少灵气呢，结果就看见老龟横卧，宛如实体。

    “嘶……”

    韩非当时就倒吸了一口冷气，盘龟阵这么强的么？

    韩非自己也好歹也是阵法大师了，特别是当初创造复仇者号的时候，可以说是刻苦钻研，什么想法都刻在了船上了。盘龟阵有多厉害，他心里面跟明镜似的。

    结果，自己只是随便试验了一下，盘龟阵强度至少提升了一倍。这是什么概念，这意味着自己在阵术上的成就，可以直接提升数倍。

    这也就是江老头不知道这世上还有道纹这种东西，否则他得求着自己了，这玩意别说花10亿了，就算花百亿，韩非都认了。

    看见韩非脸色不自觉地洋溢出了笑容，老乌龟道：“你又研究出来了？”

    韩非嘴角勾起：“世间一切，都是有迹可循的。”

    老乌龟真不想看韩非那得意的嘴脸，声音悠悠道：“那这是什么？”

    韩非咧嘴笑道：“等你什么时候跟我签订主仆契约的时候，自然就知道了。”

    老乌龟：“……”

    韩非并没有告诉老乌龟，虽然老乌龟自己能猜测到这和炼妖壶有关，可是他和炼妖壶之间又没有感应，他啥都不知道。

    韩非连忙回神，他以无尽水检测了盘龟阵的强度。因为输出的灵气力量是有限的，所以这盘龟阵只支撑了十余息就消失不见了。

    跟着，韩非又以那断点线，绘制盘龟阵，结果发现盘龟阵有吸收别人攻击力量的作用，吸收力度根据盘龟阵的复杂程度大概在百分之十左右。

    韩非再以那波段线围主，绘制盘龟阵，这一次，韩非绘制出来的阵法，竟然具有力量反弹的作用，其反弹力度同样在百分之十左右。

    韩非当时就吸了口气，这什么道纹，简直也太好用了。这还是线条的单一用法。而那通道里面的线条用法，是多种线条一起用的，显然绘阵的人是将道纹的不同特性糅杂起来使用了。

    韩非倒也不着急，仿佛发现了新大陆似的。不论如何，这一次这秘境是来对了，别的不说，仅仅自己领悟道纹这一点来说，就赚翻了。

    当然了，前提是自己得出的去。

    炼化天地之中。

    三天后。

    韩非四种不同的道纹纹路，融于阵法线条之中，创造出来的盘龟阵。其防御力提升了百分之五十，吸收力量百分之六，反弹力量百分之五，韧性张度没有一个具体的反馈，但也比之前强了一成左右。

    就以现在这种阵法综合来算的话，韩非觉得自己可以布置出防住尊者巅峰的级别的大阵了。

    但是，那只是相对的，这得看对方大道而决定。

    七天后。

    韩非缓缓绘制出了除盘龟阵外的，另一大防御阵法。

    至目前为止，韩非以12种线条绘制出来的盘龟阵，防御力提升了百分之八十，吸收力量百分之十，反弹力量百分之八，韧性和张度提升了一倍左右。

    这意味着，韩非现在创造出来的阵法，比以前强了一倍。以自己现在初级尊者巅峰的实力，可以轻松创造出可以挡住高级尊者力量的阵法。

    另一种，韩非创造出来八爻锁命阵，这种阵法要比盘龟阵复杂的多，以前韩非没用过，是因为他主要不是为了防御用的，此阵是用来保命的。此阵既有防御阵的作用，也有御魂的作用，可以锁住生机，在最后关头也强行牺牲掉肉体力量来保全神魂不灭，生机不灭。一般情况下，韩非不会用。

    “嗡~”

    出了炼化天地，韩非再次歪头看向那阵法。在炼化天地中，他尝试勾勒过这种阵法。结果出现的是大量的丝线，这种丝线蕴含着道韵，比寻常大道来的都强，可以轻易的断筋裂石。但这种思想更强的作用，是切割神魂。

    根据通道内陨落的强者尸骨来看，大说熟人只是成了尸，没有露骨。但根据其面容情况来看，应该也是探索者尊者这级别的，如果达到了王者，会有相应的威压产生。

    大概知道了这通道的极限，韩非自然也就不怕这阵法了。只看见韩非双手中各抓着一张鱼皮图，一步间跨入了这通道之中。

    “滋啦~”

    “刷刷刷~”

    就看见无穷尽的丝线突然就冒了出来，而韩非仿佛置身于一个布满了丝线的虫茧之中。他需要一步步走过去，顶着无数可怕的丝线走出这个通道才行。若是寻常人类，神魂会被直接搅碎。

    只听“哗啦”一声，韩非手中两章鱼皮图展开。

    韩非的身体直接被两层蓝色的光圈所笼罩，这是御魂阵，只是和以往韩非施展的御魂阵不同，这个御魂阵上出现了透明胶质状的无形力量。

    当那些无形丝线切割在韩非的御魂阵上，丝线的力量在和御魂阵的力量相互抵消。而韩非就在这样的状态中，慢慢前行。

    韩非消耗的是精神力，虽然强度变强了数倍，但是在这疯狂的切割之下，消耗也不可谓不大。

    好在，这条路并不长，只有2000余米。对方似乎也并不是想一杆子打死所有人。

    发现了这一情况后，韩非脸色略显苍白，分裂出一缕缕神魂飘出，以神魂为引，慢慢牵引起了那些无主之魂跟随着自己而来。

    老乌龟见状，心里感觉仿佛有一万头铁头鱼在奔腾，这就是拥有大气运的人么？韩非明显神魂有损。现在就送来如此多的无主之魂，这是一步送他上青云啊！

    实际上，韩非心里也乐开了花，这完全是意外之喜啊！果然，这世上，危险的同时，也蕴含着无与伦比的机遇。

    可惜了这些人，一个个实力应该都很不凡，结果却陨落至此。

    韩非一边往前挪动，一边将这些人的尸骨丢进炼化天地。

    只听韩非道：“得了你们的无主之魂，我就好人做到底，等我出去，你们就可安宁了。”

    忽然，韩非在检尸的时候，看见有人手里拿着一块已经碎开的令牌。令牌上具体写的是什么，已经被岁月侵蚀了，但是在令牌的背面朝尸骸掌心的地方，还留下几个小字，上面写着——“九宫万象城”。

