    “河间王坐镇邺城，兵强马壮远非燕王可比，再者此次战事正是我部崛起的好机会，休得多言。”刘渊大袖一挥训斥道，“你知道这是一个多么好的机会，岂能放过？不日王浚大军就会出发，不要再这个时候扰乱军心。”

    权衡了双方的实力对比，刘渊还是觉得站在司马颙身边是很有胜算的。出言的将领见刘渊已经做出决断，重重的叹了一口气，不知为何心中难平。

    另一方的蓟城则还没有大战到来的气氛，当然这只是百姓们的观感，比起其他地方，今年对于幽州来说，又是忙碌的一年，也就仅此而已。

    蓟城外城，这里是百姓的居住区，居住这里的蓟城百姓，房子谈不上富丽堂皇，生活也谈不上富裕，却也有属于自己的幸福，男主外女主内，各户之间相处的也算和睦。

    街头巷尾还能时时传来贩夫走卒的叫卖之声，显得十分热闹。一个普通的房屋之外，年轻的严明手提着一盏油灯，从外面返回，抬腿入院之后正好见到了年轻的妇人在洗涤衣物，一双巧手拔的有些通红，就在此时，妇人抹了一把脸见到进来的严明，惊喜的道，“夫君回来了，这是油灯么，真漂亮。”

    “是啊，从采买部买的。”严明心疼的看着妇人，口气放缓道，“有了这盏灯，孩子以后孩子以后识字的时候，就容易许多了。燕王说过，一个人如果不识字，那会混混沌沌的过一生，和禽兽无异。”

    “夫君自然说的是了，妾只是一个妇人，以后还要夫君教孩子才是。”严氏有些不好意思的笑着，赶紧伸手接过了油灯道，“夫君饿了吧，妾马上就去做饭，两个孩子应该还在睡觉，用不用叫他们起来。”

    “我自己去看看就好了。”严明嘴角含笑看着自己的妻子忙前忙后，转身走到了另一个房屋当中，站在门口看着熟睡的孩子，一直就这么看着好半天，似乎怎么也看不够。

    好半天他才轻手轻脚的离开，来到放置杂物的房间坐了下来，摊开一张黄纸，研磨完毕一笔一划的写了起来，“严明本为冀州人，不得已跟随叔父逃难到燕国，在饥饿交迫之时，德幸被召入晋卫当中，衣食无忧，识文断字，不在混混沌沌，练就一身武艺。时已过七年，成家立业，有妻有子人生无憾。”

    “此次将跟随燕王出征，严明只希望能够为这个家庭带来的荣誉和庇护，如果要为此付出性命，也在所不辞，人生在世，精忠报国。就算战死沙场，妻儿也可以带着这份荣誉活下去，为此，我无怨无悔。”

    严明写完将信压在枕头下，长长出了一口气，走出了房间，摸着下巴微微起来的胡茬，又走出了院子，时间不长妇人做好饭出来，找不见自己的夫君满是疑惑，便来到了邻居家询问，却见到一个女子哭哭啼啼，哀求道，“能不能不去？你以前说过，晋卫断发就是要抱着战死沙场的心态出征，身体发肤受之父母，你选择了为燕王尽忠是么？”

    “是又怎么样？你一介妇人懂什么，我不去，等到被人打上门？这是为夫的命，你最好不要管！”男人摸着不过寸的头发，冷着脸口气很硬的道，“乱世当中命运要掌握在自己的手中，你连字都不识，能懂得这个道理么？你想要让武卫来抓我么？”

    随即口气放缓重重叹了一口气，无奈的道，“为夫不过是一个贱命一条的人，有幸得到燕王招募，教我识字，进入晋卫才有了今天，为夫不能忘本。晋卫的生命和一切都是燕王给的，燕王让我们去死，我们就去死。”

    严氏躲在门口几次想要张嘴，最后只能悄悄地回到了自己的家中，对方应该也不是自己的夫君去哪了，直到半个时辰之后，刮干净胡子，顶着断发回来的严明出现在她面前，严氏的震惊的看着自己的夫君，眼泪一下子留下来，“夫君你不是在城外的驿馆工作么，你是晋卫？你为何要断发？”

    “你知道晋卫断发是什么意思？”严明看着自己的妻子，张了张嘴道，“晋卫是燕王设立监管封国的人，除了燕王府的事情之外，晋卫可以抓所有人。至于新设立的武卫则是抓我们的，因为晋卫也算是投军了。”

    “至于断发，全天下都知道自从先王去世之后，燕王便已经断发。为夫在加入晋卫被教识文断字的时候，就学过身体发肤受之父母，断发就是抛弃父母妻子，把命交给燕王，这是一个态度。”严明慢吞吞的解释道，“三天前，我们便接到王府的命令，用几天时间料理后事，等待内城的大鼓敲响，便进入内城集结，跟随燕王亲征。”

    “你断发就是表明，已经抛弃了一切，准备为燕王效死么？”严氏忍者眼窝中的泪水，带着哭腔道，“你不怕死么？战场是多可怕的地方。”

    “晋卫骑兵为天下精锐，燕王不会输的。”严明安慰着自己的女人，但态度已经不容置疑，晋卫手下无冤魂，但要是不听话，新设立的武卫就会出现让他们明白，当初对燕王的效忠誓言，绝不可能只是说说。

    浩大的燕王府里面，司马季刚刚吃完饭，舒爽的打了一个饱嗝，脸上一副满足之色，似乎还在回味菜肴的香甜，意犹未尽的张口吩咐道，“来人，给本王清理一下。”

    “今天，就让妾室给夫君梳理吧？”杨馨在这里出现，身后几个侍女端着水和剃刀，“夫君一直都说，大晋王侯在乎的是脸面，出去的时候一定要干干净净，妾也算是心灵手巧，这次就为夫君梳理一下。”

    司马季微微昂头看着杨馨，忽然开心的笑了起来，神色很是满足的道，“好，就享受一下夫人的手艺，这可不是平时能享受到的，来……”

    眯着眼睛的司马季能感受到锋锐的刀锋在下巴上划过，但他不但像是平时那样提防着，反而很是享受，等到刮完胡子，眼睛一样没有张开，安逸的道，“此战涉及到幽州的安危，为夫离开之后，就怕后方不稳，攻心之计自古以来从不少见，一旦起了谣言？”

    “剩下的城中晋卫一样能控制问题，妾会盯着封国的官吏，一点有人有所移动，自然是杀无赦！绝对不留情。”杨馨面色柔和，手上轻柔，说出的话却令人不寒而栗。

    “这就好，有你在，我就放心了。”司马季微微点头问道，“给夫君准备的衣物都齐了？”

    谈到这个问题，杨馨也不禁莞尔打趣道，“是艳丽的大红色，看着很喜庆，夫君说过，红色最适合在战场上出现。”

    “为夫的审美也没有这么恶俗吧，幸亏你没准备金色的衣物。”司马季自嘲的笑出声，马上换来杨馨的轻声提醒，他手中还有刀呢，“妾其实一直都有个遗憾，夫君说自己当年被逼迫练习抚琴，连了数年就练成了一首曲子，妾却从来没有听说过。”

    “你真要听么？那首曲子我倒是很熟。”司马季欲言又止，不过这不是什么名曲，是后世一部电影的背景音，谈不上什么意境，不过既然杨馨想要听，便点头答应道，“明天内城校场，你可以来听听。”

    第二天司马季起了一个大早，他早不是第一次出征，不会因为头一天睡不着觉导致第二天精神不好，一边洗漱一边传达命令，不一会儿，内城城头的大鼓被敲响，似乎是某种信号在召唤着什么，城门已经全部打开，城卫以剑触地目送四方赶来的军士入城。

    内城当中的燕王府也一片忙碌，上千侍女抱着酒坛走到校场，司马季抱着一张琴，试了一下音，轻轻拨动琴弦，试了几下后，便熟练的弹奏起来，虽然毫无意境，发出的琴声却充满了咄咄逼人的琴音，从开始就显得特别，和琴中行家的琴音完全不同。

    令人听了就有一种起鸡皮嘎达的感觉，司马季冷着一张脸内心中有些尴尬，他唯一会弹的曲子是哥斯拉出现的背景音，之所以能记住，还是因为哥斯拉每次出现，岛国每次都等于灭国一次，因为太熟了，才用了好几年时间联系。

    一曲完毕，校场上的人已经来的差不多了，不少人都听到了司马季抚琴的声音，很多晋卫都感觉一种凶恶之气笼罩在自己身上。

    又过了两炷香的时间，整个校场已经满满登登，但却鸦雀无声，所有晋卫都如同一座泥塑，司马季慢吞吞的站起来，走到特别设计容易聚声的点将台上喊道，“都料理完了身后事？”

    “是！”一字过后，整个校场再次恢复了平静。

    “好！”司马季满意的点头道，“你们可知道一旦战败的下场？你们的父母妻儿会面对什么？”

    “知道！晋卫手下无冤魂。”所有人同时喊道。

    “既然知道，那就要赢！”司马季举起右手大喊道，“晋卫不会对任何人手下留情，也不祈求敌人对我们手下留情，为了给对幽州不轨的人一个警告，本王这次要大开杀戒，此战奥义，首在屠军。”

    “挡我者死！”司马季和一万五千名晋卫同时拔刀，站在地面上高声喝道。