    烈火灼灼，哪吒浑身冒火。

    手中的火尖枪指向孙小圣。

    他眼里都似是有两团火苗在熊熊燃烧。

    “死猴子，你敢小看我！”

    哪吒很生气，不服输的性格迫使着孙小圣必须跟他战一场。

    看样子，是没有回旋的余地了。

    孙小圣抬头看向天空。

    六丁六甲，四值功曹还在盯着他。

    出手过重的话，会暴露他的实力。

    这种憋屈的日子不得不继续维持。

    “来吧！”

    孙小圣张开手掌，不打算动用任何法器。

    这下，反而让哪吒更为生气。

    “竟敢瞧不起我！”

    哪吒顿时火大。

    也不管公不公平，提着火尖枪就朝孙小圣冲杀过来。

    “末世火莲！”

    巨大的火焰莲花遮天蔽日地落下来。

    灼热的火浪烘烤着大地。

    顷刻间，花果山中的青山绿草成了一片焦地。

    万千生灵奔离逃散，逃脱不及的，当场化为灰烬。

    “啧啧！”

    “神仙都这么残忍吗？”

    孙小圣淡淡说道。

    哪吒顿时脸红，却不服气道：

    “我是不小心的。”

    “与其担心其它生灵，还是先担心你自己吧！”

    看着压制下来的巨大火莲，孙小圣不慌不忙地抬起手掌。

    之前在太上老君面前施展了一次金刚不坏，让他明白了一个道理。

    超越自身强悍的防御，也能给别人造成极大的惊吓。

    如此一来，更容易暴露他的实力。

    “看来金刚不坏不能再暴露了。”

    “用神通解决吧。”

    孙小圣张开五指，顿时电流涌动。

    当他的手掌抵在火莲上，那股电流顿时如雷霆般大涨。

    轰的一声，穿透了末世火莲，宛若无数黄龙缠绕火莲，瞬间将火莲缠的死死的。

    “黄龙翔天！”

    孙小圣低喝一声，这招是他临时想到的神通。

    以他的实力，即便不用神通，都能轻松抵消哪吒的任何攻势。

    出招，不过是为了隐藏自身的实力而已。

    看似酷炫的神通，岂是并没有太大的实用性，纯粹胡乱消耗灵气而已。

    然而，这一招在旁人看来，却非同凡响。

    毕竟特效酷炫，更能抓住人的眼球。

    “黄龙翔天？”

    “好厉害的神通！”

    “这猴子何时掌握的这么厉害的神通？”

    六丁六甲震惊无比。

    “可恨！”

    哪吒脸色铁青，他引以为傲的神通，竟然被孙小圣轻松化解。

    这一战，根本没有必要继续比下去了。

    “啵！”

    黄龙吞噬了火莲，旋即留下一撮青烟，消散在空气当中。

    孙小圣安稳地站在焦地上，淡淡地看着哪吒。

    “佩服！”

    “若非师父曾经教俺老孙这招黄龙翔天作为保命，恐怕俺老孙已经死在你的末日火莲下了。”

    孙小圣拍着胸口，一阵后怕道。

    保命招数？

    哪吒微微挑眉，心情不由的好了许多。

    如此想来，那种酷炫的神通的确不像是太乙金仙能够施展出来的。

    “哼！”

    “本太子绝非会耍赖的人，是我输了！”

    哪吒痛快地承认了。

    说完，他提着火尖枪走了。

    孙小圣也没打算拦住他，能挺过这一关已经很不错了，万一再闹出点幺蛾子，可就被天上那帮人看透了。

    “什么嘛，原来是保命神通。”

    “不过，能挡住哪吒三太子的末日火莲，也算这孙猴子运气不错了。”

    “此事，还要汇报给观音知晓吗？”

    “我看就没必要了吧，只是一次不大不小的切磋而已。”

    “同为太乙金仙，做到这种程度没什么大不了的。”

    六丁六甲，四值功曹百无聊赖的聊着，完全没把这场切磋当回事。

    ……

    ……

    凌霄宝殿。

    “二郎神，为何会一言不发地返回灌江口？”

    “难道他要抗旨吗？”

    玉帝恼怒道。

    百年来，天庭与妖族之战，二郎神却以闭关为由不参加。

    如今，天庭正值用人之际，二郎神却返回灌江口，直言再不出山。

    这是公然抗旨，没将他这个玉帝放在眼里。

    “陛下息怒。”

    “真君或许有自己的难处，若陛下允许，老臣愿前往灌江口询问真君。”

    太白金星又出来和稀泥。

    “不必了！”

    玉帝摆手，道：“眼下，当以大局为重。”

    “西游量劫将起，金蝉子已进入第八世轮回。”

    “可孙猴子那边却毫无动静，众爱卿可有提议？”

    他扫过文武圣贤，却看到一群低着头，默不作声的神仙。

    不是他们不想出主意，而是实在没办法。

    之前，李靖甚至用莫须有的罪名逼迫孙小圣入天庭。

    换来的却是孙小圣以死明志。

    或可打压，或可以强迫，但绝不能死。

    若孙小圣死了，数万年来的筹备将毁于一旦。

    西游量劫也无法展开。

    “陛下，那孙猴子醉心修道，实乃上善若水。”

    “以普通的方式利诱根本没有可能。”

    “以臣之见，恐怕唯有那人出马。”

    太白金星面露难色道。

    “那人？”

    玉帝若有所思，无需道出名讳，他便了解了太白金星所指的人。

    孙猴子乃灵石所生，无父无母，无牵无挂。

    若是一心修炼，根本无法用任何手段逼迫他大闹天宫。

    但有一个人，却可以左右孙猴子的想法，也是孙猴子迄今为止唯一欠下的因果。

    “此事，就交由星君去跑一趟佛门了。”

    “虽然有些棘手，但已是不得已的办法，如来会谅解的。”

    玉帝摆了摆手。

    随后，退朝。

    太白金星接到圣旨，打算启程前往佛门。

    却在出发之前被李靖拦下。

    “星君，你和陛下打的什么哑谜？”

    “为何请人帮忙，却要去征求如来的意见？”

    李靖好奇道。

    “唉！”

    太白金星叹了口气，道：“李天王有所不知。”

    “那孙猴子虽是天生灵猴，却与六耳一样，只是肉身强悍，却无神通。”

    “后来孙猴子知晓了生死，便一心求道，经过跋山涉水才找到了方寸山三星洞。”

    “那里的老道，名为菩提老祖。”

    “孙猴子向菩提老祖求学七年，四年打杂，三年修炼法术神通。”

    “这才有了今天的本事。”

    “不过，那菩提老祖的来历却不简单。”

    “他可是如来的善尸，而孙猴子从出世开始，便一切都在佛门的计算之中。”

    “包括菩提老祖！”?

