
　　“得了吧，欣然，你就不要把自己说的这么伟大了！你是贴钱了，但是你赚取的名声绝对比你贴的钱多的多！你是金融学博士，会算不清楚这个帐？”龙灵儿笑吟吟的说道。欣然道“我也不是非要和你们斤斤计较，只是某人，总是不把别人放在眼里，让人看了就觉得气愤！”张强苦笑着摸了摸鼻子说道“这是说我呢！好，我正式向你们强农公司的代表道歉！”说着举杯看向欣然，小熊和小莉。

　　“还有我呢！”张霞看到张强竟然都不理自己，有些恼怒的说道。张强看了她一眼道“我可是知道你最近的表现，从明天起你就去龙喜集团上班吧！”张强的话让张霞的脸一红，有些嗔怒的咬牙说道“臭小子，胆子变肥了，敢拿你姐姐开涮了是不是？”张强哭笑不得的说道“这年头儿，当好人怎么就这么难呢！哎！”张强的一声长叹，直引得酒桌上笑声雷动。但是有两个人却是例外，小熊面显苦涩，小莉眉头紧皱，在众人的欢笑声中，两人的表现特别的抢眼，让张强心中连生疑窦。

　　酒过三巡，菜过五味。认识的不认识的，气氛的带动下，全都聊开了。刀疤已经抱着欧阳云的肩膀称兄道弟了，朱芳华则更是已经融入了龙灵儿他们当中。因为当日刀疤出手救了朱芳华，欧阳云对刀疤一直都存着一份感激，再加上刀疤省城教父的身份，对他很是尊敬。让刀疤对他的印象越的好，就差焚香拜把子了。而两人热乎更加的衬托出坐在他们身旁的小熊的孤单冷清。张强神色一动，将杯中的酒仰脖饮下，对小熊说道“小熊，你跟我来一下。”

　　一个人在呆的小熊，愣了一下，有些错愕的看向张强。张强冲他笑了笑，转身走出了包厢，小熊急忙起身跟上。看到小熊被张强叫了出去，小莉有些急，本能的就想要跟上去，却被张霞和欣然给拦了下来，欣然笑道“让他们好好的谈一谈吧，说不定他有办法让小熊改变。”“真的吗？”小莉的眼中闪过一丝亮色，但是同时又想到小熊的倔强，神色又担忧了起来。

　　在包厢外，张强来了个开门见山，直接说道“小熊，到底出了什么事儿？”小熊有些结巴的说道“没……没事儿！”“没事儿，你以为我们都瞎子还是都是傻子！你和小莉之间到底出现了什么问题？”张强皱眉问道。小熊啧了一声，双手抱头痛苦的蹲了下来，颤声说道“强哥，求求你了，不要问了，我不想说！”张强的眉头皱的更紧了，道“你不说我们大家怎么帮你！难道让我就这样眼睁睁的看着你痛苦吗？不，小熊，表面上你在为我工作，其实我是把你当成了弟弟看待！我到现在还清晰的记得你我在招聘会上第一次见面时的样子，那时候虽然你过的很苦，但是你开朗，乐观，那种青春光亮的精气神一下子就吸引了我！那时候你不是一直问我为什么那么信任你吗？我现在可以回答你，就是因为你的这股精气神！可是现在……”

　　“婊子！”就在张强说的激动时，他们身旁不远处的另外一个包厢，门猛的被人从里面撞了开来，一个女服务员脚步踉跄的从里面跌了出来，随后又跟出一个面容狰狞的年轻人，一身名牌西装，显得人模狗样，后面跟着几个流里流气小混混。那年轻人似乎还不解气，扒拉开那女服务员的手，抬手就是一巴掌，一声脆响便落在了女服务员的脸上，女服务员一声痛呼，嘴角处儿流出一抹鲜红的血渍。M.23sk.com

　　“妈了个巴子，你知道老子这身西服值多少钱吗？你他娘的在这里干一年也买不起！说吧，今天你要怎么赔我？”年轻人皱眉看了看胸襟前的那一小块几乎看不出来的茶水，眼中闪过一丝亵的光芒。“是……是你对我那样，我……我才……”女服务员长的还算清秀，瓜子脸，高鼻梁，身材高挑，在紧身的工作服的衬托下异常的丰满，凹凸有致。然而此时在她的大眼睛里却蓄满了惊恐。

　　“妈的，还敢冤枉本少爷！”那年轻人脸上一怒，一把抓住了女孩儿的头，使劲儿的拉扯起来，女孩儿吃痛，低低的呜咽起来。“没……没有，是你……”女孩儿看来也很是倔强，虽然很疼，但是依然不肯松口。年轻人嘿嘿一笑道“是我怎么了？你倒是说啊！今天你要是不说清楚我到底把你怎么了，就别想离开这里！”年轻人手上又使了一把劲儿，猛然一拉，那女孩立即顺势被拉进了他的怀里。年轻人双手一合，立即将女孩儿抱了个结实。肮脏的大嘴丝毫不顾忌女孩儿的惊呼哀求，向着她的脸就啃了上去。

　　“畜生！”小熊被这一幕激怒了，面色一冷，挺步就要靠前！张强一把拉住他，向着远处努了努嘴，小熊不解的看去，只见一个保安急匆匆的冲了过来。人隔着老远就开始喊了起来“住手！”年轻人惊了一惊，手上的力道一卸，女孩儿立即抓住时机机警的脱离了他的怀抱，向着冲过来的保安奔去。

　　等那保安跑到跟前，张强等人才得以看清楚，这是一个不很高大的小火子，也就二十五六岁，皮肤黝黑，一脸的憨厚实诚。此时却不满了愤怒和痛恨。“力哥，他们……”看到男人，女孩儿神色一松，一声啼哭扑进了他的怀抱。阿力怜惜的拍打着女孩儿的后背，笨拙的嘴巴里说不出别的甜言蜜语，只是不停的柔声说道“阿凤不怕，俺来了，俺保护你……”

　　年轻人上下打量了几眼阿力，不屑的说道“那里冒出来的屎壳郎？胆子够大的啊！你知道你抱着的女人是谁吗？”阿力怒声喝道“是俺媳妇儿！”年轻人听了哈哈大笑起来，放声道“笑话！这明明是我媳妇儿，怎么成你媳妇儿了！”“你……你胡说！”阿力不善言辞，只能用胡说来苍白的驳斥年轻人。年轻人却是一副信誓旦旦的说道“我胡说？我看你才胡说呢！昨天晚上我们还睡在一起，如果她不是我媳妇儿的话，她能跟我睡在一起？你马上把我媳妇儿放开，否则不要怪我不客气了！”

　　“你……你胡说，俺不信！”阿力咬牙说道，眼里好像要喷出火来了似的。“你不信？那你问问她！”年轻人越说越是像那么会事儿，阿力心里虽然不相信，但是还是下意识的向阿凤看去。阿凤心里正委屈着呢，如今又看到阿力用疑惑的目光看向自己，心中的委屈立即如海啸一般的爆出来，痛声喊了一句，“畜生！让我和他同归于尽！”便剧烈的挣扎起来，想要挣脱阿力的怀抱，阿力这才意识到自己上了年轻人的恶当，昨天晚上明明是两人在一起，阿凤又怎么可能陪年轻人睡觉。暗骂自己一声混蛋，阿力急忙说道“阿凤，你先别急！看我给你报仇！”说完，吼了一声就冲了上去。

　　“阿力不要！回来！”阿凤看到对方人多，知道一旦打起来，吃亏的肯定是阿力，心里不由得一急，高声的喊了起来，可是气头儿上的阿力哪里还听的进去。依然宛如坦克一般的向着年轻人轧了过来。年轻人的脸上掠过一丝轻蔑的笑容，身体轻轻的向后退了几步，身后的几个小混混立即挡在了他的身前。看准阿力的来势，一人横空扫出一腿，将阿力绊倒在地，随后几人一涌而上，抓手的抓说，摁脚的摁脚，只一会儿的工夫就将阿力给制服在地。

　　“放……放开！混蛋！”阿力被死死的踩在地上，却依然不肯就这样放弃，剧烈的挣扎着。年轻人嘿嘿冷笑着，走上前来，用锃亮的皮鞋踩在阿力的脸上，使劲儿的碾着，恶狠狠的说道“妈的，这么漂亮的女人你也配！？”“放开他，求求你们放了他吧！”看到阿力被年轻人踩在脚下，阿凤心疼的扑上来，抓着年轻人的胳膊，不停的恳求着。

　　年轻人摸了一把阿凤细嫩雪白的脸蛋儿，呵呵的笑道“放了他？为什么？你也看到了，刚才他就像是疯狗一样的扑过来，我要是放了他，他忽然咬我一口，那我怎么办？”阿凤悲苦的摇头说道“不会的，他不会再那样了！您……您就原谅他一次，我……我求你了，我替他向您道歉！”年轻人冷冷的说道“如果道歉有用的话，那还要警察做什么？我告诉你，今天他得罪了本少爷，那他就死定了。”

　　“齐少爷您怎么在这儿？”就在这时，一个满是谄媚的声音响起，一个中年男人急步走了过来。看到这个中年男人，阿凤的心中一喜，急忙迎了上去，道“朱经理，您替阿力说句话，放过他吧？我求求您了！”朱经理看都没看她一眼，一把推开她，直接迎上了年轻人，点头哈腰的模样像极了一条哈巴狗。

　　那年轻人丝毫也不给朱经理面子，冷声说道“朱经理，我也算是你们的老客户了吧！每年扔在这里的钱也有几百上千万，可是你们的服务态度不好也就罢了，人！真是岂有此理！”朱经理一听，立即就把脸板了起来，愠声道“有这样的事儿？”说完扫了阿力和阿凤一眼，怒声说道“你们两个，还不赶快给齐少爷道歉？！”阿凤愣了愣，脸上掠过一丝羞愤的表情，“不要……阿凤，不要道歉，我们虽然穷，但是我们有骨气！不是我们的错，绝对不能道歉！”

　　“妈的，你的话真多！”齐少爷听了勃然大怒，脚上又加了几分力气，阿力的脸立即扭曲了起来。“阿力，算了吧！我们斗不过他们的……”阿凤的心中充满了无奈，无比悲伤沮丧的说道。“不！……”阿力忍痛狂呼了起来。

　　“不道歉，我就把你们开除！你们都得给我滚蛋！”朱经理为了讨好年轻人疯狂的咆哮起来，阿凤悲戚的看了一眼阿力，走到齐少爷的面前，流泪说道“齐少爷，对不起，都是我们的不对，请您大人不记小人过，原谅我们。”齐少爷得意洋洋的笑道“原谅你们？可是我真的很生气，你只是这样，我的气它消不下去啊！不如这样，今天晚上我在我的房间里等你，那时候你再跟我道歉吧，哈哈……”

　　“姓齐的你杀了我吧！”巨大的羞辱不停的折磨着阿力，口中不断爆出愤怒的呼啸。“笨蛋！齐少爷看的起阿凤，那是你们的福气。要不然怎么说你们乡下人一个比一个傻呢！？”朱经理不满的对阿力低声吼道。

　　“肥猪，那不是傻那叫骨气！”忍无可忍的小熊，阴沉着张脸走了出来。朱经理最忌讳的就是被人叫做肥猪，以前几个员工暗地里叫，被他知道了都毫不犹豫的开除了，更不用说是当面叫了。朱经理怒不可遏的回过头，可是看到小熊衣着光鲜，气度不凡，心中立即就打了个哽儿，在省城随便一个人物都很可能是他惹不起的主儿，急忙将脸上的怒火隐住，呐呐的说道“这位客人还是请继续用餐吧，不要让这里的事情打扰了您的兴致！”小熊冷哼一声道“一头肥猪，一条恶狗，我哪里还有什么用餐的兴致！”小熊这一句不但骂了朱经理，就连齐少爷都包含进去了，齐少爷的脸色变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百二十八章 酒店风波（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 