    谁在说话？

    大家无不惊悚。山洞只有一个入口，除了进来的这十三人外，没有其它人。

    难道是郭照天？

    想到这，人群一阵慌乱。

    郭照天可是五百年前的人物，活到了现在？

    这也太可怕了吧？

    “叶天，我怕怕，不会有鬼吧？”白灵趴在叶天背上，一双大眼睛光芒闪烁不定，浮现浓浓的怯意。

    叶天皱眉，他也不清楚是什么情况。

    “这应该是郭照天老前辈留下的一缕神念！”白衣公子看向叶天，友好的解释。

    叶天了然，微微颔首，表示感谢。

    “叶天，什么是神念？”白灵好奇的问道。

    “神识境界的强者，能修炼出神念，神念是一种精神的力量！”叶天解释。

    “哦，还是听不懂哦！”白灵偏着头，一脸的懵懂。

    叶天没有再说话，因为他感觉到，现场的气氛突然变得紧张起来。

    大家都目光灼灼的盯着山洞中央的那柄重剑。

    只要拔出这柄重剑，就可以得到郭照天的传承，在场中人，谁不心动？

    前朝第一高手，神识境界的强者，剑道宗师，阵道大师……

    无论是哪一个身份，都震动琉璃王国。

    郭照天的传承，可想而知，会有多珍贵。

    唰！

    武陵府那位凌空六重的老者，一脸狂热，率先冲向重剑。

    他就是那位剑道高手，郭照天的传承，对于他而言，更是价值无量。

    唰唰唰……

    白衣公子，银面修罗，不甘示弱，快速出手。

    就是他们，都抵挡不住巨大的诱惑。

    曹济、铁面修罗等，也紧随其后。

    战斗，瞬间爆发。

    这一次，乃是夺宝之战。

    不过，因为大家的修为都被遮天蔽日的剑意压制，只能肉搏，场面自然没有之前那么恐怖。

    但拳拳到肉，同样关乎生死。

    突然，叶天感觉到了一股森然杀意。

    之前那个凌空九重的铁面修罗，折转方向，朝着叶天他们大步走来。

    一双细小的眼睛，散发着阴沉、肃杀的光芒。

    “小贼，现在法宝被压制，看你还有什么手段？”

    “我会说到做到，今日必把你碎尸万段，挫骨扬灰，为我同伴报仇！”

    段青竹大惊失色。

    修为越高，肉身越强，这是不变的定律。

    在无法动用法宝的情况之下，凌空二重的叶天，怎么可能会是凌空九重的铁面修罗的对手？

    更何况，叶天还有重伤在身。

    “你……你要干什么？”段青竹毫不犹豫的挡在了叶天身前，张开双手。

    “哟，小姑娘还挺有勇气的嘛？看在你这份勇气上，老子暂时不会杀你，等一下咱们再好好交流交流，桀桀桀……”

    阴森刺耳的笑声，让得段青竹毛骨悚然，不由自主的向后倒退了几步。

    “人又怂，还喜欢出风头。让开！”

    白灵从叶天背上跳下，走过去把段青竹拨开，双手叉腰怒视着铁面修罗骂道：“姑奶奶忍你好久了！”

    段青竹又气又怒，但知道现在不是和白灵争风吃醋的时候，只能强行压住心中的不舒服。

    白灵把话说完，身子前倾，左脚在前，右脚在后，双手握拳放在腰的两侧，摆出要冲刺的架势。

    嘭！

    突然，白灵的右脚猛一跺地面，便是犹如兔子一般蹿了出去。

    “玄液四重，不自量力！”

    “小姑娘，老子看在你勇气可嘉的份上，让你死个痛快！”

    铁面修罗抬起手臂，毫不在意的一巴掌拍向白灵。

    “叶公子！”

    段青竹大惊失色，急忙看向叶天。

    虽然她和白灵不对付，但是白灵这是在送死啊！

    “不用担心，且看吧！”叶天面含笑意，丝毫不慌。

    段青竹大为惊讶，要不是知道叶天和白灵关系好，她都会以为，叶天这是要眼睁睁的看着白灵去送死。

    只见白灵冲到铁面修罗近前，面对铁面修罗的一巴掌，根本不躲不避，一拳轰了上去。

    砰！

    粉嫩小拳拳和苍老大手相交，铁面修罗蹬蹬蹬的向后倒退而去，脸上露出一抹骇然之色。

    “你的肉身之力怎么会这么强？”

    “你才哪跟哪啊！”

    白灵嘴角一撇，前冲的身子猛然一顿，而后一跃而起，身子侧飞，一脚踹在了铁面修罗的胸膛之上。

    砰！

    铁面修罗倒飞出去，重重的撞击在石壁之上，嘴角竟是流出了一丝血液。

    白灵在空中翻转了一圈后，稳稳落地，再次犹如小猎豹扑出，冲向铁面修罗。

    娇俏的身躯充满着恐怖的爆发力，两个麻花辫飘扬而起，伴随着储物铃清脆通透的铃声。

    白灵化身暴躁小萝莉，对着凌空九重的铁面修罗一阵狂轰乱炸！

    “让你欺负叶天！”

    啪！

    一拳直击面门，铁面修罗鼻骨断裂！

    “让你欺负叶天！”

    啪！

    一个鞭腿劈下，铁面修罗头晕脑胀，摔倒在地。

    “让你欺负叶天！”

    啪！

    断子绝孙腿。

    蛋碎的声音加上杀猪一般的嚎叫。

    “叶公子，她……她怎么会这么强？她是怪物吗？”段青竹看得瞠目结舌。

    这一幕，和她想的简直大相径庭。

    叶天笑了笑，没有说话。

    白灵的肉身之强，世所罕见。

    如今大家修为都被压制，只能动用肉身之力，这里简直就是专门为她而设立的战场。

    白灵的强势，让众人都是大惊，不过现在绝大部分人的心思，都在郭照天的传承之上，只要白灵不去争夺宝剑，就对他们没什么威胁。

    叶天转身，把段正勋放在墙脚，看着段青竹道：“守着你爷爷，不要参与任何的争斗！”

    段青竹乖巧的点了点头。

    “叶天，我们应该好好聊聊！”

    突然，身后传来一道冷冷的声音。

    是周宏信，他并没有去争夺宝剑。

    他有自知之明，虽然大家都被压制了修为，但是有银面修罗和白衣公子在，贸然去争夺宝剑，只会自取灭亡。

    “我们还有什么好聊的？”叶天转身，一脸讥讽的看着周宏信。

    “你把两个铜铃给我，我当之前的事情从未发生过，如何？”周宏信道。

    “噗嗤……”叶天笑喷，揶揄道，“周宏信，都这个时候了你还觊觎我身上的宝物，你真是狗改不了吃屎啊！”

    周宏信瞥了一眼白灵的方向，眼底深处闪过一抹忌惮之色，看向叶天哼道：“那个小姑娘的确很强，但我现在若杀你，她根本来不及救你。是想活命，还是把东西交给我，我们化干戈为玉帛，你自己看着办！”

    “你这是在威胁我？”叶天不屑撇嘴。

    “你无法动用法宝，你已经不是我的对……”

    周宏信话还没说完，叶天抬起手臂一耳光抽下。

    啪！

    周宏信都来不及反应，脸上便是被狠狠的抽了一耳光。

    顿时只觉得头晕眼花、一阵天摇地晃。

    “你对本座，真是一无所知啊！”叶天冷笑。

    噗通！

    周宏信脸上带着浓浓的不甘和不信，侧身倒地，不省人事！

