    他这一句话便让秦灼辨无可辨。

    可这还不算完。

    过了片刻，梁思余又补了一句，“而且更奇怪的是，昨夜抬轿送秦姑娘出府的人，都至今未归，不知去了何处？我今早原本是打算去秦姑娘家里看看的，刚要出门就遇到了来传话的官差，便赶忙先来衙门回大人的话。”

    秦灼一直在观察梁思余，听完他说的那些话之后，心里已经确定是这人在作妖无疑。

    只是梁思余是顾府管家若想霸占顾家家财，算计顾长安这个少主人也就罢了，她这些天在府中所作所为碍了他的事，一并除去也说的过去。

    可晏倾跟梁思余八杆子都打不着，秦灼实在是想不通，这人为什么要让人把轿子抬到晏府后门去？

    而且就那么巧，晏府被人一把火烧了。

    这背后的事情定然没有那么简单，于是她决定沉得住气，并不急着争辩，反而故作惊慌，一脸惶然地说废话：“事情明明不是这样的，梁管家你为何要诬陷我？我没有、不是我……”

    “秦灼！你所谓回家看生病了的父亲这谎言已被戳穿，还有何话说？”林县令一看秦灼连话都说不清楚就觉得是她做贼心虚，当即便下了定论“你与晏倾退婚怀恨在心，想要报复，有作案动机，晏家起火时你就在现场，有王媒婆为证，容不得你狡辩！”

    这县令大人自上任一来就没做过什么正事，更没想过可以这么简单顺利就把大案子破了，不由得越说越觉得自己英明神断，简直是天生该做官的。

    他瞪着秦灼，怒喝道：“你还不速速道出实情，伏首认罪！”

    秦灼十分配合地装作被吓得腿软站不住，直接跌坐在地，颤声道：“明明当时还有顾长安在场，大人为何只听梁思余说的话便下了定论？您就没想过，可他若有心陷害我？”

    “这……”林县令看了看堂上众人，又转头看了看师爷，这才继续道：“顾长安自己都是作奸犯科之人，他说的话怎么能信？”

    秦灼听闻，直接伸手一把扯掉了顾长安嘴里的布。

    不管他们信不信，都得先让这厮说几句。

    不然案子没审出个所以然来，顾公子就被这些人气死了。

    顾长安憋了半天终于能开口说话了，当即怒道：“你们也不看看那姑娘长什么样子？本公子又生的什么模样？你们说我奸淫她？简直可笑至极！怎么不说她垂涎本公子的美色，趁夜将我拐入家中行不轨之事？”

    李家两个儿子一听这话就炸了，一个握拳一个抬脚就往要往顾长安身上招呼，“我今天跟你拼了！”

    师爷见状连忙喊底下的衙役，“拉开！把他们拉开！”

    秦灼坐在地上看着衙役们把李家两个儿子都拉开，李大娘和桃红又哭上了。

    顾长安挣扎着要坐起来一个鲤鱼打挺没成，索性就地滚了一个圈，把绳结处往她跟前递，“快！先帮本公子解开！”

    “眼下最主要的是洗脱嫌疑，倒也不必急着把他们气死在公堂上。”秦灼压低声音说着，伸手给他解绳子。

    “你快些解！”顾长安不悦道：“趴在地上骂人实在太没气势了。”

    秦灼顿时：“……”

    敢情这公子爷头顶这么大的罪名，愣是一点不怕，还有心思计较骂人的气势够不够？

    她低头，对上了顾长安的那双桃花眼。

    后者抿了抿唇，低声道：“我说我真的什么都没做……你可信？”

    秦灼不假思索道：“我当然信。”

    且不说今日之事是个局，就光看顾长安这被人玷污了一般气得要杀人的样子，也是装不出来的。

    她说着，飞快地把他身上的绳子一圈圈拉下来。

    李家那两个见顾长安被解了绑，还能好好地和人说话，当即要扑过来打人，被衙役们死死摁住。

    “这里是公堂，岂容你们如此放肆？再闹每人各大四十大板！”林县令气得脸都绿了，惊堂木一拍，“肃静！”

    两旁衙役齐声道：“威武！”

    众人都闭了嘴，偌大个公堂顿时安静了下来。

    顾长安把身上的绳子都解开了，顺手扔到一旁，拢了拢白色里衣的领子，起身道：“林大人，顾某要报案！”

