    “发动机肯定是没有问题的，因为，那些机器都在最底部的位置，所以当时的时候，也已经保存的非常完整，不光是发动机，甚至，连油路系统都没有破坏，而且在那里面我们还有充足的机油，这样的话，就可以保证随时都可以供应了。”

    “太好了，没有想到这么多年过去了，连机油都还留着，但是如果是这样的话，那是不是只有电力系统遭到破坏，也就是说，没有电力保障的话，这艘船就不能在大海上面航行了是吗？”

    “没错，就是因为这个原因，如果，真的能够把电力系统修复的话，而且，把需要的材料都给找齐的话，我相信，这艘船应该可以再次的航行起来的。”

    当说完这些话之后，何明也是跟着点点头，那如果是这样的话，相信他们的事情应该会更加容易办一些，只不过，他不清楚这一条路到底会不会那么容易走。

    “我觉得，我们在这里说这些的话，好像，也没有什么太多意义，最起码，我们要到船那边，然后，好好的检查一番，看看到底是一个什么情况。”

    “对，我也是这个意思，那走吧，我现在带你们去看。”

    现在这些人，已经基本上完全放弃了抵抗，而且，他们这个时候也是想到了，如果这些人能够完整的配合自己，能够把这一切都会做到的话，相信，他们的事情应该进行下去，所以这个并不是一件太困难的事情。

    而最后，在这个野人的带领之下，他们穿越一条条小路，然后，又从那个山洞里面再次绕了出来，这一次，他们真正的回到了海边的位置。

    当郭勇看到这艘大船的时候，他真的是惊叹不已，在荒岛上，已经生存了8年之久，他竟然还不知道，在这个地方，竟然还隐藏了这么大一艘船，而且，只有船看上去个头巨大，看他船体整体的话，应该并没有得到什么太大的破坏。

    “看来，这个船只的外观保存的，还是没有什么问题的，但是，我现在需要看那个中央位置，也就是说，它的发动机舱以及它的驾驶舱位置。”

    “发动机那里你就不需要去看了，而且，那里面应该保存非常完整的，之前的时候，我们也是一次次去看过，而且，这么多年来，我们一直都在准备着去维护它，不然的话，恐怕早就已经不能使用了。”

    “你确定，那个发动机舱，它使用没有任何问题吗？那如果是这样的话，我们只需要去检查一下那个驾驶舱，应该就可以知道怎么回事了。”

    “所以说，现在关键问题，就是在驾驶舱里面，驾驶舱的电力系统得到了破坏，所以即便是船航行起来的话，恐怕，也没有办法去更改它的方向，所以只有把这个东西重新修复的话，我相信，这样的事情应该会更加容易一些。”

    “好吧，我们上去再好好的看看。”

    说完这番话之后，这个郭总郭勇突然之间，就变得兴奋起来，而且，他还没有想到，事情竟然能够进展到这一步，那如果是这样的话，相信，很多东西应该都是可以去解决的。

    随后，这些人便简单的从那个船上又重新爬了过来，然后，又来到了那个驾驶舱所在的位置。

    现在，几乎已经看不到任何的东西了，此时里面都已经完全的空了，原来在这个地方，还有一些东西存在的，但是，因为冲过这个海水的冲击，所以很多东西都被破坏了。

    只不过，这些对于他们来说，并不算什么，哪怕是站在这个船上站上几天几夜，恐怕，他们也能够从这里离开了，只要是能够离开荒岛，那么实际上所有的事情应该都是可以去顺利解决的。

    “你看一下这是加热槽，而且，电力系统当时的时候就是受到了海水的浸泡，而且还有长时间的侵蚀，现在，已经基本上完全都不能使用了，你看看。”

    说着话，其中一个野人就走上前去，然后，就将那个机舱门，直接给打开了，然后，这个郭勇就在里面开始仔细的检查起来。

    而且这里面说实话，懂这个电路系统的人并不是很多，而且除了郭勇之外，可能在他那里面，只有另外一个工程师，相信这个工程师，当时的时候应该也是跟在这个船上的那个工程师。

    他们两个人在这里不停的交头接耳，然后对这里的东西开始指指点点起来，而这个时候，其实每一个人心情，都不太一样的。

    尤其是何明，这个时候，说不上来自己到底有什么样的感觉，而且，也不知道这些人，给自己带来的这种结果，到底会是什么，反正，在这里只会让他们感觉到会比较紧张。

    也不知道，他们两个人现在交谈结果怎么样了，反正，看他们在这里站了很长的时间，终于，这两个人才从原地站了起来，然后便回过头来看看何明还有其他的那些人。

    “怎么，怎么样，现在这个电力系统，到底能不能够修复？”

    何明此时已经有些迫不及待了，而且，众人都没有开口，这个何明便急切的已经问了出来。

    “刚才，我们两个人，都已经仔细的检查过了，我们发现，这个地方的电力系统虽然说是破坏的比较严重，但是我看了一下，它的电力系统基本上跟飞机的电力系统也是可以通用的，那如果是这样的话，我们只需要把飞机那一套东西全都给拿过来，我相信，这些事情应该就可以改变了。”

    “确定会这样吗？”

    说到这些之后，这个何明好像有些不太相信的样子，然后，继续在这里追问道。

    “放心吧，肯定是没有什么太大问题的，反正，现在我已经基本上检查过这些重要的地方了。”

    “太好了，那如果是这样的话，我们是不是现在回去，之后把那个地方重新给拆回来，这样的话，这个船就能够重新的航行起来了？”

