    第288章 来自京城白家的联姻

    “嗯？师父？大师竟然还收徒？”

    “我去！小姐姐长得真漂亮啊，原来大师也不是完全不近女色嘛，哈哈……”

    “额，虽然我不觉得大师是为了小姐姐的颜值才收的徒弟，不过不得不说，大师身边出现的妹子颜值都很高啊。”

    “对对对，之前在直播间出现过的那两个，都是我老婆！”

    “楼上还是洗洗睡吧，梦里什么都有。”

    “所以说，小姐姐真的是大师的徒弟？”

    “呵呵，现在所谓的师徒是什么关系不会还有人不知道吧？不会吧不会吧？”

    “哈？那到底是什么关系？”

    “楼上不就是想说现在的师父不就是以前的干爹么。”

    “妈耶，真的假的，看不出来大师还好这口啊，不过这小姐姐是真的香啊！”

    “……”

    水友们因为洛雪儿的出现对唐易调侃了起来，而唐易则是懒得管他们，沉吟片刻，觉得洛雪儿这事还是不要在直播间说的好。

    当下对镜头前的洛雪儿道：“你等我一下，我马上过去。”

    说完，他直接跟水友们道：“行了，今天的直播先到这。”

    说完，光速下播。

    随后，直接出门了。

    几分钟后。

    他已经出现在了青山市一个破旧的旅馆之内。

    笃笃笃……

    在一个房间外面敲了敲门。

    里面传出洛雪儿警惕的声音：“谁？”

    “我。”

    唐易沉声说了一句。

    很快，门被打开，洛雪儿跟见到亲人似的喊了一句：“哇，师父你终于来了！”

    说着就要扑上来。

    唐易嘴角一抽，伸手抵住她的脑袋，随后将其扒拉开，走进房间在沙发上坐下，看向洛雪儿：“说说吧，到底怎么回事？”

    其实刚刚他已经通过《天机策》对洛雪儿目前的处境有了一个了解，不过这些只是洛雪儿目前掌握的情况，他还是打算听听洛雪儿怎么说，看看能不能从细节中再推敲出来一些别的信息。

    洛雪儿憋着嘴，在唐易对面的沙发上坐下，这才开口道：“两周前，爷爷去参加了一个国内武道世家联合举办的交流会，回来之后，突然宣布要跟京城的白家联姻，而我，就是那个牺牲品。”

    “你爷爷之前不是挺宠爱你的吗，为什么这次会做这样的决定？你什么想法？”唐易微皱着眉头道。

    “不知道，总感觉爷爷这次参加完交流会回来之后，变得沉默了许多，与我也疏远了不少，以前我去找他他总是笑呵呵的，但是自从回来之后，我都没见过他几次，每次去找他都被管家告知他在忙。”

    洛雪儿摇了摇头。

    随后她又道：“而京城的白家目前可以说是武道世家中实力最为雄厚的大家族，能与他们联姻，对我们洛家来说，绝对是一次绝佳的机会，所以现在整个家族上下都同意让我嫁入白家，我想去找爷爷问清楚，可他根本不见我，我只好跑出来了，现在也只有师父你能帮我了。”

    “别，我可不是你师父。”

    唐易连连摆手，随后摩挲着自己的下巴，沉思了起来。

    洛雪儿所说，跟自己方才利用《天机策》看到的没有什么出入。

    洛雪儿的爷爷洛天辰唐易是见过的，按道理来说，以唐易现在算命的本事，只要他运转《天机策》，不止是洛雪儿的一切他都能知晓，就连她身边接触较深的人的命线他都能看清。

    但刚刚他通过直播间镜头用《天机策》查探洛雪儿找自己何事的时候，只是知晓了洛天辰要把洛雪儿嫁入白家，可洛天辰本人的命线自己却看不到了。

    《天机策》不可能有问题，洛天辰身上也没有死气笼罩，没有屏蔽天机。

    那为何会看不到呢？

    这正是唐易觉得有意思，过来找洛雪儿的原因。

    人世间每一个人在天道之中都会拥有一个对应的位置，通过《天机策》，唐易就能锁定一个人在天道之中的位置以及运行的轨迹，这就是命线。

    而前面提到过的死气，顶多只能让命线模糊不清，但大致的轮廓唐易还是能看到的。

    可现在，洛天辰的命线直接看不到，仿佛从天道中原本的位置消失了。

    只有两种可能，要么，洛天辰不是人，要么，就是他已经死了。

    可是从洛雪儿的命线中，唐易分明看到他还活着。

    这就有点奇怪了。

    可惜目前洛雪儿自己掌握的信息也非常少，唐易还无法确定这到底是什么原因。

    “对了，上次从古坟中得到的青阳战体你爷爷修炼了吗？”

    忽然，唐易想到了什么似的问道。

    上次洛雪儿跟他说她家有一套修炼到后期可以徒手碎虚空的功法，当时唐易跟着她去了洛家的一个别苑，最后取出了那套功法，最后发现根本不如《天机策》之后，他就还给了洛天辰，反正他早就已经将青阳战体所有的内容记在了脑海里。

    当时觉得如今末法时代下，就算洛家得到了青阳战体，最终也不可能修炼出什么花样来。

    不过现在洛天辰如此奇怪，莫非是因为青阳战体的原因？

    毕竟这功法唐易得到之后也没有研究，或许里面有欺瞒天道的法子？

    不料，洛雪儿却是摇头道：“没有，爷爷说他年纪大了，已经不适合修炼这套功法了，所以交给了我，我一直在刻苦修炼，不过如今也只是堪堪入门而已。”

    “走，我们去你家找你爷爷看看。”

    最终，唐易决定先到洛家去看看情况再说。

    洛天辰这小老儿居然能让《天机策》都看不到命线，唐易还是挺感兴趣的。

    不过话说，最近这是怎么了，《天机策》居然在这么短的时间内连续看不到别人的命线？

    对此，唐易也挺郁闷的。

    而洛雪儿听到他的话，顿时脸色一变。

    哀嚎道：“不要啊，大师，我好不容易才跑出来的，这要是回去了，不是羊入虎口么？我可不想嫁给那什么白家的少爷啊。”

    看到洛雪儿苦着一张脸，唐易也是十分无语，道：“怕什么，有我在，没人能强迫你嫁给不喜欢的人。”

    (本章完)

