    魏无尘心神悸动。

    这荒尘古诀的诞生竟然是因为虚空妖邪？

    那位创立了古教的先贤，在游历大陆的期间，曾经遭遇到虚空妖邪？

    甚至可以说是饱受妖邪的折磨。

    否则不会创造一本以此为目的的功法秘籍。

    而且，还有圣女的存在，便是镇压妖邪。

    一切的源头似乎都是在应对着虚空妖邪。

    这虚空妖邪究竟是什么东西？

    要搞这么大阵仗应对吗？

    魏无尘一想到忆江月所言，就脑袋发胀。

    这虚空妖邪还只能镇压囚禁，不能剿灭！

    身后已经有一团妖邪黑云正在飘来，没有点反制手段，怕是过不了这个坎啊！

    魏无尘的神色凝重，回忆起刚刚“看到”的那一幅画面。

    他知道，那必定是“未来”的画面。

    一想到那漫天的妖邪，魏无尘就不寒而栗！

    还有那一座阴阳山！又是怎么样的情况？

    太多的未知，充斥着魏无尘的脑海。

    妖邪的出现，宛若一把利剑横在了他的脖颈上，只要稍稍有些不注意。

    那便是身首分离的结局，魏无尘不得不谨慎。

    至于为什么眼前会出现这样“预知”的画面。

    魏无尘将目光转移到了系统提示上。

    【圣禁枷锁】

    他推测，也很有可能是这个东西带来的负面作用。

    圣禁枷锁，极大概率是在修行上畅通无阻，没有桎梏的情况。

    而它带来的负面作用，便是修行会被虚空妖邪所注视。

    有得必有失。

    眼前的“预知”画面，很有可能是未来真的会发生的景象。

    也有可能是妖邪为了扰乱他心智，特意搞出的虚假的“预知”。

    但无论如何，他首先要弄清楚，怎么样才能对付虚空妖邪。

    魏无尘的视线并没有随着忆江月头顶的向日葵来回摆动：“虚空妖邪长什么模样？”

    忆江月沉吟片刻：“虚空妖邪的长相姿态颇为怪异，非人非兽，亦人亦兽。”

    “有的甚至只是一块破布，一片砖瓦！”

    “但是当你见到它的时候，你的心里自然会知道，那就是虚空妖邪！”

    魏无尘忍不住翻了个白眼，漂亮！

    这话说的，和没说有什么区别？下回不许再这么说了！

    他继续发问：“荒尘古诀中每一个功法都能对付妖邪？”

    如果真是这样的话，那他的那些功法，可都能派上用场了。

    魏无尘视线中的忆江月幻象晃动了脑袋，头顶上的向日葵，抖落下了许多葵花籽。

    忆江月双手捧在胸前，自顾自的嗑起了瓜子。

    “准确的说，应该算是有抑制效果。”

    魏无尘扭过头，根本不敢多看忆江月。

    只要知道那些功法对妖邪能够生效就好！

    ……

    魏无尘和忆江月随意寒暄了几句，见到对方离开后。

    他随意召来了一位头顶着凶狠鳄鱼头套的教众：“我们现在到哪儿了？”

    鳄鱼头套教众故意将自己的视线看向魏无尘的脚掌，尽力不让自己的目光飘荡到魏无尘嘴角流淌着的唾液上。

    “禀教主，如今已经到了碧涛湖，再有一日，即可返回最近的传送法阵。”

    魏无尘用手绢擦拭着嘴边的唾液：“碧涛湖。我好像在哪里听到过这个名字。”

    “禀教主，碧涛湖原本是金钱帮掌管的水运路线的末端。此前，金钱帮帮主受到教主感召，正式将它献给了古教，献给教主。”

    他恍然，原来是金钱帮用来买古教灵脉时，给出的那五条水运路线之一啊！

    魏无尘又抬眼看了一下这位幻象中头顶鳄鱼头套的教众。

    不错，会说话，有前途！

    “回总坛之后，去找紫霜苑报备。以后你就跟着岑内行动吧！”

    鳄鱼头套教众欣喜若狂。

    现在教内谁不知道，岑内岑师弟，可是教主钦点的教内弟子第一人！都能在诸位堂主跟前露脸，说得上话的。

    那可算是一等一的古教红人，可谓是堂主之下的第一教徒。

    而现在……他是第二个！

    鳄鱼头套教众立刻跪在楼板之上叩首不已：“多谢教主！弟子应才真必定不会辜负教主厚望！”

    魏无尘不在理会这位教众，他踱步来到楼阁的栏杆，看着下方逐渐浓厚起来的水雾之气。

    不知道系统提示的意外事件1，那一条水脉会不会就在脚下的这片湖泊之中。

    可惜啊！

    现在身后有妖邪在紧逼，不能放开手脚探索一番。

    他必须带着这些教众尽早回归总坛。

    既然荒尘古诀是为了应对虚空妖邪创立的，那么作为古教的总坛，必然会存在一些隐藏起来应对妖邪的后手。

    或许古教之内不能飞行的缘故，也和虚空妖邪有关？

    魏无尘望着眼前向后急速掠过的景象，神游天外。

    “哗！”

    高速移动的二层楼阁一个迫切的急停，划破了空气，引得楼阁之上的所有人都一个踉跄。

    “发生了什么事？为何急停？”

    “前面一张来历不明的黑色巨网，快去报告教主。”

    “全体弟子听令，不论外面发生了什么！必须保持楼阁移动法阵的灵力活跃，不要让它停下来。继续保持灵力注入。”

    吵杂的声音顿时在楼阁内外四处升起。

    不过三个呼吸之后，已然有教众稳定了情况，向着魏无尘一路小跑而来。

    “禀告教主。楼阁前方百米发现一张来历不明的黑色巨网，拦住去路。”

    魏无尘的心头一紧，难道是虚空妖邪，来的这么快？

    他急忙赶到楼阁的前方，诸多堂主都集聚于此，对着前方百米之外的黑色巨网指指点点。

    魏无尘扫视了一圈，大长老和楚狂歌已经带着他的命令，前去帮助右护法脱困。

    楼阁之上，只留下了忆江月、解雨堂、昙花月主、百八极、不二语、燎原火这六位以及诸多教众。

    他远眺望去，楼阁前方百米之外，一张粘稠的黑色液体巨网，亘立于高空，仿佛一张巨口，缓缓的蠕动着。

    巨网之上不断有粘稠的黑色液体，透过网格，一滴滴的向下滴落。

    它就像是一张蜘蛛网，等待着猎物的自投罗网。

    若不是操控飞速法阵的弟子机敏，停下了楼阁，否则他们还真会一头栽进对方布置好的陷阱中。

    虚空妖邪！

    魏无尘这才明白忆江月口中所言的，亲眼见到就能判断出对方妖邪的身份，是怎么一回事了！

    在见到那张巨网的刹那，恶心反胃的感觉油然而生，从心底传出无比厌恶的排斥感，让魏无尘感到浑身不适。

    身为虚空妖邪，自然是不被这片天地的灵气所认可，所有具有灵力的生灵都会打心眼里排斥这么一个存在。

    “教主！”

    尽管身前堂主们的幻象扮相浮夸，但是面上展露的神情都是无比的凝重。

    魏无尘看着不远处的巨网：“有人去试探了吗？”

    百八极抱拳道：“已有胆大的教中弟子正在上前。”

    魏无尘挥了挥手：“让他们回来！这不是他们能够处理的事情，不要白白送命。”

    “昙花！放一些虫蛊，去试试那张巨网。”

    昙花月主的幻象，眉头一挑，露出了一张极为自信的笑容：“遵令，教主。”

    她双手一抖，密密麻麻的飞虫从她的衣摆之下涌出，徐徐的向着黑色巨网靠近。

    所有人的目光都停留在飞虫之上。

    百米，五十米，十米。

    当蕴含着灵力的飞虫粘在浓稠的黑色液体巨网上的瞬间。

    这张巨网，突如其来地向前猛烈收缩。

    将所有黑色飞虫一网打尽！

    那因为合拢而飞溅的黑色液体滴落在楼阁的灵力防护罩上，冒出了滋滋黑雾。

    瞬息间就融化了大半的灵力护罩。

    在场所有人都倒吸一口凉气。

    幸亏教主喝令教众们撤离，否则，巨网合拢之下，哪里还会有尸首存在！

    魏无尘竖起了右手，朗声道：“楼阁后撤百米。”

    “取些不含灵力的物件，将这些黑色液体给剔除干净。”

    魏无尘一声令下，古教弟子应声而动，根本不带半点犹豫和迟疑。

    在他们的心中，教主的威望已经达到顶峰，所做的每个决定都必有其道理。

    而这样一幅画面，让楼阁平台上的从未见过此景的四人（忆江月、解雨堂、不二语、燎原火）看得齐齐傻眼。

    前二者是惊奇多一些，她们只是从得到的信息中知道魏无尘的所作所为，对于具体的教内气氛，还是第一次有这样深刻的感受。

    后二者则是惊讶多一些，他们根本没想过古教教众能够做到如此的令行禁止，在他们的印象中，古教之人不该是桀骜不驯，不听号令的狂妄姿态吗？

    魏无尘没空去猜测其他的心理活动，他的注意力全放在面前的黑色巨网上。

    合拢之后的巨网，竟然做出了一系列咀嚼的动作，随后再度张开，还原了此前的模样。

    昙花月主及时汇报：“教主，我的飞虫灵力链接全部断开。一只不剩！好像……都被它吃了？！”

    魏无尘点了点头，继续下令：“掉转方向，我们绕过这张巨网！”

    在教众们的操控下，移动的楼阁很快便掉转了个方向。

    只是眼前的一幕，让所有人都面色一沉。

    依旧是百米的距离，那张巨网不知何时悄然出现，依旧是出现在他们的面前。

    魏无尘心静如水，眼眸中透出的神色，越发的凝重。

    看来这张黑网是真的冲着他来。

    躲是躲不过了！

    魏无尘毫不犹豫的掏出了一把回灵丹药，吞入腹中。

    “解雨堂、昙花、百八极，试试它！”

    九鼎碎星剑指悄然链接在三人身上。

    解雨堂立刻腾空起身，踏空而行，两柄弯刀仓啷出鞘。

    她在空中腾挪闪转，接连的来回闪动之下，发射出一道道锐气逼人的刀气，直取巨网中心。

    昙花月主纤手一摆，从楼阁底部飘荡出一团黑色虫蛊，化作一团黑云向着巨网驶去。

    反观百八极，他在怀中掏来掏去，对着虫蛊黑云接二连三的抛去一瓶瓶的丹药。

    丹药在黑色虫蛊上空炸裂，粉色的丹粉，绿色的丹粉，红色的丹液，尽数浇淋在虫蛊黑云上。

    受到丹药刺激的所有虫蛊，个头陡然增大了几分，飞行的速度也加快了些许，就连它们身上喷吐出的毒液，也都浓稠了许多。

    有的甚至还突生异变，长出了本不该长出的独角。

    百八极做完这一切，还用灵力操控着一瓶丹药，颤颤巍巍的将它送向黑网。

    所有人都全神贯注的看向黑网，等待着它下一步的反应。

    解雨堂的灵力刀气斩到巨网之上，根本连网格都不曾斩断。

    那些刀光宛若实体，被死死地黏在了巨网之上。

    能够斩断山头的锐意刀光在此刻失去了所有的功效，犹如孩童的玩具，毫无威力。

    而昙花月主的蛊虫之云同样如此。

    本该啃噬着一切灵力的虫蛊之云，现在被那些黑色液体黏在了巨网上半点不能挣脱。

    反而成为了被吸取灵力的那一方。

    百八极操控的那一瓶白瓷瓶，此时才晃晃悠悠的，触碰到黑色巨网。

    “轰！”

    滔天的火焰骤然升腾而起，暴虐的火焰焚烧着每一寸的黑色巨网。

    一只火焰模样的朱雀突破了白瓷瓶的束缚，尽力的点燃着空气中的每一点灵气。

    “嘎！砰！”

    那黑色巨网在火焰朱雀出现的刹那，再度合拢，将那团朱雀火焰死死的缠绕。

    吸食着这团由灵力点燃的火焰！

    朱雀火焰哀鸣不已，却依旧无法挣脱黑色巨网的束缚。

    解雨堂银牙一咬：“百八极，助我！昙花，拖住它！”

    百八极毫不犹豫的运转灵力，对着解雨堂抛出一瓶又一瓶的丹粉丹液。

    昙花月主双手在空中舞动，一道道血色丝线从她的手中蔓延向被巨网合拢围困的虫蛊之云上。

    受到指令的虫蛊们纷纷挣扎着，想要摆脱黑色巨网的束缚，吸引着它的大部分注意力。

    而解雨堂以一化作三十二，占据在黑色巨网的四个方位。

    三十一条银光锁链在接触到巨网的刹那，变得略微的黯淡。

    那冲天而起的银光壁垒，变得有些脆弱，有些透明。

    解雨堂心神剧震，她的灵力正在飞速的被消耗。

    恐怕支撑不到灵力弓箭射出的那个瞬间。

    百八极察觉到解雨堂的灵力在急速的流逝，他咬着牙，从储物戒中掏出一张符箓，大力的拍打在一瓶装载着丹药的白瓷瓶上。

    瓷瓶碎裂，蓝色的雾气顿时四溢，那符箓接触到雾气的瞬间点燃了这团蓝色雾气。

    “去！”

    百八极手中法诀捏动，带着火焰的蓝色雾气霎那间将远处的解雨堂团团环绕。

    三十一条银光锁链重新恢复了光芒，银光壁垒在一瞬间重新变的坚固，厚实。

    昙花月主将手中丝线紧握，她的嘴角渗出了点点血液：“左护法！你再不快点，我的小可爱们就都白死啦！”

    合拢的巨网正在不断的紧缩，那一片挣扎的虫蛊，正在疯狂的嚎叫。

    它们用尽最后一丝气力，啃咬在黑色液体幻化的网线之上。

    解雨堂银牙狠咬，手中的两柄弯刃尾端相连，化作弯弓。

    蕴含着蓝色火光的灵力，在这一刻凝聚在解雨堂的弓弦之上。

    弓弦之上迸发出刺眼的银光，照亮这片天地。

    “嗡！”

    灵力箭矢脱弦而去，震荡起了层层空气涟漪。

    箭矢刚刚脱弦便已出现在了巨网身前，带着沛然的灵力穿透了巨网。

    下一个刹那，无数的灵力箭矢在银光壁垒之间来回折射。

    每一根箭矢的箭头上都带走了一点黑色巨网上的粘稠液体。

    百八极见状，双眸一凝，右拳猛然一握：“爆！”

    蕴含着蓝色丹雾的银光箭矢瞬间被引爆。

    那团火焰朱雀，那团虫蛊之云，全都奉献了自身所剩不多的灵力，点燃了这一片火焰的盛会！

    “轰轰轰！”

    震耳欲聋的响声在银光壁垒中不断响起。

    但三人不曾放松警惕，归于楼阁之上后，他们依旧神色戒备的注视着前方银光壁垒中的连环灵爆。

    “嘎吱！！”

    熊熊燃烧的火光之中，陡然传出了一阵令人牙酸的挠动玻璃的刺耳之声。

    “噗！”

    骤然喷射而出的黑色巨网，黏在了二层楼阁的灵光护罩上。

    好似一张捕鱼网，将二层楼阁一点点的拖向巨网的中心。

    “什么！”

    “不可能！”

    “竟然一点弱化的迹象都没有？！”

    “那究竟是什么东西！”

    “它是怎么穿透护法的银光壁垒的？”

    “它在把整座楼阁拖过去！”

    烟雾尽散，在所有人万分惊骇的注视下，那黑色巨网不但没有弱化的迹象，反而不断吞噬着这些爆炸的灵力。

    虫蛊、箭矢、火焰，甚至是银光壁垒，都在巨网的黑色黏液下不断的被分解吞噬。

    二层楼阁正在不断的被对方拖向中心，意图将楼阁与楼阁上的所有人同样吞噬。

    教众们很快就意识到这些灵力功法根本拦不住眼前的这个怪异东西，甚至可能会成为对方壮大的养料。

    他们唯有利用自己的身躯来拖延一些时间，能拖一点是一点，只要撑到圣女和教主撤离，就足矣！

    “保护好圣女和教主！”

    “让圣女和教主先走！”

    “弟兄们，用自己的身体拖住他！”

    看着身后已然凝聚的九座小鼎，还在感叹解雨堂灵力浩瀚的魏无尘心中说不感动，那是假的。

    能够这么一批甘愿为你赴死的下属教众，他还能奢求什么呢！

    他朗声喝道：“退下。本座还未出手！慌什么！”

    魏无尘没有立刻出手，他在等，等一个绝佳的时机。

    作为古教的绝对主心骨，他的话让即将骚乱的教众们找回了一丝丝的平静。

    “教主，快看，那巨网的身后！”

    他顺着教众声音的提示，看向了巨网的背后。

    这一看，魏无尘知道自己不得不出手了！

    因为那巨网背后的空间已然破裂，一道黝黑的空间裂隙正在缓缓的张开。

    这张来自虚空的妖邪巨网想要将他们连同这座阁楼一起拽进虚空，随后再慢慢吞噬。

    魏无尘岂会让这一幕发生！

    九鼎碎星剑指，赫然发动。

    这片天地骤然停滞。

    一阵微风自魏无尘的指头上飘荡而出。

    微风渐起。

    一道道空气涟漪向着黑色巨网扩散。

    那黏着在楼阁之上的所有黑色黏液在这道微风吹拂之下，纷纷自主脱落。

    空气涟漪越来越密，狂风乍现。

    风声呜咽，犹如咆哮之音，响彻天地。

    凛冽的灵力之风，吹皱了空间。

    层层虚空断层浮现。

    所有人的眼前都出现了自己被切割成了数十片形态各异的模样。

    那本该在百米之外的黑色巨网。

    刹那间出现在了楼阁的三米之前。

    狂风倏忽一变，化作雷光闪耀。

    密密麻麻的电光顺着黑色黏液化作的丝线，向前蔓延，直取巨网身后的虚空裂隙。

    下一呼吸过后。

    “噼里啪啦！”

    那张牙舞爪的黑色巨网片片断裂。

    一道圆形的气浪，洞穿了黑色巨网的核心区域。

    只是那电光雷芒在触及到虚空裂隙的之前。

    虚空裂隙，猛然的闭合，似乎在虚空的另一端，有什么东西，急忙的关上了通道入口。

    ……

    风轻雨停，世界重回原状。

    移动楼阁上的众人这才重重的呼出一口气。

    他们看向魏无尘的目光中透露出无边的崇敬。

    教众们本以为自己已经能够接受教主的强大，但是亲身经历过后，发现自己的认知还是太过浅薄。

    在经历了两位堂主，一位护法出手无果之后。

    魏无尘的出手让他们永生难忘。

    特别是那仿佛被切割成数十片自己，那断裂怪异感觉，让他们根本无法适应。

    就在这时，那残留着的黑色巨网一阵抖动，宛如临死前的奋力挣扎。

    它狂乱的挥动着剩余的黑色丝线，抽动着楼阁四周的空间。

    “喀嚓，喀嚓！”

    魏无尘瞳孔骤然收缩，这残留的巨网是要强行破开空间？

    “所有人运转灵力，固定好身型！”

    “把楼阁的防护灵罩开到最大！”

    “本座……”

    魏无尘话还未说完，楼阁四周的空间壁垒片片碎裂。

    一道无与伦比的吸力从空间裂隙中传来，将整座移动楼阁笼罩。

    天旋地转的晕眩感席卷了所有人的心头。

    高空之中，一道水蓝色的旋涡从破裂的壁垒中传出。

    将二层楼阁和那一张残破的黑色巨网，一起吸入！

