    两个月不到？

    金锣们无声的交换眼神，暗中猜测这句话背后蕴含的意思——两个月不到！

    显然意见，这是某种时间限制，或者时间跨越尺度。

    不过，“两个月不到”所代表的是什么事，才是至关重要的。

    金锣们彼此用眼神示意，怂恿对方去问，但也知道魏公此时在气头上，没人敢去触霉头。倘若是极其糟糕的事，不正好给魏公发泄的渠道？

    一纸文书调到边关去，那就安逸了....

    魏渊想起了自己当年武道修行的岁月，即使是被监正誉为大奉五百年来最有希望踏入一品的天才的他，当年也用了三个半月，才从练气境跨度到炼神境。

    两个月不到就完成这个壮举的许七安，天赋比他预料的更强，此前魏渊欣赏许七安，欣赏的是心性。

    心性也是天赋的一种。

    至于许七安的修行速度，魏渊之前听说他将气机充盈到中丹田，已经对许七安刮目相看。

    想着明年春末，这小子差不多就能晋升炼神境，五个月晋升一个品级，这份天资是金锣这一档次的。

    再加上他天生适合走武夫体系的心性，将来或许能成为第二个镇北王——三品武者。

    谁想，许七安的天赋比他预料的更加强大。

    最重要的是，许七安在不知不觉中做到了一件堪称惊世骇俗之事：

    练气境双观想。

    佛门狮子吼是绝学，但需要搭配观想图录，这种图录远远无法与真正的观想图录相比，毕竟金狮咆哮图只作为“狮子吼”绝学的辅助。

    属于绝学的配套部分。

    可即便如此，许七安能在练气境做到双重观想，依然堪称惊世骇俗。

    学富五车无所不知的魏渊，很快就想到了三种可能：

    一，一体双魂。

    在西域佛国有诸多记载，得道的高僧坐化之后，会于某位孩童体内复苏，不但拥有完整的记忆，还天生精通佛法。

    这是因为高僧的残魂与刚诞生的孩子融合。此类元神先天比普通人强大，有诸多神奇之处，可以做到在微末之时双重观想。因为他们的元神其实并不微末。

    二，自身有大气运之人。

    这类人极为罕见，但凡有大气运之人，都是名震一方的强者。如道门的道首，司天监的监正，巫神教的巫神等等。

    三，长辈高人加持。

    这类人没什么好说的，天之骄子，起始就与普通人不同。

    “咳咳...”南宫倩柔清了清嗓子。

    他是被金锣们推出来的代表，杨砚不在，魏公的义子在场的只有他，想来魏公是不舍得把义子赶到边关的。

    “义父，有什么需要孩儿效劳？”南宫倩柔硬着头皮说道。

    魏渊看了他一眼，合上折子，给自己倒了杯茶，悠哉哉的语气：“没什么，一件小事而已。”

    一件小事？你刚才都快管不住自己表情了....金锣们心里吐槽。

    然后，他们察觉到魏渊的情绪有所变化，尽管还是云淡风轻的做派，但刚才是暴风雨来临前的平静，而现在是阳光和煦，微风轻拂。

    看来密信上写的是好消息....究竟写了什么？南宫倩柔好奇道：“义父，信上说什么？”

    魏渊由衷的笑起来，“许七安冲击炼神境了，信是姜律中在云州边界寄回来的，这会儿，应该成功晋升炼神境。”

    双重观想的事，魏渊没透露出去。

    不可能...南宫倩柔险些喊出来。

    许七安刚加入打更人，便在问心关的测试中，成功引起了义父的关注。当时，他和杨砚就在身边。

    可以说，南宫倩柔是看着许七安一路成长，最清楚他的根脚。

    此人成为打更人时，还是一位炼精境巅峰，在南宫倩柔看来，“呵”一口气就能吹死的弱小存在。

    尽管义父说过此子潜力极大，南宫倩柔也认同，可他还是无法接受。

    两个月不到，九品炼精境竟成了七品炼神境。已经触及到了银锣的最低标准。

    “杨砚要是在这里的话，嘴角要裂到耳根了吧...”南宫倩柔酸溜溜的想。

    同样心里酸溜溜的还有凝练剑意的张开泰，他以前想过要把许七安招揽到麾下，方法他都想好了——银子和色诱。

    碍于金锣的颜面，没好意思实施。

    “这个许七安天赋竟如此优异？假以时日，咱们衙门恐怕又得添一位金锣。”

    “还好，还好他没折在姓朱的那件事上。”

    在场的金锣震惊之余，难掩欣喜的情绪。

    打更人衙门要是再出一位四品武者，整体的影响力、实力都会再上一个台阶。

    高品武夫难得，由自身势力培养起来的高品更加难得。

    在场除了南宫倩柔这个柠檬精，其余金锣对此事唏嘘感慨居多。

    这就是有一个好人设的好处，一个比大部分打更人更有底线的人成为高品武者，会更让人愿意接受。

    倘若是个阴险小人晋升高品，他们就会不自觉的忌惮。而对许七安不必如此，他能为一个不相干的少女刀斩上级，换一个角度想，护的其实是他内心的底线。

    再这样下去，义父会收他做义子的吧...杨砚闷葫芦一个，不会与我争宠，那个讨厌的许七安就很油滑....南宫倩柔酸溜溜的想。

    魏渊看了眼角落里的水漏，挥手道：“退下吧，类似的失误，我不想再次发生。倩柔，去准备马车，随我入宫。”

    再有半个时辰就是小朝会。

    元景帝不上早朝，因为与他打坐悟道的时间冲突。只隔三差五的开一次小朝会，但也不频繁。

    上次的小朝会还是四天前。

    ....

    车轮碾过青石板铺设的大街，南宫倩柔用力一拽马缰，马车在宫城门口停下。

    取下悬挂在车板底下的小凳，迎着魏渊下车，南宫倩柔把马缰交给守城的金吾卫，跟上了那一袭大青衣的背影。

    御书房，乌发再生的元景帝，坐在鎏金大椅上，扫过众大臣，不夹杂感情的声音说道：

    “禹州布政使司传回来的折子，朕已让内阁誊抄一份送到众爱卿手中，朕想知道你们的想法。”

    户部尚书率先出列，朗声道：“臣以为，这只是禹州个例，张行英所谓的大奉各州漕运衙门中皆有细作，完全是无稽之谈。”

    工部给事中附和道：“张行英所言，缺乏证据，不足为信，只需彻查禹州漕运衙门即可。”

    又有多位官员站出来附议，态度很明显：不查漕运衙门。

    漕运二字，自古以来就是麻烦，它所涉及的利益集团太过庞大，从京城到地方，上至庙堂，下至江湖，错综复杂。牵扯其中的人太多太多。

    元景帝看向当朝首辅，“王爱卿觉得呢？”

    首辅大人作揖：“臣认为，彻查禹州漕运即可。”

    “魏渊，你有什么意见？”元景帝看向大青衣。

    “臣与首辅大人意见一致。”魏渊回复。

    众官员收回了凝视魏渊的目光。

    王首辅侧头，看了一眼魏渊，既有心照不宣的默契，又有些失望。京察这个节骨眼，谁敢提出彻查漕运衙门，那就是自绝大奉官场。

    两个老对手都不会犯这么低级的错，但又希望对方犯错。

    元景帝点点头，目光深沉，看不出喜怒，继续道：

    “青州布政使传回来的一份折子，杨恭在青州各大衙门立了戒碑，碑文上写着：尔食尔碌，民脂民膏。下民易虐，上天难欺。

    “青州布政使司认为，此诗震耳发聩，有警示百官之效，建议朝廷责令各州效仿，立戒碑。

    “诸位爱卿觉得呢？”

    御书房中，诸公们骚动起来，前后之间交头接耳。

    “好诗，好诗！”一位给事中振奋出列，高呼道：“此诗简直神来之笔，妙不可言，这才是我大奉该有的诗，而不是‘暗香浮动月黄昏’，或者‘满船清梦压星河’。

    “臣热血沸腾，恳请陛下传令各州效仿，在各大衙门中立戒碑。”

    这位给事中的奏请，得到了在场诸公的附和，不涉及利益之争，不涉及党争，诸公们一下子变的轻快起来，勇于发言，发表各自的意见。

    不过并非所有人都持赞同意见，也有人不愿意看着杨恭扬名，毕竟这位青州布政使是云鹿书院的读书人。

    但更多的人希望朝廷这么做，这样一来，事迹传来后，有利于朝廷在天下人心中的形象，非常加分。

    这与读书人喜好名声是一个道理。

    近些年来，从民间到士族，从百姓到乡绅，骂声不绝于耳。立戒碑之事，可以挽回些朝廷名声。

    王首辅跨步出列，“臣提议效仿青州布政使司。”

    元景帝其实也是这个意思，他虽然修仙，虽然不理朝政，虽然敛财无度，但他觉得自己是个好皇帝。

    “杨恭大儒之名非虚，此诗于朕在位期间诞生，必将名垂青史。朕不但要在各州衙门中立戒碑，朕还要亲自书写，以朕手书拿去拓印。”元景帝笑道。

    “杨恭当年科举及第，诗词就是当届翘楚。”王首辅也跟着笑了。

    在场就魏渊懵了半天。

    尔食尔碌，民脂民膏。下民易虐，上天难欺....这不是许七安当日在问心关中写下的诗吗。

    怎么就成了杨恭的？

    还是说，这本就是杨恭的诗，许七安是听了他堂弟许新年的讲述？

    魏渊很快否定了这个猜测，论诗才，一百个杨恭都不及一个许七安。

    此诗最近才出现，巡抚队伍一路南下，势必路过青州。也就是说，许七安回到青州，这首诗又是从青州传过来的。

    想通之后，魏渊皱了皱眉，心生疑惑：“此诗是许七安所作，为何陛下方才忽略过去，是刻意的，还是青州布政使司故意没写许七安的名字？”

    折子是青州布政使司传回京城，这类折子通常是由衙门吏员代写，毕竟布政使不可能事必躬亲....也就是可能存在吏员为了讨好布政使，刻意忽略原作者....到时候，只需要说是写折子时的疏忽便能搪塞过去。

    “事情一旦定下来，杨恭的名声便会随着此诗传出去，到时候，即使杨恭事后解释，消息能不能传开是一个问题，效果有多大，还是一个问题。

    “该是许七安的文名，谁都夺不了....还是太高调了，年轻了些。”魏渊心里叹息一声，出列，朗声道：

    “陛下容禀！”

    .......

    PS：书评区有活动，一：投月票送起点币。二，猜测一号身份的有奖书评活动。奖励都挺丰厚的。

