    大量巨石掉落的情况下，这直插云霄的巨峰终于露出一柄巨剑的原形。勒在上面的骨链仍然在不断地缩紧，远处连绵起伏的白骨巨轮以比之前更快的速度转动。

    “杀！”星野鬼原的剧变使得人族这边的攻势更加炽烈。整个战场绵延近百万里。一片冲杀之声四起。

    大帝金剑的松动，使得星野鬼原逸出难以计量的鬼气，在白骨链的引导下疯狂涌向原来秦族的领地。

    紫鳄鬼君看了一眼冥风战斧这边，当下一咬牙，在十八金人的纠缠下且战且走。陆小天看到紫鳄鬼君的动向，眉头一皱，控制这幻境移动可不是那么容易。

    “陆小友且宽心，这祭炼鬼道法宝可不是过家家，最好是要一气呵成，之前紫鳄这老鬼心里多少还有几分侥幸，现在连祭炼冥风战斧的白骨池都已经毁掉，开弓没有回头箭，紫鳄鬼君真的是要打开鬼元门了。陆小友为何不用龙骨对付这老鬼？”

    雪域妖鹿直接出声提醒陆小天道，它心里也有些疑惑，紫鳄鬼君如今实力大涨，能正面匹敌十八金人，竟然也未落下风。所倚仗着无非是龙元。紫鳄鬼君最早得到的那份龙元，后来击杀冰魂老怪，也获得了龙骨。此时寻常人持龙骨，定然不会对紫鳄鬼君造成多大影响。可陆小天不同。若是肯了贩私，必然能牵制住紫鳄鬼君。

    “第一，我需要他开启鬼元门，顺便送我两个鬼族的朋友过去。第二，上次动用龙骨，我浑身不能动弹，此时体内尚有一份龙元在。若是冒然动用龙骨，到时候第二份龙元也流入体内，搞不好还要爆体而亡。若不是到了万不得已的时候，我也不愿意与这紫鳄鬼君来个鱼死风破。”

    陆小天直接了当地道。而且他此时手里还有玉蟾老怪这化神级的元神精魄在手，眼下也远未到山穷水尽的地步。

    “原来如此。”听到陆小天的解释，雪域妖鹿顿时一阵无语，之前在秦族领地它可是一直都受到陆小天的这种威胁，原来陆小天也是个纸老虎。压根就不敢轻易用龙骨对付自己。自己不明就理的情况下，被其震慑也是在所难免，好狡猾的小子。

    “鬼族的朋友？哪两个鬼族？”龙狮与鬼火真人顿时也惊异地道。

    “那两个手持阵旗中，戴着银色面具的鬼族，是我原来在望月修仙界时的师妹，还有一个鬼族现在未现身，不过鬼火真人与龙狮都见过，我那罗师弟，现在已经转修鬼道了。”

    利用森罗幻境困住冥风战斧，丝毫不影响到陆小天与龙狮几个交谈。而且这几个化神老怪的元神虽是不能直接出手，可关键时候提一两点意见，也足以使陆小天能更清楚地认识到眼下的情形。

    听到陆小天要将自己的师弟，师妹送入鬼元门，雪域妖鹿，鬼火真人不由暗自点头的同时，也稍稍松了口气，可见眼前这家伙绝非不念旧情之人，倒是龙狮，对陆小天更加了解一些，对于陆小天的决定并不感到意外。

    “开启鬼元门，势必会造成空间不稳，切忌不能紫鳄鬼王对其他几个通道破坏，否则咱们后面想走就没那么容易了。我看你不如让项狂，还有小火鸦联手助项化心那老怪收拾了冰魂炼尸，待项化心抽出手来之后，助你降住这只冥风战斧。然后陆小友才能腾出手来，防范紫鳄鬼君可能存在的异动。不过你那只小火鸦似乎有些桀傲不驯，似乎除了际迷糊友本人，其他人想要指挥动这小家伙怕是不易。”

    “这个危急关头，小火鸦要是敢摞挑子，回头我非把它毛拔光了不可。”陆小天一听，顿时觉得有理，此时项狂与小火鸦已经灭杀了足够多的鬼王境强者。人族修士大军的优势已经越发明显，完全可以将这两个家伙抽出来，助项化心一臂之力。只不过冰魂鬼尸的速度太快，项狂拍马也赶不上，想要对冰魂鬼尸起到阻挡的作用，还须得小火鸦这控火神通惊人的家伙协助才成。

    当下陆小天直接给项狂还有小火鸦传音。

    呱呱....小鸦正打得兴起，在它控制之下的梵罗真火，对于这些鬼王境强者，简直是无往而不利，眼下正打得痛快的时候，让它去对付那个明显看上去不好惹的冰魂鬼尸，小火鸦自是不愿意。

    “我这里还有一块火系灵晶。”陆小天一咬牙道。

    “呱呱....”小火鸦眼珠子一转，直接摇头拒绝。

    “大不了我再分你十朵梵罗真火，再讨价还价什么都没有。”陆小天语出威胁。

    嗖，话音未落，小火鸦已经化作一道流光，向冰魂鬼尸激射而去。“小火鸦，等等我！”项狂吸收了部分龙元之后，实力再进，正嫌跟这些鬼王境的强者过招没什么意思，听到陆小天的话后，当即大叫出声。项化心原本是受伤之躯，此时控制青锋剑，青色长索与冰魂鬼尸激斗正越发感觉到吃力，此时多两个援助自然是求之不得。

    “呆会我制造机会，替我挡住冰魂鬼尸，咱们几个合力，趁机重创，甚至是击杀此獠！”项化心直接给项狂传音道。

    “好！”项化心明显是打算拿他当盾使，不过这也是他所长，项狂自然是没什么好抱怨的。倒是小火鸦，火光一闪，直接扑腾到项狂身后，对那浑身鬼气直冒的冰魂鬼尸在一脸嫌恶状。不肯再过于靠近。

    “疾！”项化心手对着虚空一招，青锋剑化作数十道剑影，密不透风地向冰魂鬼尸扎去。叮叮叮！冰魂鬼尸那坚逾金石的利爪对着虚空一阵乱抓，青锋剑所化的数十道虚影一一被抓击得破来，冰魂鬼尸凄厉的尖叫一声，对着项化心飞扑而来。

    项化心早有准备，身体直接向后飞越。项狂趁机顶着巨大的青鼎迎头撞来，冰魂鬼尸与项化心大战到现在，对于项狂这不过才元婴期的小辈，自然没有多放在眼里，而且方才破了项化心的飞剑追击而来。冰魂鬼尸自恃实力出众，也没想过要退却。那对尖利的爪子如同幻影一般抓下。

