    看着所有的人都离开的远远的了,陶飞这才走到第一个仓库旁边,他没有用火攻,因为一旦用火攻的话,就代表着这个仓库里面所有的蜘蛛都会向他冲过来,无论他如何的自信,都无法改变自己人单势孤的弱势地位。?.

    陶飞单手放到仓库的外壁上,只见以他的手为中心,迅速向外扩张着一层晶莹的冰面,快速的将仓库的下半部分包围起来。

    然后又向上延伸,他知道,绝大多数生物都是怕冷的,老鼠反而比蜘蛛还要抗冻,即使是这样,他们一旦感觉到寒冷,就会蜷缩成一团。

    悄无声息的,短短半分钟的时间,一个粮仓直径十米,高十六米全都被冰封住了。这个时候如果里面的蜘蛛和老鼠暴动的话,这个厚厚的冰层也未必能够挡得住它们的冲击。

    过了有十几分钟之后,外面的冰层越来越厚,里面也越来越冷,蜘蛛在里面开始缩成一团。

    虽然看不到里面的情形,但是陶飞能够听到,里面的声音越来越小,现在他的能力还无法做到让冰的温度达到更低的冻死这些生物的地步,但是即使这样,效果也非常的好了。

    冰层还是向里面延伸,挤压着里面变异老鼠和变异蜘蛛的生存空间,如果陶飞一开始就这么做的话,肯定会遭到反击,但是这个时候慢慢的挤压它们的生存空间,它们就会自觉不自觉的往里面移动,慢慢的挤压到一起。

    陶飞进行的很小心,很缓慢,害怕一不小心前功尽弃。

    半个小时之后,陶飞已经可以通过冰内传递过来的消息知道里面已经差不多都挤成一团了,这个时候老鼠和蜘蛛正在厮杀,这才是陶飞真正想要的,这样可以省却不少力气。

    老鼠明显不是蜘蛛的对手,很快就被蜘蛛的蛛丝给团团包了起来,但是蜘蛛也因此耗费了很大的力气,在这个冰冷的地方它们也无法舒展自己的身体。

    突然从冰内突起一根细小的冰锥,刺穿了最大的一只蜘蛛的身体,一个,又一个,蜘蛛在蜷缩中懵懵懂懂的死去。

    最后的战斗之持续了短短几分钟的时间,陶飞就收获了好几颗粉色的晶体。蜘蛛虽然在我们人类分类中不算昆虫,但是它的小脑袋里面所产生的晶体竟然是粉色晶体,这个时候即使有人说蜘蛛不是昆虫,陶飞也不信了,丫的,你说不是就不是了,那不也是人为规定的吗?人家蜘蛛自己又没说自己不是虫子。

    这个收获让陈琳琳笑的嘴都合不上了,尤其是其中还有一颗直径三厘米的粉色晶体,更加让陈琳琳欣喜若狂,这才第一个仓库啊,后面还有好几十个仓库呢,那不是说这一次的收获会非常大吗?

    不过她还是高兴的太早了,这样的控制对陶飞来说负担很大,他最多能连续破掉三个仓库,但是一旦能量使用过度,出现危机的时刻,没有陶飞坐镇的话,那这些人就会危险了。

    休息了大约一个小时之后,陶飞才开始重新工作,整整一天的时间,陶飞也才清理了七个仓库,但是后面还有二十余个仓库至少还需要三天的时间才可以清理完毕,最关键的一个问题是,中间的几个仓库里面,陶飞不知道这里的最大的boos是什么样的,战斗力如何。

    特殊属性的晶体对陶飞来说才是最重要的,至于普通的丧尸晶体,哪怕是五级、六级的对他的吸引力都不大,那种东西,只要够用就可以了,没必要一下弄太多,而且似乎普通晶体吸收多了对能力的成长并不是很好,在这一点上刘云飞似乎就是一个很明显的例子。

    他吸收了足够多的本属性的晶体能量,而刘云飞吸收了足够多的普通晶体能量,相比之下,刘云飞的成长度似乎还不如他,特别是在力量上的成长度似乎也比他高不了多少。

    当然这也许是一种错觉,可是陶飞宁可信其有,所以连他自己都很少再去吸收普通晶体里面的能量了。

    第二天一早,陶飞又来到了这个粮库。

    不过在他刚刚走进粮库的时候,只听一声低低的嘶吼,四面八方所有的仓库顶端被打开了一个个巨大的缺口,里面的蜘蛛疯狂的向外喷涌着,密密麻麻,让人不寒而栗。

    陶飞忽视了昨天他清理过的地方,可是此时昨天刚刚清理过的地方也开始不停的从里面涌出蜘蛛,立刻就将他包围在中间。

    同时,周围的蜘蛛开始四面喷射出蛛丝,片刻间就形成了一个巨大的蜘蛛网空间,除了空中以外封锁了所有出路。

    陶飞嘿嘿一笑,他对这种情况虽然没有预料到,但是他早就想过要火烧这里了,所以他撒了很多的易燃物品在外围,一旦点燃,这些蜘蛛网会瞬间燃烧,同时还会连累它的主人。当然,不到迫不得已的时候,陶飞不打算破坏这个粮仓,因为这里依然还有很多粮食,可以救活很多人!但是现在似乎不烧不行了,他可没把握对付这么多蜘蛛,至于说冰冻这里,天知道这些蜘蛛究竟有什么样的能力,用冰河时代可是非常消耗能量的。

    但是很快他就笑不出来了,密密麻麻的蛛丝阻住了他点火的空间,刘云飞不会过来帮忙,因为他清楚的知道,如果刘云飞过来的话,可能他就直接不用回去了,就当是给这些蜘蛛当点心了。

    一只巨大的直径八米的巨大蜘蛛覆盖到了他的头顶上,可能下一刻他就要受到攻击了。

    一只蜘蛛试探的从空中跃下,直扑过来,陶飞一道水箭刺穿了它的脑袋,尸体啪嗒掉落地面,微微挣扎了几下,然后就不动了。

    紧接着,蜘蛛仿佛听到了命令一样,从空中的蛛网上面纷纷落下,密密麻麻,陶飞即使想攻击也杀不过来。

    危急时刻,陶飞再度祭出最无赖的招式——冰峰!

    以自己为中心,迅速形成一个直径四米左右的冰峰,并且这个冰峰在迅速成长。扑到上面的蜘蛛因为寒冷收缩自己的爪子,并且开始逃逸,陶飞也不介意,他可不想将这些蜘蛛都冻到自己的冰里面,那样他可能就会看不到外面的情形了。

