    不是原先哪只？！

    也就是说，乱葬岗中，不止有一个邪祟？

    曹渊话音刚落，所有人便就瞪大了双眼，显然是因此充满了震撼。

    下一刻。

    不少修为低弱的修士，浑身都开始忍不住发颤。

    所有人都感觉到了，这只新出现的邪祟，远比方才的那一个邪祟要强大！

    孔武牢牢握住了手中的德剑，同样是感到了压力。

    顷刻间，在众人头顶上空，有无穷无尽的墨云汇聚。

    逐渐形成了一座高山，缓缓坠落在此间。

    与此同时，孔武和曹渊敏锐的发现，在大火蔓延的乱葬岗中，有一道身影蹿出，速度极快。

    直接来到了墨云汇聚的山巅之上。

    他们逐渐看清了。

    发现那道身影里，还抱着一个即将奄奄一息的少年。

    那道身影，与成年男子无异，只是皮肤煞白，甚至还有尸斑。

    遮天蔽日的黑气，直接笼罩在他身形周围。

    见状，孔武便欲出手。

    谁知，却被曹渊阻拦了，“带着你的人，马上离开这里。”

    闻声，孔武皱眉道：“难不成曹大人还不相信我的实力？”

    曹渊摇头道：“并非如此，只是这只大妖的实力，超乎想象，即使你留在这里，也于事无补。”

    他断定，方才那一剑，便是孔武的最强一击。

    而从当前的情况来看，那种程度的攻击，只怕很难对刚出现的这只邪祟造成任何影响。

    孔武不在做出任何回应，只是使了一个眼神，看向刚到此处的陆沙。

    后者顿时明白他的意思，大手一挥，道：“所有人，退出乱葬岗！去往山脚下！”

    乱葬岗的位置，刚好处于半山腰。

    于是，接下来，不少人便就陆续撤去。

    其实，若是将他们留在此处，大可以人海战术的方式，去与邪祟干耗，然而这样的做法，势必会造成巨大的伤亡。

    他们现在，还没有沦落到那种境地。

    借助汇聚黑气，悬浮于山巅间的成年男子，只是双脚微微用力，便使‘高山’迅速下坠，同时，发出一声惊天怒吼：

    “伤吾儿者，杀无赦！今用尔等一身之气血，为吾儿重塑生人之躯！”

    下一刻。

    黑云压城城欲摧。

    此等惊天异象，波及甚广。

    就连县城中的一些百姓，都是察觉到了此处的诡异。

    各个街道里的百姓，纷纷将目光凝聚在这边。

    “你们快看，那边的天上！”

    “那是...那是什么？”

    “不知道啊，看样子，像是有邪祟作乱啊！”

    “...”

    这些人无一例外的，全部看到天边的电闪雷鸣，还有滚滚涌动的黑气。

    这很不寻常！

    究竟发生了什么？

    有人提及邪祟，让其余人如醍醐灌顶一般恍然大悟：

    “渔帮之主孔武先生刚说去诛邪，咱们湖陵县境内，便就发生了此等诡异天象，难道，孔武先生已经与邪祟对上了？”

    “看样子，的确是如此，可这到底是什么强大的邪祟，居然能够影响此等异象啊！”

    “希望孔武先生能将邪祟彻底铲除！”

    “...”

    百姓们一向如此，遇到什么不可理解的天象时，便会归于鬼神一说。

    事实上，确实是因为邪祟的现身，而引发了那等惊人异象。

    也不知为何，他们都将战胜邪祟的希望，凝聚在了孔武身上。

    突然，就在这时，有人说了句话，“子不语怪力乱神！”

    不少人纷纷疑惑起来：“什么意思？”

    那人挑了挑眉头，下意识开口道：“难道你们没看过孔武先生为论语的注释？”

    紧接着，他向众人解释道：“那番话的物理意思是说，孔子先生，不仅可以将得罪他的人，打到神志不清的地步，还能将邪祟打到怀疑人生的程度！”

    “原来如此啊！”

    “...”

    不少人表示恍然大悟，因此而信服了抡语中的某些物理解释。

    同时，更对孔武抱以必胜的信念。

    此刻。

    乱葬岗那边。

    已经有部分人心生死意。

    他们感觉到了邪祟的强大。

    那座大山，他们实在是无力抵抗啊！

    “诸位，一同发力，阻止大山坠落！”

    曹渊大声道。

    那座大山落下之时，砸不死多少人。

    但是，那大山可是由黑气凝聚而成的啊！

    届时，又将有多少黑气弥漫在四野？

    一旦造成这种情况，只怕在场所有人，都会面临生死危机。

    甚至，还会影响到全县百姓！

    这是曹渊不能忍受的事情！

    所以，倾力一战，是当前最为有效的法子。

    紧接着，尚未离开此间的修士们，便聚集在一起，同时发力，尽数凝聚成一道屏障，正在阻挡着黑山下坠。

    虽然有些成效，不过众人承受的压力，也是可想而知的。

    “监察院众人！”

    曹渊趁势道。

    那四人齐齐作揖道：“在！”

    “登天！与邪祟一战！”

    “诺！”

    随后。

    一道。

    两道。

    三道...

    足足五道光柱冲天而起。

    “杀！”

    曹渊等人纷纷杀向正矗立于山巅的邪祟。

    他们之间搏杀的速度极快。

    仍然还在极力抵抗大山的众人，只是看到有五道光芒，萦绕在邪祟四周，不停地将黑气冲散。

    然而，那些黑气，却又再度凝聚，难以彻底消磨。

    就在众人感到监察院他们的强大时，却突然有一道光芒重重跌落在地面。

    这让众人心底一凉。

    也就是说，监察院拢共五人，已经有一人落败了。

    这才多大会儿啊？

    天穹中。

    充斥着各种刀光剑影。

    面对着强大的邪祟，无一人后退。

    唯有死而后已。

    轰——

    一声巨响过后。

    又有一道流光，坠落在孔武身前。

    他前去查看。

    却见那人已经血肉模糊，肢体四分五裂。

    显然是已经死了。

    山巅之上的战役，异常残酷。

    邪祟的强悍，超出了曹渊的预料。

    此刻，他悬空而立，披头散发，满身是血，可依旧继续向邪祟冲杀。

    “给老子死！”

    他将手中的长刀，狠狠插在了邪祟的背上。

    一时间，有黑气弥漫出来，萦绕在曹渊身周。

    吼——

    邪祟发出一声怒吼。

    这已经不是人的吼声了。

    更像是一种猛兽遇到致命打击，而发出一声惨烈嘶吼。

    其后，曹渊那边也不太好受，五脏六腑，都被黑气的冲撞震颤起来。

    一场血战，还只是刚刚拉开帷幕而已。

    “孔武！徐海容！赶紧带着大家走！”

    曹渊忍住自身伤势，继续杀向邪祟。

    说出这番话，就足以证明，他极有可能，不是邪祟的对手！

