    这年头街面上基本看不到什么饭馆，有的话也是国营的。

    当时能在国营饭店里面工作，那是十分令人羡慕的一份职业。在当时国营饭店里面的服务员都很牛气的，当然了服务态度也就很一般了。

    在那时国营饭店的食品质量绝对是有保障的，掺假、以次充好、缺斤少两等坑害顾客的现象基本上没有。

    不过到国营饭店吃饭，除了钱之外，还需要交粮票，另外这个点国营饭店早就下班了，所以段云现在是没法去饭馆吃饭的。

    但好在厂门口街道上经常会有一些推着车子买食物的小贩，段云倒是可以去他们那里买点吃的。

    这些推着破旧自行车卖东西的都是厂区周边村子里的农民，用家里存的一些粗粮，做成玉米饼子拿出来卖，都是当天现做的，价格也非常的便宜。

    玉米饼是放在自制的木箱里的，用被子盖上保温，段云要了两个饼子，外加一小包咸菜，才花了五分钱。

    两个玉米饼中间加上点咸菜就是一个‘简易版’的汉堡，也够段云凑合一顿了。

    “呼！”

    正当段云交了钱，伸手去接饼子的时候，突然从旁边胡同口飞快的跑来一个矮瘦的身影，一把从卖货老农的手中抢过饼子，然后拼命的向着周围灯光昏暗的角落跑去！

    “站住！”麦饼的老农先是一愣，反应过来后，抄着大兴当地方言吼道：“你个枪崩候给老子站住！”

    “咔！”一脚将车后支架打正，麦饼老头从地上抄起一块石头就追了过去。

    大兴当地农村民风说实话还是有些彪悍的，段云一把没拉住，无奈之下，也骑着自行车追了上去。

    若是以往的话，段云遇到这种事情绝对避而远之，但他今天看到老头为了挣点气天天站在街边到夜里很晚，当真有些不容易，心里有点同情，所以也骑车跟了上去。

    那个黑影奔跑的速度极快，老头追出几十米后就已经开始气喘吁吁，而段云幸好骑着一辆自行车，否则估计他也很难追上。

    前方的黑影一连跑出了几百米，突然转弯冲进了旁边一个没有路灯的胡同。

    段云骑车跟到胡同口，正犹豫要不要继续追下去的时候，却突然听到一声闷响，随后又传来了一声痛呼。

    接着昏暗的月光，段云发现这里是个死胡同，正前方是一户平房的正门，而那个矮个小子则似乎被旁边平房门外的石阶绊倒，躺在地上痛呼起来，显然摔的不轻。

    看到地上已经受伤的矮个青年，又看了一眼后面那个气喘吁吁追来的麦饼的老头，段云心思突然一动。

    “闭嘴，忍着点！”段云对着胡同口那受伤的矮个青年压低声音说了一句，随后将自行车调转车头，向着追来的老头骑去。

    “那个小个泡哪儿去了？”麦饼老头看到段云后，气喘吁吁的问道。

    “刚才从那个胡同翻墙跑了。”段云叹了口气，接着说道：“算了，别追了，刚才那饼子钱算我的。”

    “哎，这不行这不行，那饼子是从我手里被抢走的……”老头闻言脑袋摇的如果拨浪鼓一般，虽然民风彪悍，但这些农民也都是讲道理的人。

    “行了，今天的事情就这样吧。”看到老头似乎还拿着石头想去追，段云连忙说道：“大爷，你那饼子我全要了，过来帮我包上吧。”

    “你要包圆？”老头闻言愣了一下。

    “不卖我就走了啊。”段云说着，就要蹬着车子离开。

    “哎，别走，额卖！”老头连忙喊住了段云。

    随后，段云跟着老头重新返回到厂门口，花了五毛钱，段云把剩下的饼子全包圆了。

    拎着整包的玉米饼，段云又重新回到了那个胡同口。

    “谢了！”此时那个矮个青年一瘸一拐的从里面走了出来，手里还拿着半块玉面饼子，看到段云后，到了一声谢。

    “你是咱们厂子弟？”段云大量了一番这矮个青年后，皱着眉头问道。

    “嗯。”

    “那你为什么干这种事情？”

    “饿……”

    “没工作么？”段云又问道。

    “你哪儿这么多问题？”矮个青年有些不耐，转身就要离开。

    “我这里还有二十个玉米饼，如果你肯回答我的问题，这些饼都是你的。”段云拎起那包饼子，在矮个面前晃了晃。

    “你……”

    矮个青年看了一眼段云大手里拎着的一大包饼子，又看了一眼段云骑着的崭新大二八，眼神中带着几分惊讶，随即说道：“我说……”

    原来，这个矮个青年名叫曹东，比段云还小两岁，之前也是个在南方下乡的知青。

    曹东在家中是个独子，母亲当年生下他后大出血而死，父亲则是是厂里的一个临时工，由于家里穷，也一直没有再娶过。

    去年年初的时候，曹东得知父亲病重，就连夜扒火车，从南方村子里跑了回来，但也只照顾了不到半个月，父亲就重病而死。

    由于户口还在南方农村，曹东成了‘黑户’，找不到工作，平时只能靠夜里翻墙到工厂偷铁买废品站而生，光景过的饥一顿饱一顿的。

    而这段时间工厂加强了夜班保卫执勤的人手，还在工厂围墙上添加了锋利的铁丝网，这无疑等于断了曹东唯一的财路。

    这半个月来，曹东过的日子完全可以用一个惨字来形容，家徒四壁，身无分文，只能晚上趁着夜色跑到附近村子农田中偷一些水萝卜西红柿来吃，为此还挨过几次打。

    段云听到这里也是略有所思。

    其实这年头像曹东这样的青年很多，进不了厂子，当不了工人，成了当地的二流子和小混混，这其中很多人本质上并不坏，只是有时候属于一种出于生计的无奈而已。

    “这样吧……”听完曹东的讲述，段云眉头一挑，对他说道：“如果我给你找个工作你干不干？”

    “什么工作？”曹东闻言顿时心生警惕。

    “反正肯定不是违法的事情，另外我就是老板。”段云看出了曹东的心思。

    “你是老板？”曹东顿时愣住了。

    “如果你肯跟我干活，我保证你一个挣得钱比厂子那些工人高，而且如果干的好的话，我还会给你奖金！”

    “成！我跟你干，你给钱就行！”曹东很干脆的应道。

    其实对曹东而言，他眼下也没有其他的选项了。

    “明天下午一点，你就在这个地方等我。”段云对曹东微微一笑，将手中的那包玉米饼扔给他，说道：“行了，赶紧回家吧！”

