    丽妃身边的桃叶这个时候说道：“雅英姑娘，我家娘娘出来只是看看谁在吵闹而已，既然是四公主的表妹，四公主来处理再是合理不过！”

    丽妃嫌桃叶长嘴多舌：“你下去，给本宫取把椅子来，免得常嬷嬷担心本宫！”

    桃叶尴尬一瞬：“是，娘娘，奴婢这就去！”

    贞妃终于赶来，“你们这都是闹的哪一出，还不快下去，竟然瑶华宫门口闹起来了，若是惊扰到丽妃，你们担待得起！”

    流芳殿的太监犹如夏羽仙嚣张，领头的太监立即道：“这贱婢偷了长公主的玉璧，奴才这是带人来捉她的，这就送她去慎刑司去！”

    “偷了玉璧?玉璧应该找回了吧？”

    “是·····这倒是·····！”

    “怪不得长公主都没来，看来就是你们几个奴才欺负一个小丫头而已！”

    “奴才们不敢！”

    贞妃上前走了几步，看了曹银霜一眼，呵斥：“宫里不能滥用私刑，看来你们都是忘记了！她偷了东西是该罚，可是这宫里大小事务都是本宫在管，只有本宫才有权力惩罚宫人！谁给你们的胆子，敢滥用私刑？”

    太监头子吓了一跳：“奴才不敢，奴才不敢，奴才们也是奉长公主的命令！”

    “还不快滚！这个宫人自有本宫惩罚！”

    几个太监被吓得赶紧逃走了！

    贞妃看向夏桑榆：“四公主，这种事情，本宫不希望再发生第二次！你的人你带走吧！”

    夏桑榆赶紧行礼：“谢贞妃娘娘！这份情谊我记住了！”

    贞妃并未回应，而是看向丽妃：“姐姐，您如今身子不便，还是不要出来了，别动了胎气！这些个不长眼的奴才莫要冲撞了您才好！”

    这是贞妃嫌丽妃多管闲事了，丽妃明白：“四公主与本宫同住一宫，本宫若是袖手旁观，委实不妥，还望妹妹理解！”

    曹银霜终究晕了过去！

    贞妃笑笑，很快回宫去了！

    曹银霜狼狈地躺在从蓉榻上！

    夏桑榆静静瞧着，并未往前走一步！

    雅英叹气：“长公主下手真够狠的，这曹姑娘这是挨了多少多少巴掌，脸都充血了！身上还有其它伤呢！”

    茗心依旧不同情：“也是她活该，咱们公主对她好，希望她安分守己，她不领情，跑去另投他主，结果弄到如此下场！”

    雅英点头，“公主，人是不是还要送到长公主那里去！”

    “先给她脸上去肿吧！雅英你照顾一下她！”

    “是，公主，放心吧！正好有些药，可以去肿！”

    茗心跟着夏桑榆出来，“公主，奴婢是怕养虎为患！”

    “她如今自顾不暇，又受了伤，会安分一阵子，你们提防着她就是！”

    夏桑榆就是要救，茗心也自然不敢再说什么！

    曹银霜自然第二日苏醒了过来，虽然脸很肿，但是她头脑清楚！

    昨夜是夏桑榆救了她！到头来，没想到，只有夏桑榆肯救她！

    她一瘸一拐来寻夏桑榆，跪在夏桑榆面前：“表姐，银霜知错了，银霜做了这么多对不起你的事情，死不足惜！昨夜，您救了我，我感激不尽！日后银霜愿意做牛做马报答您的救命之恩！”

    夏桑榆淡淡，“起来吧，身子不好就先养着吧！”

    她怎么可能轻易原谅一个曾经肆无忌惮伤害过她的人，她不是观世音，不是如来佛祖，可做不到宽宏大量！

    “表姐，您就是不肯原谅我吗？”

    “我们之间何谈原谅不原谅!我救你，是看在何姑姑的面子上！她也不希望你还没及笄就死在深宫！以后，好好惜命吧！”

    曹银霜低眸咬牙磕头：“我知道你不会轻易原谅我，我日后会好好表现，我相信你会原谅我的！”

    夏桑榆心想，若是曹银霜真的悔改了，真的愿意改错，从此乖巧善良做人，她原谅又有何妨？可是曹银霜是轻易善良改过的人吗？

    “雅英，带她下去养伤吧！这几日哪都不要去，别扰了丽妃娘娘！”

    雅英应是，“是！”

    曹银霜也低低应了一声是，跟着雅英出去了！

    茗心发愁：“公主，长公主怕是不会善罢甘休！”

    “这几日火烧云荷殿的事情够她头痛了，她一时半会也不会来！”

    夏桑榆打算也不给夏羽仙来的机会了！

    这次，至少在她和亲之前，夏羽仙都老老实实在流芳殿待着！

    让夏弘文放出那样的流言，可以帮赵家认清夏羽仙的真面目！

    事情查到赵凡头上，赵凡自然要找赵正去求夏羽仙帮忙，只要夏羽仙不肯，赵家自然要和夏羽仙决裂！

    赵家出事，势必夏君墨一党就会少了一大助力，夏君墨就会厌恶夏羽仙！

    这可是恶循环！

    夏桑榆看的透透，继续解自己未解开的棋局！

    她只要坐在这小殿里出谋划策便是，外面自然有人动手！

    茗心觉得也是：“公主说得对！应该是如此的!”

    “我今日要把这棋局打开，别让人打扰于我！”

    “是，公主！”

    赵正找上夏羽仙，夏羽仙被逼不得不见。

    赵正也是一脸的为难和着急：“四公主，您可不能不管我们赵家啊！堂哥因为云荷殿走水一事可是被撤了职，连性命都难保了！”

    “那他为什么不销毁证据，还正当查不到他头上！做事如此不小心，你让本公主怎么办？”夏羽仙自然是打算不管的！

    “长公主，话可不能如此说，当时您在我面前哭着让我帮忙，我可是说服了堂哥，他出手的！如今他出事，您可不能作壁上观！堂哥是我伯父家的独生子，如今嫂子二胎正怀，孩子也不能没爹啊！”

    “是你们赵家不小心，是他愚蠢不会办事，让他放好烧死夏桑榆，他倒好，白日就放火·····简直愚蠢到家！”

    夏羽仙自然是耍赖一流!

    “长公主可真是好狠的心哪！本世子被你耍的团团转，长公主觉得很有意思是吗？长公主打算过河拆桥！”

    赵正想哭的心都有了！

    “父皇震怒，我哪能劝动，如今流言蜚语都控制不住，你让我如何？”

    “所以长公主只顾自保了？”

    “赵世子，我不自保，难道去自首？我自首也不会死，毕竟我的身份就摆在这儿！”夏羽仙抱着胳膊已经很不耐烦！

    赵正失望而归！

