    感谢书友野鹤散人YK的月票支持！

    刘文珍终于到了。

    他还把李时珍的高徒庞鹿门给带来了。

    这位庞鹿门也是万历时期有名的医生，他从小就跟着李时珍学习医术，还参与过《本草纲目》的编写。对于虫鱼鸟兽草木，考核详究。得濒湖之学，精于理脉。

    但是，谨慎严谨的他在年轻的事情却从来不肯显摆自己的医术，等他年纪大了他才肯出山医人。由于他功力扎实，治疗也常获良效。曾经他还医治过一位耳聋数十天的病人，而他并无按照常规给这位病人医治，他没有从肾而治，而是清其胃家火，一匕而愈。

    可见此人的本领已得李时珍真传！

    此次，庞鹿门随着刘文珍北上，最大的原因，其实并不是心怀天下拯救斯民的高尚的理想，而是，刘文珍以一神奇药方勾引住了他。

    所以，庞鹿门才不顾年龄跟着刘文珍到了河南。

    他们到了河南以后，本想着直奔钟化民的行辕所在。

    但是这一路上刘文珍和庞鹿门见到河南饥荒惨相之后，一行人等无不动容，他们一边走一边医治可怜的灾民，所以在路程上也耽误了一点时日，等他们到钟化民的行辕之时，钟化民差不多已经完成了大部分灾民的安置温饱工作。

    现在钟化民也正在着手安排防止灾后出现不可控的重大疫情问题。

    当钟化民接到手下报告说一行来自湖北的郎中到了他的行辕之时，钟化民连忙丢下手中的毛笔，问道：“人在哪里？”

    钟化民的手下钟安回道：“禀大人，人正在行辕门口。”

    钟化民一听都到门口了，他连忙说道：“快请。”

    等到钟安要转身去请的时候，钟化民连忙叫住钟安，“等等，我要亲自迎接。”

    然后，钟化民就在钟安的惊愕之中，起身离开了班房，匆匆的到了行辕门口。

    刘文珍站在门口，看到一位身穿蓝袍的官员匆匆出来，他一眼的看出此人就是钟化民。因为，朱常洛给他的信里说过，钟化民短小精悍，多智才。当让看到这位矮个子蓝袍官员亲自出门的时候。

    刘文珍连忙对着钟化民躬身一拜：“草民刘文珍拜见钟大人。”

    钟化民到了刘文珍面前，手臂有力的扶起刘文珍，钟化民说道：“刘太医不必多礼。本官能得刘太医相助，河南的灾民有救了。”

    刘文珍看着一脸风霜，眼神刚毅的钟化民，他是真没想到朝廷竟然还有这样能干的官员，刘文珍对钟化民的钦佩之情溢于言表。

    刘文珍道：“大人才河南百姓的万家生佛。我一路北上，日复一日的看到灾区的情况发生着向好的变化。我的心里就无比的佩服着钟大人的本事，若无钟大人这般亲力亲为，河南百姓不知又要饿死凡几。”

    钟化民道：“刘太医过誉了。本宫也只不过尽了该尽的职责。这都是皇上的圣明远照和皇太子的仁德，才有了现在河南灾区的暂时安定。”

    刘文珍和钟化民寒暄了没几句话后，两人就拉着手臂进了行辕。

    到了行辕里面，钟化民拿起自己刚刚拟定出来的灾区防疫办法给刘文珍看。

    刘文珍看到钟化民拟定出来的灾区防疫办法后，刘文珍立刻就给了钟化民极高的评价，他赞叹钟化民的方法是完美无缺。

    钟化民的防疫办法非常实用，他首先要求灾区之内的官员组织人手立刻收殓了大批暴尸荒野无人理会的灾民尸骸。接着让各地设立的惠民药局，对灾民进行诊治。这惠民药局是朱元璋时期的善政，朱元璋得到天下以后，他对了贪官勋贵们心狠手辣之外，对老百姓还是极好了的。他创造性的建立起来了官办的养老院和官办的公墓，以及这种惠民药局。这三大善政在衣食无忧的士人阶层可能不值一提，但是对于生活中贫困线以下的劳苦大众来说，无异于是天降甘露。

    所以，在朱元璋的洪武三十一年里，虽然他诛杀了很多的官员勋贵骄兵悍将。但是社会的稳定却一点都没有被波及到，反而为他的“好儿子”朱棣铺了一条直达巅峰的好路。

    为此，钟化民还专门计划从救灾款项里拨出一部分银子，用以医务人员的招聘和药物的采买。刘文珍看到这个措施以后，他又忍不住对着钟化民一拜！钟化民此举虽然简单，但是，考虑的非常周全，这完全就是为了灾区的老百姓呀。

    还有关于对大批灾民的聚散地的管理，钟化民在防疫办法里提倡小股分散安置，这样可以有效的避免因为灾民的大量聚集，而导致疾病的快速传播。

    这在刘文珍看来，一个外行的官员竟然能把防疫做到这种地方，这已经是非常了不起的事情了。

    于是，刘文珍对着钟化民再拜道：“钟大人的防疫办法，草民叹服无比。草民愿听钟大人任何差遣，钟大人让草民去哪，草民就去哪。”

    钟化民听到刘文珍对他的防疫办法竟然有这么高的评价，钟化民的心里也激动极了，他信心倍增。

    钟化民说道：“既然刘太医也觉得此法没有问题，那本官即刻就颁布施行了。”

    刘文珍道：“请钟大人速速施行。”

    钟化民立刻叫来门外守卫着的钟安，钟化民说道：“钟安你速速将此防疫办法印成手册，然后加盖本官官印，以钦差行辕的名义要求河南各级官员照此执行。”

    钟安接过钟化民手里的防疫办法以后，就立刻火速去办。在钟化民的整个钦差行辕里面，刘文珍是切实看到什么叫做令行禁止，什么叫做雷厉风行！

    钟化民就是这样的一个人物，他的实干精神和务实精神值得大明官场的所有官僚们学习借鉴。

    忙完此事以后，钟化民也没有对刘文珍客气，钟化民立刻就给刘文珍庞鹿门等李时珍门徒们安排了工作和任务。

    刘文珍庞鹿门他们被安排到了灾情最严重的地方救治灾民，同时，钟化民也给他们安排了足够的药物和帮手，让他们可以在灾区竭尽所能的发挥着自己的能力，为灾区百姓们献出自己的一份力量。

