    陈子昂是案首，等同于县里的保送生，通常水平不是下降的厉害，府院两试都能通过。

    把保送生涮下去，就是落了县令的面皮，知府对知县只有参奏权，没有任免权，很多事情知县不配合，知府会很难当。

    而陈子昂有五品文气在身，秀才基本上是稳了。

    萧业为陈子昂高兴。

    接下来，是蒋方的文章，可惜，只是四品巅峰，如果在史论和策论中不能异军突起，怕是今科无望，而这两项，恰恰是蒋方的弱点。

    史和策，都需要建立在大量阅读的基础上，这不是短时间能突击上去的。

    随即又有史进和陆文的文章读过，都是初入五品，与陈子昂不相上下。

    “嗯？”

    终于读到了自己的文章，萧业精神一振。

    神灵诵读文章的视角有别于凡人，也与咏叹诵读法不同，似乎是在用精神力量振荡文字，那抑扬顿挫的音节，有如仙音妙乐，连带自己的精神体都起了共振，如波纹一圈圈的起伏。

    渐渐地，萧业感觉到精神在一点点的升华，精神体灵光璀灿，对于文章的精义又有了进一步的深入，文气也在持续攀升，当最后一字落下之时，轰的一下，文气彻底暴发，达到了五品中上！

    萧业心里一阵喜悦，仅凭文气而言，秀才稳了，当然，后面还有史论和策论不能大意。

    “咚咚咚~~”

    突然有鼓声响起，萧业一惊，回归身体，睁眼一看，第二场开始了。

    史论同样有三道题，分别是：

    贾谊五饵三表之说，班固讥其疏，然秦穆尝用之以霸西戎，中行说亦以戒单于，其说未尝不效论。

    周室外重内轻，秦朝外轻内重各有得论。

    晋武平吴以独断而克，苻坚伐晋以独断而亡，齐桓专任管仲而霸，燕哙专任子之而败，事同而功异，何也？

    讲真，这三道题已经跳出了四书五经的范围，需要结合大量的史书，对于死读书的学子，很难通过，不过这对萧业都不算什么，他是现代人，掌握辩证法的利器！

    这三题，归根结底是时易事移，都可以应用辩证法来回答。

    笔尖，沙沙声连绵不绝，一个个漂亮的馆阁体跃然于纸面。

    与县考类似，府试的考官依然有五人，知府陈敬之、同知魏思温、提学唐之奇，与两名从江南道派下来的教授。

    “我出去看看！”

    魏思温清咳两声，提步离去。

    五名考官都轮流有巡考之责，魏思温离去，别人倒也未在意。

    魏思温巡视着考场，脑海中暗暗回想着开考之前，蔡先生托人送来的一个纸团，纸团上只有一个名为萧业的学子姓名。

    他的思绪不禁回到了几年前，当时正是他的人生最低谷，从监察御史被贬到县尉，再贬为平民，一度忧愤成疾，直至偶遇蔡先生，得了指点，才再次平步青云，重新坐回了扬州同知。

    在他眼里，蔡先生上知天文，下知地理，经史子集，无所不通，前看五百年，后算三百年，算无遗策，乃当世奇人，以蔡先生的才情，自然不可能让自己刻意关照某个考生，那么……是使绊子？

    考场上的暗算，防不胜防，很多手段只是些小动作，真要追究，也拿不到口实，被暗算的学子，只能吃个哑巴亏。

    魏思温心里有了定计，举目看去，正见一名平时对他甚是巴结的吏员，于是招手：“你过来！”

    “二老爷有何吩咐？”

    那吏员哈腰问道。

    “有件事要你去办……”

    魏思温小声交待。

    “这……”

    吏员现出了为难之色。

    “嗯？”

    魏思温面色一沉！

    同知正五品，是知府的副手，但是和县丞不同，同知独立开衙，称为之厅，大概相当于现代的常务副市长，有独立处事权，与知府相互监督，也相互掣肘。

    一个小小的吏员，哪里敢得罪同知？

    魏思温见着吏员的神色，又道：“此事不用担心，都在你的职责之内内，别说不会出事，既便有事也与你无关，去吧，考季过去，本官再找你。”

    “是！”

    吏员猛一咬牙，施礼离去。

    不觉中，萧业已是第一题答完，检查之后，往正卷腾抄，又开始答第二题，思路他已经完全掌握，史论就事论事，不存在钓鱼或陷阱的问题，正兴之所至，落笔如飞之时，却是有脚步声传来。

    那脚步，踩在青石板路上，异常刺耳，萧业笔尖微微一顿，抬头过去，一个吏员从棚前经过，他也没当回事，待得脚步声，继续书写。

    可是没多久，那脚步声又回来了。

    明清科举，就会有这种事情，要说违规吧，也拿不住他的痛脚，无非是走路声音大些，犯了哪门子法？只能是谁碰上谁倒霉。

    不要小看这脚步声，就好象夜深人静，正酣睡时，隔壁有人敲墙，简直是无比烧心，而在考场中，这样的干扰，足以影响一个人的正常发挥。

    萧业现出怒容，正见一名吏员经过，目中带着淡淡的挑恤之色。

    ‘想不到史进有这般好本事，竟能买通考官！’

    萧业的脑海中，立时浮现出蔡先生的面目，想必是蒋方被看出了破绽，因此加了道保险，干扰自己。

    ‘我与他争执，是我无理，说不定还会被驱逐出考场，也罢，帐先记小本本上，秋后算帐也不为迟！’

    萧业两世为人，修养本就比寻常人深厚，前一世又经历过事业不顺，老婆跑了的人生低谷，这点干扰并不能真正影响他，很快就按耐住心情，继续书写。

    不片刻，那脚步声又来了，这次萧业连头都不抬。

    却是没想到，那吏员站在自己的棚前，背对着考棚，突然扑哧一声，放了个恶屁！

    卧草！

    萧业差点一脚踹上去！

    忍住！

    忍住！

    与吏员发生争执，最终吃亏的还是自己。

    萧业抬头，摒住呼吸，以森冷的目光看了眼，此人他记下了。

    虽然吏员受人指使，不是主谋，可这种人做事，往往没下限，也不要什么体面，所谓吏滑如油，不外如是。

    或许是动静过大，引起了别人的注意，那吏员放了个屁之后，旋即离去。

    萧业也没急于再写，暗暗思忖着，碰上这种龌龊事，确实让人心绪难平，但是有句话说的好，在你没有能力改变环境之前，就得首先学会适应环境。

    考场对自己不友好，暂时无力改变，那么，就必须发挥出自己的长处，文章作的好，又何惧你的小伎俩？

