    森罗界域，一座古城之中。

    这座古城正是冷小凝所占据的古城，此城依旧是没有名字。

    城内，一座紧闭的殿宇内！

    传来了惊呼声。

    “什么？”

    “小凝，你说他是师爷？”

    “这怎么可能？”

    “师爷不是在万年前已经……”

    “已经陨落了吗？”

    顾青和林霄听到冷小凝的话后，当即大吃一惊，随即他们二人看向冷小凝道“你是不是被他骗了。”

    “不要以为用师爷的名字，他就是师爷。”

    “在万年前师爷就已经彻底陨落了。”

    顾青看着冷小凝，这妮子就是太单纯了，所以才被骗了。

    两人有些愤怒了。

    这混蛋，竟然骗他们师妹。

    “两位师兄，你忘记师尊曾经说过吗？”

    冷小凝道。

    同时内心苦笑了起来，就知道他的这两位活宝师兄会不信。

    “就是师尊告诉我们师爷已经陨落了。”

    顾青二人道。

    “对，师尊是这么说过，但是师尊从头到尾就没有相信师爷陨落。”

    “他说过师爷会再度回归诸天星域的，当然会以新的姿态现身。”

    “这也是师尊的原话，二位师兄忘记了吗？”

    冷小凝吐声道，柳眉紧蹙。

    几人并没有听到苏东皇转世的消息，因为那个消息在星域之中，属于绝密消息。

    所以三人并没有听到，不然的话，整个诸天星域必然会大乱！

    “但、但是……”

    “这解释未免有些太牵强了吧。”

    两人的脸色还是有些不自然，他们始终不相信面前的少年，就是他创立杀神殿的人，更是诸天星域的传奇人物。

    一代杀神！

    他们希望是。

    但光凭说的，还是无法让二人信服。

    “咚！”

    就在二人不相信的时候，大殿正前方，苏东皇身躯的杀意逐渐的暴涨了开来。

    此时他双眼宛若星辰之光一样，这一幕，让得顾青和林霄二人神色极为的震撼。

    “杀神决？”

    此言一出，两人脸色都是很不自然。

    “而且这杀神决修炼的层次，这根本和我们修炼的不是一个层次上的。”

    二人神色大惊道。

    他们修炼了杀神决，不过还是最为底层的存在，然而面前的少年，却将杀神决似乎修炼到了无止境的一个地步。

    怎么会这么强？？？

    “这杀神决是？”

    顾青和林霄二人咽了一口唾沫看着冷小凝。

    “这你们可别看我。”

    “就算是他天赋惊人，也不可能在几天时间内，将杀神决修炼到这种境界！！！”

    冷小凝摆了摆手道。

    闻言的顾青二人点了点头。

    “杀神决是当年我征战诸天星域所创的一门不传秘术。”

    “一共九重！”

    “当然若是将杀神决修炼到九重后，你们可以发现它远不止九重！”

    苏东皇平静的吐声道，而他的话，也让得顾青、林霄二人脸色更是极为震惊。

    “咚咚咚！”

    就在二人震惊的同时，苏东皇周身沐浴着无尽的华光，仿佛星辰夺目一般。

    这般星辰，像是散发着可怖的寒气，令人不寒而栗。

    “这是？星光决！”

    “是师尊曾经教授我们的一门修炼口诀！”

    两人骇然失声道。

    他们两人双瞳猛地一颤。

    这一刻，他们已经相信了冷小凝的话。

    也只有师爷，才会他们师尊的修炼口诀。

    “啊？这！”

    冷小凝也是一脸惊诧，苏东皇只给她演绎了杀神决，而没有将这星光决施展给她看。

    杀神殿殿主，掌握杀神殿万千修炼秘法！

    “您？”

    “您真的是师爷？”

    二人脸色狂变，露出了震惊的表情，而他们二人的眼眸更是狂喜之色。

    随后两人，当即跪地。

    “顾青、林霄二人见过师爷！”

    沉重，惊喜的声音响彻整座大殿之上，令得空气无端的泛着压迫之意。

    “从现在开始你们二人不要叫我师爷，叫我公子便可。”

    “现在的我是全新的身份！”

    苏东皇笑着说道，这三人都是天谕的弟子，当然他也会当做自己的弟子对待。

    “是师爷！”

    二人看着少年恭声道。

    两人的眼眸看着那大殿之上的人影，真的是师爷啊。

    怪不得小凝会叫这少年为公子。

    原来是这层身份啊。

    “师爷，您现在要回去救师尊吗？”

    顾青看着苏东皇道。

    即便是来到了荒芜大地，他也是时刻担心他们师尊的安危。

    “现在还不到时间，而且就以我现在的境界，回到诸天星域无疑是找死！”

    “而且你们真的以为诸天星域的那些垃圾，可以擒到你们师尊吗？”

    “你们太小看你们师尊了，他的实力远非你们见到的那么简单！”

    苏东皇看着二人淡淡的说道，声音有着强烈的自信之意。

    “诸天星域、杀神殿、位列第五杀神将天谕，岂能是浪得虚名。”

    少年淡漠的吐声道。

    而听到苏东皇话的三人，双瞳狂颤。

    不知道为何，当听到苏东皇的话后，他们内心竟然莫名的产生了热血沸腾之意。

    三人重重的点了点头。

    “师爷，我们接下来要做什么？”

    冷小凝看着苏东皇沉声道。

    此时有师爷成为他们的主心骨，三人内心都是有着西南之意。

    师爷的传奇，他们可从小听到大。

    当然对于诸天星域污蔑师爷的人，他们自然也是相当的愤怒。

    污蔑师爷背叛诸天星域。

    “接下来，自然就是准备，将你们的修为提升上去，同样也要在荒芜大地之中，找更多的人，组成一支势力！”

    “既然诸天星域的人不放过你们，那么自然，我们也不可能放任他们继续于荒芜大地中！”

    “将他们一一猎杀。”

    少年平静的说道，语气有些发寒。

    “接下来的荒芜大地，可能不算太平静！”

    苏东皇双眼冰冷至极的吐声道。

    万族的天骄，现在就成为他们首要的猎物了！

    “明白。”

    三人闻言，重重的点了点头道。

    听到苏东皇说不会平静，他们内心还是很激动、热血的。

    他们也不想平静！

    万族的家伙欺人太甚，既然如此，他们必须强势反击。

    死掉的一个任凯，黑蟒族的家伙，当然在荒芜大地之中，还有其他万族的存在。

    只是就目前来说，他们并不知道那些家伙到底是什么种族。

    不过随着时间的话，会发现的。

    最重要让他们惊喜的是，遇到了师爷，曾经万年前创造无数传奇事件的主角。

    “最近时间，要观察一下，来自七大界域的消息，当然对我们有利的消息。”

    “例如机缘这种的消息。”

    苏东皇吐声道，现在不只是他需要这种地方，他们所有人都是需要这种机缘、宝地！

    “明白师爷！”

    三人闻言，当即重重的点了点头道，他们眼中有着坚定光芒。

    同时三人内心的激动依旧没有敛去，除了师尊之外，他们最最崇拜的就是创立杀神殿的传奇殿主。

    没有想到会在荒芜大地遇到。

    苏东皇双眼深邃了开来。

    宛若化作了一道无垠的世界一样。

    那曾经位列于诸天星域征战的感觉再一次袭来。

    “……”

    此时在青云界之中，苍穹之上，一名男子的眼中尽是血红之色，浑身释放着暴戾的气息。

    “苏东皇？是他杀了绝天？”

    男子脚掌猛地一跺，空间直接破碎了开来，血红的眸子充满了可怕的杀意。

    “我要他偿命！”

    【作者有话说】

    好累，修改了两个小时~腰都要断了~

