    第三十九章

    李世民一听韦浩居然在外面睡觉，很是诧异，这胆子也太大了吧。

    “嗯，你去通知丽质，让他过来，就说韦浩进宫了，要来谢恩，朕就先不见了！”李世民考虑了一下，算了，不跟这个小子计较，现在可是需要他为内帑那边赚钱呢。

    “是，陛下！”王德点了点头，就出去通知了，他刚刚走了没多久，韦浩就醒来了，醒来以后，也不知道什么时候，就只能前往禁卫军那边问着。

    “陛下下朝了没有？”韦浩对着其中一个士兵问了起来。

    “已经下朝了！”那个士兵开口说道，毕竟韦浩穿的可是伯爵的衣服，还是要回答一下的！

    “下朝了也不见我吗？真是的，那我要等多久？”韦浩摸了一下自己的脑袋，自己就可是来谢恩的，怎么还不见自己？

    “这个就不知道，你还是等着吧！”那个士兵开口说着。

    “成！”韦浩点了点头，确实是很无聊了，看到了旁边有树林，韦浩就背着手往树林里面跑，没办法，尿急，现在也不知道茅房在什么地方，只能找小树林来解决，

    到了小树林，韦浩放完水后，舒服多了，同时韦浩也发现，这里面还是很漂亮的，而且有各种各样的植物和花朵，韦浩就不由的走进去看了，这里其实是连着后面的御花园，很大，李世民有时候也会从这里进入都花园当中。

    “我靠，这么漂亮的花，能不能挖回去啊？可惜没有带锄头来！”韦浩看到了很多这么多花朵，很高兴，想要挖一点回去。

    而此刻，在甘露殿这边，李丽质也是急冲冲的往这边赶，因为李世民吩咐了，所以她要过来带韦浩出去，一路上李丽质还想到了好说辞呢，就说宫里面的人要见自己，自己就过来看看。

    “咦，人呢，陛下召见了吗？”王德到了韦浩刚刚睡觉的地方，发现韦浩没在。

    “去了那边，有一会了！”刚刚韦浩问话的那个禁卫军士兵指着远处说道。

    “什么，去了那边？”李丽质听到了，震惊的不行，那可是御花园，里面可是时常有妃子和公主进去游玩的，要是起了什么冲突，那就麻烦了，

    想到了这里，李丽质急忙往甘露殿里面跑。

    “父皇，父皇，快！”李丽质着急的对着李世民喊道，而李世民也是刚刚换下了黄袍，换上了一件舒适的衣服，这衣服还是长孙皇后给他做的，看着很普通。

    “怎么了？”李世民不知道李丽质到底发生了什么事情，为何这么着急？

    “父皇，韦憨子去御花园了，他在里面，肯定会迷路的！到时候如果遇到了妃子，就不好了！”李丽质着急的对着李世民说道。

    “这，这小子，乱跑干嘛？在皇宫里面也敢乱跑？”李世民听到了，震惊的看着李丽质说道，一般人都知道，进了皇宫，不能乱跑！

    “他是一般人吗？他是韦憨子！”李丽质也是气的不行。

    “行行行，走，找找去！”李世民也无奈了，只能跟着李丽质前往，

    而这个时候的韦浩，刚刚发现了一种植物。

    “这是棉花吗？看着像啊，但是，哎呦，下面是啥，好像是棉花！”韦浩蹲在一片植物旁边，看着那些植物下面，还有没有完全腐烂的棉花。

    “真是，这也太浪费了吧？”韦浩看着那些棉花，有点惊奇，那些成熟的棉花，居然没有人采摘，韦浩于是开始数了起来，想要知道这里到底有多少棉花苗，这一数，发现有200多棵。

    “韦憨子，韦憨子？”这个时候，远处一个熟悉的声音传来，韦浩听到了就站了起来。

    “这呢！”韦浩站在那里喊着，没一会李丽质带着李世民过来，本来一开始还有宫女和禁卫军跟着的，但是听到韦浩的声音后，李世民就让他们远远的跟着就是。

    “你怎么来宫里面了？”韦浩很吃惊的看着李丽质问了起来。

    “不是，韦憨子，你怎么回事？”李丽质指着韦浩的脸，再指了一下韦浩的手，也很吃惊，这个是明显是去打架了，而李世民也是很吃惊，都伤成这样了那肯定是去打架了。

    “你还好意思说，都怪你！”韦浩一听，火大，如果当初不是她让自己家里等着，自己也不会挨这顿独大。

    “怎么怪我了，我打你了？”李丽质感觉就更加迷糊了。

    “前天就你说要我在家等着的，还要让我爹在家等着，我爹以为我打架了，就打了我一顿！”韦浩很委屈的看着李丽质说道。

    “哎，你没有说你要封爵吗？”李丽质很吃惊的问了起来，旁边的李世民也是在那里听着。

    “说了，我爹不相信啊，他以为我疯了，还找来了大夫，还给我煎药喝，我一个大好人我能喝吗？我只能承认我打架了，哎呦，那顿打的啊！”韦浩仰头望着苍天，感觉太憋屈了。

    “呵呵呵！”李丽质一听，高兴的不行，都笑的弯腰了，就连李世民都忍不住笑了。

    “笑什么啊，真是的，就你坑我！”韦浩对着李丽质翻着白眼说道。

    “你是不是傻，不会跑啊？就站在那里让你爹打啊？”李丽质笑着指着韦浩说道。

    “跑？我爹趁着我睡觉打的，我都睡着了，我爹打了我一顿！”韦浩一听，更加郁闷了，对着李丽质喊着，

    李丽质一听笑的更加开心了，李世民都忍不住笑了，心里也知道，韦浩的家教估计是很严格，但是没用啊，这小子，就是一个憨子，估计韦富荣也是没有办法，只能想着棍棒下出孝子了。

    “行了，别笑了，你怎么到宫里面来了？”韦浩看着李丽质问了起来。

    “这不是宫里面的娘娘找我，我就过来了，倒是你，我听说你去见，见陛下了，去找你，没发现你呢？听他们说你到这里来了，就过来找你，你知道这里是什么地方吗？就敢乱闯？”李丽质盯着韦浩就问了起来。

    “哎呦，你别提了，我等了那么久，陛下他不见我，我不是尿急吗？也不知道茅房在什么地方，我看到这边有树林，想着在树林里面解决一下，然后发现这里好漂亮，就过来看看！”韦浩一听李丽质说李世民要见自己的事情，更加恼火的对着李丽质说道。

    “什么？”李世民听到了，不由吃惊的看着韦浩，这小子也太胆大了吧，居然敢在自己的御花园里面撒尿？

    “怎么了，我说哥们你怎么了，犯病了？”韦浩看着李世民问了起来。

    “你，你！”李世民一听韦浩这么说，气的指着韦浩。

    “瞎说什么呢，这里是御花园，不能那个！”李丽质着急的对着韦浩说道。

    “啊？不是，那不能怪我啊，没茅房啊！你说这么大一个宫殿，也不知道修一个茅房！”韦浩看着李丽质很无奈的说道。

    “有，你自己没找到！”李丽质瞪着韦浩说道。

    “那不能怪我哦，要怪你就怪陛下，谁让他不修的明显点，或者说做个路标，指明方向，说这个地方有茅房，我一个大活人，总不能让尿给憋死吧？”韦浩非常理直气壮的对着李丽质说道，李丽质听到了，也不知道怎么给韦浩反驳，好像说的有那么点道理啊。

    “哼！”李世民则是盯着韦浩看着，很不满，这小子，自己找不到茅房，还来怪自己？难道还要自己给他带路不成？

    “哼什么啊？你一个管家，能不能做好自己管家的职责，我和你家小姐说话呢，真是的！对了，让你办好的事情办好了没？”韦浩说着就走了过去，搂着李世民的肩膀，问了起来。

    “什么事情？撒开！”李世民很不悦的盯着韦浩说着。

    “啧啧。见外了不是，咱俩谁跟谁啊？就是要你问你们家国公爷，愿不愿意把长乐嫁给我！”韦浩一看李世民不乐意，还掰着他的脑袋自己这边凑，开口说道。

    “你小子，做梦！”李世民听到了，气的不行。

    “快松开！”李丽质也是着急的不行，这，还有人敢掰李世民浩的脑袋。

    “我和他哥们，好兄弟，不是，我和你家小姐的事情，你就不能上点心吗？你家小姐嫁给我，我还能亏待她不成？而且也不能亏待你，这样，如果这个事情成了，我给你2万贯钱，如何？你见过这么大气的人吗？”韦浩对着李丽质说完了，就再次的想着说服李世民。

    “说的你好像很有钱一样！”李世民此刻也算是知道了，和这个小子是道理没用。

    “切，你想要多少，我给你弄，钱这个东西，好弄，就是我不想去赚，现在的关键，是要说媳妇！要不然，我爹给我定亲了，我和长乐的事情，就麻烦了，到时候可能要委屈你家小姐的！”韦浩说着说着，语气就沉重了起来、

    “韦憨子，你就是欠打！”李丽质忍受不住了，提脚就对着韦浩踢了起来。

