    到达神界仅五十年，就已成为高高在上的神王。这种速度绝对可以用旷古烁今来形容。

    第二天，争压第二名与第三名的比赛如常举行，最终光神域的耀尘获胜，取得亚军之位。至上，神域排位赛所有比赛结束。

    水神域成为最大的赢家，登上了从未到达到冠军之位。整个神王城都在讨论这次大赛的事情，淡得最多的则是岳晨这个新冒出的九系神王。

    岳晨在领完冠军应得的奖品后，带着培根等人整理行装，准备前往水神域迎接珍妮。淼诗神王恰在此时带来一则消息，光神域的光明神王想要见一见岳晨。

    岳晨心里咯噔一下，开始担心起来。这位光明神王很可能就是阿尔文娜口中的那位光明神王李太极。李太极这个时候找他干什么？难道他发现了太极印？应该不可能。太极印已经与他融为一体，加上印灵空间突然升级，被发现的可能性很小。

    不去？也不好。这样更会引起李太极的怀疑。岳晨现在还只是金仙，一定不是李太极的对手。李太极修炼的是《太上玄天道诀》。千年前就已渡过仙劫，如今是何等实力真的很难估计。如果因为别人称呼他不神王，就真的认为他只有神王实力，那就太天真了。

    让岳晨意外的是，李太极对他的态度很客气。

    “终于见到你了。没想到你修炼速如此之快，来到这个世界不足百年，就已经达到如金仙之境。”李太极热情地道。

    “前辈你……”岳晨被吓了一跳。没想到李太极会如此直接，直接点出金仙二字。李太极这是在点明两人的身份与来历啊。

    “哈哈……”李太极突然大笑起来。“你无需如此担心。不错，我与你来自同一个世界，都是这个世界的过客。你修炼的《混沌大道》还是我让阿尔文娜交给你的呢！真没想到，你天赋如此之好，竟然炼成了。”

    “原来是前辈你！那湛蓝大陆绝尘峰上的遗迹也是前辈所留？”岳晨露出恍然之色。

    李太极笑了。“不错。说起来我俩还真有缘。在你走出绝尘峰下的五行世界时，我就已经知道你的存在。我先自我介绍一下，我叫李太极，你可以叫我李大哥。”

    “李大哥。”岳晨心里直犯嘀咕。这位李太极为人不错啊。要从这样的人手中抢夺太极图图体，他还真无法出手。

    “当初我误入虚无空间，在其中飘浮了无尽岁月，偶然之中来到这个世界。快和我说说，你是怎么来到这个世界的？还有洪荒世界现在怎么样了？”李太极急切地问，眼中满是期待。

    岳晨面色为难地摇头，他不知该如何回答。“在晚辈当时生活的年代中已经没有洪荒。只有一些关于洪荒时代的神话传说。”

    “什么？这怎么可能？当初主人是圣人之尊，还有女娲等圣人在，洪荒是不可能发生意外的。”李太极的情绪很激动，神情很失落。

    岳晨将当初地球的情况，以及如何来到湛蓝全部叙述了一遍。当然，其中隐去了关于太极印的事情。

    听完岳晨所说以后，李太极的情绪渐渐平复。“难道众圣没有逃过大劫，洪荒世界已经崩解了吗？”李太极还是有些难以接受。

    突然李太极的脸上闪过一丝绝然。他看着岳晨道：“当初我来到这个世界后，修为突飞猛进，一路飙升。我一度认为我能够很快证得圣位，杀回洪荒，与主人一同作战。可是后来，冥冥中总是一个声音告诉我，我来到这个世界的任务是要等待一位有缘人。一位可以拯救洪荒世界的有缘人。”

    “我开始不信，可是现在我信了。因为那个有缘人应该就是兄弟你。在见到你后，这种感觉越发强烈。为兄没有什么好东西可以给你，只有我的本体还算得上是不错的宝物。待我将本体斩出之后，就将其送给你。”李太极神色平静，态度决然。

    岳晨感到有些发蒙。这是什么情况？要说李太极身上最好的东西他再清楚不过，非太极图图体不可。可是怎么和元神、本体扯上了关系。

    突然一个近乎疯狂的念头在岳晨的脑海中产生。那就是眼前的李太极就是太极图图体。太极图图体竟然修成人身！

    李太极接下来的动作证明了他的猜测。只见李太极摇身一晃，一张散发着浓重洪荒气息的古朴空白画卷出现在他的面前。他并指成剑，直向面前的画卷斩下。

    “等一等。”印灵刚凝聚不久的肉身出现在岳晨身旁。“你真的决定要这样做吗？你可知道这样做的后果？你很有可能因此而魂飞魄散。”印灵的神情中透着不舍。同为器灵，他感同身受。

    “你……你是另一半？”李太极突然激动起来。

    “不错。我是另一半。这小子还是因为我才跑到这个世界来的。”印灵面带微笑，眼含泪花。

    岳晨有些紧张。李太极发现了太极印，会不会突然改变主意，来个杀人夺宝。因为抢到太极印，他就有机会与其合体，成为先天至宝太极图。

    印灵的表情很镇定，似乎一点也不担心。

    李太极脸上的神情也越来越坚定。他道：“原来我所感应到的都是真的。你果然就是那个有缘人。这是我的宿命，我没有选择。以人类之身活了这么久，我已经很满足了。”

    李太极刚说完，右手并指斩下。“吭。”一道强大气浪震荡而出，李太极元神与本体的联系被斩断了。

    太极图图体失去真灵，气息顿时大减，表面蒙上一层灰暗的迷雾。李太极大吐鲜血，身体忽散忽聚。显然，这一斩对他造成了巨大伤害。

    虽是如此，李太极流露出的强大气息也让岳晨心惊不已。从其流露的狂暴气息看，至少已达神皇级别。

    岳晨心中不由升起一股深深的敬意。李太极只为心中的坚持，为了回到洪荒，帮助老子，他可以付出一切。哪怕魂飞魄散。

