    此刻，这几名老者全都聚精会神的盯着刘某，等待着他的回答。

    这个回答，对于他们，对于六岛中州来说，至关重要。

    也许他们会有一线生机，也许什么都不会有！    刘某静静地看着他们，深邃的双眼，仿佛无底深渊一样。

    这几名老者凝视着他的眼睛，身体微微有些颤抖，心中也被震撼到了。

    他们竟然不约而同的向后退了一步。

    就好像真的在凝视深渊一样，随时都有可能被吞没，陷入无边的黑暗当中。

    “区区北冰封疆，灭了又有何难？”

    刘某冷漠的说道，神色傲然。

    他回答了。

    正如这几名老者所想的那样。

    话落，这几名老者的心中，立刻掀起了轩然大波。

    他们甚至宁愿自己没听到！    北冰封疆，这可是三大修罗地之一。

    和北冰封疆是同为三大修罗地的六岛中州，极南观海，实力相差无几。

    但是，北冰封疆在转瞬间便被毁掉了。

    甚至，上面的一个活口都没留下，尽数被杀，流下来的那些现场照片，异常血腥恐怖。

    这让他们无法相信。

    “这怎么可能！”

    一名老者紧张的说道：“在北冰封疆，那里可是有四位封圣者，还有一名强大的封王者！”

    风清扬冷声呵斥道：“哼！那四个封圣者，像狗一样垃圾，很难杀吗？”

    话落，在场的那些老者再次倒吸一口凉气。

    四名封圣者的实力强劲，他们可是很清楚的。

    在这个男人的嘴里，听起来确实如此的简单！    就好像，弹指间就可以杀死！    异常轻松。

    风清扬继续高傲的扫视着他们，目光冷冽。

    “至于封王者？

    我极南观海的岛主，完成了封王者的天劫！”

    “北冰封疆的封王者，又算得了什么？”

    “在他的面前，不过也是一条狗而已！”

    话落，这几名老者的脸色骤然变化，惨白如纸。

    他们都带着一种震惊的目光，凝视着眼前的刘某。

    双眼不断的颤抖着，瞳孔骤然紧缩。

    能称呼封王者是狗的，恐怕也只有现在的刘某，有这样的底气了吧！    “完成……封王者的天劫？”

    一旦完成天劫，就相当于天地的认可。

    以后的修行之路，更是一片坦荡！    他们望向刘某的目光，就如同望着一座巍峨的高山，高不可攀。

    就如同望着无边无际的大海，深海中的神秘，令人心悸。

    就如同望着天上的璀璨星辰，浩瀚无垠，高不可攀。

    他们都感受到了刘某的强大，实力深不可测。

    没有人敢在这一刻有别的想法了。

    他们现在已经被现实打败了他们的所有希望。

    很快。

    “噗通！”

    一道道沉闷的声音响起。

    在场的这些老者，这些六岛中州的强者，也都跪了下来。

    “还请岛主宽恕我六岛中州，放我们一条生路吧！”

    为首的封圣者，无比卑微的说道。

    他的声音颤抖，带着深深的恐惧感。

    他们跪的非常果断，也可以说是被刘某此时的压力，触及到了心底，再也不敢有任何的反抗。

    在面对如今的刘某，整个六岛中州，再也找不到能与之抗衡的对手！    他们就算是有人成为了封王者，可是仍旧打不过。

    就是因为没有扛过天劫！    抵抗天劫的封王者，前后是有很大差距的。

    他们也很清楚，自己确实对极南观海做错过事情。

    当初就是因为北冰封疆，联系上他们，将极南观海拉下水，成为了三大修罗地。

    自此，极南观海再不被华夏所认可！    之前，他们三方势力互相制约，也就导致了他们不会对对方出手。

    可是，现在不一样了。

    刘某跨过了一道门槛，扛过了天劫！    他现在已经接近于无敌了！    所以灭了北冰封疆也只是转瞬间的事情。

    在这种情况下，他们也只有认错，只有道歉，才能换来安宁    最起码，不会死了！    否则，光是刘某一个人，就能把在场的这些人，全都杀了！    刘某淡淡的看着跪下的这些人，眼神冷漠。

    就连风清扬都有些疑惑了，收起了身上散发的气劲。

    他们都以为，这些人是来打架的，结果一听，竟然是来求饶的！    不过。

    刘某冷冷的笑了一声，道：“当初陷害极南观海，你们难逃其咎！”

    “现在想要求饶，道歉，也太便宜了了？”

    风清扬在一旁讽刺道：“想得美！”

    在场的这些老者们，一个个都脸色难看的要命。

    他们互相凝视彼此，似乎也没想到对方这么决绝！    为首的那名封圣者眉头深锁，却始终带着一脸苦笑。

    “我们愿意带来一条您想要的消息，以求换取您的原谅！”

    风清扬偏过头说道：“岛主，不可轻信，这些人本来就诡计多端！”

    刘某摆了摆手，示意他不要继续向下说。

    随后，他便看向那名封圣者，淡淡的说道：“我要先听听是什么消息！”

    这名封圣者的脸色逐渐凝固，一脸认真地说道：“是关于天鸠禅寺！”

    “天鸠禅寺？”

    刘某听到了这四个字之后，神色顿时一怔，瞳孔微缩。

    他的心里也终于有了些波动。

    根据他所知道的一切资料，这是一个隐世佛门。

    平时对外，就是挂着一个和俗世有关系的天鸠禅寺，并且是世界三大佛门之一。

    可是，他却很清楚，天鸠禅寺要比寒山寺的历史古老，并且非常强大！    这还要牵扯到上古武界的监护传承！    时隔百年，天鸠禅寺终于要有动作了？

    他的眼神变得冰冷，冷漠的看着眼前的人，质问道：“你想说什么？”

    这名封圣者便继续说道：“天鸠禅寺派人，去了寒山寺！”

    “并且，还杀了守护在寒山寺的一组和国派的人！”

    刘某此时心里也被拨动了，皱起眉头，问道：“然后呢？”

    这名封圣者只能继续说道：“之后，一组派人过去了，国派也派人过去了，在华夏的双圣，也去了寒山寺。”

    “并且，双圣说过，他们在寒山寺的方向，感受到了一股封圣四层修为的力量，但是，实力足以媲美封圣七层的修为！”

    “所以他们才会这么紧张，想要来看看。”

    “结果，到了那里之后，便看到了用血写下来的血债血偿四个字，还有写下这四个字的人的名字，子善！”

    “岛主觉得，天鸠禅寺的人去寒山寺，有什么目的呢？”

    

