
眼见着所有民心已经倾向于了林枫甚至枫家军，崔彦昭也明知己方不占道理，但是毕竟那是近百名的家兵家将，如果就这么被斩了，他的内心还是会狠狠的心疼上一阵子的，里面还有不少他平时用得着的心腹。

所以，崔彦昭也不得不硬着头皮上前拉扯着林枫低声解释：“汉王言重了，言重了啊！不过是下面人的一场小小争端，汉王何必将其提到整个枫家军的层面呢！这，这也未免太有些小题大做了吧？依老夫看，不如取个折中的法子，拉下去打几十军棍让他们长长记性便是！毕竟也是数十条活生生的性命呢！想必汉王也不想徒增杀戮吧？”

“下人？！”话锋一转，林枫再次将矛头对准了崔彦昭，伸手指了指身边的一众枫家军士卒，厉声喊道：“本帅眼中，从没有下人这个概念！在枫家军中，只有兄弟，生死兄弟，袍泽兄弟！没有下人！还望崔大人搞明白，免得再次口误！本帅周围的这些兄弟，都是与本帅一起上过战场，一起攻城略地，克敌杀贼的生死兄弟！”

“对，对对！兄弟，生死兄弟！”崔彦昭看着周围一双双杀人的目光，忙不迭的点头改口，赔笑道：“汉王说的是，说的是！刚才是老夫口误，纯粹口误！可汉王的兄弟们毕竟也没出什么大事，汉王不如考虑一下老夫刚才的意见，如何？”

此时的崔彦昭已经濒临爆发的地步了，这种赔笑的奉承，也只有在几十年前博取上位时他才用过。自从上位后的几十年来，别说对一般人这么笑着说话了，就连面对大唐天子，这种情况都少之又少，甚至是根本没有！

可林枫似乎根本没有去体会崔彦昭的‘苦心’，而是冷笑一声，反声问道：“没出什么大事？难不成崔大人还想看着我的这些兄弟们在城中像是上战场那般，马革裹尸报效国家？如果这样，那可能就让崔大人失望了！今日要以身殉国的恐怕不是本帅的兄弟们，而是本帅身后的这群烂鱼臭虾！”

“对，对！烂鱼臭虾，烂鱼臭虾！”崔彦昭抑制着内心的怒火，但是为了那近百条性命还是不得不强颜欢笑，似乎崔彦昭还抱着一丝的希望，依旧强挤出一丝笑容，低声劝道：“既然是烂鱼臭虾，汉王还是不要太过计较了！不如汉王将他们交给老夫，老夫一定做出让汉王满意的处置！”

“你？呵！呵呵！”林枫满眼轻蔑的看了对方一眼，脸上的蔑视丝毫不加掩饰，随后冲着崔彦昭一拱手，丝毫不肯松口：“恐怕要让崔大人失望了！如果今日本帅轻易将此事了结，日后本帅还有何颜面去见九泉之下死去的将士？！就算日后再有战端，战场上枫家军死去的将士如何能够瞑目？！何况，本帅早有军令在前！城中随意滋事者，军法处置！”

一旁看着这一切发生的枫家军士卒早就热血沸腾了，如果不是因为林枫还在场，恐怕早就要扑上去将那些‘烂鱼臭虾’看成无数段丢到臭水沟里了。其中特别是林寒等人，一具具壮实的躯体此时却像是发了病一般，在微风之中不停的颤抖，双眼之中还泛着晶莹的泪花儿，饶是他们知道自家侯爷护短儿，也没想到这次会护短到这种地步，竟然一口咬定要将对方全部斩首，面对当朝大员尚书令的劝说竟然丝毫不松口，当着这么多人的面竟然硬生生的给对方难看！

“汉王！这些人在当日攻下成都府时也曾经立过功劳！不如将功抵过，从轻惩处吧！否则，恐怕有心人会说汉王功过不分啊！”最终，崔彦昭脑中灵光一闪，似乎发现了一根足以救命的‘稻草’，立刻开口向林枫提出建议。

“功劳？平时持观望状准备随时做墙头草？这就是所谓的功劳？那我枫家军士卒城头浴血奋战又算什么？！”怒目一瞪，林枫立马厉声反驳，一句话不仅将那些‘臭鱼烂虾’骂过，同时含沙射影的将面前的崔彦昭等人也骂了个狗血淋头，一个个将头深深的垂了下去，就连崔彦昭也是满脸通红，将头别到一侧，看样子似乎是也放弃了‘垂死挣扎’。

深吸一口气，林枫缓缓的将头转过，目光淡然的看向了那群即将死去的‘臭鱼烂虾’，掷地有声的喝令：“不斩，不足以明军法！不斩，不足以正军威！不斩，不足以平民愤！不斩，不足以稳军心！不斩，不足以慰死者！不斩，不足以励将士！”

一口气喊出六个不得不斩的理由，登时，整个场中就安静了下来。随即，人群中便有一些平日里受了不少欺负的百姓挥舞着拳头高声附和了起来：“不斩，不足以平民愤！”

“不斩，不足以慰死者！”

“不斩，不足以明军法！”

“不斩，不足以正军威！”

“不斩，不足以稳军心！”

“不斩，不足以励将士！”

。。。。。。

有了人开头，场面就开始控制不住了，除了崔彦昭带来的官员以及一众随从之外，几乎所有的百姓都加入到了呐喊的行列，就连枫家军的士卒也渐渐的被气氛渲染，高举着手中的武器嘶声裂肺的呼喊了起来，用力的程度直憋的众人满脸通红。

“不斩，不足以明军法！不斩，不足以正军威！不斩，不足以平民愤！不斩，不足以稳军心！不斩，不足以慰死者！不斩，不足以励将士！”

。。。

句句如刀，字字如枪，犹如一把把的尖刀，轻而易举的插在了‘烂鱼臭虾’们豆腐做的心脏上。绝望，写满了每个人的面孔，悔恨，更是随着绝望很快的涌出，眼泪，缓缓的从眼角滑落。

想要开口承认错误，更想要开口去磕头认错请求原谅。但是一想起平日里的那些所做所为，才发现长的那张嘴巴只会说一些对上面人的阿谀奉承和对下面人嚣张的呵斥责骂。而即便有些人自认为能够说出求饶的话，可看着周围数百人发自内心的呐喊，好不容易鼓气的勇气又在一瞬间完全消散，甚至觉得倒不如就这么死去算了，也免得多受耳边言语的煎熬！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001018"  chaptername="第一百六十章  不斩，不足以。。">加入书签</a>
</div>
