    “今天我们也是正巧碰上了他们，说来也是他们倒霉。”

    百里红妆微微一笑，他们本是打算将光明圣女之位抢回来之后，再想办法帮施宏超夺回位子。

    没想到今天这一出直接就将萧正亮给踢下台了，当真是意外的收获。

    “今天的事情我也已经听说了，自从这事发生之后，几乎整个圣会的人都在议论着此事，现在萧正亮可是没脸面对大家了。

    我听说他现在已经回了萧家，恐怕回去之后的日子也不好过。

    说起来，这还真的得多谢两位帮我出了一口恶气。”

    “萧正亮今天是搬起石头砸了自己的脚，不过以萧瑟舞的性子，恐怕这萧正亮日后想在萧家待下去也不容易。”

    经过今天的事情之后，百里红妆也明白萧瑟舞对自己的怨恨程度。

    这萧正亮让她在自己面前丢了颜面，萧瑟舞必定不会放过她。

    “对了，卢会长回去之后可有处罚副会长？”帝北宸缓缓出声，右手摩擦着茶杯，长长的睫毛扑闪着，挡住了那一双迷人的瞳，让人看不真切。

    “卢会长一回去，便直接将副会长叫进了屋内，隐约还能听到几分训斥的声音，不过具体是如何惩罚的，我们倒是不太清楚。

    我听说副会长出来的时候，脸色也十分难看。”

    “那萧瑟舞呢？”

    “对于萧瑟舞，卢会长倒是没有多说什么。

    毕竟这件事情可以说是光明圣会的事，也可以说是萧家的事。

    正是因为这个角度，所以卢会长才没有多说吧。”

    施宏超面露笑容，“经过这件事情之后，依我看副会长在圣会的影响力也会大打折扣。”

    “既然施执事已经回到了这个位置，想必其它的事情进行起来也会更加方便。”帝北宸淡淡道。

    “那是自然，帝少主尽管放心，到时候绝对不会有问题。”

    “既然如此，那我们也就不再久留，这阵子我们之间还是减少联系，以免被他人发现端倪。”

    “是。”

    ……

    次日，一则消息在风萧城迅速传散开来。

    “你听说了吗？帝家的少主夫人要考核铭文师了！”

    “那百里红妆不是炼药师和医师吗？怎么现在又要考核铭文师了？”

    “这消息可是铭文师公会传出来的，百分之百不会有错，这未免也太厉害了吧，旁人能学习一门都已经十分了不得了，她不光学习了两门，这还有第三门啊！”

    一时之间，众人纷纷惊叹于百里红妆的精力与实力。

    换做一般人，根本不可能同时做到这些。

    随着这消息传的越来越广，大家也传得神乎其神，好像已经断定了百里红妆是一位极为厉害的铭文师一般。

    当然，同样有不少人为之不屑，只觉得是哗众取宠，不可当真。

    “凌洵，我今天早早的就派人出去传散消息，现在这个消息几乎已经传遍风萧城的大街小巷了。”

    萧瑟舞的脸上布满喜悦的笑，这里本就是萧家的地盘，她想让人传散消息，实在是太简单了。

