    杜少强回到宿舍后，并没有说叶子做了他的女朋友，打算让室友们自己去发现。

    他收拾自己的东西时，从运动包里拿出了两条烟，其中一条放自己抽屉里，另外一条扔给了曹向飞，因为曹向飞最喜欢帮忙分烟。

    如果杜少强把一条烟扔给耿楠，耿楠会说，少强，你自己的烟自己留着抽，不用总分给大家。

    私下里，耿楠也给杜少强说过斗米恩升米仇的道理，可这种道理杜少强前世就很明白。

    曹向飞分烟完毕，虽然王彬很不堪，但他也有份。只不过现在室友们和王彬的话越来越少了，王彬也没了之前的表现欲。

    曹向飞和王彬一前一后出了门，宿舍里就剩了杜少强和耿楠两个人。

    耿楠拍打着手里的高档香烟，笑着说道：“身边不少人有个习惯，自己的烟放兜里或者抽屉里，就不敢摆在明面上，可少强你就不同了，每次回家来了都发高档烟给室友们，就不怕把大家给惯坏了？”

    “这没什么，我家里稍微有点钱，我也希望自己的实力能给身边的人带来一点好处，外出读书的人都很不容易。”

    前世大学时代，杜少强根本不具备给室友们发高档烟的实力，他自己都只能抽得起低档烟。

    此时杜少强觉得自己也只是给身边的人发点烟，不算多么破费，毕竟他一个月的生活费就超过了很多人四年的生活费。

    耿楠拆开了高档烟，拿出来一根在手里捏来捏去，他也想到了经济实力的层面：“也是，你小子一个月家里就给上万元，身边大部分人一个月也就三五百块的生活费。据说叶子宿舍的刘秀玲，一个月家里才给200元，可怜啊。”

    “刘秀玲家里确实是清贫，从下学期开始，刘秀玲就能拿到贫困生补助了。”

    “贫困生补助也就那么一点钱，刘秀玲还是没钱吃饭，这么说似乎也有点过了，叶子她们对刘秀玲都很好，不会饿坏了她。”

    和班里其他人相处时，家住厚海附近的耿楠有点清高的感觉，话不多。

    但是和杜少强相处时，耿楠就很喜欢聊。

    杜少强和耿楠一起走出了宿舍，男生楼下，叶子跑来了，叶子扑到了杜少强怀里，杜少强微笑着亲了叶子的脸。

    “我似乎发现了什么，你俩和以前不太一样了，99年了，确定了恋爱关系？”耿楠好奇的看着他们。

    “你的室友杜少强，已经是我的男朋友了。”叶子骄傲的宣布。

    “祝福你们，你们早就该在一起了，先不打扰你们了。”

    耿楠前冲几步，然后迈着有点高傲的步子去餐厅那边了。

    杜少强搂着叶子的软腰慢步走着，聊着纯真也很生活的话题。

    前方不远处，米娜和冯阳并肩走着，貌似有点热乎，也貌似没什么关系。

    冯阳还没正式向米娜表白，目前是试探和追求的心理。

    前世冯阳追求叶子被拒绝，今生杜少强也不太明白，冯阳对米娜的好感能有几成。

    但是杜少强能肯定的是，冯阳不是米娜的菜，就算破天荒两人谈起了恋爱，也不会长久。

    杜少强甚至知道米娜将来的老公会是谁。

    米娜回头时，看到了走在身后的杜少强和叶子。

    “冯阳要请我吃饭呢。”

    “米娜，祝你吃饭快乐。”

    叶子微笑的言语却几乎要气哭了米娜。

    冯阳屁都不敢放，因为杜少强早就给他留下了心理阴影，就连表姐白霞老师都罩不住他。

    看到杜少强和叶子去了二餐厅，米娜愤懑说道：“冯阳，我们也去二餐厅。”

    “不用怕，我带你去九餐厅。”

    “你比杜少强更有钱？”

    “那怎么可能。”

    家里开着厂子的冯阳也很清楚，他的家底根本没法和杜少强去比。

    大舟公司都是大舟集团了，又是盖大楼，又是开大型超市。

    “你没有杜少强有钱，杜少强去了二餐厅，你为什么不去？”

    “去就去。”

    冯阳想花钱表现都不行，“米娜，你和我在一起，可你心里一直惦记着杜少强。现在叶子都是杜少强的女朋友了，你没戏。”

    “我什么时候和你在一起了，我只是和你走在路上，你要请我吃点饭而已，我不吃了。”

    米娜噙着泪跑走了。

    看着米娜的身影，冯阳忍不住用岭南方言骂人。

    冯阳茫然了，或许是因为米娜刚才提到了二餐厅，所以他一个人来到了二餐厅。

    看到多个卖饭菜的摊位，还有那么三两个现炒菜的窗口，看到了熙熙攘攘吃饭的男孩和女孩，可冯阳却不知道自己该吃点什么。

    还没有对米娜表白，可冯阳此时的心态就像是刚和女朋友闹过别扭，没了食欲。

    不知不觉，冯阳就走到了杜少强和叶子那边。

    “少强，你看啊，冯阳成一个人了，米娜失踪了。”叶子很好奇。

    杜少强清淡笑了笑。

    可叶子肯定会问一声：“米娜去哪里了，你来了二餐厅，她去三餐厅了吗？”

    “米娜好像去操场了。”

    “操场也卖饭吗？”

    “操场好像……，好像不卖饭。”

    冯阳彻底没了在二餐厅寻找饭菜的心情，匆忙离开了。

    叶子的胃口很好，因为从今天开始，那个叫杜少强的男孩变成了她的男朋友。

    走出二餐厅时，叶子甜兮兮说道：“有了男朋友的感觉，比兜里装着100元钱逛景山公园庙会的感觉更好。”

    “叶子，你的小脑袋怎么想的，这也能放一起比较？”

    “景山公园一年就一次庙会，只有逛庙会时，叶子兜里才可能有100元，用来买短袖衬衫，裤子，凉鞋，喝凉粉吃油饼……”

    叶子轻声说着，“叶子的一生就谈一次恋爱，男朋友就少强一个人，如果少强不要叶子了，叶子就再也没有男朋友了。”

    “叶子，我要你，我一直要你。”

    “杜少强，你要注意身体。”莫菲和刘秀玲走过来了，莫菲一本正经提醒杜少强。

    “刚才我和少强说的不是这个，是那个，也不是那个，是这个……，你们吃过饭了吗？”叶子说道。

    “这就去吃饭，我请刘秀玲吃炒菜。”

    宿舍里，米娜看起来有点没心没肺，叶子一直和杜少强在一起，所以大部分时间都是莫菲关照刘秀玲。

    前世和今生，杜少强对莫菲的评价都很高，来自苏杭的女子莫菲，是个好女孩，是个好人。

    杜少强和叶子走开了，莫菲脑海浮现的又是蹲坑腿麻哭泣，杜少强帮她提起，将她从厕所里抱出来的画面。

    “如果哪天杜少强走在路上裤子的形状发生了变化，可能是因为他曾经见过我，看到我穿着衣服的样子，就想起了帮我提起的瞬间。”

    优雅温婉的苏杭女孩莫菲，有时候内心世界也是咸鸭蛋。中学时，莫菲就懂得让自己的身体快乐。

    在图书馆上自习时，叶子全神贯注的学习。

    杜少强想到的则是即将隆重开业的第一家大舟超市，8500平米的超大型超市，可以轰动景山区，也可以轰动燕京市。

    学习两个小时，当杜少强和叶子从图书馆走出来，已是夜里九点多。

    校园灯火明媚，可冬天的微风却有点清冷。

    穿着毛衫和外套，叶子还是有点冷，挎着杜少强的胳膊时，紧紧贴在他身上。

    杜少强能清晰感受到叶子的曲线和温度，但是他的心思可以和叶子一样纯洁。

    前世曾经对几个女人的身体有过非常深入的研究。

    尤其是和有夫之妇米娜相处时，杜少强可以花样百出。

    可是今生在面对女朋友叶子时，杜少强有所求却无所欲，不会朝着那个方向诱导叶子，更加不会在生活里套路叶子。

    杜少强将叶子送到了宿舍楼，看着自己的女朋友走了进去，看着自己的女朋友回眸一笑。

    杜少强走开了，刚走到男生宿舍区，就看到了副校长邹立新的儿子，燕京电影学院邹雨婵的弟弟邹东魁。

    今天郎雨辰说她快失恋了，很可能是和邹雨婵闹了矛盾，有冷战的趋势。

    “杜少强，有点事找你。”

    “你说。”

    “这里人太多了，不能说，去那边。”

    走到了可以通往莲花湖的小路上，邹东魁从裤兜里掏出了一个信封：“这是我姐写给你的信，她让我务必亲自交给你，不能让别人看到了，我完成任务了。”

    邹东魁跑走了。

    “你姐是谁？”为了表现生疏，杜少强故意这么问。

    “我姐是流着眼泪给你写信的女孩。”邹东魁的声音在寒冷的微风里回荡。

    这封信太烫手了，杜少强甚至不敢拆开看。

    可如果直接撕毁，也不能改变邹雨婵给他写信这个事实。

    “这基本就是一封情书，取向不对的邹雨婵，给我写情书了？就在叶子做了我的女朋友这一天？这又是蝴蝶效应。”

    杜少强有了办法，拨通了郎雨辰的电话。

    “雨辰姐，你在哪里？”

    “我在宿舍呢，已经脱了，如果你不信，可以来看看。”

    “我就不去查你的宿舍了，我相信你的宿舍里没有热得快和电饭锅，你出来。”

    杜少强希望郎雨辰能出来说话，可郎雨辰不乐意。

    杜少强提到了邹雨婵和一封信，郎雨辰立马精神了。

