    第1850章：进军右北平

    完颜阿骨打当然不会认为，汉军突然出现，并且挡在前方会是巧合，但也不认为这区区数千汉军，就敢阻拦自己的七万八旗精锐。

    这要是好换做是从前的话，以完颜阿骨打的暴脾气，肯定是直接下令杀过去了，但如今幽州的形式实在是太过于复杂。

    秦军的实力最强，却又咄咄逼人，但是汉军有不肯和秦军联手。

    在这种情况下，就算汉军不识抬举，清军也绝对不能和汉军开战，否则就是便宜了秦军，令亲者痛仇者快。

    基于这点，完颜阿骨打才决定要绕道的，他认为程不识并不是不想让他过去，只是为了面子上过得去，所以才试探性的阻拦一下，而他只需要绕过去就行了。

    在完颜阿骨打看来，他主动绕道，已经是给了程不识面子了，却不想他绕道之后，前路上依旧有汉军阻道。

    看着眼前大营内的汉军，完颜阿骨打眼中寒光一闪，冷冷道：“这个程不识，还真是不识抬举啊。”

    “亲王，现在还饶道吗？”

    “绕个屁。本王饶一次路，就已经给足他程不识面子了，还能在绕第二次吗？那本王的脸往哪搁？

    既然程不识给脸不要脸，那本王就别怪不给他面子了。”

    言罢，完颜阿骨打冷冷的下令道：“传令下去，不必顾忌汉军，直接从汉军大营门口行军，倒想看看他程不识还敢不敢阻拦。”

    “喳。”

    大营内，程不识见清军竟视己军入无物，明知道自己大军在却依旧要强行行军，当即怒喝道：“弓箭手准备，一旦清军进入射程，立即放箭。”

    “诺。”

    刷……

    数千弓箭手一起弯弓，对准前方的即将进入射程内的清军。

    完颜阿骨打见此，先是一愣，随后露出难以置信之色。

    这区区数千汉军，竟然对他七万精锐挽弓？不知道只要他一声令下，随时都可以将整座大营给踏破吗？

    不对，这个不是重点，真正的重点是，汉军这样一幅做派，显然是不愿让清军过北平啊。

    “这怎么可能？”

    完颜阿骨打目露震惊之色，明明只需睁一只眼闭一只眼，就可以在不背骂名的情况下，借力打力对抗强势又咄咄逼人的秦军。

    这明明就是两全其美的事，汉军为何要拒绝？

    这到底是程不识的脑子有病？还是他已经暗中投靠秦军了？

    完颜阿骨打怀疑其程不识的忠诚来，以为除了这两种解释之外，实在说不通汉军为何有便宜都不占。

    “传令下去，立即停止行军。”完颜阿骨打一脸阴沉的下令道。

    他这七万大军要是真想走，凭程不识数千人肯定是拦不住的，但看汉军的这副架势，一旦清军靠近的话，恐怕会真的放箭，到时候清汉两国可就彻底撕破脸皮了。

    此时和汉军开战的话，那性质可就完全不一样了，所以哪怕完颜阿骨打心中再怒，也只能强忍着不敢发作。

    “本王倒想看看，他程不识到底想干嘛。”

    完颜阿骨打冷笑道，随即带着数十护卫，策马奔至大营前喊话，让程不识出来与他会面。

    程不识也不想和秦军交战，毕竟真打起来的话，凭他这数千人肯定挡不住七万秦军，于是果断出营和完颜阿骨打会面。

    “程不识，你到底几个意思？”完颜阿骨打冷冷道。

    “本将只是遵从吾皇的命令罢了。”程不识淡淡道。

    “刘彻的命令？”

    完颜阿骨打的脸色瞬间变得极为难看，这条消息可比程不识投降秦军更糟糕，这也意味着汉军从头到尾从没想过借力清军，联手抗秦可能一直都是清军在自作多情的幻想罢了。

    事到如今，事情的发展早已超过完颜阿骨打的意料之外，清军虽有强行打破大营杀到渔阳去的实力，但这么干的话只会让情况变的更糟。

    现在已经不是完颜阿骨打能做主的了，于是果断下令收兵，大军后撤三十里，并将这里的情报反馈给大本营，坐等努尔哈赤的进一步指令。

    ——————————

    嘭……

    努尔哈赤得知汉军不去抵挡秦军，反而拦住了清军的去路，并且明知必败还不惜和清军开战之时，气的把他最喜欢的瓷器都给砸了。

    和完颜阿骨打一样，努尔哈赤也以为刘彻除了母亲的血仇之外，还有就是不想背上勾结异族的骂名，才一直不愿意不和满清结盟。

    所以，只要给刘彻一个台阶下，让他在不背负勾结异族的骂名的话，他自然会顺势而为，和满清貌离神和，各打各的与秦军对抗。

    努尔哈赤怎么也没想到，明明是双赢的好事，可刘彻非要自损一千伤己一百。

    这人的脑子绝对有病啊！

    努尔哈赤会这么想，还是被汉奸们给影响到了，他大军一共攻伐过来，所到的汉地到处都是汉奸。

    吴三桂为了一个女人就叛族投敌，而陈国世家跟你是举国投降。

    这一切的种种，让努尔哈赤打心眼里瞧不上汉人，觉得只要自己的实力够强，汉人就都是一帮软骨头。

    可刘彻的出现，却是打破了努尔哈赤的这种看法，原来汉人中还是有硬骨头的，而且还硬过头了，哪怕是硌掉牙也咬不下来呀。

    “阿玛，现在怎么办？”皇太极一脸愁容的问道。

    刘彻实在是太不按常理出牌了，让满清之前的所有布置都打了水漂，现在必须要做好同时对上秦军和北汉的准备了。

    “哪怕是和汉军开战，也绝对不能让秦军占领渔阳。”

    努尔哈赤眼中闪过一丝狠色，冷冷道：“传令完颜阿骨打，继续向渔阳进军，程不识若是还敢阻拦，就灭了他。”

    “喳。”

    皇太极领命离去，可不到一个时辰，就又跑了回来，

    “阿玛不好了，粘杆处传回紧急军情，平谷县令投降了秦军，而后秦昊命苏定方继续攻打渔阳，却亲领十三万大军，往右北平来了。”

    “什么？”

    努尔哈赤顿时大惊失色，脸色也变得无比难看起来。

