    再次来到海兴广场，这次商场里顾客多了很多，而且大部分商家也都开门了，一派热闹模样。

    徐东从第一层开始逛起。

    逛了十分钟，他就发现了一个非常合适的礼物，那是一架天文望远镜。

    “老板，这架天文望远镜多少钱？”徐东开口问道。

    店老板直接比了四根手指头：“一口价四万块，这可是专业级别的天文望远镜，附带自动寻星功能，绝对物有所值。”

    “太贵了，能便宜一点吗？”徐东连忙还价道。

    当前这世道，不是所有东西都能身价倍增的，尤其天文望远镜这种小众型的东西，能维持住原价都算不错了。

    “好吧，三万八，这是最低价了。”店老板摆出一副肉疼模样。

    徐东一看店老板心不诚，转身就想离开。

    对方急了，一把扯住徐东。

    这天文望远镜是店老板花了一万多块钱才收回来的，本以为捡了个大便宜，没想到直接砸手里了。

    这年头大家连饭都吃不饱了，谁还有心思看星星，只能怪社会变化太快，时移世易。

    “老弟别急着走啊，咱们价钱好商量。”

    徐东挥挥手：“那你直接说个底价，行我就买下，不行就算了，我也不是一定非买不可。”

    这玩意儿他刚刚上网搜了，就这型号，大耀斑之前也就三万出头，没道理现在还涨价了。

    “一万五千块钱…你拿走吧！”

    店老板别过头去，这真的是他心里的低价了。

    徐东也很干脆：“给我装起来吧！”

    “您稍等！”

    店老板露出一个比哭还难看的笑容，这一单根本就没赚到钱，没赚钱就等于大亏了。

    扫码付钱后，徐东接过箱子，东西是好东西，没事可以带着孩子们一起看星星，真正的寓教于乐了。

    买完天文望远镜，徐东很快又看上了一只漂亮的大海螺，有三十公分长。

    这可比可可她们俩上次春游时捡到的海螺，足足大了几十倍，颜色花纹也非常漂亮，小棉袄们肯定很喜欢。

    徐东美滋滋地想着，最后是越看越满意：

    “老板，这是什么海螺？”

    老板打量了一眼徐东，也许是看出了前世之人是一位有钱人，这才慢吞吞地回答道：

    “这是凤尾螺，世界四大名螺之首，价格可不便宜，你确定要买吗？”

    徐东点了一下头：“多少钱？”

    “这么大个头的凤尾螺，如果是前两年，没有三十万带不走，现在没有以前那么值钱了，你给五万块吧！”老板叹息道。

    徐东也不傻，立马上网查了一下。

    人家老板总体说的没错，不过收藏这一行水很深，他也没有百分百的把握，于是试探道：

    “能再便宜一点吗？”

    “不能，这已经是最低价了。”老板先是摇摇头，接着话锋一转：“不过我可以送你一对王子宝螺，相当于给你便宜五千块钱了。”

    徐东这下满足了，干净利落地付了钱，仿佛捡了个大便宜。

    收好海螺，给宝贝女儿们的礼物算是齐全了，接下来就只剩老婆和爸妈的了。

    徐爸徐妈的很好解决。

    徐妈喜欢金首饰，徐东直接给她买了一根大金条，足足一斤重。

    徐爸最近喜欢上了附庸风雅，徐东准备送他一套茶具，花了好几千块钱。

    至于送老婆的礼物，这个就需要多花点心思了，徐东继续在商场里瞎逛起来。

    选来选去，最后看中了一把翡翠梳子。

    梳子不用戴在身上，不怕摔了，而且梳子每天都要用到，徐东觉得没有比这更适合的礼物了。

    这是一家珠宝店，牌子还挺有名的，倒是不用担心买到假翡翠。

    “服务员，这只梳子什么价格？”徐东指着柜台下面问道，主要是标签价格太小了，有些看不清。

    服务员很热情，帮着把翡翠梳子取了出来，“先生您好，这只翡翠梳子标价28.8万元，我们现在做活动，可以在原价基础上给您打个八折。”

    徐东拿起翡翠梳子看了看，至少从外观上看，梳子还是挺漂亮的，尤其是内部的飘花，仿佛行云流水一般。

    “打完八折是多少钱？”

    服务员在计算器上按了按，立马回答道：“给您抹去零头，一共是23万。”

    “还能便宜点吗？”徐东再次还价道，这个还价习惯还是前世养成的。

    “那您稍等，我去问下我们经理。”

    大概过了不到五分钟，女服务员就回来了，带着一脸笑意：

    “先生，我们经理说了，如果您诚心购买的话，愿意再给您减去1万块钱，这个真的是底价了。”

    “这样啊，那这翡翠保真吗？”

    “这个您可以放心，我们有鉴定证书，我们老板不会拿自己的前途开玩笑的。想必您也知道，现在工商方面管的有多严。”

    徐东点了下头。

    女服务员见顾客仍然无动于衷，只能抛出杀手锏：

    “先生，如果您今天购买的话，我们还会附赠您一只价值2万块钱的翡翠手镯。”

    “那行吧，我买了。”

    女服务员总算松了一口气，今天运气不错，这个月的销售任务不仅超额完成了，还能拿到一笔不菲的提成，简直太幸福了。

    拿到翡翠梳子和翡翠手镯，徐东转身就去了对面的典当行，这里才是最权威的鉴定机构。

    十分钟后，一脸笑容的从典当行走了出来，翡翠是真的，抛开典当行故意压价，实际价格大差不差，结果还算不错。

    ……

    下午两点，徐东坐上了回燕京的高铁，三个半小时后，燕京站到了。

    没有告诉家人，徐东打算给家人们一个惊喜。

    出了车站后，他立即打了一辆出租车，半个小时后，终于到家了。

    到家后，徐东放下行李，转身就去了停车场，干海参还在老方那边呢，他想早点取回来。

    这批海参，他连张大妈一家都没送，主要是答应了余场长要保密，做人要讲信用。

    另外海参没什么脂肪，对于普通人家而言，远没有粮食实惠。

    况且这批海参总共就100斤，自己家吃都勉强，所以，他不打算送人了，最好的方法就是谁也不告诉。

    ps：求推荐票和月票！

