    “乓。”

    “界外。”

    又是一击强硬的打击，杨瞬臣似乎就是盯上了内角了一般，在球的外角低位变化球之后，连续四球都强硬进攻内角了，这让御幸微微有些讶异，在他看来，杨瞬臣似乎不是这么强硬派投手的风格啊，这种投球类型，却是让御幸略微迷惑了一下。

    现在的球数是两好球两坏球了，自己已经被追逼了，每一球都必须谨慎观察打击了，自己都在那小子的面前夸下海口了，要是不打出去的话，今天晚上回去，指不定那家伙得用什么样的眼神来看待自己了。

    而与此相对的是，在投手丘的杨瞬臣用着莫名的神色望着打击区的御幸。

    很好，诱饵都已经布下了，杨瞬臣的眼神之中闪烁着一丝淡淡的自得的神色，刚才那几球投的全部都是有深意的。

    一开始的外角球让打者意识到球路的刁钻程度，后续的几个内角球攻势加深打者对内角球的印象，现在打者肯定会十分在意内角球。

    然后，最重要的一点是，他更在意只投了一球的外角球变化球。

    在这种情况下，打者一般都会二选一进行选择，正常的配球也是用外角进行决胜负，然而这个打者的思维不能一般而论，他肯定会阻击下一球是内角球！

    并且变化球的可能性更高，杨瞬臣在内心默默的构思着策略。

    那么自己就投正中央，你绝对不会想到我会利用上一次打席你用来三振我的配球思路来对付你，这个出局数我就拿下了，杨瞬臣双目闪过了一丝坚定的神色。

    此时站在打击准备区上的刘涌也是瞪大的双眼看着二人之间的对决，猜球，或许有些人觉得，这完全就是靠运气嘛，真正的打者是肯定不依赖这种手段的，其实不尽然，在棒球的世界里面，猜球也是实力的一部分的。

    心理战是棒球比赛最重要的一部分的，如果真的能做到完全猜透打者，或者说投捕之间的心思，看穿他们的配球思路，或者等球的思路的话，那么胜利就已经拿到一半了。

    可这个的技巧性太强了，不是一般人可以玩的，自然性价比，或者说其价值意义的程度就不是那么普遍客观了。

    御幸一也正是能将猜球做到极致的选手，而且他也不缺乏力量，也会技巧性打击技能，在配上了他的猜球水平，所以才说，御幸能够成为一流的棒球选手，并不是偶然的，而是必然的一件事情。

    最起码，刘涌便做不到如此，或者说现在的刘涌做不到。

    “下一球，那个家伙会投外角吧，一开始的时候御幸前辈也对那一球挥空了，而现在内角攻势如此猛烈，那么，不对。。。。”就在刘涌喃喃自语的时候，蓦然间，刘涌神色一变，脑海里闪过了一丝灵光，似乎要抓住了什么一般。

    “难道那个家伙要。。。。！？”刘涌瞳孔一缩，脑海里闪过了一个可怕的念头，“这家伙有这么胆大么？御幸前辈会。。。。”

    在刘涌意识到了某种可能性之后，在其下一刻，投手丘上的杨瞬臣已经快的甩动了自己的手臂，一转瞬，球便快的从杨瞬臣的手中飞出，朝着御幸的方向疾驰而去了。

    谁也不知道是，在杨瞬臣出手的那一刻，打击区上的御幸嘴角露出了一丝笑意。

    “瞄准去打击~~”御幸挥动球棒的那一刻，轻轻的从嘴里吐出了这么一句歌词。

    “乓。”

    什么叫做戏剧性的一面，什么叫做令人震惊的场景？御幸很好的诠释了这一点，如果说之前增子透的一击，已经让杨瞬臣有些惊讶的么，那么这一刻，这一点上的御幸的适时安打，更是让杨瞬臣内心一紧，有种说不出的苦涩感了。

    “咚！”

    “直击墙壁的一击，六棒捕手御幸君，二垒安打！”

    一垒的增子透在御幸击出安打的那一刻，也快的迈动了那庞大魁梧的身躯，登上了三垒的垒包。

    无人出局，二三垒有人！

    “呵呵，应该说真不愧是御幸前辈么？”刘涌脸上露出了钦佩的神色，望着在二垒处微微高举自己右臂的御幸一也，喃喃自语道。

    “七棒，左外野手，刘君。”

    现在这个场景，是必须要得分的局势啊，无论形式是什么，刘涌扭头望着板凳区，不出刘涌预料之外，片冈监督给出了强制取分的信号。

    刘涌摸了摸帽檐，示意自己明白了，固然，刘涌现在很想和那个名为杨瞬臣的老乡一决胜负，亲身去感受一下他那绝妙的控球力，不过指示就是指示，况且现在纵使只是第二局，可明显现在场上的局势十分的微妙。

    先驰得点的一方将会更加压到另一方气势，为了胜利，自己的小性子应该收敛一下，刘涌是一个很有自制力的选手，这一点上还是有着相当的觉悟的。

    “乓。”

    在球飞过来的那一刻，刘涌快的弯腰，触击，固然没有做的和泽村的触击那么完美，（好吧，刘涌认为在这个世代，高中选手里面，就没有触击做的比泽村还好的家伙了，那都是一种艺术了，赏心悦目。）可是也能做到及格线边缘。

    明川的投捕明显没有料到刘涌会来这么一手的，要知道，现在青道可是气势大涨的，连续的安打，现在都是无人出局，二三垒有人的局面了。

    只要来一记适时安打，哪怕只是内野安打，都能先驰得点，这个时候明川的守备都是全神贯注的，特别是外野手，生怕再来一击长打，那就更加乐子大了。

    谁都没有料到，青道居然稳打稳扎，选择强制取分的方式。

    球贴着一垒线的边缘慢慢的滑动，却没有出界，在刘涌弯腰的那一刻，三垒的增子透就已经起步，明川的三垒手脸上一变，立刻大喊道：“跑者起步了！”

    可这个时候已经来不及了，哪怕杨瞬臣已经很快走下投手丘去处理那个滚地球了，可增子透已经快返回本垒触垒得分了。

    无奈之下的杨瞬臣之后选择将球扔向了一垒。

    “啪。”

    “出局！”

    刘涌被一垒封杀出局了，二垒的跑者御幸也登上了三垒，固然明川拿到了一个出局数，可是眼下场上的主动权已经完全掌控在了青道的手中了。

    青道高中先驰得点！