    望着两人携手走进了洞府，唐倩岚忽然咬着牙，说道：“为什么我哥哥的命会这么苦！”

    一旁的老白愣了一下，看着唐倩岚，叹了一口气，说道：“众生皆苦，并非是他一人苦而已，比起……”

    “众生？什么狗屁的众生！”

    唐倩岚说道，“你知道吗？他五岁便入赘鱼家，作为鱼玄机的炉鼎，被关押在地牢内，暗无天日，好不容易走出来了，却又要面对那些家伙的欺压，他这一路走过来，流了多少血，拼了多少次命，才换来了今天，这贼老天为什么这么小气，连他心爱的女人都要带走，为什么？”老白本来想要安慰她一番，可看到她说着说着，便哭了起来，又有些不忍心，说道：“你当时的感觉是对的，只是……我们都被蒙蔽了双眼，这人终究是算不过这天啊！”

    唐倩岚瘫坐在地上，感觉浑身无力，是的，兄长离开时，她感觉到了有些不对劲，直到此刻她才明白，为什么不对劲。

    不对劲的是颜太真的那些心愿，颜太真显然已经无法再控制自己身体内的力量，就像修士达到了渡劫期，即将面临雷劫一般！

    再如何隐藏，雷劫终究还是要降临的，从一开始，就没有什么羁绊了，当颜太真对易阡陌的感情，压制不住她体内的天道之力时，再大的羁绊都没有用处。

    所以，颜太真在他最后的时刻，选择了骗易阡陌，她只想在这最后的一年里，与易阡陌共度一段快乐的时光，不再留下遗憾。

    “按照正常的走向，颜太真终究还是会回归天道的！”

    老白说道，“他所有倾注于你哥哥身上的感情，也会随之化为乌有，天道便是天道，不增不减，不喜不忧！”

    唐倩岚咬了咬牙，不知道该说什么好，她骂这贼老天，可是她的嫂子，兄长挚爱的人，便是这天道的化身啊。

    “如果他不强求的话，或许，事情不会是现在的样子！”

    老白说道，“可以他的性格，偏偏要强求，以至于现在真的一点转圜的余地都没了！”

    “如果是你，你最爱的人，即将离你而去，你舍得放手吗？”

    唐倩岚反问道。

    此话一出，老白立时闭上了嘴，他当然也不舍得放手，他会和易阡陌一样，用尽一切办法，去留住她！

    真正舍得的人，是因为心中没有这份执着的感情。

    “更何况，你也说了，人算不如天算，不论兄长是否强求，最终的结果都一样，但他争了，至少争来了这一日，尽管这一日，也只是无限痛苦的延续！”

    唐倩岚有些难受，因为她知道，兄长接下来将要面对的，是这世间难以承受的痛苦！

    比起父母的死亡，比起鱼玄机的背叛，都有过无不及，兄长的命太苦了，这一辈子都在拼命，可最终却连自己最爱的人都守不住。

    她难以想象，一日后从洞府内走出来，兄长会是什么样子，她有些担忧，可以她的见识，却又不知道该如何去安慰兄长。

    她咬了咬牙，低着头哭了起来，她恨不能代替兄长，来受这苦楚，可她知道，自己代替不了。

    “或许，还有一线生机呢！”

    老白于心不忍，说道，“你先别哭，因为眼前这种情况，或许连这天道，都未曾想到呢，我甚至想到了另外一个可能！”

    “我知道你是在安慰我，我已经不是小孩子了，我不需要你安慰！”

    唐倩岚流着泪，但她没有苦出声来，她怕自己的打搅到了里面的两个人。

    “我是说真的！”

    老白说道，“我所预料的结果，应该是颜太真以身合道，最终恢复这天地的秩序，可我从未想过，天道回归，颜太真却留了下来，那也就意味着，天道不全！”

    “什么意思？”唐倩岚问道。

    “意思就是说，即便天道回归，但他还是留下了东西在这里，那也许就是颜太真回来的希望！”

    老白说道。

    “什么东西？”唐倩岚追问道。

    “那要看那一刻，到底发生了什么，但我想，这应该只有你兄长才知道，也许连他自己也不知道。”

    老白叹息道。

    “那你还是不要告诉哥哥，我不希望他最后又落的一场空，我不希望他在受到任何一点伤害了！”

    唐倩岚冷冷的盯着他，道，“如果这个世界，再有人敢伤害他，我保证！！！”

    她咬着牙说道，“我保证我会不惜一切代价，毁了他们！什么狗屁众生，我不在乎！”

    老白愣住了，他看着唐倩岚，在她的眼神中，看到了和易阡陌的一样的神采，只不过，在易阡陌眼睛里，想要守护的人更多！

    但唐倩岚只想要守护她的兄长，而且是不惜一切代价的那种，而她正好有这个能力，她若是不顾一切，以她控制吞噬灵体的强大心力，她也可以促使吞噬灵体爆发，到时候这整个世界，都将随之而毁灭！

    “但愿……接下来不会有人来触这个霉头！”老白叹息道。

    …………

    十二时辰！

    易阡陌进入到洞府内时，便已经开始计算起了时间，他睁着眼睛，甚至连眼皮都舍不得眨一次，就这么怔怔的看着颜太真，他生怕自己闭上眼睛的下一刻，颜太真就会从自己的眼前消失掉。

    “你看够了吗？”

    颜太真问道。

    “看不够，如果可以，我愿意留在这里，永生永世的看下去。”

    易阡陌说道。

    “我怎么会嫁给你这样一个傻子。”

    颜太真笑着说道，“我不会离开你的，我保证，永远都不会离开你。”

    易阡陌心底一颤，可他还是不敢闭上眼睛，因为他知道颜太真是在撒谎，可他不忍拆穿她，哪怕只有一天，他也要将自己最好的一面留给她。

    “我相信你。”易阡陌说道。

    “那你就准备就这么看着我，什么都不做吗？”颜太真忽然问道。

    “我们应该做什么？”易阡陌好奇的问道。

    他虽然曾入赘鱼家，可他与鱼玄机之间什么都没发生过，在他眼里，眼前这种状态应该就是最好的了。

    颜太真“噗嗤”一笑，随即挣开他，身形一闪，那一身凤冠霞帔尽去，她再一抬手，易阡陌身上的衣服化为齑粉。

    两人立时坦诚相对。

    她走上来，将易阡陌拥住，这一刻易阡陌似乎明白了，自己此刻应该做什么了。

