    枫原万叶一路逃跑，天领奉行在他身后紧追不舍。

    他的手中，紧握着友人的神之眼，脑海中不断浮现出那最后一幕。

    这让他难以专心应战，被天领奉行追的颇为狼狈。

    “这边。”

    就在他经过一处巷子时，一道人影抓住了他的手腕，把他给拽进到了巷子之中。

    “你是？”

    看着这一头金发，明显是异乡人的男人，枫原万叶下意识地问道。

    “我叫托马。

    好了，现在时间急迫，我们先从天领奉行的追击中逃出去再说吧。”

    托马的声音很温柔，明媚的笑容仿佛能够驱散人心底的阴霾。

    万叶能感觉到对方没有恶意，是真的想帮助自己，于是就没有反抗，任由对方带着在稻妻城的大街小巷中乱窜。

    “呼，终于逃出来了。”

    托马擦掉额头上的汗水，微微有些气喘。

    “多谢你的帮助，只是不知你为什么要冒险卷进这场风波？”

    并非他想盘根问底，只是不希望再有人因为这件事受伤。

    “那是你朋友的神之眼？”

    托马不答反问，看向了被他一直紧握在手中的神之眼。

    万叶摊开手，手中的神之眼已经彻底暗淡，连一丝微光也没有。

    这表明，神之眼的主人已经死亡。

    “是的。”

    “他是个值得敬佩的人，这就是我帮你的理由。

    你接下来有什么打算吗？私闯天守阁破坏御前决斗，你一定会被幕府通缉，到时候在稻妻生活就很困难了。”

    “我…不知道。”

    万叶看向远处的雷霆，有些迷茫。

    “我认识一个人，她能带你离开稻妻，不如去见见如何？”

    “能穿越那片恐怖的雷云？！好厉害。”

    “确实是个很厉害的人，我们都称她为“龙王”，征服大海的龙王。”

    ……

    纯白的空间中，两人席地而坐。

    一人名叫“丰灵晔”，另一人也叫丰灵晔。

    “第一次正式见面，我应该自我介绍一下。

    你好，我的名字叫做丰灵晔。”

    “好巧，我也叫丰灵晔。”

    “哈哈哈哈”

    两人相视一眼，同时笑出声来，大笑声久久不能平静。

    “现在才回想起来，我应该挑战的是眼狩令的执行者九条裟罗，而非直面雷电将军，这也与你有关吧。”

    “很抱歉，一开始你的到来让我很是惊慌，我试过反抗，却从你的记忆中看到了“结局”。

    有些自暴自弃，又有“拉你下水”的恶意，我才会干扰你的想法。”

    “你没看完结果？”

    “未来既早已注定，我也不愿继续窥探，反正我的心愿已经完成，此生已再无遗憾。”

    “丰灵晔”拍拍屁股站起身来。

    “我们做个交易吧，你失去了过去，我没有了未来，我把我的过去赠予你，你替我去看看未来。

    如何？”

    丰灵晔也站起身，对着他伸出了手，手掌握紧成拳。

    “丰灵晔”一愣，紧接着哈哈大笑。

    随后，他也伸出了自己的手。

    两拳相碰。

    “契约已成，食言者，当受食岩之罚。”（“契约已成，食言者，当受食岩之罚。”）

    一人消散，缓缓融入到了另一人之中。

    检测到宿主死亡，【起死回骸】发动…

    倒计时：00：00：01

    00：00：00

    倒计时结束，开启第一次异世穿越。

    正准备离去的雷电将军察觉到异样，回身看去，只见原本彻底失去生机的丰灵晔，正在一股冰蓝色的光芒下快速恢复伤势，那已经逝去的生机也在回转。

    还未等她有所动作，眼前一花，丰灵晔就彻底消失在这个世界之上。

    只有一滩暗红色的血渍，证明曾经有一具尸体倒在那里。

    “天理？”

    ………

    月色下的密林之中，虚空一阵扭曲，丰灵晔从中掉落，在陡峭的山坡上滚作一团，直到撞在一棵树上，才算是稳住身形。

    “嘶～好痛。”

    系统是真的严谨，说给你恢复百分之五十的伤势，就只给你恢复百分之五十，多一分，少一点都不行。

    现实不是游戏，被人砍掉了半条命，丰灵晔现在连站起身都难。

    在这荒郊野岭，一不小心就会葬身兽口。

    “咳咳…使用甜甜花酿鸡。”

    翻了个身，丰灵晔勉强伸出手，使用了背包中仅剩的甜甜花酿鸡。

    随着一股暖流入腹，丰灵晔能清楚感觉到，身上的伤势在恢复。

    只是与起死回骸的效果相比，这点恢复速度实在是太慢了。

    “唔～”

    舒服的呻吟一声，丰灵晔都想一直躺在这里不动了。

    “瞧瞧我发现了什么，一个重伤的人类！”

    “哈哈今天的晚餐有着落了。”

    两道古怪的声音在身后响起，丰灵晔猛地睁开眼睛，一翻身从地上爬了起来。

    双眼在密林中一阵搜寻，很快，他就在月光的阴影之中，发现两双血色眼睛。

    “什么鬼？”

    “咦？你竟然知道我们是鬼？你是鬼杀队的人！”

    “嘻嘻嘻太好了，我早就想吃鬼杀队的人了！我要在他活着的时候，把他的脑仁给挖出来！”

    丰灵晔一招手，背包中的匣里龙吟被取了出来，警惕着这两个奇怪的人。

    作为系统发放的武器，只要丢弃一段时间，就会被系统自动收回，当然也可以主动回收。

    “受死吧！”

    唰！

    一道灰色的身影从丰灵晔背后的树荫下蹿出，半尺长的尖锐利爪划破空气，朝着丰灵晔脖颈抓去。

    这一下要是落实，他的脖子怕是要被当场洞穿。

    当！

    丰灵晔举刀格挡，前身给予他最大的好处，这一身的战斗技巧，让他能轻松应对这次突袭。

    接下这一击的同时，丰灵晔也没忘记，还有另一双眼睛的存在。

    果不其然，就在他旧力以去新力未生之时，一道劲风直朝他面门袭来。

    迅速弯腰下身，同时一脚踹出，踢向那袭击者的下半身。

    “嗷——！！！你这家伙！”

    虽然眼睛没能看清，但脚上传来的实感，表明他这一下正中靶心。

    击退这人，另一个家伙又迅速袭来，两人接二连三地攻击不给丰灵晔一丝喘息的机会，让他疲于应对无心他顾。

    袭击者的速度不慢，但跟雷电将军相比，完全就不够看。

    可就是这样，丰灵晔也无法察觉到对方身影，若非匣里龙吟上清晰传来的力道，他都差点以为自己攻击落空了。

    “一直都看不见…难道是某种隐匿技能？”

    “不行，夜晚的视野太差，再这样下去就危险了，我必须尽快脱离对方的攻击节奏…”

