    第187章有大福气   

    见人回来了，大娘子忙问：“如何？”

    

    顾妈妈点了点头，大娘子愣了半晌，开口道：“秋儿你掐我一下。”

    

    顾妈妈如何不知主子的心情，依言对着主子的胳膊狠狠掐了一下，问道：“疼不疼？”

    

    大娘子喃喃的道：“疼，好疼，真疼……”虽然嘴里喊着疼，可语气却满是欢喜：“秋儿，这不是梦，阿芙真的回来了。”

    

    顾妈妈也忍不住抹了抹眼泪，大力点了点头：“是，芙姐儿回来了，当日芙姐儿落生的时候，产婆子还说，咱们芙姐胸口那颗朱砂痣，就说是有福的，奴婢可记得真真儿的呢。”

    

    说到这个，大娘子却叹了口气：“那产婆子都是捡着好听的说罢了。”

    

    顾妈妈自然知道主子的心思，是想到本该一辈子金尊玉贵日子顺遂的姐儿，却被奸人所害，这十多年都流落在外，这简直是无妄之灾，如何还能说有福气。

    

    顾妈妈摇摇头道：“奴婢倒是觉得，那产婆子说的不错，大娘子您想想，虽是太平盛世天子脚下，坏人可也不少，尤其那些丧尽天良的人牙子，为了银子，什么事儿干不出来啊，当年姐儿被人拐了出去，必然不敢放在自己跟前儿，卖给那些人牙子是最省事的，可若落到那些人手里，哪有什么好儿啊，可如今您瞧姐儿好好的回来了，还成了女神医，举手投足那个大气劲儿，真跟您年轻那会儿一模一样，您说这还不是福气啊，更何况，姐儿如今才多大啊，大福气还在后面儿呢。”

    

    大娘子也点了点头：“是了，大福气在后面儿呢。”

    

    顾妈妈忽想到什么低声道：“此事大娘子瞒着侯爷只怕不妥，毕竟侯爷是姐儿的亲爹。”

    

    大娘子一听侯爷两个字，脸上的喜色退了下去：“亲爹？

    他早有了闺女，哪还会稀罕阿芙。”

    

    顾妈妈道：“大娘子您也消消气吧，兰姨娘这档子事本来就蹊跷的很，到如今也说不明白，公候之族出了这样的事是家丑，若是闹大了，终归不好，只能息事宁人，老太君这才做主让侯爷纳了进来，虽说纳了，可这十几年里，就算那兰姨娘生产的时候，侯爷也没过去那边儿，可见侯爷心里还念着大娘子的。”

    

    谁知顾妈妈不劝还好，这一劝更勾起了顾氏的怒火，柳眉一竖：“他可真是心里念着我，巴巴的去什么庙里求了毒药来给我，这是嫌我活的长碍了他的眼，挡了他跟那贱人的道儿。”

    

    顾妈妈叹了口气：“大娘子跟侯爷是自小的情份，侯爷什么秉性，您还不知吗，他若是这样的人，大娘子又如何肯嫁过来，至于这求药之事，大娘子只想想当年咱们姐儿的事，便明白必有蹊跷。”

    

    顾氏其实也不是糊涂人，虽说气了这么多年，却也不信自己丈夫能狠心到害自己这个结发之妻，只是一想到，那边院里的贱人母女，就如吞了绿豆蝇一般恶心，看见丈夫就来气，忍不住便把满心的怒火发泄在他身上，想到此，心头萦上一丝柔软。

    

    可一想到好不容易失而复得的女儿，那丝柔软重又坚硬起来，她开口道：“当年的事，到如今都未查到蛛丝马迹，可见那贱人的城府手段，那贱人知道阿芙回来了，说不准又会想出什么阴毒的主意来，害阿芙，秋儿，你知道，我想了这么多年，盼了这么多年，找了这么多年，终于把阿芙找回来了，再不能有闪失，哪怕一丝都不行，除了这个，我也怕。”

    

    顾妈妈：“大娘子怕什么？”

    

    顾氏：“我怕我这身子不争气，万一哪天一口气上不来，我这好容易找回来的女儿可该怎么办，谁来疼她护她？”

    

    顾妈妈：“大娘子您担心这个做什么，您莫不是忘了，咱们姐儿如今可是大名鼎鼎的神医呢，奴婢听见外头都说咱们姑娘能活死人肉白骨，大娘子您这点儿小病又算什么，回头让姐儿给您开上两剂药，吃下去，管保百病全消。”

    

    顾氏听了倒忍不住笑了，这一笑却勾起了咳嗽来，顾妈妈忙过去给她轻轻捋着胸口，半晌方停歇下来。

    

    顾妈妈见主子一通咳嗽过来，只喘气，脸色也白了不少，低声道：“大娘子本就病着，今儿又去了一趟码头，想是乏的狠了，不若睡会儿吧，对了，姐儿刚留了药给大娘子。”

    说着拿了刚棠梨留的瓷瓶来，倒出一颗药来，服侍着主子吃了下去。

    

    顾氏把药瓶要了过去，攥在手里瞧了又瞧，不大会儿功夫便觉困倦起来，合上眼当真睡了过去。

    

    顾妈妈暗暗称奇，虽说早就听说了叶神医的医术如何高明，可再听说也不如自己亲眼见来的震撼，主子这些年思女成疾，总不得安睡，若一宿能得一个时辰的好觉都是极不易的，常常一宿一宿的睡不着，什么安神的定心的不知吃了多少，可没一个管用的，如今只吃了一粒这药，竟然就睡着了，且睡得十分安稳，可见外头的传言半分不虚，她们这位终于找回来的姑娘，当真是医术高明，有姑娘在，主子这病还愁什么，苦了这么多年，终于是否极泰来了。

    

    正想着，外头丫头进来低声道：“妈妈，小林管事来了。”

    这小林管事是侯爷跟前儿伺候的，他来必是侯爷遣过来问话的。

    

    顾妈妈嘱咐丫头好生守着，迈脚走了出去。

    

    小林管事不过二十五就成了侯爷跟前儿的心腹，靠的可不是溜须拍马，像国公府这样的煊赫之族，主子不多，下面的人却不少，管事婆子丫头小厮，林林总总加起来，有一百多人，这还只是府里伺候的，若是连外庄铺子的都算上，就更多了，能在侯爷跟前儿露脸都难入登天，更何况还是得用的心腹。

    

    这小林管事年纪虽不大，可心思灵，主子不用说，便能把主子的心思猜个通透，深谙主子的心意，做事办差自然顺意，这可是实打实的本事。

    

    正因为知道侯爷的心思，小林管事对顾氏这边儿的人格外恭敬客气，见了顾妈妈便先行了个礼：“小林子给顾妈妈请安了。”

    

    

