    玄天皇城上下，因为远征军大胜而热血沸腾，但此刻却有一个人内心多了几分沉重。

    这个人便是兵部尚书顾云山。

    身为兵部尚书，顾云山比普通的官员，百姓知道的事情更多。

    边境七大皇朝异动，浩浩荡荡压境而来，驻守在玄天皇朝各地边境的情报，一一送往到兵部，让他在第一时间就知道这个危机。

    七大皇朝大军压境，对玄天皇朝虎视眈眈，谁都不知道这两千多万大军，什么时候会动手。

    但顾云山身为兵部尚书，也是从前线走出来，达到今天这地位，他又怎么可能不明白其中的意味。

    这七大皇朝根本就是想要掀起战事，联合讨伐玄天皇朝。

    “太傅，前线的情况你也知道，两千多万大军压顶，那可是危机四伏。如果他们真的发起进攻，恐怕边境极有可能会沦陷。按照现在的局势，我认为应该第一时间调动大军前往边境坐镇，然后寻找七大皇朝进行谈判。一旦战事爆发，那可是无数的苦战，无数的性命啊。那可都是我们玄天皇朝的好儿郎。”

    兵部尚书神情复杂地看着自己身边的太傅，他的眼神有些黯然不已。

    玄天皇朝近期掀起了太多的战事，一场场苦战，让大量将士的性命倒在了前线。

    如今再次面临七大皇朝的围攻，随时可能爆发战事，身为统筹兵部的他，又怎么可能不担忧。

    听到这句话，被顾云山邀请过来的太傅眼中终于露出极度震撼的神色。

    他没想到这一次的危机如此凶险。

    对于边境的危机，太傅也是万万没料到。

    毕竟兵部并不归他管治，除此之外，更重要的是，边境遭遇大军压境，这件事陛下并没有提起过。

    “两千多万的大军压境，如今远征军正朝着皇城方向赶来，镇守在边境的将士只怕不多。”

    太傅眉头紧皱，眼眸泛起几分沉重。

    虽说在这个武力称尊的世界，战争的交锋从来不以数量取胜，而是兵贵精而不贵多。

    但两千多万的大军，就算是蚂蚁都能咬死一群大象，可见这个数字是何等惊人、

    更重要的是，如今整个玄天皇朝的各大边境都有着那么多的百姓，如此庞大的区域，镇守的防卫军加起来也就百万大军而已。

    以百万大军，而且还没有天人境以上的将领坐镇，想要对抗七大皇朝的联军，恐怕是在给对方送战功。

    如今远征军浩浩荡荡归来，前线近乎无人镇守，这样一来岂非自掘坟墓。

    “不止如此，我已经接到秘报，七大皇朝现在已经达成一致，签定了联盟协议，按照目前的局势来看，他们随时都会发动大规模的进攻！”

    顾云山接着道。

    他这番话就像一个重磅，在太傅的心中惊起万丈波澜。

    太傅望着顾云山，神情变得凝重无比，他从没有想过，在远征军刚战胜紫阳皇朝与枫林皇朝不久，短短时间内，边境之地竟然发生了如此多的事情，出现如此危机。

    “太傅，这事情可不是小事，一旦七大皇朝大军齐动，攻伐玄天皇朝，从此以后，我们玄天皇朝就进入多事之秋了。到时候，不单单是边境，就连我们皇城所在都会面临威胁，人人自危。”

    顾云山望着眼前的太傅，唏嘘不已：“让我最担心的还是，我将边境的异变汇报给陛下，陛下却说一切尽在掌握中，让我不用去理会。我担心陛下会因为近期的接连战捷，有所轻敌。”

    “你的担心是正确的，如果七大皇朝大军齐动，这将是一场前所未有的风暴！”

    太傅眉头紧皱，眼眸泛起几分凝重。

    “太傅大人，我们的理想都是一样的，那就是共同创造玄天皇朝的辉煌。我不知道七大皇朝这些大军什么时候会动手，但我觉得他们已经有动手的趋势。所以，我希望你可以出手相助，与我一起再次进谏陛下，让他派兵前往边境坐镇，然后安排人前往七大皇朝去进行谈判。”

    顾云山将这一番话说得郑重无比，眼眸中更是涌现着无比的希望。

    听着顾云山的话，太傅陷入了短暂的沉默。

    周围一片寂静，两人都默然不语，双目相对，谁也没有说话。

    这一刻太傅的心中掠过无数的念头，包括陛下对边境之事的抉择。

    他自然很清楚，今天顾云山请自己过来，就是为了让自己能够在朝会上提醒陛下，必须重视七大皇朝的异动，必须尽快派兵前往边境坐镇，寻找七大皇朝进行和谈。

    良久，太傅缓缓开口，声音振聋发聩“顾大人，你的想法老夫也清楚，不过，你也要相信陛下，既然陛下说一切尽在掌握之中，那就意味着他心中有数。再说，这段时间以来，陛下有让我们失望吗？”

    “我认为我们现在不需要考虑太多，而是相信陛下。”

    太傅一脸正色道。

    相信陛下，简简单单的一番话，说出来却有非凡的重量。

    太傅这一番话无疑是对陛下有着绝对的信任，有着百分百的认可。

    如今的玄天皇朝就像一柄藏在宝库中的寒剑，久藏鞘中。

    这一次在陛下这尊真主的手中，终于显露出了自己真正的锋芒。

    玄天皇朝迅速崛起，绽放的光芒就连皓日都会为之黯然失色。

    对于这样的陛下，太傅并不认为他会犯下这样低级的错误。

    既然陛下说一切尽在掌握中，那就代表着他早有布局。他们不能贸然行动，以免坏了陛下的计划。

    “太傅大人这一席话，倒是让顾某心中的担忧消散了一些。的确，陛下一向都不会让我们失望，只是这次七大皇朝压境，让我心慌了，有些不知所措。担心一旦战事爆发，边境会因为坐镇的兵力不够，到时候敌军长驱直入，将边境的守卫军灭杀，让那些惨遭围攻的战士战死沙场，白白牺牲了！”

    顾云山感慨地发出一阵喟叹。

    “太傅大人说的有道理，陛下心中有数，我们按照陛下的安排施展，应该不会有任何问题。”

    顾云山提起桌上的酒壶，给自己斟满了一杯，对着太傅拱礼，然后一饮而尽。

    “七大皇朝异动之时，不是你兵部尚书一个人的事情，而是整个玄天皇朝和所有人的事。你有如此担忧也是担心我们玄天皇朝会步那些被我们覆灭的势力的后尘罢了。担心则乱，我们还是先在暗中安排好，一切按照陛下的旨意行动。放心吧，陛下看问题比我们更远。”

    太傅一脸严肃地说道。

    “嗯！受教了！”

    听到太傅的话，顾云山点了点头，“边境那边的情况，我们密切关注，一旦有变，随时提醒陛下。”

    “好！老夫也提前做些准备，必要的时候能第一时间给意见、”太傅严肃地说道。

    “太傅大人，我果然没有看错你，有你这番话，我也放心了！”

    半空中，杯盏相碰，一蓬蓬的酒水洒了出来。

    太傅与顾云山喝完这杯酒后，便离开了。

    不过离开的时候，他却是忧愁满面，满腹的心事。

