    有了这妖的保证，阿大等几只妖才放下心来。

    他们原是宋国境内的一群黑鱼妖，本来在江中跟随大鳌王兴风作浪，好不快活。大鳌王有个习惯，想要横渡他管辖的江河，必须给他献上童男童女，不然大鳌王保准叫人翻船。

    为了能安稳出船，乡绅们只好准备童男童女，来保证自身的安全和富贵。

    因此，江河两地，童男童女俨然成了一大暴力行业。只要能带来童男童女，不仅不愁买家，而且价格都非常高。

    他们这一群黑鱼妖，便跟着大鳌王享用活人，这样的日子不说绵延无尽，但也有数百年可享。

    哪曾想，修成十八道年轮印记，掌握灭杀鬼怪秘法的季道人，因为寿元将尽，有感时日无多，便乔装成一名书生，经过大鳌王所管辖的江河区域，先用计，让大鳌王吞下一件烧红的奇物，然后以灭杀鬼怪秘法，将大鳌王杀死在江河中。

    大鳌王身死，他们这些依附于大鳌王，往日里作威作福的鬼怪，便都倒了大霉。

    他们黑鱼妖一群，生怕季道人迁怒，不得已之下，逃离了宋国，跑来了清廷。

    这清廷是比天灾鬼祸不断的宋国繁华多了，只不过在这里束手束脚无比，让他们非常难受不说，还得老老实实想办法，让一个清廷武将来供奉他们，然后才能“合法”享用血祀。

    不过，虽说想要在清廷内获取血祀麻烦，但这种细水长流的血祀，却是无比稳定，并且还特别安稳。

    况且，清廷境内，可是一位修成十八道年轮心境，掌握了灭杀鬼怪秘法的“圣人”都没有啊！

    “圣人”在世，鬼神都得给几分薄面。

    若非“圣人”寿不过百，别说鬼怪，便是聊斋鬼神都会很难受。

    不过成也圣人败也圣人，别看季道人现在凶横，可等到季道人去世，十八道年轮便会被鬼神第一时间收走，成为鬼神的补品，这东西是鬼神才能染指，所以似他们这样的鬼怪，只会将目光放在季道人的血肉尸骨上。

    鬼凝聚鬼心很难，妖化去横骨也很难。

    不过如果有一点“圣人”的血肉，便能轻易渡过这一道难关。

    “圣人”出世，当地鬼怪都不好过。但一旦“圣人”去世，便是这一地方鬼怪的盛宴了，得一点“圣人”血肉，堪称造化无限。

    因此，无论是鬼怪，还是鬼神，都对“圣人”的出现很欢迎的。毕竟“圣人”再怎么强势，也改变不了多少。

    “圣人”最多活百年。

    心境修行之路漫长，修成十八道年轮印记后，又还有几年可活？只需要忍一阵子的不痛快就行了。

    鬼怪的时间，可是非常漫长的，区区几年，浪费的起。

    只可惜，“圣人”出现的越来越少了，哪怕宋国的鬼神刻意为之，不惜大代价，在宋国之地，也只出了几位“圣人”。

    这一次被吓得逃离宋国，对这群黑鱼妖来说，是很可惜的。除了阿大外，其他的黑鱼妖都还没有化去横骨，因此难以口吐人言，往日里只有阿大和他父亲互相交流，如果得到了一点季道人的血肉，这些黑鱼妖，都能化去横骨，他们黑鱼妖群自然也更加强大。

    也不知道，他们还能不能日后及时回去？

    回去早了，容易被季道人逮住。

    困兽犹斗，何况是人？寿元将尽的“圣人”，可是非常疯狂的，哪怕鬼神压制着，他们也会找各种理由，借此灭杀掉一部分鬼怪。

    因为他们都很清楚，等到他们死后，就再没人能杀鬼怪了。

    他们必须竭尽全力，为后人留下一个喘口气的机会！

    而回去晚了，那么自然不必多说，那个时候“圣人”的血肉，早就被那些鬼怪给抢夺干净了，哪里还有他们的份？

    ……

    一路骑马而来，卓景宁来到天青部落的寨子。

    狼刺对于卓景宁这般就答应来部落，还是挺惊喜的，于是忙不迭准备起来，因为一旦事成，他和卓景宁便是一家人了。

    他日后在恶人县的光明前途，也是可以望见的了。

    狼刺的父亲狼木，以及天青部落里一些有身份的人物在前，带着部落里的其他人，一起面见了卓景宁。

    行跪在大礼，黑压压一片人，第一次参见了这能让四个部落共尊为主的人。

    年纪大的，没有多大触动。

    年纪小的，则第一次对于“官位”有了最直接的认识。

    其中就有狼刺的妹妹阿九，在没见到卓景宁之前，她还有反抗的勇气，但现在，已经完全没了。

    之前她听传言说，恶人县的县太爷吃人不吐骨头，长得很是凶恶，能止小儿啼哭，但这会儿才发现，原来这位县太爷还玉树临风的很！

    她也跟族人一起，跪拜在地上。

    只闻其声，便要五体投地，有哪里还能生出半分勇气来？先前种种，只是少女对于熟悉家人的一种的叛逆心理表现。

    卓景宁先问了问发生在寨子里的事情。

    “回禀大老爷，事情是这样的。这神猴大将军，本是我族先辈自深山里得到的一块奇异石头，貌若猿猴，颇有神异，因此遵为神猴大将军，日夜祭祀供奉，后来不知发生了什么事，先辈弃之。而自那之后，寨子里每隔一段时日，就会有女娃受伤，不过并无人受伤。小人斗胆猜测是那神猴大将军所为，因为念着旧情，才没有下杀手。小人曾想迎回神猴大将军，再度祭祀，但族中长者一致拒绝，这事情便搁置了下去。”

    开口回答问题的是狼刺的父亲，狼木。

    他说话很有条理，三言两句便把事情交代清楚，并且表示到底是怎么回事，只有族中长者知道，但这些族中长者都不肯说。

    卓景宁点点头，便示意几名天青部落的长者过来说说清楚。

    一番推举后，出来了几名老者，他们互相对视一眼，面露苦笑之色，其中一人嘶哑着嗓音开口道：“我们早就知道会有今天，也罢，瞒不住就不瞒了。”