    耳边是熟悉的声音，眼前是熟悉的人，许凌辰从茫然到眼热。

    “咳咳……”浅浅的咳嗽声，难以抑制。

    “小叔叔怎么了！”林悦紧张的上前。

    许凌辰浅浅一笑，“没事……喉咙有点不舒服。”

    “那我给你倒一杯温水。”林悦话才说完，有半杯水已经递到了眼前。

    “快喂他喝。”许凌琳说完就站在原地。

    林悦接过杯子，试了试水温，刚刚好的温度，小阿姨真细心，于是小心翼翼得开始喂许凌辰喝水。

    温水顺着口腔慢慢留下，许凌辰觉得自己又活了过来。

    就像春雨般滋润着干涸的大地……

    林悦刚将杯子拿下来，手边就递来了一张纸巾，林悦接过之后，轻轻为许凌辰擦拭，好似在擦拭着心爱的瓷器，那般小心翼翼又谨小慎微……

    “别这样，显得我好像是什么易碎品。”许凌辰忍不住抱怨了一下。

    林悦一眼就瞪了过去，还好意思说呢！你现在不就是易碎品么！

    沉默的瞪了他一眼，倒没再说其他……

    许凌琳可就不一样了，自从许凌辰醒来，所有的检查都ok之后，这位担惊受怕许久的小姐姐，爆发了。

    “哥，话可不能这么说！你现在和易碎品有区别吗？不这么小心翼翼对待你，一个不小心把你摔碎了怎么办。”

    “那又你这么说你哥的，人才醒来，你就给人添堵。”罗蜀明一脸不赞同。

    “这是家事，闪开！”许凌琳抬脚欲踢。

    “好好说话，女孩子怎么可以动手动脚！”罗蜀明一边做着防守动作，一边后退着。

    “妹妹……”许凌辰轻喊了一句，声音里满是不赞同。

    许凌琳才有了些收敛，不去看罗蜀明，但依旧不满的看着许凌辰，“哥，你这次真的吓死我们了，你就不能好好开车吗？急什么！你知不知道万一你出了什么事，我们怎么办？爸妈怎么办？公司又怎么办？”

    许凌辰卡着有些清减的许凌琳，有些心疼，“妹妹，你辛苦了。这次的事情，先前王文告诉了我是一位，不过……”

    他环视一周道：“我觉得还是太巧合了，那天有人在追我，看上去动机不明……”

    “怎么会！”

    “到底是什么人这么胆大妄为！”

    “我现在就通知人去查一下监控，一定找出这个人给你报仇！”罗蜀明不淡定了，这是蓄意要搞他兄弟，不能忍！

    人都躺病床上了，要不是就在院门口，还不知道要出什么事情！

    罗蜀明咬咬牙，脑子里不断闪着一些人影，锁定着他的怀疑对象，现在宁可杀错也不放过，大不了之后赔礼道歉！

    “要不要报警？”林悦在一边弱弱的开口。

    许凌辰想了想，摇摇头，“还是先看看情况，别无端浪费警力。”

    罗蜀明立刻跑出去打电话，一定要在最快的时间内把人给找出来！

    “小叔叔，你再好好休息一会，一会肖医生来了之后再看具体情况。”林悦在一边小声的说着。

    许凌辰含笑着点头，“好……”

