    沐夏来不及看这第二层是什么样子。

    脚步刚落下，她便闭上了眼睛，不断回忆着刚才那一股奇异的力量。

    是空间之力！

    她上辈子并不懂空间之力。

    仙武星上使用过许多次传送阵，从来没有任何特殊的感觉。

    是这一世，重生后因为山河图才开了窍，意外领悟到一丝空间的皮毛。

    所以刚刚那一股空间之力笼罩，让沐夏格外的敏锐，脑中有什么东西一触即发。

    “沐……”洪峰刚要叫她。

    “嘘，别打扰她。”夏尔玛拦住他摇摇头，顺便也阻止了其他人出声。

    “我们等等吧，沐大人这个状态，应该是刚刚有什么收获，进入到一种感悟当中。”

    “感、感悟？”洪峰瞪着眼睛：“这这这……大家一起从石门里过来，没发生啥啊，怎么沐大人就有感悟了？”

    “怪物的世界，我们凡人不懂。”杜兰德抽了抽嘴角，觉得自己简直不配当血族。

    跟这个丫头比比，到底谁才不是人！

    夏尔玛也是轻笑着摇头，满目羡慕之色。

    “再和沐大人呆下去，我这个僧人都要不淡定了。”他笑着说道，又提醒众人：“大家各自警戒吧，这一层危险太多了，可别碰上……”

    话到一半猛地变了脸。

    同时所有人都是唰一下站起来。

    只见远方忽然有一只小黑点钻出草地，是如同拳头那么大只的甲虫。

    而后第二只，第三只，第四只……

    很快密密麻麻宛如乌云的甲虫大军，从远方蔓延而来……

    “该死！在第二层最怕碰上这些怪虫，一来一大片，杀都杀不完！”杜兰德皱眉骂道。

    回头看了眼仍在闭目的沐夏，脸色变得凝重。

    “打吧，打到她醒来，咱们立刻离开。”

    说着他双目变红，映出重重血光，苍白的手中以鲜血凝出一柄细长的花剑。

    一剑，血光在汹涌而至的甲虫群中爆开。

    霎时几十只甲虫爆成碎片！

    但后方的甲虫也立刻被激怒，它们速度更快，发出尖利的啸叫！

    ……

    时间一分一秒地过去……

    四周的甲虫碎尸已堆成了小山。

    这些甲虫的实力不强，大约只有内劲巅峰，在场的天榜高手一招就能秒杀几十只。

    就连纳库勒等僧人也能一招杀上两三只。

    但是架不住蚁多咬死象。

    无穷无尽的甲虫成千上万，稍不留神被爬到身上，便是狠狠咬下一口肉的下场。

    “怎么办啊大人，我们快要撑不住了！”几个僧人喊道，他们身上都是鲜血淋漓的。

    夏尔玛也是神色越来越凝重，边杀边不时回头焦急地望向沐夏。

    只见她闭目站在那里，一动不动。

    周身，却有无形的波动，宛如一道道涟漪。

    她就在那涟漪中，一时实，一时虚幻，仿佛随时都能消失一般。

    古怪的是这些甲虫居然都似完全看不见她，没有一只往她那边去。

    “再等一等，我感觉沐大人的感悟好像快要成功了！我们再坚持一阵，实在不行再把沐大人叫醒。”

    “是，大人，我们尽量……啊！”

    这名回话的僧人惊恐地大叫一声，竟有一只甲虫凌空跳了上来，锋利的牙齿就要朝着他的喉管咬下！

    便在这时，沐夏倏然睁开了眼！

    她杏眸循着声音望向这名僧人，目光灼灼明亮，所至之处僧人颈上只差半寸的甲虫，一下子便消失不见。

    唯有空气中，留下了细微的空间波动。

    “变、变没了？”僧人不可置信地瞪着眼前一片空气。

    其他人也全部愣住了。

    这是什么能力？

    “还傻站着，走啦！”沐夏一声笑，素手一道金莲异火打出去，那边汹涌的甲虫大军霎时陷入到一片火焰中。

    滋滋声作响，凄厉的啸声不断。

    金色的火焰寸寸卷过，霎时把甲虫烧成了空气，连渣子都没留下。

    但后面还有无穷无尽的甲虫卷过来。

    沐夏当先如一道白影冲出，后面众人纷纷一个激灵回过神，跟着她化为道道流光消失在甲虫大军前。

    “多谢了各位。”

    直跑到甲虫大军插上翅膀也追不上的地方。沐夏停下来笑吟吟朝众人道谢。

    “刚刚我在感悟关头，多谢大家相助。”

    众人像瞪活恐龙一样瞪着她。

    半晌都没人说话。

    还是夏尔玛先反应过来，摇头笑着道：“恭喜沐大人，想必是对空间之力的感悟更上一层楼了！”

    沐夏笑眯眯点头：“还没有完全成功，刚刚那一刹那的感悟，带动了那只甲虫脱离空间了而已。我自己想这么办的话，现在还行不通的。”

    不过已经有了一点门路，她相信再让她走过几次那道石门，再配合山河图，很快就能突破那一层隐隐的瓶颈了！

    众人咕咚一声，齐刷刷吞下一口口水。

    这已经很牛了好吗！

    空间之力向来是最神秘的力量，能沾到一点皮毛都是了不得的事了！

    沐大人居然语气中还有点小失望？

    沐夏摸摸鼻子，在大家控诉的目光中，咳一声环视四周。

    “咦？第二层终于不是黑漆漆的山腹了？”

    放眼望去，郁郁葱葱一片绿意。

    倒是迷宫般的道路没有变，盘根错节的老树蜿蜒在一起，露出条条分叉、交错纵横的弯曲小路。

    “沐大人可别掉以轻心，这一层有数不尽的虫子和怪兽出现。大人刚刚看到了，小小的虫子每一只都有接近宗师之力！”

    “还有这些老树，也和第一层一样，随时会变……”

    夏尔玛话没说完，老树就在他们眼前变幻了起来。

    宛如两个画面相重合，眨眼的功夫，树与树交替，位置改变，小路也完全改变。

    僧人中响起一声惊呼。

    “天哪！”

    “快看！大人们快看！”

    “哈哈，我们的运气太好了！”

    沐夏一愣回头，顿时也扬唇笑了。

    只见这一次道路变幻，竟将一座和一层石屋一样的地方，变幻到他们的身后了。

    一座足有百个平方的药园。

    那里面，莺飞草长，灵药遍地，宛如人间仙境！

