第九八八章两族崛起的根本，万年之前的秘密
因为很有可能，会因为水神接下来的一番话，不说让一些神剑圣强者倒向他们这一边，但是最起码来说，不会跟之前一样，一心听从那些老家伙们的了。
若是这样的话，那么以后局势就会随着时间的推移，慢慢的朝着好的方向发展，朝着对他们有利的一面发展。
“十万年七千五百年前，剑仙界的最早的，也是当时修为最高的一批强者，发现了一处未知之地，在那里，发现了一些有关于上个时代的秘密。”
“这些秘密，最终被你们人族的有些强者，还有我们水域最早的一批强者得知的同时，我们也因此得到了很多的好处，也就是有了这些，才有了现在的两族强者。”
“你们肯定会很好奇，到底发现了什么，那就是功法，还有少数珍贵的文献记录，在这少数的信息之中，可是隐藏着一些更大价值的信息。”
水神在众多强者的好奇心都没带出来了之后，开始诉说当年的一段往事，在那个时候，还是剑仙界刚刚有时间记录的第五百年。
剑仙界之前是什么样子，在这之前没有任何人知道，但是，那个时候已经有了第一批的修炼者，虽然修炼体系还不够成熟，但是也有了一些强者。
当然了，那个时候的强者，跟现在的是完全没有办法相比的，但是，在当初的时候，也算是整个剑仙界最强的存在了。
再一次偶然的机会里，人族和水域的强者，同时发现了一处至今都不知道该如何称呼的地方，所以一直以来，都用未知之地来称呼。
在那个时候，两族当初最强的强者，发现了原来自己所在的世界，本来的名字叫做剑仙界，也知道了曾经的剑仙界，有超乎他们想象的强者存在。
也就是在当是，知道了很多关于上个时代的秘密，虽说对于上个时代来说，只是很少的一部分，但是对于当是的两族强者来说，这已经是非常大的收获了。
因为未知之地是两族强者同时发现的，所以其中的秘密和一些好处，也就被两族的强者共享了，因为那个时候，谁也没有本事独吞所有的一切。
正是因为得到了这些好处，这才有了之后越发强盛的剑仙界，才有了发展的越来越强横的水族和人族，一直到今天这个样子。
能够让两族强者发展壮大的好处，自然是让众人好奇的，这些东西究竟是什么，其实也不是很难以猜测的事情，那就是修炼的功法，还有修炼体系的记载。
功法，自然是被两族的强者得到了，那些珍贵的文献记录，则是被两族的强者一同阅览，最后商量了一个办法，然后两族的强者平分了。
虽说是平分了，但是记录的消息，则是大家都知道的，就算是有一部分典籍不再自己的群族之中保存，但是也不会因此遗忘的。
因为这些消息太重要了，关乎到之后的很多事情，所以谁也不会轻易的抛之脑后，都想着有朝一日可以用的到。
水神所说的这些消息，很多剑仙界的神剑圣强者都不知道，他们最多也就是知道，人族和水域的修炼功法，是各族的开派祖师意外得到的。
至于怎么得到的，或者说什么时候得到的，他们却是一概不知，现在听到水神所说之后，到是明白了这些东西究竟从何而来。
但是现在，他们更好奇的是，当初的两族强者，除了发现了这些意外，还发现了什么重大的消息，关于上个时代的记载。
可以说，此刻的两族强者的好奇心，现在算是被完全的激发了出来，若是现在不能够知道，恐怕以后就真的没有了解这一切的机会了。
就在此时，水神看到众多强者的反应之后，笑了笑开始继续讲述，关于后面的事情，诉说其中到底记录了什么消息。
“剑仙界的几个传说，想必大家都是知道的，这些传说，其实就来自于上面的一些记录，或者说是剑仙界上个时代，某位强者留下用以警醒后世的箴言。”
“还有更重要的，那就是关于成就剑仙的时机和方法，但是同时也说明了，这不是唯一的方法，并且还不是最好的方法，不到万不得已，还是最好不要用。”
“原因很简单，用了这种方法之后，即使是成就了仙位，但也是有很大缺陷的，最明显的一点就是，做不到真正的掌控自己所在的这一界。”
水神直接就以现在众多神剑圣强者已经知道的举例，比如说剑仙界流传的几个传说，这些到底是从何处传来的，起源在哪里。
这些就是其来自于当初发现的那些，关于上个时代的一些典籍记录，上面清楚的写着，将来剑仙界会发生一些什么事情。
根据人族和水域强者的推断，这应该是上个时代，剑仙界的超级强者，不知道因为什么原因特意留下来的，其目的，就是为了警醒后世。
当然了，上面记录的不仅仅只有这些，还有更重要的，那就是每个强者都梦寐以求的，可以凌驾于神剑圣强者之上的剑仙境界。
上面就提到了，如何能够从神剑圣的境界，达到剑仙的境界修为，不过上面也说了，这不是唯一的方法，更不是最好的方法。
正是因为如此，所以特别说明了，若是能够不用这种方法，最好还是不要动这样的心思为好，除非是万不得已，要不然万万不可这么做。
原因很简单，这么做以后，即使是有强者可以成就剑仙的尊位，那么也是有很大缺陷的，至于说缺陷具体有哪些，到是没有一一说明。
反正只说了最重要的一点，那就是不可能完全的掌控所在的这一界，也就是众多强者现在所处的剑仙界。
“至于这个被提出来的成仙的方法，本座到是想知道，你们人族的神剑圣，这些最早的一批老家伙们，到底是怎么跟你们说的。”
“本座想要知道，他们有没有一五一十的告诉你们，到底需要付出什么样的代价，才能够有这个机会，才能够达到剑仙的境界，成就剑仙尊位。”
“若是本座没有猜错的话，这些老东西，其实并没有告诉你们全部的实情吧，甚至有可能，说了一些根本就没有的事情，反正你们也不知道具体的情况。”
本来打算一口气说出所有实情的水神，突然之间改变了注意，想要听一听，这个两族强者都应该早就知道的方法，人族的强者有没有都说出来。
更想知道，人族的神剑圣强者，是怎么跟其他的神剑圣强者，讲述关于成仙的这一段，是不是按照记载上面所说的。
水神就是想要知道，人族的神剑圣强者，是不是隐瞒了什么，没有说出全部的实情，有没有说得到这个机会的代价是什么。
需要在什么时候，付出什么样的代价，才能够有机会去争取这一线生机，去得到众多神剑圣强者都趋之若鹜的剑仙尊位。
在这个时候，水神也不介意火上浇油，直接说人族的神剑圣强者，其实根本就没有把该说的都告诉他们。
不但如此，甚至还有可能，他们为了自己的目的，还刻意的去改编了一些事实，真真假假的来蒙骗他们。
因为，反正这些真正真实的消息，一直以来都掌握在他们的手中，他们说什么，都不会有强者怀疑，因为那些神剑圣强者，根本就不知道实情。
就在水神话音刚落的时候，还不等人族这边的那些最早的一批神剑圣强者回答什么，人族这边就有其他的神剑圣强者率先开口了。
开口说话的不是别人，正是赵诗婉的父亲，也就是剑奉的外公，他现在就想要知道，所有的一切关于成就仙位的实情。
因为水神也说了，上面记载的很清楚，说了成仙不止记载的那一种方法，而且这还不是最好的方法，留下这这份记录的强者都说了，不到万不得已的时候，千万不要选择这么做。
既然是这样的话，那么也就说明了一件事情，想要成仙，那么这不是唯一的一条路，更不是最好的一条路，可是为什么还要坚持用这种方法呢。
明知道这不是最好的方法，可是为什么还要坚持呢，难道现在就是万不得已的时候吗，并不是吧，现在根本就没有到那种地步。
可是现在，人族的神剑圣强者，竟然已经开始了，很明显是铁了心的想要这么做了，他们为什么不去想其他更好的办法。
所以在这个时候，赵诗婉的父亲赵天霁，自然是想要知道真相的，因为这关乎到他外孙的命运，所以不可能不在意。
若是有更好的方法，可以不用牺牲剑奉的性命，那么为什么不去做呢，何必一定要让剑奉来做出牺牲，这本就不是剑奉应该承担的。
本来的时候，赵天霁就觉得有些不对，但是又没有任何的证据，所以根本就没有多少人族的强者，特别是五大势力的强者站在他这一边。
在面对这种情况的时候，反抗是么有任何作用的，所以一直以来只能默默的等待时机，而现在，就是一个很好的机会。
现在最起码来说，已经知道了并非只有牺牲剑奉，才能够让众多强者有达到剑仙领域的机会，而且其他的办法会更好。
虽然现在还不知道这个方法是什么，但是也算是实情有了很大的转机，最起码有了可以站住脚反击的理由，不会被别人也大义去压制了。
所以现在这个时候，赵天霁一定要弄明白，到底这一切的细节是什么，只有知道了所有的一切之后，才能够更好的面对后面的事情。
所以，在这个时候，赵天霁根本就不会在乎那些，剑仙界最古老的神剑圣强者什么态度，现在也根本不用怕他们瞒着不说。
“我们知道的消息就是，让启仙者，也就是我的外孙苍剑，在成长到神剑圣境界的时候，用全部的精血和灵魂，以及所有的修为和寿命去献祭。”
“其他的一切，现在我们都还不知道。目前知道的就是时机未到，到时候该我们知道的时候，自然会让我们知道。”
“我们知道的就只有这些，对此，水神有什么想要补充的吗，除此以外的其他任何关于这方面的消息，水神都可以直言无妨。”
此刻的赵天霁只透露出一个消息，那就是启仙者，也就是自己的外孙，成长到神剑圣境界的时候，会被彻底的牺牲掉，以此来完成有些事情。
至于其他的一切，现在都还不知道，其实说是不知道，实际上并不是如此，因为有些话赵天霁不想说，因为他不知道自己所知晓的哪些是真的，哪些又是假的。
既然水神现在想要说明一切，那么就让水神直接说出所有的一切就好了，此刻的赵天霁并不想从其他强者的口中得知有些消息。
因为人族的神剑圣强者，他们之前所说的话，有可能真的很大一部分都是假的，只是为了得到他们的目的，所以在会说出来的。
现在，他要知道水神所说的一切，然后自己去判断，到底哪些消息才是真实的，同时也不想暴露，人族这边有些神剑圣到底说了多少假话。
因为虽说人族的神剑圣强者很大可能骗了自己，但是在这个时候，还是尽量的不让水神知道，人族的神剑圣强者，到底隐瞒了多少。
所以现在这个时候，还是让水神直接说出来比较好，这样自己就可以准确的判断，以后到底应该怎么去做了，而这一切，能不产生什么动荡就不产生什么动荡。
现在就算是有什么问题，等到水神它们离开之后，然后人族这边的强者在内部解决也不算晚，只要不当着水神的面前表现出很大的矛盾就可以了。
现在这个时候，若时让水神看出来，人族内部的矛盾很大，那么对于人族强者阵营来说，并不算是什么好事，这对人族的人和强者都不是好事。
