    冷烈脸上满是玩味笑容，浑身透着猖狂强横的气息，让整个掩日圣城的修炼者们，灵魂颤栗。

    他从来没有感觉过，自己离那至高无上的帝位如此之近，更从来没有见过自己的父皇这般无力。

    曾经，那个让自己只能仰望膜拜的父皇，却跪倒在自己脚下，悲愤无能，这让冷烈心中充满着扭曲的骄傲。

    父皇一直看不起他，他堂堂皇族嫡长子，仅因为资质不行，便直接被一棒子打死，那至高无上的帝位，更是被一个女子抢去。

    这让冷烈心中极度扭曲，若非遇到自己的师尊，他恐怕一辈子都抬不起头来。

    掩日大帝目光赤红，死死的盯着虚空上猖狂的冷烈，气得浑身发抖，体内毒素的反弹，让他脸色一阵青一阵白，嘴角更是不断溢出漆黑的毒血。

    “本帝也算是见多识广了，但却从未见过你这般厚颜无耻之人！”

    “无父无君，不忠不孝，还舔着脸想要染指帝位，简直荒唐至极！”

    却在众人绝望之时，一道嗤笑之声若惊雷般在整个皇宫之中炸响，让在场众人纷纷一愣，猛地循声望去，就连掩日大帝，浑身的愤怒都突兀压制下去，茫然的看着声音传来的方向。

    冷烈展现出来的恐怖实力，连他都有些绝望，哪怕没有中毒的他，都不见得是冷烈的对手，是谁？竟敢如此讽刺冷烈？

    原本猖狂的冷烈，笑容戛然而止，脸色直接冷了下来，顺着声音传来的方向看去，浑身喷涌出惊人的杀意，让这片天地的温度都突兀下降到了极点。

    这道不屑嗤笑之声，正是从玄刹大魔口中传出。

    此时的他，踉跄站起，看似凄惨无比，但那魁梧的身躯之上，却弥漫着凶猛的魔气，强大的魔威，在整个皇宫之中席卷，天地都刹那风云变色，好似承受不住这股强横的魔威一般。

    “宗主给力啊！”

    “又到了俺老魔震惊世人的时刻了！”

    玄刹大魔心头暗喜，目光直视着冷烈，脸上毫无一丝畏惧，体内暗暗涌动的强大力量，给玄刹大魔带来无穷的信心。

    他玄刹大魔，自从加入神仙宗之后，就没被打得这么惨过。

    报仇，一定要报仇。

    让这无君无父的家伙，也尝尝被人按着锤的滋味！

    随着心头怒火喷涌，玄刹大魔身上弥漫出来的气势，愈发强横，让其周围的虚空都以肉眼可见的姿态扭曲起来。

    这股强横的气势，让一旁的叶圣妃以及那位老者，都惊颤不已，他们怎么也想不到，玄刹大魔竟然还能爆发出如此强横的威势。

    论伤势，玄刹大魔比他们要重许多；论修为，他们达到帝府巅峰，而玄刹大魔仅是帝元之境，可论承受能力，他们却远远比不上玄刹大魔。

    神仙宗的强者，都这么恐怖的嘛？

    仅是帝元之境的修为，再承受了如此可怕的伤势之后，竟然还有余力爆发出如此强横的威势？

    简直不可思议！

    “蝼蚁，本帝忍你很久了！”

    “既然你找死，那本帝就成全你！”

    虚空之上，冷烈看到出言讽刺他之人，竟然是玄刹大魔，顿时咆哮道，浑身怒火若火山爆发一般，冷厉杀意止不住的弥漫而出。

    对玄刹大魔，他一直不放在眼中，哪怕此前玄刹大魔一直顽强得很，但他也没有任何动容。

    此前的他，根本就没有爆发出全部的实力，大部分实力都被他隐藏起来，只为了吊出掩日大帝隐藏的底牌，因此才让玄刹大魔落了个好名声。

    如今，掩日大帝的底牌已然全部浮现，他自然也不用顾忌，全力爆发的他，杀玄刹大魔这个帝元之境，那还不是跟玩一样？

    话音落下，冷烈双手若煌煌大日一般，绽放出璀璨的光芒，磅礴的力量在他的双手之上弥漫，使得虚空之中凝聚而出的掌印，变得愈发凝实，也愈发恐怖！

    看起来，宛若一座五指巨山一般，高悬在天空之上，遮天蔽日，让整个天色都黯淡了下来，整个掩日圣城的修炼者，甚至都能感受到从天空之上传来的恐怖压力，让他们的身躯都不由自主的颤抖起来！

    哪怕掩日圣城已然被历代大帝凝练成混沌帝器，可在这股恐怖威压之下，整个掩日圣城，也在不断的颤抖着，仿佛随时都可能承受不住这股压力，龟裂开来一般！

    “无君无父的狗东西！”

    “你刚才，怎么对本帝的，本帝会全部还给你！”

    “击退本帝十八次，轰击本帝一万八千次，本帝这辈子，就没被人这般对待过！”

    “你会死得很惨！”

    玄刹大魔眼眸闪烁着猩红，一步一步的踏天而上，充满无穷怒火的咆哮之声从他口中传出，每一句落下，玄刹大魔身上的威势便更加强盛一分。

    这得多记仇的人，才能记得这么清楚啊？

    诸多掩日圣城的修炼者心头很是无语，明明是很严肃的惊世大战，可他们却还是差点被玄刹大魔的话给整笑了。

    “轰！”

    直到玄刹大魔登上与冷烈一样的高度时，玄刹大魔浑身已然萦绕的浓郁魔雾，漆黑如墨的魔气，将半边天都染黑了，看起来就好似天塌了一般。

    高大的魔影在玄刹大魔背后浮现，使得玄刹大魔看起来好似一尊盖世魔神一般，其身上所迸发出来的威压，隐隐与冷烈所爆发出来的威势相抗衡。

    “万魔黎天印！”

    若闷雷般的低吼之声从玄刹大魔口中传出，若瀚海般的魔气自玄刹大魔身上升腾而起，被玄刹大魔的双手所牵引，顺着玄刹大魔那舞动的双手，缓缓交织缠绕起来。

    与此同时，在玄刹大魔背后的那一尊高大魔影，也突兀消散开来，化为点点黑芒，融入到玄刹大魔的身躯之中，使得玄刹大魔身上所迸发出来的威势，愈发的恐怖。

    一缕缕漆黑如墨的魔纹，从玄刹大魔的双手之中弥漫而出，其双手宛若两个黑洞一般，散发着幽黑的光芒，只一眼，便好似要将人的灵魂吞噬了一般，令人惊悚不已。

