    去楼下早餐店买了些吃的，回到屋里时苏雅已经又睡着了。

    “哎~”

    周可温上前将苏雅叫醒，不管怎样要先把药喝了再睡。

    苏雅虚弱无力地起了身，吃了一点糯米鸡，然后吃了一个茶叶蛋。

    周可温赶忙将水递上顺了顺，这才将药给他让她服下。

    吃完药，周可温让苏雅继续睡吧。

    他自己泡了一杯茶, 去洗脸刷牙了。

    回到客厅的时候苏雅已经睡着了。

    周可温安安静静地没有打扰，自己也吃了点东西，看起了手机。

    董雨露昨晚基本上秒回的消息，周可温看了看时间，凌晨1点半钟了。

    “这丫头，这是怎么回事, 居然这么晚还没有睡！”周可温皱了皱眉, 手摸了摸鼻子思考了一下, 本打算现在就打个电话过去问问，可又怕打扰她休息。

    周可温：二丫头，睡醒给我回个电话。

    发完信息，周可温倒是感觉自己成了真正一闲人，无事可做了！

    手机游戏对他早已无趣，他最近玩的少了，只是偶尔追追剧，看看评分高的一些电影。

    古今中外皆可以，他不挑，反正只要能让自己看明白，或者说能学到一点东西就成。

    周可温已经开始规划好了以后的生活，从一开始的迷茫，到现在渐渐有了目的。

    他想起了档案馆老许和自己说过的最后一番话：

    “年轻人，就应该……就应该去尝试你没有尝试过的，拥有你想要得到的。有梦，就去追。没信仰，就去寻找信仰。”

    周可温的心态早已磨炼地不似一般的年轻人，他平时畏手畏脚瞻前顾后, 总是会去想，做了这一步，下一步应该怎么做。

    他早已失去了大胆，失去了小时候从高山陡坡之上，一冲而下的果敢。

    想一想，自己小时候还真勇啊~

    可是……自己现在也年轻呀！

    自己……现在还能把握住机会，去享受那年轻无极限。

    周可温打开手机，翻到了笔记。

    这么多年，周可温一直有悄悄写笔记的习惯，把当时当刻的感觉，还有曾经看见过，欢喜过的记下来。

    想了一秒钟没有得到的东西，叫做失落。想了好久好久，还是没有能够得到的东西叫作失望。想了一秒钟就能得到的东西，叫做幸福。而想了好久好久终于得到了的东西，叫做满足。

    笔记里，全是他曾经想了好久好久没有得到的。

    现如今，却是有很多可以满足了。

    周可温没有在中奖初始就去满足自己, 他明白自己的德行，是个不知足的人。

    虽然心态老熟，但是却又是个晚熟的人，毫无社会阅历，他明白自己会吃很大的亏。

    试问，有几个穷学生暴富能守得善终？

    呵呵。

    放纵自己的后果，最低都是无期徒刑艾滋起……

    所以周可温宁愿自己受点苦，吃点亏，熬点时间。

    现在……

    时间就差不多了。

    ~

    电话铃声将周可温从思考中叫醒，他赶紧起身拿着手机回了房间。

    董雨露起床便给周可温打了电话过来，她昨晚去了农村一个姨妈家里，一晚上冻的有些没睡好觉。

    周可温听了，连忙问她有没有感觉哪里不舒服，别感冒了。

    董雨露笑了笑说没事，她早上吃了口热乎饭就恢复精神了。

    周可温听了，也总算是将悬着的一颗心放下。

    又和女朋友煲了会电话粥，周可温挂了电话去了厨房。

    苏雅一觉睡到了中午，周可温也已经到厨房煮好了粥，皮蛋瘦肉粥，周可温的拿手绝活，是他最懒最享受的食物。

    看着苏雅稍微恢复了一点力气，已经可以大口吃粥，周可温也是放心了下来。

    “你这应该缓得差不多了，你好好休息，凯哥叫我中午出去一趟。”

    “嗯嗯，你先去忙吧。晚一点我就回自己家去。”

    “没事，你就在这呆着吧。反正我这就我一人，你好好待着，晚上我带点东西回来吃。”

    苏雅笑着点了点头：“谢谢。”

    周可温挥了挥手。

    “都是朋友，不用客气。走了……”

    把苏雅一个人放在家，周可温倒是不怕，毕竟她是个成年人了，也不用自己一直守着。

    打了个车，周可温去了王凯发的位置。

    云水阁。

    本区比较大的一个洗浴中心会所，装修复古高端奢华，干净卫生设施齐全，168￥一位。

    这里洗浴、自助餐、游戏、休闲一条龙。

    周可温倒是第一次来这里，以前他可不懂享受这些~

    “呦！龙哥回来了，这是去办什么大事了？”周可温看到叶天龙的一瞬间心情大好。

    “害~没什么大事，回家提了辆新车。”

    “那可得让我瞧一瞧啊。”

    叶天龙见周可温有兴趣，便带着周可温出了门。

    “喽~就这辆，日产SUV。”

    周可温看了看车，黑色SUV看上去还不错，车很大，倒是很衬叶天龙的身躯。

    “多少钱？”

    “30万左右，分期的。”

    “哦~”

    两人又回了洗浴中心，登记好后拿了号码牌。

    把手牌拿在手上，周可温仔细瞧了瞧，这塑料制品也没什么黑科技，就是一块带着号码和芯片卡的手带。

    戴上了这号称男人终生之敌的号码牌，周可温将不再是个凡人，一生与之为敌。

    换好拖鞋来到更衣室，脱下衣服，将自己身上东西放到了储物箱，看着手上的红绳，周可温也给摘了下来，他可不想带着这绳子去一大群男人泡澡的池子里~

    别人都是脱得精光，屁股蛋对着屁股蛋，周可温却是没有这爱好，要了一次性个短裤穿着。

    来到洗浴池，里面全是店里面的人，一个个正在享受着温水泡澡。

    周可温也慢慢进去享受了起来。

    “可温，你这肩膀上。”

    “哦~我女朋友咬的，她属兔子。”

    周可温发现生活无她，却处处皆是她！

    “哈哈哈！”

    叶天龙几人听了大笑。

    周可温被他们一笑，倒是有些伤感了起来，女朋友在乡村老家过苦日子，自己却在这泡澡？

    呸~

    这水真特么暖和。

    泡了会儿温泉，周可温也就感觉没意思了，和叶天龙周福二人去了桑拿房。

    三人比赛，看谁先认输。

    输家请其他二人搓澡。

    挑了一间空的桑拿房三人进去，叶天龙一进去就开始疯狂加水。

    “来嘛~who怕who！”

    周可温很是硬气，小小桑拿他觉得自己可以拿捏，虽然这是他第一次蒸桑拿~

    半个小时后，周可温汗流浃背，全身上下没有一处不冒着热气流着汗，作为北疆人的他有些受不了了，可是看着身边两人，他决定还是坚持坚持。

    叶天龙作为汉江人自是不怂热，而且……他可是浴霸，经常来这种地方消遣，也能适应。

    周福人比较瘦弱，加上也是南方人的缘故，也是不怕。

    三人便继续熬了起来……

    又过了十分钟，周可温哪怕十万个不情愿，还是推门出去了。

    看到周可温一出门，周福和叶天龙也是鱼跃而出~

    “真特么太热了，以后再也不搞这种比赛了，害人害己呀！走，去搓澡。”叶天龙似是一副小人得意的嘴脸，疯狂仰头炫耀着自己赢得了胜利。

    “……”

    周福和周可温相视一笑，摇头跟上。

    168元三十分钟的搓澡结束，周可温感觉浑身上下都轻了两公斤。

    “这……才是洗去的贫瘠呀！以后每个星期来一次，多来两次是不是体重就减轻了？”

    “嘿嘿。”

    周可温暗暗想着起身去冲了个澡，享受着这以前从未体验过的轻松感。

    来到二楼，此时时间还早，自助餐还没有开始。

    三人便寻着王凯几人去了三楼的贵宾室，王凯开了两间房，里面可以坐着打麻将。

    等周可温三人进去的时候，里面已经开搓起来，桌上摆着一些钱，打的现金的。

    周可温不会玩，也不想和这群烟鬼凑热闹，便到了隔壁房间休息。

    坐在贵宾室的柔软沙发上，看着外面东方被落日渲染的黄昏景色，周可温的心彻底静了下来。

    可惜还没有静多久，王凯居然过来找到了他。

    周可温不解地问他怎么了。

    “有点麻烦事，你这个购房资格，征信出了点问题，说是需要你本人去银行查核解决。”

    “哦~那没事，有问题不怕。只要能解决就行。我明天自己去银行问问。”

    “好。”

    王凯说完也就走了。

    周可温一个人安静的坐了一会儿，有人来叫他开饭了。

    去了二楼，看着品类还算丰盛的自助，周可温也是颇有胃口，不过想了想还是少弄了些蔬菜水果吃。

    “啧啧啧~羡慕三斤你，我这减了两天就熬不住了！”叶天龙叹了口气，啃着大排骨羡慕道。

    周可温笑笑没说话……

    吃完饭，周可温便提前走了，临走前他把所有人现在的消费全部买了单。

    倒也不贵，13个人总共消费了2838元，后续的钱则就交给王凯他们自己买单了。

    打了个电话给苏雅，确定她还在家里，周可温便去附近一家炖汤店买了一份山药乌鸡汤，拿了两块发糕。

    回到家，看着苏雅胃口好了一点，汤和发糕都吃了不少。

    “谢谢你了，可温。我晚上就回去了。”

    “嗯。”

    周可温没有多说什么。

    叫了辆车，周可温送苏雅回了家。

    一间单身公寓，装修很少女很温馨，里面也很干净，看得出来苏雅平时生活是个比较精致的人。

    将苏雅扶到床上，周可温也就转身准备先走了。

    “等等。”

    ？

    “怎么了？”

    “你过来一下。”

    “哦。”

    周可温听话地上前，她不知道苏雅想说什么。

    吧唧！

    “……”

    周可温呆傻在了当场，他被苏雅给强吻了。

    赶紧抹了抹嘴，周可温疑惑地看着苏雅。

    “周可温！我追定你了。”

