    

    “这老四有你这么一个二哥，还真是他的好福气。”邓傅说着反话道。

    “兄弟之间不就是这样吗？不然我又怎么会帮你这个忙。”我看着邓傅说道。

    “赵子瑜你行了啊，我帮你的忙还少啊。”邓傅说道。

    “所以我才说兄弟之间就是这样啊。”我说道。

    ------------------------------

    三天后，老四带着一堆资料来到白烛扎纸店内。

    我跟邓傅正在讨论当年万事街社区的案情，老四拿着资料过来，无异于是雪中送炭。

    “二哥，这是你要的当年万事街社区死去那些人的资料，还真不好找啊。”老四把资料放在茶几上，端起茶杯说道。

    “这么厚？你不会是把这些人从小到大的资料全部都弄到手了吧？”邓傅看向老四问道。

    “怎么？你们不是要详细资料吗？还嫌我把资料跟弄全了？”老四疑惑的问道。

    “当然没有了，你被听邓傅瞎抱怨。”我拿起桌子上的资料，简单的看了几眼说道，“老四，万事街社区灭门惨案一共死了十七个人，这些人的资料全部都在这里了？”

    “有两个人的资料没有找到。”老四放下茶杯说道。

    “哦？”我问道，“哪两个人的资料没有找到？”

    “一个叫孙晴的女孩，没留下来什么资料，还有一个叫李峰的男子。”老四想也没想的说道。

    “孙晴死的时候多大？”我看向另一侧的邓傅问道。

    邓傅快速的翻开从治安队拿回来的资料说道，“孙晴死的时候十六岁，正是最好的年纪。”

    “十六岁，邓傅你想没想到什么？”我继续问道。

    “子瑜，你不会是认为，那个前段时间失踪的邢菲菲的妹妹，就是这个孙晴吧？”邓傅问道。

    然后立刻摇着头说道，“不可能，邢菲菲才多大，刚刚从大学毕业没多久，也就二十四五岁，这孙晴要是活下来，现在比邢菲菲还大。”

    “人死后的时间怎么可能算进去，枉你也是身负鬼堂的人。”我说道。

    “那也不可能。”邓傅说道，“这邢菲菲在十年前跟孙晴根本就没有任何交集，又怎么可能成为孙晴的姐姐呢？”

    “要说这孙晴有可能因为万事街社区的原因，在死后还生活在那里，可这邢菲菲却是正常人，一个正常人跟鬼生活在一起啊，早晚会有所发觉的。”邓傅继续说道。

    “所以这才是邢菲菲变成了宅女的原因。”我说道，“有可能邢菲菲早就已经知道孙晴并不能够走出万事街社区。”

    “所以邢菲菲才会每天下班的时候，第一时间赶到家里，目的就是为了陪着孙晴。”

    “你这个猜测也不无道理。”邓傅点了点头说道，“可这两者之间相差着十年呢，真就能够碰到吗？”

    “这也是我奇怪的地方。”我点头说道，“你说有没有可能是因为近几年灵气复苏的原因，万事街社区才会变成现在这个样子呢？”

    “二哥，你跟邓老二你们两个聊什么呢？”老四在一旁一直插不上嘴，有些急躁的问道。

    “再聊万事街社区的事情。”我说道。

    “万事街社区闹鬼了？”老四好奇的问道。

    “你们李家这么大一个情报机构，竟然连这事情都不知道？”邓傅问道。

    “李家的情报机构一般都是将搜集的情报整理存档，然后再合适的时候贩卖出去。”老四说道，“如果没有人查看，只有情报员才知晓情报的。”

    “这万事街社区的事情，我又不知道，自然就没有调查。”

    “所以说，你不知道，然后不调查，又没人告诉你，你就不知道，这不是死循环吗？”邓傅继续问道。

    “这不是死循环，而是为了让情报更加值钱。”老四笑着解释道。

    “这也是我们李家的立身之本，试想，有些情报连我们李家的自己人都不知道，那你买过去会不会非常的放心？”

    “你这么一说，还有点道理。”邓傅点头说道。

    “二哥，你跟我好好说说这万事街社区的事情。”老四急迫的问道。

    “不是什么大事，就是这件事情现在没有什么线索。”我说道，“万事街社区这段时间失踪了不少人，三天前的晚上，我跟邓傅过去查看了一下。”

    “发现这个失踪案并不是那么简单。”我继续说道，“这里面应该是有些诡异存在的，而且那个万事街社区非常的邪性。”

    “在里面死去的人，第二天依旧还会按照之前的习惯生活，就是不知道能不能够走出来那个生活轨迹循环。”

    “如果真是这样，那这个万事街社区还真是邪性。”老四点了点头说道。

    “对了，老四，虽然你没有找到孙晴跟李峰的资料，但是有没有他们的照片之类的东西？”我问道。

    “没有，什么东西都没有，如果不是当初有过这方面的报道，我们李家应该都查不到。”老四说道。

    “这两个人存在的痕迹，就像是被人硬生生的从这个世界上抹除了一样。”

    “看来只能够从治安队那边想办法了。”我说道。

    “治安队也没办法。”老四自信的说道，“如果我们李家都没有找到照片跟信息，那治安队那边也不用去想了。”

    “那就麻烦了。”我说道，“我们不知道这两个人的样子，也就判断不出来这两个人的身份。”我说道。

    “如果这两个人还在万事街社区里面生活，我们也不清楚。”

    “当年一共死去了十七个人，一共是六户人家。”我说道，“但是却造成了十三个孤儿，这件事情本身就非常的可疑。”

    “我查到的资料中有过解释，死去的这十七个人当中，有一个人家里有九个孩子。”老四说道。

    “这个人叫褚市，是个富商，这九个孩子都是被他收养的。”

    “这个人我知道，治安队当年破案的时候，就是针对这个褚市的仇人调查的，不过并没有查到什么线索。”我说道。

    “但最让我奇怪的点是，十年前的万事街社区旁边明明有一家福利院，可这个叫褚市的人，为什么要自己收养九个孩子。”        

