
    “这又是什么法宝？那个黑漆漆的大盆子是什么东西？里面的黑暗让人望而心生惶恐，好像哪里就是一片爆碎的星空，进入其中，绝对顷刻间被空间飓风撕裂成渣！”

    “是啊！好可怕，相隔万里依旧寒意逼人，实在无法想象被那大盆子笼罩住之后会是什么下场？不敢想，想一下就令人头皮发麻！”

    “大盆子是个逆天的宝贝，但是那黑色的骷髅头是什么，是传闻之中的恶鬼吗？他竟然可以咬裂虚空，咬碎真元，咬碎威压，咬碎神念，好像世间所有的一切他都能轻易的咬碎，鞠天鹏的一条手臂在一瞬间就被它啃咬的只剩下的白骨了，好凶残！”

    “大乾那小子到底哪里来的机缘？他到底是什么人？好不甘心啊！”

    诸多后退上万里，甚至是数万里的修士，看到聚宝盆笼罩出的黑暗，已经心神惶恐不已，待看到那恐怖的九幽甲虫，魂都快被吓散了。

    分神级别的修士虽然没有乱了分寸，但是他们每个人凝望远处，额头都不自觉地生出一头冷汗，尤其是敏元，他拳头都握出了鲜血，身体都止不住微微抖动。

    他心中有庆幸的成分，庆幸着刚才他没有被愤怒冲昏头脑，与秦隐厮杀，若不然，这等威势，他一个分神初期的修士不可敌，恐怕也不可活。

    除此之外，他心中太多的就是愤怒和不甘心，他不甘心一个出窍初期的修士可能施展出令他都不可敌的威力，他不甘心明明秦隐几乎灭尽了南华山大能，但是他这个可以在整个西宁府都雄霸一方的人物，只能在这里观看，无能上前将秦隐灭杀。

    无能是一种羞耻，羞耻的让人愤怒，但是他又无可奈何！

    “鞠天鹏，让他死！”

    敏元最后只能疯狂的嘶吼。

    那黑色的骷颅头刚一出现，威能滔天，鞠天鹏真的是太大意了，妄想着一拳将其轰灭，不曾想那东西那般的恶毒，竟然瞬间就啃光了他手臂之上的血肉，连狂猛的攻杀威能都顷刻间被咬碎了。

    “哼！老狗，你别的本事没有，就是跑的快，若不然你现在已经变成一地白骨了？哈哈！如何？朕说过，你永生都是朕的手下败将，朕若杀你，根本无需亲自出手！”

    秦隐依旧一脸云淡风轻的在虚空之上踏步，那巨大的黑色骷髅头，就犹若黑色的精灵一般，在他四周欢快的跳跃。

    鞠天鹏心中愤懑之气大增，秦隐那么弱小的存在，明明可以轻易间灭杀，但是每次都惨败而归，这种感觉太令人气愤了。

    此刻，他也看清楚了那黑色骷髅的尊荣，那是密密麻麻十万只小甲虫汇聚而成的东西。

    虫子？

    哈哈！蝼蚁而已！

    鞠天鹏心中竟然想发出悲凉的笑。

    “没想到事到如今，连那些随手都可以碾死的小虫子都能骑在老朽头上作威作福了！哈哈！大乾的小子，你倒是有趣的很，不过你不要太得意，你这些小虫子虽然霸道威猛，但也奈何不了老朽！”

    鞠天鹏狂暴的嘶吼一声，右臂之上霞光滚动，白骨生肉，瞬间完好无损。

    “分神大能肉身何其强势，岂是这些蝼蚁可以撼动的？如果说它们就是你口出狂言的依仗，那老朽今日就让它们随你陪葬！”

    一语历喝，九天聚宝盆颤抖不断，火云开始剧烈的滚动，陨石疯狂的落下，都齐齐的砸在了聚宝盆之上。

    火云动天？

    看到鞠天鹏终于使出了令整个西宁府都畏惧的力量，秦隐大手一挥，直接就收起了聚宝盆，紧接着，漫天陨石砸落到大地之上，大地瞬间千疮百孔，火海肆虐。

    “哄！”

    随着一声惊天动地的爆响，九天火海中的一个巨大的火人扒开火云，像是从蛋壳里面挤出来小鸡仔一样，挣扎着，咆哮着想要爬出来。

    火云笼罩数万里，下方下山开始烧融，大乾武将们顿时纷纷后撤到安全地带，而之前那些围观的修士又不知道退了多远。

    他们齐刷刷的看着火海之地，秦隐就立身在哪里。

    “大乾的那小子真的太猖狂了，面对这股毁天灭地的威能，他完全可以退到安全地带，让那骷髅头与鞠天鹏厮杀，可是他竟然选择在近处观战！”

    “不但如此，那个巨大的盆子原本还可以阻挡九天火云和陨石的攻杀，那个小子竟然也收了起来，就让烈火燃烧整片大地，他还处在陨石的狂暴之中，他到底要干什么？”

    “他就是个疯子，他这是在送死！那就让他死！”

    所有人都被秦隐的嚣张彻底激怒了，包括哪些处事不惊的分神大能，包括鞠天鹏。

    “哈哈！小子，你原本还有机会退去去，但你竟然狂傲的立身在这里，你这是在蔑视老朽吗？”鞠天鹏愤怒的双眼都喷出了火舌。

    “哼！蔑视你又如何？可笑！如果说爆碎虚空的威能是你最大的依仗，那今日朕就打碎你最大的依仗，让你看看，让整个西宁府各大势力都看看，你们所认为的强大，在朕面前是多么的羸弱不堪！”

    满地的烈焰，令出窍级别的修士都不敢越近，秦隐如今走在其中，连防御法器都没有用。

    “既然如此，那你就死去吧！”

    鞠天鹏暴喝一声，火焰翻滚，神雷轰鸣，九天之上的巨大火人轰然撕裂虚空，如同大山一般，一拳横出，直朝秦隐打来。

    “此等烈火，合体大能也要忌惮三分，灭杀你的小虫子，足够了！”

    鞠天鹏一脸恶毒的凝视着秦隐，看到九幽甲虫汇聚成的骷髅头张开大嘴，朝那狂猛无比的火人攻杀而去，鞠天鹏心中得意，但是下一刻看到火人周身燃起了的烈焰没有烧死一只小虫子，那吞天的烈焰好似被骷髅给咬碎了。

    鞠天鹏心神一紧，顿时有了很不好的预感。。，,。