    

    时间还早，我们在栾梦梦的提议下，准备先去学校的商业街吃冰淇淋。

    走过一片茂密到遮天蔽日的树林时，我的兜里忽然蹦出一个蓝色的对话框。“中性卡，请神卡，发现玩家周围有小神仙存在，可以使用此卡片召唤功能”。

    我情不自禁的咦了一声。

    另外三人都好奇的看着我。

    我赶紧一捂肚子说道：“肚子忽然很疼，哎呦，不行，不行，我得赶紧上个大号。”

    “洗手间前面的教学楼里就有，也没多远。”栾梦梦说。

    “不行了，来不及了。你们先去，我一会自己过去。”我边说边捂着肚子钻进那茂密的树林中。

    还好现在不是黑天，要不我还真怕打扰到钻树林里约会的情侣们。

    踅摸了一处隐蔽的场所，我掏出请神卡，说道：“激活客服”。

    “您好，**玩家，有什么事？”红色对话框显示。

    着急询问原因的我，也没觉察到客服这次被召唤时回复的不同。“刚才请神卡提示，附近有小神仙存在，问我是否使用召唤功能是怎么一回事？”

    客服似乎觉得我问的问题还算正常，回复显示“请神卡，中性卡，高级卡级别，会自动检测玩家周围是否有小神仙，当发现时会主动提示玩家召唤与否。小神仙根据属性不同会给于玩家不同种特性加持。”

    “那都有什么属性的小神仙？”我继续问。

    “小神仙根据加持属性分为良性和恶性两种。良性包括：小财神，有招财功能；小福神，有增加幸运功能；小赌神，逢赌必赢属性；小天神，增加玩家身体功能属性。恶性包括：小穷鬼，有散财功能；小衰鬼，增加霉运功能；小赌鬼，逢赌必输属性；小恶鬼，降低玩家身体功能属性。”对话框显示。

    “靠，还分良性和恶性，整的老子跟得了绝症似的。”我嘀咕道，“原来小神仙不都是好的啊，要是带鬼的都是不好的，那就该叫小神鬼或者小鬼神。”

    “人生游戏1.0时，小神仙只有增益属性，后来被得不到请神卡的玩家投诉有作弊嫌疑，所以在2.0版本时增加了鬼这个减弱属性。即使得到高级级别的请神卡也不一定会对游戏进行有益，增加了游戏的未知性。当然使用与否取决于玩家自己。”对话框说明。

    “我记得召唤小神仙后，还有附身的时间限制是不是？”我问。

    “小神仙跟随玩家的时间由小神仙的种类和玩家的等级决定。一般良性神仙随身时间为三十到九十天，恶性神仙随身时间一般会加倍。**玩家目前的等级D级可随身时间一般为最低的三十天。”对话框显示。

    了了。

    “客服小姐姐，这几天有没有想我啊。我可是经常会想你呦。”问完正事，我又开始例行调戏客服了。

    “信号连接不稳定，抱歉。期待下次为您服务。”客服也学乖了，直接溜了。

    要不要投诉她？我当然不会。这个平行宇宙只有这么一个客服，而且还这么美（我臆想）这么可爱。投诉跑了给我换个胸毛络腮男咋办。

    要不要召唤小神仙呢？我有点犯嘀咕。万一附近的这个不是神是个鬼，那我熬到三十天就可以直接装盒了。并且以我经常走背字的经验来看，是鬼的可能性占大头。

    不管了，我把心一横，几天前我还在天台想着肝脑涂地呢，就算招个鬼，这三十天也算白赚的，大不了吃喝玩乐荒淫无度的过完剩下的日子。话说，我还是处男呢目前。

    我双手握着请神卡，对话框弹出，“请神卡，高级卡级，中性卡。玩家可以将周围存在的小神仙吸附到身边使用；此卡可使用次数，一次；此卡有效期，使用后立即失效。是否使用，是？否？”

    我手指移动到“是”上，重重点了一下。

    又是BulingBuling的音效响起，从树林深处飞出一道白光，霎时就到了眼前，停留在我手中扑克牌的上方。

    我一瞅，这东西也就一个巴掌大小，穿着跟界王似的。胸口大大一个圈内写着一个福字。“该不会这就是小福神吧。”我嘀咕道。

    “我是小福神，福气到运气到，包你乐得哈哈笑！”这小东西说道。

    “我靠，见鬼了，这玩意儿居然还会说话。”我吓了一跳。

    “主人，你不是见鬼了，你是见神了。”小东西纠正我道，“还有，我不是玩意儿，我是小福神。”

    “还会犟嘴，这么智能？是用电池的还是USB充电的？”我伸手就去抓它。

    这小东西嗖的一下飞的老高，抗议道：“**玩家，请您放尊重点，再这样我就走了。”

    “我不抓你了，你下来，我问你点事情。”我像诱拐小女孩看金鱼的怪蜀黍。

    小福神果然上当，落到了请神卡上。我一把攥住它，上上下下的检查了一遍，没有USB接口，也没找到放电池的地方。“奇怪？这东西是怎么动的？”

    “**玩家，你这个骗子，我X你二大爷，靠，你还摸，再摸我翻脸了啊。”小福神嚷嚷道。

    “你还敢骂我！信不信我把你扒光了挂学校大门上去！”我说道。

    “你虎啊。别人又看不见我，你挂给谁看！”小福神说。

    “哦？别人看不见你？那你又不是女的，还怕摸？”我笑道。

    “你倒是男的，可要是有别的男人浑身上下乱摸你，你膈应不！”小福神说道。

    我脑补了一下他说的画面，不禁也是打了个冷颤。

    “你乖乖听话，我就不摸你。否则，我一天给你唱十八遍十八摸。”我威胁道。

    “靠，第一次碰见这样的玩家，现在选人机制真的成问题。”小福神不再挣扎，我也就把他放在扑克牌上。

    “首先，你的工作原理是什么？用电还是太阳能的？怎么补充能量？”我问。

    “你问的我回答不了，你又不是科学家研究这个干吗？你使用过嫁祸卡，抢夺卡，哦，最近还用了换地卡，你怎么不问这些的工作原理是什么？”小福神不屑的答道。

    也对啊！超过我认知范畴的这些卡的效果，我都没追问过原理。现在真的看到个实体状态的东西，反倒要追问工作原理了。

    “好吧，这个问题就这样。”我说道，“你跟我混的时间是多久？”

    “你的级别这么低，我就跟你委屈三十天吧。”小福神答道。

    “怎么能延长时间？”我继续问。

    “你升级，或者我升级。”小福神答道。

    “我升级的方法我倒知道，你这小家伙怎么升级啊？”我问。

    “给我吃玩家卡，我就可以升级。越是等级高的卡，我升级越快。”小福神说。

    “使用过的卡能吃不？”我掏出那张换地卡。

    “可以，给我给我。”小福神忽然眼冒金光的说道。

    “先告诉我你都有什么本事，我再决定是不是给你。”我把卡在他脸前晃了晃。

    “我是小福神嘛，当然可以增加你的福气，运气。打个比方来说，之前你买一张彩票的中奖几率是万分之一，有我在的话，几率就能增加到百分之一，整整提高一百倍。”小福神自豪的说。

    “特么才百分之一，不是百分百啊。你的能力不怎么样啊。”我抱怨道。

    “那就多给我吃卡，我等级越高，几率就会越大。同时，跟随你的时间也会变长的。”小福神说。

    反正用过的玩家卡除了激活客服也没什么用处，我就把换地卡丢给小福神：“现在身上只有一张初级的换地卡，先给你垫垫肚子。家里还有一张初级的抢夺卡，一张中级的嫁祸卡。之前还有一张珍稀级的换人卡让我给丢掉了。”

    小福神接过换地卡像吃饼干一样啃了起来，听到我说把珍稀级的换人卡扔了的时候，他就像东方不败丢了葵花宝典一样，吼道：“你这个败家玩意儿，那可是珍稀级的卡，你就给丢了，你知不知道那张卡就能让我直接跳一级。”

    我伸手一个脑瓜崩儿把他弹了一个趔趄，“你怎么跟你主子说话呢？家里的那两张卡还想不想要了。”

    小福神估计也是气昏头了，赶忙改口，“老大，我失言了。以后我会好好表现。”

    “这还差不多。我说阿福啊，你也不能整天飞在我周围吧。别人又看不见你，我跟你说话的同时就被人划到精神分裂的行列了。”我说。

    “阿……阿福？老大，平时我可以返回到请神卡中，您需要的时候召唤我就行。”小福神恭敬的说道。

    “乖啊！”我伸手要摸阿福的头，他则滋溜钻到了请神卡里。

    出了树林，在商业街找到了高小立三人，我抢过齐艾雪手里的冰淇淋，吭哧咬了一口，“小丫头别吃太多冰淇淋，容易发胖。”

    齐艾雪抗议的向我挥了挥她的小粉拳头，说：“陆遥，你上完大号洗手没洗手啊。”

    “他洗没洗手先另说。我不记得你身上有带纸啊，遥哥。”高小立也在一旁帮腔道。

    我“……。”        

