    这一次回归之后庆尘就在执行着自己的计划。

    所以他没时间与白昼成员们一一煽情告别，也没有时间把所有事情交代清楚。

    但他知道，一定会有人等他回去，所以他一定会活着回去。

    山顶的风很大。

    它将积雪从北坡吹过山脊，簌簌的落在南坡。

    当那些雪花飞过山脊落下时，像是一条冰雪的瀑布般壮观。

    神宫寺真纪蜷缩在奥穗高岳的山顶，看着庆尘一次次冲下山脊，跌落，又重新扛着山地车返回。

    她已经数不清庆尘到底失败过多少次了。。

    甚至某一刻颠覆了她的认知，原来一个人追求自己的目标时，竟然可以执着到这种程度。

    然而她不知道的是，庆尘甚至还在享受这一次次失败。

    庆尘重新爬上某处山脊，他扛着山地车静静眺望远方夕阳。

    以往他的生死关训练，都是在以德服人的神秘世界里完成。

    这就是此次与以往的不同。

    以往就算跌落山崖，他也不会死亡。

    哪怕跌落一千次，哪怕死亡的触觉有多么真实，庆尘都很清楚自己其实是不会死的。

    所以那时候，他对生与死渐渐失去了敬畏之心。

    一位骑士对生与死缺少敬畏，那就不是骑士了。

    此次不同，他都还没有展开逆呼吸术，训练便几乎九死一生。

    若是真正挑战时展开逆呼吸术，跌落便真的跌落了，就算强行逆转呼吸术，这辈子也不可能再有进境。

    这就让庆尘每次训练的时候都格外珍惜。

    可问题在于，每当他看着自己冲下陡峭山脊，看着自己在山脊刀锋上舞蹈的时候，双眼看着身侧的深渊都会心悸。

    那是人类内心本能的恐惧，一旦被恐惧的情绪缠上，就不再那么果断。

    庆尘知道，自己要克服的就是这种情绪。

    所以，他一次次的硬扛着伤势，感受着疼痛，让疼痛像刀子一样，一刀刀的割裂着恐惧。

    不过，有些奇怪的事情发生了，当他体内的骑士真气，变化成了液态之后。

    每次挑战生死关，他都能感受到某种汹涌澎湃的力量，在身体之中流转。

    没有骑士遇到过这种情况。

    就像任禾开创骑士之路、秦笙开创呼吸术一样，他们走的路，都是前人不曾走过的，所以没有参考。

    庆尘现在也是如此。

    没有哪个骑士能在完成第一项生死关后，就拥有骑士真气。

    也没有骑士知道，骑士真气液化之后会发生什么。

    当庆尘一次次从山脊上冲下，便感觉那液化的骑士真气，就像是被月球牵引的潮汐一般，被某种力量牵引着，搅动着，奔腾着。

    庆尘不知道最终会发生什么。

    但他知道，如果这次能够完成生死关挑战，一定会有答案。

    从清晨到夜晚。

    庆尘扛着山地车缓缓走上奥穗高岳，看向神宫寺真纪：“走吧，去游客服务中心休息。”

    眼瞅着庆尘身上的冲锋衣都被山岩撕裂出一条条口子，眼瞅着庆尘身上的旧伤也有崩裂，神宫寺真纪惊呆了。

    此时刚刚回归7天，庆尘早先在里世界受的伤都还没痊愈，所以现在看起来格外的惨烈。

    她怔怔的走过去抓住庆尘的衣袖，看着血液从庆尘袖子中缓缓滴落出来：“欧尼酱，你怎么不给自己涂药膏。”

    庆尘认真说道：“都给你涂完了，我没得涂了。”

    早上受了委屈却忍住没哭的小女孩，这时候哇的一声哭了出来：“那怎么办啊？！”

    然而就在此时，庆尘却看着远处的游客服务中心，站定了身形。

    游客中心一片漆黑，本该在夜间亮起的霓虹灯牌也都熄灭着。

    庆尘没有继续靠近，而是打开手机发出去消息：“发生了什么。”

    却见表世界分壹发来消息：“整个白川乡的人都被神秘事业部抓走了，他们在白川乡外没有发现你们的线索，于是又集中人手回来调查整个白川乡。现在，神秘事业部怀疑有人在窝藏包庇你们，正准备对白川乡的村民进行集中审讯。”

    庆尘愕然，原来不是有人出卖了他们的线索。

    起码那两位老大爷没有出卖他们，不然神秘事业部的人早就上山搜捕了。

    庆尘没再问什么，只是平静的牵着小女孩走进游客服务中心。

    来到户外用品区的时候，他愣了一下，只因为在他们平日搭帐篷的地方，摆放着两份便当。

    便当上还贴着纸条：商店区有微波炉，自己热一下就可以了。

    原来那些老大爷在这里工作了几十年，对这里的熟悉程度早就像在自己家一样，这里少了什么，他们都能第一时间发现。

    对方早就知道庆尘和神宫寺真纪就躲在这里。

    庆尘想了想，平静的端着两份便当去找微波炉加热，然后盘坐在地上与神宫寺真纪一起，将便当吃的干干净净。

    吃的时候，似乎在思考着什么。

    神宫寺真纪看了一眼他手里的便当盒子：“欧尼酱，你为什么每次吃饭都那么干净？”

    庆尘放下便当盒子说道：“为了让自己记住一些事情。”

    “奥，”小女孩低头也有样学样的将便当全都吃下，一粒米都不剩。

    庆尘看着黑暗的游客服务中心，突然想到师父李叔同在002号禁忌之地的大柳树前对自己说：你还缺一个契机。

    他想到自己当时被师父坑的惨状，又想到骑士组织一代又一代坑徒弟的传统，突然忍不住轻笑出声。

    神宫寺真纪看呆了，她好像还是第一次见这位哥哥笑。

    庆尘站起身来说道：“走，带你回白川乡一趟。”

    “嗯？”神宫寺真纪愣了一下：“我们不是要躲着那些坏人吗？”

    庆尘揉了揉她的小脑袋笑道：“不躲了。”

    “为什么？”小女孩好奇极了。

    庆尘平静道：“让你吃这么多苦走上那条路，未来还要吃更多的苦。既然如此，当老师的总得告诉你那条路到底通向哪里，意味着怎样的人生。”

    “会有危险吗？”小女孩问道。

    “会，他们会很危险。”

