    比试的风波已经过去好几天时间，此时的天气，已经渐渐炎热起来。

    高典被迫上架新的面点，以前的也没有丢下，他每天三道面点，互相之间的组合，倒是多了不少。

    新的面点上架，对于高典来说，好处也是有的，大量的练习，让他对于面点的掌握更好。

    网络上，李明和赵宽悄然退网，两人把账号的作品都给删除。

    也不是两人自己想要退网，只是被骂的太惨，不退不行了。

    高典对此关注的倒不是太多，都是魏巧依给他说的。

    闫森和闫丽两姐弟很勤快，店里时刻都保持着干净整洁。

    晚上，待姐弟两人都离开后，高典给魏巧依打了个电话，没过一会儿，来到店里。

    “找我有什么事？”魏巧依进门便问到。

    “没事，就是心里烦闷，想找你聊聊。”高典说。

    “你遇到什么烦心事了？”魏巧依疑惑道。

    “确实有事觉得心烦。”高典说。

    “哦！”魏巧依声音顿时拔高几度，说到：“什么事让你烦心，说出来听听。”

    高典说：“就是我最近感觉没什么动力，好像制作面点没有什么激情了。”

    “你是不是神经绷得太紧，要不多休息几天放松一下。”魏巧依建议道。

    高典摇了摇头说：“我感觉不是因为神经紧绷的缘故，之前我都没有这种感觉，隐约有这种感觉，是在上次有人挑事之后。”

    “上次挑事的人，不是都被你收拾了嘛，你还为此烦心？”魏巧依问到。

    “不是这个，怎么说呢，我就感觉挺没意思的。”高典说。

    “什么没意思？是制作面点没意思吗？”魏巧依眉头微微皱起。

    她感觉应该是高典心态上出了问题，这可大可小，如果心态没有摆正，高典可能一辈子也就止步于此，若是摆正心态，那就万事无忧。

    别看魏巧依表面上没有太过认真，可是心里已经严肃对待。

    高典摇头道：“对于面点，我还是很喜欢的，只是我觉得现在挺没意思。我就在这里制作面点，可总有人来找我麻烦，接二连三，让我有些倦了。”

    魏巧依闻言，心里松了口气，不是对面点的心态出了问题就还好。

    “要不你先把店关了？出去散散心。”魏巧依说到。

    高典闻言，只是苦笑，若是真的这么好解决，就好了。

    他把店关了，哪儿怎么赚钱？

    其实高典更喜欢去全心专研厨艺，提升自己水平，去学习不同的面点。可他终究是要在这个社会生活的，他的家庭并不算富裕，他长这么大，不能总啃老吧。

    这也是他的无奈。

    只是这些话，他没有和魏巧依说。

    他叹了口气道：“现在的典心铺，和我想象中不同，感觉这不是我想要的典心铺。”

    “你想要的是什么样的？”魏巧依好奇的询问。

    “大概是那种我安安静静做面点，客人安安静静吃饭，偶尔交谈两句。”高典说到。

    魏巧依哑然，这种听起来是挺美好的，可是哪儿真的有这么好呢？

    “我觉得这种情况，基本上不会出现。”魏巧依叹了口气。

    “为什么？”高典连忙问到。

    “因为人心是复杂的，你生意好了，名气大了，总有人眼红，做出什么事来都不奇怪。”魏巧依说到。

    闻言，高典只能苦笑，他是明白这些道理的，可是明白归明白，心里总是觉得这和他想象的不同。

    “行了，你不要去想那么多，要开店总会遇到一些奇奇怪怪的客人，总会发生一些你不愿意看到的事。”魏巧依安慰道。

    高典抿嘴不言。

    一直面对这种事，是很耗费激情的，他一开始再累也不觉得累，可是这两天，却感觉身心俱疲。

    魏巧依见他如此，说到：“我建议你多休息几天，把心态调整好，不然这样下去，你对面点彻底失去热情，想要再进步，就会很困难了。”

    高典沉思着。

    ………………

    魏连章处。

    今天高典没有开门营业，他打算先休息两天，听从了魏巧依的话，调整自己心态。

    不过经过一晚上的思考，他发现自己很难调整，包括昨天魏巧依说的话，其实也没有起到多大的效果。

    所以他便过来寻找自己的老师解惑。

    听完高典的叙述，魏连章说到：“所以你现在是什么想法？”

    高典摇头道：“我不知道老师，我现在很迷茫，我想要继续营业，可有不想继续营业。”

    “你知道我刚刚开赏味楼时，是个什么样的情况吗？”魏连章问到。

    高典摇摇头，这赏味楼的年岁比他还大，他如何知道。

    魏连章笑道：“一开始，赏味楼没有这么大，那时候也不叫赏味楼。和你现在的情况差不多，我也是从一个小饭店慢慢做起来的，等后面赚的钱多了，才正式成立了赏味楼。”

    高典闻言，点点头。

    “一开始时，我也遇到过各色各样的客人，有好有坏。当你名声大了之后，总有人眼红，有的是同行，有的甚至和你毫无关系。”魏连章轻声说到，他说的轻描淡写，可是背后故事的辛酸，如今或许只有他才知道。

    高典抿嘴不言，他只是安静的听着。

    “这饭店和人一样，想要成长，是需要经历风吹雨打的，只有在风吹雨打之后，依旧昂然挺立的，才能走的长远。”魏连章说。

    高典微微点头，若有所思。

    “你以后想要把典心铺做大做强，这些事就是必须要经历的。其实你要往好的地方去想，这些事你越早经历，对你而言好处越大。

    你现在的典心铺还只是一家小小的饭店，即便是被打垮了，损失也不大，你之后还可以重新崛起，未来你便不会因为已经遇到的问题而被打垮。”魏连章说到。

    高典心里开朗了一丝，他觉得老师说的还是很有道理。

    这个时候，魏连章继续说：“磨难是永远不会过去，它始终都在，就像我还担任总厨的赏味楼，也是磨难不断，你这才哪到哪儿。”

    看着高典的神色，魏连章笑道：“你别以为我当总厨时候赏味楼差了，那时候的赏味楼，可比现在要好……唉～不说这个。总之，你如果想要做大做强，就要有心理准备，未来会有无数困难在等着你，如果你觉得自己过不了，那就趁早去帮别人工作吧。”

    这一单话，魏连章说的很是诚恳。

    既然要自己开店当老板，就应该有良好的心理状态，不然遇到点事就推搡不前，那还不如直接给别人打工。

    那样每个月还能领工资，也不需要去操心太多。

    当然，高典还是一个孩子，魏连章倒是对他倒是没有那么严格，此刻他在引导高典。

    心态上的问题，可大可小的。

    高典闻言，彻底陷入沉默当中。

    他不愿意放弃开店的，给别人打工也不是不可以，就是他觉得这样一来就不自由。

    他现阶段其实不适合出去打工的，因为他还要提升自己厨艺。

    别看他现在一天到晚的很忙的样子，但是他晚上八点过就会关门，后面的时间，全部是他留给自己练习面点，提升厨艺的时间。

    如果他去给别人打工，确实能够避免很多麻烦，毕竟就算麻烦再多，第一个面对的也不是他。

    但是人老板花钱请他，可是是需要他发挥相应的作用，不可能说八点就下班什么的。

    魏连章看着高典陷入思考，也不去打扰他，有些事能够自己想通是最好的。

    当然想不通也没有关系，可以慢慢引导，总能想通。

    良久之后，高典说到：“老师，我有些明白了。”

    魏连章说到：“你所面临的问题，所有开店的人都遇到过，这不仅仅是只有你才遇到。当然，确实是频繁了一些，不过那也是因为你如今名气太大的缘故。”

    高典闻言，面露苦笑。

    这确实和他名气有关，若是他没有这么大的名气，或许就不会有这些事。

    以前他出名，虽然不去吃当网红，但是内心还是开心的。可是现在，他只觉得名声似乎并不像想象中那么好。

    经过魏连章的一番开导，高典心里已经想通许多，不过他还需要时间，才能真正从内心开朗。

    离开老师家，高典走在街上，漫无目的走着。

    …………

    另一边，李冬阳的神情异常严肃，他眼睛专注着手里的面点，天地间其它都已经消失不见。

    他的一旁，他师父和师爷都在看着。

    胡铮有些紧张，但胡德坤却表情轻松。

    随着时间慢慢过去，李冬阳手里的面点也逐渐成型。

    最后的烹饪完成，李冬阳整个人如同被抽空了力气一般，喘着粗气。

    消耗太大了，全神贯注之下，不能有丝毫的分心，并且每一步都做的异常认真。

    做完这道面点，李冬阳只觉得浑身都没了力气。

    胡铮第一时间走上去，看着李冬阳做出来的这道面点。

    “爸，您过来看，是不是达到那个水平了？”胡铮说到。

    胡德坤不慌不忙的走上前去，嘴上说到：“稳重一些，有什么值得大惊小怪的。”

    说罢，胡德坤看了看面点，拿起来尝了尝，点头道：“不错，已经达到了无可挑剔的水平，摸到了一级面点师的门槛。”

    李冬阳听到这句话，心里大喜，不枉费他几个月的辛苦，终于是……走到这一步了。

    胡铮更是开心，他握住李冬阳的肩膀兴奋道：“好小子！你终于走到这一步了，为师为你感到骄傲。”

    胡德坤在一旁说：“不要高兴的太早，虽然已经摸到门槛，但是真正跨入到这个层次，还需要下功夫才行。”

    胡铮说：“爸，冬阳既然已经摸到这个门槛，进入一级面点师也只不过是时间问题。”

    胡德坤点点头，这话确实没错。

    厨艺的进步，最困难的是摸到那个门槛，只要能够摸到，那么接下来就是水磨功夫，是时间问题。

    可是两人有些太过高兴，胡德坤不由出声到：“摸到门槛有什么值得高兴的，高典都已经到了中游水平，以他的进步速度，估计距离上游水平，也相差不远。”

    这话一出，两人脸上的笑容瞬间凝固。

    如果没有高典，那么李冬阳在这个年纪摸到一级面点师的门槛，值得庆贺，可是现在……他们忽然觉得没啥意思。

    只是摸到门槛有什么值得高兴？还没有真正步入一级面点师的水平，就算进入一级面点师的水平，也没有什么。

    之前高典以一敌多，还赢了。

    这样想来，似乎这也并不是多么值得高兴的事。

    胡德坤暗暗点头，其实李冬阳摸到一级面点师的门槛，他也挺开心的，不过避免骄傲，他并没有把这份开心表现出来。

    李冬阳歇了一会儿说到：“师父，我要继续练习，争取尽快步入一级面点师的水平！”

    胡铮张了张嘴，最后点头道：“好。”

    他有些恍惚，什么时候摸到一级面点师的门槛，都不是什么值得高兴的事？

    这换作他们以前，都得大张旗鼓的庆祝一下，自己徒弟摸到一级面点师的门槛，成为一级面点师也是时间问题。

    这不得把以前的好友叫过来炫耀炫耀？特别是杜大伟！

    可是现在，胡铮没有这个心情。

    ………………

    “你说咱们这个速度进步下去，多久能够摸到一级面点师的门槛？”周咏清问到。

    “不知道，多的话得四五年，最少也得一两年时间。”冯治纲说到。

    “这个速度可真慢。”周咏清叹气道。

    冯治纲闻言，也说：“确实太慢了。”

    两人相顾无言，顿时不知道该说什么。

    四五年之后就能摸到一级面点师的门槛，这时间长吗？

    肯定是不长的，毕竟两人还很年轻。

    而快的话只要一两年，可是两人还是觉得很长。

    这样的心态，还是因为高典进步太快了。

    两人嘴上虽然不说，心里还是憋了口气，想要追赶上高典的脚步。

    只是如今看来，这个希望有些渺茫。

    两人休息一会儿，继续练习。

