    太阳初升，今日的天斗城异常森严。

    昨晚发生在天斗皇宫的事情不翼而飞，据说，昨晚一男一女闯入皇宫。

    先是捣毁皇家重要研究基地，随后二人仅凭一剑一枪，就杀死了近万名天斗帝国的士兵。其中，光皇家骑士团的就占了大部分。

    这可是典型的与皇室作对，而且正值大赛开幕阶段，究竟是哪方势力如此庞大，竟可以做出这般事情，简直是不要命了。

    这个屹立许久的帝国，从未发生如此现状。

    光明正大的在皇宫杀人，随后全身而退的，比半年前的那位“刺客”还要猖狂。

    因此，一大早。

    雪夜大帝颁发诸多命令，天斗城牢牢封锁，在没有查清事情真相前，任何人都不允许进入。

    月轩处，姜辰与古月娜看向窗外的天斗城街道，密密麻麻的士兵，正挨家挨户的查着。发生如此大的事情，肯定要查清楚真相。

    “看来昨晚咱俩闯的祸不小，整个天斗城还从未像今日这般戒严过。”姜辰淡淡道。

    古月娜目光凝视天斗皇宫，最为可惜的，没有亲手取下皇帝的人头。

    “帝天已经调遣魂兽到达落日森林，你们那边准备的如何？”古月娜问道。

    姜辰回答道：“武魂殿弟子在天斗城集结待命，就等皇宫出现异常。除此以外，我还要回一趟武魂殿，这里发生如此大的事情。可武魂殿与天斗城之间相差甚远，即使消息流通，老师知道此事，那也是好几天之后。”

    “我离开的这段时间，月轩就拜托古月娜小姐了。”

    古月娜点头，道：“放心，这里一切有我。”

    随即，姜辰撕裂通往武魂殿的空间，一脚踏入其中。

    事情牵连甚广，前来参赛的学院都不能避免，没人都要受到皇室的大盘查。

    一大早上，史莱克学院就异常的热闹。

    唐三等人刚起床，看着院中不少的士兵，难不成又发生什么大事了？

    大师在与为首的将军说着，一番解释下，那位将军终于离去。

    在得知些昨晚发生的事情，大师不禁倒吸口凉气。

    “老师，究竟怎么了？为何皇室的人会……”唐三疑惑问道。

    大师面色凝重，道：“要变天了！昨晚，有一男一女闯入皇宫，杀死近万名士兵。士兵损失惨重，而那二人却全身而退。”

    听得大师此言，唐三震惊不已，什么人竟敢做如此疯狂的事情。

    敢在天斗城大开杀戒，而且那地方又在皇宫，这无异于是在于皇室宣战。

    “老师，究竟是哪方势力会如此疯狂，竟敢……”唐三疑惑不已。

    大师思索片刻，旋即摇了摇头，道：“这很难说，大赛开幕阶段，各大学院以及各方势力错综复杂。谁都有这个可能，但……我想到了一个人。”

    “那个人”，唐三与大师一同想到。

    “姜辰！”

    “姜辰！”

    师徒二人异口同声，面面相聚下。他们实在是想不出，谁有这么大的胆子。

    “但愿不是他，如果真的是姜辰，那我们史莱克学院，或多或少会受到牵连。”大师开始担忧起来。

    再怎么说，姜辰曾经是史莱克学院的，虽早已离去，可昨日的始作俑者是他，那史莱克学院决不能辛免于难。

    唐三思绪万千，从种种迹象上来看，是姜辰的概率真的很大。

    这些参赛学院中，不乏强大的学院。

    但能与真正与皇室争锋的，非武魂殿莫属。

    “老师，那我们现在怎么办？发生这么大事情，明日我们与象甲学院的战斗，岂非……”

    大师叹了口气，缓缓道：“走一步，看一步吧。但愿事情不会发展到那个地步，如果真的到了那地步，那整个大陆都会陷入残酷的战火中。”

    ……

    与此同时，姜辰已经重返武魂殿。

    天斗城发生的事情还未传至此地，正值大早，现在这时候，老师应在大厅商量日常事宜。

    事情很严重，姜辰一路火花带闪电，沿途也不敢有人敢阻拦。

    刚来到大厅处，大门悄然打开，诸位长老都结束了日常汇报工作，所以早早散了去。

    不过，他们十分好奇。现在这个时间，姜辰不是率队在天斗城参赛大赛吗？

    为何会突然返回来这里？

    姜辰与众长老打了声招呼，紧接着，比比东也随之走出。

    当看到面前姜辰时，比比东先是一愣，看姜辰紧张的神色，应该有什么重大的事情。

    二人边走边聊……

    “你怎么回来了？大赛刚刚召开，难不成你又惹祸了？”比比东一开始就说出答案。

    姜辰点了点头，见此场景，比比东都有了心理准备，看来是又惹祸了，看样子事情很大。

    “说吧。”比比东深呼吸口气，尽量控制心情。

    “昨晚，我与古月娜在皇宫杀死万名士兵，小雪那边也开始了行动。”姜辰实话实说。

    比比东听到此处，不由得叹了口气，道：“你这孽徒，简直是添乱。现在什么情况你也是知道的，为何连古月娜都愿意陪你疯狂。你们之间该不会……”

    姜辰苦笑，其实他也想，不过看现在这形势，可不是谈情说爱的时候。

    “并没有，不过……也不差。”

    此番回答，让比比东一下子没反应回来，这小子还真是花心大萝卜。

    “就在昨日，我收到了一则消息……”同时，姜辰将信件递给比比东。

    起初，比比东还疑惑，为何让二人如此疯狂，竟敢在皇宫大杀四方。

    现在看来……

    还真的太浅了，应该将那个狗皇帝一并杀了。

    比比东紧攥右手信件，字字句句直戳内心，这半年以来，人类与魂兽好不容易修成的和平。

    如此再任由下去，恐怕刀锋相见就是片刻之间。

    过了许久，比比东长舒了口气，道：“你干的不错！古月娜那里有什么安排吗？”

    “她已经安排帝天进驻落日森林，就等一个契机，里应外合之下，我们一起将天斗帝国覆灭。此番前来，希望老师在最后一个月的时间内，调遣天斗帝国各城中的武魂分殿，让他们做好战争的准备。”

