    第88章 魔魂之剑

    渐渐地。

    一行人，距离巨峰，只剩下十几米。

    莫无神，金大圆，大黑狗，都已经做好应对突发变故的准备。

    终于。

    他们进入巨峰上空。

    莫无神和金大圆扫视着山巅。

    山巅草木葱茏，野草丛生，连个鬼影子都没有。

    并且。

    至始至终，也没有出现什么危机。

    眼看他们就要从山巅上空飞过去，莫无神转头狐疑的看着金大圆。

    “不会有错。”

    “这杀气，一直存在。”

    金大圆在心里咕哝，突然看向一块岩石，他所感受到的杀气，便是来自这地方。

    岩石后，一定有人！

    突然！

    金大圆脸色大变。

    因为这一瞬间，他又感应到几十道杀气。

    不止一个人！

    “杀！”

    也就在这一刻。

    一道道黑影，从山巅的黑暗之处，杀气腾腾的冲出来。

    有的藏于大树后，有的藏在野草里，还有的藏在半山腰。

    足足五十个黑影！

    每一个黑影的背后，都有两片光芒闪烁的羽翼。

    显然。

    这些人，最低都是羽化境的强者！

    莫无神看着这一幕，目光微微一颤。

    之前，他都忍不住开始怀疑金大圆的话，可万万没想到，不但真的有人潜伏于此，并且还有这么多。

    ……

    “什么人？”

    与此同时。

    宁天君，李丹霞，以及一群执法者，也都是骤然变色。

    “杀你们的人！”

    一道阴笑声响起。

    一道道灵力，冲霄而起，携带着滚滚杀气，朝莫无神一行人杀来。

    灵力照亮夜空！

    “修罗门！”

    宁天君一眼扫去，发现五十人的胸口处，都有一个血色骷髅头的标志。

    “混蛋！”

    “他们是怎么知道我们的路线的？”

    “还事先在这里埋伏！”

    李丹霞一步落在宁天君身旁，面沉如水，突然看向莫无神和金大圆，喝道：“难道是你们通风报信？”

    “少胡说八道！”

    “事先我们根本不知道，你们要走这条路线。”

    “况且，我们一直都在你们的眼皮底下，怎么给他们通风报信？也要我们有这个能耐才行。”

    金大圆冷哼。

    这女人，是属狗的吧！

    见谁咬谁？

    宁天君目光一冷，喝道：“先别管这些，杀了他们！”

    “一群羽化境的蝼蚁，也敢来伏杀我们？”

    “真是不知死活！”

    李丹霞一声冷喝，气海中的灵力滚滚而出，散发着恐怖滔天的气息。

    轰地一声巨响。

    半空！

    修罗门那五十人的灵力，与李丹霞的灵力，猛地碰撞在一起，一股刺眼的光芒，迸射而出。

    下一刻！

    惊人的一幕出现。

    修罗门那五十人的灵力，竟不敌李丹霞一个人的灵力，摧枯拉朽的碾成粉碎。

    紧随着。

    李丹霞的灵力，便朝那五十人杀去。

    柳云烟转头看向莫无神和金大圆，安慰道：“两位放心，霞姨的修为，可不止羽化境，修罗门的这些人加在一起，都不够她杀。”

    果不其然！

    随着李丹霞的灵力杀至，修罗门那五十人，当场就横飞出去。

    顷刻间，浑身便鲜血淋漓。

    “这么强？”

    金大圆不着痕迹的挑眉。

    李丹霞轻蔑一笑，挥手喝道：“一个不留，全杀掉！”

    孙元和汪远等一群执法者相视，背后的光翼一振，带着浓烈的杀气，朝那五十人杀去。

    “不对……”

    “还有一道杀气，没出现。”

    金大圆喃喃。

    声音很小，只有站在身旁的莫无神有听见。

    当然。

    也还有趴在莫无神怀里的大黑狗。

    听闻。

    莫无神心中一凛。

    这个还没露面的人，应该才是修罗门的最强者吧！

    哒！！

    突然。

    脚步声响起。

    一个黑影，从黑暗中一步步走出来。

    这脚步声很微弱，但落在莫无神等人的耳里，便如惊雷般震耳，连他们体内的气血，都不受控制的翻涌起来。

    “还有人！”

    宁天君和李丹霞死死盯着黑影。

    “一个不留，全杀掉？”

    “你们混元宗，有这个本事吗？”

    伴随着一道沙哑的笑声，黑影一步踏上高空，几乎就在一瞬间，便落在一个执法者的身前。

    那干枯的大手，如鹰爪般，抓住执法者的脑袋。

    “宁老，救我……”

    执法者惊恐的咆哮起来。

    但下一刻，他就一声凄厉的惨叫，脑袋粉碎，当场丧命。

    “什么！”

    金大圆瞳孔收缩。

    堂堂执法者，羽化境的强者，居然被此人一把捏碎脑袋？

    这什么实力？

    “你们没觉得，这声音很耳熟吗？”

    大黑狗的声音在莫无神和金大圆的脑海中响起。

    心灵传音。

    “耳熟？”

    两人一愣，猛然一个激灵。

    是他！

    春风楼的那位神秘老人！

    “原来是你！”

    同时。

    宁天君也认出神秘老人的声音，眼中爬起一丝恐惧。

    “很意外吗？”

    神秘老人抬起头，看向宁天君。

    但夜色下，只能看到一个骷髅面具。

    也正因为神秘老人带着一个骷髅面具，才显得更加可怕，宛如一位地狱使者。

    “为什么会是他……”

    “这下怎么办？”

    “凭他的实力，只有我们混元宗的两位太上长老，才能与他一战。”

    李丹霞惊恐万状。

    孙元等一群执法者，也在慢慢后退，看着神秘老人，眼神里满是化不开的恐惧。

    “不会吧！”

    金大圆和莫无神相视，内心同样震惊。

    只有柳清风和许三阴，才能与此人一战？这位神秘老人，到底是什么人？

    ……

    突然！

    宁天君一挥手，卷起柳云烟，莫无神，金大圆，以及李丹霞，便转身头也不回的遁空而去。

    此刻他的速度，比这些天赶路的时候，要快上好几倍！

    显然。

    他已经不留余力。

    “宁老，殿主，还有我们……”

    见状。

    孙元等一群执法者，立刻大喊起来，并疯狂地追去。

    但凭他们的速度，又哪追得上宁天君？

    神秘老人瞧了眼莫无神几人，一股恐怖的气势咆哮而出，如潮水般席卷长空。

    “啊！！”

    伴随着一道道惨叫声，孙元等一群执法者，纷纷口吐鲜血，脸色煞白！

    这就是神秘老人的实力。

    仅仅是一股气势，便将一群执法者重创。

    “杀光他们。”

    神秘老人淡淡的丢下一句话，便一步朝莫无神等人追去。

    “杀！”

    修罗门那五十人相视，当即便如一头头饿狼般，扑向孙元等人。

    “殿主救救我。”

    “宁老，不要丢下我们。”

    “神女殿下，我不想死啊！”

    痛苦而又绝望的惨叫声，响彻夜空。

    ……

    莫无神和金大圆转头看向山巅上空。

    那画面，太血腥！

    残尸断臂，满天飞。

    鲜血，染红长空！

    金大圆问道：“不管他们的死活？”

    “我们都已经自身难保，还怎么去管他们？”

    宁天君目光阴沉。

    这些执法者都可以死，但混元宗的神女，绝对不能有事。

    “哎！”

    柳云烟一叹，满脸悲伤。

    看着柳云烟的神色，金大圆眼中满是鄙夷，这时候还装模作样，累不累？

    恐怕在柳云烟此刻的心里，还希望宁天君逃得再快一点。

    “老夫不杀其他人，只杀柳云烟，识相的马上停下来。”

    后方。

    神秘老人的声音传来。

    柳云烟目光一颤，转头看向神秘老人，说道：“果然是冲着我来的。”

    “看来双神级命魂，确实让修罗门，感受到了威胁。”

    “要不，你们把我们放下吧，我们可不想跟你们去陪葬。”

    金大圆看向柳云烟，李丹霞，宁天君，皱眉道。

    只要他们拿出修罗令，神秘老人也不会对他们下杀手。

    “不行！”

    “修罗门的人，根本信不过。”

    “如果我真把你们放在这，等他追上来，你们绝对会死在他手里。”

    宁天君摇头。

    开玩笑，好不容易才把你们骗去混元宗，怎么可能在这里放手？

    “冥顽不灵。”

    神秘老人眼中杀机一闪，速度陡然暴涨，不过数息之间，一前一后的距离就拉近一半。

    “宁老，我们逃不掉的！”

    李丹霞面无人色，身心颤抖。

    第一次，真真切切的感受到了死亡的危机。

    宁天君转头看向神秘老人，猛地一咬牙，喝道：“李丹霞，你带上他们逃，我去拦住他！”

    说罢！

    他猛然一个转身，浑身爆发出一股滔天气势，气海中的灵力疯狂地涌现而出，如一片遮天巨浪，杀向神秘老人。

    “就凭你？”

    神秘老人不屑的摇头，抬手凌空一点，一道灵力涌去，宁天君的灵力，瞬间溃散。

    随即！

    那道灵力，便如一支箭矢般，从宁天君的胸口一穿而过，留下一个拳头大的血窟窿，血流如注。

    “小小蝼蚁，也想挡住老夫的步伐，天真可笑。”

    神秘老人轻蔑的留下一句话，便继续追击莫无神几人。

    “你给我挡住！”

    宁天君一声嘶吼。

    即便胸口有一个血窟窿，但散发出的气势，依然强大。

    随着他话音落地，一股惊世的锋芒，以他为中心，朝四面八方滚滚而去。

    此刻的他，仿若化身成一把无坚不摧的利剑！

    铿锵！

    下一瞬。

    一把黑色长剑，横空出世！

    长剑，足达百丈。

    通体漆黑，四周黑雾汹涌！

    远远看去，便如一件魔兵出世，凶威滔天。

    此时。

    莫无神几人还没走远，感受到这股凶威，不由转头看去。

    “这是宁老的命魂！”

    “魔魂之剑。”

    柳云烟抬头望着宁天君，神色间充满担忧。

    (本章完)

