    抓捕行动并不顺利。

    但是幸亏文子善有了充足的准备，才付出多人受伤的代价，将这个哑巴伙计给摁住了。

    很明显了。

    哑巴伙计身份有问题，这已经没有怀疑了。

    抓回去后，立刻对哑巴伙计进行了审讯，但是由于对方是哑巴，军医检查之后又不确定了。

    毕竟有人是因为残疾或者后天韧带受伤变成哑巴，也有人是心理上受到刺激，不能说话，并非真正意义的哑巴。

    这个哑巴伙计并没有残疾和声带受伤，如果他真是哑巴，也只是后面一种。

    后面这种情况很罕见，所以，文子善等人商量后一致认定，这个哑巴伙计根本就是在装哑巴！

    哑巴通常也是聋子，但是这个伙计显然能听得见人话，所以，他不是先天性的哑巴。

    既然不是先天性的哑巴，那他的声带在完好的情况下，只有后天造成的哑巴了。

    后天的哑巴，声带毁坏，无法说话，不管是用什么手段毁坏的，还有就是心理作用，从小不愿意说话，久而久之，功能退化，就不能说话了。

    但是没有人会相信这个哑巴伙计是后者。

    他根本就不是哑巴。

    但是想要让这个家伙开口，可不容易，没有那个犯人被抓后乖乖就范的。

    尤其是知道自己必死的情况下。

    “嫂子，你怎么还过来了呢……”文子善听手下人禀告，说宫慧过来了，他吓了一跳，赶紧出来迎接。

    “怎么，我还不能来看你了？”

    “不是，这山城的日谍这么猖狂，这万一在出点儿事儿，你让我怎么跟大哥交代？”

    “我来你这儿，你大哥同意的，你要交代什么？”宫慧白了他一眼道，“上次我是大意了，才中了埋伏，以后可不会了，再说，我又不是一个人出来的。”

    “是，是，嫂子请！”

    “大庭广众之下，不要这么叫，影响不好，你大哥现在正在关键时期，别给他惹不必要的麻烦。”宫慧提醒一声。

    “明白，宫组长，里面请。”文子善点了点头，他是聪明人，知道宫慧的意思。

    军统禁止结婚，要是罗耀和宫慧公开违反禁令，有人把这事儿捅到戴雨农那儿，是管还是不管？

    “那个哑巴伙计抓了？”

    “抓到了，这家伙身手极好，还伤了我手下好几个弟兄呢。”文子善道。

    “过堂没？”

    “回来就审上了，嘴太硬，不开口。”文子善道。

    “他不是哑巴吗，你怎么让他开口？”

    “军医检查过声带了，完好无损，应该是装的，压根儿就不是什么哑巴。”文子善道。

    “也就是说，他到现在还在装？”

    “我是这样怀疑的。”

    “素清小姐知道她的哑巴伙计被抓了吗？”

    “还没通知。”

    “通知她过来吧，这事儿她应该知情的。”宫慧建议道。

    “慧姐是想让他们两个见一面，观察一下两个人各自的反应，对吗？”文子善道。

    “如果这个哑巴伙计有问题，你觉得素清会是无辜的，跟她有关系的两個男人都出事儿了，她只怕隐藏的更深。”

    “那这样一来不就打草惊蛇了？”

    “我要的就是打草惊蛇，她只要有异动，就抓人。”宫慧道，“只要她不动，就继续观察。”

    “明白了，我这就派人去。”

    ……

    “素清小姐，不好意思，请你过来，是有一件事通知你一下。”素清直接被带到了审讯室的隔壁，文子善和宫慧一起见的她。

    素清表现的有些紧张，显然，这也符合她的身份和人设，她要是表现很镇定的话，就有问题了。

    这说明这个女人很擅长带入自己的身份，并且还非常会演戏。

    “长官，是什么事情？”

    “你的哑巴伙计，拥有另一个身份，他的哑巴是伪装的，因为他怕一开口，暴露自己的身份，所以一直装作哑巴，事实上他是一名日本人，受命潜伏的日本特工。”

    “长官，你们是不是搞错了，小光怎么可能是日本人？”素清一副惊呆的表情。

    “这就是事实，而且齐斌是我.日本人做事的汉奸，虽然他现在被击毙了，但他的身份已经被我们认定了。”文子善继续说道，“他的尸体你也见到了，虽然人死了，但我们还是会对外公布其罪行，并引以为戒，叛国者的下场就是这样。”

    “今天找你来，是想详细了解一下这个哑巴小光的相关情况，他是怎么到你店内做工的，又跟齐斌的关系如何，希望你能如实跟我们讲述一下。”宫慧问道。

    “大概是两年前吧，夜里下大雨，我丈夫半夜起身上茅厕，发现他的，起初以为是家里进了小偷，后来才知道，他是逃难的乞丐，他不会说话，但是识字儿……”

    “他有跟你说过，他是怎么变成哑巴的吗？”

    “说是小时候，一场大火烧死了家里所有人，他亲眼目睹了这一切，之后就说不出话了。”

    “这是受了刺激后的应激性创伤式失语症……”

    啥？

    连文子善都不知道这些名词儿是啥意思。

    “应该是吧，反正，我也不懂，但知道他不是生下来就是哑巴，本来没打算留他下来，后来我丈夫突然病了，家里、店里，我一个人实在忙不过来，看他老实，就索性让他在店里帮忙了，这样我也能够腾出一点儿时间来照顾我丈夫。”素清解释道。

    “你没想到你收留的这个哑巴是个日本间谍吧？”

    “……”

    “我就奇怪了，这个日本间谍为什么不去别家，单单是去了你家，还有，他到你家之后，你丈夫怎么就突然生病了，而且没过多久就病重去世了呢？”

    “我，我……”

    “这一切有没有可能是齐斌暗中安排的呢，或者，我们可以开棺验尸，确定一下你丈夫的真正死因，是真是病亡，还是有其他原因？”宫慧缓慢的问道。

    “我丈夫误会我跟齐大哥是那种关系，他俩就动手了，然后就被打断了腿，卧床养伤，可是他身子骨本来就弱，就这样一病不起……”说着素清当着二人的面儿抽泣起来，似乎有满腹的委屈无法对人细说。

    “你对齐斌了解多少？”

    “齐大哥是好人，他帮了我很多，我很感激他。”素清一边抹泪，一边说道。

    “一个男人如此对一个女人，他可不仅仅是好人这么简单吧，你敢说，你们之间没有什么吗？”文子善质问道。

    “是，他是对我有好感，可我是有夫之妇，怎么能不守妇道呢，只能尽量避开。”

    “可你丈夫已经去世了，这个障碍不存在了。”

    “人言可畏，我丈夫才去世一年，我就着急嫁人，那岂不是****？”

    “除非你不嫁人，否则一年，两年，甚至三年又有什么区别？”

    “我本来是打算离开巴县的，到山城来开一家店的，只是我本钱不够，所以一直未能成行。”

    “以齐斌的财力，完全可以帮你完成这个心愿，还可以跟你双宿双栖？”

    “我不想被他看轻，我想用我自己的钱来实现自己的心愿。”

    “素清小姐，对齐斌的堂兄，齐耀荣先生你应该是认识的吧？”宫慧插进来问了一句。

    “见过两次。”

    “是只是见过两次吗？”宫慧问道，“这齐耀荣在巴县权势滔天，而他又是什么样的人，你不会不知道吧？”

    素清沉默不语了。

    “要不要我去找齐耀荣询问一下，你们之间究竟是只见过两次面，还是不仅仅如此？”

    “他是骚扰过我几次，但后来齐斌大哥说喜欢我，他就没再找过我了。”

    “看来，你没有拒绝齐斌的好意，也有齐耀荣的缘故？”

    “是的，我承认，如果我跟齐大哥保持距离，那齐耀荣就会继续来纠缠我……”

    “你是个聪明的女人，当知道自己现在什么处境，如果我们按照规矩是可以将你羁押的，但是我们不想为难你，所以，你得签一个保证书，保证自己短时间内不离开山城，并且随时过来接受我们的询问，就可以放你回去。”

    “好的，我签。”素清考虑了一下，点头同意了。

    拿起笔，准备在保证书上签名，宫慧忽然问道：“素清小姐，你要不要见一下哑巴小光？”

    素清手抖了一下：“我可以吗？”

    宫慧都看在眼里，点了点头：“当然可以，你们毕竟主仆一场，而且，他似乎对你并没有做出任何不利的事情。”

    “可是，我见他说什么呢？”

    “你想说什么都可以。”宫慧说道，“你想见的话，我可以现在就给你安排。”

    素清犹豫了一下，摇头道：“我还是不见了，他是日本特务，我虽然只是小女子，也知道以国家民族大义为重。”

    “好吧，既然你不想见，那就不勉强了。”宫慧微微一点头，这人岂是你不想见就不见的吗？

    早就安排好了。

    就在素清被带出去的时候，隔壁审讯室内，两名军统特务将打的满身都是伤痕的哑巴小光从里面拖了出来，就在，素清的面前缓缓的拖向牢房的方向。

    素清看到这一幕，她掩嘴失声惊呼一声。

    而哑巴小光听到这个熟悉的声音，也睁开了双眼，看到了素清，他两眼顿时有了光，并且想要挣扎着要朝素清过来。

    “带走！”这时候宫慧突然轻喝一声，两名特务突然从素清身后上来，一下子抓住了素清的左右臂！

    哑巴小光突然激动张嘴喊了一声：“住手，这一切都跟她无关！”

