    第239章 239.摧枯拉朽   

    小山包的密林之内。

    

    十三只兔子排排站，透过密林的缝隙，紧紧的盯着正在行军过来的上层精灵小队。

    

    一只兔子的脸上，还浮现出一抹人性化的严肃神情。

    

    不过，这个表情还没维持三秒，旁边的一只兔子突然就撞在了他的身上，随后一道好听的女声响起。

    

    “其实．你变成兔子的样子还挺可爱的。”

    

    “．”   

    这话自然是韩雪说的，而旁边的另外一只兔子，就是罗晋。

    

    此刻，罗晋雪白的兔脸居然飘出一团红霞。

    

    砰！   

    一道烟雾散去，罗晋竟然没有维持住自己的变形术，重新幻化成了人形。

    

    旁边韩雪化成的兔子眼睛眯起，显然是被罗晋的表现给逗乐了。

    

    “好了，你们也恢复原形吧，他们马上就要过来了。”

    

    随后又是几道烟雾，华国轮回小队几人纷纷变回了人形。

    

    而罗宁那边，也解除了时空穿越者们的魔法，去掉了障眼法。

    

    一行十三人，望着越来越近的精灵小队，不再开玩笑，而是屏息凝神，随时准备出击。

    

    大路之上，走在队伍前头的瓦罗森隐隐感觉有些不对，但又说不上来。

    

    这周围的地势，除了前方的那座小山包外，根本没有藏人的地方了。

    

    而且再往前走一段，便抵达王城脚下了，不应该再有什么变故才对。

    

    可心中那股心悸的感觉，却怎么也摆脱不了。

    

    摇了摇头，想将心中的烦躁甩出去。

    

    瓦罗森猜测是自己最近因为出来执行这个任务太过烦躁的缘故。

    

    他一个堂堂王城禁卫军队长，却来干些押送面首的活计，这要是说出去，让他瓦罗森的面子往哪搁。

    

    想着想着，队伍便已经到达了小山包前。

    

    而此时的瓦罗森，才终于真切的感受到不对劲。

    

    作为精灵强者的他，对于自然的气息本来就十分敏感。

    

    王城附近的这座小山包，他至少也走过有七八次了。

    

    可没有哪次，这附近的自然气息有如此的浓郁。

    

    这是自然魔法？

    

    而艾泽拉斯大陆中，他所知的能熟练运用自然魔法的凡人，就只有玛法里奥一个。

    

    糟了！   

    来不及等他出声示警，一根根粗大的藤蔓突然从队伍的脚下冒起，像一条条巨蟒一般疯狂甩动，将精灵队伍的人马撞得人仰马翻。

    

    作为艾萨拉女王贴身禁卫队队长的瓦罗森，早在藤蔓出现的瞬间，便抽身跳开，躲过了从地上向他袭来的藤蔓。

    

    但他其他的手下就没有如此好运了，仅仅是一个照面，精灵小队一半的人手便被那些粗壮的藤蔓抽得倒地不起，失去了战斗能力。

    

    华国轮回小队五人合力召唤出的藤蔓，威力自然不可小觑。

    

    躲开第一轮攻击的瓦罗森，并没有上前去拯救他剩下的手下们，反而是转身想要朝着王城的方向硬闯，只要跑到王城脚下，就算来埋伏他们的真是玛法里奥，他也不信对方能拿他怎样。

    

    然而，瓦罗森的身形刚动，两道身影便拦在了他的面前。

    

    一个是人类法师的模样，另一个则是他从未见过的种族。

    

    这两人正是红龙法师克拉苏斯以及兽人老兵布洛克斯。

    

    两人一左一右，封住了瓦罗森前往艾萨拉王城的所有路途。

    

    除了这两人，还有六名人类将他的退路全部封死。

    

    面对这种危机，一脸刀疤的瓦罗森反倒是猖狂的大笑起来。

    

    “呵呵，想不到我瓦罗森也这么有面子，能让你们出动这么多高手来对付我。

    

    玛法里奥呢？

    这个低贱的暗夜精灵，让他出来见我！”

    

    华国轮回小队那边正在清理剩下的精灵小队士兵，然而听到瓦罗森的话，赵星宇还是忍不住开口嘲讽道：   

    “快别往自己脸上贴金了，就对付你这么个小角色，还用得着我们师兄亲自出手？”

    

    前方的罗宁也开口喊道：   

    “老师，布洛克斯，别等了，赶紧出手吧，将他拿下，不然一会艾萨拉王城那边的人听到动静，该赶过来了。”

    

    果然，话音刚落，瓦罗森便从怀中掏出一个小小的竹筒，一拉拔环，一道红光冲上天空，轰然发出一声爆响。

    

    这是他从地精种族那弄来的东西，相当于信号弹。

    

    只要拉响这枚信号弹，艾萨拉王城那边便知道他这边遇险了，立马会发兵救援。

    

    这边的信号弹放完，华国轮回小队那边也已经将精灵士兵们统统解决掉了。

    

    囚车中拉着的那几名血精灵，也被他们释放，任由他们逃跑。

    

    拉完信号弹的瓦罗森，冷冷的笑着看着向自己围拢过来的华国轮回小队几人。

    

    “呵呵，玛法里奥没来，你们也敢围堵我，我劝你们快逃吧，我这边信号弹已经放出，我们艾萨拉的守城军队只要五分钟便能赶到这里了！”

    

    然而，出乎意料的是。

    

    瓦罗森发现面前的这些人并没有露出担心或者焦急的神情，反倒是一副得逞的模样。

    

    原来，罗宁等人之所以没有立即动手，就是之前在山包之内的时候宦生提出的建议。

    

    他们故意给瓦罗森释放信号弹的时间，就是为了将现在艾萨拉王城边缘的最后一点兵力都给吸引出来，好让他们呆会儿能更轻松的潜入王城之中，炸毁军械库。

    

    “呵呵，终于等到了，大家动手吧。”

    

    此刻，瓦罗森哪里还不知道自己是中计了。

    

    然而，他对自己的实力还是拥有着足够的自信，面前的敌人并不是早已成名的玛法里奥，也不是其他自己熟知的人，反倒全是一些生面孔。

    

    作为艾萨拉女王的禁卫队队长，他有自信能在这些人的包围下，坚持五分钟的时间，等到援军的到来。

    

    如此想着，瓦罗森一把掏出了自己的双手巨剑，横于胸前，等待面前的敌人们一拥而上。

    

    然而对方似乎并没有一起动手的意思。

    

    只有哪个一身绿色皮肤，长着倒勾獠牙的高大男子，走出人群，手提一柄巨斧朝着自己冲来。

    

    呵！   

    这是看不起我瓦罗森大人的实力么！   

    “我，可是艾萨拉女王禁卫队的队长啊！”

    

    怒吼一声，瓦罗森同样提起手中的巨剑朝着那名壮汉冲去。

    

    双方的武器在空中激烈的碰撞到一起，迸发出一阵火花。

    

    正准备一举将面前的奇怪壮汉撕碎的瓦罗森，却发现剧情的发展和自己想象中的有很大区别。

    

    作为艾萨拉王城中赫赫有名的勇士，论起勇武之力艾萨拉王城无人能出其右。

    

    然而在刚刚的碰撞之中，瓦罗森却发现论起力气，自己完全不是对面的壮汉的对手。

    

    仅仅一个碰撞，便如同摧枯拉朽一般，他手中的巨剑便被对方如同泰山压顶的巨力给磕飞，随后那柄巨斧便稳稳的落在了他的肩头。

    

    只要他再敢异动，仿佛那柄巨斧便能随时削下他的脑袋。

    

    

