
叶青很不理解季兰英这种人的想法，又想女儿给家里做牛做马，  又想女儿赶紧嫁个好人家，然后继续给家里做牛做马。

毛红玉经历这次事，对娘家也有些意见：“我以前总觉得你姥姥挺好的，最起码对我还是挺好。但是这次，如果不是你姥姥跟你舅母说棉花和被面是借给的，你舅母怎么会知道？当初她明明说送给你做嫁妆，怎么说反悔就反悔了呢？”

叶青倒是不气：“不给就不给呗，回头都还给他们，以后两不相欠，我们去城里吃肉他们也只有闻味的份儿。”

说去城里，毛红玉又开心起来，开始跟叶青畅想去城里的生活：“我不仅仅会炸糖饼，我针线活也做的好呢，还会绣花。”

叶青惊讶：“妈，你还会绣花呀？”

毛红玉有些不好意思的笑笑：“我会照着样子绣呢，虽然不能一模一样，但也大差不差的，以前的时候，村里结婚的都找我给绣枕套呢。”

叶青连连竖起大拇指：“有这么好的手艺，到市里肯定差不了，你和我爸就把心放在肚子里，不管怎么说不是还有我吗？我肯定不会让大家饿肚子。”

毛红玉很开心：“好，等过两年，水娃结婚了，我还能给他带孩子呢。”

叶青还没想过这个过两年，毕竟叶知南今年才十五，等到市里上学再有点儿做为，怎么也过了二十，那时候再考虑结婚的事情也不晚。

母女俩边聊边往家走，也没觉得路远，很快就到了。

叶青见叶天成和叶知南还没有下工回来，赶紧洗手准备做晚饭，这次做了干捞的大米饭。

没有电饭煲，她就把大米先泡了放在笼屉上蒸，一样晶莹剔透，软糯可口。

毛红玉在一旁看了直心疼大米：“太浪费了，一下吃这么多，应该掺些土豆进去。”

叶青笑着：“以后我让你和我爸天天都吃白米饭，天天都有肉吃。”

毛红玉可不敢想那么美：“偶尔吃一顿就行，天天吃太浪费了。”

边说着边看着大米饭忍不住咽口水，就稀饭里的米粒她都舍不得一下咽下去。

叶青又炒了土豆丝和醋溜白菜，虽然手艺一般，但是多放了点儿猪油，菜就显得格外好吃。

叶知南晚上连吃了满满三大碗米饭，最后把菜汤都用来拌米饭：“姐，你做饭太香了，真好吃。比我们过年吃的都好。”

毛红玉和叶天成也开心，同时心里很担心，就闺女这个吃法，家里的粮食能不能吃到过年？

到开春青黄不接的时候，可怎么办？

叶天成见姐弟俩开心，最终忍住什么也没说。

叶青又很麻利的收拾了厨房，原本她就是个办事利落的人，以前工作也是从不拖泥带水，所以观察了几天又做了几次家务，现在干的非常得心应手。

都收拾完，又烧了开水洗了个澡，躺在床上才觉得有些累。

是身体的累，心里却很充实。

迷迷糊糊中，感觉手腕的胎记又开始灼烧起来，烫的她翻来覆去睡不着。

另一只手按在是胎记上，都能感觉到灼人的温度。

恍惚中感觉身子一轻，像是进入了一个什么地方。

叶青愣了一下，睁开眼被眼前的景象惊呆，眼前是一块很小的绿草地，还有一汪清泉，缭绕着水雾。

清泉旁边，有几枝盛开的梅花，散发着凛冽的香气。

梅树后面，是一间小小的竹屋。

这里更像一个世外桃源。

叶青站了好一会儿，还有些不真实的感觉，只是脚下柔然的青草，  让她清楚这不是在梦里，慢慢的朝着清泉走去。

蹲下伸手摸了摸泉水，温热舒服，似乎还散发着淡淡的药香。

叶青又起身去了竹屋，竹屋里空荡荡的中间有一张竹子做成的案子，上面放着厚厚一摞书籍，封面还是用毛笔书写，带着反几分古朴的味道。

而房间四周都是一层一层的隔板，上面什么都没有。

叶青看了一圈去案子前，伸手翻了翻桌上的书，都是清秀的毛笔字，上面记录着很多药方，隐约有感觉有些熟悉。

大概翻了翻，叶青忽然想起来，她跟着老中医调养身体时，老中医为了让她能静下心来，曾经让她抄袭一些医藏典籍。

而眼前这一本，不就是她当初抄写的？只是当时为了抄写而抄写，根本没记住都有什么用，没想到现在竟然出现在这里。

叶青心跳突然快了起来，这里有她的东西，是不是证明这里也属于她？

手腕上的胎记隐隐发热，叶青试探的用另一只按上去，人一恍惚又躺在了炕上。

叶青惊喜的一骨碌坐了起来，早就听说空间之类东西，  没想到她也有！

她的人参就可以放进空间里，还有她做的在农村还不能穿的内衣，都可以先放进空间里，再也不用担心会坏了，会被人偷走。

叶青赶紧下地，从炕洞里把人参拿了出来，还有藏起来的内衣抱在怀里，  伸手按在胎记上，心念一转，整个人又进了空间。

叶青开心的把人参摆在竹屋的架子上，  内衣放进抽屉里。

然后又去温泉泡了个澡，感觉浑身说不出的舒爽酣畅。

不知不觉在水里睡着。

再醒来时，还是躺在炕上。

叶青愣了好一会儿神，都感觉像是在做梦，赶紧起来趴炕洞看了看，  发现人参不见了，才确定真不是做梦。

又伸手按了按手腕上的胎记，没有任何感觉，而她也进不去空间。

叶青咬唇琢磨了一会儿，  难道只能晚上进空间？

也是，要是大白天突然进空间消失不见，被人发现还挺吓人的。

叶青心情瞬间美上了天，虽然这个空间目前对她来说，只能放东西和洗澡，却已经很惊喜了，这大概就是穿越赠送的福利？

哼着歌穿鞋下地，拉开门就见毛秀华站在门口。

吓了叶青一跳：“你这人是不是有病？冷不丁站人门口干嘛？”

毛秀华上下打量着叶青：“什么事让你这么高兴?一早上还哼着歌。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658262"  chaptername="第五十六章：空间出现">加入书签</a>
</div>
