    　　尽管说帝座不像李七夜一样拥有九星，但是，拥有十个命宫，这已经够不得了，已经足够自傲了。

    　　“九极为尊，十圆无缺！”连大教老祖都不由得怅然地叹息一声，说道：“这真的是年轻人的天下，遥想当年，我自认为何等惊才绝艳，古圣之时，也只不过是开辟八个命宫而己！”

    　　站在天边远处同为幽圣三杰的天轮回见帝座拥有十宫，不由得感叹一声，轻抚掌说道：“帝座就是帝座，果真了不得，不愧是鬼族翘首。”

    　　连天轮回都如此感叹，这也的确说明了帝座的强大与逆天。

    　　看到帝座拥有十宫，身为千鲤河的掌门人，宝龟道人也都一样感慨叹息了一声，说道：“不管是敌是友，帝座的确是年轻一辈的巅峰，拥有十宫，这是何等的惊才绝艳！”

    　　蓝韵竹只是平静地看着帝座的十个命宫，事实上，这样的事情她看起来不足为奇，如果世人知道李七夜拥有几个命宫，不论是谁都会被吓一大跳，说不定埋在地下的死人会被吓得爬出来。

    　　“开始吧！”帝座长啸一声，顿时，他十宫之国倾下滔天的力量，这一刻，帝座整个人发生变化，全身生出鳞片，黄金闪闪。

    　　这一刻，帝座消失了，出现在众人眼前的竟然是一只巨大的金龙。这条巨大的金龙亘横在天地之间，头颅比一座山峰还巨大，当这头巨大的金龙俯视众人的时候，宛如高高在上的神龙，如神炬一样的光芒照得世人心里颤抖。忍不住想伏拜于地。

    　　“这是什么？”帝座突然化作一条巨大的金龙，让所有人都吓了一大跳。世间只怕没有谁见过真正的金龙，但是眼前这条巨大的金龙看起来是那么真实。

    　　“难道这又是什么绝世功法？”看到帝座化作一条巨大的金龙，很多人都发懵，特别是眼前这条巨大金龙的气势吓得人心惊肉跳。道行浅的人都以为自己遇到了神龙，伏地膜拜。

    　　“这不是什么绝世功法，这是霸龙体！”有老一辈的鬼皇喃喃说道：“能将后天之体练到这样的地步，只怕任何人都不敢相信，或者只有帝座才能做得到。”

    　　原来，帝座既不是什么天生皇体。也是不什么天生圣体，甚至他连先天之体都不是，帝座他是后天之体，他的后天之体是一种名为霸龙体的后天体质。

    　　虽然说这种体质在后天体质中很不错，但是。与先天圣体相比起来就差得很远了，更别说与什么皇体、圣体相比。

    　　但是，帝座却将自己的霸龙体修练到极限，甚至极尽提升，修练出一身无敌的体质！

    　　“他这是要将自己的身体修练成真正的龙体吗？难道说，他要让自己修练成真龙之体？但是，这种体质没听说过啊。”不论是谁，见到帝座将普普通通的霸龙体修练到这样的境界。都会被吓一大跳。

    　　“或者对于帝座来说，世间没有最强的体质，只有最强的人。”连大教老祖都不由得为之苦涩一笑。拥有十个命宫。这已经让无数人黯然失色，然而，现在又将霸龙体修练到这样的地步，任何大教老祖跟帝座一比，都会觉得黯然失色，万骨皇座企盼帝座未来成就仙帝。这的确有道理。

    　　见金龙在天，不论是如何的天才。不论是如何惊才绝艳的人，只怕都要低下高傲的头颅。能将普普通通的霸龙体修练得如此可怕，任何人都不敢说自己能做到，这根本是不可能的事情。

    　　“嗷——”一声龙吟惊九天，高在天穹之上的金龙一声长啸，凌空冲下，一双金龙之爪向李七夜按下，这一双金龙之爪按下，天崩地裂，阴阳崩毁，没有人知道这一双金龙爪按下有多强大的力量，在这金龙双爪下，只怕圣皇都不堪一击，都可能被那巨大无敌的力量一下子捏成血雾。

    　　“轰——”一声巨响轰天，李七夜也是长啸一声，千手万臂轰出一拳，千万拳在这瞬间化作一拳，拳头巨如天，最终“轰”的一声巨响，李七夜的巨拳挡住了金龙双爪，金龙双爪按在巨拳之上。

    　　“砰、砰、砰……”这个时候，在金龙双爪的按压之下，李七夜的身体一节节往下沉，就算巨拳如天，依然没有金龙双爪那么大力。

    　　就在这刹那间，龙尾抽来，速度快得一塌糊涂，李七夜欲躲都来不及，“砰”的一声，他被龙尾抽中，整个人被抽飞千里，喷了一口鲜血。

    　　龙行九天，在李七夜被抽飞瞬间，巨大的金龙追上李七夜，龙爪向李七夜压去，欲将李七夜压成肉酱！

    　　但是，瞬间，鲲鹏啸天，李七夜瞬间化作混沌鲲鹏，以不可思议的速度瞬间从金龙巨爪下逃出来，逆上天穹，俯冲而下，可以抓裂一切的双爪向金龙抓去。

    　　“砰、砰、砰……”一时之间，天崩地裂，日月无光，一只是遮天一般的混沌鲲鹏，一只是巨大无比的九天金龙，双双战在一起！从天上战到地上，从空中战到海中！

    　　这一战乃是战得十分惨烈，混沌鲲鹏的可怕利爪撕下九天金龙的一大块肉，而九天金龙也咬下了混沌鲲鹏的大片翎羽，双方战得鲜血溅射，一次又一次撕裂天空。

    　　这一战让人看得心神摇曳，让人看得如痴如醉，这对所有人来说，包括了大教老祖，都觉得这绝对是一生所看过最精采绝伦的一战。

    　　鲲鹏战金龙，这是多么不可想像的事情。虽然这不是真正传说中的神兽，只不过是李七夜与帝座两个人的大道化形，尽管如此，在他们两个人的大道化形之下，这一切都是那么的真实，他们所爆发出来的神威，就像真正的鲲鹏与金龙的神威一样。

    　　“两个人都是一代俊杰，都是一代天骄，都代表着人、鬼两族年轻一辈的巅峰！”就算有鬼族的大教老祖不喜欢李七夜，但是旁观如此惊天一战，依然不得不为之惊叹，不得不承认李七夜的强大。

    　　虽然鬼族看李七夜不顺眼，无数修士恨不得亲手杀了李七夜，但是，观今日一战，不得不承认只有帝座这样的天之骄子才配为李七夜对手。像在此之前依靠帝器横扫敌人的巨阙圣子、鬼虫魔子，他们两个人与李七夜、帝座根本就不是能相提并论的天才！

    　　鲲鹏与金龙战到天崩，最终，遮天的混沌鲲鹏瞬间一闪，巨大的身体一下子消失，化作一个拳头大小的鲲鹏，以不可思议的速度瞬间降落在金龙背上。

    　　在这刹那间，这拳头大小鲲鹏的利爪似乎聚集了九界的混沌之气，一爪狠狠地刺入金龙那巨大的身体中，这一爪极为霸道，似乎这一爪拥有开天劈地的力量。

    　　“砰”的一声，金龙从空中坠落，因为这一爪刺穿了它的身体，当金龙要撞在大地上的那一瞬间，巨大的身体一下子消失。帝座露出本相，瞬间跳起，再一次凌于九天之上。

    　　尽管帝座未撞在大地上，但是他肩膀鲜血淋漓。他刚才吃了一个大亏，李七夜一爪不只破了他的大道之形，也刺穿了他的肩膀。

    　　此时，鲲鹏随之消失，李七夜露出本相，虽然他模样有些狼狈，不过并未受伤。

    　　虽然刚才金龙与鲲鹏杀得天崩地裂，杀得鲜血溅射，只不过是大道之形而己，双双都没有伤到本相，只有李七夜最后一击才刺穿帝座的肩膀！

    　　被刺穿了肩膀，血迹斑斑，帝座连看都没有看一眼，随着伤口散发出圣洁光芒，伤口短短时间内便愈合。到了帝座这样的境界，这点伤已经算不了什么，只要真命还在，就算毁了他的肉身也杀不死他！

    　　帝座深深地呼吸一口气，一双眼睛盯着李七夜，双目深邃，他的神色不变，整个人宛如古井不波。

    　　对于帝座这样的不世天骄而言，对手越强大，他越冷静，对手越强大，他越是战意高昂。

    　　“好，好，好，正合我意。”帝座盯着李七夜，整个人散发磅礴的气势，这个时候，他整个人宛如浩瀚大海，磅礴大气。

    　　这一刻，帝座整个人的气息发生了很大的变化，不再像狂风暴雨一样，不再暴怒得要撕裂天地一样。

    　　这一刻，帝座显得特别的冷静，大气磅礴，他整个人宛如海纳百川，大道堂皇，浩然无尽。这一刻帝座所显示出来的气度与他身分相符，身为万骨皇座的传人，这一刻，他似乎已经做到了不以物喜，不以己悲！

    　　在这一刻，帝座宛如与天地为一体，似乎他即是天地，而天地即是他，在这个时候，帝座乃是大道长存，浩然正气！

    　　然而，帝座不再愤怒，他那大道长存、浩然正气的气息更让许多人为之一凛，在场的很多人心里一沉，帝座此时的气息反而更让人为之忌惮，似乎，这一刻帝座反而更像一位掌御大地的帝王，王者之道，浩然磅礴。R580

    　　S

