    毓秀很想撒谎说他没有隐瞒任何事，可是在怀善一瞬不瞬的注视中，好像有一团棉花堵在了他的喉管里，让他一个字也说不出来。

    “师父……”毓秀张了张嘴，“我……”

    就在这时，不知何时走开的江福赐匆匆忙忙跑过来，他的表情又惊又惧，声线发抖地说道：“大师，你快过来看看。”

    怀善应了一声，又深深看了毓秀一眼，随即收回目光，转身跟着江福赐走了。

    那股威压骤然消失，身体紧绷的毓秀逐渐放松下来，他缓缓舒出一口气，抬手抹了下额头，抹到了一手的汗水。

    不远处的二师兄见状，走过来说：“刚才你和师父在说什么呢？瞧把你吓得。”

    毓秀摇了摇头，没有回答二师兄的问题，转而问道：“二师兄，我以后还要回来这里住吗？若是再遇到妖怪，我一个人根本应付不了。”

    二师兄叹了口气：“这要看师父的安排了。”

    毓秀又问：“那我再遇到妖怪的话，我要怎么做呀？”

    “就像师父教我们的那样，原地打坐诵经，虽然以我们现在的能力还解决不了妖怪，但自保是没问题的。”二师兄拍了拍毓秀的肩膀，安慰他，“你在这里也别闲着，好好打坐修炼，不然再遇多少次妖怪，你都只能落荒而逃。”

    毓秀恍然，难怪在山上的时候两个师兄经常带他一起打坐修炼，原来打坐修炼还有这样的效果。

    可惜他不清楚其中缘由，从下山那天开始就变得懒惰起来。

    二师兄似乎看出了毓秀内心的尴尬，幽幽开口：“你实话告诉我，自打你搬来这里，是不是疏于打坐修炼，成天都躺在床上休息？”

    毓秀摸了摸鼻子：“……”

    不得不说，二师兄猜对了，除了吃饭洗澡以及每天一次给邪神上香外，他都雷打不动地躺在床上。

    要不然他也不会在这种情况下还长胖了。

    但这还不是因为他害怕乱走动惊扰了邪神！

    “你啊……”二师兄无奈地摇了摇头，说，“你再不勤快起来，小心师父又要说你，而且前天夜里的教训还不够吗？”

    说起前天夜里的事，二师兄不止一次地感到庆幸，他险些就见不到这个小师弟了。

    毓秀低着头，小声说了句抱歉。

    “好了，师父忙，以后有不懂的事多问我，毕竟性命攸关，多上点心吧。”二师兄絮絮叨叨地叮嘱了一番，随即拉着毓秀朝人多的地方走去。

    本来江福赐说把墙角的洞填上，但又突发奇想地要看看墙后有什么，便吩咐仆人们在动手前先把洞凿大一点。

    他们蹲在洞口往外看，便看见一双安安静静躺在地上的脚。

    原先外面也是江府的一部分，后来这个院落用来供奉邪神，住在周围的人就慢慢搬走了。

    直到现在，大家都搬去了院落的西面，至于院落的北面，则全部空下来沦为荒地。

    江府的人连这个偏僻的院落都不敢来，更别说绕过这个院落去更北面的地方了。

    可那双脚又是怎么回事？

    包括江福赐在内的几个人皆是惊恐万状，惴惴不安地回头看向怀善。

    尽管没有一个人开口说话，可他们都明白，那双脚绝对不属于一个活人的脚，没有一个活人敢无声无息地躺在邪神的院落附近。

    怀善弓着腰，盯着那双脚看了一会儿，对大师兄说：“毓杰，把那个人拖进来看看。”

    “好的。”大师兄撩起袖子，穿过江福赐和几个仆人，随后钻过洞口抓住那个人的双脚便将那个人往里拖。

    随着那个人被大师兄从洞口拖进来，一股难闻的腐臭味也顺着空气飘过来。

    看清楚大师兄拖进来的那个人后，在场所有人倒吸一口凉气，稍微年轻些的仆人猛地转过身，扶着墙壁痛苦地干呕起来。

    哪怕是站在人群最边缘的毓秀看到这一幕，也分外不好受。

    那竟然是一具没了上半身的尸体。

    如今正值炎热的夏季，尸体那已经泛白的伤口里爬满了蛆虫，还有苍蝇在尸体周围盘旋。

    这一幕太恶心了……

    更关键的是，和他居住的屋子仅有一墙之隔的地方躺着一具没了上半身的尸体，想到自己还在这里住了快一个月，毓秀顿时不寒而栗。

    只有怀善面不改色，凑近仔细观察了一下，皱眉道：“伤口参差不齐，上面多是咬痕，这个人的上半身应当是被吃掉了。”

    至于被什么吃掉，怀善没有详说。

    闻言，江福赐和几个仆人的脸色再次变得灰白。

    很快，一个仆人似乎认出了尸体的身份：“老、老爷，这个人好像是在四老爷身边伺候的阿朱呀！”

    “对，就是阿朱！”另一个仆人也道，“五六天前阿朱在厨房里给四老爷煎熬，我瞅着阿朱就是穿的这身衣服，后来阿朱煎好药就走了，正是当天下午，四老爷身边的人都在找阿朱。”

    听到“四老爷”和“阿朱”这几个字眼，江福赐的面部甚至开始抽搐起来，他猛地攥紧拳头，却是语气虚弱地说：“去把四老爷身边的人请来，确认一下这个人的身份，若真是阿朱，在府外找个地方葬了。”

    离江福赐最近的仆人连声应是，连滚带爬地跑开了。

    没等多久，那个仆人便领了一个年轻男人过来，年轻男人忍着恶心确认了尸体的身份，正是阿朱。

    整天下来，院落里的人进进出出，先是忙着处理阿朱的尸体，再是忙着检查墙后是否还有其他东西，最后才把墙角的洞口填上。

    这下，院落里出事的消息再也压不住了。

    大家不知道前天夜里有妖怪出现的事，只以为邪神又开始杀人了，并且还残忍地吃掉了尸体的上半身。

    看来邪神真的发怒了，昨天满院子的血腥味就是邪神给他们的警告。

    尽管他们不知道邪神为何发怒……

    夕阳西下，仆人们填好墙角的洞后，也顾不上要把墙加固加厚了，赶紧收拾东西准备离开。

    毓秀见状，连忙跟在后面。

    哪知道他还没走到大门前，就被江福赐忽然拦下。

    “小师父，以后这里就麻烦你了。”江福赐脸上没有一点血色，苍白的面容被火烧云的光映得有些诡异，虽然他嘴上说得客客气气，但阻拦毓秀去路的动作一点也称不上客气。

    毓秀有些懵，看了看前方头也不回往外跑的仆人，又看了看江福赐，他问：“这是我师父的命令吗？”

    江福赐扯着嘴角笑了笑：“这是我的命令。”

    “我师父呢？”毓秀蹙起眉头，心中不由得生出几分警惕，“我师父怎么说？”

    早知道他下午就该跟着怀善和两个师兄一起走了，当时江大人喊他留下，说有事交代给他，他才一直呆到现在。

    江福赐显然看出了毓秀在懊恼什么，他蓦然靠近一步。

    毓秀惊了一下，条件反射性地后退一步。

    江福赐死死盯着毓秀，压低声音说道：“小师父，如今我们都是被拴在一条绳子上的蚂蚱，我的决定自然就是你师父的决定，与其想着怎么搬出去，不如想想如何才能安抚邪神，若是邪神动怒，即便你逃到天涯海角，也躲不过他的怒火。”

    江福赐布满沟壑的脸沉浸在夕阳的光影间，他双眸微瞪，表情在这一刻显得格外狰狞。

    毓秀还是第一次看见这副模样的江福赐，诧异之余，免不了被吓到，他愣愣地张了张嘴：“可是这里有妖怪来过，不安全。”

    “那面墙已经修好了，接下来几天我会再让人过来加固一下。”说到这里，江福赐顿了顿，语气忽然变得奇怪起来，“再说，邪神会保护你，不是吗？”

    毓秀哑然。

    其实他到现在也没想明白，前天夜里邪神为什么会放过他。

    但江福赐给了他答案：“或许对邪神而言，你很特殊。”

    江福赐走后，不忘让仆人关上那扇厚重的木门。

    毓秀眼见太阳快要下山，即使心里再不情愿，也不得不回到之前居住的小屋，他往回走时，路过那栋挂着红灯笼的屋子。

    那栋屋子沐浴在火红的霞光中，落在地上的阴影被拉得很长，看上去孤独又寂寥，仿佛被定格在了时间里一样，唯有前方贡台上的香烛飘着缕缕烟气。

    毓秀埋下头，本想赶紧往前跑，可他冷不丁想起刚才江福赐说的话，鬼使神差的，脚步转了方向。

    他走到贡台前，小心翼翼地烧了三柱香，并朝着小屋的方向拜了拜。

    “邪、邪神大人，谢谢你前天夜里救了我。”毓秀闭上眼，虔诚地说，“我无以为报，只希望今后能在大人有难时帮上大人的忙。”

    不管邪神本意如何，但他的确杀掉了那只妖怪并且放过了毓秀。

    哪怕邪神以前杀了那么多人，哪怕邪神用那么恐怖的方式吃掉了那只妖怪，哪怕那个阿朱也有可能是被邪神所杀……至少在此时此刻，毓秀是真心诚意地感谢对方。

    感谢对方饶了自己一命。

    他在心里念叨完，睁开眼，猝不及防对上一张雪白的脸。

    毓秀的肩膀猛地一抖，差点叫出声，好在他及时忍住了。

    定睛一看，眼前压根不是一张雪白的脸，而是一个雪白的面具，上面用寥寥几笔黑墨勾勒出五官。

    不知道是不是毓秀的错觉，他竟然从那简笔画的五官中看出了冷漠的气息。

    毓秀艰难地咽了口唾沫，这才后知后觉地意识到邪神不仅又出现了，还在他上香时悄无声息地来到他面前。

    他僵在原地，双手还保持着合十的姿势，如果他是一只猫，那他全身的毛一定都炸开了。

    半晌，他才在几近昏厥的惊恐状态中挺过来，勉强从喉管里挤出两个字：“大人。”

    邪神闻言，微微点了下头。

    “……”毓秀震惊得眼珠子都要瞪出来了，他甚至以为是自己看错了，邪神居然对他点头了？

    天啊……

    他一直以为邪神没有人的理智，哪知道邪神还能回应他打的招呼。

    见邪神没有下一步反应，毓秀便像个木头似的杵在原地。

    这个天气入了夜依旧燥热难耐，可在邪神面前，毓秀只感觉到了一阵阵寒气往自己的骨子里渗。

    他怀疑再这样僵持下去，他真的要昏厥过去。

    好在在他昏厥之前，邪神开口说话了：“你是谁？”

