    江月乔觉得她简直是疯了，“薇薇，你就算是撒谎，也该有个限度，连这种话都编的出来，你以为三爷会信吗？”

    如果连这种瞎话都相信，她把脑袋砍下来给纪明薇当凳子坐。

    “我信。”男人清冷如风的声音响起，在这晚风中显得尤为动人。

    “三爷？？？”江月乔前一秒还在等着好戏，下一秒，就是一脸的不可置信的神情。

    打脸来得太快就像龙卷风！

    霍宴川根本没多看她一眼，目光直直地落在了纪明薇身上，眼眸深邃，“我相信你的眼光，不至于那么差劲！现在我就在你面前，以后你只看我就行。”

    这语气中，仿佛还透露着几分霸道和醋意。

    纪明薇抿了抿唇，鬼使神差地多问了一句，“那，你能让我看多久。”

    “想看多久都行。”霍宴川的语气无限纵容。

    霍北辰：“……”

    不仅被塞了一嘴狗粮，感觉还有被侮辱到。

    他的脸色一阵青一阵紫，似是再也待不下去，转身就要走！

    江月乔却还不死心：“如果这些照片不能算什么，那这份写给霍北辰的情书呢！”

    此言一出，在场三人同时回头，目光落在她手上那封粉丝的信封上，神色各异。

    江月乔不怀好意地望着她，“薇薇，你不会忘了吧？这上面逐字逐句，充满了对霍北辰的爱意，这可是你亲笔写的。”

    纪明薇：“……”

    刚解决了照片的事情，又来一个情书？

    这原主是生怕没法将她原地送走？

    “什么情书？”就连霍北辰也停下了脚步，也不知道自己在期待些什么。

    “北辰哥哥你这么想知道，那我就亲自打开，给你们看看吧！”江月乔说着打开情书，声情并茂地朗读起来：“亲爱的北辰哥哥，我喜欢你，从高中在学校里第一次见到你，我就对你迷恋得不可自拔，只是这份感情一直埋藏在我心底……原本我都打算放弃了，没想到我们的缘分竟那么深……”

    纪明薇被肉麻得浑身的鸡皮疙瘩都冒出来了，“你读够了没有？”

    “怎么，你还想要狡辩吗？”江月乔主动将情书展开在三人面前，“北辰哥哥，三爷，这字迹你们认得出来吧！”

    霍北辰好歹跟纪明薇认识这么久了，自然认出来了，没想到她给自己写过情书。

    他第一时间想到的，不是肉麻恶心，而是觉得暗爽。

    她果然是爱慕自己的！

    这下总赖不掉了吧？

    一目十行地看完了整封信，纪明薇轻飘飘地开口：“是我的字迹。”

    “怎么？你难道还想说，这是别人伪造了你的字迹完成的？

    或许说，这信的开头虽然写的是“亲爱的北辰哥哥”，实际上你心里想的还是三爷？”

    江月乔自觉已经看穿了她的套路，直接将她的退路堵死。

    霍宴川的目光平静地看着纪明薇的脸，既没有发怒，也没有质问，仿佛就是在等她的一个解释。

    不过如果解释不清，那等待她的，可能就是如同原著那样的无间地狱了。

    纪明薇无奈地摇了摇头，望着她的眼神中似乎带着不可思议：“这信是我写的，可这不是你让我帮你写的告白信吗？”

    “你胡说什么！”江月乔的心头咯噔了一下。

    纪明薇抱着胳膊，神情轻松地反问：“你说这是我写给霍北辰的，可这上面有我的署名吗？”

    江月乔：“这……”这是因为你没胆子啊！

    纪明薇又说：“还有，我会把自己的情书交给你保管？我是傻吗？”

    江月乔涨红了脸颊：“……”你不傻，这是我偷的啊！

    但这种话能实说吗！

    她当然不敢！

    纪明薇神色怜悯：“江月乔，我知道你没胆量表明自己的感情，所以在你的苦苦哀求下，才帮你写了这份情书，你怎么这么快就忘了。”

    “一直以来，称呼霍少为北辰哥哥的是你；一直撺掇我去见他，顺便捎带上你，也是为了你；之后你挑唆我针对纪清甜，处处跟她作对，不也是因为你知道霍北辰喜欢的是她，所以嫉妒不甘吗？”

    对上霍北辰怀疑的目光，江月乔矢口否认：“我没有！”

    纪明薇状似漫不经心道：“你曾经还出主意，让我找机会在纪清甜房间里安装针孔摄像头，拍下她的裸照用来威胁，后来还是我觉得这手段太下作，没肯答应你呢！”

    “什么？”霍北辰的目光犀利的落在江月乔身上，“你怎么敢如此大胆！”

    江月乔连连摇头：“不、不是的……我没说过……”

    纪明薇眉梢一挑，似乎早有准备：“需要我拿出证据？”

    江月乔心头一紧，生怕她真的有后招，吓得节节败退。

    “贱人！”霍北辰恼怒至极下，一脚踹在她后腰上，“要是让我知道，你再敢出馊主意害清甜，我会让你死无葬身之地！”

    江月乔被一脚踹翻在地，可身体的疼痛，却远比不上心里的。

    被心爱的男神如此对待，她眼眶噙泪，心中充满了酸楚和绝望。

    如果说纪明薇的死缠烂打，对他还有影响的话，那他对自己，是真的一点也不在乎。

    霍北辰也不知道自己为什么会这么生气，好像不止是气她敢陷害纪清甜那么简单。

    想到这里，他的目光懊恼地落在了纪明薇身上，哑声道：“所以一直以来，你针对清甜，都是这贱人撺掇……”

    “不不不，这你就误会了。”纪明薇却连忙打断他的话，理直气壮道：“就算没有她，我本来也讨厌纪清甜，她抢了我的身份，至今还死皮赖脸地不肯公开自己的身世，还不够让我恶心的吗？

    我要对付她，根本不屑耍阴招！”

    “你……”霍北辰气得一噎。

    他就知道，不该相信这个女人会有良心这种东西。

    “你简直没救了！清甜比你善良一百倍！”

    恨恨地丢下这句话，霍北辰转身就走。

    “站住！”结果就在这时，霍宴川却冰冷刺骨的声音骤响。

    “跟你小舅妈道歉。”

    霍北辰错愕地回头，“小舅舅，我……”

    “道歉！”霍宴川神情冷漠矜傲，只是重复了这两个字。

    可周身所散发出来的犹如寒冰般的气势，却令人不寒而栗。

