    窗子敞开半扇，夜风习习，将桌案上的几张纸吹到地上。

    丫鬟想要覆身去捡，耳边传来一个温和的声音：“不用捡了，你出去吧。”

    丫鬟低声应是，后退了着出去，到了门口，差点撞上走进来的怀安郡王。

    怀安郡王柴贞三十八岁，身材消瘦，面色苍白，或许是乡试考得次数太多，两只眼睛下方各有一个突起的眼袋，眼底昏黄，明明未足四旬，却已暮色沉沉，透着腐朽之气。

    “父亲。”

    福王躺在摇椅上，望着对面墙上的一幅画：“从行宫里撤回来的人，全都找齐了？”

    柴贞点头：“最后撤回来的总共十五人，其中能进内院的有五人，最大的十五岁，最小的只有九岁，都是女子。”

    摇椅有节奏地上下起伏，福王的声音不急不缓：“好啊，都是女孩子，那就不急了，很快就会有消息的。”

    “是。”柴贞束手而立，也看向墙上的那幅画。

    “父亲，您又思念大妹了。”

    这幅画出自宫廷画师之手，画的是金环公主和亲出塞的盛况，画名便叫“出塞”。

    “是啊，阿婧已经走了十几年了，也不知现在过得如何。”福王叹了口气。

    柴贞安慰道：“父亲，大妹如今已是大妃，一定过得很好。”

    鞑剌老王去世之后，鞑剌新王继承王位，按照鞑剌的风俗，同时也继承了父亲的女人。

    金环公主是鞑剌老王的第四任大妃，鞑剌老王去世之后，鞑剌新王撕毁两国盟约，举兵犯境，被齐慰打败之后，退兵五百里，为表诚意，鞑剌新王立金环公主为自己的大妃。

    如今金环公主所生的王子已经十六岁，很受鞑剌新王的宠爱，是所有王子之中，最有可能继承王位的。

    正在这时，门外响起叫门声，正是先前退出去的丫鬟。

    “王爷，刘先生来了。”

    刘先生名叫刘渺，他是怀安郡王柴贞的清客。

    福王观察刘渺两年，觉得此人可堪大用，从今年开始，福王便让柴贞将一些差使交给刘渺去办，而不用像其他清客那样，只是投其所好，陪着柴贞读书做画。

    刘渺三十出头，国字脸，浓眉大眼，若不是眼底一闪即逝的精明算计，很容易让人误以为他是个憨厚诚恳的人。

    刘渺爱钱，可却不爱花钱，他贪来的钱全都兑成金子，每天晚上睡觉之前都要摸一摸舔一舔。

    福王派去监视刘渺的人说，刘渺喜欢把金条码得高高的，然后伸出舌头，从下往上舔。

    为了不让自己辛苦存下的金子被人花用，刘渺不娶妻，也不纳妾，和家里的亲戚也早就不再往来，他甚至没有朋友。

    因为朋友之间总会有婚丧嫁娶的随礼花销，这对刘渺而言，是不能忍受的。

    福王很喜欢如刘渺这样的人，自私、贪财、六亲不认。

    刘渺走进来，对福王和柴贞施礼，柴贞问道：“有人招供了？”

    刘渺露出一个憨厚的笑容：“是的，有个名叫阿莺的小丫头，她说了一件事，学生无法判断真假，便急着来告知王爷和郡王爷。”

    最近这些天，先是太后的娘家被灭门，接着卫明回京，继而行宫里各种异常，加之飞鱼卫的各种行动，福王可以肯定，行宫里出事了。

    而且，是大事！

    朱太医被处死，接着王太医和张太医进了行宫便再也没有出来，就在昨天，有个内侍的尸体被抬出行宫，那名内侍是伤寒而死，尸体按例要焚化，这事一向是由福王府的人帮忙处置。

    负责焚化尸体的是福王别院里一个姓孙和一个姓杨的家仆，可是这两人焚化尸体后却再也没有回来。

    福王派人悄悄寻找，却还是不见两人踪影。

    福王知道，有人利用死尸将行宫里的消息送了出来，而负责传递消息的人，便是自己府里的那两个家仆！

    其实那些从行宫里撤回来的人，管事们已经挨个询问过了，这些人虽然说了一些事，但都是些无关紧要的小事，并不能从中看出什么端倪。

    直到那两名家仆失踪，福王再也坐不住了，他必须要抢在另一股势力之前，做出应对，否则等待他的，就只有被动。

    至于现在这个时候，还能借着尸体传出消息的，另一股势力，福王不用细想，也知道那是谁的人。

    裕王柴冀，不，现在是成武皇帝了。

    成武皇帝不但在行宫里有暗线，还在福王府里也安插了人。

    福王只要一想，就觉五脏俱震。

    不能继续这样了，否则，他便再无还手之力。

    因此，今天他便让柴贞带同刘渺亲自去审，从行宫里撤回来的人里面，一定有人知道一些其他人不得而知的消息。

    “说，她说了些什么。”福王的声音阴沉，和先前的温和判若两人。

    刘渺站得笔直，他站在怀安郡王柴贞身边，比柴贞更像贵族。

    “那个叫阿莺的丫鬟说，小皇帝可能死了。”

    柴贞“啊”了一声，不可置信地瞪着刘渺，就连福王也将目光移到刘渺脸上，试图从他的脸上来判断真假。

    “你说什么？那个阿莺是不是在胡说八道啊。”柴贞满脸惊愕。

    “怀安，让刘先生继续说下去。”福王沉声说道。

    柴贞垂首，不再插话，父亲只有在极正式的场合才会称呼他的封号怀安，而此刻，当然不是正式场合，父亲这样叫他，可见父亲对这件事的重视。

    刘渺应是，继续说道：“阿莺是大厨房里的粗使丫鬟，但是她每天都能进内院，因为她是去给小皇帝送吃食的。

    胡太后对小皇帝极是苛刻，每天的晚膳都让小皇帝去服侍，只是服侍，却不让小皇帝与自己同食。小皇帝饿着肚子回去，若是传膳，便会被嬷嬷教训，说他不孝，说他这样便是意指太后不让他吃饱。一来二去，小皇帝便只能挨饿。

    阿莺是偶然的机会见到小皇帝的，之后便每天都会去给小皇帝送吃食，因着她有时也会被叫去打扫庭院，因此她虽每天都去内院，却一直没有被人盯上。

    就在她被遣回来的前一天，她像往常一样，又去给小皇帝送吃食，可是却没有见到小皇帝，就连平日里跟在小皇帝身边的内侍也不见了。”

