    外头传来车夫扬鞭吆喝之声，随即车轮辘辘起行，半昏半暗的车内，锦帘扬动间，外头的亮光散落几丝入内，叫里头亮起些许，坐在那里的人不是顾廷烨又是谁。

    车中出奇的静，他身形微倾，缓缓道：“姑母，多日不见了。”

    杨姑老做梦也想不到他会于此处出现，大惊之下僵坐在原地，愣了片刻，才尖声质问道：“你在此作甚！”

    顾廷烨并不就此作答，却悠悠然的另作他言：“当年宣门侯嫁女，可谓京师盛况；平宁郡主出阁，襄阳侯更是随嫁无数，夫人艳羡也是难免。”

    杨姑老的眼皮猛然一跳，直看顾廷烨——她从夫人处出来尚不足半盏茶功夫呢！她沉声道：“好灵通的耳目，今时果非往日了。”

    顾廷烨似丝毫不以为意，微笑道：“约十几年前，宣门侯奉旨镇守西北延同州，不料受了西戎重兵突袭，时城中只几千残兵，救援不及，眼看城破之时，宣门侯父四人就要殉城，邻城大族芮氏得了信，致仕在家的芮老督军耿直，当即遣了族中弟及家丁府兵来救，终撑到援军到解围。宣门侯一家得保，可怜芮老尚书满堂儿孙，只剩一庶出幼。”

    说完这些，他便不再继续，只定定看着杨姑老，目中似有轻嘲。杨姑老胸中气愤涌上，却又不便发脾气，当年之事她如何不知，所以适才方与夫人那般口气。

    顾廷烨对这幅表情十分满意，这才又慢悠悠的：“后宣门侯回京，便将嫡出幺女嫁于芮家小公，半数上的家产尽数做了陪嫁。不知韩驸马家于顾氏是否也有如此深恩厚德？”

    杨姑老脸色都发黑了，牙齿发出轻微的切格声，依旧不出声，做非暴力不抵抗状。

    “至于平宁郡主出阁……”顾廷烨笑了笑，“当时侄年纪还小，只记得这门亲事还是杨家老君亲自做的保媒，姑母也带几位表兄去吃过酒的，难道不知其中干系？”

    杨姑老依旧用沉默对抗，拒绝交流。顾廷烨渐渐敛去微笑，肃然冷声道：“姑母倒是改了性，这般心平气和，想来夫人定是下足了‘功夫’的。”

    杨姑老本就性烈，忍耐不住的高声道：“你不用激我！我这把年纪了，连重孙都快有了，不怕你攀污四。你只说，你到底要如何！”

    “不要如何，不过要姑母一句话。”顾廷烨语气淡然，便如无形的手掌按压着对方，隐然威势，杨姑老忍了又忍，重重呼吸几次才道：“……没错，这事是她做的不地道，我已说过她了。倘若她不改，这门亲事我是断不会插手的！如何，你可满意了？”

    这话说的又气又急，便如连珠炮似的，顾廷烨唇角露出一抹淡笑。

    杨姑老难捺气愤，皱褶的眼角抛出目光，瞥了他一眼，又道：“这事虽不对，可也情有可原。谁叫灿丫头少个依仗，有能耐的兄长指望不上，她娘能不忧心么？她一辈仁善厚道过来了，临了不过做错了这一件事，你犯得着这般不依不饶么！”

    顾廷烨面露轻蔑，冷哼道：“顾家上年都没动过的功臣田，她说送就送了，这种仁善厚道还不如不要！”一字一句，便如利刃。

    杨姑老毫不认输，怪腔调的出声讥嘲：“不错，我差点儿忘了，还是全靠了你娘，顾家祖产才保了下来；不用你来提醒，顾家老少都念着这恩德，不敢忘呢！”

    “是以顾家如此报答？！”顾廷烨的目光冷彻似冰。

    “笑话！你顽劣不驯难不成也是顾家的过错？成日外头胡闹，你老难道没骂过没教过。自己烂泥扶不上墙，却来怪旁人！”

    这番话若是早些年说，顾廷烨定然大怒，然此时他早叫江湖风霜打磨得皮糙肉厚，并不以为意，只冷冰冰的讥嘲回去：“我做的事我从不抵赖！可顾家只我一人如此？老爷蒙在鼓里不知道，姑母你在外头也不知道么。”

    姑侄俩性有几分相似，一句紧着一句，针锋相对，谁也不让谁，杨姑老叫最后一句噎住了。京中繁华，各种玩乐花样多，权贵弟或多或少有些陋习，不过待成年娶妻后，或能好些，或会了怎么遮掩，收拾自己的烂摊。

    顾廷炳贪财，觊觎富贵显赫，顾廷炀好色，小媳妇窑姐从来荤腥不忌，二人何尝不曾在外惹过祸事，及至人命官司，这些种种，都叫夫人帮着摆平瞒住了，故而四五两房对她感激不尽。偏到了顾廷烨这里……

    “与盐商家结亲家，叫姑母在杨家丢人了？”顾廷烨缓下肩头，斜靠着车壁，不徐不急的半嘲半笑。

    杨姑老一时无语，往事蓦然涌上心头。

    那时她连生了两个女儿，眼看庶长一日日大了，婆母厉害，几个妯娌又都不省事，她身为长媳有万般难处。偏偏娘家长兄又娶了这么个不登对的夫人，夫家明里暗里多少嘀咕嘲讽，便是吃饭菜淡了些，都会叫人打趣“大嫂当家也节俭了，不如跟你娘家嫂家要些盐回来”，然后狠狠笑上一顿。她素来心高气傲，不愿解释，只能强忍着赔笑脸。

    她晓得大哥为难，秦氏大嫂可怜，娘家父母也是无奈之举，便一腔无处宣泄的怨愤都扑向了白氏，自然，也延及了顾廷烨。

    她喉头咕咚几下，想说些什么，却未能成言，一抬头，见暗光浮动，透进车内的光已非青白明亮，而是一片昏黄泛红的落日余晖，对面端坐的人宽额挺鼻，竟与记忆中那张老迈垂死的面容惊人的相似。

    “大哥……你爹过世前，一直惦记着你。”她忽然开口，眼神异常黯淡，仿佛顷刻间垂垂衰老许多，话音低哑发涩，“后来，大哥已不认得人了，只不断叫人去寻你回来，别在外头风餐露宿，怕你吃苦受罪，可惜……”

    虽是如今早就知道的，再次听得这些，顾廷烨依旧心头揪紧，一阵窒息般发闷。

    “今日既说到这里，性把话说开了。从一开始，我就认定你娘不配做顾氏宗妇，加之后来你的所作所为，愈发觉着你也不配承袭爵位。是以，有些事我便是知道，也不曾开口。谁知人算不如天算，如今……”杨姑老缓慢的直白叙述，目光紧绷的几近惨淡，其实自长兄过世后，她心中有愧，便不再踏足宁远侯府。

    想到这里，她忽心中起了一股傲气，昂头冷笑道，“姓顾的起手不悔。我不是老四老五，一个糊涂，一个没骨头！你落魄时我不曾帮扶过，如今你飞黄腾达了，我也不来沾你的光！你成亲我都没来，你大可当没我这个姑母，便是杨家有朝一日大难临头，我也绝不来寻你！”

    斩钉截铁的说完这些，一身老骨头似都散了架般，她哑着嗓道，“可灿姐儿……炜侄是个安逸惯了的，你与她兄妹情分寥寥，她外家东昌侯府是早就不成了的。我，她的终身大事我不能坐视，好歹给寻个妥帖的婆家，我也算对得住大哥了。”

    “待你妹的亲事落定，我便不再登顾家的门；你放心，也叫你媳妇放心，我不会再来摆姑母的谱。”杨姑老咬牙说完这些，顿了顿，低声道，“……韩家的亲事若不成，还得去瞧瞧旁的人家，灿丫头不懂事，你能帮好歹帮些，到底是亲兄妹。”

    顾廷烨是她看大的，生性骄烈，指望他以德报怨纯属做梦，不原样还回去便不错了，很难再讨得了好去，怎么可能再仗着长辈架摆威风。这些她看的很清楚，今时早不同往日了。

    那日上门给顾廷灿说亲事，种种刁难意气，不过是惯性发作，瞧见那对饱满滋润的小夫妻，她就气不打一处来，吃瘪回去后也深悔自己沉不住气，何必自取其辱。可无论怎么建设心力，一见了这个厌恶的侄她依旧控制不住的火气上冒。

    顾廷烨静静听着，至此才忽微笑起来：“这个姑母不必忧心，韩家的亲事必然能成。”

    “你……怎么知道？”杨姑老奇道。

    “经此一闹，倘若韩家应了这亲事，两边的面都能过去。”顾廷烨轻嘲着，“七妹妹的岁数已经不起再慢慢挑拣，夫人眼界又高，必不愿屈就的。”

    他轻轻掀起车帘一角，侧脸瞧了下外头天色，“夫人定知如何做才是最好。”

    “莫非……”杨姑老心头一动，“这桩事是你所为。”

    顾廷烨轻瞥了她一眼，杨姑老被这一眼看过，无端心头发冷，手指颤了几下，却听他道：“姑母可觉着夫人受了冤屈？”

    杨姑老沉默，的确是事实，有什么可冤屈的。

    “今日能把话说开了最好。”顾廷烨放下帘，一手轻搭在小几上，“自家人本无什么深仇大恨的，虽有些龃龉，也不是过不去的。待七妹妹出阁之时，还请姑母来吃酒才是。”

    杨姑老细细咀嚼，听懂话中含义，点头道：“如今你是一家之主，我省的好歹。”

    她只觉着这一日的劳累刺激几乎能折去她十年的寿。顾廷烨今日的来意，她清楚的很。其实自己出嫁后已算是外家人了，他不介意多这么个亲戚，但希望少一个来咋呼惹事的姑母，他刚承袭爵位，就把最亲近的所有长辈轮番挤兑一遍，传出去总是不好听。

    反正自己该说的都说了，以后她少去摆长辈架，顾廷烨也不会记着旧恨，前尘往事算是过去了；如今又拉不下脸来联络感情，罢了罢了，反正少结一个冤家总是好的。

    “时辰不早，侄这就回去了。”顾廷烨拱手告辞。

    刚叫停了车，掀起车帘，便见车外站着两个垂泪的丫鬟和个怯生生的媳妇，正是适才扶姑老上车的那个，还有一个惶恐的车夫，后头随行一队勇悍矫健的骑马护卫。

    “老夫人，我，我们……”车夫和那媳妇急着辩解。

    杨姑老不耐烦的挥手：“回去再说。”

    此时天色已暗，这条胡同里没什么人，十分安静。当头一个护卫下马，牵着一匹神骏健壮的马过来，恭敬的要将缰绳交给顾廷烨，这时姑老忽出了声：“且慢。”

    顾廷烨略略吃惊，回头看她，又走过去几步。只听她急急道：“我知道你不待见她，在你身上，她的确存了不当的念头，行事也是过了。可这几十年来，她操持一家老小上下，没有功劳也有苦劳，你，你好歹瞧在你爹的份上，抬抬手罢。”

    顾廷烨失笑道：“这个，也请姑母放心。倘若至此为止，她不再出什么幺蛾，我自不会和妇道人家计较个没完。可她若还不死心，那就……”他毫无笑意的笑了两声。

    姑老颓然，她自己也是多年媳妇熬成婆，内宅中的弯弯绕清楚的很，小秦氏是个聪明人，于那些无关紧要的亲眷，自是最慈和不过的一个人，可对于挡着她道儿的，下起手来也是不遗余力的。终归是多年姑嫂情分，怎么也算替她说过话了。

    她低声道：“你能这般想，最好不过的了。”

    “姑母放心。那点针头线脑的恩怨，也值得我费功夫！”顾廷烨看姑老一脸忧心，冷笑着走开，利落的翻身上马，“大丈夫岂能只凭祖荫，靠自己能耐建功立业才是征途！说到底，倘若弟有大出息，她在顾家便是铁打的江山！”

    话音犹落，便听策马扬鞭声，随着马蹄打在青石板上的清脆响亮，便如疾风驶过，一行健儿片刻便在胡同深处不见了人影。姑老眼看他们离去，独坐车内，心中思绪翻涌。

    ……

    围边以海棠花开雕绘的精致小圆桌上早已摆好了两幅碗筷碟盏，明兰手持一卷‘金玉奴棒打薄情郎’的喜笑话本倚靠在里屋的美人塌上，读的津津有味。丹橘从外头进来，轻声报道：“夫人可要摆饭菜了？”明兰腾出一只手来摇了摇：“不，侯爷还未回呢。”

    丹橘劝道：“也不知侯爷甚么时候回府，夫人如今是双身，不若先用些？”

    明兰依旧竖着书卷，头也不抬的打趣道：“我的好姑娘，今儿一天你夫人我已吃了五顿了，便是喂猪也该歇口气。”

    小桃正一手握着包了锦棉把手的紫铜钳，一手举着镶冻榴花石的炉头网罩隔着碳气，轻轻拨着炭火，听了这话扑哧就笑了出来。丹橘白了她一眼，上前一步从明兰手中拿过一只小小的白玉手炉，走到小桃身旁去加新炭火，刚钳了两块小小的银丝炭，门口帘轻轻掀开，崔妈妈端着个小茶盘进来。

    崔妈妈走到明兰跟前道：“要等侯爷也无妨，先把这吃了，一点不撑肚，不碍着待会儿用饭。”小茶盘上是一盏冒着热气的暖盅，掀开盖，一股浓郁的乳味果香扑鼻而来，是诱人。这蛋奶羹是拿新鲜牛羊奶调入一点蛋黄汁，打些苹果泥进去，放少许碾碎了的琥珀色桂圆粒做点缀，蒸熟蒸透了才好吃。

    “这是今儿庄上里新送来的奶，刚下来两个时辰就送到府里了，新鲜的很，趁热赶紧吃了。”崔妈妈不由分手，夺过明兰手中的书卷，往她手里塞进一把羹匙，脸上的皱纹褶里还挂着寒风气。蛋奶羹美味可口，外加崔妈妈如铁金刚般站在身旁虎视眈眈，尽管半点不饿，明兰也只得吃起来。

    崔妈妈见她吃的香甜，寡淡的脸上也浮出笑意，忍不住唠叨了两句：“趁夫人这会儿还没害口，多吃些。当初老有身孕那会儿，见什么吐什么……”她忽住了口，盛老那个早夭的孩儿是个伤心的禁忌，谁也不敢提的。

    她原本就长于服侍和调理，当初能把跟只小猫崽似的明兰养的又肥壮又白胖，自是有两把刷，奶羹只有掌心那么点多，明兰很快便用完了。

    崔妈妈看了眼两个丫头，道：“还有些多的，我给你们留了，放在灶上热着呢，去取来吃吧。”小桃早就肚里馋虫叫了，闻言便高高兴兴的端着空盏出去了。

    丹橘乖觉，知道崔妈妈是私下有话要与明兰说，便把白玉手炉塞回到明兰手中，然后放下厚厚的棉帘，又关上一扇门，自己到外屋守着去。小桃已走到门边，见此情形有些不好意思，便凑到丹橘耳边道：“好姐姐，我给你端过来吃罢。”

    “小蹄，算你有良心。”丹橘笑着戳了一指头在她脑门上。

    屋里——“夫人……”崔妈妈不善言辞，说了这两个字就不知如何接下去。

    明兰听得她声音中有异，微笑着等下：“妈妈，您说。”

    崔妈妈鼓起一口气道：“夫人，我听说又给个丫头开了脸，叫服侍老爷的。”

    明兰微惊：“我记得弟妹刚有身孕那会儿，已开脸了个丫头了。”何况顾廷炜又不是没有通房妾室，不至于老婆一怀孕就没女人可睡。

    崔妈妈神色有些几分不屑，但还是道：“就是个那个丫头，说是身不好，不好服侍了，便又送了个新的过去。”

    “身不好？”明兰奇道，难道因妒生恨，下毒手了？

    崔妈妈无奈的咂巴了下嘴，压低声音道：“听说是有身孕了。”

    明兰愣了愣，哦了一声。两人一时都没有说话，屋里静悄，过了半响，明兰低声道：“我知道妈妈的意思。”

    崔妈妈也是万分为难，自己养大的孩如何舍得受委屈，可却也没法，她坐到明兰身边，握着她的手，艰难道：“夫人，如今你身不方便，与其将来有个不知根底的上来，还不如叫个可靠老实的去服侍侯爷”

    明兰心里苦笑，她就知道会有这一天。

    崔妈妈见明兰不说话，以为她心里过不去：“夫人，我晓得你心里不痛快，可这也没法。”想起老当年就因纳小之事和盛老爷屡次争执，最终闹得夫妻不和，她忧心道，“这些年来我瞧了，这几个丫头都是好的，小桃老实，丹橘忠心，绿枝虽嘴巴利了些，却也是实在人，不如……”

    明兰缓缓摇着头，叹道：“妈妈你是盛家的老人了，你可还记得六弟弟的生母香姨娘？”

    崔妈妈冷不防明兰会忽然提起这个，一时茫然，明兰补充道：“香姨娘以前就是的贴身丫头，自小陪大，我听说主仆俩以前好的跟姐妹似的。可是后来呢……香姨娘开脸后，就开始忌着她，两人也生分了。过了多年，香姨娘生下了六弟弟后，那点情分早没了。”

    “谁说不是。”崔妈妈叹气道，“也是香姨娘能忍，无论吃穿用有多亏待，从不抱怨半句，在人前只说的好，连着六少爷，也不敢拿半分主款儿，这才容下了他们母。”

    明兰点点头，香姨娘可说是妾室的典范了，谨慎本分，不敢起半分歪心，在盛家就是管事婆或得脸的妈妈都比她体面些。明兰反问道：“可这能说是心胸狭隘么？女一旦有了自己的骨肉，那就不好说了……”

    崔妈妈噎住了，这话倒也实在。若生了女儿还好，一个庶女翻不出浪来，妾室还能安分些，若是个儿……谁不想儿能有个前程，能多分些家产。

    妻妾和睦，异母兄弟一堂和气的，毕竟是少数。

    明兰缓缓道：“用得着的时候，叫她们去做小，没用时便防着忌着。她们若自己起意也就罢了，不然……这般拿她们当物件使，我做不来。大约是我没有容人之量吧，没法真拿小的们当姐妹待。”古代教育于姚依依不过是个皮囊。

    “夫人说的什么话，这世上有几个能拿小星儿当姐妹的，可是，那……该怎么办？”崔妈妈口拙，已经没词了。

    “总有法的。”明兰笑了笑，不欲多说。这个时代的男人想偷腥，简直没难了，反是抵抗莺莺燕燕们的勾引倒需要绝大毅力，她就别上赶着给自己找恶心了，顺其自然就好。

    这时外头丹橘高声报道：“侯爷回来了。”

    明兰微微醒神，只见顾廷烨大步流星的从外头走进来，崔妈妈忙警觉过来，恭敬的站起身，向他请了个安，然后退了出去，明兰想起身替他宽衣，却叫他一下抱了起来，两人半靠半坐地倚在榻首。

    顾廷烨闻得明兰身上弥漫着果味的奶香，便在她脸上脖间乱嗅了一气：“什么味儿。”明兰叫他的胡茬扎得发痒，娇笑着：“刚用了些点心，你若喜欢，不如尝尝？”顾廷烨摇摇头，其实他不喜甜食，不过是明兰的身上的跟奶羔似的，香喷喷的好闻。

    “你跟姑母把话都说清了？”明兰用力扳正在自己脖上乱亲的脑袋。

    顾廷烨含糊的哼了一声，明兰不明白他的意思，又了问了一句：“你不会撺掇人带着杨家表兄弟去喝花酒吧？”顾廷烨大手抚上她的小腹，不情愿道：“当是给这小兔崽积德了。”

    明兰很想回上一句‘你儿是小兔崽，那你自己岂非兔’，不过姑老以后不会来找茬了，终归是件好事，当下笑眯眯的不回嘴了。

    “不过，”顾廷烨犹豫道，“你如今有了身孕，倘若那边撂了挑，这偌大的一家，你该怎么……？不若，缓一缓。”

    明兰想了想，对着他的脸，认真道：“你觉着，我可是那种会鞠躬尽瘁呕心沥血之人？”

    诸葛亮要是能活到乾隆那个岁数，天下没准就姓刘了，司马懿那身板哪熬得过他，身体好，才能继续革命嘛。

    顾廷烨也认真想了想：“绝对不是。”

    回答利了，某人有些不爽。

    明兰其实并不很担心，如今她怀着身孕，把侯府管好了属于超常发挥，没管好也是情理之中，如果有个什么埋怨，她就去外头哭诉夫人故意欺负她，早不交权晚不交权，偏偏她一有身孕就交还了，多好的借口呀。

    因庄上里送来的奶有多，放久了也不新鲜，葛婆做了些酥酪和蛋奶酥皮点心，明兰吩咐送去各处尝尝，蔻香苑也分到了些。

    “嗯，这奶卷真香，还热乎乎的呢，许是刚下灶的，姐姐您尝尝。”秋娘嘴里咬了一口，只觉得齿颊留香，赞道，“味儿这么浓香，也不知放了多少新鲜奶。”

    巩红绡抚弄着绣在袖上的一丛绿蕊杏黄的腊梅：“这是给蓉姐儿的罢，咱们哪有这福气。若叫夫人知道了，还当我们姐妹整日抠姑娘的好处呢。”

    秋娘停了手上的点心，讪讪的似有些不好意思，在她身后整理食盒的一个丫鬟忍不住道：“姨娘您别吓唬她了，适才我从婆那儿接过东西时，人家说的清清楚楚，小的那食盒是给大小姐的，这盒是给您二位的。”说完这句，便气愤愤的走了，出门时还用力的甩了门帘。

    “小莲藕说的是，夫人不会与我们计较这些的。”秋娘目送着她离去，似松了一口气。

    红绡瞥了她一眼，笑着起身把房门合上，转身道：“好姐姐，适才是我想岔了，要说以前呀，我还担忧夫人是个不好相与的，你总算还有和侯爷的几分情谊在，我却是飘零独个儿的，还不知如何叫人揉搓呢。可这些日下来，夫人待我们可真是不薄呀！”

    秋娘对着烛火有些发愣，叹道：“是呀。夫人，心地好。”

    红绡眼神闪动，坐到秋娘身旁，亲昵道：“我是瞧出来了，夫人是个厚道和气的，便是我们一时不慎有个行差踏错，她也从不往心里去。”

    秋娘粉面泛红，知道她指的是哪件事，尴尬的低下头。

    “如今，夫人有了身，你可要替夫人分忧呀。”

    秋娘愣了愣：“如何分忧？”

    “你这傻，自然是侯爷呀。”红绡笑得鬓边的珠钗不住乱颤，“姐姐好好想想，侯爷挑剔，旁的人服侍不惯，可夫人这般情况，又不好叫她劳累。”

    能在内宅混到如今，便是再老实本分的丫头，也必有些本能的心眼，秋娘再鲁钝，也能听出红绡是不怀好意。可有时，最浅显的计谋却也是最有用的。

    想到顾廷烨身边没个知冷知热的贴心人服侍，秋娘就忍不住忧心，沉寂许久的念头又跳了出来。与其让不安分心机深的丫头寻机得了便宜，还不如是自己呢，夫人想来也能明白。

    红绡冷眼瞧她神色，知她心思已活泛起来了，当下也不多说，便慢悠悠的回自己屋了。

    秋娘心神未定的回了屋，坐在妆花镜前望着自己依旧俏丽的容貌，不由得心中澎湃，这时小莲藕端着盆热水进来，后头跟着个拿帕里衣的小丫头。

    “小莲藕，你，”秋娘咬咬嘴唇，“明儿一早你随我去给夫人请安，你不是和院里的几个姊妹要好么，你替我打听些事儿……”

    “姑娘！”小莲藕气冲冲的打断她道，“我虽命不如您金贵，但自十岁跟着您，好歹也忠心服侍了这许多年，要作死您自个儿去！别拿我做垫被罢！”

    “死丫头胡说什么呢！”秋娘被吼了个当头，拍着妆案骂了回去。

    小莲藕用力把铜盆在架上一顿，转身叉腰道：“您别打量着夫人仁善，就吃了猪油蒙了心！瞧瞧五儿的下场，敢去书房献狐媚，叫管事狠打了一顿，腿都折了，叫挪到庄里养伤，便是养好了怕也落个瘸，我昨儿听说庄上的妈妈已要把她配人了！如今对面那屋消停了，您倒又要开始蹦跶了？！”

    秋娘脸色一阵青一阵红，手指紧紧的掐进衣裳料里，羞恼道：“我这什么都还没说呢！你就倒了一簸箕出来！可忘了谁是主了！”

    “好了好了！”另一个小丫头连忙出来打圆场，一边关门，一边过来拉着秋娘的手，柔声道，“好姑娘，别往心里去，莲藕姐姐的性您知道，她呀，就坏在一张嘴上，你们这么多年的情分了，她也是为了您好！”

    秋娘略略平了些心气，那小丫头年纪虽小，但劝人倒有一手，“侯爷的意思已然很清楚了，他把蓉姐儿送到您这儿，是在恩典您呢！将来您也有个依靠，所以您只管尽心照料姐儿便是。若侯爷来寻您也就罢了，可若是您尖着脑袋往侯爷身边凑，别说侯爷心中腻味，觉着您不知好歹，怕连府中人都要笑话您不知羞呢。”

    这番话说过，小莲藕也低声道：“姑娘，都是我的不是，我这张嘴真是祸害！我还不是怕你吃了对面那个妖精的亏，叫她摆布利用了。蓉姐儿信您，又喜欢您，咱们好好的，平平的过日，比什么不好。上回夫人也说了，待蓉姐儿满了十岁，就给您抬了姨娘，若是合适，还要抬举你老和哥哥办差呢。”

    两个丫头一个软一个硬，好说歹说，秋娘虽心有不甘，但却又瑟缩了。

    服侍秋娘就寝后，两个丫头出了门，走出十几步后才开口。

    “呼，莲藕姐姐，今日亏得你敢开口，不然秋姑娘又要糊涂了。”那小丫头拍着胸口。

    小莲藕叹气道：“唉，她其实是个聪明人，心地也不坏，就是心里放不下侯爷，老想着有老天开眼的那么一日。可她也不想想，过两年她都十了，怎么跟人邀宠！这不丢人现眼么。夫人就算要给丫头开脸，身边那么多得力可信的不用，还偏用她不成。我随她这么多年了，也不认看她去闹笑话。”

    那小丫头恭维道：“姐姐你真好，姑娘有您在身边提点，真是福气，我听夫人处的姐姐说起，便是夫人也觉着您是个好的。还叫吩咐你家里，要好好给你寻门亲事呢。”

    小莲藕红了脸，啐了一口：“小孩胡说八道！咱们才多大，就整日惦记着这个！”随即又叹了一声，“谁也不是傻，你干娘叫我们看着秋姑娘些，也是为了她好。”

    那小丫头连连点头：“对呀对呀。”

    小莲藕冷冷笑道：“其实夫人想发落秋姑娘，还不如看着她惹事，一回结果了呢，不过是瞧着她好歹有些苦劳，不忍心罢了。说起来，萱瑞堂那位主就最擅这手！”

    萱瑞堂，位于宁远侯府主院正堂的最正中。

    此时，刚刚入夜，夫人心绪不佳，怒气一波一波的往胸口涌，保养得当的手几乎把茶盅捏碎，下午叫杨姑老挤兑了一番，还没想出对策，晚上又来了这么一出。

    一旁的朱氏吃力的扶着肚，微笑道：“娘，您别气，伤了身就是儿媳的罪过了。爷息繁茂是好事，我已拨了婆丫鬟起照料欣儿，想来无碍的。”

    夫人重重的一拍手掌，对着下头跪着的顾廷炜骂道：“你个不争气的东西，读书不成，习武不能，只会捣鼓这些鸡零狗碎的勾当！这么贤惠的媳妇，你就这么伤她的心？！叫我怎么去见她爹！”

    顾廷炜跪得膝盖发疼，却不敢应声，朱氏只好帮着劝说：“娘，您别怪爷了。要说欣儿聪明乖巧，我瞧了也喜欢，将来生了孩儿，也是贤哥儿的臂膀不是。”

    “乖什么乖！”夫人骂道，“这小狐狸精心机深重，我明明跟汤药婆吩咐清楚的，她居然敢偷偷倒了药。便是想多要些孙，也不要这下贱货的种！快，去叫人来，把那贱人捆了，送到庄上去再灌药，别脏了侯府的地！”

    “娘！”顾廷炜面有不忍，“欣儿一个弱女，这么折腾别说是孩，便是性命怕也……”

    “你闭嘴！你敢忤逆！”夫人厉色质问，顾廷烨素来孝顺，只能忍下了。

    夫人转头拉着朱氏的手，慈爱道：“好孩，你放心，有我在，谁也不敢委屈了你！”

    朱氏又是羞惭又是感动：“娘，这妥当么？”

    “这事你就别管了，我自有分寸。”夫人断然道，“你身重，赶紧回去歇着，我还要教训教训这臭小！”

    朱氏应了声，斜斜靠着丫鬟慢慢出去了。

    顾廷炜看着朱氏出门后，门口的厚帘被缓缓放下，才低声道：“娘，您真的要处置欣儿？她不是您赏给儿的么。”

    夫人慢慢端起茶盏，呷了一口：“起来吧，你个糊涂东西！那个蠢丫头，成事不足败事有余，对我的话也敢阳奉阴违。今天她敢仗着在我跟前有几分体面做出这等事来，他日就敢踩到主母头上去！死了也不足为惜。”

    顾廷炜脑有些发昏，慢慢从地上爬了起来：“可是……欣儿她……”

    “不许再提她了！”夫人愠怒，看着自己唯一的儿又不免心软，缓声道，“你还不知我的苦心么，如今都是什么时候了，正是要倚仗承平伯府的时候。你岳父就这么一个闺女，你，你……成了，说些旁的罢。你以前那差事不好回去再做了，我……”

    顾廷炜耷着脑袋，没精打采，听到这话才抬头道：“娘，这事您别操心了，二哥已给我谋了个新差事，这阵五城兵马司正好有个缺。”

    ...

