    云若月冷冷的扫了她一眼，她进来干什么？

    南宫柔嘴上这么说，看到两人在一起的一幕，她的心在滴血。

    王爷和王妃表面在吵架，可是这种情景对她来说，这就是恩爱。

    她没想到，王爷竟然在马车上，对王妃做了那种事情，王妃居然还不情愿。

    如果换成她，她巴不得。

    王妃真是生在福中不知福啊。

    王妃这么任性，王爷都不怪她，还在哄着她，她凭什么？

    楚玄辰冷冷的扫了南宫柔一眼，“你进来干什么？”

    她说这些话，阴阳怪气的，分明在挑拨他和云若月的关系。

    可惜，他现在已经不会上当了。

    他已经看穿了她。

    “我，我是进来看姐姐的，我担心姐姐，不可以吗？”南宫柔咬着唇，楚楚可怜的看着楚玄辰。

    云若月冷冷一笑，南宫柔如此巴巴的跟进来，就是想看她和楚玄辰在干什么，她还真是在乎楚玄辰呢。

    “可以，但是你最好不要讲话。”楚玄辰冷声，提示南宫柔最好闭嘴。

    她一开口，就不和谐。

    南宫柔不敢置信的咬了咬唇，王爷居然为了这个女人，叫她不要讲话，他竟如此嫌弃她。

    “好，要不王爷，让我来给姐姐擦，毕竟男女有别，我是女人，我动作要温柔一点，也方便避嫌。”南宫柔真不想楚玄辰碰云若月，所以才这样说。

    mark(“zhong“);

    楚玄辰沉声道：“男女有别这种话，是对外人说的，王妃是本王的妻子，本王给她擦药，有何不方便？又为何要避嫌？”

    他说完，已经把药膏倒在云若月的脚踝上，然后很认真，细心的揉了起来。

    看到楚玄辰温柔的样子，南宫柔内心嫉妒得发狂，也气得要吐血。

    这药膏清清凉凉的，揉在云若月的脚踝上，不一会儿，云若月就觉得没那么痛了。

    这古人的药膏，还是厉害。

    南宫柔见状，突然也难受的申吟了一声，丹儿忙道：“夫人，你怎么了？有哪里不舒服？”

    “我的脚也好疼，上次摔到了，还没好，刚才我又走了好远的路，所以有点疼，不碍事的。”南宫柔说完，也把脚伸了出来。

    她是在提醒楚玄辰，楚玄辰都给云若月揉了，是不是也该给她揉揉。

    她们都是他的妻子，他总不能厚此薄彼。

    她还是他的救命恩人。

    楚玄辰看了南宫柔的脚一眼，发现那脚雪白雪白的，哪里像痛的样子，便道：“丹儿，你没听到你主子的话？”

    丹儿一愣，吓得差点跪下了，“王爷，奴婢听到了，主子说她的脚痛。”

    “那你还愣着干什么？还不快给她擦药？”楚玄辰冷声。

    丹儿吓得身子一哆嗦，赶紧拿过那药膏，开始给南宫柔擦药。

    南宫柔郁闷的看了楚玄辰一眼，“王爷，我不是这个意思，我看你的擦药手法很好，很温柔，应该擦起来不痛，我也想你帮我……擦一下。”

    这时，楚玄辰已经帮云若月擦完药，站起了身来。

    他冷声道：“你刚才不是说，女人的动作，要比男人温柔一点？本王不熟悉你的身体，还是丹儿熟悉一点，她的手法肯定比本王好。行了，你们在这里擦吧，本王先送王妃回去。”

    

