    

    因为三教内斗的原因，三教高层顺势给法宗增加了一点权重，拥有了督察基层的权力。

    虽然这份权力看起来很鸡肋，但毕竟是维护三教面子的工作，相对来说还是比较重要的，最起码也有一定的权力去处置下层，制衡中层。

    某种意义上,法宗就是三教高层手中的一把利剑，那所谓的“一定的权力”，归根结底还是事在人为。

    此回却是不同，只因此番乃是天数有变，象征这江湖即将神器更易

    “七星之主，天策王朝.没有纲领的斗争，结局早已注定。”

    万仞青山如屏,山崖积翠生烟,蔺重阳立于峰顶，望着空中闪烁的七星，有些感慨。

    所谓七星，乃是:指王星，剑王星，刀王星，智王星，易星，悟星，化星。

    与七星之主相同，七星同样承接天命，且因为星能加持，故而各有专精。

    天策真龙与大多数江湖人一样，在家破人亡之后,承接天命，励志一统武林,想让世间不再有纷争。

    在往后的日子里，他身边会有越来越的多志同道合之人，也会越来越接近心中的理想。

    比较可惜的是，他虽有志向，有实力，有志同道合的兄弟，却唯独没有行动纲领。

    没有纲领与方针的斗争，只能靠领导者以自身能为做决策，就算天策真龙再有能力，有才华，有智慧，有魅力，也会因为个人性格的转变，走向失败。

    这是人治的弊端，只要人治，这种情况就不可避免，因为人是会变的。

    事实也正是如此，天策真龙在无意间发现，自己会因某些特定人物死亡而增强力量,即拥有七星之主的命格。

    星灵一次次入体，再加上积累的权势，让天策真龙的性格产生变化,逐渐开始偏离本心。

    而一旦开始吸收星灵，不止会使得性格产生变化，若是在一定期间内未齐备七星，更是会爆体而亡。

    在一段时间内，他会在同伴与生命中挣扎，力量与良知会在他心中拔河。

    直至化星入体，性情大变，转而追求天下无敌，下令诛灭七星，无论远近亲疏，不从者杀无赦。

    因为在吸收化星之後，至善之人会变成极恶之人;大恶之人会变成慈悲之人。

    天策真龙若吸全七星，将会成为一代明君，可惜因因相循，果果相扣，若是没有意外，将来其大概率会以恶人之姿而死。

    若是他有全套的方针与纲领，就算性格被七星之灵影响，只要按照纲领行动，局面总归不会变得太差，一切也都还会有转机。

    所以说，天策真龙齐备七星，这本就是一个伪命题，因为他是人族

    这是最根本的问题，人族之躯太过孱弱，根本无法承载七星之能。再加上天策真龙本身是散修，没有受到过系统的教育，一身能为除了天命加成之外，只能靠自己去摸索。

    在蔺重阳看来，所谓的“一定期间内未齐备七星，便是会爆体而亡，在本质上应当还是其身体底蕴不足。

    若是其肉身足够强，自然不用担心无法承载星灵之力，也不用担心爆体而亡;若是其元神和心境足够，也就不用担心性格被星灵之力影响。

    相较于系统化教育的三教先天，散修的劣势太过巨大，以将来天策王朝的底蕴，天策真龙多多少少都能收集到一些正统的秘籍才对。

    可惜武道一途，最重要的还是自身根基，一步差，步步差，已经被星灵影响的性格，注定了他不会去往这方面想，只会去想着杀掉其他七星。

    所以，天策真龙的结局，从某种意义上来说，从开始的那一刻，便已经注定。

    蔺重阳分析着这位七星之主的情报，一如方才出言之时，感慨万千。

    苦境的这些所谓真龙，或多或少都有些问题在里面，而且都是最根本上的问题，一个两个还不进取。

    起码，在降世两千一百年后的今天，蔺重阳非常能理解苦境。

    这种事情若是放在他身上，他也心累，要天时有天时，有人和有人和，结果，当事人硬是不思进取。

    就根据目前的情况而言，蔺重阳能感应到，天策真龙的天命有了细微的改变，其之存在，不止是一时的真龙，更是一口天地降下的利剑。这口利剑的责任就是进行清算，破山伐庙，一统三教。

    当然，这个一统三教的含金量，只能说见仁见智，其中主要囊括的，还是被清算的那部分。

    在这個过程中，似他这类三教高层是不会插手阻止的，毕竟这对三教高层来说，本身便是一个机会。

    一方面，能借天策真龙之手，将三教之中的污秽清理一波，另一方面，能借天策王朝的力量，去对抗入侵中原的魔剑道。

    更何况，昔日的三教内斗，本就是以儒门的胜利作为结束，只是为了顾及三教颜面，卷宗之中的记载才用了春秋笔法，内容还是蔺重阳这个当事人亲自写的。

    站在三教高层的立场上，蔺重阳的政策没有丝毫问题，可惜向下推行阻力太大，在经过一番利益交换之后，蔺重阳才更换了策略。

    虽然说，哪怕经过了这么多年的发展，儒门在中层与高层上还是不如佛门，但若是论起基层，这天下终究还是读书人更多。

    越是祥和的城镇，读书人便越多;越是富裕的家庭，便越希望子女去读书。

    所以，此回被清算的部分，以佛门居多，道门次之。

    这便是天意，阻碍天地向更好的方向“易变”，被清算自是理所应当。

    就算发生偏离，蔺重阳也能将其矫正回去，儒门有其生来便拥有的优点。

    即便如此，天策真龙这个一统三教的含金量，在横向对比一番后，亦是相当不错了。

    毕竟其他王朝，就算承接天命，也没有被三教承认的资格，何况是一统三教。

    “不过，这倒是个机会，可以安排人去历练一番。”

    剑意凝形，化作一只云雀，羽翼一振没入远方天际。

    一个王朝的建立，其中有太多太多的机会，蔺重阳自己虽然不打算出手，但是可以拿出一个大概的企划案，交给师弟去安排。

    虽然功成出关，但他没打算现在就回去，反正能远程办公。

