    九天玄火芝已经入手，两人也没了再久留的必要。
    晴儿当下告辞道：“你们虞家今日的恩情我记下了，今后若有什么难处，可以到青云堡来找我一次，就当还你们今日之恩。”
    虞千代连忙恭敬抱拳，老脸都笑开了花，他把九天玄火芝相送，不就是等这句话吗？
    “好了，我们还有事，今日不便久留了，告辞。”晴儿说。
    得到了九天玄火芝，此刻就急着回去给千灵雪调配新药。
    想到千灵雪能好转，晴儿心里就说不出的振奋。
    然而就在两人准备离开的时候，一直沉默的柳元忽然出声：“两位且留步！”
    晴儿脚步顿住，回过头：“还有什么事？”
    见柳元欲言又止的模样，龙文牧心头微微警觉起来。
    柳元脸上堆笑着，踌躇了片刻，“哈哈，确实是有些事……不知两位，可对妖兽感兴趣？”
    龙文牧眼眶稍稍收缩。
    “妖兽？什么妖兽？”晴儿问。
    今日过来，只为九天玄火芝，她不知道柳元怎么忽然提起妖兽来了，跟他们有什么关系？
    只见柳元轻轻抽动嘴角，像是在犹豫，最终还是开口道：“两位且先坐，此事说来话长了。”
    晴儿虽然有些不耐烦，但对方将九天玄火芝相送，她也不好驳了对方的面子，只能静静坐下来。
    “其实这件事，发生在几天之前。”柳元道，“我今天来虞家，也是为了此事而来，我相信两位应该也会对此感兴趣。”
    晴儿静静听着，龙文牧垂着眼皮，也是一副认真聆听的样子。
    “不知姑娘是否知道南方边境处，一处叫做雾山的地方？”
    “雾山？我没听说过。”晴儿如实回答。
    “事实上，在前一阵子，雾山上传出消息说，有妖兽出没。姑娘也应该知道，大陆之上妖兽无处不在，有妖兽出没并非什么大事。然而我儿柳长风率人前去讨伐妖兽，却是一去无回呀。”柳元说到这里的时候，声音明显悲痛起来。
    晴儿只是置之一笑：“妖兽凶残，讨伐妖兽的时候有人死掉有什么大惊小怪的，只能说你的这个儿子实力不济。”
    晴儿的性格本就直率，说这种话也没有任何隐晦。
    柳元深深叹息：“哎，姑娘说的在理。如果是被寻常妖兽给吃了，倒也没什么，关键是据逃回我柳家的下人所言，我那不争气的儿子，是死在了龙种大妖的口中。”
    晴儿不可置信的猛地一睁眼：“什么？你说龙种大妖？”
    身为青云堡的人，和妖兽打交道是习以为常的事。如果是普通大妖，晴儿还不至于吃惊，但柳元居然说是龙种大妖！
    龙种在妖兽当中是极为稀少的种类，就算是青云堡的人，也很难碰上龙种，更别说还是大妖的层次。
    “你这话当真？”晴儿认真的问。
    若是此话当真，那这件事她就必须重视起来，这条消息传回青云堡之后，肯定会有专人前去狩猎。
    一块龙种大妖的源石，足以成就一位强者。龙种大妖的源石，这种分量在大妖源石中绝对是最顶尖的，其分量仅次于地妖的源石。
    这种消息传给任何一个势力，都足以让其眼红。“姑娘是青云堡之人，在姑娘面前，我又岂敢胡言。”柳元诚恳的说，“不过除此之外，逃回来的下人还有别的消息告诉我。据下人所说，我儿虽然是死在妖兽口中，但其实也有被人暗害的原因！”
    龙文牧心里咯嘣一声，意识到有些不妙。
    不对，柳元这语气分明有些不对。
    为什么要刻意将龙种大妖的消息说给晴儿听？将这件事告诉青云堡的人，那岂不是相当于将龙种源石拱手相送？为什么要刻意在他们面前提起这件事？
    他的心里有什么东西在悸动。
    “被人暗害的？什么人暗害你的儿子？”晴儿也是顺着他的话往下问。
    柳元的表情逐渐严肃起来，只听他一字一顿道：“暗害我儿的，是白霜城之人，此人名叫——龙文牧！”
    ……
    老康城的某一处，客栈当中。
    千灵雪静静靠坐在床上，看着窗外有些阴沉的天色。
    之前明明还艳阳高照，结果一转眼间，天上不知何时已经覆盖了一层阴云。
    天色暗沉，连带着屋子里都有些阴暗，就像是暴雨要来的前奏。
    屋子里弥漫着药香，夜阑正在将药材捣成粉末。
    “夜阑姑娘的炼药术，是跟龙公子学的？”千灵雪主动搭话。
    夜阑用石臼专心捣着药材，头也不抬，只是轻轻嗯了一声。
    “在你看来，龙公子是什么样的人？”千灵雪又问。
    自从见到那个男人以来，在自己的身上发生了不少事。也不知道是什么原因，总有一种想要看透那个人的冲动。
    “少爷是这世上最好的人。”夜阑说。
    千灵雪笑了笑，同为女子，听见这话，她又岂能不明白夜阑心头所想。
    夜阑也停下了手中的动作，朝着窗外望去。
    空气有些沉闷，天上的阴云越来越厚，下方街道上不少小商小贩都开始背着东西打道回府了。
    “看样子是要下雨了。”夜阑小声说。
    “嗯，天有不测风云，这天说变就变了。”千灵雪说。
    “暴雨要来了，少爷他们要回来了吧？”夜阑问。
    千灵雪也忧心忡忡的望着窗外：“如果一切顺利的话，应该要回来了，但愿他们这一趟，不要出什么差池才好。”
    说着，一只手轻轻覆于心口。
    也不知道怎么回事，从刚刚开始，心里就有一种莫名的焦虑的感觉，就好像有什么事要发生了一样。
    作为一个妖师，出现这种感觉绝不是什么好的兆头。
    天际有电光闪过，轰隆一声雷鸣震得屋子里的瓷器簌簌作响。
    暴风起，雷雨将至，这可不是什么好兆头。但愿……他们不会出什么事……
    ……
    虞府外，同样是被那道电光照亮，天际的雷鸣之声代替了龙文牧心里的雷声。
    “你刚刚说……那人叫什么名字？”晴儿有些不太相信自己的耳朵。
    “杀了我儿的真凶，名叫龙文牧。”柳元又重复了一遍。
    龙文牧心里狂震不已，自己最担心的事果然发生了。
    雾山之行后，柳家的下人果然有活下来的，而且还准确的把消息带回了柳家。
    他心头的那一点侥幸，此刻也粉碎了。
    对方连他的名字都已经知道了。
    晴儿吃惊之余，用余光看过龙文牧。
    怎么回事？杀了那家伙儿子的人，怎么和这个男人是一个名字？
    这么说来，之前让他一起来虞府的时候，他也是推三阻四。现在想起来，晴儿好像意识到了什么。
    “晴儿姑娘请看，按照下人回忆，我已托人画出了画像。”柳元说着，从怀里掏出一幅画。那上面画着一个男子，模样和龙文牧至少八分相似。
    看见这幅画，晴儿已经知道，自己的猜想怕是没错了。
    龙文牧低着头喝茶，目光朝上挑了挑，在画上一扫而过，云淡风轻的将茶杯放下。
    “这幅画倒是画的挺像我的。”他浅笑着说，“说起来，我也姓龙，柳家主该不会认为这人是我吧？”
    柳元之前一直在回避龙文牧，直到此刻才与他对视。
    “龙公子说笑了，我想这是巧合吧。我要寻的那贼子，是白霜城一小人物，岂会是龙公子这样的青云堡俊杰。”
    龙文牧不置可否，抓着糕点放进嘴里。
    “那贼子敢残害我儿，我本打算今日与虞兄商量过后，就派人去白霜城将此贼抓获，再去将雾山的妖兽也给一锅端了。”柳元一挥衣袖，有些愤恨的说。
    龙文牧处变不惊：“你若抓住了此人，会如何？”
    “哼，抓住此人，我定将他抽筋剥皮，以其血，祭我儿的在天之灵。不光是此人，但凡在白霜城与此人认识之人，我一个不会放过。”柳元怒吼道。
    虞千代在旁边脸色有些不好，作为一家家主，凭他的直觉，能够嗅到一些不寻常的东西。。
    “柳兄，你激动了。”他安慰道。
    柳元深深吸了口气，在椅子上坐下，端起茶杯饮了一口：“此贼与我有杀子之仇，说起他我又岂能不激动。晴儿姑娘，其实将此事告知二位，我也是想借二位之手，与我共赴雾山，诛杀妖兽。”
    晴儿之前一直有心事，闻声回过神。
    她的心里也是忐忑不已。
    柳元说的那杀子仇人，她已经基本可以肯定那是身边这人无疑了。
    不光龙文牧这个名字一模一样，关键那画像也和他一样，总不可能两样都是巧合吧。
    原来这家伙还背了这么一个血债，难怪之前不肯来虞府。
    晴儿也腹诽不已，这家伙既然早知道是这种事，他之前干嘛不直接明说出来？
    对方当面说出这件事，他们已经有些骑虎难下了。
    当然了，晴儿也不是傻子，心里虽然意识到了，口头上肯定不会当面承认。
    而且柳元如今这样，好像并没有把二者联系起来。
    “你要我们二人跟你去雾山？”她强装着镇定问。
    柳元含笑：“没错。我与虞兄都是上品大妖师，我们两家还各有一些妖师，这些战力加在一起，若要对付大妖已经足够了。不过此次毕竟要对付的是龙种，若是有两位青云堡的俊杰加入，我们的把握就更大了。晴儿姑娘也不忙着拒绝，如果此事成功，我只需妖兽之血祭奠我儿亡灵即可，至于妖兽源石，归二位所有。”
