    第55章 黑回去

    “怎么回事，怎么黑屏了？”

    众人有些慌乱和不安。

    虽说只是一场直播，回头跟粉丝解释一下就行了，但他们直播的时候发生这种事情，这多少让人觉得不是很舒服。

    他们公司的第一场直播啊，竟然就出现问题了，这怎么能行？

    “技术部的人检查一下，看看怎么回事。”

    苏云立马就吩咐了一下，他们当初是招聘了两个技术部的工作人员的，他们主要就是负责一些网络啊，设备的调试等等。

    很快，有人跑去检查了。

    铁无情从直播的房间出来，不由得苦笑了一下。

    他刚才还说公司的设备多么先进，用起来多么的舒服，结果刚开始直播几分钟，就出现了这种事情。

    一局游戏还没有结束呢，他也只能等着被队友举报了。

    时间慢慢过着。

    几分钟后，技术部的人就跑来了。

    “应该是被黑客给攻击了。”

    “被黑客给攻击了？好端端的，黑客攻击咱们做什么？”

    苏云不解，他们也没找谁惹事啊，黑客攻击他们有什么意义吗？

    温石相对来说平静许多。

    “多久能够修复好？”

    “这个……不好说，可能需要一个多小时吧。”

    “时间太久了，我来看看吧。”

    温石直接走了进去，其他人一愣，怎么，他们老板还懂这个？

    大家也都连忙跟了进去。

    温石来到计算机前，只稍微看了一下，就很快明白怎么回事了。

    他快速的敲打着键盘，一分钟后，整个计算机就恢复正常了，其他的一些设备，也很快好了。

    “好了，你登上游戏，如果运气好，游戏还没有结束。”

    整个过程，大概十来分钟的样子，一局游戏如果有二十分钟左右的话，那这局游戏还没有结束。

    铁无情登陆之后，游戏果然没有结束，不过他们这一方的局势不怎么好，已经被敌人推到高地上去了。

    “我去，关羽怎么回事啊，怎么挂机了，这可是排位赛啊。”

    “游戏结束举报关羽，这样的人，就不能惯着他。”

    “这是五个人的游戏，他挂机也太没公德心了，必须举报他。”

    “…………”

    队友咒骂不已，铁无情看到这个，有些暗叫冤枉。

    “诸位，不好意思，刚才手机出问题了，大家放心，有我在，绝对带你们赢啊。”

    铁无情这样说的时候，直播间的网友也是看到了的。

    “老铁，你这情况还是第一次出现啊，我看你这么多场直播了，你不是这种会挂机的人啊。”

    “是啊，咱们老粉都知道，你这是怎么啦，不会真的手机出问题了吧，要是手机出问题了，我们就给你打赏点礼物，你赶紧买个好点的手机去。”

    “…………”

    铁无情的粉丝粘性很高，对铁无情也很宽容。

    “多谢诸位了，我签约了一家新公司，这是进入公司的第一场直播，刚才用公司的设备直播，第一次，不熟悉，所以出现了一点问题，不过现在已经好了，大家可以放心，这一局，我肯定能带飞。”

    铁无情的关羽是玩的最好的英雄，胜率很高。

    他这样重新连接之后，很快就把局势扭转了过来。

    当然，刚才四个人都能坚持十分钟而不丢掉高地，也说明敌人的实力不怎么好，如果势均力敌，亦或者比他们厉害的话，铁无情的关羽再厉害，也没办法扭转局面的。

    推到对方高地的时候，铁无情顿时就松了一口气。

    幸好对方不厉害啊，不然今天在公司的第一场直播，自己可就要出糗了。

    “Double kill”

    “Triple kill”

    “Victory ”

    铁无情在实现了三杀之后，带着队友取得了最终的胜利。

    “厉害啊，关羽莫非是国服关羽？”

    “这种情况下都能带着逆袭，真是厉害，既然这样，我就不举报你了。”

    “…………”

    那几个队友此时一个个兴奋的不行，在这种情况下逆袭，真的是让人振奋啊。

    “诸位，我是一名主播，可以来快音搜索铁无情关注我。”

    这一局他很秀，自然少不了一些宣传了，虽然杯水车薪，但积少成多嘛。

    铁无情这边直播的时候，技术部，温石并没有闲着。

    而是仍旧不停的敲打着键盘。

    “温总，你这是要做什么？”

    阿彪有点不解，其他人同样不解。

    “公司刚直播，就有人黑咱们，这肯定是有人想报复咱们啊，我怎么能让他们如愿，那黑客敢黑咱们，我就要黑过去，让他知道知道厉害。”

    听到温石要黑回去，众人顿时有点懵逼，黑客技术啊，很高超的啊，他们温总也会？

    技术部的两个人顿时觉得他们很多余，来这里就是凑人数的。

    一间出租屋内，一名男子一边吃着泡面，一边不停的敲打着键盘。

    他的嘴角露出了一抹冷笑。

    “这个任务接的可真是轻松啊，就那种公司的防护墙，太容易破坏掉了。”

    这样敲打着，他的手机就响了。

    放下泡面，他接通了手机。

    “你搞的是什么，不是黑掉了他们的设备吗，怎么那个铁无情还在直播？”

    林轩的秘书有点生气，自己找的这个黑客不专业啊，这黑的是什么啊，跟没黑有什么区别？

    他家公子已经气的都快揍他了。

    “什么嘛，不是已经黑掉了吗？”

    “黑个球，几分钟算是黑掉啊？”

    “几分钟吗？我看看。”

    男子有点不敢相信，他设置的可是两个小时啊，不黑屏两个小时，根本不可能解锁的。

    可他正要去查一下的时候，他的电脑突然砰的一下黑屏了。

    “我去，怎么回事？”

    他是个黑客，计算机不可能出现问题的，可今天，他竟然被人给黑了吗？

    他开始不停的敲打键盘，只是不管他怎么敲，他的计算机仍旧是黑屏。

    “这……这黑客技术……这么高级的吗，连我都破不了？”

    男子郁闷了，特别的郁闷，这云石娱乐公司卧虎藏龙啊，不仅很快破解了他的病毒，而且还直接把他的计算机给黑了。

    关键是，他还还原不了。

    “他奶奶的，这都什么事啊……”

    (本章完)

