
　　皇宫，政殿内，太子看着时辰，今个又是他看折子，虽然他很好奇父皇看的消息，可以不敢有太多的动作。

　　太子心想，父皇是真重视周大人，话又说回来，像周大人这么有分寸，办事能力这么强的人，的确该护着一些。

　　皇上放下手里的消息，周书仁被下毒，立马就追查了下去，只可惜下毒的人自尽了，不过也不完全没有收获，眼里满是厉色，“柳公公。”

　　柳公公，“在。”

　　皇上，“你连夜去津州城去接老五回来。”

　　柳公公汗毛立起来了，他知道的不少啊，这个五皇子是假的啊，呆了呆，“是。”

　　皇上看着继续批阅奏折的太子，等柳公公退出去了，“没什么想问的？”

　　太子放下笔抬起头，“没津州危险，朝廷命官公然被下毒，五弟刚被暗杀过，的确该接回来。”

　　皇上盯盯的看着太子，哈哈笑出了声，“好，很好。”

　　能明白几分他的用意了，不枉费他手把手教。

　　太子虽然不能猜透十分，却能猜透几分，父皇想利用假的五弟彻底将水搅浑了，他虽然不知道父皇到底查到了什么，可他这个太子也不是白当的，侯府已经被父皇扯入了居中，老五好像很关键呢！

　　太子勾着嘴角，真的老五该急了吧，父皇出其不意的接假的回了京，呵呵，这步棋真是有意思，原来这个假的老五是父皇手里的活棋子，他又学到了。

　　次日的津州周府，周书仁刚醒，谨言就候着了，“老爷，昨个半夜柳公公进程接五皇子回京了。”

　　周书仁正漱口，差点没喷出去，他是没功夫关注养伤的五皇子，可时间久了，他就察觉出问题了，五皇子暗杀受了重伤，这都养伤有些日子，竟然好像都遗忘了五皇子一样，这就不对了，趁你病要你命啊，多好的机会。

　　他再结合姚哲余的反应，知道五皇子估计不是真的，现在接回京了？

　　哎呦我去，皇上这操作真够牛逼的，反正他是想不出来可以这么玩。

　　谨言难得看到大人愣住啊，“大人。”

　　周书仁吐了漱口水，咳嗽一声道：“你先下去吧。”

　　谨言，“是。”

　　竹兰换好了衣服走出来，刚才她也听到了，现在宋婆子去准备早饭了，竹兰小声的道：“你说，皇上下一步会不会下旨给五皇子赐婚。”

　　这些年来，竹兰对皇上多多少少也了解不少，依照不嫌事大的性子，这个猜想真的有可能发生，担任也有女人的直觉一说。

　　周书仁木着一张脸，“还真有可能。”

　　周书仁真的同情被皇上记恨上的，皇上恶心人的法子实在是太多了。

　　衙门，周书仁刚一出现就受到了注目礼，周书仁无语的很，“怎么，昨个没看够？”

　　昨个都看他一下午了，这些人都回去休息一晚上，怎么还眼巴巴的盯着他。

　　周书仁摸了摸脸，“我变年轻了？”

　　汪大人抽搐着嘴角，他真佩服周大人，“周大人，瞧你的气色，昨个休息的挺好？”

　　周书仁昨个的确休息的不错，“还不错，一夜无梦。”

　　他没说谎，他被下毒，好像有种尘埃落定的感觉一样，要知道，没被下毒前，他可是一直提着心的。

　　汪大人和知州王大人对视一眼，他们这些没事的，昨个可一晚上没休息过，本来就上了年纪了，又熬了一晚上，好像老了几岁似的。

　　王大人木着脸道：“大人没事就好，下官下去忙了。”

　　周书仁客气的道：“谢王大人惦记周某了。”

　　王大人笑了笑，转身就走了，他可不想和周大人对待了，太打击他了。

　　周书仁看着汪苣，“你还不走？”

　　汪大人干笑着，“打今个开始，我就和大人一起办公了。”

　　昨个的事，他也看出来了，周大人身边的能人不少啊，而且经过昨天的事，周大人身边反而是最安全的，汪大人心里瑟瑟发抖，他也没少查，想想就可怕，功劳越大危险越大啊！

　　周书仁沉默片刻，“自己搬桌子。”

　　“谢大人了。”

　　周府后院，周家的几个小子，昨个因为下雪，周老大和周老二没出门，昌廉和昌智也都在府上，真不知道外面的事。

　　竹兰将几个儿子都叫过来，说了下毒的事，这几个才知道，“你们最近能不出门就不出门吧。”

　　随后，竹兰又对着雪晗道：“最近宋婆子会负责厨房。”

　　家里有皇上的人，好处出来了，相对来说，周家的后院比其他官员府上安全多了。

　　周家的几个孩子听了这话才回神，周老大心脏咚咚的跳，“娘，爹没事吧！”

　　竹兰，“没事，你们不用惦记，目前，你们管好自己就行。”

　　顿了下继续道：“对，容川，明云和明腾，这些日子就不用去书院了，昌廉，这几个小子，这些日子就麻烦你和昌智教了。”

　　竹兰想到了绑架，为了扼杀危险，还是把源头直接掐灭了吧。

　　周老大道：“坏了，这个时辰，这两个小子该走了。”

　　竹兰道：“我已经通知丁管家锁了大门了。”

　　周老大放心了，虽然家里就大房的儿子多，可每个他都疼啊，大儿子成熟稳重，二儿子活泼好动，伤了谁，都要他的命。

　　昌廉知道的比较多，他师父最近就很忙，师父好些日子没指导他了，忧心忡忡的，“娘，爹真的没事吗？”

　　竹兰，“真的没事。”

　　昌廉盯着娘的眼睛，心渐渐的安了下来，抿着嘴恼恨自己，他要是多长几岁就好了，他想帮爹，这种无力感，真是让人心里难受。

　　周老二拧着眉头，“娘，小妹也留在府里吧，一些应酬的帖子就推了吧。”

　　家里，因为娘要带小弟，很多的帖子都是小妹代替去的。

　　竹兰，“这也是我要说的，雪晗最近就不要出门了，最近周府会闭门谢客。”

　　雪晗应着，“是。”

　　竹兰又交待了一些别的，挥手让儿子闺女都回去了，至于儿媳妇，儿子们自己回去讲吧。

　　没一会，丁管家来了，手里拿着帖子，“林府的邀请主母和小姐的帖子。”

　　竹兰拿过来品茶的帖子，放下帖子，昨个周书仁被下毒，林家立马就送来了帖子，要知道，他们两府可没多少交情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百二十六章 活棋子免费阅读。https://xs.23sk.com 