    “你可执着，但你的执着莫要打扰于人，否则，只能招来你不愿意看到的结果，你明白了吗？”

    秦霜点点头，有些难过的抿抿嘴，片刻后，她冲韩三千一笑：“师弟！”

    “孺子可教，孺子可教。”老头哈哈一笑，一口饮下了自己的那杯茶。

    韩三千感激的望了一眼老头，虽然他其貌不扬，但却颇为高深，只是几句话，却给了韩三千和秦霜很大的感悟，更是化开了两人的心结。

    “对了，这次多谢前辈出手相救，还未请教前辈尊姓大名？！”韩三千起身，给老者满上茶，感激道。

    “名字？”老者微微一愣，片刻后，忽然哈哈大笑：“活了太多年了，我都忘记我叫什么了。”

    听到这话，韩三千和秦霜面面相觑，看老头的样子，也不像是在撒谎，更不像是敷衍。

    那能活到连自己名字都忘了，这得多少年？！

    “从我记事之日算起，到如今有多久，我也记不得了，我只记得初阳朝红，紫月悬空！”老头微微一笑。

    听到这话，秦霜突然面若冰霜，美瞳微张。

    接着，秦霜望向韩三千，不可思议的道：“我听师父说过，八方世界，天地初开之时，太阳是红的，月亮是紫的！”

    听到这话，韩三千也睁大了眼睛。

    这也就是说，这老头从八方世界初识的时候，便已经存在？那距离如今……

    那不是几十亿之年，甚至……甚至更多？！

    可是，人的寿命哪能如此之长？！

    即便是真神，也会面临陨落，否则的话，八方世界也不会出现各种真神的交替，各大家族的换位，岐山之殿也就更没有存在的意义。

    但眼前的这老头，却是始终贯穿整个过去与现在，这实在让人匪夷所思，甚至难以理解。

    “前辈，您没开玩笑吧？”秦霜小心的试探道。

    “这并不重要。”老头呵呵一笑，倒也并不在乎韩三千和秦霜的看法，接着，他将目光，放在了韩三千的身上：“重要的是你，年轻人。”

    “我？”韩三千一愣，不知道老头这话是什么意思？

    “没错，正是你。”老者轻轻一笑。

    “前辈，我不是太明白你的意思。”

    “明白不明白，都不重要，因为将来的某一天，你始终都会明白。你叫什么名字？年轻人。”

    韩三千连忙道：“韩三千。”

    “大千世界，三界之境，好名字。”老头微微一笑。

    韩三千有点无奈，这还是他第一次听到有人这样理解他的名字。

    老头打量了一眼韩三千，接着道：“你虽然内力深厚，身有异宝，所以金甲护身，但金斧不出，你又没有合适的攻法，看似强悍，但实则威胁甚少。”

    “狮无牙不行，虎无爪不可，如今的你，便是如此，纵然看似唬人，实际不过架子，伤些小猫小狗尚可，但若遇上狠角色，那也只是个难啃的骨头而已，但再难啃，多啃几下，也就啃下了。”

    老头说的轻松写意，云淡风清，但韩三千却听得肉颤心惊，面露恐惧。

    因为这老头居然只是几眼，就将自己的真实情况看的清清楚楚，丝毫不漏。

    韩三千可是隐藏极深，进入岐山之殿后，没有跟任何人提极过自己的真实身份，更没有和眼前的老头有过任何的交际，可是……

    可是他却能如此准确的说出自己所有的一切。

    望着韩三千惊讶的眼神，老头却并未放在心上，看了眼韩三千，道：“老头我说的对吗？”

    虽然不知道这老头究竟是何许神人，但韩三千也并未有太多的警惕，因为他救过自己，应该不会对自己有任何的加害：“前辈，您说的对。”

    “对就对了。”老头轻轻一笑，此时，缓缓的站了起来，负手而立，背向韩三千：“那我给你一套钢牙，再给你一副利爪，你看如何？！”

    韩三千闻言顿时一喜，因为这正是韩三千所迫切需求的。

    他虽然有盘古斧，但没有真正的用法，所以威力大减，而不依靠盘古斧的情况下，他目前修的最好的，也不过只是无相神功，可这玩意，出奇不意倒是可以，要真是摆在明面上对上招，即便将无相神功发挥到极至，也不过遇强则强，遇弱则弱的玩意。

    说到底，当韩三千需要面对真正顶级的技巧性高手的时候，他根本没有高阶功法与别人对抗，所以听到老头的话，他连忙道：“前辈，你说真的？”

    “老头子我从不虚言，更不诳语，我说如此，便是如此。”

    <!--over-->

