    盛弘戚看着跟自己装傻充愣扮演无辜的女娃娃，不得不直接上报来意，他道：“我是盛厉霆的二哥盛弘戚，按理说你应该知道我的身份。”

    苏瑾大概是真的着凉了，脑袋昏昏沉沉，听着对方的话也是忽近忽远，再看看眼前这个人，他好像在不停的晃，晃得她更是头晕了。

    盛弘戚眯了眯眼，越发肯定这个丫头就是在跟自己扮演这种傻白甜角色，装作一问三不知的样子，瞧那放空的双眼，压根就没有把他盛家二公子放在眼里。

    她莫不是真以为小四对她有个三四分好感就可以这般恃宠而骄、目中无人！

    苏瑾靠着墙，闭了闭眼，脑子里有些紊乱，她特别不喜欢这种状态，好像浑身软绵绵的，这样子怕是连只蚂蚁都捏不死了。

    “苏小姐，你有听见我说话吗？不过你装作听不懂也没关系，我接下来的说的话你就可要认真听了。”盛弘戚嘴角轻扬，带着一丝邪佞的微笑，他倒要试试这个让他大哥三哥都吃了亏的丫头有么多的厉害。

    苏瑾实在是觉得吵得厉害，她在对方张开嘴准备一吐为快的时候，抬起手一把捂住他的嘴，毫不顾规矩，她道：“很吵。”

    “……”盛弘戚当真是从来没有想到有朝一日有人敢嫌他吵？更是用这侮辱性的动作来堵住他的嘴。

    苏瑾见着他总算安静了片刻，无力的垂下右手，转身准备回房间。

    盛弘戚嘴角抽了抽，她未免太猖狂了啊，这是完全都没有把他这位二公子放在眼里。

    苏瑾摇摇晃晃的往床边走去。

    “我话还没有说完，苏小姐这样子是不是有些失礼数了？”盛弘戚紧随其后，这或许是她故意这么说这么做，企图用这种幼稚的方法来打消自己的猜忌或者伤害。

    很好，很好，果然是小四身边的人。

    苏瑾听着吵吵闹闹的声音，越发快要失了耐心，她现在只想睡觉，好好的睡一觉。

    盛弘戚站在她身后，继续道：“我应该是第一次见苏小姐，一直以来我四弟都是不近女色，毕竟像他这种完美主义者，我相信是绝不会敷衍的找一个普通之人，可是现在看来，或许越是完美的人，越是需要一种平凡的东西来衬托。”

    苏瑾偏是这一句话听得清清楚楚，好像脑子在这一刻瞬间清明了，她微微侧过头，眼睛一瞬不瞬的望着对方。

    盛弘戚很满意她这种被自己一语道破后满眼都是心虚的样子，果然是小女孩，喜欢什么，不喜欢什么，完完全全不懂得藏拙。

    看来他这个好四弟也只是一时兴起，毕竟苏瑾也顶多算是可爱，并没有女人的那种风韵，他的四弟是绝不可能把她当一回事。

    苏瑾细细打量了他好几番，刚刚脑子里有些混沌，她好像只记得他自己主动介绍着自己是盛家二公子。

    原来是哪个自恋到认为全天下都是他最美的颜狗二公子啊。

    盛弘戚很是享受被人用这种崇拜的眼神注视自己，他嘴角轻扬，完完全全毫不掩饰的展现着自己的全方位美貌。

    苏瑾皱了皱眉，实在是有些想不通这位二公子又跑来这里做什么。

    她的眼前是一阵黑又一阵白，渐渐地，这个盛弘戚在她眼中就从一变成了二，又变成了七八个人，他一张嘴时，就好像有十几双嘴在她眼睛里说话，叽叽喳喳，比乌鸦还吵。

    “你也不用表现的太害怕，我不会太为难你，但是我们盛家是京城里的名门望族，绝不允许被任何人轻视和践踏，你仗着我四弟的威严如此欺负他的三哥，甚至还弄伤了大哥，苏小姐，你如此行径，四弟怕是也不能保你了。”

    “说完了吗？”苏瑾实在是受不住这七八张嘴在自己的耳边说话。

    盛弘戚听出了她言语中的不耐烦，轻笑一声，“苏小姐似乎还没有搞明白自己的身处的位置。”

    苏瑾不予理会他，准备躺回床上，在她的信息库里，盛家二公子除了自恋以外，还很喜欢唠叨，就跟和尚念经似的，他能从太阳初始说到月上中天，整个人还不带重复的。

    真是喜欢自娱自乐啊。

    盛弘戚从未料到有人还敢在他面前这般无视他的存在，压了压怒火，掀开被子，居高临下的瞪着这般狂妄的小丫头，她道：“我话还没有说完——”

    苏瑾忍无可忍就随便一捞，也不知道自己捞到了什么，直截了当的塞进了盛弘戚嘴里，然后指着房门，“请出去。”

    “……”盛弘戚觉得她在侮辱自己。

    苏瑾见其一动不动，本是还算客客气气的请他离开，他竟是不知进退，如此，她毫不委婉河东狮一吼，“滚。”

    “……”她竟然叫他滚！

    在京城，在C国，谁敢对盛家如此无礼？

    果然大哥说的没错，她完全就是仗着小四为她撑腰已经完全不把他们所有人放在眼里了，这还没有公开她的身份就如此嚣张了，如果真的承认了她的位置，这丫头，还不得一天天的骑在他们这些兄长头上趾高气昂？

    今天，他非得给她一点教训，让她知道知道自己几斤几两重！

    像她这种自以为是的人，就应该好好教训教训一顿，驯服了就知道老实和规矩了。

    苏瑾敲了敲不怎么灵光的脑袋，忽然面前的光影阴下了一片，然后他看到了一双锃亮的皮鞋，皮鞋在灯光的照耀下，有些泛光。

    盛弘戚还是那自以为很是平易近人的微笑，只是眼里的企图一览无遗，他说着：“苏小姐既然这么有勇气挑战我们盛家，那现在我就给你一个机会。”

    苏瑾看着他，这盛家二公子是出了名的死缠烂打性，毕竟像他这种话唠，如果不让他说话，估计得活活憋死自己。

    如果她现在继续无视他，这家伙肯定会不依不饶的在她面前说上个三天两夜，哪怕自己睡着了，他也会当做我很清醒的听他诉说。

    如果不知情的人碰巧进来看到了，怕是还以为他盛家二公子是不是在为自己超度！

