
　　那些雷霆龙爪之类的雷电属性攻击，在这样的环境下，非但没有出现更加导电威力剧增的现象，反而像是火苗被倾盆大雨覆盖的样子，有些萎靡。

　　这样的景象，直接让霹雳贝贝大惊失色，这究竟是发生了什么情况？

　　本来雷电属性，遇上水，不是应该威力翻倍么。可现在的发生的事情，很明显告知了他，并不是。

　　雷霆龙爪瞬间被削弱，变得有些小巧玲珑起来，被徐靖随手一挥，便是轰然崩碎，化成泡影。

　　而那雷电弯刃，也毫不例外，直接被削弱得如同小烟花，连个声响都没发出，便是消失了。

　　而那细如牛毛的暗器，速度也是受到大大的影响，暗器的属性快而利，现在其中“快”已经削弱了，至于“利”，看这架势，其上积蓄的魂力，并不足以造成多大的伤害。

　　“你究竟做了什么？怎么会是这个样子！”

　　霹雳贝贝没有想明白，自己如此具有攻击性的连招，竟然连让徐靖动用一个魂技都不行，简直荒唐至极。

　　而更关键的一点儿，就是这连魂技都没有使用，又是如何能够在瞬间让比试台充满水气，同时对霹雳贝贝的攻击造成削弱的呢？

　　“我靠！”

　　“这是发生了什么？！哪位大神知道，求解说啊！”

　　“对啊，我人都傻了，这么厉害的铺天盖地攻击，居然被一句水利万物而不争给化解了，太可笑了吧。”

　　“是啊，你看霹雳贝贝也是傻眼了，霹雳贝贝的霹雳绰号，今儿个恐怕得换成哗啦了。”

　　“你们有没有注意到，那个徐靖周身围绕的魂环，刚才连闪动的迹象都没有，这说明了什么！”

　　“说明，他没有使用魂技？卧槽，他没用魂技！！！”

　　“怎么可能！没有用魂技，那是怎么使整个比试台都充斥着水气，看起来还不一般，能熄灭狂暴的攻击。”

　　一时间，观战台哗然了，他们从来没有想过，比试还能这么搞。

　　哪怕号称只收天才的史莱克学院，似乎也没有这方面的理论知识讲解，分明是超纲了么。

　　“看起来，大家对于这些都非常好奇，我也比较感兴趣，正好在充当裁判的时候，也和大家解说一下吧。毕竟，能够有所收获，这观战就值了。”

　　一旁的史莱克学院武魂系院长，明凤斗罗言少哲，沉吟片刻，这才以精神力隔绝比试台，防止外来声响，影响到了二人的发挥。

　　从一开始的时候，哪怕是言少哲也很懵，没看懂什么情况。但很快，眼神很好，又对武魂了解颇深的他，就明白了徐靖所使用的手段。

　　“院长亲自解说，我的天，果然还是咱们史莱克牛气！”

　　“院长，快快解说吧，我可不想带着疑惑，再看下面的比试情况，不然我怕会全场懵逼。”

　　“就是啊！”

　　“……”

　　观战台上的众人，听到言少哲要亲自解说，纷纷开口说话，以他们的眼力劲，还不够。

　　言少哲定了定神，在徐靖那平静如水的脸上，停留了一会儿，这才说道：“大家的老师，应该都给你们讲过，武魂的属性吧？”

　　“这个讲过，觉醒武魂，武魂千奇百怪的都有，像什么绣花针，扳手之类乱七八糟的，总之这个世界上有的，武魂就可能是这个。”

　　观战台上，有人站起身来，说道。

　　此刻，斗魂区内，就像是一堂大型的公开讨论课，讲解的老师是明凤斗罗言少哲，听课的学生依旧是学生。

　　“这位同学说的没错，觉醒武魂可以说千奇百怪，但它其实是可以受到血脉的影响。例如，贝贝的蓝电霸王龙武魂，就是一脉相承的血脉影响下，才觉醒出来的。”

　　言少哲一边分神讲解，一边重视比试台内的情况。

　　“那么，武魂的属性，就比较范围小了许多。像什么金、木、水、火、土、雷电、光明、黑暗、精神、力之类的。”

　　“而这些武魂属性，又受到类似于浓郁而纯正的血脉影响，亦或者受到仙草妙药之类的影响，均是可能进化武魂，从而令自身的武魂属性，得到新一轮的提升。”

　　“大家可以猜猜看，顶级水属性，再一次提升，会是什么？”

　　言少哲话已至此，答案呼之欲出。

　　“我知道了，那个徐靖的玄武武魂，自带武魂属性为极致之水！”

　　还是刚才那名热爱学习的同学，一脸兴奋地答道。

　　“没错，就是极致之水！”

　　纯净至极的水！

　　极致之水！

　　当言少哲如此肯定的话说出口，就如同一道惊雷，深深地在众人心里炸开了一条峡谷，久久不能愈合。

　　“我的天！居然是极致之水！”

　　“他徐靖这么年轻，就是三环魂尊了，这就算了么，毕竟我也是。可，可那万年魂环，还有这极致之水，确定不是小怪物？！”

　　“对啊！”

　　一时间，众人唏嘘不已。

　　在没见到徐靖之前，大家都是史莱克学院的天才，安安静静做个好魂师。23sK.com

　　可是现在，他们尝试到了柠檬的滋味，原来天才在怪物面前，就是个弟弟，不值得一提。

　　“大家继续看，极致之水的妙用许多。刚才的水气充斥整个比试台，我认为他是利用了玄武武魂的一些妙用，这才能瞬间形成。”

　　言少哲心里很高兴啊，这极致之水的拥有者太少了，少得百年不出一例，而能成长到最后，几乎都是当世强者。

　　“别看极致之水多厉害，最重要的一点，还是得看使用者。刚才徐靖的这一手弱化效果，就非常漂亮。”

　　此刻，比试台内，借助天梦冰蚕的精神本源，徐靖很轻易就能穿过言少哲随手布置的隔音，听见其进行的解说。

　　徐靖心里暗想，这明凤斗罗不愧是武魂系的院长，这方面还是眼力劲不错的。

　　是的，他就是使用了极致之水，确切一点儿是玄武之水。只需要在精神力覆盖之下，就能让这个范围内，瞬间充斥着玄武之水。

　　这就相当于一个领域，属于玄武武魂自带的领域，玄武之域。

　　有水气的地方，只需要徐靖轻轻一握，便是能令整个范围之内的所有事物，造成含自身实力限制的额外百分之五的弱化加减速效果。

　　这也就是刚才，霹雳贝贝一系列连招，看起来气势汹汹，快要突脸之时，就萎靡不振的原因了。

　　“看起来，似乎你挺喜欢这些暗器的，就还给你吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第九十九章 玄武之域免费阅读。https://xs.23sk.com 