    米脂寨，李自成的领地，一队从草原到来的商人赶着牛羊，冒着风雪，来到米脂寨进行贸易。

    米脂寨有李自成的老营兵镇守，防守森严。

    这一队商人操着熟练的古汉语，长相与中原人也极其相似。

    如果不主动说明身份，米脂寨的居民难以看出这群是鲜卑人。

    这些鲜卑人的母系很有可能是汉人女子，无论语言、长相、文化，汉化程度已经很高。

    “传闻李自成有一支老营兵，身经百战，号称老兵不死，老营不灭。如今一见，果然名不虚传。”

    鲜卑胡商的首领拓跋焘从米脂寨的城门进入米脂寨时，多看了镇守城门的老营兵一眼。

    李自成的老营兵，乃是大顺军精锐，敢在野外硬撼八旗骑兵。

    这一队鲜卑胡商，对老营兵也有所忌惮。

    拓跋焘低声说道：“此次我们是来探查米脂寨的虚实，你们不可在此地滋生事端，否则我们全部会沦为李自成的俘虏。明白了吗？”

    一行随从答道：“大人请放心，我们不会乱来。”

    拓跋焘点头，然后开始仔细观察米脂寨的布局，将米脂寨的布局记在心中。

    一队老营兵在武将的带领下，从这队鲜卑胡商身边经过，他的视线在鲜卑胡商身上扫过，似乎没有发现什么异常，没有对其进行盘问。

    “一股杀气……”

    拓跋焘在大顺军武将经过时，从对方身上感受到一股杀意。

    大顺军有不少武将，他们是推翻明朝的主力，也是身经百战之人。

    拓跋焘却无所畏惧，没有躲避大顺军武将的视线，否则一旦心虚，必定被大顺军武将识破。

    “店家，来五坛烈酒，二十斤羊肉！”

    拓跋焘一行人来到一座酒楼，打探情报。

    “在关中，是一个名为张华的诸侯？”

    拓跋焘坐下，无意间听到酒楼内，几个大顺军的小校闲谈，得知关中已经诞生霸主，不由一惊。

    关中土地肥沃，人口众多，四面环山，地形险要。

    一旦有人称霸关中，那么就获得了逐鹿天下的资格。

    身为北魏太武帝、拓跋鲜卑部落最杰出的武将，拓跋焘自然知道张华占领关中，已经获得了多大的优势。

    “看来关内诸侯之中，李自成算是容易对付的了。”

    拓跋焘再次确定自己的判断。

    “客官，你们要的烈酒和羊肉来了。不知几位客官来自何方？现在草原大雪，各个部落的牛羊都冻死了不少，羊肉可不便宜。”

    店小二端着一大盘羊肉前来，鲜卑胡商大快朵颐，觥筹交错。

    拓跋焘爽快说道：“我们从鲜卑人那里买来上百头牛羊，如果你们店家想要，只要价钱合适，便卖给你们几只。”

    “这个好说。”

    店小二下去后，去找掌柜，谈及这笔买卖。

    店小二还没有意识到，这个热情地和他们讨论买卖的商人，会是一个皇帝，而且还是南北朝最强的几个皇帝之一。

    “那群人，可能来自草原上的游牧部落。”

    夜不收指挥使张大川带着几个夜不收成员，伪装成商人，混入米脂寨，在这座酒楼歇脚，注意到拓跋焘这一支鲜卑商队。

    夜不收本来是为了对付蒙古人而建立的哨探机构，张大川长期与游牧部落打交道，对生活在大草原上的胡人的各种习惯了如指掌。

    即使拓跋焘等人尽量伪装成汉商，但拓跋焘不经意间的动作，还是让张大川识破拓跋焘一行人的身份。

    “大人，既然是游牧部落的细作，我们是否要向大顺军揭发，给他们添乱？”

    “大可不必，我倒是好奇他们为何会出现在米脂寨，难道他们的目的是图谋李自成？”

    张大川担任夜不收指挥使之后，与张华以及众多大臣接触，眼界也高了许多。

    张大川奉命来探查李自成势力的虚实，在这期间，又意外遇到了拓跋鲜卑部落的拓跋焘。

    拓跋焘也是艺高人胆大，以他在拓跋鲜卑部落皇孙的身份，亲自冒险深入李自成的老巢，摸清楚李自成势力的兵力部署。

    即使张华，都不敢这样冒险，当然，也没有必要。

    拓跋焘在米脂寨逗留数日，大概清楚米脂寨的兵力，以及李自成手底下有哪些文臣武将之后，又前往北边各处探查大顺军的边防。

    夜不收始终在暗中观察拓跋焘一行人的行踪。

    “大人，这群胡人，果然向北方去了。”

    “你们随我前去追踪这群胡人。”

    张大川在地图上描绘拓跋焘一行人探查的位置，连成一片，发现拓跋焘的目的是探查李自成主城以及大顺军边塞的兵力部署，意识到拓跋焘这一群胡人，极有可能来自北边大草原某一个游牧部落建立的王国，于是张大川亲自带人跟踪拓跋焘。

    拓跋焘在离开李自成的势力范围之后，舍弃商人的身份，变成骑兵，昼夜兼程，北渡结冰的黄河。

    再往前方，就是拓跋鲜卑的领地。

    拓跋焘在黄河北岸短暂休整，背靠大山，升起篝火，避开越来越大的风雪。

    “李自成的米脂寨，约有三万守军。在米脂寨以北，有四万守军，防备来自草原上的威胁。大顺军其他兵力，被李自成部署在南边，为的是防备关中的张华。”

    “至少有五万大顺军在南边，可以想象张华对李自成的威胁，还在我们之上。”

    拓跋焘用树枝，在雪地上画出李自成的兵力部署图，已经想好该如何突破李自成的大顺军防线。

    “嗯？”

    拓跋焘突然皱眉，他隐隐察觉到有人在跟踪他们。

    “莫非我们的行踪，已经被李自成发现了……”

    “众人准备战斗。”

    拓跋焘右手按在佩刀上，十几个随从尽皆拔刀。

    其中一个贴身护卫，雄伟挺拔，在发觉跟踪自己一行人的张大川之后，杀气暴涨，周围的积雪都在颤抖，竟然因此消融！

    “不好，我们跟踪的距离过近，被对方发现了！”

    “他们绝不是一般的胡人！”

    “撤！”

    张大川因为一路尾随拓跋焘一行人而没有被对方发觉，不免放松警惕，拉近了跟踪的距离。

    不料就是稍微拉近这么一点距离，就被警惕的拓跋焘察觉。

    这下一来，张大川已经完全明白。

    这支胡人商队不但是草原上的游牧部落派来的细作，而且说不定还是草原上的贵族，甚至是枭雄。

    这些草原上的枭雄生性好斗，看淡生死，以身试险也不是不可能。

    张大川明白这一点之后，急忙撤退。

    张大川带来了七个夜不收，而对方有十几个人，如果其中有武将或者枭雄级别的人物，张大川这一队兵马说不定会全军覆没！

    “杀了他们！”

    拓跋焘身为枭雄，武力却不低，拔出佩刀，露出残忍的表情。

    即使对方是李自成的追兵，只要渡过了黄河，他就无所畏惧。

    拓跋焘与十几个鲜卑骑兵，翻身上马，回头追杀张大川一行人。

    张大川等人不再隐瞒行踪，纵马疾驰，向结冰的黄河逃亡。

    在黄河以北，是无数游牧部落的领地，往这些地方逃亡，九死一生。

    “双方都有战马，对方应该无法追上我们。”

    张大川回头，见这伙游牧骑兵与他们始终保持距离，暗中松了一口气。

    夜不收也是特殊兵种，有一定的战斗力，骑术不逊色于鲜卑骑兵。

    “太慢了！”

    拓跋焘的护卫武将嫌弃战马速度太慢，竟然下马，徒步追赶张大川一行人。

    嘭！

    这员猛将脚步一踏，地面出现裂痕，身形极快，几乎变成一道残影，连战马都追不上他的速度！

    鲜卑名将拓跋焘却见怪不怪，因为这员护卫武将是北魏最凶残的猛将，武力排名第一，几个鲜卑武将联手也无法抵挡！

    即使拓跋焘在米脂寨被李自成发现，这员猛将也能带拓跋焘逃出生天！

    “不，不可能！”

    “怎么会有这样的怪物！”

    几个夜不收见后方传来怪异的巨响，猛地回头看向后方，发现一员猛将正在徒步追赶他们，双方距离拉近，对方的速度比战马还要迅捷，犹如猛兽！

    “这到底是什么怪物……”

    张大川头皮发麻。

    他从未见过如此可怕的猛将。

    “大人先走，我们掩护！”

    两个夜不收主动取下弓箭，向追赶夜不收的猛将骑射！

    两道流光射向这员猛将的要害，试图拖延其速度。

    然而，这员猛将伸手，抓住射来的两支箭，稍一用力，箭杆折断！

    “追上你们了！”

    北魏猛将速度再次爆发，后发制人，竟然追上了一个夜不收。

    他五指收拢成拳，全身紧绷，从侧面一拳砸中正在疾驰的战马！

    轰！

    闷雷般的锤击声响起，战马受到重击，顷刻间摔倒数米，撞中山石，将夜不收压在身下！

    “啊！！！”

    夜不收被战马压断大腿，发出凄厉的惨叫声！

    后方追来的拓跋焘，挥刀杀死落单的夜不收，一抹鲜艳的鲜血，溅到石块上！

    北魏猛将还在奋力追赶，像是一头绝世凶兽！

    陆续有夜不收被追上，然后被这头凶兽残忍击杀。

    八名夜不收，只剩下张大川还活着，但张大川知道自己无论如何也不是这一员猛将的敌手。

    对方徒步奔跑，就能追上战马，他的力量绝非常人可以比拟。

    “只能冒死一试了！”

    张大川见前方有断崖，于是舍弃战马，裹着大衣，从断崖滚落下去，向死而生！

    拓跋焘一行人追赶至断崖，这才停下。

    在断崖下方，是覆盖着积雪的树林，又值大雪天气，难以找到张大川的尸体。

    “罢了，从此地滚落，十死无生。这群人应该不是李自成的追兵，不然不会只有几个人。他们，有可能来自关中。”

    拓跋焘在追至山崖之后，眼神闪烁，猜测出张大川的来历，就此收兵。

    在断崖下方，还有一处陡峭的平台，受伤的张大川贴着峭壁，直到拓跋焘一行人离开，这才从峭壁爬上来。

    “这群人，可能是北边的鲜卑人，看来他们的意图，也是李自成势力。”

    张大川已经可以猜测出对方的来历。

    张大川一瘸一拐地向南边离开，失去战马的他，只能徒步折返。

    长安城，张华在攻下陈仓之后，统一关中，然后派遣锦衣卫、夜不收，探查各地诸侯的虚实，而后再决定出兵何地。

    云台二十八将统帅排名前三的冯异，率领云台军团，重筑陈仓城，并且镇守陈仓，对汉中的刘邦进行压制。

    纵横家苏代从蜀地回来，向张华复命。

    张华设宴为苏代接风洗尘，为苏代庆功。

    因为苏代的纵横之术，迫使刘邦舍弃陈仓，让张华不费吹灰之力，拿下陈仓，立下大功。

    “夜不收指挥使张大川失踪？”

    张华得到一个不妙的消息，前去探查李自成势力虚实的夜不收张大川，因为跟踪一队胡人，北渡黄河，结果就此消失。

    “难道张大川战死了？令人追查张大川的踪迹。活要见人，死要见尸。”

    张华派出更多夜不收，沿着张大川离开的方向，进行追查。

    大草原上，有不少强大的游牧部落，这些游牧部落，不缺少猛将和枭雄，如果张大川稍有不慎，有可能会被这些枭雄察觉。

    夜不收作为哨探，往往九死一生。

    即使战死，也不奇怪。

    长安城的宫殿后院，御医李文心背着药箱，受花木兰邀请，前来看病。

    花木兰正握着一卷书籍细读。

    花木兰的天赋是“学习”，有可能会领悟其他天赋。

    想要成为一名统帅，不但要会用兵，而且还要用谋。

    韩信、吴起、孙武等超一流统帅，智力值也绝对不低。

    李文心进来之后，花木兰心虚地合上木门，让李文心也有些好奇花木兰为何找她前来看病。

    李文心为李时珍之女，擅长望、闻、问、切，仅仅看了花木兰一眼，就知道花木兰不像是生病。

    “怎么样？”

    “这、这是喜脉……”

    李文心为花木兰诊脉，露出诧异的表情。

    她终于明白为何花木兰神秘兮兮。

    花木兰双手抱着发烫的脸颊：“我就知道……”

    张华这段时间私底下没有少找花木兰培养感情，结果花木兰发现自己的生理周期出现异常，于是招来李文心，结果果然如此。

    “这是大事，应当通知主公，我会为姐姐开几副安胎药。”

    李文心认为这件事极其重要，这个孩子可能是将来的皇太子啊。

    花木兰阻止道：“我想更加明显的时候，再亲自告诉主公，还请妹妹代为保密。”

    “我明白姐姐的心情。”

    李文心表示理解，暂时帮花木兰保密。

