    许苒惊讶，疑惑：“早……你们，刚刚在聊……”

    “许医生，我们还有事，就先走了。”两个小护士忽然跳起来，飞快擦肩而过，躲进了电梯，脸色通红：“她听见了吧？肯定要找麻烦……”

    电梯门将两人的话遮掩掉，许苒还能嗅到一丝丝的诡异和鄙夷，那两个人刚刚是在讨论她吧？

    “苒苒。”秦小白若有所思地看着电梯的方向，“什么是包养？”

    “呃……就是养活。”许苒打了个马虎眼，连忙捉着他的小手，“我送你去你舅舅病房，否则我就要迟到了。”

    秦小白点点头，却没有吭声。

    陆之乾一大早就在病房调戏小护士，隔着门都能听到小姑娘害羞的娇嗔，还有陆之乾撩骚的声音：“小可爱，你们医院的饮食不太好，我订了金橘的丰盛午餐，要不中午你一起过来吃个饭？反正我一个人吃饭特别无聊……有你这么漂亮的姑娘陪我聊天，我的伤不知不觉肯定能愈合的更快。”

    “陆少，你就会打趣我。”小护士抿唇笑得跟银铃铛似的，许苒推门进来，戏谑地打趣陆之乾，“知道你一个人吃饭无聊，我特意带小白来给你解闷。我说陆少，我们医院的小姑娘心思单纯，你能不能少打人家的主意？”

    她本意只是打趣陆之乾，平时这些小护士也是害羞地跺跺脚就走了，今天这个小护士看着眼生，长得很漂亮，眼神却有些势力：“许医生，我们小姑娘虽然心思单纯，但是也分得什么人能撩拨，什么人该离得远远的。”

    许苒愣了一下，没有想到小护士会回怼，话还说得如此难堪，不由检讨自己是不是说得太过了？

    “我只是开个玩笑……”

    “我可是认真的。”小护士不依不饶地看着她，目光还在秦小白身上转了一圈，嘀咕道，“胆子还真大，居然把……人都带医院里来招摇过市了！”

    许苒拍拍小白的脑袋，示意他去陆之乾那边：“你……话里有话，不如直说吧。”

    小护士冷哼一声，一副不屑于和她说话的模样：“自己干的丑事，我才懒得说。”

    陆之乾眯了眯眼睛，敏锐地察觉不对劲，当着小白的面却没有问，他想知道的事，自然多的是渠道。

    “小白，过来。”

    秦小白冷冷看了一眼小护士，眼神充满攻击力，不过被许苒一个眼神安抚，不情不愿地走到陆之乾身边，掐着他的大手：“舅舅，你该去挂个眼科了，让苒苒帮你挂，应该可以要友情价。”

    陆之乾嗤笑一声：“臭小子，以为我不敢揍你？”

    秦小白哼了一声，瞅着小护士：“你眼神太差，什么人都是小可爱了啊！我这样的小可爱觉得受到了侮辱。”

    小护士反应过来，怒了：“你这个！”

    “你跟我出来。”许苒脸色沉了下来，“这里是医院，马上就要到上班时间，你应该回到自己的岗位上工作，而不是在病房里冲一个小孩口不择言。”

    小护士挣扎了一下：“陆少，我中午再过来查房。”

    “不必了。”陆之乾笑意不减，却平白多了几分冷意，“我家小可爱陪着，护士小姐还是专心工作得好。要是你工作出了差错，我可担待不起。”

    他捏捏小白的脸蛋：“唉，医院里一片白花花的，看久了视力确实不大好。”

    小护士脸色刷的一下子登时白了，狠狠瞪了一眼许苒，摔门离开。

    陆之乾眯了眯眼睛，瞥了眼许苒，目光落在她唇上，忽然笑了：“许医生，在我哥家里住的还好吗？”

    “还行。”许苒下意识心虚地低了头：“小白早上没吃饭，你看着他点，中午下班我来接他出去吃饭。”

    她咬了下唇，又觉得疼，连忙松开，冲小白摆手：“我先走了，你乖一点。”

    “拜拜。”秦小白心不在焉地挥挥手，等许苒逃也似地离开，他坐在床边，一脸凝重，“舅舅，包养是什么意思？”

    陆之乾正打算叫人送儿童早餐过来，闻言险些手机都摔出去：“宝贝，除了舅舅我的浑话……别人的，你还是少听几句。你从哪儿听来的？”

    “刚刚，有两个护士阿姨……”秦小白纠结了一下，觉得这个词不太好，“说苒苒被包养了……”

    陆之乾面色一沉，却安慰似的拍拍他的脑袋：“包养就是字面上的意思，一口饭养活着……严格来说，现在她是被你爸爸……和你包养的。”

    秦小白挑眉：“真的吗？”

    陆之乾咳嗽一声：“虽然是这个意思，不过咱们文化人一般不会说的这么粗俗。你别担心，那些人就是嫉妒你的苒苒长得漂亮又出色。”

    秦小白煞有其事地点点头：“那当然了，苒苒最好。”

    许苒出来以后，那名护士还在等电梯，见她走过来，鼻孔朝天喘气，一脸‘不要和我说话，我很不屑’的表情，腿还不耐烦地打着节奏。

    许苒笑了：“你对我，有什么意见？”

    “谈不上意见，就是不大看得上你们这种女人。”小护士冷笑。

    “这种女人是哪一种？”许苒笑意凉了些，“我们今天好像是第一次见面吧？你是新来的？一见面就对我这么大敌意，不会因为我刚刚在病房里几句玩笑话吧？”

    “许医生，明人不说暗话，现在全医院都知道你被开着迈巴赫的富豪包养，甚至上赶着当人家儿子的后妈，不知廉耻地巴结继子……”小护士极尽羞辱之词，“咱们是初次见面，不过对你的人品，我实在不敢恭维。”

    许苒脸上一沉：“你从哪里听来的？全医院都知道？呵，医院的八卦……”

    “铁板钉钉的事实，你还当是八卦呢！”小护士打开手机，在护士群里找到几张角度暧昧的照片，底下都是疯狂又八卦的议论，“跟我狡辩有什么意思吗？我最多看不起你这种不三不四的女人，也阻止不了你在医院发光发热，连周主任和院长都护着你……”

    那照片拍得非常具有资深狗崽队的水平。

    第一张，在医院门口，她抱着小白，司机老李去摸小白的额头，俨然是一家三口的样子。

    第二张，在别墅停车的时候。虽然别墅标志性建筑打了码，可是高级的保安设施和绿化环境，足以证明这地段不俗。那时老李抱着小白，小白握着她的手不放，她因为脚疼，所以微微佝着腰身，像是抱着老李握着孩子一样。

    “这些照片……”许苒第一时间想到了早上找茬不成的许绍洋，脸色难看，顿时没了问下去的欲望。

