    等走到院子里面以后，赵国强也是仔细的观摩了一下。

    因为眼前的这是一个三进的四合院，院子里面总共有三个管事大爷。

    前院的是三大爷阎埠贵，这个人小气抠门，活脱脱的就是一个铁公鸡一个。

    三大爷自己的人生的座右铭，常说是“吃不穷，穿不穷，算计不到就受穷。”

    中院的是一大爷易中海，他可是无儿无女老绝户一个。

    自己大半辈子都在为以后养老的事情算计着，一大爷最精通的是用道德绑架其他人的灵魂，动不动就用道德来要求你。

    后面的院长里面住的是二大爷刘海中，这老大爷可是一个整天幻想着自己能够走向上层阶层的官迷。

    虽然每天都做梦想要当官，但是这辈子从来没有当过官。

    不过二大爷对待自己的儿子，那可是非打即骂，完全就是父母不慈，儿女不孝的典型。

    等赵国强刚刚走到前院后，在前院的的三大妈就注意到了赵国强手中掂着的土鸡蛋。

    “国强，你出去买了那么多鸡蛋啊？”

    “我也不知道你买的那个鸡蛋味道怎么样？”

    “要不……”

    她们家已经很久没有吃荤，所以见到赵国强手中的鸡蛋，三大妈现在就想要蹭几个鸡蛋。

    但赵国强都没有搭理她，自己还是径直的走到了中院。

    三大妈的脸色变得难看道：“哼，你买个鸡蛋有什么了不起的？”

    “搞得像是我们吃不起鸡蛋似的。”

    “你一个一级焊工一个月的工资才22块5，就这点工资数目还敢买鸡蛋吃，你小子也不怕把自己饿死了。”

    赵国强前脚走进中院，可是阎埠贵后脚从外面回来。

    他一回到院子之后，自己就赶紧跟三大妈自己知道的事情。

    “我刚回来的时候遇见傻柱了，他告诉我赵国强通过三级焊工的考核了。”

    “现在这小子的工资不光涨了，而且以后前途也是一片光明。”

    听到这句话之后，三大妈也是愣住了。

    她有些惊讶的说道：“你说什么？”

    “赵国强现在是三级焊工，那他现在一个月的工资现在不就是32块5。”

    “哦哦哦哦。”

    “你要是这么说的话，那我现在可明白了。”

    “怨不得他今天回来买了许多鸡蛋。”

    听到这个话以后，三大妈有些嫉妒。

    现在赵国强比他们工资高不说，而且还只是一个人有着那么高的工资。

    毕竟一个月32块5的工资，那就是自己天天吃鸡蛋都吃得起。

    当二大爷阎埠贵把自行车停好以后，他开始把自行车上下擦了一遍。

    其实二大爷骑的这个自行车是从二手市场淘来的，不过他说淘换来的价格比市面上的要便宜好几倍。

    即使这样，他也把这辆便宜的自行车当做宝一样。

    “来来来，你帮我把车擦擦，我去中院看看到底是什么情况。”

    ……

    赵国强走到中院以后，自己发现贾老太婆在门口晒着白菜梆子。

    当老太婆瞅见赵国强手中掂着的鸡蛋，自己禽兽的双目不由得放光。

    她开始忍不住用舌头，慢慢的舔自己的嘴唇。

    主要也是因为他们一家目前可是有6口人，虽然家里有这么多张嘴，但是只有贾东旭的收入才能保证全家不饿死。

    若是全家人想吃大鱼大肉，那恐怕是根本不可能。

    对于贾家一家人来说，其实她们已经很久没有沾荤腥了。

    见到赵国强居然能够吃鸡蛋，所以老太婆的心里自然不平衡。

    贾老太婆笑眯眯地走到赵国强的面前道：“国强，这是出去买鸡蛋了，你说现在巧不巧，正好我们家今天准备炒一个白菜炒鸡蛋。”

    “现在我们家吧白菜都准备好了，只差几个说得过去的鸡蛋，要不把你的鸡蛋给我们匀两个，这样我们家今天也方便做饭。”

    说话的同时，她已经开始把自己的手伸向赵国强手中的鸡蛋准备直接拿。

    老太婆的举动根本根本没有把自己当外人，完全就是把那鸡蛋当成了自家的东西。

    别看贾老太婆的年纪大，可抢东西的动作却一点都不慢。

    “啪啪啪啪。”

    赵国强不敢动作过大，自己也害怕手中的鸡蛋磕碎，要是这样的话，那自己花的钱岂不是打了水漂。

    为了避免这种情况的发生，所以赵国强还是一巴掌打在贾老太婆的手背上。

