    “因为没有什么技术含量，别人看到这个赚钱肯定会有跟风的，到时候就没有钱赚了。”

    而且还有一点乔宁馨没有说出来，这赶集一个月两次，就是可以去别的镇上，加起来一个月出摊四次那也赚的有些少。

    虽说这四天算起来的钱，比别人工作一个月的收入还多，可对于她来说还是有些少。而且一旦有人跟风，这来钱就没有了保障。

    “那你有应对的法子吗？”

    “有，寻找别的替代品。”

    “好像很有信心！”

    “那肯定是需要的。我还要让妹妹都念书。”

    “你就没有为自己考虑过吗？”陈栋忍不住问道。

    “有呀，赚钱。”远离乔宁娜。乔宁馨又在心中默默补了一句。

    晚上，乔宁馨给梅姨和陈栋都端上了一碗料十足的烧仙草。

    两人目光诧异：“不是说没有了吗？”

    “就不准我再做吗？我还剩下了一些材料就做了，现在天气热，做出来自己吃也是好的。”

    “那就谢谢你了。”梅姨也没有和乔宁馨客气，端起碗用汤勺小口小口舀着吃了起来。

    乔宁馨发现，陈栋吃起来的样子比梅姨还要秀气。

    次日，陈家的大门被人敲开，因为不是赶集的日子，所以乔宁馨在家里帮着梅姨做糕点。

    虽然她的一只手不方便，不过烧火，拌料，压膜这些还是可以做的。

    等梅姨开了门，就过来找了乔宁馨。

    “是镇上供销社唐社长带着小孙子过来了。来找你的。”

    梅姨脸色饱含复杂，原来她也是暗中帮乔宁馨向供销社的主任推销过乔宁馨的仙草。

    但对方以不好保存唯有拒绝了，没有想到今日唐社长会带着孙子上门，但愿是她想多了。

    “找我？”乔宁馨却是一头雾水。

    不过还是端了两杯水过去了，倒是梅姨又顺便装了盘刚刚做好的糕点。

    “乔宁馨将水放在两人身边的时候，小男孩的头稍微抬了一下，没有看到自己心心念的，脸上难掩失望的表情。

    “带着我孙子冒昧过来，希望不会打搅。”

    “不打搅，不打搅。”乔宁馨连忙笑着表示。

    “事情是这样的，我媳妇昨日带着孙子赶集，然后吃到了姑娘你做的烧仙草非常喜欢，你知道小孩子原本就是上火体质，上厕所都是好几天才上一次。

    平常让他喝绿豆汤，降火药，都怎么都不愿意吃，就是你的烧仙草他说好吃。回家还很容易的就上厕所了。”

    “烧仙草本身就是降火的，吃了之后上厕所也是属于正常现象。”

    唐宁德连连点头。

    “不知姑娘家里还有没有烧仙草？我知道提出来的要求比较冒昧，但谁家大人不为了自己孩子。”他尴尬的提出要求。

    乔宁馨也没有多犹豫，就用昨日放在冰箱里的材料又做了一两份

    “这是做出来给自家人用的。如果你们不嫌弃的话。”乔宁馨端了两碗上来。

    小男孩一见，两眼瞬间亮了起来，不过还是很有耐心的询问了边上爷爷的意见。

    “爷爷我能吃吗？”

    唐宁德点点头，小男孩这才迫不及待端起碗吃了起来。

    吃一口就是一脸满足。

    看的乔宁馨忍俊不禁。

    唐宁德就克制了许多，毕竟是大人了，而且唐宁德这样身份好吃的东西吃到的也多。

    “这有些像是广西那边的口味，你去过那边？”唐宁德年轻的时候也是闯南走北的，所以去过的地方也多。

    乔宁馨心中“咯噔”一下，她倒是没有想过这样的问题。

    “以前一本杂书上看来的法子，就自己随便做了一下，倒是没有想到做出地方特色来了。”她尴尬的一笑。

    “那也说明你的用心。一般人看过就算了，哪里会想到做。你和梅姨是亲戚？”

    “不是，我只是暂时住在这里的。”乔宁馨也没有想到对方这么直接就问她的身份，连忙摇手解释。

    “乔姑娘是隔壁镇上的乔家人。”梅姨将乔家的事情大致和唐宁德说了一下。

    听得唐宁德瞠目结舌。十根手指长短，他也有好几个子女也有喜欢和不喜欢的，但也不会表现的这么的明显。

    除了身边这个小孙子，由于是头一个孙子，所以带在身边宠溺了一些。

    “我说陈家一直就看到你和陈栋两人，怎么会忽然冒出了一个？

    而且以你的本事也不会去摆摊。要不这样，乔姑娘来我供销社上班？专门做这个烧仙草？”

    听了唐宁德的提议，梅姨下意识的皱眉，毕竟烧仙草是乔宁馨研究出来的，所以也是乔宁馨自己做决定。

    虽然她觉得去供销社未必是一个好去处，就算去了也只是一个临时工而已。

    而对于别人来说临时工那已经是非常了不起了，别人挤破了头都想要这样的一个机会，所以她也不好贸贸然帮乔宁馨做决定。

    乔宁馨微微一笑：“感谢您的好意，我这人一向自由散漫惯了。

    虽然供销社的工作非常的好，不过我自问没有什么本事胜任这个工作，真要是连小学都没有毕业做了这份工作，肯定要被别人指指点点，而我心理承受能力没有这么强大。

    这样，你家孙子喜欢吃，以后可以过来，我做给他吃就是了，工作真是没有必要。

    我自己有手有脚养活的了自己，现在社会也是一个非常好的社会，在上面领导的带领之下，像我这样的人以后生活会越过越好的。”

    如果不知道时代的变革，供销社的临时工工作确实是一个非常好的机会，但知道时代变革，知道以后供销社都会被时代淘汰就不会去。

    被乔宁馨拒绝，唐宁德心中还有一丝不悦，觉得乔宁馨这是拿乔，不过他也没有太过在意。

    毕竟就像是乔宁馨说的那样没有后台背景这样空降供销社，乔宁馨肯定要承受不少人的议论，只是一般人在意的只是工作，不会像是乔宁馨那样的去在意。

    “那行，以后我这个小孙子过来还真是要麻烦乔姑娘了。”唐宁德也没有留太多时间，临走还要把两碗烧仙草的钱给乔宁馨，被乔宁馨推拒了。

    “如果是做生意我肯定收这个钱，但现在你们过来是客，我怎么好意思收？况且只是两碗烧仙草罢了。”

    见乔宁馨执意不要，唐宁德也就不再勉强。

