    杜海一路小跑的过来。

    沈浅菲连忙打招呼，“杜叔叔。”

    杜海一边掏钱一边不动声色的瞄了一眼少家主淡漠的神色。

    然后他嘴里说道，“真是好巧啊，菲菲，你怎么在这边呢？不是没开学吗？”

    于是，刚才略微有些紧张的气氛被笑眯眯的杜海几句话就给冲淡了。

    “是没开学呢，但我到这边有点事儿。”

    什么事儿呢？

    接下来他也不会问，少家主爱问就自己去问吧。

    “菲菲，这是我们在省城的住址还有电话，你要有事儿可以去找我们。”

    如果这个时候杜海还不做点什么，那他可真是蠢死了。

    明显的，少家主对沈浅菲，不能说感兴趣，但绝对是另眼相看的。

    沈浅菲两只手都拿着蛋卷，就有些尴尬。

    于是杜海不由分说的将名片放到了黎显之的手里，然后认真的说道，“少主，那台小汽车好像有点问题，我让司机好好检查一番。”

    黎显之的神色似乎缓和了一些。

    他勾了勾嘴角。

    杜海脑袋上顶着无数个问号匆匆的朝对面走去。

    他吩咐司机，“车坏了，赶紧修车。”

    作为一名优秀的司机，他的职业操守是管好眼睛闭紧嘴巴。

    所以司机将车调过来之后就安安静静的坐在驾驶座上。

    没想到杜总竟然让他修车。

    他有些摸不着头脑。

    车每次出发前他都会检修，他不但是一个优秀的驾驶员，还是一个出色的维修师。

    只要一启动，他就知道这车子是什么样的。

    什么问题都没有啊，为什么要修车呢？

    他连忙道，“杜总，车子我已经检修过了，目前没有任何问题。”

    杜海斜睨了一眼司机，用手敲了敲车盖，语重心长的道，“我说车坏了就是坏了，你再好好检查一下，年轻人做事情可没有百分百。”

    司机愣了一下，还想说什么，可是瞬间就将要说的话咽了回去，马上下了车，很是机灵的将引擎盖打开。

    其实真的没什么问题，可他还是认认真真的开始检修起来。

    杜海表示很满意，靠在车门上，双手环胸，虽然他是背对着少家主的，可是车的后视镜却还是能看到一点点的。

    而此时的沈浅菲将手里的两个冰淇淋挨个咬了一口之后，就不肯再吃了。

    她看着站在对面的黎显之。

    对方手里拿个冰淇淋显然要给她。

    可是她真的不想吃。

    好难吃！

    不是她嘴巴刁，现在的冰淇淋，除了甜就是甜。

    是甜到发苦的感觉。

    也不知道是糖精或者甜蜜素还是什么东西放多了。

    她此时的感觉就想咳嗽。

    沈浅菲试探着说道，“我吃不了两个，要不，这个你吃了吧，嗯，那个，就是挺甜的。”

    黎显之看了一眼手里的冰淇淋，上面眼看着就要掉下来了。

    有些不能忍了。

    他似乎是买多了。

    小姑娘吃冰淇淋似乎不应该吃太多的样子。

    怎么办？

    扔掉吗？

    他朝左右看了看，眉头不悦的皱起。

    没有垃圾桶。

    这个年代还不比后世。

    基本上很多东西都是可以用的，也不会扔掉。

    除非闹市区，像这样略偏的地方是不会摆放垃圾桶的。

    沈浅菲一手拿着一个冰淇淋内心不停的在咆哮着。

    这个黎大佬到底要干什么呀？

    她又说道，“这里的太阳好晒啊，我要去那边等公交车了。”

    停顿了一下又说道，“谢谢你的冰淇淋。”

    黎显之终于开口道，“你要去哪儿？”

    沈浅菲没有手表，她瞄了一眼黎显之的手腕。

    黎显之左手拿着冰淇淋，右手微微的抬起来，扫了一眼，淡淡的说道，“现在是10:58分。”

    也不知道这个时间老校长会不会在学校。

    她没想到老校长竟然还想去元宝村。

    就说道，“我想坐公交车去一中。”

    黎显之轻轻的嗯了一声。

    沈浅菲对他漾开了一丝笑容，声音也温温软软的，“我刚才有些心情不好，但现在没事儿了，您忙吧，我要去等车了。”

    说着沈浅菲再度准备转身朝前走。

    可身后响起了黎显之清清淡淡的声音。

    “坐我的车吧，正好路过一中。”

    沈浅菲顿时犹豫的站在了原地。

    此时此刻，这条路人并不多，不过，不管是骑自行车的，还是路上走的，都不约而同的朝着他们这个方向看过来。

    而那卖冰淇淋的阿姨更是一眼一眼地瞧着他们，脸上带着迷之一般的笑容。

    沈浅菲真的猜不透黎显之到底要做什么。

    但也不能在这里僵持。

    于是，就乖乖的点头。

    连黎显之自己都没有察觉到，看到小姑娘乖乖的点头同意，他的眉眼也带了一丝柔和。

    他转身朝着停车的地方走去。

    走的并不快，沈浅菲跟在他的身旁。

    距离车子也并不远。

    司机正装模作样的检修呢，杜海拍了一下他的后背，司机一抬头就看到少家主过来了，后面跟着罗家的那个小姑娘。

    这个小姑娘他当然也是认识的。

    他连忙将车引擎盖盖好。

    而这时候黎显之也停住了脚步。

    看沈浅菲吃了两口之后再没动，他就问道，“怎么不吃，一会要化掉了。”

    他以为小姑娘是不好意思呢。

    沈浅菲老老实实的道，“齁嗓子。”

    又怕黎显之听不懂齁嗓子这三个字，连忙解释道，“就是很甜很甜的意思，甜的太过分了。”

    黎显之低头，若有所思的看了一眼拿在他手里的冰淇淋。

    小姑娘的意思，其实还是不好吃吧。

    于是在杜海和司机惊悚的目光之下，就看到他们的少家主竟然将冰淇淋送到了嘴边，轻轻的抿了一下。

    作为杜海，少家主的衣食住行都是由他一手负责。

    尽管看似都是一些琐碎小事，可其实承担着很大的责任。

    外面的这些东西少家主是从来不入口的。

    但阻拦已经来不及了。

    下一刻，黎显之脸上露出一丝古怪的神情。

    他想吐又觉得有失身份。

    最终还是勉强咽了下去，他没有随手丢垃圾的习惯。

    杜海当然知道少家主怎么了，肯定路边的冰淇淋质量低劣难以入口……

