    

    “哦！”阿布鲁眼中的兴致一闪而过，额头上搭着两根手指，一瞬间再巴达克的面前消失。

    库鲁博士的研究所。

    阿布鲁的身影闪过，眼光聚集在库鲁博士的电子显微镜上。

    “布罗利的细胞到底有什么特别之处？”

    库鲁博士用手捂着嘴呛了两声，语气沉着道：

    “阿布鲁大王，布罗利体内的巨猿细胞高达85%，他就像一头披着人皮的巨猿，很难相信他竟然还保持着人形的形态！”

    阿布鲁眼神一凝：“说重点！”

    “好的，大王！”

    库鲁博士把手上的显示仪找到了坐标版。

    阿布鲁的眼光聚集其上，是一条正弦曲线。

    “大王，你看……”

    库鲁博士指着上面的波形图线：“布罗利的细胞每时每刻都在发生变化，我们测绘了它的周期性变化，每次狂暴，它的细胞活跃性都会上升到波峰。”

    “暴动之后，布罗利就会陷入虚弱，他的细胞渐渐平缓，达到波谷！”

    恰好此时！

    “卡罗特——”一声低吼从基地深处传来。

    阿布鲁转头看上库鲁博士，库鲁博士望着声音发出的地方解释道：

    “现在恰好是布罗利细胞活跃性最强的时期，布罗利陷入狂暴了！”

    阿布鲁身影一闪，向着发声源飞去。

    布罗利的培育室是整个基地中最好的，也是防卫最森严的。

    一道森冷的铁门前，大个子利库姆像一道铁塔一样守在旁边。

    眼睛瞟到阿布鲁的身影，急忙上前：“大王，您来了！”

    阿布鲁摆摆手，没有理会这个大个子。

    眸光转向铁门，感应力透析而过。

    “卡罗特——”持续的低吼传出，伴随一颗草绿色的光弹。

    嘭——

    一声巨响，铁片的碎片四溅而出。

    阿布鲁冷哼一声，全身上下滚荡的斥力把所有碎片冲了出去。

    灰雾散开，一个浑身上下卷动着绿色之气的小身影狂暴而出。

    布罗利成长很快，现在已经是两三岁大的孩子了。

    他翻白的眸子，看向了正中心站立的阿布鲁，那副样子，刺激到了他的回忆。

    “阿布鲁——”

    布罗利一声长啸，手中的数百颗草绿色气功波覆盖了阿布鲁的身影。

    阿布鲁左手一挥，卷动的狂风把所有的气功波吹开，颗颗气功波爆炸在周围。

    嘭嘭嘭——

    持续不断的爆炸让基地的所有护卫人员全都向这里集合。

    “快！快！快！布罗利又暴动了！”

    “可恶！这个赛亚人的小孩强得简直不讲道理！”

    “阿布鲁——”

    布罗利眸中暴虐一闪而过，狂野的身影朝着阿布鲁一跃。

    只是现在弱小的布罗利在阿布鲁的手上走不过一个回合，瞬间就被阿布鲁提住了脚，倒挂住。

    “阿布鲁——”

    阿布鲁提起布罗利的小身板，眼睛中有一些惊讶。

    布罗利现在的战斗力已经上升到了3万，而且他此刻的战斗数值很不稳定。

    来回上下浮动，有一瞬间竟然达到了5万。

    库鲁博士说得没错，处于狂暴期的布罗利，细胞异常活跃，能量也大幅度增幅。

    “阿布鲁——”

    布罗利在阿布鲁地手上使劲地挣扎，那股撕扯的力道，甚至能把钢铁撕裂开。

    哒…哒哒！！

    数十道脚步声响在通道处，基地的护卫人员全都赶来了。

    他们全副武装，手上还拿着能量发射器。

    “阿布鲁王！”

    10来个人员看到阿布鲁，全都尊敬地顿在原处。

    阿布鲁摆摆手，眼光转向了随后而来的库鲁博士。

    “阿布鲁——”布罗利的能量波向四周散开。

    库鲁博士走近阿布鲁的身前，突然又后退了两步，布罗利的能量波动让靠近的他有些气闷。

    “大王，这已经是布罗利的第2次暴动了，基地的一些设施都被他破坏了。

    库鲁博士建议道：“可以用活性抑制剂抑制住他的行动？”

    阿布鲁摇摇头，活性抑制剂虽然功效强大，甚至连弗利萨这种超级生物都能抑制住行动。

    但是细胞持续抑制的话，会缩减布罗利的细胞生命周期，影响到他的潜力。

    阿布鲁的手掌发出微微的波动，一股白色元气发出，被布罗利的身体吸了进去。

    转眼间，布罗利就恢复了平静，眼睛一闭，就沉睡了下去。

    这是阿布鲁的神性控制，他把自己的神性与布罗利的猿性共振，化解了布罗利的暴动。

    阿布鲁深邃的眼光转向了库鲁博士：“能把我的细胞与布罗利的相融吗？”

    布罗利的强大天赋还是深深地影响到了阿布鲁的内心，没有任何修行，战斗力就凭空上升。

    这实在是让每天撸钢管的阿布鲁一言难尽，嫉妒使他面目全非。

    库鲁博士抬起头：“大人你想得到布罗利的天赋吗？融合倒是能融合，可是……

    “如果融合的话，你的赛亚人细胞就会全部被压制，到时候大人就不能变身成为超级赛亚人了！”

    阿布鲁把布罗利的小腿递给了利库姆，利库姆接过，尊敬地守在一旁。

    阿布鲁摸摸下巴，如果融合布罗利的细胞的话，他确实能够获得那种巨猿的天赋。

    可是，布罗利高浓度的巨猿细胞会影响到阿布鲁的身体。

    赛亚人细胞下降到一定的程度后，超级赛亚人的变身也会解除。

    赛亚人本身的细胞天赋已经很高了，融合的乱七八糟的话很可能会引起细胞紊乱，到时候他的身体就废了。

    阿布鲁的眼光再次转向了呼吸均匀的布罗利，眼中有几次闪烁不定。

    细胞融合没有办法，阿布鲁想从另一方面下手。

    ‘要是能有第2个身体就好了，这样我也能同修赛亚人的身体，和布罗利的身体！’

    突然，一道灵光从阿布鲁的脑袋闪过。

    他想到了瑟曦曾经提到的美狄亚行星的绝技，制作分身。

    当初阿布鲁的灵魂只是凡人的灵魂，无法具备制作分身的条件。

    现在阿布鲁成神了，也具备了凝聚灵魂种子的条件。

    阿布鲁的嘴角拉出一丝喜色：“库鲁博士，你的下一个任务是，用布罗利的细胞克隆出他的克隆体！”

    “克隆体？！”库鲁博士的语气重了重：“大人想量产这种超级战士吗？”

    “别管那么多，想办法克隆出布罗利的一个克隆体！”

    库鲁博士措辞严谨：“克隆技术倒是很完善，可布罗利完全就是赛亚人百万分之0.1的基因突变概率，我也不知道胚胎能不能承受住那种细胞的狂暴性。”

    “我不管，无论消耗多大的资源，你都要把他克隆出来。”

    阿布鲁的语气坚定，不给库鲁博士任何反驳的机会。

    库鲁博士使劲点头：“好的！好的！我一定尽我的全力培育出布罗利的活性胚胎！”        

