    “立功？”卢植疑惑的看着马强。

    他直觉告诉他，马强在挖坑....

    但即使知道马强可能是在挖矿，为了救张喜、杨彪等人，卢植也得闭着眼睛往里跳。

    “有功！当然有功！”不等卢植说话，刘艾就主动出列说道“昔日董卓乱洛，多亏了张公、杨公等人周旋，才能让天子北狩，他们的确是有大功于社稷啊！”

    “笑话！”马强直接否决道“董卓之死，皆王司徒和温侯之功，和张、杨等人何干？

    至于董旻等人，那也是先有伏波将军起兵断贼归路，后又有本将用计，皇甫将军用命，这才剿灭此贼，难道刘宗正想抹去吾等的功劳吗？”

    “大将军所言极是！如果不是张、杨等人擅自行动，太后也不会失踪，说起来他们有过无功！”

    “没错，若不是调度无方，灞水之侧为何会白骨如山？要不是我们河北兵马及时感到，恐怕天子都要被董贼再次擒去了！”

    “刘宗正说此话，是想贪天之功，微臣赵温不耻与之同殿为臣！！”

    马强一开头，阎忠等人立刻一拥而上，将张喜等人的勤王之功全部剥夺，甚至都开始议论该怎么给他们再加几条罪名了。

    “大将军，勤王之事暂且不说，不知大将军以为，什么样的功劳能赦免他们的罪过呢？”卢植比刘艾聪明多了，他知道马强不会无的放矢，一定有话等着。

    马强微微一笑，面对众人说道“《左传》有云：太上有立德，其次有立功，其次有立言，虽久不废，此之谓三不朽。

    张、杨等人阴连外臣，攻打皇宫，意图谋反，罪在不赦，除非有不朽之功，否则焉能破例赦免？”

    “不朽之功？不知大将军以为什么样的功劳算是不朽之功？”卢植继续问道。

    马强回道“拯厄除难，功济于时，可谓不朽！

    如昔日大禹，救寰宇于灾祸。

    或如昔日孔孟，为华夏创绝学。

    或如昔日周公，扶大厦于将倾。

    或如昔日太祖，统天下于乱世。

    或如昔日卫霍，扫胡尘于塞外。

    或如昔日扁鹊，治万民于疾苦。

    总而言之，凡是有利于我华夏万民，江山社祭，福泽后世苍生之事，皆可谓不朽之功。

    打个比方，我近日得到并州刺史寇宪的公文，说希望朝廷派遣更多的教书先生到五个匈奴郡，当地很多人都希望能让孩子学好汉语，写好汉字，以便为以后匈奴特科取消后的科举做准备。

    诸位，我想不要二十年，新一代的匈奴人长大后，他们说汉话，写汉字，穿汉服，遵我汉人礼仪，卫我大汉疆土，日后匈奴就和昔日的赵燕一样，只是一个地名，再不是一个种族了，数百年的匈奴之患将在你我的手中消除，可谓是福泽万世，利在千秋！

    在我看来，这样的功绩就是不朽之功！

    如果张杨等人能建立这样的功劳，自能折罪！”

    卢植微微皱眉，马强说的这些人或是万世圣贤，或是一世翘楚，张喜、杨彪等人虽然也算人杰，但和他们比，无疑差了太多。

    可马强不可能是因为无聊耍闷子说这事啊。

    一定是有什么事情马强想让张喜等人去做....

    等等！倭人！

    卢植猛的明白了过来，他看向马强，见马强也看着他，一副我在等你的表情。

    马子玉...你好狠啊...

    我要是提出这个建议，世人要如何说我？岂不是要把我当成你的附庸？

    不过...好歹能让他们活命不是？

    卢植想明白后，当即对刘协拱手说道“陛下，既然大将军刚刚说教化匈奴人是不朽之功，如今倭人远来，希望得到教化，那么微臣希望陛下给张、杨等人一个机会，让他们也去教化倭人。

    大将军刚刚说二十年后，匈奴人将和汉人一样无二，匈奴将只是一个地名，那么微臣也敢担保，只要给张、杨等公二十年，倭人也将和汉人一样无二，不知这算不算不朽之功？”

    “教化倭国？”

    “倭国远在海外，据说他们的女王都没床睡，去这样的地方二十年？还不如死了呢!”

    “二十年？想多了吧，想想南方各州的毒虫瘴气，倭国比交州还偏远，整个倭国连像样的路都没有一条，恐怕不要一年就得水土不服而死了！”

    “哎，卢公虽然好心，但也不能提这样的建议啊，这不是把斩首改寸磔了吗？鲜卑不是还在吗？让张杨诸公带兵出塞扫边不就行了？”

    卢植听到身后的议论，白眼都想翻到天上去了。

    还带兵扫边？马强会给他们兵？给个扫帚扫地要不要？

    “这...大将军以为如何？”刘协看向马强。

    “教化倭人的确有利于我大汉社祭，不过主谋三十八人不可以此赎罪，否则法律尊严何在？”

    卢植点了点头，他本来只想各大世家留下一两苗裔，现在马强能放过这么多人，已经是很好的结果了。

    两个辅政大臣都点头，刘协自然也跟着点头，此事也就定下了。

    马强又道“陛下，不知改制一事，陛下思虑的如何了？”

    刘协看着朝堂众人，见要么是马强的党羽，要么就是已经屈服在马强的淫威之下，即使是卢植也支持改制，闭目叹道“朕曾闻，穷则变，变则通，通则久，是以自天佑之，吉无不利。

    又读《楚辞》见有圣人不凝滞于物，而能与世推移的话。

    大汉至今四百年，的确需要改制以合时宜了。

    还请大将军和卢尚书主持改制一事，拟定各部官员名单，寡人...无有不允。”

    “陛下万岁！”马强难得主动山呼万岁起来，卢植等人只能跟着山呼道“陛下万岁！”

    朝会之后，马强拉着卢植说道“卢公，那我们就尽快商议一些改制之后的各部主官人选吧。”

    卢植知道军队中是不可能安插人手的，但他还是希望能安插一些忠心汉室的官吏为一些部门的主官。

    想来马强也需要一些人装点门面。

    两个辅政大臣说话，其他人自然是不敢打搅，却见这二人一边低声说着话，一边往偏殿而去。

