    沐舒羽并没有太在意。

    她看着温惜手指上的钻戒，不明白温惜是什么意思。

    温惜俯身，轻轻在她耳边低语。

    “陆卿寒送给我求婚戒指的？好看吗？”

    沐舒羽瞳仁一震。

    她的五官几乎要扭曲了。

    如果此刻，不是在名媛晚宴的现场，她一定要当场甩温惜几巴掌出气。

    她就知道，陆卿寒喜欢温惜！

    陆卿寒是不是知道温惜才是救了他的人。

    陆卿寒是不是知道第一次跟他在一起的是温惜！

    沐舒羽忽然往后退了一步，她的面色惨白，在水晶灯下更白了。

    不少名媛也留意到了沐舒羽的表情，不知道她是怎么了？

    怎么忽然一幅虚弱的样子。

    一边，有一位名媛走过来忽然扶住了沐舒羽，“舒羽你怎么了？是不是因为流产了，所以并没有恢复好才这样的？”说话的是穿着一件深蓝色丝绒礼裙的董丝丝，董丝丝也是沐舒羽的小姐妹之一，但是之前闹掰了，不过她们这些小姐妹都很塑料，董丝丝发现沐舒羽背着自己竟然说自己的坏话，还贬低自己，自然是不乐意了。

    她董丝丝家境比沐舒羽好太多了。

    可是沐舒羽靠着肚子飞黄腾达攀上了陆家高枝儿。

    而自己，还要舔着脸巴结沐舒羽！

    忍一段时间就够了，她又不可能一辈子这么忍着。

    发现沐舒羽说自己坏话的时候，自然撕破脸了。

    而这次，她扭着腰走过来扶着沐舒羽，知道沐舒羽流产了之后立刻就挖苦她。

    董丝丝也是蹭进来的，董家虽然不错，但是算不上的上流名门，她蹭了自己一个姐妹的邀请函进来的，看着沐舒羽趾高气昂的样子，边走过来奚落。

    沐舒羽流产这件事情，基本上是保密的。

    但是这个世界上，没有不透风的墙。

    董丝丝通过一些小道消息知道了这件事情，此刻是名媛晚宴，几乎来的都是有身份的上流名媛，一时间讨论的声音更大了。

    “什么，沐舒羽流产了？”

    “我前几天还看到她怀孕的消息，各种铺天盖地的讨论说她怀孕了，马上要嫁入豪门了！陆四少终于要娶她了，原来她流产了啊。”

    “这是她流的第二个孩子了吧。”

    “陆四少两年前就宣布跟她订婚了，到现在，都没有结婚，很明显是不喜欢她，只不过是因为一个孩子才答应的，现在孩子没有了，估计沐舒羽嫁入豪门的梦就要破灭了。”

    “你看她穿的，仿佛她今晚上是主角一样，这么隆重浮夸，真土！”

    “哈哈哈她刚刚进来我就想吐槽了，真的是越没什么越穿什么，暴发户当习惯了，第一次来这样的晚宴，所以巴不得像所有人展示她这一身珠光宝气，你看她头顶的皇冠，才一千八百万，而且还是以前的款式，就她当个宝一样到处炫耀！真俗气！”

    “我一想起了跟这种靠着肚子上位的女人在同一个宴厅里面一起吃饭，我就觉得无语了。”

    “我记得之前楼箬雪的又一次采访，是说没有邀请沐舒羽啊，怎么又给她邀请函了。”

