    

    见阮云天不愿意说出来，大长老只能作罢。

    不过阮云天认为他们阮家胜局已定，大长老却并不这么认为。

    在大长老看来，即便阮世玉他们三个是高阶蛊师，却未必能对付的了姜林和邵辉杰。

    至于黎娇，纯粹就是去凑人数的。

    既然这样，大长老看了一眼姜林。

    姜林自然明白大长老的意思，和阮世玉相对而立道：“姜氏一族，姜林。”

    邵辉杰见状站在了姜林左边，面沉如水的道：“汴京邵家，邵辉杰。”

    黎娇往前走了两步，站在了姜林右边，随后沉声说道：“九黎圣女，黎娇。”

    听到姜林所言，阮云天面色一变，目露凶光的看向了姜林。

    “难怪黎仁会让你代表九黎一族出战。”

    “原来你是姜氏一族之人！”

    “既然这样，那就更留你不得了！”

    “玉儿，姜氏一族和我们阮家有仇，你务必给我虐杀了姜氏一族的这个小杂种！”

    听到阮云天此言，阮世玉冷眼看着姜林道：“太爷爷，你放心，我会让他在恐惧和痛苦之中死去的！”

    说完这话之后，阮世玉看了一眼他左边的阮世杰。

    阮世杰立刻心有灵犀的拉响了手中的二胡。

    随着二胡拉动，低沉嘶哑的乐声响起，仿佛一个郁郁不得志的中年人在大声呐喊。

    又如同一个将死之人，在挣扎着要咽下最后一口气。

    从这二胡中发出的声音，带给人的全是负面情绪。

    如果普通人听了这二胡发出的声音，估计会有一种喘不过气来的感觉。

    在二胡声响起之后，阮世玉又看了阮世灵一眼。

    阮世灵同样心有灵犀的吹起了笛子。

    如果说阮世杰的二胡声低沉而嘶哑的话，阮世灵的笛声就凄凉而幽怨。

    二胡声加上笛声，让人有一种肝肠寸断的感觉。

    这时阮世玉单手托起了他的琴，一脸孤傲的道：“这世上最动听的乐曲，莫过于离人愁，断人肠的悲伤之曲。”

    “但要想演绎出最高境界的悲伤之曲，乐器是最为重要的。”

    “我们三个的乐器，是用人骨制成，被用来制作乐器之人，在临死之前，都会受尽痛苦，充满怨恨。”

    “带着怨恨而死之人，怨气无处不在，用他们的骨头制成的乐器，是这个世界上最好的乐器！”

    说完这话，阮世玉用他的另一只手弹起了琴。

    琴声响起，一曲怨残阳，二曲离人殇，三曲断人肠。

    这三个演奏着二胡笛子琴，仿佛在诉说着一个充满着悲伤和哀怨的故事。

    听了片刻之后，黎娇忍不住的泪流满面，沉迷在了乐曲之中。

    邵辉杰想起了他母亲一家被杀，想起了他这些年受的委屈，被乐曲所迷，同样忍不住的泪流满面。

    但姜林却没有被乐曲所迷，头脑一直都是清醒的。

    甚至此刻的姜林，不仅没有被乐曲所迷，反而极度的愤怒。

    阮世玉他们所用的乐器，竟然是用人骨制成，而且用来制作乐器之人，都要受尽痛苦充满怨念而死。

    这就难怪他从乐器上感受到了强烈无比的怨念。

    能做出这样的事情，足见阮家是一个什么样的家族！

    像阮家这种家族，就不应该存在于这个世界上！

    一念至此，姜林大声喝道：“我姜林在此对天发誓，不灭阮家，我誓不为人！”

    言罢之后，姜林把相气汇聚于口中，大声念道：“叱！”

    “叱！”

    “叱！”

    叱音是开天辟地之声，可破一切妄念邪念，在姜林发出了叱音之后，黎娇和邵辉杰立刻清醒了过来。

    “阮世玉，你们阮家的人，真是太歹毒了！”

    黎娇简直难以相信，阮世玉明明是一个浊世翩翩佳公子的形象，竟然会如此歹毒！

    和阮世玉相比，貌不出众的姜林，简直不要太善良。

    黎娇的话音刚落，邵辉杰拔出了他早就准备好的苗刀。。

    用这把苗刀指着阮世玉，邵辉杰咬牙切齿的道：“我邵辉杰在此对天发誓，不灭阮家，我誓不为人！”

    见姜林竟然没有被他们三个的乐声所迷，而且还让黎娇和邵辉杰清醒了过来，阮世玉微微一惊。

    不过在阮世玉看来，即便出了一点意外，所有的一切，仍然在他们三个的掌控之中。

    “想灭我们阮家？下辈子都没有这种可能！”

    “你们三个，马上就要死了！”

    阮世玉说出了此言，继续弹奏着琴曲，姜林这时发现，此刻的他们三个被一大堆毒虫给围了起来。

    这些毒虫有蜈蚣，壁虎，蜘蛛，蝎子，蛇，蟾蜍等等，每一种都是剧毒之物。

    数以千计，甚至数以万计的毒虫，不知道从那里钻了出来？正一点一点的缩小着包围圈，向姜林他们围了过去。

    作为九黎一族的圣女，黎娇从小到大在和这些毒虫打交道，但面对着如此之多的毒虫，黎娇却忍不住的心虚了。

    一旦被这些毒虫缠住，他们三个，那能对付得了这么多的毒虫？

    恐怕到时候的他们三个，会落得一个尸骨无存的下场！

    在这种情况之下，黎娇忍不住的往姜林身边凑了过去，仿佛姜林能给她安全感一样。

    而见此情形，姜林主动拉住了黎娇的手，对她轻声说道：“你紧挨着我站着，这些毒虫是不敢靠近我的。”

    听到姜林这话，黎娇任凭姜林握着她的手，把她的身体紧紧挨在姜林身上。

    这时飞来了一些花花绿绿五颜六色长着翅膀的毒虫，从四面八方把姜林他们围了起来。

    看到这一场景，阮世玉认为大局已定，用琴曲向这些毒虫下达了总攻的命令。

    然而，邵辉杰在这时竟然挥舞着手中的苗刀，向他正前方的阮世杰冲了过去。

    围着姜林他们三个的毒虫，见邵辉杰冲了过来，竟然主动让开了一条路，让邵辉杰冲了过去。

    这所有的一切，都发生在电光火石之间，邵辉杰的身形，简直快若惊鸿闪电，犹如一阵旋风。

    刹那之间，邵辉杰已经冲到了阮世杰的身前，向他一刀劈了下去。

    阮世杰反应过来之后，急忙用他手中的二胡一挡，想挡住邵辉杰这一刀。

    但没想到，邵辉杰的这一刀竟然势如破竹，锐不可当！

    一刀下去，不仅劈断了阮世杰的二胡，还劈开了阮世杰的脑袋！        

