    眼前修建茂陵的徭役至少数万人，不过他们的工作进程并不快。

    甚至不少人都在明目张胆的偷懒，而负责监工的却是睁一只眼闭一只眼。

    这不是说这些人都是懈怠，而是因为新皇帝这才刚刚登基而已。

    你要是不要命似的，咣当咣当把陵寝给最快速度修好了，你让皇帝那儿怎么想？

    ‘这么快就修好了陵寝，莫不是着急让我住进去？’

    皇帝若是有了这个念头，那修陵的人可就倒了八辈子的霉了。

    这种情况下，消极怠工混日子，反倒是被允许的。

    所以说修建陵寝真的是一项漫长而又复杂的工作，真正从皇帝登基一直修建到嗝屁着凉为止。

    王霄来这里，自然不可能是为了来看茂陵修建进度的，他这辈子都不可能住进去，自然也不会去关心。

    之所以来这里，是为了一个人而来。

    茂陵不仅仅是一处巨大的工地，在附近的区域还开辟建立了一座极为繁华热闹的城市，以后这里就会叫做茂陵邑。

    当然了，此时此刻预定的住户们还没有抵达，不过各地已经是开始排查选号。

    被挑中的富户们，就会被迁徙到这儿，成为茂陵邑的居民。

    别为这些人落泪，觉得他们可怜。

    所有能够有资格被挑选中的，在当地那都是真正的豪强之家。

    在西汉这个时代里做豪强的，有哪一家能是个好人家的？

    他们的家族迁徙到关中，对于当地百姓们来说，是一件足以松口气的大好事情。

    豪强豪强，不做坏事的那还能叫豪强吗。

    在规划之中的茂陵邑里，王霄见到了自己这次过来想要见到的人。

    “你就是茂陵尉张汤？”

    茂陵尉这个官职，可以理解为负责当地治安的警察局长。

    至于张汤，那可是著名的酷吏。

    张汤的故事很多，出名的就是年少时审问老鼠偷肉，还把偷了他家的肉，导致张汤被他父亲暴打一顿的老鼠给砍成了碎块。

    当然了，这个故事更多的是为了展示张汤年纪轻轻就对大汉朝的办案流程了如指掌。

    作为法家之中的出色代表，在王霄看来张汤就是廷尉的最佳人选。

    当然了，以张汤的出身和身份来说，不可能一下子做到廷尉，还需要王霄为他铺路。

    “君上，微臣正是张汤。”

    行礼的张汤严格按照礼仪的要求行事，没有丝毫逾越的地方。

    他虽然很想看一眼天子究竟长个什么样子，可王霄没说话之前真不能干。

    找了块木料坐下，王霄看着眼前不算年轻的张汤“你对茂陵邑的治安状况，有什么看法？”

    他可没一上来就说，你对大汉律有什么看法。

    什么位置做什么事情，现在张汤是茂陵尉，自然就是要问有关茂陵邑的事情。

    张汤并未慌张，而是神色从容的侃侃而谈。一看就是个能担当大任的人。

    王霄对此很是满意，之后才是询问了有关汉律，有关法家的一些问题。

    张汤这边，也是一一认真回应。

    等到王霄上了马车离开之后，四周众人纷纷上前恭喜张汤。

    因为只要是明眼人都能看的出来，张汤很快就会被重用。

    张汤表面上自然是不动声色，不过回家之后却是难掩心中激动。

    哪怕是他那患有眼疾的母亲，也能够察觉到其情绪上的变化。

    “吾儿，何事如此高兴？”

    “母亲在上，今日天子去了茂陵邑。”

    “哦？天子可曾召见于你？”

    “召见儿子了，还交谈许久，赞许有加。”

    张汤母亲长长的舒了口气“好，你要记住，务必要守住本心，为天子效力做事。万万不可辜负乃父名声。”

    “儿子记住了。”张汤自然是恭敬行礼。

    回到未央宫的王霄，拿出布帛开始写名字。

    从窦婴到韩安国，从卫青到霍去病，从公孙弘到桑弘羊，从张骞到李广，从司马迁到主父偃等等等等。

    这个时代的名臣猛将实在是太多，宛如天上繁星数不胜数。

    既然王霄准备种上几年的田地，自然是要想办法把这些人给聚集起来。

    当然了，像是霍去病这样的还要等上不少年才行。

    写完之后王霄看着眼前的布帛，很自然的就联想到了一个有效促进科技提升，以及赚钱的好东西。

    “要做的事情很多啊。”

    看着窗外渐渐暗淡下去的夜空，王霄叹了口气继续手头上的工作。

    接下来的一段时间里，王霄做了不少事情。

    先是少府令赵禹接到了命令，让他在少府之中准备好工匠与工坊。这是要准备开始造纸。

    接着就是张汤，一纸令下就从茂陵尉被提升到了太中大夫的高位，这已经是秩比千石的水准了。

    这也是王霄此时能为没有足够好出身的张汤，所谋取的最高位置。

    虽然说是皇帝，可朝中力量都被掌握在了军功集团的手中。

    想要大幅度的更换大臣，至少暂时还不行。

    不过哪怕如此，张汤也是以最快的速度成为了长安城内的名人。

    因为所有人都知道了，这个是被皇帝所看重的人物。

    张家这里，一时之间宾客来往络绎不绝。

    许多人忙着经营张汤这条线的时候，王霄却是在召见另外一位英雄人物。

    此人本只是宫禁之中的郎官，可却是在站岗执勤的时候，被天子直接走到面前问话“你就是张骞？”

    张骞是谁？只要是上过学，学过历史的人估计就没有不知道的。

    作为睁开眼睛看世界的第一个华夏人，张骞的大名可谓是无人不知，无人不晓。

    他二十五岁的时候奉命出使西域，带着一百多人出去。

    这一去就是十三年，快四十岁了才回来。

    而当他回来的时候，只剩下了他与堂邑父两个人。

    先祖们为了给后世子孙们开拓土地，筚路蓝缕之下付出了太多的代价。

    不过张骞的出使却是极为成功的，因为他不仅凿空了西域，开拓了丝绸之路。还为华夏大地带来了葡萄，核桃，胡萝卜，石榴，苜蓿等等极为重要的种子。

    用一个词来形容张骞的话，那就是英雄。

    “有一个极为艰巨，甚至可以说是九死一生的任务，你敢不敢去做？”

    张骞恭敬行礼“臣不怕死，只是想死的有意义。敢问陛下，是何事？”

    王霄在其面前展开了自己画的山川地形图“这里是河西走廊，朕要你带人通过这边一路向西，进抵西域各国，尤其是大宛囯与乌孙囯，还有月氏人。以大汉使者的身份告知他们，大家可以联合起来一起去打匈奴人。”

    这个时代的匈奴人，差不多就和阿美利加一个性格。

    在已知的世界范围之内，他们就是要做老大，谁不听话就要打谁。

    西域诸国都被匈奴人视为自留地，索取无度不说，还用匈奴公主做各国王后，从而摄取大权。逼迫的各国是苦不堪言。

    这些人都有心抵抗，可却是知道打不过匈奴人。

    如果大汉伸出友谊的小手，表示你们跟着我干。有大汉这种和匈奴同等体量的巨无霸出头，必然能够拉拢一大批的支持者。

    张骞看着地图思索一番，很快就明白了这其中的好处。

    说危险肯定有危险，毕竟要穿过匈奴人的地盘，而且还是未知区域不知道那边究竟是个什么样的情况。

    但是有付出就有回报，好处也是大大的多。

    不过这个时代的人都是非常直接的，张骞考虑之后就对王霄说“陛下，臣愿意担当此任。只是不知陛下愿许何功？”

    简单说就是，这个冒着生命危险的工作我接下了。可工作报酬的事情，咱们得先说好才行。

    我要是死在了路上，那是自己命不好什么都不用多说。

    可我要是成功完成任务回来了，陛下你准备给什么好处呢。

    王霄颔首而笑“你说的对，此乃利国利民的大功，当然是要厚赏才行。你若功成，当封侯以奖其功。”

    汉朝的时候，爵位制度依旧是承袭秦制，也就是二十等军功爵位。

    这其中最高的封赏就是封侯，算是刘姓宗室之外能够抵达的最巅峰。

    这份厚赏，对于此时只是一个普通郎官的张骞来说，可谓是诱惑力巨大。

    这个时代华夏人，都有着建功立业的雄心壮志，张骞自然也不例外。

    “臣张骞，愿为陛下分忧。”

    王霄拿出一张布帛递过去“这上边是一些来自于西域的特产。你回来的时候记得把这些当地特产的种子带回来。这其中苜蓿与胡萝卜的种子一定要有。”

    “喏。”

    “你去少府领一千万钱，作为出使的费用，不要担心不够用。花多少都给你。”

    “喏。”

    “长安城里有不少匈奴人，你去找他们了解一些有关西域的情况，再招募一些人作为向导。”

    “喏。”

    “匈奴人之中，有一个叫做堂邑父的，你一定要带着他做向导。”

    “喏。”

    “路过匈奴人地盘的时候，要悄悄的通过，不得惊动匈奴人。使团每个人都要配备至少三匹马，千万不要被匈奴人缠住。”

    王霄走到张骞的面前，抬起双手扶着他的双肩“路上若是遇到危险，记住一定要保住性命为上。朕不许你死，听到了吗。”

    张骞躬身行礼“喏！”

