    虽然天天此时此刻有些迫不及待，但他也知道，以陆尘现在的实力，去三蛟岛，要杀那三头赤血蛟龙，是不可能的事。

    这无异于送死。

    赤血蛟龙可是神兽后裔，不是寻常的妖兽，况且，这三头赤血蛟龙，都已达到天元境第九层，相互配合起来，实力极为恐怖。

    陆尘虽然现在已经很强了，但是，还没有强到那种地步。

    “玉剑门的那两人，也该来了，咱们就在这里等着！”

    陆尘心下已有了决定，待解决了玉剑门的那两个敌人之后，便直接回七绝宗去。

    到时候，即便玉剑门在想找自己的麻烦，那就得去七绝宗了。

    有宗门庇护，万事无忧。

    此刻，正如陆尘所意料的一样，陆遥将陆尘出现在断龙山脉的消息散布出去之后，引起了很多人的关注。

    特别是玉剑门的青血青莫二人。

    这两人本来就已经悄悄离开了青州城，前往断龙山脉深处，收到这个消息之后，二人加快了速度。

    而此时，陆家的人收到了命令之后，已经全部都撤出了断龙山脉，这一次断龙山脉寻人，遭遇妖兽，让陆家损失惨重。

    不过，陆家找到陆尘的消息，却是让玉剑门还算满意，也就没有再为难陆家。

    断龙山脉的人类修士，大部分都已全部撤出。

    而这些从深处迁移过来的妖兽群，却突然停了下来，好似恢复了平静。

    此刻，青血和青莫二人御剑飞行，急速朝着魔猿岭的方位而去。

    按照陆家的消息，发现陆尘的时候，正是在这个方位。

    “一个小小的陆尘，居然浪费我等这么多的时间！简直罪无可恕！”

    青血的眼中杀气迸发，这次奉师尊之命，前来追杀那陆尘，却没想到，前前后后，耽误了这么久。

    这让青血心中极为不满。

    身为师尊名下的大弟子，前途无量，浪费这么多的时间实在不值。

    青莫也是如此。

    “青血师兄不必动怒，一个小小的陆尘而已，咱们寻到他人，便一剑让他灭之，然后回宗门复命，但努力闭关冲击天元境第九层吧！此次出关，就当是散散心吧！”

    青莫在一边笑呵呵的道：“。

    二人对陆尘丝毫没有放在心上，只是这个小子，也太能躲了。

    若不是七绝宗之中，由玉剑门的内应，他们还真以为这小子躲回宗门去了。

    如果陆尘回了七绝宗，他俩就没有任何办法了，只能回去复命，让师尊定夺。

    可没想到，这小子不知天高地厚，居然还停留在断龙山脉深处，简直是找死。

    二人的飞行速度极快，一路上，也没有遇到什么厉害的妖兽阻挡，长驱直入。

    不多时，便来到了陆遥散布消息所说的地点。

    据说陆尘曾再次出现过。

    二人放缓速度，仔细地感应了一下。

    “这里的确有战斗的痕迹，还有妖兽的血液，看来，的确有人类在此出现过！”

    二人很快便发现，地上有大量的妖兽血迹，还有许多妖兽的皮毛。

    “此地方圆百里，并没有什么妖兽，看来那陆尘只怕早已走了，师弟，你说他会逃到哪里去了？”

    青血冰冷的眼神环顾四周，搜寻着线索。

    青莫沉默了片刻，忽然道：“或许，那小子自以为实力了得，跑到三蛟岛那里去了！”

    三蛟岛，对青血来说，是一个极为可怕的存在。

    当初师弟们的死，青血青莫二人记忆犹新。

    正在二人思索的时候，突然，他们感觉到了一股不同寻常的气息，出现在自己二人的身后。

    二人一回头，然后便直接愣住了。

    他们的身后，陆尘凌空而立，背负着双手，嘴角挂着若有若无的笑意，就这么看着他们。

    青血青莫二人确实吓了一跳。

    “陆尘！”

    这小子竟然没有逃走，还留在这里。

    更让青血二人心中震撼的是，陆尘何时出现在他们二人的身后，他二人居然一点感觉都没有。

    这在他们心中，是绝无可能的是。

    毕竟他们的实力，可比陆尘强大太多了，陆尘想要悄无声息地接近他们的身后，是绝无可能的最好然而事实摆在眼前。

    “耽误了这么久，也该有个了结了！”

    青莫右手按住后背的剑柄，冷冷地直视的陆尘，又道：“将你身上所有的宝物交出来，或许，我可以考虑给你留个全尸！”

    青莫站在一边，盯着眼前这个少年，眼神冰冷无比。

    但他并不打算出手。

    对付区区一个陆尘，一个人就够了。

    不过让青血颇为诧异的是，短短几日不见，这个小子居然突破了，达到了天元境第二层。

    修炼倒是挺快的。

    不过，对青血来说，仍然不够看。

    天元境第二层，和自己二人相差了六个小境界，这是无法跨越的鸿沟。

    至少，青血是这么认为的。

    换了天元大陆的任何人，哪怕是神通境的强者，恐怕也会认为，陆尘今日死定了。

    然而，陆尘却是漫不经心地笑了笑，道：“给我留全尸？不愧是名门大派的高徒，真是太仁慈了！我就没有那么好心，你们也交出身上的所有宝物，否则，别让你们灰飞烟灭！”

    “大胆狂徒，受死吧！”

    青莫顿时勃然大怒，按在背后的长剑，突然出鞘，一道冷冽的剑光，瞬息而至。

    然而，陆尘站在那里，却是连动的微动一下。

    这一道剑光，直接劈在了她的身上，就在这时，陆尘的体表，散发出一阵淡淡的青色光芒，一闪而逝。

    随即，青莫的这一道剑光，便被化为无形，直接消失了。

    这情况，让青血青莫二人为之一愣。

    瞬间，他们便知道了。

    “灵器战甲？而且，至少是中品灵器战甲！”

    青血顿时眼神都绝了。

    他万万没有想到，陆尘居然会拥有中品灵器战甲。

    要知道，中品灵器的武器，都算是很珍贵的了，他们这些玉剑门的核心弟子，使用的也不过只是中品灵器武器。

    而中品灵器战甲，则珍贵许多，甚至，都能赶得上上品灵器的武器了。

    毕竟要炼制战甲所用的材料，都极为特殊，而且，需要的材料比武器多得多。

    “七绝宗真是好大的手笔呀，居然舍得赐给你中品灵器战甲，不过，你莫非以为，拥有中品灵器战甲，也能挡得住我吗？”

    青莫一声冷笑，手持长剑，冲向了陆尘。

    玉剑门的七星剑诀。

    作为玉剑门的核心弟子，青莫的七星剑诀，威力非同小可，有了十足的火候。

    然而，陆尘对七星剑诀的了解，只怕比眼前的玉剑门两位弟子还要深厚得多，他一眼便看出了青莫这一招的破绽。

    “是吗？我倒想试试！”

    陆尘仍然一动未动，面带微笑地看着眼前直刺而来的一剑。

    陆尘全身的青光乍现，青冥战甲，再一次挡住了青莫七成功力的一剑。

    青冥战甲卸去了大部分的力量，余下的杀伤力被陆尘的身体轻易的挡住，甚至，都没有后退一步。

    这一刻，青莫直接傻了。

    “什么？”

    青血也是忍不住惊呼出声。

    “该我了！”

    陆尘脸上露出一丝笑容。

    在二人的左侧，剑光一闪而逝。

    “师弟小心！”

    青血大喝一声。

    青莫感觉到了危险，这一刻，全身直冒冷汗，他甚至都来不及去看这一道剑光到底是什么东西，只凭借着本能，往后一仰。

    接着，那道剑光便从刚才自己所站的地方直接飞掠而过。

    青莫顿时吓得心惊胆战，若不是自己闪开了一步，只怕此刻自己人头都已经飞了。

    太可怕了，这是什么？青莫立即仔细看去。

    然后，青莫惊讶地发现，这是一把飞剑。

    陆尘这小子，居然驾驭飞剑偷袭。

    青莫心中却是震撼无比，把手中的武器当飞剑，用来偷袭，这一点，他自己也能做到。

    但通常情况之下，青莫只能驾驭一把飞剑，而且，飞剑的速度，远远没有刚才的偷袭那么快。

    相差了十万八千里。

    那陆尘是如何做到的？青莫心中无比震惊。

    难道，他有什么了不得的神通？或者，是什么特殊的功法？倘若自己能得到，那就好了。

    这个念头在青莫的脑海中一闪即逝，他立即反应过来，现在正在战斗，不宜多想。

    面前这个陆尘，还真不简单啊，居然还敢偷袭自己。

    青莫不敢大意，闪电般飞退，拉开了数十丈的距离，冷冷地直视着陆尘。

    “怎么？怕了？”

    陆尘一脸微笑地看着面前这二人，心中暗暗觉得可惜，若是刚才没有那青血的提醒，只怕这个青莫，已经死在自己的飞剑之下了。

    神通境之下，脑袋搬家必死无疑。

    即便元力再如何的强大，都无济于事。

    陆尘随手一抓，那把飞剑飞回到自己的手中，正是上品灵器青冥剑。

    青血和青莫二人却是死死地盯着陆尘，眼神炙热无比。

    这个小子，简直是个移动的宝库啊，不仅拥有师尊在意的藏宝探险图，身上这件战甲，也极为不凡。

    “青血师兄，我本以为他身上的这件战甲，是中品灵器，现在看来，恐怕还不止，刚才那一剑，我使出了七成的实力，那陆尘却是一步都不曾后退，若是中品灵器战甲，只怕也不可能，所以，我推测，他身上这一件战甲，很有可能是上品灵器战甲！”

    青血顿时瞪直了眼睛，看着陆尘，却是道：“你确定？”

    “当然确定，我的实力，青血师兄你还不清楚吗？我七成的实力，居然被一个天元境二层的家伙挡住，若他没有上品灵器战甲，这可能吗？”

    青莫对自己的推测，极为自信。

    青血闻言点了点头，除此之外，也没有别的可能了。

    上品灵器战甲。

    青血青莫二人眼中同时浮现贪婪之色。

    他们的师尊柳风堂主拥有上品灵器战甲，可是却仅仅只有一件罢了。

    以玉剑门的地位，都拿不出太多的上品灵器，可见，这上品灵器的珍贵。

    “这陆尘，必须死！”

    二人相视一眼，忽然直接分开，前后包夹，他们决定一起出手了。

    前后两个方位，就是为了防止陆尘逃跑。

    陆尘却是不以为然，收起了手中的青冥剑，反而取出了另一把青沉剑。

    青沉剑是极品灵器，沉重无比，是陆尘手中最强的武器。

    面对天元境第八层的两大高手，陆尘不得不重视。

    “我有上品灵器战甲青冥战甲护体，元力外放攻击根本无效，他们要杀我，便只能近身战斗，如此一来，即便他们炼气境界如何强大，对我却是没有优势的！”

    而近身战斗，对炼体流来说，才是最强的攻击手段。

    陆尘嘴角浮现一丝冷笑。

    青莫当先冲来，使出的依然是七星剑诀。

    陆尘手中的青沉剑，毫无章法，面对青莫的攻击，就这么随手一挥，一砍，简直就是把剑当刀使。

    偏偏，陆尘这再简单不过的招式，却轻易的挡住了青莫的七星剑诀。

    “这小子手中的这把剑，看来也极为不凡，不过，我实力比他强，没理由怕了！”

    青莫眼见陆尘直接一剑劈来，他手持长剑往头顶一架，试图挡住这一剑。

    结果。

    咔嚓一声。

    青莫的中品灵器长剑，被陆尘手中的青沉剑一剑斩断，恐怖的力量，直接砸在了青莫的额头之上。

    青沉剑的重量，在这一刻完全爆发，剑中的器灵铁皮石象，将本体的重量完全释放出来。

    再加上陆尘使出的龙象镇狱劲第二层的百倍之力。

    这一剑，看似寻常，可是，却极为可怕。

    陆尘这一剑，直接就将青莫连人带剑一起劈烂，整个脑袋都被砸了个稀碎。

    当场就死了。

    身后的青血，直接一下子呆住了。

    至今，他都没有明白发生了什么事，这种纯粹的力量攻击，若是无法亲身感受到，几乎看不出来。

    青血根本不知道，陆尘手中这把剑，是如何的沉重。

    即便陆尘是炼体的，而且修炼了龙象镇狱劲，达到第二层百倍之力，也仅仅只能承受这把剑一半的重量，否则，拿起来都困难。

    这还是靠着青沉剑的器灵帮助。

    刚才，器灵将整把剑的重量全部释放出来，随着陆尘重重一砍，其力量何等的恐怖。

    青莫挡不住，再正常不过了。

    此刻，器灵小石头已经将青沉剑的重量又控制在一半。

    陆尘转过身，看着青血，嘴角浮现出一丝笑容，道：“很意外吗？是不是没想到，我一个小小的陆家叛徒，居然能杀掉你们玉剑门的天才？”

    这一刻，青血双眼血红，身躯都忍不住颤抖了起来。

    青莫，死了。

    整个玉剑门中，和自己关系最好的师弟，就这么死在了自己的面前。

    这一切，都是拜眼前这个陆尘所赐。

    “你该死！”

    青血咬牙拔剑。

