　　听了太祖皇帝的这番话，围住剑尘几人的那些圣王强者们脸上纷纷露出错愕的神色，这一刻，他们所有人都有些不敢相信自己的耳朵，简直在怀疑自己的耳朵是不是听错了。

　　费里斯塔帝国中作为在天元大陆上屹立了无数年之久的强大帝国，实力强大无比，其尊严更是神圣而不容侵犯，对于任何敢踏践费里斯塔帝国的尊严上门闹事的人，费里斯塔帝国向来都是以铁血般的手腕来解决，直接给上门滋事者以最为惨重的教训，还从来没有向今日这样服软过，这让他们所有人都感到不敢相信。

　　在费里斯塔的一栋金碧辉煌的殿宇外，现任皇帝身披九龙至尊袍，头戴紫金冠，在一大堆高手的保护下站在殿宇外面遥望剑尘一群人。

　　“陛下，这护国国师大人今日究竟是怎么了，为何向来犯之人求和，并且还罢免了比肩王的职位，他可是一名天赋极高的圣王强者啊，不仅领悟了许多圣皇强者都没有掌握了圣阶战技，而且日后还必将踏入圣皇境界，这样的天纵奇才，我们则能随意的舍弃。”在皇帝陛下的身边，一名身穿金甲，威武不凡的中年男子一脸疑惑的问道。费里斯塔帝国今日面对敌人所摆出的态度，明显不像是费里斯塔帝国的作风。

　　身披九龙至尊袍的皇帝陛下目光望着皇宫深处，神色间有着毫不掩饰的尊敬，喃喃道：“这是太祖皇的声音，太祖皇这样做，定然有他老人家的理由。”

　　“什么，是尊敬的太祖皇帝陛下……”金甲男子面色一变，神态顿时变得恭敬了起来，就连围绕在皇帝陛下身边的那些高手也是面色大变，变得恭敬了起来，夹杂在其中的还有着一些激动。

　　太祖皇帝在费里斯塔帝国中有着至高无上的地位，虽然他已经退位多年，但他的每一句话都是一道圣旨，不仅能做出任何关系到费里斯塔帝国命脉的决定，并且还能直接罢免或是任命现任的皇帝以及皇宫内每一个人的官职。

　　只不过太祖皇帝一直在皇宫后面的禁地内潜修，几乎是从不干政，数百年都难得露面一次，罕有人有资格能亲眼面见他老人家，只能从皇宫中听到他老人家的传说，因此，在得知从皇宫深处飘来的苍老声音是太祖皇帝他老人家时，众人才会显得如此的震惊。

　　听了太祖皇帝这句话，剑尘的脸上也露出了一丝微笑，对着皇宫深处一抱拳，朗声道：“前辈果然是果断之人，既然比肩王已经不是费里斯塔帝国的人了，那在下和费里斯塔帝国自然是无冤无仇，不过还请贵国将比肩王交给在下。”

　　“小兄弟，比肩现在并不在皇宫中，如果你要寻他的话，不妨去一趟神圣帝国，你在那里因该能找到他。”太祖皇帝说道。

　　“神圣帝国！”剑尘低声呢喃一声，倒是没有想到比肩竟然跑到神圣帝国去了，但接着就又马上开口继续问道；“神圣帝国那么大，要想找一个人简直是难如登天，还请前辈告知准确的位置。”

　　“神之城——扎家！”太祖皇帝道。

　　闻言，剑尘的眼中顿时闪过一道精芒，当年在神之城扎家八面受敌的一幕顿时在脑中浮现而出，令的他的脸色变得有些阴沉了起来。

　　“前辈，多谢告知，告辞！”剑尘对着皇宫深处一抱拳，然后就和瑞金几人离开了这里。

　　“小兄弟，我们费里斯塔帝国愿意和你做永远的朋友，日后小兄弟若是有空，不妨来我们费里斯塔帝国坐上一坐。”太祖皇帝的声音再次传来，声飘荡了很远的距离，清晰的传到剑尘的耳中。

　　剑尘几人在远离皇宫之后，然后就由瑞金搭建的一道空间之门离开了这里，直奔神圣帝国。

　　剑尘走后，在皇宫深处那栋金碧辉煌的宫殿内，那名中年男子一脸不解的望着坐在宝座上的太祖皇帝，问道：“太祖皇，我们为何要如此低三下气的和他们说话，莫非以我们费里斯塔帝国的实力，还惧怕区区血剑门吗，只要我们和扎彩云以及昊无两人联手，灭血剑门是轻而易举的事情。”

　　闻言，太祖皇帝轻叹了口气，道；“要灭血剑门，以我们费里斯塔帝国的实力的确可以做到，只是让我万万没有想到的是，他居然成为了血剑门的门主，真是让人意外啊。”太祖皇帝脸色忽然变得严肃了起来，目光紧紧的盯着面前的三人，说道：“你们三个一定要谨记，日后绝对不可和血剑门发生任何冲突，凡是遇见血剑门的人，务必以礼相待，绝对不可得罪，明白吗？”

　　“太祖皇，那血剑门新任门主究竟是何许人也，竟然让你老人家都这般忌惮。”中年男子心中充满了好奇。

　　“他是一个我们惹不起的人物，是这么多年来，唯一一个敢公然挑衅十大守护家族，却让十大守护家族奈何不了的人物，同时还得罪我人族圣帝人欲道道主以及兽神大陆两大圣帝强者之后，还能大摇大摆，肆无忌惮的行走在天元大陆上的人物。”说完之后，太祖皇帝目光深深的望着三人，道：“我想，你们因该知道他是谁了吧。”

　　听了这话，殿宇内的三名圣皇境界的盖世强者当场变得呆若木鸡，脸色一片苍白，到现在，他们终于知道自己得罪的人究竟是何方神圣了，虽然他们没有见过剑尘的相貌，但是对于剑尘的名声却是如雷贯耳啊。

　　剑尘这个名字，在天元大陆那些顶尖强者耳中几乎是无人不知，无人不晓了，不过至今却依然有少数一些人没有见过剑尘的面貌。

　　神圣帝国的神之城，比肩身穿一件绣着金丝边的华贵长袍正坐在扎家的大殿中和扎家大长老侃侃而谈，面带微笑，器宇不凡。

　　虽然比肩表面上看去从容不迫，但是却没人知道他内心中却是充满了焦急，很不平静。

　　他在多日前就已经知道了剑尘已经强势归来，不仅以雷霆手段收复了烈焰城，并且就连自己的父亲比翼飞都死在了剑尘的手中，这让他内心中充满了深深的恐惧，因为他知道剑尘一定会来找他的，绝对不会放过他。

　　之前，他曾找过费里斯塔帝国的太祖皇帝，想要请动太祖皇帝出面对付剑尘，但是却被太祖皇帝拒绝了，然后才来到神圣帝国的扎家，想要找出强者对付剑尘。

　　“大长老，比肩已经在这里呆了数日的时间了，不知尊敬的扎彩云前辈是否同意与晚辈见上一面，晚辈有重要事情相告！”比肩终于有些坐不住了，再一次向大长老提出了同样的要求。

　　扎家大长老是圣王九重天境界的强者，实力虽然强于比肩，又是属于三大家族之一的扎家，但比肩却是费里斯塔帝国公认的天赋最高的九王之一，并且还掌握圣阶战技，因此对待比肩的态度是彬彬有礼，客气有加。

　　“比肩王莫急莫急，我已将你的请求转告给老祖，老祖如果想见你的话，自然会出声吩咐的，还请比肩王在这里多等上几日。”大长老面带微笑的说道。

　　比肩王面楼难色，他已经在这里等候了数日时间了，照这样下去，恐怕自己再等上一年半载，都不一定能见到扎家的老祖。

　　忽然，比肩脑中灵光一闪，拱手道；“还请大长老再次转告尊敬的扎彩云前辈，比肩和琴圣天魔女关系匪浅，从天魔女口中听到了许多曾经的往事，其中就有昊无前辈和彩云前辈曾经那段轰轰烈烈的爱情，而晚辈此次而来，就是献上一计策，可以化解彩云前辈和昊无前辈中间的那层隔膜，让昊无前辈彩云前辈重归于好。”

　　听了这话，扎家大长老目光一凝，顿时变得郑重了起来，目光紧紧的盯着　比肩，道：“比肩王，你说的是真的吗？如果你欺骗了老祖，那后果可是十分严重的。”

　　“千真万确！”比肩**誓旦旦的说道。

　　“带他过来见我！”

　　比肩王话音刚落，一道冷漠的女子声音便在殿宇中传来，根本就听不出声音的来源之地。

　　大长老赶紧放下手中的茶杯从椅子上站了起来，神态恭敬的说道；“是，老祖！”

　　在扎家大宅的地底深处，有着一个巨大的洞穴，洞穴内，一座紫光闪闪的宫殿正静静的屹立在这里。

　　比肩王在大长老的带领下从密道进入了地底深处，直接走入了紫色宫殿内，最终在一处紧闭的密室前停了下来。

　　“禀告老祖，遵照您的吩咐，比肩王已经带到。”大长老对着紧闭的密室恭恭敬敬的说道。

　　“比肩留下，你退下！”密室内，一道充满冷漠的女子声音传来，声音中不夹杂丝毫情绪。

　　“是！”大长老神态恭敬的应答，然后立即退了出去。

　　“比肩王见过尊敬的扎彩云前辈！”站在密室的大门外，比肩的神态也变得尊敬了起来，深深的弯腰行礼。

　　“比肩，你说你有方法可以修复我和昊无之间的关系？”

　　“是的，比肩的确有方法可以修复扎彩云前辈和昊无前辈的关系，扎彩云前辈可以一试。”比肩小心翼翼的说道，心中充满了紧张。

　　“说，什么方法！”扎彩云的声音从密室内清洗的传出，这一次，她的语气中隐隐带着一丝急切。

　　比肩刚想开口，突然间，一股庞大的气势从外面传来，将整座神之城都笼罩在内，让身在地底的比肩都能清晰的感受到。

　　地面上，神之城上空已经悄无声息的裂开了一道空间之门，剑尘和瑞金等人正高高在上的悬浮在高空中。