    他声音因为激动而有些颤抖，紧张的捏紧了双拳。

    “白虎大人的雕像在此，这说明这个殿宇的主人，很有可能就是他！”

    “真没想到，有朝一日我竟然能够看到白虎大人建造的殿宇……”

    云苏挑挑眉不置可否，一边白虎却对着雕像，“呜呜”了两声。

    “是你召唤我来的吗？”

    它能感觉得到，这个雕像之上有生机之力的气息，并不只是一个单纯的雕像。

    也就在此刻，人形雕像之上散发出一道柔和的白光，它并不刺目，反而带着一股特殊的亲和力荡漾开。

    白光扫过两人一虎，一股十分特别的舒畅感从每一个毛孔传递开。

    紧接着，人形雕像之上缓缓浮现出一道透明人影。

    他的容貌与雕像一模一样，手持原型灵器，神态从容高贵，眉目有神，而此刻看向云苏几人的目光带着几分慈祥。

    一边白屿惊呆了，几乎在透明人影出现的刹那便跪了下去，“白虎大人在上，小的是白虎一族小辈白屿。”

    透明人影只淡淡的看了一眼白屿，一句话未说并未理会他，便掠过他看向云苏旁边的白虎。

    “没错，的确是我将你召唤过来的。”透明人影冲着白虎微笑着开口，“也只有血脉纯正的白虎一族才能够感知到我的召唤。”

    “你既然能够进入这里见到我，这是你的福缘，你做好准备接受我的传承了吗？”

    透明人影并未看向云苏两人，全程的目光都落在白虎身上。

    “传承？”白虎微微一愣。

    “不错，我之所以召唤你过来，便是要将自己曾经留下的传承传递下去。”

    “你白虎血脉极为纯正，若能得了我的传承，实力必会更上一个台阶，这可是很多人想都不敢想的事情。”

    “来吧孩子，到我前面来。”

    透明人影微笑着开口，脸上尽显慈爱之色。

    一边听到这一切的白屿满脸羡慕的看着白虎，“这可是白虎大人的传承，里面说不准还有脱离兽身成人的本事，你快去啊！”

    他催促白虎，恨不能自己上前接受传承。

    但他知道，白虎大人看中的是白虎纯正的灵兽血脉，而他只是白虎一族中的普通一人。

    即便多年来接受过白虎的诸多庇护恩赐，却依旧不是纯正血脉，根本没有机缘得到白虎大人的传承。

    “快过来吧，接受了我的传承，你便可以拥有无上的力量，这世界再没有能够束缚你的存在。”

    “我白虎一族的光辉会重现于这个世界，重现白虎一族的巅峰！”

    “孩子，过来吧。”

    透明的人影缓缓张开双臂，做出了一个迎接的动作，目光慈爱的望着白虎。

    “白虎，你还在犹豫什么呢？快去啊！”白屿着急的开口，“万一白虎大人反悔了，你哭都没地方哭，快去！”

    白虎没有第一时间动作，只是扭头看了一眼身侧的云苏，眸中带着询问之色。

    云苏挑眉，目光在那道透明人影身上扫动几眼，摆手让白虎后退。

    白虎十分信任云苏，不用询问原因，直接后退。

    一边，白屿有些懵，“云苏，你们这是做什么，那可是白虎大人的传承啊！”

    “别急。”云苏淡淡的摆摆手，目光落在那道透明人影之上开口道，“我有几个问题想请教白虎大人，得到答案后，再传承也不迟。”

    透明人影脸上的笑色微微收敛，却依旧看着柔和，像是有良好的涵养，“什么问题？”

    “是这样，我们受白虎一族族长委托，进入这里寻找三头此前到这里修炼的灵兽白虎，至今未有消息。”

    “我想问问白虎大人，可曾见过那三头灵兽白虎？”

    云苏话音落下，一边白屿也点点头，“是啊白虎大人，我白虎一族的三头灵兽白虎进入这里快一个月了，一点消息都没有。”

    “您见过它们吗？”说起那三头灵兽白虎，白屿也十分担忧。

    两人一虎的目光都落在了透明人影脸上，后者脸色并没有多少变化，只是轻声开口。

    “我在这里无数年，并未见过它们，想来它们应该是在这广阔森林中修炼吧。”

    “这样啊。”白屿脸上有些失落，这三头灵兽对白虎一族这么重要，他本想从白虎大人这里找到些线索的。

    透明人影轻轻点头目光掠过云苏看向白虎道，“我并未看到其他的灵兽白虎，但你身上纯正的白虎血脉却极为适合我的传承。”

    “你上前来，我将这传承给你，用不了多长时间，你便可以脱离兽体转变为人形。”他在努力劝说白虎。

    “脱离兽体转变为人可是灵兽白虎一生的追求，到那时候，实力也是一个质的飞跃，白虎，你快答应吧！”

    白屿在一边激动得不行，见到白虎大人已经让他整个人开始战栗，更别提还能亲眼看到白虎大人的传承！

    然而，白虎并没有动，因为云苏并没有让它动。

    他只是抬眼看着面前的雕塑，目光警惕而冰冷。

    “怎么，难道我这传承还不够让你心动的吗？为何不上前来？”白虎大人开口，脸上的笑容减淡了几分。

    白虎未说话，一边的云苏却轻笑一声，“你既然身为白虎一族的信仰，为何连自己的族人都下毒手？你真的是白屿心中那个白虎大人吗？”

    云苏的音调陡然提高，带着几分冷厉冰冷的反问道。

    一边白屿面色有些怔愣，“云苏，你说什么？”

    白虎大人面色不变，依旧微笑的看着云苏也道，“的确，我不知道你在说什么。”

    “不知道？你口口声声说并未见过那三头白虎灵兽，那那边地上的白虎毛发从何而来？”

    云苏嗤笑一声，伸手指向大殿边缘处的一个角落。

    毛发被风吹过，只是很小的一团，缩在角落之中，其他人都没有看见。

    但云苏从进殿宇的第一眼便在殿宇之中四下观看，这小小的痕迹她并未放过。

    她与白虎相处多年，自然知道白虎虎毛与其他动物皮毛的差别。

    她一眼便可以确定，那就是白虎虎毛！

