    跟一座小山大小的蛇头鱼王，就这样轰然倒地上。

    它身上只有一个细小的指洞。

    对于一个庞然大物来说，这么小的伤口，根本无法取其生命。

    就好比一个普通人被针指了一下，也不会死一样。

    这样的指洞伤口对于蛇头鱼王来说，估计都比不过针扎。

    可它就是倒地上。

    鲜血从其伤口涌出。

    红童子表面上是个没有实力的废物，但实际上，他可不是废物，而是一个隐藏实力的超级高手。

    这条蛇头鱼王，他也可以做到秒杀。

    但需要手里拿着武器才行。

    让他赤手空拳，就无法那么顺利的秒杀了。

    他预料林天佑可以斩杀这条鱼王，可没预料能直接秒杀。

    已经超出了他的想象。

    因为太过吃惊，蛇头鱼王的鲜血飞溅而出，弄了他一身是血。

    以他的实力，这些血根本别想沾到他，但他太惊讶了，从而忘记了施展护体的屏障。

    连红童子这样的人物都惊讶的忘记开护体的屏障，更别说驴战跟蜘素素二人了。

    二人浑身在颤抖，他们这么多人，这么多犀利的武器都无办法对付这条蛇头鱼王，结果就这样被这个年轻人给秒杀了。

    甚至，驴战都没有看清林天佑是怎么动手的。

    而那蛇头鱼王就直接倒地，这是什么样恐怖的术法啊，就算是古神，也不能这么轻而易举的秒杀这条鱼王吧？

    这林少，简直逆天！

    蜘素素微微专题着小嘴，呆呆的看着林天佑，这一颗，她看林天佑再也不是那种讨厌的目光，而是像在看天上的星辰，心里居然涌出了一抹无法明言的仰慕之感。

    没错，是仰慕，她居然被这个帅气的小伙子给征服了！

    “红童子，蛇头鱼王已经死了，你不是要取他的肺泡吗？现在就取吧。”

    林天佑双手插兜，缓缓的开口道。

    红童子反应了过来，立刻取出杀鱼的刀具，亲自上场取鱼的肺泡。

    他的动作很娴熟，不到半个小时，一个新鲜的鱼王肺泡就被取了出来。

    “林少，估计咱们还得杀一只鱼王，这只有一个肺泡，只能够一个人下河。”

    红童子把肺泡递给林天佑，有些无奈的说道。

    林天佑沉默不语。

    他在思考，实在不行就让红童子把水下的具体位置说出来，这样一来，他就可以节省时间，不需要再去浪费时间去杀第二条蛇头鱼王了。

    可想法是好的，林天佑很清楚，一旦利益跟对方有关，对方说不定就不会老实的把具体位置说出来。

    到时候恐怕浪费的时间会更多。

    有了这方面的考虑，林天佑只能无奈的道，“好吧，你再找一条鱼王，我帮你杀。”

    “多谢林少！”

    红童子高兴了。

    他没有耽搁，立刻着手寻找新的鱼王。

    可惜现在人手不太够，只剩下一个蜘素素跟驴战。

    驴战虽然能走，但受了不小的伤。

    林天佑那么孤傲，红童子肯定是不敢随意驱使的。

    于是，他跟蜘素素两个人去寻找污水坑。

    此刻，只剩下驴战跟林天佑两个人站在原地。

    林天佑一副高深莫测的样子，驴战跟他站在一起，有一种非常重的压力感。

    他觉得应该找些话题说，不然太过尴尬了。

    于是他壮着胆，问道：

    “林少，过河为什么需要蛇头鱼王的肺泡？据我所知，普通的肺泡就可以安全过河了。”

    林天佑没打算隐瞒，直接回答，“因为我等一下要潜进河底，红童子说火云矿就在河底，所以需要鱼王的肺泡。”

    听到林天佑的解释，驴战心头一惊。

    搞了半天，火云矿竟是在腐蚀之河的底部！

    难怪他们怎么也找不到，因为没有人会想到这一点。

    现在他也总算知道了，为什么林天佑看不上普通的蛇头鱼肺泡，因为普通的肺泡根本不起作用。

    之前他还得意能获得这么多的肺泡，现在他显得比着急。

    河底他肯定也是要下去的。

    林天佑答应过他，对方吃肉，允许他喝汤。

    要是连河水底部都去不了，那还怎么喝汤？

    于是，他立刻传音给蜘素素，跟她说明了这样的情况。

    正在寻找污水坑的蜘素素听到这样的消息，整个人都有些不好了。

    她恶狠狠的瞪了红童子一眼，都怪这个家伙不肯早把位置说出来。

    现在可好，大头都要被别人拿去。

    “喂红童子，等一下再找一条鱼王，我们也要下河。”

    蜘素素还是一副看不起红童子的样子，用着极为不屑的声音命令道。

    “我说大小姐，能不能找到是你的事情，不过我们找到了之后，可不会等你们的。”

    红童子冷笑道。

    “你！”

    蜘素素气的胸膛起伏，要不是顾忌林天佑，她早就上来几巴掌扇过去了。

    “那好，谁找到鱼王，那鱼王的肺泡归谁！”

    蜘素素丢下一句话，然后奋力的去寻找污水坑。

    不得不说，女人在决定要做什么事情的时候，爆发出来的潜力居然比男人还要恐怖。

    红童子在找到第一个污水坑的时候，蜘素素已经找到了三个。

    可惜，这几个污水坑里都没有鱼王。

    驴战提出自己的见解，他说会不会是有一只鱼王存在，所有这附近已经没鱼王了？

    红童子却摇头否定了驴战的想法。

    他告诉驴战，先前的蛇头鱼王是变异鱼王，是凌驾于普通鱼王的存在。

    所以，这附近一定还有至少两到三条普通的鱼王。

    既然红童子这样说了，驴战也不好反驳。

    只能静静的等他们二人把鱼王找出来。

    又过了半个小时。

    蜘素素忽然兴奋斩大声喊叫出来。

    “我找到了鱼王坑，大家快过来啊！”

    她能这么自信，是因为她看过鱼王水坑的图鉴，普通的污水坑很小，但有鱼王的污水坑，要比其他的污水坑大至少两倍。

    所以她认定这里一定有鱼王。

    林天佑听到喊叫，第一时间冲了过去。

    “这里确定有鱼王？”

    林天佑看向红童子。

    “肯定有啊，你不相信我？”

    蜘素素觉得自己的权威受到了挑战。

    可惜林天佑根本不看她一眼。

    他只相信红童子的话。

