    第26章我和她的事情，你也要管？

    “可能，他是真的不想跟你分手？”秦语儿猜测道。

    简落打心底里不相信：“你这么想？”

    秦语儿立马摇头：“我有点不这么想。”

    这样的操作，很有可能就是陆杨感动了自己，并以此道德绑架简落，如果简落还是坚持要分手，陆杨就会拿这个说事。

    “那不就得了，到时候我把钱还给他就是了。”简落语气淡淡的，好似这件事情并没有让她产生多大的情绪波动。

    到了中午饭的时间，两人又去吃了一家好吃的碳烤牛排。

    回去路上，秦语儿不停地观赏着她的几根爪子，感叹道：“唔......这也太好看了吧......”

    简落赞同地点头：“不愧是我选的。”

    秦语儿嫌弃地切了一声，“到底事谁选的，自己心里还是应该有点数哈！”

    两人一路打打闹闹，回到宿舍，简落便将三千块钱用支付宝的形式转给了陆杨。

    谁知道，陆杨收到后，第二天又给她的会员卡里充了三千块，这让简落有些头疼了。

    六千块，得做多少次美甲啊？估计都成店里的超级超级VIP了吧！

    ......

    周六。

    秦语儿准时赴约，去见简卓。

    路上，她还有些紧张。

    到了饭店，她一眼就看到了坐在角落里的简卓，虽然座位不起眼，但简卓却是突出得很。

    看到秦语儿，简卓没有流露太多的表情。她走过去，笑着打招呼：“阿卓哥。”

    “这么有礼貌？”简卓揶揄道。

    秦语儿一怔：“这不是......一直都是这样称呼你的吗？”

    简卓哦了一声，示意她坐。

    秦语儿有些纳闷，这人怎么回事？怎么感觉我像是他的敌人？

    破案破傻了吧？

    虽然秦语儿在心里人不租户吐槽，但还是没有胆子说出口。

    “吃啥？”简卓问。

    秦语儿紧张地揪了揪衣角，道：“鸭血粉丝米线就行了。”

    简卓点头，点了两份鸭血粉丝米线。

    “你那喜欢到处挖掘八卦的毛病，还没改？”简卓嗦了一口粉，问。

    秦语儿愣了一下：“什么叫挖掘八卦的毛病？我这明明是在往私家侦探的方向上走好不好？而且，挖掘的也不是八卦，是真相！”

    见她一脸认真地反驳自己，简卓心里并没有掀起太大波澜。

    “哦。”

    秦语儿听了，当即放下筷子，开门见山地问道：“哎，我很想知道，我是哪里得罪你了吗？感觉你今天叫我出来，就是来噎我的。”

    她一向是直言直语的性格，谁让她不舒服了，她会直接问出来。

    简卓否认：“没有啊！”

    “那你为什么把我描述成了一个狗仔的样子？”秦语儿问。

    要知道，当时之所以对破案有兴趣，是因为......

    如今，简卓的话让她有些心寒。

    “我可没有，你别乱说。”简卓道。

    秦语儿：“......”忍不了了！

    随即，她就起身，拎着包想要离开。

    简卓依旧坐在原处，一动不动，叫住她：“以后你破你的什么案可以，别拉上落落。”

    他的话像冰锥一样，一根一根地刺在自己心底，似乎是在警告，不要扯上简落。

    “我和她的事情，你也要管？”秦语儿无辜极了，转身，泪眼汪汪地看着他。

    简卓见了，心底猛地一抽。

    “嗯，你和她做朋友，我不拦着，但是，如果你让她陷入危险，那我就要管。”

    (本章完)

