    “我觉得，我应该当你的老大……”

    苏逸辞嘴角一挑，说罢，其身形一动，豁然消失在了原地。

    伴随着急骤的空间律动，下一秒就出现在了幽离的身边，幽离直接被吓了一跳，她刚想离苏逸辞远点，却随即被苏逸辞一把抓在了手中。

    “你……放开我……”幽离气的大喊大叫。

    “你还要当我老大吗？还要不要我什么都听你的了？”苏逸辞脸上露出一丝戏谑的笑容，“我现在只要稍微一用力，你就没了。”

    “哈，你这无知的人类，你是想气死我吗？赶紧把我放开，不然你就一辈子待在这里吧！”

    “要我放开你也行，以后我就是你老大，什么都要听我的。”

    “呸，我可是鬼皇大人最宠爱的侍女，我才是老大。”幽离侧着脑袋，噘着嘴，一副死都不愿屈服的样子。

    苏逸辞有点无语。

    没想到这个小家伙这么硬气，竟然不受“恐吓”。

    无奈之下，苏逸辞只好放开对方。

    “出口在哪？”

    “不说！”

    “你若不说，我怎么带你离开这里？”

    “诶？”一听到可以离开，幽离眼睛都在放光，但紧接着，她又绕回了刚才的话题，“说好了，我可是你的老大。”

    “行行行，你说了就是。”苏逸辞随口敷衍，等到离开这里，还管她什么老大老二，到时候还不是自己说的算。

    “那你承认了？”

    “承认！”苏逸辞露出了一个“和善”的微笑，“出口在哪？”

    “别急，我先收拾收拾东西，总算能离开这个鬼地方了，我的宝贝都得带走。”

    宝贝？

    苏逸辞一怔。

    说完，只见幽离直接闪到了那座由白骨铸造而成的王座面前，然后，她一双小巧的手掌抬起王座的边缘侧角。

    这一幕有点滑稽。

    幽离加起来也就二十厘米的高度，而那白骨王座却有五六米宽，两者的形体有种巨大的反差。

    “哈……”

    紧接着，幽离大喊一声，小小的身体竟是爆发出非凡的力量，那白骨王座愣是被她给掀翻出去。

    而，在那白骨王座的下方，放着一个两三米宽的铁盒。

    铁盒上绘有一个“幽”字的图案。

    “嗯？”苏逸辞眼皮一掀，他好奇的问道，“里面是什么？”

    “我收集了很久的宝贝啊！”

    说着，幽离上前把盒盖掀开，同样是不协调的身形比例，让苏逸辞看的有点发笑，但下一瞬间，苏逸辞便惊到了。

    盒盖打开的瞬间，一片璀璨夺目的光芒从里边透洒出来。

    盒子里边，萤光闪闪，仿若收集着万千星辰钻石。

    各种物品，大大小小，让人眼花缭乱。

    里面的物品有，衣甲，武器，玉石，明珠，还有一颗颗圆圆的球玉……每一样东西都有着一种价值连城般的奢华瑰丽感。

    “惊到了吧？”幽离得意的闪来闪去，她随手一挥，两颗明珠即刻朝着苏逸辞飞去，“这是老大赏给你的见面礼。”

    “嗯？”苏逸辞眼角一凛，他扬手将那两颗明珠接入手中，定神一看，一颗明珠为火红色，一颗明珠为雷电银色，内部都蕴含着非常精纯的庞大能源。

    “这是何物？”

    “爆破玉啊！红色是火焰爆破玉，银色是雷电爆破玉……你别看它们个头不大，一旦引爆的话，就算是二星三星的战神，也得被炸残。”

    幽离说道。

    “这么猛？”苏逸辞眼睛一亮。

    “当然了，老大我还会骗你不成？”

    “话说你不打算多给我点东西吗？你好歹也是鬼皇的侍女，就这两颗珠子给我当见面礼，是不是太小气了？”苏逸辞继续打起了盒中其他东西的主意。

    他这才发现，这个鬼皇侍女简直就是个“宝藏库”。

    “说的也是，那这把‘无影琉璃刃’也送给你吧！”说着，幽离再次从里边翻出一支暗器甩给苏逸辞。

    抬手将那暗器接入手中，那是一支二十厘米左右的飞刃。

    飞刃通体透明，宛如一块冰晶镜片，很是锋利。

    “圣器……”苏逸辞眼睛闪动着振奋的亮光。

    这个老大突然变的“真香”起来。

    “咳咳，我不是很喜欢暗器，还能给点别的吗？”苏逸辞逐渐“不要脸”。

    “看你表现咯！”幽离白了苏逸辞一眼，然后把铁盒关上，“我跟你说，你别打这些东西的主意。每一件东西我都设有禁制的，哪怕你强行把它们抢了去，没有我解开禁制，你也用不了。”

    说着，幽离竟是丝毫不在乎的把大箱子推到了苏逸辞的面前。

    “你帮我收着，要是弄丢了，我咬死你……”

    一大箱子的宝贝。

    现在苏逸辞才知道自己究竟有多穷。

    不过没关系，苏逸辞心里已经开始偷着乐了，这简直是赚大发了。

    “好的……”苏逸辞非常乐意的替幽离把她的所有“家产”全部收入了自己的储物戒指中。

    旋即，幽离又闪到“帝幽面具”的旁边。

    “鬼皇大人的东西我也要带走……”说着，她小巧的手指在空气中划出一道光圈，那道光圈随即将帝幽面具笼罩起来。

    “哗！”的一抹白光闪过，帝幽面具消失在了原地。

    苏逸辞看在眼里，暗暗沉思，那么多宝贝，幽离都交给他来保管，而偏偏“帝幽面具”她自己收着，可想而知，鬼皇留存下来的这张面具，绝对是最为重要的物品。

    “走吧！”幽离跳到苏逸辞的面前，然后指向那一排宫柱的倒数第二根，“破开那道石柱上面的禁制，就可以出去了。”

    “这么简单？”苏逸辞目光转向那道宫柱。

    “嗯，对于你们人类来说挺简单的，不过那禁制是专门对鬼皇大人和众多敕鬼大军布置的，所以我一直出不去。”

    幽离的脸上有着诸多无奈。

    苏逸辞微微一笑，“你等着，我这就带你离开。”

    片刻之后！

    “轰隆！”

    一道白色的光柱直接是捅穿了酆都殿的上空，连同着风卷云怒，整个魑魅城的内外都变的动荡不休。

    “哈哈哈哈哈哈，老娘终于出来了，小鬼们，都赶紧来迎接姑奶奶我。”

    “哈哈哈哈，我要像风一样自由，狂奔八万里。”

    “我要像疯狗一样奔跑，见人就咬，全部给老娘疯起来。”

    酆都殿的主城上空，幽离上蹿下跳，岂止一个“奔放”了得。

    苏逸辞差点没从楼梯上摔死，“这什么鬼？”

    幽离就跟关疯了一样，前后的反差之大，完全没有给苏逸辞半点心里准备。

    “呜哇……”幽离不断的在虚空中窜来窜去，苏逸辞第一次见识到了什么叫“疯婆子”。

    “我说，这大晚上的，你吓谁呢？”

    然，幽离根本就不理会苏逸辞那满是“问号”的目光，她手里不知从哪里抓来了一根树枝，在酆都殿的上空撒欢般乱窜。

    魑魅城的其他地方相继涌出来诸多的敕鬼。

    它们迅速朝着这边聚拢。

    正当苏逸辞欲准备“开战”的时候，幽离那疯娘们直接冲进敕鬼群中。

    “小鬼们，姑奶奶我出来了，全部都给我高喊‘幽离大人万岁’，‘幽离大人最美’，‘幽离大人天下第一’，谁喊得最大声，我就把它纳入我的后宫。”

    “呜！”

    “哇！”

    众多敕鬼大军仰天长啸，这画面，简直比百鬼夜行还恐怖。

    苏逸辞整个人都不好了。

    这是鬼皇的侍女？

    苏逸辞开始怀疑，鬼皇是不是自杀身亡的！

    次日！

    魑魅城外！

    “小弟，干嘛不和我说话？我知道你肯定对我有那么一点点的误解，其实平时的时候，我是个淑女。”

    幽离和苏逸辞已经走出了魑魅城，并踏上了三途谷中的那座横天石桥。

    见到幽离靠近自己，苏逸辞下意识的往旁边退了两步。

    “智障是会传染的，你离我远一点。”

    “我不是被关的太久了吗？真的不骗你，我是个淑女。”幽离说着，还撩了撩头发，挑出一个抚媚的眼神，“怎么样？我是不是挺有诱惑力的？你要不要考虑成为我的后宫之一？我发现你还长的蛮清秀的，虽然没有鬼皇大人那么霸气。”

    苏逸辞停下脚步。

    “我现在特别后悔把你放出来。”

    “你怎么能这么跟淑女说话？我很伤……”

    幽离话未说完，她那娇小的身躯突然变的透明起来，同时她身上的气息也迅速变的孱弱下去。

    “嗯？”苏逸辞眼疾手快，连忙将对方接入掌中，“怎么了？”

    “太，太阳……”

    太阳？

    苏逸辞一怔，他目光轻挑，只见稀薄的云雾中，一轮曜日释放着淡淡的热温。

    “你不能承受阳光？”苏逸辞问道。

    “现在还不行。”幽离的气息愈发的微弱，“让我进到你身上休息会。”

    说罢，幽离竟是变成一缕飘渺的柔光直接是钻入了苏逸辞的胸膛当中。

    苏逸辞脸色一变，对方竟然自主依附在他的身上，苏逸辞刚欲强行将对方驱逐出去，但并未感知到有任何尖锐的气息在体内蔓延，稍作迟疑了一下，苏逸辞还是松开了握紧的拳头。

    提防肯定是要的。

    毕竟双方才刚认识。

    且对方还不是人类。

    不过转念一想，对方若想害自己也不是那么容易，暂时让她先在自己体内依附一下也问题不大。

    “苏逸辞？”就在这时，一道熟悉的声音突然传入苏逸辞的耳中。

    “嗯？”苏逸辞目光一侧，对方不是别人，正是燕紫宁。

    “我就知道你不会那么容易死的，真的太好了，太好了……”燕紫宁直接跑上前来，却是有些激动不行。

    “你一直在这等我吗？”苏逸辞问道。

    “嗯！”燕紫宁秀眉舒展，“我就感觉你不可能那么容易死，真的让我猜对了。”

    苏逸辞微微一笑，“让你担心了。”

    “没关系，你没事就好。”

    “嗯，我们走吧！”

    说实话，两人并没有那么熟悉，但对方所做，多少让苏逸辞有些触动。

    同时，苏逸辞脑海中又回想起另外几个人，其眼神悄然变的森寒。

    走过三途谷的横天大桥，又穿过了黑森林。

    苏逸辞，燕紫宁按照之前来的路，又回到了“黑森林传送台”。

    肃静的庭院中，设有好几座流光溢彩的传送台。

    苏逸辞直接是走上了其中一座。

    “那不是回神羽院的传送台，那个传送台是去‘洪荒院’的……”燕紫宁提醒道。

    然，苏逸辞却是一脸的平静。

    “没错，我去的就是洪荒院！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

