    现在全世界各地都在遭受怪兽道袭击，漂亮国更是直接被灭了国。

    昔日，繁华的大都市纽约、洛杉矶等地，已经变成了一片废墟，死气沉沉。

    但即便如此，在这片焦土上仍旧有怪兽的身影在肆虐，江合把身边的人都派了出去，让他们尽力去解决怪兽。

    而江合自己则是朝着华国飞去，现在那里也一样，受到怪兽的侵害。

    不过损失比较小，很早以前就建立好了地下基地，正好可以用来躲藏。

    在华国人们都很珍惜生命，遇到危险时刻，团结一心，互相互助。

    不太像国外的自由国度，一边明明有可怕的灾难横行，一边却喊着不要封锁和限制，要自由。

    为了所谓的自由，不惜上街游行示威。

    漂亮国人不知道已经给世界添了多少麻烦，现在好了，直接被灭国。

    也算是为世界祛除了一个大麻烦，说到这里，其实还要感谢一下在漂亮国本土肆虐的怪兽。

    所以江合见状，也没有管那边的怪兽，就让它们多蹦哒一会儿吧。

    把漂亮国毁的更彻底一些，来到华国。

    共有三只怪兽在肆虐，贝蒙斯坦、安东拉、还有拿着大号狼牙棒，宛如大哥大一样的宇宙凶恶怪兽赛高古。

    黑暗迪迦降临，瞥了眼三只怪兽。

    阎魔赛高古察觉到了气息，冲着头顶上空就是一个嚣张咆哮，不停地挥舞着狼牙棒。

    “找死。”

    黑暗迪迦自然是毫不客气，没有留手。

    一巴掌拍下，可怕的黑暗力量凝聚成一个大手，直接朝下覆盖。

    “轰隆”

    一声巨响，地面出现了一个十数米宽的大坑，安东拉、阎魔赛高古、贝蒙斯坦的身影已经消失，变成了一摊肉泥。

    竟然是被一掌给活活拍死了，望着下方的大坑，黑暗迪迦转身就要离开。

    可就在这时，他像是心有所感抬头望向某处天空，就看到从那里裂开一条缝隙，为首钻出来的赫然是赛罗奥特曼。

    一身帕吉拉套装，身后的一众奥特曼鱼贯而出，分别是泰罗奥特曼、赛文奥特曼、初代奥特曼、佐菲奥特曼、梦比优斯奥特曼、杰克奥特曼、艾斯奥特曼、雷欧奥特曼、阿斯特拉奥特曼、爱迪奥特曼。

    好家伙，几乎集齐了江合小时候记忆中的奥特曼全部。

    看到黑暗迪迦的时候，他们就都朝着江合飞来，初代奥特曼开口道：“黑暗巨人，我们是受了奥特之王的命令，前来帮助这颗星球度过危机的。”

    黑暗迪迦点点头，道：“那你们辛苦了，这个世界，已经被大量的怪兽给入侵了，它们正在地球上肆虐，接下来就要辛苦你们了。”

    众奥都是点点头，随即各自挑了一个方向飞去，开始和怪兽进行战斗。

    在现实世界中，他们的能量补充很快，可以不计后果的和怪兽进行持续的战斗。

    大部分奥特曼都已经离去，只剩下赛文奥特曼一个奥走上前，说道：“迪迦，奥特之王让我转告你，封印的力量正在持续削弱，已经压制不了那怪物太长的时间了，现在其它的奥特宇宙平行时空，许多事情都出现了变数，乱成了一锅粥，再继续下去，宇宙秩序将彻底崩坏。”

    “那我该怎么做？”黑暗迪迦问道。

    他相信奥特之王一定是说了解决方法的。

    果然，赛文奥特曼语气肃穆道：“奥特之王说，只有你拥有任意穿梭平行时空宇宙的能力，所以这一切，也只有任你来阻止，这是你的使命。”

    江合可从来不信什么使命，不过有一点儿奥特之王没有说错，能够任意穿梭宇宙时空位面的也就只有他了。

    而且他也不可能把这装备交给其他奥特曼，目前看来，还真没有奥特曼比他更合适去做这件事情了。

    “好，我答应你，等我处理好这里的事情，我即刻出发。”

    赛文奥特曼冲他点点头，随即脚步一跨，去解决怪兽了。

    黑暗迪迦站在那，目送他离去。

    蓦然间叹了口气，随即朝着华国其它方向飞去，一口气解决了境内所有的怪兽。

    并在临走之前嘱托其他奥特曼多多照看，随后又去了一趟岛国，带走了属于卡蜜拉和达拉姆以及希特拉的演员，随即动用身上的帕吉拉套装离开现实世界。

    按照奥特之王说的，自己必须阻止一些奥特宇宙既定的事情发生改变。

    那一切肯定都是卡拉法尔大帝的阴谋，也就只有他拥有辐射多元奥特宇宙位面的能力。

    只要改变的多了，那么到时候汇聚在一起，可想而知会是多么可怕。

    宇宙秩序崩坏，意志受创，到时候卡拉法尔大帝出世，毁灭宇宙就不在话下了。

    …………………

    江合的宇宙流浪之路再次开始了。

    第一站，自然是迪迦的世界。

    “滴滴滴滴滴……………”

    清晨居间惠醒了过来，身体轻轻一动，顿时感到一阵剧烈的疼痛。

    看了一眼旁边睁开眼的男人，居间惠感到脸上一热：“田泽，不好意思吵醒你了。”

    田泽笑着摇了摇头，伸手拿起居间惠的通讯器递给了她，然后下床向厨房走去。

    居间惠接通通讯器对面传来一个略显青涩的男性声音：“队长，昨天发生了异常情况。”

    还没进厨房的田泽听到这个声音，心里已经知道剧情应该开始了。

    正想着居间慧已经结束通话对叶尘说到：“田泽，我有点事我得先走了，抱歉。”

    田泽回过神来赶紧道：“没事的媳妇，你去忙吧。”

    居间慧冲田泽抱歉的笑笑，然后一瘸一拐的开着夏洛克走了。

    田泽看着居间慧离开的背影，感觉到这一切很梦幻，娶了迪迦奥特曼里的女神，感觉很不现实，但是确实是发生了。

    “叮咚，宇宙奇迹系统激活。”

    “叮咚，开启新手大礼包：无幻魔人伽古拉和黑暗升华器*1，田泽暗之卡牌*1以及贝利亚勋章*1，安呗拉星人勋章*1，黑暗路基艾尔勋章*1，芝顿勋章*1，庞顿勋章*1和魔格大蛇勋章*1。”

    “宿主：田泽。

    种族：人类。

    装备：蛇心剑（中子星核心所制作），暗黑泽塔升华器（强化版），田泽暗之卡牌，贝利亚勋章*1，安呗拉星人勋章*1，黑暗路基艾尔勋章*1，芝顿勋章*1，庞顿勋章*1和魔格大蛇勋章*1

    技能：蛇心剑法以及全部战斗经验，伽古拉的格斗技术以及全部战斗经验。”

    田泽听到这个消息兴奋不已：太好了我也是有系统的人了。

    田泽拿出空间里的一个贝利亚勋章陶醉道：“多么迷人的力量啊，有了这些力量就是加坦杰厄我也敢斗一斗。”

    想到此田泽露出一个满意的笑容。

    “叮咚，系统任务：前往金字塔获得哥尔赞和美尔巴的力量，任务成功：艾克斯奥特曼世界里的所有科学技术。

    任务失败：加恩Q勋章*1。”

    田泽轻轻一笑，变身成黑色的伽古拉状态，使出瞬间移动消失了。

    ……………………………………………………

    树林里，化身魔人手持蛇心剑的田泽，缓缓地向树林深处走去，路过金字塔前方的一座吊桥，田泽再次使用瞬间移动，到达了金字塔的不远处。

    与此同时树林里又来了五个找金字塔的人。

    “真实的，这个地方怎么可能会有金字塔！”吊桥下的新城打量着周围的环境后抱怨道，他可不认为金字塔会出现在这个鬼地方。

    “没错！如果真的有金字塔的话，卫星应该会发现的！”身为科学的崛井同样也不愿意相信金字塔的存在。

    “别抱怨了！赶快行动吧！”丽娜在一旁说道。

    而此时吊桥上的大古在感受到迪迦呼唤之后，抬头望去，金字塔出现在了大古的眼前，大古赶忙通过吊桥前往金字塔所在的位置。

    “别跑！大古！”

    副队长宗方冲着大古喊了一嗓子。

    站在他身旁的崛井此时瞪大了眼睛，指着不远处的金字塔震惊道“队长，你快看那里!”

    顺着崛井的方向，宗方同样也看到了金字塔的出现。

    “走！追上大古！”

    宗方毫不犹疑的选择跟在大古的身后，胜利队一行五人浩浩荡荡奔向金字塔。

    此刻先一步到达金字塔的田泽举起了右手召唤出了暗黑泽塔升华器，吸收了迪迦旁边两个巨人的力量。

    “叮咚，恭喜宿主获得超戈布勋章*3。”

    这时大古等人也来到了金字塔内，就在他们进去的一瞬间发现金字塔内有人。

    宗方等人看到田泽化身的黑色伽古拉形态，立刻拔出枪对准了田泽，眼神里充满了警惕。

    “喂喂喂喂，各位你们以为手里的那个废铜烂铁就能把我怎么样吗？你们也太天真了吧？”原版伽古拉的声音传了出来。

    “你是谁？”宗方警惕的看着田泽，他不敢有一点松懈的情绪。

    “伽古拉斯伽古拉，我来自行星O—50。”田泽开口说道。

    “行星O—50？那是什么地方？”宗方疑惑道。

    “行星O—50那是最神圣的地方，那里的奥特战士比你面前这三个奥特战士厉害的不下数百万，随便一个最低等的科技技术都比你们先进50年，行星O—50是宇宙中正义势力里最强的几大行星之一。”田泽傲娇的说道。

    “你来地球的目的是什么？”宗方继续问道，眼神时刻警惕的看着田泽。

    “自然是想看看，凭借如此垃圾的科学技术能够消灭多少只怪兽？最强的兵器到底有多强，不过说你们垃圾你别生气，战斗机才两架，你们是我见过最可怜的地球防卫军了。”田泽一边说着一边摇了摇头，转身就想离开。

    “等一下。”大古突然喊道。

    田泽停了下来，大古继续道：“既然你们O—50，奥特战士有很多，那么你知道怎么复活他们吗？”

    田泽回头道：“巨人复活的方法只有一个，那就是人类内心的光。”

    说完田泽再次一个瞬间移动消失了。

    …………………………………………………………

    “所有人立刻登上飞燕一号与飞燕二号，哥尔赞与美尔巴正在向你们所在的方向移动！预计3分钟之后就会到达那里。”头盔里传来居间惠的声音。

    “可是……”没有得到答案的大古有些不甘心的看了迪迦石像一眼，最后还是和宗方副队长跑了出去，独自一人坐上飞燕一号。

    飞燕一号与飞燕二号刚升空，哥尔赞从地里钻了出来。

    带着对千万年前对奥特曼愤怒的哥尔赞使用头部的光线对金字塔进行破坏，紫色的破坏光线下金字塔的金色粒子被层层分解。

    三个巨人的石像出现，而后哥尔赞一爪子将左边的巨人直接粉碎。

    美尔巴着陆之后也对右边巨人石像发动攻击。

    两个石像遭受攻击令大古觉得一场的心痛，他驾驶着飞燕一号冲了过去并向两头怪兽发射信号弹。

    美尔巴被突然发射过来的信号弹吓了一跳把抬起的脚给收了回来，回头朝大古驾驶的飞燕1号发射了光线，可怜的大古还没反应过来就被光线击中了，飞机开始下坠。

    胜利队的众人看到这一幕大惊失色。

    丽娜痛呼道：“大古～不要～～”

    宗方众人脸色也是一片悲愤。

    魔人形态的田泽十分的兴奋，因为他知道大古要变成光了。

    飞机里的大古，感觉到一阵窒息，脑海里想着：“我这就要死了吗，不甘心啊。”

    突然大古化成一阵璀璨的光芒从飞机里飞了出去进入迪迦石像里。

    砰！

    就在这时飞燕一号终于坠落到地面发出一道冲天火光，飞燕2号上众人泣不成声。

    丽娜哭泣道：“大古～”

    宗方等人也是双目发红的看着飞机坠毁的地方。

    田泽微微一笑举起黑暗泽塔升华器，按动扳机面前出现了一个紫色的空间之门，田泽迈步走了进去空间门随即消失，而空间内的田泽解除了魔人形态，举起了一张印有田泽头部照片的暗之卡牌插入卡槽中“田泽，允许访问。”

    ps：求收藏求推荐求打赏求支持求月票求订阅

