    陈阳冷哼一声，算是默认。

    “万山广场保安队队长，杨锋，拜见陈神医！”杨锋无比恭敬的向陈阳行礼！

    餐厅经理正准备加油添醋细数陈阳的罪过呢，可看到这一幕，一张嘴立马惊得再也闭不起来了！

    满脸得意的方子铭也变得一脸懵逼。

    这张卡是什么来头！？居然连万山广场的安保队长都朝着他行礼！？

    沈佩茹也看呆了，没想到自己手下一个普通保安，竟然会拥有这种东西！

    这时候，餐厅经理突然抖了个机灵，“不是，杨队长，你是不是弄错了！？他就是个臭保安，不可能会拥有这种东西的，一定是他偷得...”

    “啪！”

    话还没说完，杨锋便一个巴掌扇在了餐厅经理的脸上，硬生生的打掉了他半边牙齿！

    “再敢对陈神医语出不敬，就别怪我不客气！”杨锋冷冷的扫了一眼餐厅经理！

    “不，不敢了，不敢了...”餐厅经理捂着肿起来的脸，急忙缩到一边。

    “陈神医，您看既然是误会，那能不能先松开方总的手！？毕竟...他也是万山广场的贵宾...”

    这时候杨锋的语气已经没了之前的锋芒，取而代之的是一副讨好的表情，毕竟方子铭每年在万山广场也花不少钱，总不能真的收拾他吧！？

    “哦！？这么说，在万山广场，什么样的杂碎都有资格成为贵宾了！？”陈阳冷笑一声，“我陈阳虽然不是什么大人物，但也不屑跟这种人为伍，这贵宾卡不要也罢！”

    话音刚落，陈阳手指弯曲，只听啪的一声，卡片便断成了两截！

    刹那间，在场众人全部倒抽一口冷气！

    陈阳，竟然将卡折断了！？

    这张卡，意味着财富和地位，能拿到这张卡的人，哪怕是赵万山亲至，都要谨慎的陪着笑脸，现在人家把卡折断，那就意味着彻底愤怒了啊！这要是赵万山追究下来，在场所有人全部得吃不了兜着走！

    杨锋杀人的心都有了，急忙小心翼翼的将卡捡起来，回头恶狠狠的瞪了方子铭一眼，“马上把他给我扔出去！另外上报万山集团系统，将方子铭拉入黑名单，永不接待！”

    “你，你敢！？你们竟然为了一个臭保安得罪我，你们...啊...”

    一群保安七手八脚的架起方子铭，就像扔垃圾似的将他丢出了大门！

    杨锋小心翼翼的捧着卡送到陈阳面前，陈阳却连看都没看一眼，拉起沈佩茹便离开了餐厅！

    看着陈阳的背影，杨锋脸上满是苦笑，急忙给广场负责人打电话，汇报情况...

    陈阳带着沈佩茹离开，似乎是察觉到沈佩茹情绪不对，索性主动接过钥匙担任起了司机一职。

    红色的法拉利宛若婉若游龙，以一个不可思议的速度朝着东边驶去，很快来到了黄浦江边。

    “有没有觉得我像个笑话！？”沈佩茹坐在沙滩上，脸上满是苦涩。

    “每个人的路不同，只要坚定不移走下去，那

    就没谁是笑话！”陈阳满面淡然，算是安慰沈佩茹。

    “你真的只是个保安吗！？”沈佩茹惊讶的看了陈阳一眼。

    身手了得，能独斗歹徒，甚至一招秒杀两个餐厅保安，现在面对自己又能说出这么有哲理的话，无论如何她也无法再将陈阳跟普通保安画上等号了！

    陈阳微微一笑，不可置否。

    沈佩茹叹了口气，看着远处的江水，突然开口，“我二十二岁怀孕，还没来得及举办婚礼他就牺牲了，家里人让我把孩子打掉，可我舍不得，毅然决然的生了下来，为此，还跟整个沈家决裂。”

    “这件事几乎成了整个沪海高层茶余饭后必备的聊天内容，我也顺理成章的成了整个沪海的笑话，一直到后来，我把汇千集团发展壮大，这种笑话的声音才逐渐小了下去，但相应的，却多了不少心怀鬼胎的人，想借着跟我成婚，吞并汇千集团...”

    “这方子铭就是其中之一！？”陈阳眉头一挑，插了一句。

    “恩，他也是我最大的竞争对手，汇千集团现在的艰难处境，就是他一手造成的！”沈佩茹脸上满是苦笑。

    商业竞争陈阳不懂，但他却从沈佩茹的话里听出了她的艰辛！

    不但勇敢的当起了单亲妈妈，甚至还用自己柔弱的肩膀撑起整个公司，陈阳看着她，眼底再次多了一抹敬意！

    “如果...我是说如果，以后有什么解决不了的问题，你可以给我打电话，或许我能替你解决！”陈阳看着沈佩茹，一脸正色。

    “你！？”沈佩茹略微惊讶的微微一笑，不过一想到陈阳的身手便立刻释然了，“好啊，你别嫌我烦就好。”

    陈阳留给沈佩茹的印象不错，再加上儿子经常吵着闹着要找超人叔叔，沈佩茹索性便爽快的接受了陈阳的好意。

    “哦对了！”

    突然间，沈佩茹好似想起了什么一样，“这方子铭心胸狭窄，今天你那么对他，他一定会报复你的，你千万得小心点...”

    一时间，沈佩茹看向陈阳的目光充满了歉意，要不是自己说他是她的男朋友，也不会惹来这么多麻烦。

    陈阳微微一笑，“我会小心的。”

    ......

    下午四点钟，唐钺再次打来电话，将拍卖会的地点告诉了陈阳。

    据唐钺说，这次拍卖会集合了古玩和原石，是最近半年来最大的一次拍卖，几乎沪海古玩界和赌石界的所有行家都会到来。

    陈阳知道林忠对古玩和赌石十分感兴趣，索性给他和林若菱打了电话，让他们一起过来。

    希尔顿大酒店，坐落在真正的市中心区域，沪海最著名的酒店之一，哪怕是寸土寸金的地带，也依旧圈出了好大一块地皮专门种植植被，空气十分的清新。

    陈阳到来的时候林忠和林若菱已经站在门口等了，见陈阳过来，

    “陈阳，这边！”

    一道悦耳的声音传来，陈阳抬眼看去，只见林若菱真站在酒店门口朝他挥手。

    看到林若菱的那一刻，陈阳

    脸上满是惊艳之色！

    今天的林若菱穿着一身淡黄色的晚礼服，细嫩的肩膀肌肤裸露在外，头发高高挽起，透着一抹性感迷人的气息！

    惊艳！

    看着不远处的林若菱，陈阳都呆了，认识林若菱四年多，都从来没见过她这幅装扮！

    微微一笑，陈阳走过去拉住了她的小手，这时候才发现，林若菱竟然戴上了他用给他的那枚海洋之心钻戒！

    一行三人朝着酒店门口行去，此刻一个身穿黑色西装的男子正拿着手机从车上钻下来！

    “妈的臭保安，吃着碗里的看着锅里的，有了沈佩茹还不够，竟然还敢勾三搭四！”

    方子铭点了一下手机屏幕上的摄像结束键，打开微信便将短视频发给了沈佩茹！

    “佩茹，你选中的男人已经跟别的女人搞在一起了，小心被绿了裙子啊！”

    方子铭编辑好微信，无比得意的点了一下发送键！

    妈的臭保安，老子看你这次死不死！

    正在汇千集团总部大楼办公的沈佩茹正在查看文件，听见手机响连忙点开查看，当她看见方子铭竟然偷拍陈阳跟他女朋友短视频的时候，立马眉头一皱，随手编辑了一条信息：“我让的，怎么了！？”

    叮咚一声轻响，方子铭迫不及待的打开了手机，可当他看到沈佩茹发的消息时，一张大脸瞬间气的通红！

    “我草泥马的臭保安，到底有什么本事竟然把汇千集团的女总裁迷得团团转，甚至连他脚踏两条船都不介意！？”

    脚踏两条船就算了，可另外一条船竟然也是个大美女，这个臭保安到底哪里比我强！？

    怀着愤怒的心思，方子铭跟着陈阳走了进去，一边走着，脑袋里便闪过了一条羞辱陈阳的计划！

    拍卖会在希尔顿大酒店的顶楼举行，当服务员带着他们进入顶楼大厅时，陈阳的一双眼睛都呆滞了！

    拍卖大厅足有上千平米，金碧辉煌的装饰，无比奢华的美食，每一个画面都让人察觉到这里的不同凡响！

    此刻的拍卖厅已经来了不少人了，三五成群的聚作一堆，或是联络感情，或是谈着生意，身姿挺拔的服务员穿插其间，任由周围的客人取走他手里的酒。

    “阳哥！”

    突然间，一声呼喊，陈阳顺着声音来源看去，只见唐钺和郭子安正朝着他走过来！

    周围的众人听到这声叫喊，纷纷露出了惊讶的神情！

    唐钺和郭子安是沪海年青一代的翘楚人物，竟然还有人够资格被他们称之为‘哥’！？

    一时间，在场不少人都朝着陈阳的方向看了过去，可这一看，一群人的眼珠子差点掉下来！

    只见一个二十岁出头的男子正从外面缓缓走进来，满身邋里邋遢，而且穿的还是一套保安服！

    就这！？也够资格被唐钺和郭子安称之为哥！？

    这时候众人将视线挪到陈阳身边的林若菱身上，发出赞叹之余也在不断感叹，他旁边的那个美女，难道是瞎了吗！？竟然看上一个臭保安！？

