    他先是看到了林无双，有些惊讶的说道：

    “咦，无双师兄，你出任务回来了？这次可比之前晚了两天啊！

    你师父都担心了好久。”

    林无双顿时叹息说道：

    “别提了，这次倒大霉了！快放我进去，我可是为宗门准备了一份大礼！”

    看守山门的弟子有些疑惑的看向林无双后方的两个人。

    “这是？”

    林无双立刻大怒，说道：

    “好啊，林策，师叔祖你都不认识了吗？快去通报，师叔祖回来了。”

    林策先是一愣，定睛看了石方和燕驰侠一眼，等眼光停留在燕驰侠的身上时，他的瞳孔猛然变大，不可思议的说道：

    “师叔祖？咦，师叔祖竟然回来了！”

    他立刻夺门而出，有些惊喜的看着燕驰侠，说道：

    “师叔祖您回来了！”

    燕驰侠故作镇定，探出右手轻抚林策的头发说道：

    “小策啊，七年不见长大了呀。”

    林策顿时激动的大哭。

    不错，熟悉的身影，熟悉的声音，还有熟悉的动作，确实是师叔祖没错。

    “师叔祖，您可算回来了，我想死了你了！”

    燕驰侠轻声安慰道：

    “我这不是回来了吗？不用担心，我死不了。”

    他表面看起来稳如老狗，其实内心慌得一批，卧槽，叶知秋的威望可不是盖的。

    这还没进去呢，守门人就已经哭了。

    这要是进入山门，遇到了更多的弟子，昆仑山岂不要乱套？

    这还不是最可怕的，万一他被识破那岂不是惨死了！

    最起码也要被万人唾弃。

    林策很快恢复过来，兴奋的对燕驰侠说道：

    “师叔祖回来了，要是其他人知道了想必会很高兴，我要去立刻通报！”

    燕驰侠只感觉一阵头大，阻止道：

    “小策！算了，算了，现在已经深夜，弟子们说不定都已经进入了深度修炼的状态。

    这时贸然打扰容易干扰他们修炼。

    等明天早课的时候再告诉他们也不迟。”

    林策顿了一下，有些失望。

    “这样啊，也是，师叔祖最关心的我们的修炼进度了，你看我都马上就要出窍境了。

    届时我将会成为昆仑山天才弟子，怎么样，厉害吧！”

    他越说越兴奋了起来。

    燕驰侠硬着头皮说道：

    “不错，不错，出窍境虽然很强，但在外面还是非常危险。

    你还要努力。”

    林策高兴的点头。

    燕驰侠随即说道：

    “记住了，现在天色已晚，我回来的事情尽量不要告诉别人。

    等明天时机到了，我自会告诉众人。”

    林策连忙点头。

    燕驰侠满意的拍了拍林策的肩膀，走了进去。

    一进入山门，灵气芬香扑面而来，只是一瞬间燕驰侠和石方便感受到了一种畅快。

    林无双更是夸张，整个人都要陶醉了。

    燕驰侠很是配合，也陷入到一种沉醉之中，说道：

    “久违的气息，太怀念了。”

    林无双连忙附和道：

    “是啊，是啊，对我们来说，这就是家的气息。”

    等他们感受完之后，燕驰侠嘱咐道：

    “小双啊，我此次回来暂时不想惊动整个昆仑山，我想好好看一眼我曾经待过的地方。

    静静地，只有一个人。

    你懂吗？”

