    第125章 定魂珠

    乾清宫，书房。

    “陈洪，摆驾太和殿。”

    朱由校朝着书房门口的陈洪吩咐道。

    “是，皇爷。”

    听到朱由校的声音，陈洪连忙应道，这种情况他早就适应了。

    …

    太和殿。

    朱由校挥退了陈洪等人后，独自走进了太和殿，来到龙椅前，朱由校坐了上去。

    “系统，签到。”

    朱由校在心中默念道，长期的签到，朱由校也摸清了一些签到获得物品的规律。

    以他目前的气运，最高能签到出一品级别的宝器，不过只有每一次气运暴涨的时候才有大概率能够签到出来，平时签到出来的概率只有不到千分之一的概率，这么多次签到，除了每次气运增长时抽到的一品宝器，他只抽中了一次，一柄普通的一品宝刀。

    而二品和三品宝物的抽到概率只有百分之五左右，这个倒是时常有抽，只是概率也不高。

    四品到六品级别的法器的概率就很大了，大既有百分之三十左右，基本上每两三天就能抽到一次。

    剩下的就是七品到九品级别的凡器了，这个概率是最大，几乎三天能抽中两次，只是对于朱由校来说，法器都是废物，更别说是凡器了。

    好在朱由校发现每一次签到的间隔时间越长，抽到好东西的概率会提升不少，虽然不会有灵器，但是二三品级别宝器的抽中概率确实提升了不少，所以他现在基本上都十天半个月才会签到一次。

    毕竟总是签到出一些没用的废物，他看着也闹心，不过自从韩爌交回了批红之权后，朱由校便发现了气运之树的树干瞬间粗壮了不少，他有预感，今天估计能抽出灵器级别的宝物。

    【恭喜宿主，签到成功，获得灵器：定魂珠。】

    系统机械而冷漠的声音响了起来，朱由校也感觉到了脑海中那片灰蒙蒙的空间中出现了一颗暗红色的珠子。

    朱由校手一翻，珠子瞬间出现在他的手中，朱由校的脑海中也出现了关于定魂珠的详细介绍。

    定魂珠

    品阶：灵器

    能力：定魂之光

    查看完定魂珠的详细介绍，朱由校对于这颗珠子也有一定的了解。

    作为灵器，定魂珠确实配得上灵器的品阶，它能够将神念转化成一道直接攻击神魂的定魂之光，以他现在三品的修为，通过定魂珠转化出来的定魂之光能够将三品级别的强者定住一个呼吸。

    对于朱由校这种三品级别的强者来说，别说一个呼吸，半个呼吸的时间都够他杀对方几次了。

    不过对于二品的强者来说，这种级别的定魂之光只能定住对方不到十分之一个呼吸的时间，以朱由校现在的实力，只要时间掐得准，直接斩杀或者重份的概率不算小。

    至于一品级别的强者，以他现在实力发出的定魂之光，估计能让对方失神一下，至于时间多长，朱由校就估算不出来了，毕竟一品和三品的差距不算小。

    把玩了片刻后，朱由校决定将定魂珠交给曹毅，毕竟他在宫里也没有动手的机会，真到了该他动手的时候，估计大明也差不多完了。

    ………

    东厂。

    看着东厂的大门，韦藩也不禁感叹东林党的能量够大，居然能够在这种情况下翻盘。

    “韦大人请！”

    韦藩还沉浸在自己的思绪中，守在门口的番役来到他身边喊道。

    “好的。”

    韦藩瞬间回神，点头应道，说实在的，如果不是韩爌跟他说，他们请动了皇帝，皇帝已经下令，不准曹毅胡乱攀咬，他才不想再到东厂里来，曹毅的手段着实毒辣，他可不想亲自尝试一下。

    “曹督主！”

    来到大堂，看到曹毅正在拿着一叠供词，迎了上来，韦藩率先拱手道，态度放得相当低。

    “韦大人请坐。”

    曹毅也跟着拱手说道，既然韦藩的身段放得这么低，他当然也不会一幅龙傲天的姿态，官场不是一个人的世界，对于东林党那些人，他不会客气，毕竟已经摆明了是敌人，再客气也是抽刀子上的结果。

    而韦藩则是还能交好的人，不需要韦藩帮他什么，只需要韦藩两不相帮就足够了。

    一番无聊的客套寒暄之后，韦藩笑着说道：

    “督主，韦某这次来这里，乃是奉了陛下的旨意，前来查看姚宗文等人弹劾熊廷弼案的审查结果，不知督主可否行个方便？”

    听到韦藩的话，曹毅也不意外，朱由校那边应了韩爌，让大理寺严加监督，韩爌自然会催促韦藩过来监督。

    “当然可以，正好本督也在查看姚宗文几人的供词，韦大人不妨看看。”

    曹毅将手中的那叠供词递给了韦藩，既然韩爌交还了批红之权给皇帝，那他自然不可能继续下去，周嘉谟和高攀龙能放，不过左光斗和赵南星两人他是铲除定了，这种好斗分子，决不能让他们继续留在官场。

    接过供词后，韦藩一页一页地翻看，翻看完后，韦藩脸色好了不少，情况没有他想象的那么严重。

    “督主，这证据似乎不太充足啊？”

    韦藩小心翼翼地看着曹毅，他不觉得曹毅拿这些供词出来，会不知道单靠这些证据很难彻底钉死周嘉谟四人。

    “不知道韦大人需要什么证据？本督可以让下面的人去找来。”

    曹毅淡淡地说道。

    韦藩也没有想到曹毅会这么说，一时间竟不知道该说什么好，毕竟这种事情，东厂还真是专业的，无论是什么证据，东厂都能整出一份像模像样的。

    “韩爌那些人真以为交还了批红之权给陛下，就能平安无事吗？那也太小看我了。”

    看到韦藩有点懵，曹毅再度给了他一闷棍。

    毕竟对于所有文官来说，皇帝才是对手，这不关忠心不忠心的事情。

    皇权与臣权之争，自古就有，大臣们认为皇帝未必个个英明，为了天下百姓，为了国家社稷，皇权必须要受到限制，不然的话，国家危矣。

    这是理念的问题，哪怕是孙承宗这种能全家殉国的人也不可能避免，毕竟因为昏君而亡国的，又不止一次。

    ……

    看着东厂的大门，韦藩也是一脸茫然，他都不知道自己是怎么走出来的，不过他知道东林党许诺给自己的左都御史之位未必稳当。

    因为东林党的举动可以说是背叛了所有文官，其他人恐怕不会看着东林党这么容易就推自己上位。

    (本章完)

