    小胖热泪盈眶，心里一百个一千个愿意，又怕张岚不高兴，偷偷瞄了他一眼，张岚瞪眼：“你看我干什么啊，愿意了应一声，以后哥的月俸都给你，给你买糖吃！”

    “人家是怕你欺负他。”萧曼白了这个粗神经的人一眼，对小胖道，“愿不愿意都看你自己，你来了沈家，咱们就都是一家人了，你别多想。”

    “我……我……”小胖磕磕巴巴说不出一句完整的话。

    他从小就因为长得胖而自卑，只有陈白彦不嫌弃他脏不嫌他丑，肯带着他玩，后来又多了一个程玉。可他还是三个人里面最不起眼的，哪怕陈白彦罩着他，也总有人背后嘲笑他又胖又蠢，他听在耳朵里，虽然面上装作没事人，可暗地里偷偷哭过几回，还是陈白彦发现了以后帮他打了回来，那些人才闭嘴，可他知道他们心里还是看不起他。

    直到沈独教他武功以后，他慢慢地瘦了下来，才找回点信心来。后来更是一步登天，来了大胜关做了一个最末等的将领，可他又开始战战兢兢，如履薄冰。他没有陈白彦的勇猛和天赋，也没有程玉的聪慧和沉稳，甚至就连来大胜关都是沾了陈白彦的光，所以一直小心翼翼，不给别人惹麻烦，不招人嫌弃，就怕自己有朝一日又被打回原形。

    前几天张老伯受伤的时候，他就已经想过，张老伯怪他也是应该的，他差点连累了别人一条性命，他会照顾张老伯等他好起来，认打认罚，就算再变回以前那个马倌他也愿意。

    可他怎么也想不到，这里一个人都不怪他不说，张老伯还想认他做义子，那一瞬间，小胖脑海一片空白，可眼泪还是不住地往外流。

    他好开心，真的好开心。

    他从小就是孤儿，无父无母，也想过自己的爹娘是什么模样，为什么要抛弃自己，会不会有一天来找自己，可随着一天天长大，他越来越明白这些都是奢望，慢慢的也就不想了，现在有人愿意接纳他给他一份渴望的亲情，他当然求之不得。

    可他又怕是做梦。

    自从来了大胜关，他已经得到了太多东西，优渥的生活，好看的衣服，好吃的食物……许多是从前做梦都不敢想的，他常听人家说一个人的运气是有限的，用光了也就没了，这件事摆在他面前美好的不真实，他怕梦醒了，自己尝过得到的滋味又失去，一定会更难过。

    陈白彦推了呆呆愣愣的人一把：“还愣着干什么，快答应啊！”他心中亦十分艳羡，真是恨不得替小胖答应，偏他就像丢了魂似的不说话。

    “义父！”小胖突然带着哭腔喊了一句，一下子跪倒在张叔面前，做了个不伦不类的拜礼。

    众人都笑了，小胖又羞又窘，嘴巴却制不住地往两边咧。

    在沈独的见证下，张叔收小胖为义子，敬告天地，并为他改名张炆，小胖有了新名字，一整天都眼泪汪汪的，这种有了归属的感觉，当真是雏鸟归家，羔羊归圈，让人心安。

    贾郎中看得眼热，他无儿无女，孑然一身，年轻的时候只觉得这样才潇洒自在，现在年纪大了，看着别人热热闹闹的，自己一个人冷冷清清的心中也难免孤独，张叔与他相交多年一下子就看出了他眼中的期盼，提议程玉现在是他的徒弟，不如也认做义子，关系该更亲近些。

    贾郎中摇头，平日相处，程玉或多或少提过自己的身世，他看得出来，那孩子迟早要回家的，平白耽搁了人家做什么。

    沈独视线转了一圈，看到陈白彦满眼羡慕，笑着道：“贾郎中，我看你一个人孤单的很，白彦也是无父无母，今天好事成双，不如你认他为义子怎么样？”

    贾郎中一愣，他看沈独对陈白彦青眼有加，心知他将来极有可能会是沈独的左膀右臂，前途无限，根本就没想过让那小子给自己当儿子，没想到沈独会主动提出来。

    看贾郎中不说话，陈白彦赶紧开口：“贾郎……不，贾叔，我多好啊，你看我可以陪你喝酒，给你背药箱，将来还可以给你养老送终，过年过节给你上坟……”

    “臭小子，你咒我呢！”贾郎中眼睛一瞪，在陈白彦缩肩的时候，笑骂：“小兔崽子，当了你爹我可亏死了，还得攒钱给你娶媳妇，老子的家当可都便宜你了。”

    他这么说无疑就是同意了，陈白彦喜笑颜开，十分殷勤地给他倒茶夹菜，眼睛都笑成了两条缝，贾郎中冷哼一声开始翻旧账：“以前在御马监一口一个庸医，黑心郎中，现在还不是得给我端茶倒水，哼，这就叫风水轮流转，看你以后还敢不敢在我面前嘚瑟。”

    张叔敲了敲他的碗：“你这臭老头子就不能说两句好话吗，才刚认了儿子兔子尾巴就要翘上天了，也不看看屁股都露出来了，羞不羞。”

    “嘿，你是非要找我不痛快啊，你的伤好了多少啊就敢在我面前耀武扬威。”

    两个年过半百的老人较起劲来丝毫不比年轻人弱，差点就在饭桌上动起手来，简直比几岁的孩童还幼稚。

    饭后，陈白彦三人慢慢地走在青石小路上，薄薄的一层落雪铺在上面，只有几个调皮的石头不老实地冒出一截小小的脑袋。

    陈白彦偷看一直沉默的程玉，刚才在饭桌上，他多希望程玉也能有一个亲人，这样他们三个人就都有家了：“石头，你为什么不……是有人对你不好吗？”

    “别担心，是我自己的问题。”程玉浅笑，“等到了合适的时机，我会都告诉你们的。”

    “那好吧，你一定要记得，不管怎么样，我们都是兄弟。”陈白彦觉得他这个兄弟日渐沉默，也不知道他心里在想些什么，但是不管怎么变，他们之间永远都是兄弟。

    “我不会忘记的。”程玉笑笑，弯起的眼眸里，总有一层化不开的薄雾。

    三个人笑笑闹闹地走远，全然不知在他们背后有两人把一切都看在眼里。

    “他那天和你说什么了？”宋瑜瑾问身边的人。

    她无意间撞见程玉和沈独单独说话，也不知说了什么，那天以后本来就沉默的程玉更加少言寡语，如果没人和他搭话，他能一整天不言不语，快成了一个哑巴了。

    “他来向我请辞。”沈独也不隐瞒，“他要回家了。”

    这种时候回家，除了报仇，还能做什么。早已得知程玉身世的宋瑜瑾只剩下无奈，却也知道，心中仇结不解，程玉一生都难以展颜。

    “他没说让你帮忙吗？”

    沈独摇头：“他说想自己动手，等处理完家事，他会再回来的。”结了冰棱的回廊下，眉眼清澈的少年说的坚定，沈独却看出了点不同，若是真有把握何须隐瞒其他人，或许程玉是觉得陈白彦和小胖已经有了光明的未来，所以没了牵挂，决定放手一搏，但程玉不说，沈独也就不问。

    宋瑜瑾是女子，心思更加敏感一些，她分明觉得，程玉抱着玉石俱焚的决心：“你会帮他吗？”

    “我会让人暗中跟着他保护他性命无虞，但不会插手他报仇的事情。”三个人里面，沈独最看好的其实是程玉，他小小年纪，心思周密，隐忍重情，要不是被卖的经历毁了他的底子，好好培养，将来未必不是个骁勇善战之人。不过上不了战场，也能做那运筹帷幄之人。

    沈独已经打好主意，等这事一了，就把人带回来好好培养，以后给陈白彦那傻小子做个智囊，免得他光有武力没有脑子，遇上萧元恺这种心眼多的和筛子似的敌人，一准吃亏。

    大胜关的事情正在慢慢走上正轨，沈独的奏折也送到了赵敬光的手上，赵敬光一收到这份以许远的名义递上来的奏折，心就往下沉了沉。

    他原以为北翟名将那穆扎的死，能让他们多安静几年，让他多培养几个心腹，没想到这才短短三四年的时间，又有卷土重来之势，若是真的大规模开战，军需，粮饷，这些都是一大笔开支，才充盈起来的国库，又能支撑多久。

    况且，为了收拢兵权，他常年打压武官，如今朝堂上留下的都是一些中看不中用的花架子，让他们领兵作战，他是一百个不放心，可曹雄自追查清波山一事后就没了音讯，也不知是不是遇到了棘手的事。

    也是这个时候，赵敬光才会生出一丝懊悔，如果当年能恩威并施收服沈独为他所用，他也不至于这种时候腾不出能用的人。

    不过这种情绪只是一瞬间就烟消云散，比起远在天边的北翟，自然是眼皮子地下的威胁更令他如鲠在喉。

    赵敬光私心不想开战，但也不愿大胜关无人守护落入北翟之手，批复了募兵一事，但以朱笔注明轻易不可大动干戈，待朝中委派将领之后，听从行事。而这件事拿到前朝去论，关于是战是和，又分为两派吵得不可开交。

