    一顿大宝剑。

    神清气爽。

    富有慵懒的伸了个懒腰，端坐了起来。

    此时的他并不知道白绝在观察他。

    而这段时间。

    饲养计划非常成功。

    相信等他哥回来后，看到儿子长得这么白白胖胖的一定会非常感动的。

    当然。

    两兄弟！

    这是他应该做的。

    如今。

    国内产业稳定，雨之国产业也稳步前进中。

    估摸着。

    再过几天应该就能升级了。

    而这段时间。

    听说水门及其弟子大出风头，打出了木叶的威势，令敌人闻风丧胆。

    似乎有不少忍村对自村忍者下发了，【遇到波风水门亦或者其弟子宇智波带土，允许放弃任务撤退！优先保护好自己的身子！】

    名师出高徒啊！

    宇智波带土名声大震，因此，也带动富有奶茶名声大震！

    估计不少忍者已经对富有奶茶这个品牌有些熟悉了。

    至于带土。

    他也已经越来越靠近自己的梦想了。

    想要成为火影！

    第一步，首先要名扬忍界！

    所以，看到孩子成长了，身为爸爸的他也是很开心的。

    富有感慨的摇了摇头，然后，抬起头看着铃音，“对了，最近广告牌如何？”

    “消耗得挺多的！”铃音一愣，不解富有为什么突然问起这个，但还是迅速说道，“毕竟是战场！哦，对了！有人传信来说带土看到后，破坏了不少，似乎非常的生气。”

    “孩子还小，估计是害羞了。”富有悠悠一叹，摇了摇头，“这种扬名之事又怎么能不好意思呢？”说到这，大手一挥，尽显木叶有钱人气质，豪迈的说道，“再印一万个，让所有忍者都能够看到！不管是木叶还是其他忍村的都能看到！对了，同款的！带土的图片别忘了。”

    话落。

    铃音脸色古怪的看着富有，犹豫了一下，点了点头，“……好。”

    富有有时挺坏心眼的呢！

    而富有……嘴角微微勾起，露出欣慰的笑容，“想来带土也是极高兴的！”

    这一波。

    带土出名了。

    富有奶茶也因为带土出名了。

    这是。

    双赢的局面啊！

    与此同时。

    “呼～”

    戴着螺旋奇怪面具的带土浑身打了个冷颤，不知为什么，内心突然有种很危险的感觉。

    但此时他们在的地方……

    可是相当特别的。

    而且敌人都被击败。

    哪里可能还有危险？

    他抬起头，看着水门老师，“水门老师也真是的，要送人家面具，至少选个帅气一点的啦！”

    就个螺旋条纹真不好看！

    “哈哈哈，不喜欢这个吗？”看到又开朗了起来的带土，水门内心也开心了不少，“回去后，你重新选，老师来付钱。”

    看样子……

    带土应该是已经从伤心中走出来了，果然若是心情不好，出来走走也是好的，尤其是这次任务，真是……不可思议啊！

    水门感慨一叹，看着面前欲言又止的金发少年，含笑的点了点头，温和的说道，“我知道你有很多话要说，但现在并不是时候，以后一定会有机会的。”

    话落。

    拍了拍少年的肩膀，看着面前不认识的木叶忍者，“这段记忆我们必须都封印了。”

    “四代……”戴着护面式忍者护额的寸头忍者愣了愣，眼神有些复杂的看着面前的金发阳光青年，张了张嘴，最后，却不知道该怎么说，所以……

    一拳锤到了面前的死鱼眼小卡卡西头顶上，接着看着捂着头的小卡卡西，舒坦的说道，“这是感谢前辈你一直以来的招待，还有……什么鬼芋圆丸，赶紧改掉，那是千鸟！”

    话落。

    “？？？”

    什么鬼？

    卡卡西一脸懵。

    “喂喂，千鸟是我开发的！”旁边的面具少年嚷嚷道，“卡卡西开发的就是芋圆丸。”

    “……”大和嘴角一抽看着那古怪面具的少年，这一路来……真是叹为观止啊！

    木叶居然还有这种天才？！

    如果可以。

    他希望以后都不要遇到这位前辈。

    只是。

    卡卡西前辈眼睛还不是写轮眼，所以，现在应该是神无毗桥大战之前？

    而这位小鬼……三勾玉写轮眼，那就不可能是那位英雄了！

    琳前辈也在？

    真是难得啊！

    大和感慨一叹，除了卡卡西之外，另外两位他只听说过，没想到今天居然能够在这里见到其中一位。

    对了。

    还有四代大人……

    命运。

    真的无法改变吗？

    眼神复杂了一下，举起手，正要一拳锤到面具少年脑袋上，却突然停了下来，菊部微微夹紧，没好气的说道，“千鸟可是卡卡西发明的，还有雷切！小鬼！别吹牛了！”

    “你这家伙怎么乱说？”

    “我哪里乱说了？”

    “千鸟是我发明的！”

    “呵呵。”大和翻了下白眼，但没一会，微微一滞，看着面前的嚷嚷着面具少年以及面无表情的卡卡西，内心一个咯吱，犹豫了一下，“真的是……他发明的？”

    话落。

    “嗯。”卡卡西一脸嫌弃的点了点头，平淡的说道，“我的就是芋圆丸！”

    “什么鬼？！”

    大和震惊了！

    但片刻后，看到那双得意洋洋的写轮眼，似乎猜到了什么。

    在挚友死去后，为了纪念自己的挚友，从此，卡卡西前辈把自己的芋圆丸改名为千鸟？！

    多么深沉的羁绊啊！

    真有可能！

    只是那双写轮眼对不上呀！

    是有什么隐秘吗？

    被木叶刻意修改了？

    大和眼皮一挑，猛然看着带土，语气严肃的问道，“你叫什么名？”

    “我？”带土听到终于问起他的名字了，嚣张的叉着腰，大笑道，“记住我的名字了，我可是未来的火影……”

    话未说完。

    “四代火影水门大人，五代火影纲手大人！”

    “纲手大人成火影了？”众人微微一惊。

    而带土继续问道，“那六代呢？”

    “还不知。”

    “那我就是六代火影的男人！宇智波……”说到这，带土停顿了一下，似乎想起了什么，说道，“木叶变态——宇智波富有！”

    话落。

    “……”

    卡卡西嘴角一抽，琳眼皮一挑，水门……差点连封印结界都画错了。

    看着洋洋得意的带土，顿时哭笑不得，“这带土……”

    然而。

    大和微微一愣，脑海里回忆着木叶内的忍者。

    宇智波富有？

    谁来的？

    正要继续询问之时。

    “好了。”水门拍了拍手，微笑的说道，“就说这么多了，我们也该离开了，至于以后的话，到时见面再说吧！”看了一眼那金发少年，点了点头，“大家都上来吧！”

    话落。

    没等其他人开口，便自己结起印来。

    其实。

    他内心。

    也有些很多话想问。

    但。

    看到孩子长大了，却又不敢轻易问。

    淡然一笑，“再见！”

    ……

    时间稍纵即逝。

    神无毗大战，令岩隐忍村局势陷入了劣势中。

    桔梗山大战爆发。

    大蛇丸指挥着木叶忍者拦下了砂隐忍村，双方伤亡惨重，然而，砂隐忍村已经无力再战了，只能放弃战争，选择结盟。

    云隐忍村、雾隐忍村不停要求木叶赔偿一个团藏，不然，绝不停止战争。

    然而。

    所有人都知道战争……快结束了。

    与此同时。

    富有看着自己的系统，微微一笑，“终于升级了。”

