    大地，已经距离这里越来越远。

    因为……这里正在缓缓地上升之中。

    琳的部队正在啃着云之岛的外围云层，而这座岛屿并不会等着琳的部队接近它。

    它开始往空中升去，试图摆脱琳的部队，但却变成了和船舰一样的结构。

    它被黑雾黏上了。

    大量的黑雾黏在了云岛的云层的上，它们几乎和云层混合在一起，变得极难脱开，这座云岛也因此很难进行上升。

    而且，琳到目前为止还没见它发出光柱。

    可能在持续的战斗之中已经消耗了过多的能量，琳现在不会放过这个机会。

    ‘轰……’

    忽然，这座云岛整个都震了一下，紧接着上方传来了一阵声音，只见一座巨大的结晶岛屿在空中飞行着，并以极快的速度冲向了远方。

    而琳所包围的岛屿，已经只剩下了一层云而已。

    看来‘创造者’相当喜欢用这种招式的样子，琳似乎还是第一次见到，云层内的岛屿形态，果然就如琳所想的那样，是一座结晶组成的岛屿。

    但它并不平整，在岛上很多突起的奇怪结构，而且表面还有很多排列整齐的洞孔，

    它在这些洞孔之中释放出大量如云雾般的东西，这些云雾自动黏在了岛屿的外层，似乎它正在打算制造出一层新的防护。

    但是……

    琳的箭石已经瞄准了那座岛屿，这是……最后一座了。

    ‘嘭——！！’急速的弹头以一秒数公里的速度喷射而出。瞬间就接近了目标的结晶岛屿，弹头就如摧枯拉朽般没入了结晶岛的外壳。在晶碎飞溅之时，整座岛屿也随之晃了一下……

    不过，这座岛的速度却没有减慢。

    之前琳打击的岛屿都是瞬间就能击溃，但它却依旧维持着之前的速度越飞越远，同时它释放出巨量的云雾，迅速地将整个岛屿都包裹了起来。

    ‘嘭！嘭！嘭！’

    箭石的射击也没有停下，数个箭石连续将弹头射向目标，还没完全被云层覆盖的岛屿响起了继而连三的轰鸣声。

    在不断的摇晃下。这座岛屿依旧维持着之前的速度，并且往高空中飞的越来越远。

    奇怪，为什么这座岛屿受到那么多伤害后还能继续飞行，而之前的则一击就沉了？

    虽然它是组合的，但应该也不会特别多少，难道之前一击击沉的岛屿都是打到了船舰的核心部分？不过再怎么样都不可能每次都打中吧。

    在箭石都射击完毕时，这座摇摇晃晃的岛屿依旧在空中保持着速度。而且它现在并不是想要逃跑，而是向已经飞离这里很远的……姆克图的船舰方向飞去。

    它难道还想要那艘船么？

    …………

    这时，在另外一边。

    广阔的沙漠景色正在不断地往后退去，长达五公里的巨船正在空中急行着。

    这艘毁灭的巨船冒着焦烟，全身遍布着各种各样的裂痕，琳似乎已经完全阻止姆克图继续对这艘船舰的连接……

    它原本是飞在很高的空中。但现在已经距离地面越来越近，因为部分地方受到损坏，它已经很难再维持之前的飞行高度了。

    在持续的飞行中，这艘巨船终将撞向大地，而琳需要在那之前。找出里面那个应该被找到的目标——姆克图。

    数十个伸展着银色翅翼的兵种，正同样以高速飞行在急行的船舰周围。

    它们被称之为收割者。现在经历提升的这群部队能以更快的速度进行移动，几个收割者飞到了船舰接近头部的位置，琳在这里能感受到一些信息。

    因为大部分区域被炸毁，姆克图的脑波信息‘泄露’了出来，原本姆克图的脑波是极为隐蔽的，即使在船舰内部也很难感觉的到，‘创造者’用某种方法使它不会散播出来。

    而然，现在那种方法已经没有效果了，琳可以通过这个确认它所在的位置。

    姆克图的位置就在船舰头部，大概是船舱之中的某个地方。

    ……等等，那是什么？

    在准备动作之前，琳注意到了一些别的异样，并不是在船舰之上，而是在下面的沙漠中。

    只见远处的沙地忽然出现了大片闪闪发亮的光点，这些东西在黑暗中格外显眼。

    而在船舰接近它们时，这些闪烁的光点突然从沙地上飞起，向这边冲了过来！

    ‘嗖！’闪烁的光点从一个收割者的身边掠过，琳看的很清楚，这个是结晶的爆弹。

    原来如此，‘创造者’将发射爆弹的基地隐藏在地底下么？

    ‘轰！’在船舰上响起了爆炸声，有数枚结晶爆弹击中了船舰的身侧，轰鸣的声音让船舰开始颤抖。

    它们难道是想击落这艘船？

    琳发现只有少数爆弹射向飞在船周围的收割者，而且它们基本都打不中，而大部分的爆弹则冲向了船舰的头部部位，在接连的爆炸下，大量的碎块飞溅而起，而船的飞行高度也变得更低了一些。

    果然，‘创造者’想毁掉这艘船，它可能认为这艘船已经无法拯救了？

    但是，琳并不这么想……

    ‘嘭！’飞在船头上的收割者从翅膀上射出了一些绒毛之球，它们黏在了甲板被炸出的裂痕上，这些球状物在身体中下长出节肢，迅速地爬进了船舰之中。

    ‘轰！’在因爆炸摇晃的船舰之中，这些绒球在快速爬行着，现在通道内的那些光球之类的防护已经完全失效，但到处都出现了很多碎块堵塞的情况，琳稍微有些担心，能否及时找到姆克图的所在。

    如果找到姆克图，琳根本就不用拆解这艘船就能了解船内的所有结构，甚至可能还包括了‘创造者’的很多事情。

    而‘创造者’显然不希望琳得到这些。

    如果无法拯救，那就摧毁掉。

    在船舰前方的沙漠，出现了大片的光芒，无数爆弹闪烁的光点汇聚在了一起，形成了一道犹如在沙漠中的银河。

    而在后方的天空，云岛那巨大的黑影已经越来越近，它虽然曾被箭石重创，但速度却依然迅速。

    很快，整艘船恐怕都会被爆炸的光辉再次笼罩吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：感谢~O上官凤凰O~闫腾~的月票~9