    ……

    “还有10秒复活，OMG拆！快拆阿！！”

    “不要让加里奥回去！一波！赶快一波！！”

    看着红色方的主水晶快速下滑的血量，米勒双手叉腰，涨红的嘴角因为过度激动和紧张，每说一句话都在轻微抽搐。

    “推阿！！！”

    小伞尖锐的指甲陷入肉中，可双眼仍然睁到极致，他要亲眼看着SKT的水晶被人击碎！

    至于周姐，在看到中路团战的发起，整个人就被窒息围绕，咬着玉手，晶莹的泪珠不停洒落。

    此时，

    在SKT水晶还有半血时，导播右下角的镜头已经对准陷入狂欢的OMG赛事区。

    可所有观众乃至粉丝，依旧在等，他们在等那清脆的破碎声。

    终于！

    “澎~”

    磅大耀眼的红水晶，表面出现一道道裂痕，最终如同璀璨的烟花，绽放成了碎片。

    “我们赢了！！”

    台下所有的观众，脸色以肉眼可见的速度蹿红，喉咙发力，紧接着齐齐宣泄，握紧的双拳举天，怒吼咆哮。

    “OMG！OMG！OMG！”

    整齐划一的口号，响彻云霄，好似要冲散被墨色渲染的天空。

    “队长！我们赢了！我们真的赢了！！！”

    大哥虎目含着眼泪，粗犷的脸上，面红耳赤，呼吸急促，健壮的手臂分别捏住倒在地上苏言的肩膀，一遍又一遍的沙哑重复。

    “S3到S7，五年的时间，做到了..我们做到了...”

    一向以冷静面孔示人的无状态被后面涌进的人群，挤到爬在苏言的胸口，泪水浸湿了衣衫。

    击败了SKT，击败了笼罩着赛区的梦魇……

    抗寒！

    抗寒阿！

    我们成功了！！

    老一辈的仰天长啸，带着数不尽的解脱和释然，积攒在心底的恐惧烟消云散。

    “OMG曾经在S4，3比0击败了当年的夺冠热门纳金白盾，这也成为我们LPL第一次在Bo5击败寒国战队的记录！”

    米勒和小伞互相搀扶，声音哽咽，“我们都以为那年是LPL新的起点，结果在经历了S5，S6，到头来却发现成为了我们的终点。”

    “可时隔今日！OMG再一次！再一次在Bo5击败了寒国战队，还是全世界都惧怕的红色王朝――SKT！”

    米勒胸膛起伏，用尽最后存留的力气，歇斯底里的怒吼，

    “然而在今天！神陨落了！！”

    “五名中国选手！他们拿起手中的利刃，撕开了神的躯体，让我们明白了……”

    “神也会流血！他们也会胆怯！！”

    “所有LPL粉丝，爆发出你们所有的热情，为我们的英雄欢呼！！”

    “OMG！OMG！OMG！！”

    无数热眶盈泪的粉丝们，挥舞着手中的荧光牌，用着沙哑干涩的喉咙，经久不息的呐喊。

    ……

    另一边，

    OMG的赛事区，凭空出现堆成小山的肉团。

    同样从激动情绪冷静下来的裁判，看着前方疯狂蠕动的肉团，想起他们宝贝的言队已经将近一分钟，没有出过声了。

    当即脸色大变，裁判小哥惊恐上前，一把拉住刚要起飞的灵药，慌乱道：“言队还在下面，别压死了阿！！”

    “卧槽！”

    兴奋的众人，面色一滞，瞳孔瞪得老大，惊呼一声，连忙四散开来。

    “呼呼呼~”

    眼睛一看，发现承受将近六七个人重量的苏言，不仅脑后撞击地面带来的眩晕感，

    俊秀精致的五官，也憋红了一片，清澈的瞳孔涣散无神，嘴巴犹如溺水的鱼，不停的呼吸。

    “队长，你没事吧？！”

    喜悦的情绪如潮水般散去，众人手脚冰冷，距离苏言最近的大哥，双手合十做起了心肺复苏。

    “噗~”

    肚子被巨力挤压，本来还有些思维涣散的苏言，黑白分明的眼眸一突，瞬间清醒，旋即就看见一张油腻的嘴唇越来越近，两眼一翻，差点真的晕过去了。

    “臭流氓，你特码给老子死！！”

    无状态眼疾手快，一脚踹飞大哥，防止身败名裂的场景出现。

    “哈哈哈，我言队长的眉清目秀，确实得被人惦记。”

    “可不是，这要在民国，独秀先生都得抛弃树人，亲吻言队。”

    “阿态给力阿，我的小苏苏清白差点就没了。”

    目睹一切的观众，看到此情此景也乐的前仰后合，全场陷入了欢乐的海洋。

    但唯有一处，却被黑暗所笼罩。

    ――SKT赛事区，

    Huni低头沉默，小花生手足无措的揉着眼睛，不知看往何处。

    Bang和Wolf则失神的望着屏幕，眼中复杂羞愧。

    最后一波...

    那惊鸿过隙的身影，开到了他们四个罪魁祸首。

    打了将近30分钟的好局，只失误了一波，只失误了一波！

    游戏...竟就结束了？

    SKT真正的三连冠王朝，就在眼下被我们葬送了！

    悔、恨、愤怒、绝望、歉意……所有的情绪混在一起，到最后只留下一声沉重的叹息。

    “呜~呜~”

    压抑的哭声，传入耳边，Bang恍惚间转头，神色瞬间呆滞，慌乱的抬起手掌，抚在他的背后，结巴的说不出话来：“相...相赫”

    那个在粉丝心中‘顶天立地的真神’

    那个在外人眼中，“冷酷无情的魔王”

    此刻，

    却像是一个无助的孩子，把头埋在手臂里，颤抖的哭泣。

    “对不起，对不起，我不该打蓝的，对不起……”

    悔恨抓着杂乱的头发，李哥崩溃的嘶哑哭泣，“如果我在正面，如果我在正面，一定可以救回你们的。

    “都怪我！都怪我！！”

    “不不，相赫，是我们，是我们太浪了，你打的已经够好了！”

    Bang以为自己不会哭，SKT赢下太多的冠军，就连全球总决赛，他们也拿下了三个。

    今天输了，

    悲伤，难过或许有，

    可在Bang的心里，不认为这足以让他在粉丝的眼中，展现出自己脆弱的一面。

    但是，李哥自责的一席话，

    让Bang彻底醒悟过来，心脏如同被扭曲的疼痛，悔意涌上心头，眼眶瞬间泛红，弯腰抱着李哥的肩膀，焦急安慰，“相赫，明年，明年，我们一起努力把冠军再拿回来，好不好？”

    然而，

    这悔之晚矣的安慰，又有何用？

    每一场世界赛，李哥都是全力以赴，他喜欢胜利！喜欢冠军！

    今天却什么都没了。

    “哒哒哒~”

    看着李哥悲戚的背影，Bang还想安慰，耳边突然传来一阵密集的脚步声。

    OMG――来了

    “……”

    望着OMG灿烂阳光的笑脸，Bang视线有些恍惚，去年的他们，好像也就是这样吧？

    没有迟疑，距离场外最近的Wolf，沉默起身握手，一言不发的又再次坐下。

    “爽阿！”

    看着他们的黑脸，大哥心里暗爽，等握完Bang，走到他最期待那个人的面前，脚步为之一顿，神色有些犹豫。

    李哥仍在椅子上，埋头抽泣，巨大的悲伤，让他根本不知晓周围的动静。

    等了三五秒，

    大哥突然想起，当年S4全明星赛，灵药输了比赛，没有起身握手，SKT的队员毫不犹豫地迈腿离开。

    事后也让灵药备受争议，大哥神色微动，下意识迈起脚步，就准备跃过Faker。

    “大哥。”

    一只白皙的修长手掌，拉住大哥的衣服，苏言不知何时走到队伍前列，看了一眼趴在椅子上的Faker，沉默道：“在等一等吧。”

    这时，

    时刻跟随的镜头，发现了异样，近距离对准今晚落败的王者。

    一时间，原本欢声笑语的场馆逐渐安静了下来，无论是谁，表情都有些动容。

    今天的比赛，除了最后一局，可以说是打的跌宕起伏，龙争虎斗，观赏度拉满。

    其中李哥五局下来的发挥，完美到无可挑剔。

    哪怕最后一波输掉团战，可也是队友的失误。

    往后，所有人只要看到加里奥，脑海中就会出现今日Faker的身影。

    “SKT输了，你没输！Faker！”

    一名寒国观众，起身红着眼眶呐喊。

    “Faker！Faker！Faker！”

    不知是谁起了个头，全场观众自发的，为他们最尊敬的职业选手献上鼓励。

    “轰~”

    熟悉的呐喊声响起，李哥下意识猛地起身，瞳孔闪过一瞬间的茫然，余光发现身后站在是面色粗矿的大哥，顾不得慌乱，退后一步，微弯下腰垂首握住手掌。

    直到，握住第二支手的时候。

    “Faker，明年再见。”

    近距离看着面前眼眶红肿的男人，苏言并没有露出胜利者的喜悦。

    小狗，厂长和Faker，这三个人就是苏言热爱联盟的理由。

    如果有一天，当联盟没有这三人的身影时，他的青春或许也就结束了。

    “谢谢，明年我会回来的。”

    怔怔注视着苏言，李哥突然释然的挤出笑容，伸出手臂抱住了他，轻声道：“另外，打的很棒，你是我见过最强的辅助，LPL该庆幸有你的存在。”

    “我们的教练组赛前已经合力分析过了，你们的赛区太过于落后，无论是经验还是版本。

    如果没有你，S6和S7赛季，LPL会复刻S5，不会有任何LPL战队能在Bo5淘汰一支寒国战队，你信吗？”

    “……”

    苏言默然，他想辩解，想要为LPL证明。

    明明自从他来过后，已经为lpl带来非常多的战术理念和套路，队伍怎么会没有成长？

    可是，连续的两年世界赛，让苏言真正明白了。

    他能改变的仅有自己，能影响的也只有OMG一支队伍。

    国内联赛，

    苏言每拿出一个套路，立马就有战队敢选择复制，甚至没过多久就能在比赛中选用。

    其他队伍也不乏创新。

    可...世界赛那？

    所有的奇思妙想消失的一干二净，选择在吃老本，依旧在拿国内的套路。

    可是，当对手拿出新颖的英雄或者打法，国内的战队才会选择复制！

    欧美佬敢玩套路，寒国队伍也敢勇于尝试，可我们那？

    一味的模仿，一味的跟在对手的屁股后面练英雄，到底是稳健还是害怕？

    后来，苏言明白了。

    LPL缺的不是好的选手，而是敢于像风哥一样为队员背锅的教练，敢于严于律己管理选手的管理层！

    所有尽责的幕后工作者，才是LPL战队最缺的！

    有着那些混吃等死的家伙，LPL拿什么崛起？

    “我们会赢的。”

    深吸一口气，苏言答非所问的回道。

    “好吧，我...”

    李哥摇头，刚想说话。

    “啊啊啊！！”

    “Suyan！Suyan！”

    “Faker！Faker！”

    台下的观众透过镜头，看着英雄联盟两座传奇的丰碑，互相拥抱交谈，不禁发出土拨鼠的尖叫。

    “Su真的好温柔阿，他特意在等Faker起身，还暖心拥抱。”

    一名寒国粉丝，胀然若失地望着屏幕，发现五场比赛看下去，他很难对OMG产生恶意。

    赛前站在弱小一方，勇抗强敌，落后一万经济也不愿束手就擒。

    震撼，敬佩……等等情绪不由自主的升起。

    “其实，如果OMG能夺冠，SKT拿个亚军，我也挺能接受的。”

    又有一名寒国男子，情不自禁地感叹道，引起周围人的共鸣。

    这种情绪，就好像国内的观众，在S10看到G2的连翻抗寒带来的感动和认可。

    有的时候，输给这样的对手，真的可以接受。

    至于仅存的三星？

    抱歉，在他们的眼中，LZ和SKT被OMG淘汰后，剩余的队伍，狗都不爱！

    “好了，我们也该再见了。”

    松开双手，李哥正色道：“明年，你的那句话，该我重新送给你了。”

    “拭目以待。”

    苏言耸耸肩，二人挥手告别。

    “我会赢回来的。”

    注视着苏言远去的背影，李哥低头收拾键盘，情绪还是有些低落。

    “相赫，我们也走吧。”

    Bang心里则松了一口气，最起码李哥对比先前的模样，已经好很多了。

    “嗯，明年，记得陪我重新赢下冠军，我可没忘记。”

    李哥挤出笑容。

    “没问题，我不会让你失望的。”

    Bang开心的笑了起来，就差拍着胸口保证了。

    一行人收拾好东西，从聚光灯暗淡的角落，走下舞台。

    路上，

    遇到的观众，看到Faker的身影，不留于力的喊着“加油。”

    这一次，

    Bang听到观众的欢呼声，心里只有认可，先前的一抹嫉妒，早已经烟消云散了。

    “谢谢。”

    李哥对观众们深深鞠了个躬，粉丝们的鼓励，也是他一直坚持下来的动力。

    没有英雄联盟，他只是一个孤僻的少年，内心渴望着人们的认可。

    在进入联盟后，愿望得以实现，所以李哥更不想轻易放弃。

    看着前方漆黑的通道，仿佛是进入了万丈深渊。

    李哥顿下脚步，缓缓转过头，微红的眸子，深深望了一眼舞台上华丽的灯光，最后迈动脚步走进了通道。

    ……

    ……

