    伍月小脸黑漆漆...

    青草，你丫的这是一本正经的骂老子有病啊！

    “月，你在家么？”两人正在打闹着，门外突然传来草圆的声音。

    伍月与青草对视一眼，面色有些怪异，但还是前去打开了门。

    草圆的眼睛有些红肿，木晶一脸愧疚的站在草圆身后，平日里开朗的小雌性此刻蔫唧唧的，看上去颇有几分可怜。

    青草瞪了两人一眼，冷哼道：“你们有什么事情么？不会是又出什么事来找月的麻烦吧。”

    草圆的眼眶瞬间红了，她身后的木晶眸中的愧疚越发浓烈。

    “我们是来和月道歉的。”

    草圆将身后的木晶拉出来：“我们刚刚去了巫那里，巫说野菜中没有毒草，所以是我阿姆身体的问题。”

    木晶上前愧疚的看着伍月：“草圆的阿姆是我阿姆的亲阿妹，所以阿姆才会那样着急，阿姆本来是想要来和你道歉的。

    但是草圆阿姆身体很不好，阿姆便留下照顾她了。”

    说着，从身后取出一块棕色的兽皮来递给伍月：“阿姆说你刚来部落，也没有亲人，应该没有兽皮。

    这是我家很好的一块兽皮了，也没有破洞，阿姆让我拿给你，希望你能够收下。”

    伍月轻笑一声，伸手接过她手中的兽皮：“兽皮我就收下了，我们是好朋友，误会解开就好了。”

    说着，示意身后的青草将屋门让开，看向草圆和木晶两人：“进来坐吧。”

    伍月的房子不小，因为只有草床和一藤袋的食物，显的很是空旷干净。

    两个小雌性惊叹连连。

    草圆和木晶是心思很简单的雌性，四人在屋中说了会儿话，关系便又好了起来。

    伍月的大度再次赢得了两个小雌性的喜爱，越发喜欢与她相处了。

    她中午的时候用剩下的兽油做了些野菜饼，因为被油煎过，还带着浓浓的肉香，外面的一层野菜焦香酥脆，十分的好吃。

    拿出来分给了两人一人一个，草圆和木晶吃的满嘴流油。

    双眼亮闪闪：“月，你真是太神奇了，这样好吃的食物是怎么做出来的啊？”

    伍月笑着再次递给她们每人一块：“制作的方法很简单，青草都学会了，有时间的话你们带一块肥肉来我家，我教你们做。”

    两人连连点头。

    “草圆，你阿姆的身体怎样了？”

    伍月看向即使说笑，眉间也含着一抹愁绪的圆嘟嘟小雌性道。

    草圆叹了口气：“阿姆吃完食物后就一直说肚子疼，但是我们送阿姆到巫那里后，巫也没有能够治疗阿姆的草药。

    即使是巫力，也只是能够减轻些许疼痛而已。”

    一旁的木晶点头：“阿嬷看起来很难受的模样。”

    伍月皱眉，难道是什么胃病？

    这还真是个麻烦的事情，她自己并不懂药草，要开药治病什么的还真不行。

    难道要动用渣男语录：多喝热水...

    “阿嬷今日吃了两个苦菜团和我们从月你这里交换回去的野菜团呢，还吃了一些肉，也不知道怎么的突然就喊着难受了。”

    木晶皱眉。

