    凌天并不知道万初圣女心中所想，不然的话肯定会委屈无比，我好心好意的提醒你，咋到了你眼里我就变成了腹黑之人了。

    此时他的目光依然在望着那小胖子消失的地方，因为即便是他的精神力扫过，也没有察觉到半点的异常。

    那小胖子的身影仿佛消失了一般，就像是根本查无此人。

    不过凌天却知道，那小胖子还没走，就藏在那一块，待会儿肯定会出现。

    万初圣女此时注意到了凌天的神色，却也没有开口，目光望向小胖子消失的地方，神色间带着一丝疑惑，那小胖子不会跑了吗？

    脑海中念头闪过，但是凌天不说话，她就等着吧！

    现在她算是彻底释然了，承认自己不如凌天狡猾，但她绝对不承认自己比凌天笨。

    自己的智商都用在修炼上了，凌天的智商肯定是用在耍阴谋诡计上面，所以自己才不如他的。

    心中想着，也是满意的点点头，没错，就是这样的。

    “你说那小胖子是不是跑了？”

    等待了小半个钟，万初圣女终于忍不住了，再次传音给凌天。

    她觉得自己两人有点傻，在这里呆呆等了这么久，万一人要是已经跑了，这显得他们多蠢啊！

    “跑不了，肯定还在。”

    凌天神色坚定。

    万初圣女听得凌天坚定的话语，想要说点什么，最后还是放弃了。

    得了，你说在那就在吧，反正待会儿人要是真跑了，那出丑的也是你。

    “莫非真的是我出现错觉了？”

    正在此时，一道身影骤然浮现，正是那穿着魔灵宗服饰的小胖子。

    身影缓缓走出，目光扫过四周，神色间满是疑惑，还有些许的警惕和茫然。

    万初圣女顿时呆住了，这小胖子还真的没跑。

    此时也是转头望了凌天一眼，还真被这家伙说对了，不过他是怎么确定的？

    “跟上。”

    凌天的声音已经再次传入万初圣女的耳中。

    此时的小胖子刘一手也不知道是还怀疑有人跟着，想要将人甩开，还是确定没人跟着放开了速度，反正此时速度已经提升到了极致。

    跟在后面的万初圣女，也是面色微变。

    这个速度，甚至已经超过她了，目光落在那身影神出鬼没的小胖子身上，眼中满是震惊之色。

    她几乎已经可以肯定，这小胖子绝非魔灵宗的弟子。

    魔灵宗不过区区一流宗门，绝对不可能培养出这样的家伙。

    也是没敢迟疑，正要全力以赴，凌天的声音已经再次传入她的耳中“保持原来的速度，不用焦急。”

    “人都跑了，你还不急？”

    万初圣女顿时无语。

    “他跑不掉。”

    凌天得意道：“我又不是不知道血神教的宝库在哪里，那小子就算先找到了，一时半会儿也别想进去。”

    “好吧，你们一个比一个阴险狡诈，我实在是天真了。”

    万初圣女轻叹一声，神色间满是无奈。

    以前她觉得自己足够聪明，能够勘破一切诡计，现在看来自己还是太嫩了点。

    果然师傅说的没错，出门得提起十二分警惕，不然指不定哪天就被人给阴了。

    但是自己就算警惕十足，这个家伙若是想坑自己的话，自己躲得过吗？

    万初圣女心中很没有自信啊，目光望着凌天，眸光微微闪烁。

    “咋了？”

    凌天似乎察觉到了万初圣女的眼神不对，不由开口。

    “没事，你带路吧！”

    万初圣女摇头，此时那小胖子已经不见了身影，也不知道跑的太快还是躲起来了。

    “跟着我走就是。”

    凌天开口。

    话语间脚步却是直接朝着另外一侧踏出，和那小胖子前往的位置赫然不同。

    万初圣女不由一怔，神色间闪过一抹疑惑之色。

    “那小胖子还没放松警惕，还怀疑有人跟着他，估计是想要绕一绕路，将咱们给甩开。”

    凌天开口给万初圣女解释道：“咱们没必要跟着他走，直接去那血神教遗失的宝库外面等他就行了。”

    万初圣女点头，受到的打击更甚，原来那小胖子经过三番两次的试探，居然还没有放松警惕，这也太稳了一点吧！

    可惜他遇到的是凌天，一个早就知道宝库位置，并且同样狡诈的人。

    心中想着，万初圣女忽然有些怜悯那小胖子了，也不知道当他得知自己所做的一切都是无用功之后，会不会被气死。

    身影跟在凌天后面，又是走出一个时辰左右，方才停住脚步。

    目光扫过四周，眼神之中满是惊诧。

    她也没有想到，这个小小的魔窟居然如此之大。

    而且这里面有山有水，不过这里的山水包括石头，全都是漆黑一片，里面满满的都是魔气。

    随着他们越往里面，她也是感觉越发不舒服，这些魔气让她感觉很压抑。

    “那血神教的宝库就在里面了，咱们在这里等着那小胖子过来就好。”

    凌天指了指不远处的一块看上去普通无比的石山，神色平静的开口。

    “那为什么咱们不先下去，直接将宝库给搬空啊！”

    万初圣女望向凌天，神色间带着一丝疑惑之色，目光扫过那一座山，也没发现任何异常之处，和其它山头并无区别，魔气萦绕。

    “因为这阵法不好破，那小胖子破阵还是很快的，让他出手就好。”

    凌天笑着。

    这阵法他要破的话当然能够破的开，更何况那血神的神魂还在他的意识海之中。

    在知道凌天的强大之后，更是知无不言言无不尽。

    这宝库开启的方法，那血神的神魂也已经告诉他了，需要血神令。

    可惜这东西，当初在战斗之中，已经被毁掉。

    现在即便血神亲至，也无法直接进入里面，必须要破解阵法才行。

    当然血神本身力量与阵法相融，他自己要进去的话，肯定比起其他人要容易许多。

    只是想要打开宝库的话，同样也得破阵。

    这阵法也不是普通阵法，而是血神阵，乃是血神亲自布置，不算什么太强大的阵法。

    但即便再普通的阵法，布置的人不同，产生的效果和威力也自然是不一样。

    即便过去了万年，但是这血神阵依然在运行着，并且融合了魔气，似乎变得更强大了一些。

