
　　第六百七十一章长生门大长老

　　“都给我住手！”

　　一个苍老的声音突然出现在人群后面，那些准备动手的长生门弟子们全都停下了自己的动作，有些人甚至直接让开了路。

　　这个苍老的声音实在是太熟悉了，是长生门的大长老。

　　每天负责宗门的事宜，为这些弟子们安排每天的训练计划。

　　林凡顺着人们让开的通道，看向大长老。

　　这是一个看起来很威严的老人，身穿一身骨香古色的长袍，不过看起来有些破旧了，一头白发似乎是有些时间没有打理了，显得有些凌乱，那苍老的脸庞上褶子虽然不多，但是却也有一些。

　　能够大概得出这位老人的年龄，应该是六十多岁的样子。

　　这位六十多岁的老人还长着一座山阳湖，此刻缕着自己的山羊胡，穿过了那些弟子站在了林凡的面前，那双有些威严的眼睛扫过那些弟子，最终目光落在了那些被林凡打伤的巡逻者，还有之前那个领头带着林凡进来的高手身上。

　　他的眼眸之中闪过一抹厉色。

　　不过很快就被掩盖了过去。

　　那张苍老的脸庞上露出了一个温和的笑容，看着眼前的林凡开口道：“小兄弟实力这么强大，不知道师从何门何派？

　　师尊是何人？”

　　林凡看着眼前的这位大长老开口道：“无门无派，我的老师……你是问小学老师还是中学老师？

　　还是大学老师？”

　　这一番话顿时让那位大长老的脸色变得僵硬了下来，眼眸之中的厉色逐渐变得明显，冷冷的盯着眼前的林凡。

　　“小兄弟，这是在逗老夫吗？”

　　林凡摇了摇头，看向眼前的大长老开口道：“关于我的身份，我已经为你们长生门的弟子们解释了很多次，不想再说了。”

　　大长老强忍住怒火冷冷的看，向那几个被打伤的巡逻者。

　　感受到大长老的眼神，那几个巡逻者的身体微微一颤，脸色隐隐有些惶恐，不过很快就反应了过来，急忙开口道：“我们不知道，他才知道，这个小子是他从外面带进来的。”

　　说这话，那几个巡逻者直接指向了那个领头的高手。

　　那个高手实际上算是被惩罚的弟子，带着其他被惩罚的弟子守在外面的三道关卡里面。

　　此刻，那个高手的脸刹那间变得苍白了起来，身体止不住的颤抖着。

　　他在恐惧。

　　感受着大长老对自己的死亡注视，他觉得这一次自己再劫难逃，尤其是那几个巡逻者，说出那句话之后，更是相当于定下了他的死罪。

　　“说吧，路远，究竟是怎么回事？”

　　大长老冷冷的看向那个高手，直接叫出了他的名字。

　　整个长生门弟子的事宜都是大长老在管，所以谁被惩罚到外面去看守关卡，也是他说了算。天籁小说网

　　这个路远之前犯了一些错，是由他亲自惩罚到外面看守关卡的。

　　所以此刻能很自然的叫出路远的名字来。

　　路远此刻整张脸上都是绝望的神色，身体微微颤抖着语气有些恍惚的开口道：“他说他叫林凡，是外面华夏麒麟队的人，来这里是因为想要来我们长生门做客……”

　　“做客？”

　　大长老的脸色微微阴沉，看了一眼，被打成重伤的那些巡逻者们眼眸之中充满了杀意。

　　这像是做客的？

　　想要来长生门做客，居然打伤了巡逻者们。

　　简直就是一群废物……

　　大长老黑着脸，转头看向林凡脸上的表情，却在转过来的瞬间突然变得温和了起来。

　　“只是做客而已，小兄弟没必要搞这么大阵仗……”

　　“没办法，我只是说了一句，做客你们的人就一个个冲上来，要打生打死，非要弄死我。”

　　林凡一脸无奈的看向这个大长老，开口道。

　　大长老的脸色阴沉冷冷的看了一眼，周围的那些弟子们开口训斥道：“之前我跟你们说过什么，咱们长生门是要与外面进行接触，要好客的，不许阻挡外面的人进来，更不许对他们一言不合就动手，咱们要懂得规矩。”

　　周围的那些长生门的弟子们，一个个面面相觑，一脸的茫然。

　　大长老平时说的不是谁进长生门就得死吗？

　　还有说见到陌生人闯入长生门，不需质疑直接杀死。

　　怎么现在突然改了？

　　周围的那些弟子们不知道大长老这葫芦里卖的什么药，不过却不敢拆穿大长老，只能唯唯诺诺的点点头，满嘴应下来。

　　“小兄弟，这是我们长生门招待不周，或许是这些弟子们以为你是最近闯入我们长生门偷盗的贼，都是误会。”

　　大长老脸上带着温和的笑容，不过这笑容一眼就能看出来其中的虚假。

　　“我是这长生门的大长老，平时管一些弟子行动与修炼的事宜，你称呼我为徐长老就可以了。”

　　这位大长老的脸上带着笑容，伸手就要去拍林凡的肩膀。

　　然而林凡稍稍往后错了一步，让开了大长老的手，这顿时让大长老的脸色微微一僵，有些下不来台。

　　“不好意思，我不习惯男人碰我，尤其是……老男人。”

　　林凡开口。

　　这话让大长老的脸色逐渐变得更加阴沉。

　　他觉得自己已经伪装的够好了。

　　本来想发怒，不过想了想自己接下来要做的事情，还需要一位高手，他脸上的表情很快就如同冰雪消融一般，再一次露出了笑颜。

　　“小兄弟可真会开玩笑，既然小兄弟下来，我们长生门做客，而我们长生门也是好客的门派就由我这位大长老位小兄弟做一次向导，来带你参观一下我们长生门如何。”

　　大长老脸上的笑容很灿烂，不过多少带着一些僵硬，声音也带着一些冷意。

　　林凡看了一眼，那几个倒在地上重伤的巡逻者脸上露出了一个意味深长的笑容，开口道：“你们长生门确实是好客的门派，只不过有的时候好客的方式需要改变一下，幸好来的是我，不然以你们这好客的方式，来个别人恐怕会直接被杀死。”

　　这一番话顿时让大长老的脸色几乎要绷不住了，双拳紧握，险些当场爆发。

　　他何时受过这种窝囊气？

　　要不是接下来的是需要一个高手的性命……他也不会这么和颜悦色的对待林凡。

　　不过想想，接下来眼前这个年轻的高手就要丢掉性命了，他看向林凡的眼神也逐渐变得和煦了起来。

　　无所谓。

　　自己受些窝囊气就受些窝囊气吧，反正接下来这个小子连命都得丢掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百七十一章 长生门大长老免费阅读。https://xs.23sk.com 