
　　商尹在生华林前，神色痛苦。

　　小童原本以为，商尹能够控制住，然而不到片刻，情况继续恶化。

　　自他体内，阳行力量与木行力量，原本是分成两条线交错而过，不让彼此之间，碰撞在一起。

　　然而，当他的脸与身体肌肤开裂，两种力量共融的瞬间，凭空升腾起火焰，将商尹的身躯所席卷。

　　原本商尹就感觉到前所未有的痛苦，如今精神与肉身，同时承受折磨，其中滋味，自不待言。

　　“难道，他就要陨落在此地？”小童心脏抽搐，他很也清楚，自古以来，有很多修炼造化不寻常的天才，都因为太过逆天，结果在突破的时候夭亡，并不在少数。

　　他也不敢告知其他人。

　　众人都在修炼，这个时候，对于商尹而言，显然最是关键。

　　一旦被人打扰，出了差错，就彻底没救。

　　虽然眼前形势不容乐观，但能够看得出来，商尹并没有打算放弃。

　　商尹身躯燃烧了起来，衣物也在瞬间化为劫灰，只剩下古藤残甲，也在承受着他体内力量的灼烧。

　　小童能够看到，那残甲显然很不寻常，似乎也在帮商尹汲取其中的力量，壮大自身。

　　除此之后，他还看到铜锈刺，也在这一刻，悬浮在半空中，汲取商尹身上的力量，淬炼己身。

　　他本人则是如同老僧入定，纵然痛苦，但此刻也只能够熬忍住。

　　只觉得体内的黑血不停涌出，整个身体仿佛都快要消融一般，感知不到自己身体某一个部位了。

　　似乎疼痛让自己成为了一个整体，没有局部。

　　小童亲眼看着商尹被烧成焦炭，身体表层，一片漆黑。

　　这一场商尹体内力量的反噬，持续了三天三夜，他身上所流溢出来的生机，从旺盛到湮灭。

　　商尹的意识，堕入无尽的黑暗当中。

　　冥冥之中，似乎有一个声音在传递。

　　“要不要与我做交易？把你的寿元，献祭给我，一切就能够恢复如初，并且让你突破到仙身境。”

　　“你看看你，明明都已经快死了，还不用你体质的力量吗？这样的话，只会白白浪费……”

　　“与我做交易吧，你定然会得到前所未有的力量。”

　　商尹只觉得，这是心魔。

　　一旦自己屈服，必死无疑。

　　毕竟自己前世看过不少玄幻小说，突破的时候，往往是心魔出现，进行着各种各样的诱惑。

　　如果意志不够坚定，必死无疑。

　　商素问在这一刻，却比商尹清楚。

　　“他竟然是天商祭体，难怪天商世界会与他如此亲和，可这种体质，近乎灭绝了啊。”

　　“拥有这种体质的人，没有一个能够抵挡得住体质力量的诱惑。”

　　商素问发现，商尹的肉身竟是与诸多空间贯连在一起。

　　这种体质，她也是在传说中听闻，并没有真正见过。

　　天商世界自古以来，出现这种体质的人，也没有超过十指之数。

　　没想到竟然还被他给遇到了。

　　“看来这小子应该不知道，自己拥有这样的体质，否则的话，怕是早就逆天了。”

　　商素问能够感知到，如今商尹内心对于体质的呼唤，极为抵触。

　　天商祭体，天生就能够让自身与诸多空间贯连在一起，能够以身躯为媒介，献祭出属于自己的一切，来换取力量。

　　有不少获得天商祭体的人，往往是承受不住变强的诱惑，最后耗尽了一切。

　　关于这个体质所掌握的力量，记载当中，微乎其微。

　　商素问所知道的也并不多，因为太过少见，几乎难以通过血脉相承，都是靠运气。

　　“滚！”商尹心中发出声音。

　　哪怕已经在濒死的时候，面对体内深处力量的呼唤，他依旧坚定。

　　“他到底知不知道，自己的体质？”

　　“是因为知道会让自己付出巨大的代价，所以选择拒绝？”

　　“还是本能的抗拒？”

　　商素问对于商尹也是有些捉摸不透，虽然两人意识，心念相通，但她也无法完全感知到他内心深处所有想法。

　　来自商尹体内的力量，以及所散发出来的生机归于静寂。

　　他一动不动，又过去足足三天的时间。

　　生华林的力量，丝丝缕缕，环伺在商尹周身。

　　“明明感觉不到生机了，可这又是怎么回事？”小童只觉得非常费解。

　　又是三天的时间过去。

　　商尹的身体轻轻一颤，原本那些烧焦的表皮层层脱落，显露出微红的肌肤。

　　接近半个月的时间。

　　那两枚符纹的力量，似乎已经完全彻底被商尹所炼化。

　　这一刻的他，只觉得自己的肉身，超乎寻常的强大。

　　冥冥之中，一股意念直冲九霄。

　　商尹只觉得自己的魂魄出现在宇宙之中。

　　他意念勾动，只觉得自己仿佛在刹那间，突破了某层屏障后，一颗星辰金光投射而下，笼罩在他的身躯。

　　商尹只觉得暖洋洋，体内力量源源不断涌向四肢百骸，力量本质竟然发生了变化。

　　虽然如今自己并没有修炼新的符纹，但商尹觉得眼下自己的，可以徒手横扫以前的自己，不在话下。天籁小说网

　　至始至终，小童将这一切，看在眼中。

　　“一星金仙，他竟然起死回生了。”

　　“实在匪夷所思。”

　　因为他原本就是学医的，前些时日，他明明感觉到商尹生机已经有些断绝，可是如今竟是枯木逢春，似绝处逢生，实在令人费解。

　　商尹站起身来，只觉得古藤残甲之下，自己浑身空荡荡的，腋下，胯下虎虎生风，无比清凉。

　　他立即给自己穿上布衣，迫不及待盘膝而坐，进入到天商世界当中。

　　要知道，自己身上可是有一千两百六十九万左右行善币。

　　“开启善商仙殿，经术柜，丹药柜，杂货柜，法器柜，幸运柜，第一个商品位。”

　　“第一个商品位，各二十万，扣除行善币一百万。”

　　“开启五柜第二个商品位。”

　　“第二个商品位，各四十万，扣除行善币二百万。”

　　“开启五柜，第三个商品位。”

　　“第三个商品位，各八十万，扣除行善币四百万。”

　　顿时，原本一千两百六十九万左右的行善币，顿时只剩下五百六十九万，商尹亢奋不已，已经迫不及待，想要看看，这里面有些什么。

　　自己剩下来的行善币，已经开不起五柜，也要留一些在身上，作为备用，毕竟自己踏入仙身境后，不管是眼识，还是心识，所掌握的力量都会提升一个更大的台阶，相比商素问会收取的行善币费用也会更高，有备无患。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百五十九章 枯木逢春免费阅读。https://xs.23sk.com 