    此刻的陈焲，整个人也是大松了一口气，脸上露出一抹笑容。

    说真的，他也没想到江勇军会弄到东林生鲜厂的监控，证明了自己的清白，对方这次真是帮了他一个大忙。

    毕竟谁都不想摊上一个罪犯跟窃国贼的骂名，更何况是他！

    “市民们，都静一静！”

    江勇军脸上露出了一抹笑容，对着场中高呼起来，很快就让整个现场再次平静了下来。

    他慷慨激昂的继续说道：“大家也都看到了事情的具体经过，青龙根本就不是什么罪犯，他是打击罪恶的孤胆英雄！”

    “然而被小人陷害，他承受冤屈，在狱中饱受折磨。！”

    “现在，这真正的罪犯在台上出头露面，肆无忌惮的作伪证，真正的英雄，却得不到公平的对待，饱受欺凌，压迫。”

    “这世间还有公道可言吗？长此以往，这天下，谁还愿意做这种英雄！”

    江勇军这番慷慨激昂的演讲，句句直戳人心，整个现场的市民情绪无疑都被调动起来了。

    “还青龙公道！”

    “还青龙清白！”

    “将真正的罪犯绳之以法，还青龙的自由身！”

    “我们的英雄，岂能被官府如此欺压！”

    ……

    市民们纷纷振臂高呼着，激动的呐喊声一轮高过一轮，经久不散。

    而网上关注着这次事件的亿万国民，也尽皆沸腾，整个网络都要炸了，四处可见拥护青龙的言论。

    陈焲短短时间，直接从举国唾骂的对象，变成了人人敬畏的英雄。

    主审台上，张海明，韩文滨，古明远几个参与东林生鲜厂毒品交易的真正罪犯，在场市民不可能没有发现！

    这些真正的罪犯没有得到处置，反而处置他们的英雄青龙，这让全场市民的情绪激动到了极致，若不是有军队镇压，可能已经气不过冲上刑台，要闹事呢！

    看到整个现场大乱的一幕，很多市民眼中都带着仇恨，恨不得冲上台，撕了他们，张海明，韩文滨，古明远几人整个人都快吓瘫了，双腿直打摆子。

    姚清一张脸也黑如锅底，知道事情已经快超出他的掌控了，现在必须及时作出补救，不然将一发不可收拾！

    “大家都静一静。”

    姚清端起麦克风，义正言辞的给自己开脱道：

    “我也没想到，青龙陈焲是东林生鲜厂一案的英雄，真正的罪犯另有他人！”

    “这都怪青龙不配合我们的调查，不然也不会闹出这种乌龙，再加上被一些小人蒙骗，即使是我也没能看清楚事实。”

    “好在现在事实真相大白，这是皆大欢喜的事情！”

    “来人，给我将张海明，古明远，韩文滨等阴险狡诈之徒抓起来，移送监狱，择日问审！”

    “接下来我们对青龙的行刑继续！”

    雷泽连忙带着警局警察将张海明，韩文滨，古明远三人给铐了起来。

    三人也没有反抗，虽然他们现在被抓了，但很快就会被放出来的。

    他们很快缓过神来，戏谑的看了一眼陈焲，陈焲今天终究是难逃一死。

    跟他们这种有后台的人斗，对方还太嫩了一点。

    而整个现场的人，听到姚清的一番话，下意识就愣住了。

    “青龙是我们的英雄，为什么还要对他行刑！”

    “没错，这些罪犯，罪大恶极，不将他们立即处死，不足以平民愤，怎么现在仅仅只是将他们抓起来，反而只针对我们的英雄青龙，这太不公平呢！”

    ……

    场中有胆子大的市民，愤愤不平的抱怨起来。

