    “万一要是真的灵怎么办？你现在感觉怎么样？好些了吗？”李潇潇关心地问着。

    “恩，好多了。你回来了是吗？那两个店长呢？我叫你叫的人呢？”方志强问着，他很放心不下两个店。

    “早来了，在外面，前面你在睡觉，亚欣姐就让他们在外面等着，我姐在外面问他们的情况呢。哎呀，你就安心的养病吧，亚欣姐都给安排好了，我白天过来陪你，亚欣姐晚上来，我姐就负责帮你看着两个店子，绝对不会让出问题的。”李潇潇说着。

    方志强愣了愣，随即道：“其实真的不用，医院有护士，有什么事我自己按下铃就给解决问题了，真的不需要你们在这陪着，你们自己都有事。能有多大的事？谁还没住过医院呢，是不是？别管我了，真的。”

    “那怎么行，你这可不是小问题，你都是做了手术的，我……”

    “行行行吧，哎，这个样子我是真的后悔了。算了，你帮我把他们两个叫进来吧，我有些事要跟他们交代一下。”方志强看着李潇潇的样子就知道自己肯定是说服不了他们的，于是只能作罢了。

    他心里是真的不想麻烦李潇潇和王亚欣他们，这不是他所愿。他现在是真的有后悔了，自己的冲动自己的鲁莽，结果连累的都是自己身边的人。

    “好，我去叫他们。”李潇潇点头走了出去。

    没多久，李潇潇就与王霞一起走了进来了。

    “人呢？”方志强奇怪地问着。

    “走了啊。”王霞直接道。

    “走了？怎么回事啊这，怎么就走了呢？我都还没跟他们交代事情呢。”

    “有什么需要你交代的？你都这个样子了，你交代个屁啊。行了，你们两家店的大致情况我都问过了，我也大致清楚了，该说的我都跟他们都说了，这两家店你住院这段时间我给你管着，你这段时间就安心在这养病吧，那些事情不要你担心，我不会让你的店赔钱的。”王霞没好气地道。

    “不是，我这个……”

    “你这个什么啊，这个那个的，我这么大一个森美国际都能管的下来，我还管不了你们这两个小小的卖菜的小店子吗？得了，如果我给你弄亏了，亏多少我给你赔多少行不行？”王霞白了方志强一眼。

    “我不是这个意思啊，我的意思是……”

    “是个屁啊，你以为我想帮你管啊，我帮你管你这两个店我还能赚什么还是怎么着？我还是看你现在这个死样子可怜我才去管的，你倒还对我不放心了。行，你要不愿意那你就自己管，我看你这个样子要怎么管？”王霞忍不住骂人。

    “姐，你怎么这么说话。”李潇潇拉了拉王霞。

    方志强被王霞骂着也不生气，反而看着王霞说道：“谢啦，麻烦你了。”

    “所以说你这个人就是贱骨头你知道吗，跟你好好说你还不愿意，骂你了你反倒说谢谢了，你说你是不是贱。”

    “姐，他都这个样子了你还在这吵，你要再对强子这么说话你就出去，你别来医院了。”李潇潇听到王霞一直在骂着方志强也生气了。

    “我……我还喜欢来医院啊是怎么着，我骂他怎么了？我就是有脾气，如果不是他现在这个要死不活的样子我还准备抽他了呢。几十岁的人了，一点人事不干，去打架，你看现在把我们几个人给弄得。”王霞越说越气。

    “对不起，给你们添麻烦了。”方志强笑着说着。

    “别笑，看你这个样子我就来气。”王霞白了方志强一眼，随后看了看时间，说道：“晚上吃什么？估计医院里的东西难吃，我去外面弄点吃的过来给你。”

    “他暂时还不能吃其它东西，弄点粥来吧。”李潇潇对王霞道。

    “你倒还真不客气，行了，我去弄吧，你们俩自己聊。”王霞说完就往外走去，外面的天已经有些黑了。

    “不早了，你也先回去吧，等下你妈又该来催你了。”方志强对李潇潇说着。

    “她催就催吧，再催我就不回去了，我晚上在这陪你吧，好不好？”李潇潇坐在床边对方志强道。

    “那你妈要找到医院来了怎么办？你说你妈看到你跟我在一起会不会杀了我。”方志强笑着。

    “我……”李潇潇一时语塞，随即懊恼地说着：“我真的不明白他们，为什么就是

    不让我跟你在一起。”

    “你父母有这个想法一点也不奇怪，如果我有个女儿我也是肯定不希望她与我这么一个男人天天混在一起的。所以啊，以后你还是别经常过来见我，省的你爸妈担心。”

    “不，我就要来。如果他们真的发现了，那我就跟他们摊牌，反正迟早都会有这么一天的，我就跟他们说，要么答应我跟你在一起，要么我就离家出走，再也不回来了，我看他们怎么选。”李潇潇气呼呼地说着。

    “汗……你这是一个高级知识分子嘴里说出来的话嘛。”方志强有些汗颜。

    “谁让他们那么势利的，就是不让我跟你在一起。”李潇潇嘟嘴，随后又懊恼地道：“不过暂时我还不想怎么做，毕竟他们是我爸妈，我想等时机到了我再跟他们说。”

    方志强也不想在这个时候对李潇潇说什么，只是点头。

    该说的他都已经早就与李潇潇说了，但是李潇潇是个看起来柔弱但是在感情这件事情上面却异乎寻常的坚持的一个女孩子，方志强知道，对李潇潇说再多都是没有用的。

    “所以，晚上我可能还是得回家，晚上我就不能在这陪你了。对了，你明天想吃什么？我明天给你炖汤吧，你想喝什么汤？”李潇潇问着。

    “不用了，那多麻烦，哎，怎么说呢，其实真的不要你们这么麻烦，都住了医院了，我都给了那么多钱，他们自然是有护士要管我的，我们都是花了钱了，再自己来陪护这不是浪费钱了吗？”方志强说着。