    在场众人看着，满是无奈。

    “这破甲弹连合金钢板都能炸出坑来，可是这头妖兽的骨甲连一点伤痕都没有。”廖军嘀咕道：“张少，看来这东西不好对付啊。”

    张铭微微点头，对着千面道：“试试另外两头。”

    千面点了点头，便控制着另外两个无人机分别向着四角玄牛和黑熊妖发动了攻击。

    轰。

    攻击黑熊妖的炸弹爆炸之后，黑熊妖发出了嘶吼声，而当硝烟散去的时候，黑熊妖身上出现了一片血迹。黑熊妖的爪子看起来攻击力很强，但是身上皮肉防御力却不如那头白骨猪妖强悍，只是黑熊妖被击中之后，却是对着天空的无人机连挥了几爪子，天空无人机一下子被撕碎，失去了信号。

    这什么情况？

    众人都看呆了。

    而另一个屏幕里，炸弹刚要击中四角玄牛，四角玄牛周身却出现一道淡淡的金光，这炸弹刚碰到金光就爆了，丝毫没有伤到四角玄牛半分。四角玄牛受到了袭击，一转身就向着远处山林奔袭而去，慢慢失去了身影。

    跑了一个。

    黑熊妖上空的无人机也没了，画面里还剩下一个到处撒野的白骨猪妖。

    “老大，这里的妖兽一个比一个厉害啊。”千面不由自主得吞咽了口水。

    本来在她眼里，这些妖兽就算厉害，但是好歹高科技武器的威力还是挺大的。那些破甲炸弹一个炸不死妖兽，多来两颗，总能炸死妖兽的。可是现在看来，是不太可能了。这些妖兽的战力，完全抄过了千面的估算。

    不仅仅是千面，就连张铭也是目瞪口呆。

    本来洞穴弄死一条巨蟒，再加上青铜门那边被杀了三个妖兽，张铭自以为人类对付妖兽不成大问题了。可是现在看来，千面那头巨蟒完全是因为自己设置的陷阱，再加上巨蟒自身冲击力太大弄死的，根本不是他凭借实力战胜的。至于青铜门三头妖兽，张铭也没看见，想来应该是几个修仙者联手，才斩杀的。

    一旁廖军开口道：“张少，从目前情况来看，白骨猪妖难以对付的地方主要是骨甲的防御，而黑熊妖虽然防御不强，但是它的爪子似乎能挥出劲气，远距离攻击。可以说，这两个都不是那么好对付的。不过，真要对付的话，我觉得，还是要从黑熊妖入手。”

    “黑熊妖攻击力太强了。”金丝猫开口道：“那一对爪子抓石头和切蛋糕一样。”

    廖军回道：“虽然它的攻击力高，但是破甲弹能对它造成伤害，说明我们有机会能杀死他。”

    “的确。”千面点头道：“四角玄牛跑了。白骨猪妖我们根本破不开骨甲，黑熊妖是我们唯一可能击杀的妖兽。如果我们提前布置好陷阱，能将黑熊要引到陷阱里，或许我们有很大机会将其击杀。”

    人类和动物最大的区别就是人类可以接住工具，甚至制造陷阱。

    张铭微微点头，对千面道：“就先对黑熊妖下手，安排无人机先盯着它，同时要确定他的攻击距离。”

    刚才无人机投下炸弹，为了观察黑熊妖的具体情况，所以无人机并没有飞多高。要不然，无人机在五六百米高空的距离，恐怕黑熊妖也未必能击碎无人机。

    千面利用无人机不断挑衅着黑熊妖。

    而张铭则看着地图开始制定计划。

    周围的地形都已经在屏幕中，很快张铭便设定好了陷阱的方位，同时千面也大致确定了黑熊妖的攻击距离。

    “老大，黑熊妖攻击距离大概八十五米。”千面开口道：“那东西会爪子的时候，能带起风，破坏力很强，恐怕一般武者很难抵挡它的攻击。”

    依照刚才那一爪子的威力，恐怕普通宗师中了都要丢掉半条命。

    张铭看着地图估算道：“八十五米。这黑熊妖奔跑速度多快？”

    “不好估算。”千面回应道：“不过它跳起来的告诉有十三米左右。”

    跳起来都有十三米？

    张铭轻锁眉头，在地图上圈出要给位置道：“我们在这里设置陷阱，安置十颗反装甲地雷，我和廖军还有幻蝶去就可以了，你们在这里帮我观察黑熊妖的动向，只要对方靠近，就及时通知我。”

    “行。”千面点头道。

    廖军熟悉安装炸弹，幻蝶能飞，可以及时带廖军脱离战场，至于张铭自己并不怎么担心，蝠隐步已经也小有成就了，再加上自己皮糙肉厚的，逃命应该不成问题。

    准备好一切。

    张铭就带上了死亡之语和面具，然后和廖军以及幻蝶向着指定位置出发。

    出了葫芦口。

    三人向着黑熊所在的方向奔袭了二十里地，才来到了地图上所标注的位置。此刻黑熊妖距离他们大概一千五百米都不到，本来陷阱还能靠近一点，只是张铭不确定这黑熊嗅觉是不是灵敏，万一黑熊妖提前发现了他们呢，陷阱没布置好就来，那这一战就功亏于亏了。

    廖军开始摆放反装甲地雷。

    这些地雷威力巨大，同时以人的重量是不会促发的，只有重型车辆才能出发。不过为了安全起见，廖军也准备了一个遥控装置。

    地雷安装好了。

    在廖军拿着狙击枪和王者之剑退到安全区域之后，张铭才拿起了死亡之语，向着远处黑熊妖的方向射去。

    咻。

    这一箭穿过了树林，凭借着死亡之语自动锁定气息的能力，羽箭直接射向了黑熊妖的脑袋。

    噗。

    黑熊猫没反应过来，便被羽箭射中了一只耳朵。

    耳朵被箭撕开了一道口子。

    黑熊妖顿时痛叫一声，便向着张铭的方向奔袭而来。

    千面远处几十里外拿着屏幕看着黑熊妖奔跑的画面，只是当张铭第二箭射去之后，本来在地面上的黑熊妖突然扒开地面的土，钻入了地面之下。

    钻地！

    这能力，千面都没想过。

    千面吓住了，拿着对讲机对着张铭急声道：“老大，黑熊妖会钻地，黑熊妖会钻地，它肯定是去找你了，你小心啊。”

    钻地！

    张铭听到汇报，也是惊愕得瞪大了眼睛。

    这反装甲地雷是在地面上了，要是黑熊妖在地下，那还怎么炸？

    放弃计划？

    张铭不甘心。

    廖军在耳麦中问道：“张少，我们怎么办？”

    “干死它。”张铭开口道：“一会你听我命令，我让你爆你就爆。既然陷阱都设好了，我还没空手而回的习惯。”

    凭借着精灵面具增强的感知能力。

    张铭已经察觉到黑熊妖在极速靠近了。

    而黑熊妖似乎能擦觉到地面的情况，在地下向着他所在的位置极速钻了过来。

    张铭感知着黑熊妖从来的方向，向着一侧山上飞奔而去。而黑熊妖果然能感知到张铭的位置，向着张铭的方向就钻了过去。张铭在山石上飞跃而起，身后出现一道蝙蝠的影子，整个人的身形也阴暗了几分，转变方向向着陷阱的方向冲去。

    黑熊妖在地面之下再次转变方向。

    张铭来到陷阱前一下子停了下来，然后拿着死亡之语，对着前方地面连射了几箭。而就在黑熊妖来到张铭脚下的那一刻，张铭脚下一踏飞身而去，向后跳出了十几米。

    黑熊妖从地面飞扑而出，在半空中的时候，张铭冷声道：“爆。”

    黑熊妖在半空四米左右，而其下方地面的十颗反装甲地雷在廖军的控制下瞬间爆炸。

    轰。

    爆炸掀起的气浪将张铭都掀飞了，直接撞在了一颗树上。

    果然。

    这地雷的威力的确不凡，就连张铭也有点心有余悸，幸好不是在爆炸范围内，要不然他就算是炼体的武者，恐怕也要受很严重的伤害。

