    这种小聚会，本就是可以无视尊卑的，但无奈公主太高了，全程都是北坡在给她斟茶倒酒，而她却是连菜也不吃一口，只是偶尔小酌一口清酒。

    倒是那赵橙一只手撑在腮边轻声絮语的与宋北云聊得火热，她年纪稍长一些，说话办事都是有些稳重，而宋北云也进退得体，就显得比读书人还要读书人的那种。

    “我这贤弟，可是去年秋闱庐州解元，才华如天人。”北坡趁机夸奖着宋北云：“年轻一辈中也只有那临川才子晏同叔可与之匹敌。”

    赵橙几杯酒下肚，脸已经红扑扑了，她带着几分微醺上下打量着宋北云，眉眼含笑。

    而正在这时，左柔一身男装从外头走了进来，大大咧咧的朝屋中几人拱手：“抱歉，路上有些事耽搁，来迟了，我自罚三杯。”

    她虽然身穿男装、言行豪迈，可一眼却还是能看出是个女儿家，北坡也是一眼就认出了她，连忙起身相迎：“左小姐，许久不见。”

    “啊哈，北坡兄。”左柔拱手微躬身：“许久不见。”

    “是啊……自从王兄……”北坡说道一半之后，突然就就收了声抱歉的笑了几声。

    虽然他也很诧异为什么左柔会从一个那样秀若文兰的女子变成现在这副样子，不过想来大抵是王兄的徒刑对她也是一场不小的浩劫，本来她如今也应该是王家的少奶奶了。

    左柔落座之后，坐在了赵橙的旁边，在经过金铃儿的介绍之后，她也就不再讲话，继而开始大口吃肉大碗喝酒，而赵橙本来的目标就不是她，所以继续开始跟宋北云攀谈了起来。

    “像宋大人如此年少有为，往前数也便是只有初唐时的王勃有此才华了吧？”赵橙小嘴抹了蜜似的一个劲儿的捧着小宋：“倒是不知宋大人这些日子可有空闲？闲来时倒不如多多去我那小酒肆中喝上几杯。”

    听到这种话，左柔那拿筷子的手捏得筷子吱吱嘎嘎响，不过金铃儿倒是没有太多反应，她只是心不在焉的应付着北坡的恭维，耳朵却竖起来听着赵橙和宋北云的对话。

    “赵小姐可是会说话，只是家中已有母老虎，若是让那大虫知道，我怕是要糟了难。”

    “你骂谁！”左柔突然站了起来，指着宋北云……

    但很快她就反应了过来，而且屁股也被金铃儿给拧住，于是她连忙改口道：“俏俏妹妹温柔贤惠，怎的就成了大虫，你这人好生无礼！”

    金铃儿一口凉气呼了出来，斜着眼看了一下左柔又在桌子底下狠狠踩住了宋北云的脚。

    可这时对面的北坡却面露痛苦，低下头看了一眼，再抬头时却变得神色如常，只是冷汗不停往下冒着，却连缩脚都不肯缩一下。

    “呀……”

    看到左柔的反应之后，赵橙惊讶的捂住了嘴，她面露惊恐的说道：“我没有那般意思，可莫要让人给误会了。若是传到你家娘子耳中，她与你置气，那我便去向她当面致歉。”

    听到她的话，金铃儿和左柔都皱起了眉头，这番坏话好说可倒是有些能耐，什么没那意思、什么误会、什么当面致歉，这不摆明了针对的就是宋家的“母老虎”么。

    金铃儿额头上的青筋都出来了，她脸上保持着微笑，但却强忍着用盘子拍赵橙脑袋的冲动。

    “倒也不至于。”宋北云笑了一声：“赵小姐可真是善解人意。”

    “宋大人喝酒。”

    赵橙起身给宋北云倒酒，等宋北云托住杯子时她将将好一只手伸过去跟宋北云的手轻握了一下，接着闪电似的躲开，面带娇羞的说：“抱歉……”

    “无碍。”

    这种明目张胆的互动，金铃儿在旁边牙都咬碎了，而左柔已经开始在裤腰的兜兜里掏飞镖了，幸亏是被金铃儿给按在了原地，不然两枚梅花镖可就过去了……

    而赵橙显然没有注意身边的人，倒了酒之后继续托着腮，面色嫣红的看着宋北云，大眼睛水润光泽闪烁如星。

    她也不说话，就这么侧着头看着宋北云喝酒，小宋一喝完她就给满上，明明是饭桌之间却生生弄出了红袖添香的感觉来。

    “宋大人，若是不弃，明日倒是可去小女子的酒肆尝尝这新上的桂花酒，滋味恬淡可是适合这夏日了。若是怕家中夫人误会，你也可带着她一并前往。”赵橙笑盈盈的说道：“您说如何？”

    宋北云轻笑道：“明日我便要启程前往临安，许是要在杭州逗留些日子。”

    “哦？”赵橙的眼睛豁然亮了起来：“杭州？”

    “嗯，杭州。”宋北云轻轻扫了金铃儿一眼，若有忌惮一般：“只是公干罢了。”

    “公干好呀，我本居杭州，刚巧过些日子也要去那杭州进一些货，保不齐我们还能见着呢。”

    赵橙从单手托腮变成了双手托腮，除了看着宋北云之外，其他什么事都不干了：“那宋大人几时回？”

    “长则月余，短则七八日便回。”

    “那可巧了，届时我好好待你在杭州游玩，这人间苏杭最是四月天，可是美貌呢。”

    宋北云也轻笑了起来，满脸的垂涎美色的样子：“那到时候可就要劳烦姐姐了。”

    这幅姿态看在赵橙眼里，她正是以为这宋北云已经咬了钩子，所以这时她也并不存进，只是在金铃儿耳边耳语了几句之后便告辞要离开了。

    “宋大人，到了杭州，可是记得寻我，我的铺子正是在西湖边的柳叶巷子第四家，春娘酒家。”

    “一定。”

    赵橙来了一招以退为进、欲擒故纵，匆匆离开了。她没走多久，宋北云也起身告辞，摆出一副跟公主不合的姿态，而公主也不挽留，甚至都没有打个招呼。

    房间里只剩下了北坡和左柔金铃儿，北坡对宋北云和公主之间发生的态度转变有些好奇，他自持跟公主走了近，便小声问道：“公主千岁，在庐州时北云不是在你手底下当差吗？为何如今却是如同陌路人？”

    “他？呵。”金铃儿白眼一翻：“恃才傲物，目中无人，既是不听话了，要他何用。如今更是外戚一众，专与士林为敌，这等人……两面三刀。”

    “唉……”北坡想要为宋北云辩解几句但又担心金铃儿那头不悦，只是默默了叹了口气便起身也告辞了，毕竟即便是这是难得可以见到金铃儿的机会，但……如今已是官身了，于情于理都是不再合适与金铃儿独处太长时间的。

    他们都走了之后，金铃儿突然就把手里的筷子扔飞了：“气死我了！”

    她之前都没想到这个赵橙……这个赵橙……简直无耻！同为女人，金铃儿最恶心就是那般说话的模样，这赵橙当真的是令人作呕，叫人恨不得一把筷子插在她身上。

    “就是。”

    左柔也气鼓鼓的说：“明明就是个寡妇，还如此下贱。这也之比那种第一次见面就让男人占尽便宜的贱女人好上一丁点。”

    “你哪头的！”金铃儿怒吼了起来：“回家！揍人去！”

    左柔迷茫的看着金铃儿：“你为何要冲我发脾气？”

    “你闭嘴吧。”

    左柔回到自己府中，拿了些换洗衣物就要往外走，但却被左芳给拦了下来。

    “姐姐哟……你可不能这样啊，你这直接住人家宋府上，这传出去我们家的面子都丢光了。”

    “哦，我住公主府的。”左柔把包袱背在身上：“就是在宋府吃饭罢了。走了，外头娇子还等着呢。”

    左芳想拦又害怕挨揍，所以只能跟了好长一段路，边走边唠叨：“阿姊啊，你可千万别有了孩子。”

    “我才没有呢，金铃儿仿佛是有了。”

    一句话出口，左柔立刻意识到自己失言了，她呸呸呸了几声，快步消失在了院子中，留下心中惊涛骇浪的左芳。

    他快步追上左柔，跟在她的娇子旁边说着：“阿姊，这件事你谁都不能说，你怎能干出这种事啊，你这……太不可靠，我还是跟你过去一趟吧。”

    左柔撂下帘子坐在里头也不出声，她知道自己又闯祸了，等会可能是要挨骂了，心情一下子就变得糟糕了起来，她现在有些恨自己为什么那么傻了，明明这种话不明说的，她却总是也忍不住。

    两人来到了公主府，正看见宋北云坐在门口用一把榔头在那把一块玻璃敲成粉，他看到左芳时仰起头：“来玩啊？”

    左芳紧张兮兮的走上前，拉住宋北云就来到了一个僻静的地方，而左柔则可怜巴巴的站在原地连动都不敢动一下。

    等左芳把事情跟宋北云这么一说，宋北云倒是首先皱起了眉头。

    “这事啊，没事。”宋北云摇头：“这能算什么事，你骂她干什么？她又不是见人就说，你不是她亲弟弟么，她跟你说说又怎么了，你紧张什么。”

    “我是担心这事……怎的好像是我办了坏事一样。”

    宋北云转头朝左柔招了招手，左柔战战兢兢的走了过来，但刚走过来就被小宋牵着手拉到了身后：“他是不是欺负你了？”

    “是我说错话了……”左柔低着头，双手握着小宋的手：“是我的错……”

    “没事，这算什么事。我干的事我就敢认。”宋北云腾出一只手捏了捏左柔的脸：“行了，先进去找俏俏玩吧。”

    “嗯……”

    而左芳哭笑不得的说道：“那你猜猜若是我爹爹知道了，你还指望我姐姐能跟你？你逞英雄，你逞得过我爹爹？”

    “那就看你姐咯。”宋北云回头看了一眼左柔：“对吧。”

    “嗯……”左柔把头顶在宋北云背后：“不说了，谁也不说了……”

