    看到说话之人，正是上次羞辱他的鲁建，吴振兴顿时握紧了拳头，瞪大双目怒视着他。

    “鲁建，这次我们南隋国有备而来，少瞧不起人。”

    鲁建闻言，顿时大笑起来，满脸横肉跟着笑声抖了抖，“哈哈哈，也有脸说们南隋国有备而来？就们南隋国那屁大点实力，培养的全是一群废物，没有一个上得了台面的。”

    吴振兴气得面色发青，“！”

    “不对，不对，不光是们的学生废物，们的院长和导师都是废物！”鲁建看着吴振兴气得咬牙切齿的模样，心里更是畅快，嚣张的笑声不禁引来了周围不少人的注意。

    大家对南隋国也略有耳闻，因为南星学院申请了好几次参加宗派大比，都被剔除了参赛名额，遭到这样的拒绝和羞辱的也只有南隋国了。

    众人听到这里，都是对吴振兴等人指手画脚起来，议论着的无疑是讽刺嘲笑的话题。

    看到赛场上好多人都注意到了他们，吴振兴怒得气喘吁吁，黑着脸，鼓着眼，冲着鲁建低吼：“别嚣张，现在比赛还没开始，谁胜谁负都还不知道，不要把话说得这么早，到时候反倒被人耻笑！”

    “吴振兴，真是又愚蠢又天真，这次大比，我们南郡城可是势在必得的！我看啊，被人耻笑的会是吧。”鲁建讽刺的笑声震耳欲聋，再度引起周围人的哄笑。

    南郡城是苍元国四大城池之一，实力和东郡城相差不多，都是比较有实力的城池，说话自然是有一些傲气的。

    南星学院现在接收着四面八方鄙视的目光，所有导师和学生都握紧了拳头。

    这样的羞辱实在让他们如坐针毡。

    院长沉着面，转头望向了南景焕，郑重的提醒：“等会灵力比赛好好变现，不要给南星学院丢脸。”

    南景焕闻言，面色凝重的点头，心里也蒙上了一层阴影。

    就在众人嘲笑声络绎不绝的时候，宽广的擂台上已经走上了一位两鬓斑白的老者。

    他精神抖擞，满面红光，略显消瘦的身子，却像是年轻小伙子一般挺得很直，一开口，光是听着声音就知道中气十足，是个实力不错的。

    “欢迎来自各个地方，各个城池的贵客，今日宗派大比会选出五十个精英，进入七大宗派，第一场是灵力比赛，现在就是们八仙过海各显神通的时候了。”

    五十个！

    竟然只有五十个！

    赛场上都是数以万计的人，没想到竟然只是选出五十个。

    这样的竞争有多大，大家心知肚明，紧张的咽了咽口水。

    就在这时，宣布开始的老者微微抬手，擂台旁边专门打锣的男子猛然敲击一下，瞬间扬起清脆的鸣声，四周喧哗的观众席都是渐渐安静下来。

    第一个上台的是北郡城，北光学院的男子。

    候在擂台入口的工作人员，大声通报着他的身份。

    北郡城的北光学院不算太好，也不算太差，稍微有点实力的学院学生，便是主动要求挑战，所以比赛很快就拉开帷幕。

    擂台上彪悍的灵力火光四射，电光火石之间，就已经分出了胜负。

    很显然，北光学院的败了。

    就这样几场厮杀下来，南星学院的面色越来越不好看。

    因为擂台上，参赛的选手，都是年纪尚小，但实力却已经达到初级天灵师以上的强者，不光是天赋超群，就连出手的招式，动用的武技，都是灵品以上，而他们自己的武技却还处在凡品的阶段。

    这样的差距，他们不得不承认自己是井底之蛙。

    吴振兴的手指越握越紧，从他紧皱的眉头可以看出，他内心的纠结和忐忑。

    就在这个时候，远处一位身穿大红衣裙的曼妙女子上场了。

    此人是东郡城城主的女儿，名为付凌萱，今年17岁，便已经是一名高级天灵师了，如此强大的天赋，算是苍元国众所周知的话题人物。

    而她更是灵剑宗胡长老的外侄女，说来也是攀亲带故，八成是要进入灵剑宗的。

    她鲜红的衣裙耀眼夺目，双眸闪烁如星，眼角微挑，一个抬眸，顿时勾勒出张扬的霸气，那婀娜多姿的身段，明明娇美无匹，却偏生生出一股英气，像极了阳光照耀下的红辣椒，光是往那么一站，便已经有了身为强者的凌厉气势。

    看到这里，全场掌声雷动，兴奋的叫嚣起来。

    这样强悍的女子，自然是众人追捧的对象。

    不一会，付凌萱就干净利落的解决了好几场战斗，在她手里过招的挑战者基本都是秒败，她窈窕的身子美艳动人，可阴狠残忍的招式，还是让不少观众不寒而栗。

    此人，果然如传闻中的那般，是个心狠手辣的彪悍女子。

    几场战斗很快结束，付凌萱简直毫不费力的干掉了对手。

    此刻，锣声敲响，老者唤起了下一位参赛者的名字：“南星学院，南景焕！”

    这时候，为付凌萱欢呼的群众全都转眸望向了南星学院的方向，看着南星学院的学生们坐在角落里，寒酸的狼狈样，大家都是哄笑起来。

    “啧啧啧，真是自不量力，明知道没那个实力，偏偏要来参加，脸皮比城墙还厚呢。”

    “他们南隋国出了一个苏妍音，就天真的认为有机会进入宗派，就那穷乡僻壤的，出一个都不得了，还妄想着再出一个，痴人说梦。”

    就这样，南景焕在大家指指点点的讽刺中，走上了擂台，感受着周围鄙视不屑的目光，他袖子下的拳头悄然握紧，凝重的望向了对面的付凌萱。

    付凌萱听他是南星学院的，冷漠高傲的面色划过一道晦暗，眼角微扬，冷笑出声：“没想到南星学院的废物也来了，到真是稀奇。”

    南景焕闻言，眉头一皱，极力隐忍着怒火，冲她一个抱拳，冷声道：“请多指教！”

    付凌萱唇角斜起一抹不屑的弧度，冷哼：“我怕我还没指教，就摔下台去了。”

    话落，付凌萱身如迅雷，猛然而至，对着南景焕便是轰出一掌。

    南景焕身子一侧，企图避开，可谁让他只是一名中级天灵师，根本不是高级天灵师的对手，还没后退两步，便是被灵力释放的余威震飞出去，重重摔下了擂台。

    看到这里，众人更是捧腹大笑，更难听的嘲讽再度炸响。

    还以为南星学院这次有胆子来参加比赛，怎么也是有点底气的，没想到一招就败了，实在让人失望啊。

    “南星学院，还有愿意上场挑战的人吗？”这时候评委席的老者微微敛眉，眸色也满是不屑，高声反问。