    是幻听？

    还是真的打雷了？

    摸不着头脑的宋京墨此刻也摸不准自己是什么心态，安静的在修炼室里等了一会儿，没听到第二次响雷，便着手收拾东西把修炼室还原成自己来之前的样子。

    突破没花多少时间，桌子上没来得及收起的灵草只是蔫了一点，灵气都没有怎么流失。

    收拾完以后，宋京墨盘了盘用得很顺手的药鼎，毫不留恋的出了修炼室。

    她这一次闭关少说过去了一两个月，急需透气。

    至于为什么不第一时间出去？

    那不是怕被雷劈吗？

    要是天妒英才要给她劈一个外焦里嫩，她是能躲得过还是能妙手回春熟肉返生呢？

    训练场很热闹，青灵宗上上下下都聚在这里。

    感觉到另一股灵力波动，二十来号人的目光齐刷刷投了过去。

    宋京墨袖子遮住的手顿时紧握，是她衣袍没整理好还是头发哪里乱了，怎么都在看她？

    “京墨，过来。”

    殷知婳招了招手，虽然感觉像是在招一只小宠物，宋京墨还是过去了。

    “手放上来。”

    闻言直接把手放到殷知婳拿出来的测试石上的宋京墨忘了自己的手还是握拳状态，悄摸把手掌摊开握住测试石的一块棱角，企图假装无事发生。

    其他人也没发现哪里不对劲，目光专注的看着测试石的变化。

    这颗测试石可能有两个脑袋大，像是没经过打磨的，颜色灰扑扑，宋京墨没有多想，只当是要测试她现在的灵力修为。

    等了一小会儿测试石没有动静，宋京墨以为是自己握得不够用力，同测试石接触不够，又多用了些力气。

    殷知婳听到测试石被重握发出的如同呻吟一般的细微声响，抿了抿唇。

    “释放灵力。”

    宋京墨稍稍松开了一点，调动经脉中的灵力由掌心释放，控制着灵力注入测试石中。

    不同用途不同种类的测试石进行测试的方法不同。

    主要原因绝对不是她见识太少。

    她还不想在青灵宗达成社死成就。

    “小女娃灵力品质很不一般嘛。”滕老抱着酒葫芦，看着测试石散发的光晕，呷了口酒，慢悠悠叹道。

    光晕颜色不是单一颜色，是深深浅浅明明暗暗的蓝，有些像光透过海水和海中生长的生物落在铺满细白沙子的海底，也想夜幕降临之前，被不同颜色混色色块拼凑起来又颜色过渡自然的天空。

    斑斓的蓝。

    宋京墨注视着手掌下发光的测试石，感觉自己是在注视一颗可以孕育生命的蓝色星球。

    殷知婳确定了自己的猜想，收起测试石，挑起了另一个话题。

    “趁人都在，刚好宣布一件事情。”

    “三日后进行宗门小比，小比第一名可以进入青灵宗宝库挑选三件物品，小比第二名可以挑选两件，小比第三名奖励五百宗门贡献点。”

    “其他名次呢？其他名次没有奖励吗？”

    殷知婳的眼睛是会笑的，笑起来的时候那双眼睛专注的看着人，能让心里底气不足的人更加发虚。

    “其他名次也有奖励。”

    “怎么能厚此薄彼呢？前三有奖励，倒数前三也有奖励，奖励训练任务酌情加倍。”此时平时就爱接话养成了一个不好习惯想改但每次都控制不住的某位倒霉师兄默默的给了自己这张嘴一个嘴巴子。

    他已经感受到身边几个武力值垫底的可爱同门投来的友好且亲切的目光了。

    他真的真的真的没想挑事啊。

    完全就是掌门师姐太魔鬼。

    “南萄不在，一共九个弟子参加宗门小比，中间三个呢就奖励照常完成训练任务。”

    “怎么样，这样的奖励师弟师妹们都还满意吧。”殷知婳虽然真实年纪不小，因为经常同一群孩子待在一块，心性有时候会跟小孩一样。

    逗弄自己的师弟师妹根本就是家常便饭。

    也是这些师弟师妹每次都会被她唬的一愣一愣，堪称绝佳搭档，让殷知婳一整个大满足，然后在下一次的时候捉弄人的想法又会自动冒出来。

    全靠掌门师姐的光环和平时说到做到的威信维持着自己的形象。

    宋京墨对奖励兴趣不大，她自己有万兽珠宝库，青灵宗的宝库里好东西再多应该也只是跟万兽珠宝库不相上下。

    略一思索，目光在几位师兄师姐身上划过，粗略评估了一下平日里亲善的师兄师姐们的实力，宋京墨把自己的目标位次定在了第五名。

    她是新晋灵尊，对上灵王基本没有一战之力。

    同样是灵尊，已经习惯了完成定制版训练任务的师兄师姐所掌握的对战技巧也要远胜过她。

    自己的优势无非是天赋属性以及灵武双修。

    但是这样的优势放在一众发展专长的同时还兼修物理武力值的天才中，就显得高不成低不就，比较排不上号。

    宋京墨清楚并不擅长使用灵力进行战斗，很快给自己定位完毕。

    歉疚的眼神提前投给了年纪与自己相仿但是修为比自己差一个境界的几位师兄师姐，宋京墨扯平唇角，藏起自己的小心思。

    在每天的安排都满满当当，一日三餐能够妥帖的安抚自己的食欲和躁动的情绪的时候，时间就会很快晃过去。

    宗门小比说起来像是一次临时起意的内部比试。

    事实上也确实如此。

    现成的比试台，旁边还有现成的观众席。

    顶着一戳不服管束非要支棱起来的呆毛的南萄眼睛里还蒙着惺忪睡意，小手把一个个写着名字的竹片扔进大碗里，盖上另一只大碗。

    她凌晨才回到宗门，被热爱找人谈心的掌门师姐叫去彻夜长谈，好不容易能睡觉了，折返的掌门师姐又把她从亲爱的花盆里扯了出来让她准备一下宗门小比相关事宜并且将宗门小比一事全权交与她负责。

    南萄心里苦啊。

    两只手一上一下拖住，做样子似的晃动两下，那晃动的幅度晃了跟没晃也没差。

    一只手把上头盖着的碗掀开一点，另一只手伸了进去。

    南萄眼睛半阖着，等摸出两枚竹片时才把眼睛睁大了一点。

