    乌索克之巢位于灰熊丘陵的北部边缘群山中。

    这里在上古之战前，曾是荒野半神乌索克和它的兄弟乌索尔居住的地方。

    尽管贵为半神，但这朴实的哥俩却并没有和那些赞达拉的洛阿神一样摆谱。

    它们的巢穴朴素到让海盗闻之伤心，见之落泪，就是一个普普通通的大山谷，里面除了一条环绕的溪水之外，再无其他任何装饰。

    这半神哥俩一不喜欢珠宝，二不贪图享乐，当年还活着的时候，都不需要自己的熊人血裔为自己进献食物。

    连填饱肚子打猎这种事，它两都是靠自己解决的。

    接地气是确实接地气，但这也造成了一个很尴尬的情况。

    眼前这个山谷，大概是海盗重生以来要觐见的最有传说意味的地方，但也是布莱克去过的最寒酸的战场。

    它寒酸到什么地步？

    哪怕是劫掠术已到化境的布莱克·肖，操纵着基尔罗格之眼绕着山谷飞了三圈，却愣是没找到一个值得劫掠的点。

    如果不是他确认堕落半神乌索克就在这里，就眼前这穷乡僻壤的破地方，熊人们热情邀请海盗过来，布莱克都不屑于来此浪费时间。

    “你们熊人祭拜神灵的时候，就不弄点宝石什么的？”

    布莱克一脸晦气的召唤回基尔罗格之眼，对站在自己身边，正恭敬的向山谷跪拜，嘴中念念有词的熊战士抱怨到：

    “就算视钱财为粪土，搞点和乌索克相关的远古圣物放在这里聊表哀思也好啊？话说一万年前乌索克和乌索尔抗击燃烧军团而死，它们的神灵遗骸呢？

    呃，我没有任何不敬的意思。

    只是单纯的好奇。

    人家野猪人都能收集起阿迦玛甘的骸骨来悼念，你们熊人看着比野猪人文明多了，不至于让你们的神曝尸荒野吧？”

    “乌索克和乌索尔两位先祖的神圣遗骸，在战后就被德鲁伊们收敛，送入了翡翠梦境。”

    图尔·怒爪这会心里乱糟糟的。

    熊人看外表就知道，也不是擅长谋略的种族，它愣是没听出海盗话里的邪恶之意，一边跪拜，一边用人类语回答到：

    “我们相信，我们的祖先能在那个完美的生命世界里享受到永恒的平静。它们会在那无垠的绿色荒野上奔跑、捕猎，那是所有荒野神灵起源与最后的归宿。

    至于野猪人...

    伟大的阿迦玛甘的遗骨大部分也都在翡翠梦境，只是野猪人的不断请求，让塞纳里奥教团将一些遗骨交予它们。

    在它们的城市里为它们的神建起纪念用的神龛。”

    “霍，得了，完蛋。”

    布莱克一摊双手，对身旁的探头探脑往山谷里瞧的小星星说：

    “我就说嘛，难怪乌索克这么倒霉。为什么虚空梦魇不找其他人专找它，原来是死后被埋在了翡翠梦境。

    别的半神见势不妙还能跑。

    它连跑都跑不了。”

    “那些熊人为什么就在巢穴之外的山里看着？它们的神堕落了，它们也不来帮忙啊？”

    小星星这会正被一种兴奋和忐忑的情绪冲击着心灵，她从巢穴之外，已经能看到正在山谷中沉睡的那个巨大的身影。

    一想到自己马上就要和半神交手，小蓝龙的躯体都在忍不住颤抖。

    她肯定是怂的。

    不断的掐着自己发抖的大腿，但也不想让讨厌的船长发现自己的畏惧，便强行转移话题，表达自己对外面强势围观的一众熊人的不满。

    而这个问题，海盗都懒得给她解释。

    在一旁进行着祭拜仪式的熊战士图尔·怒爪听到蓝龙的抱怨，它那黑色的眼睛里也闪过一丝浓重的悲哀。

    乌索克被复活并堕落已经发生了有一段时间了。

    但身为巢穴卫士的图尔·怒爪，却根本不敢将这个恐怖的消息告诉给自己的同胞们，它害怕同胞们在这个可怕消息的打击下一蹶不振。

    更重要的是，就算告诉了熊人们也没用。

    它们对于乌索克的信仰崇拜是刻进骨子里的，要它们对自己的神发动一场战争，那是想都不敢想的疯狂之举。

    没有哪个熊人敢对自己的神挥出利爪，哪怕它们的神已经堕落。

    这也是这些半神眷族最麻烦的地方。

    一旦它们的神灵坠入黑暗，在信仰和血脉的联系下，很容易会连带着一整个种族一起快速的大规模的堕落。

    熊人是这样，卡利姆多的野猪人也是这样。

    甚至包括凄凉之地的半人马，分部在艾泽拉斯各片区域都有的鹰身人等等。只要和荒野半神扯上关系的半神眷族，都有这样种群堕落的危机。

    这一点来说，荒野半神们的眷族，真不如洛阿神的追随者们来的潇洒。

    瞧瞧人家洛阿神的祭司们多洒脱。

    神灵对我好，我对神灵使心眼。

    神灵对我不好，那就反了他娘的，宰了洛阿神，自己当神灵。

    不过反过来说，洛阿神可就比荒野半神过的惨多了，布莱克还没听说过哪个荒野半神被自己的眷族背刺陨落呢。

    所以如果有的选，布莱克更想要把荒野半神作为自己的神话职阶，但问题是，这玩意的门槛实在太高了。

    而且你必须是一头野兽，最少得遵循野兽之道。

    海盗从第一点就不满足条件。

    他又不是禽兽...

    对吧？

    “跪也跪完了，祭拜也结束了，再畏惧的事都得有个结局。走吧。”

    海盗对站起身的熊战士招了招手，说：

    “乌索克的复活虽然并不完整，也远没有恢复到半神的实力，但它毕竟在物质世界有了实体，你们冲上去的结果就是被它一爪子拍死。

    图尔除了是个战士之外，还是个德鲁伊，一会打法灵活一点，别一根筋的跟半神硬刚。

    小星星在天上喷喷龙息，你的龙语魔法估计奈何不了那头大熊，它的魔抗绝对惊人，所以，尽量用寒冰法术限制它的移动。”

    布莱克将奥丁之盾丢给熊战士，自己也不拿武器，就那么空着双手，雄赳赳的往前走。

    一边走，还一边说：

    “别看我们只有三个人，但只要你们听指挥，我有很大的把握能击败乌索克。如果你们跟不上我的节奏，那也别担心。

    我会帮你两收尸的。”

    说完，海盗加快脚步，顺着眼前的山谷入口，大步走入了乌索克之巢中。

    小星星嗷的一声化作龙形，拍打着翅膀飞入天空，而熊战士则握着手中的大盾，亦步亦趋的跟着海盗。

    虽然布莱克表现的信心满满，但熊战士自己心里根本没底。

    它的出身决定了在它心里，乌索克就是无敌的象征，它并不认为今日的三人组能击败处于痛苦中的乌索克。

    但作为一名发誓拱卫半神之巢的神灵武士，它必须参与到今天这战斗中。

    要么拯救自己的神灵。

    要么死在神灵的黑暗怒火里，根本没有第三条路给它走，黑色的身上布满伤疤的熊战士也根本不想去找第三条路。

    熊人的血管里，不会流淌逃避的血脉。

    乌索克也从未教过它们不战而逃。

    今日之战，不管结果如何，都是向先祖神灵致敬的最好方式。

    随着一人一熊踏入山谷，在周遭弥漫的怪异灰红色雾气遮挡笼罩的河水边，海盗从行囊里取出几样东西，抓在手里。

    他往前扫了一眼，乌索克就在河对岸的环形大地上沉睡。

    它的体型庞大到像是一座会呼吸的山。

    仅仅是蜷缩在那里，都有七米多高。

    这半神的卖相极好，在双爪，腿部和身上，有漂亮又神秘的自然魔纹，随着它低沉的呼吸在闪耀。

    大概是因为被虚空腐蚀的缘故，大熊熊身上的鬃毛都已化作暗淡的黑色，而在脖颈如狮王隆起的倒竖鬃毛环绕中，还可见触目惊心的暗红色流光缠绕。

    就像是乌索克的脖颈和躯体上的鬃毛被点燃，又在熄灭后化作明暗的灰烬。

    充满了一种堕落的美感。

    这大熊的额头处有怪异的月型纹路，本该是它和自然真髓的力量深厚联系的证明，但现在却已化作猩红。

    而它在沉睡时微微张开的爆齿，压在脖子下的双掌刺出的利爪，还有每一次呼吸都会带动地面的微微震动。

    这让乌索克充满了一种混杂着狂暴、堕落与强大的奇异气场。

    哪怕明知道眼前存在的是一头堕落神孽，但海盗在看清它时，依然有一种俯身跪拜的冲动。

    倒不是说布莱克意志不够坚定，这种冲动只是低阶生命对于高阶生命本能的敬畏和崇拜。

    只有在亲眼看到乌索克的威仪时，其他人才能理解熊人对于先祖的崇拜，绝非只是单纯的习俗和传统那么简单。

    在这头北地巨熊苏醒，扬天怒吼时，整个世界都会为它颤抖。而一万年前的上古之战里，燃烧军团打的就是这样的怪物...

    恶魔们输的不怨。

    “别那么严肃嘛，来，深呼吸，笑一笑。一名成熟的战士，在任何时候都要保持微笑，来表达自己对于死亡的蔑视。

    不在死斗中咧嘴狂笑的战士，绝对不是个好战士。”

    布莱克深吸了一口气，将多余的杂念排除出脑海之外，他肩膀处的基尔罗格之眼往旁边一扫，发现图尔·怒爪这个强悍的熊战士，正在微微颤抖。

    一如刚才没出息的小星星抖腿的样子。

    海盗咧嘴对紧张的熊人武士说了句歪理，甩手一个侦查被丢在了前方巨熊身上。

    一行跳动的词条在海盗眼前展开：

    名称：“虚空神孽”乌索克

    种族：野兽/荒野诸神/虚空造物

    状态：复活虚弱.噩梦腐蚀.堕落之躯.灵魂迷失.自然神性.虚空神性.恐惧光环.兽群君主.荒野之王

    职业：60级野兽·精英/60级利爪德鲁伊·精英/60级熊战士·精英/12级巨兽领主·首领/3级荒野半神·上级神力

    无尽追猎·弱点发现：

    错误的复活流程导致乌索克异常虚弱。

    尽管虚空正在填补它的力量缺失，扭曲的血肉让它的躯体力量在快速恢复，但乌索克的意识仍在噩梦中挣扎。

    在它彻底迷失前将它唤醒，是这一战的关键。

    “好家伙！全职业满级！连普通职业都是精英模板，传奇职业是首领模板...话说，原来神话职阶上限只有三级吗？

    今天这算是长了见识了。

    普通职业到60级后还能晋升，而且无尽追猎还附带弱点发现的能力？之前都没触发，看来是乌索克的状态确实很差，才能有这个提醒。”

    海盗在心里惊呼一声，然后泛起一个朴素的念头：

    “幸亏这些堕落熊人瞎搞，把乌索克弄得这么虚弱，估计连全盛时百分之一的战力都没有。这要是全状态复活了，我一个传奇都不到的渣渣拿头打啊！”

    不过留给布莱克惊呼不可战胜的时间有限。

    在他把侦查丢到乌索克身上的一瞬，沉睡的堕落神孽便发出一声惊天动地的怒吼，从噩梦侵扰中苏醒过来。

    就如一座山活过来一样，在地面的剧烈震动中，乌索克晃动着躯体站了起来，海盗如看巨人一样仰起头，打量着眼前乌索克那双猩红色的混沌双眼。

    基尔罗格之眼这一瞬像是魔力接触不良，让海盗的视野也变的模糊起来。

    但敌人就在前方！

    这会再想撤来不及了。

    他拿起手里的骨质号角，放在嘴边呜呜吹响，在乌索克发动气势无双的毁灭冲锋，要把这两个虫子碾死的同时，跃动的雷光就在布莱克手中的号角上汇聚。

    在蓝色的电弧缠绕中，摇头摆尾的阿昆达的神力汇聚起来，这雷光组成的大蜥蜴浮现的一瞬，扭头对海盗露出了一个憨憨的笑容。

    然后化作神性雷霆构成的蜥蜴姿态，如重拳出击。

    在风暴与新生之神的怒吼中，于耀眼无双之间狠狠打在了眼前的堕落巨熊脑壳上。

    就像是两头巨兽的碰撞，雷霆乱舞，驱散山谷阴霾，在乌索克的痛呼中，来自遥远之地的阿昆达吹响了弑神的号角！

    阿昆达给了不可一世的荒野半神一记重拳出击！

    阿昆达为所有洛阿神赢得了尊严！

    阿昆达YYDS！

    那些还在舞动跳跃，活跃异常的雷光似乎代表了阿昆达的战争宣言：

    来啊！

    敢欺负我朋友布莱克的邪恶大块头！

    咱们比划比划，看看谁更厉害！

