    第3993章 特殊小空间！ 庞大阵法柱！

    “本体不能够进来，自己的优势就少了一些，当然，也仅仅是一些，暗烈应该可以进来。”

    “暗烈也应该可以带人进来！”

    王仙口中喃喃，身形一动，继续朝着前方飞去！

    他目光扫视周围，越往里面飞去，越多的战争器械！

    那些战争器械上面，有的还有着不少的尸体！

    这些尸体的能量没有宇宙主宰巅峰之境那么恐怖，但是也不弱。

    想必也是主宰八阶九阶之境的强者，借助战争器械，爆发着属于宇宙主宰巅峰之境的破坏力！

    王仙来到一个战争器械的旁边，发现能够进入里面。

    他进入战争器械的深处，并没有发现什么宝物。

    “能够进入的战争器械，里面就算是有宝物，也被以前的无妄禁地和流水禁地拿走了！”

    王仙开口说着，口中喃喃。

    他身形一动，朝着一个宛若宇宙飞船一般的战争器械内飞去。

    在这个宇宙飞船上，一道道能量笼罩，上面同样有着一个个恐怖的破洞！

    他从一个洞内进入里面后，便发现在深处的位置，有能量抵挡着。

    他用手感应了一下，不是自己能够攻破的。

    至少需要主宰九阶之境的实力。

    “这里面哪怕是有宝物，也很难弄到手呀！”

    王仙心中暗道。

    他估计，这里就算是有机缘，有宝物，也是那种危险，很难弄到手的宝物。

    要不然还会留给他们？

    心中想着，他身形一动，继续在周围查探着。

    “嗯？”

    当王仙继续朝着前方飞去的时候，当他看到一个破败建筑的时候，微微一愣。

    “这是，神国？在这里竟然还有神国存在？”

    王仙看着那个庞大的建筑，微微一惊，脸上露出一丝错愕。

    属于九源宇宙强者的神国。

    这个王仙绝对没有看错！

    剑与魔法宇宙的强者，是不修炼神国的！

    王仙飞过去，查看了一下这个神国，发现是水属性的。

    神国破败不堪，但是依旧有能量封锁着，进入不了里面！

    “这个神国并没有神龙的气息，看来不是神龙一族的神国，不知道一个神国为什么出现在这里。”

    王仙口中喃喃，脸上露出疑惑之色。

    他继续在周围查探，倒是没有再看到神国。

    其他破败的各种战争器械，尸体之类的，加在一起有五六十个左右。

    能够进入里面的，也没有宝物。

    有能量遮挡的，王仙也进入不了里面。

    “看来，要等暗烈来了才能够进入这些战争器械以及神国里面，应该能够有一个不错的收获！”

    王仙眼中闪烁着光泽，充满了期待的神色。

    这就好比开盲盒，万一能够搜到强大的宝物呢？

    危险倒是没有遇到。

    王仙继续飞行着。

    “咦？”

    这时，他强大的感应之力，感应到一处传来强大的空间波动。

    他身形一动，立刻的飞过去！

    当他飞过去的时候，看到一个宝塔歪斜的悬浮于空中。

    整片空间，是没有陆地的，全部都市悬浮着的。

    下方的位置给人一种危险的感觉，那里是底部，有危险。

    而前方的位置，那个巨大歪斜，甚至已经倒过来的宝塔，尖部的位置插入下方的虚空中。

    好似直接没入到另一个空间一般！

    王仙看去，脸上露出一丝好奇的神色。

    他靠近，看着尖部插入的位置。

    在边缘，他隐约能够感应到，那里是另一个空间。

    但是，在传过去的短短距离内，有着一道道空间风暴！

    空间风暴的能量不是很强，王仙的实力应该能够勉强的过去！

    他目光扫了扫周围，心神感应了一下。

    “刚才有人来过这里，好像进入了里面！”

    在周围的空间内，王仙能够感受到这里空间的波动，明显有人来过。

    “无妄禁地、流水禁地的圣子圣女们？”

    王仙口中喃喃，他犹豫了一下，身形一动，直接朝着里面飞去。

    距离与暗烈的联系，只有几十年的时间了。

    他可以去里面看看，哪怕是被困在里面，到时候也能够让暗烈带自己出去。

    “嗡！”

    一股强大的空间撕扯之力传来，王云空间之力覆盖全身，凝聚成一柄柄利剑，进行着抵挡。

    “嗡！”

    很快，他的身影出现在了另一片空间内！

    “嗯？”

    当王云看到这一片空间内的时候，身躯微微一顿。

    这一个不是很大，和上面的空间完全不能够比。

    但是这个空间也不是很小。

    并且，这个空间的能量比上面的那个空间，更加稳定！

    其中前方的位置，有着一个十几个庞大无比的柱子。

    十几个柱子好似支撑着整片空间。

    在这个空间的里面，有着类似于虚空塔的，蕴含着空间之力的建筑。

    这个建筑几乎是完整的，蕴含着庞大的空间之力。

    “确实和虚空塔很想，不对，这应该就是虚空塔，和暗烈那个差不多的虚空塔，气息与等级应该都是一样的！”

    王仙目光看去，眼中闪烁着光泽。

    除了虚空塔外，还有十几具尸体。

    这些尸体，全部都是被困杀在这里的！

    除了这些之外，倒是没有其他的东西。

    “这里竟然会出现虚空一族的虚空塔，真是意外呀，而且这虚空塔还没有被摧毁，明显是镇压住了！”

    “难道这一场战争，虚空宇宙也参与了进来？”

    王仙扫视着周围，目光闪烁。

    “这里应该是一个大阵，大阵困杀了这些强者，厉害呀，一个大阵，困杀了十几名宇宙主宰巅峰之境的存在，还有一个恐怖的虚空塔建筑！”

    王仙微微感叹。

    “嗡！”

    这时，他心中有所感应，立刻朝着右方的位置看去。

    在那里，他看到一些人影站在一个个庞大柱子的前方。

    “那是无妄禁地流水禁地的圣子圣女他们。”

    “好像还有其禁地圣院和圣地的圣子圣女。”

    王仙看去，口中喃喃。

    而这个时候他也发现，每一个庞大柱子的周围，都有一个个圣子圣女，天骄弟子在周围。

    这令他有些好奇。

    他犹豫了一下飞过去。

    然而，当他还未来到跟前的时候，便看到在那庞大无比的柱子上，都有着一个个身影位于中心的位置。

    显然，这些身影已经被封印，并且死亡！

    柱子上面，刻着大量的魔法符号。

    这些被封印死亡在里面的身影，坐在一个王座上，一个个手持大魔法杖，充满了决然的神色！

    (本章完)

