    三名超凡者脸上出现纠结之色，此时他们别说与达贡有一战之力，就连逃走的力气都没有了。

    可救苏文，是应有之义。

    没有苏文，他们根本没有受到茅屋庇护的可能。

    可这时……谁离开围栏，谁就死路一条啊！

    受伤最严重的超凡者，抓住旁边同伴的手，双目含泪，动情说道：“吴大哥，刘兄弟，你们知道我的，不是我贪生怕死，实在是家中上有九十老母，下有妻妾成群，她们可不能没有我啊……”

    “沈兄弟哪里话……”

    旁边的刘兄弟不经意地拍开了沈姓同伴的手，神色凝重：“两位弟兄，你们也是知道我的，我刘长在归墟苦苦挣扎了快十年了，好不容易打拼下了一点产业，不能就此付诸东流啊……”

    “你们说的都是什么混账话！”姓吴的听两人竟然推诿，不愿给苏文让给位置，勃然大怒道：“你们好歹也曾是刀斧加身，眼睛都不眨一下的好汉子，怎么能因为财色而忘恩负义！没看到恩公在外面与达贡苦苦纠缠吗！汝两人且出去，与恩公换一下位置，让恩公有喘息之机……你们也不要慌张，若真不幸出了什么事，你们的妻儿我会好好照顾，财产也会帮你们守好，将来到了下面，我吴三藩自会跟你们交账，不会坑你们一个子！”

    说到这里，他还重重地一拍两人的肩膀：“刘长，沈惊，你们放心去吧！”

    “……”

    两人沉默了一下，随即大吼起来：“吴三藩，你为什么不先去？”

    “都是些什么人啊！”

    苏文绕着围栏跑。

    听着这些话，苏文有些绝望。自己救的都是些什么人啊！

    达贡跟在苏文身后绕着茅屋转圈，也有不少达贡打围栏里面的三人主意，可尝试了几次，发现他们跟苏文一样翻不进去之后，便只能继续跟在苏文后面，一圈一圈地跑。

    但达贡毕竟不笨，很快就有达贡转头，朝另外的方向包围苏文。

    “找死是吧！”

    苏文被撵得没脾气，见达贡竟然还会玩包围战术，也是怒火中烧。

    这世界就是欺负老实人啊！

    可他身怀四件禁忌物，又是兼备几种超凡之力，可不是那么容易欺负得了的！

    “地支！”

    他一声低吼，地支顿时把防护增到了最强。

    “小墨！”

    随着苏文的一声呼唤，肩上的墨鱼呕的一声，朝前方吐出一大口黑乎乎的墨汁，瞬间便将身前的一群达贡染成了黑色，不少达贡还捂住眼睛，发出凄厉的惨叫。

    看到达贡们凄惨的模样，苏文也怔了片刻。

    他本是想让小墨用墨水糊了达贡的眼睛，方便他用冰锥杀戮。

    可是……

    小墨可是东郭喜超凡之力析出的禁忌物。

    而东郭喜可是序列五的超凡者，只是学问驳杂，心境不佳，加上运气不好等主观客观因素掺和一起，导致了晋升序列六失败。这样的超凡力量，析出的禁忌物，除了拥有从书中搬运器物的能力外，战斗力也不会太弱。

    被小墨的墨汁喷到眼睛的达贡，眼睛不是苏文所想象那般黑了，而是直接瞎掉。

    苏文片刻也反应过来，手起刀落，冰锥一动，将哀号中的达贡一一捅死，整个过程行云流水，甚至都没有片刻的逗留。

    看到苏文肩上的小墨如此厉害，迎着苏文冲过来的达贡们竟然发憷了，除了几头悍不畏死的还嗷嗷叫着扑上来跟苏文继续纠缠之外，其余的都往外逃窜，不愿再与苏文交手。

    甚至有几头给苏文让了位置之后，朝着围栏里的三人龇牙咧嘴，威胁怒吼，欺软怕硬的本质暴露无遗。

    “好家伙……”

    围栏内的三人，见苏文忽然如砍瓜剁菜一般，劈翻了几头达贡，下巴险些都掉了下来。

    他们是序列三以上的超凡者，在力量巅峰的时候，对付眼前这些达贡，也能轻易斩杀。

    他们一支队伍七个人，可是被成百上千的达贡围住，他们三人最终成功突围出来，每个人手里至少都杀死杀伤了上百的达贡。

    可哪一头达贡，都没办法像苏文这般轻易地捅死。

    他们三人合作的时间已有数年，只有在完美配合的情况下，可以在瞬间重创一头达贡，还要及时补刀，才能真正把达贡杀死。

    苏文的有效杀伤力，远在他们之上。

    可苏文……他们都明显感觉得到苏文的超凡气息很驳杂却不高，在他们看来，应该是天赋不高，用尽了办法才成为超凡者的那种渣渣。

    作出这样的判断，是因为三人都认定苏文至少是个序列三的超凡者。这是归墟世界的底线，人族超凡者，实力达不到序列三的，根本不会来这地方送死。

    就算身份显赫，来此地镀金的大家族后起之秀，也得有这个水平。

    原因与归墟土著凶险关系反而不大，而是归墟本身，就会不断让超凡者的超凡之力流失，低于序列三的超凡者，超凡力量补充的速度，根本赶不上流失的速度，只会慢慢变成一个普通人，然后被诡异的归墟世界所吞噬。

    “禁忌物！”

    吴三藩不愧是三人中脑子最灵活的一个人。虽没准确判断出苏文的超凡水平，可却意识到苏文视达贡为土鸡瓦狗的底气所在。

    “他手里的武器，是禁忌物！”

    沈惊艰难地挪动了身体，换了个角度观察苏文手中的冰锥，像老鼠一般滑溜的眼神很快做出了判断：“的确是禁忌物，而且还是上等的好货！”

    刘长吞咽了一口口水。

    他小心地观察了身边的两个同伴，都看出了同伴眼神中的炙热。

    “还不止一件！”

    吴三藩感慨了一声，他盯上了苏文肩上的墨鱼。

    别人或许看不出门道，可他却很清楚，这肯定是小说家的重宝，起码得是位高权重之人才可能拥有的文房墨宝。

    但吴三藩却不认为，苏文是小说家的超凡者，而是笃定地确认，苏文就是个史家超凡。

    合格的史家超凡者，都是不错的小说家，可只有极少数的小说家能成为史家超凡。史家超凡者最喜欢收集的超凡物品，也基本来自小说家一脉，所以吴三藩作出了最合理的推断。

    当然，吴三藩作出结论的最大依据是苏文出现在任正安的茅屋里。

    所有人都知道任正安是史家超凡，苏文既然能在任正安的屋子里生活，除了是任正安的学生或者晚辈，难道还会有别的可能？

    有了这个基础，对苏文超凡途径的判断就不难了。

    也正是如此，吴三藩眼底的贪婪之色立即荡然无存。

    在归墟，可以没有道德底线，可以为所欲为。

    所做的一切，都基于自身实力。

    但这也意味着，在这里一旦冒犯了不能轻易招惹的人，那就只有死路一条。

    他对苏文身上的禁忌物有点小想法。

    可想到苏文跟任正安的关系之后，这种小想法便抛诸脑后。

    任正安可是有着一种神奇的能力，可以追溯一定时空里发生过的事。

    也就是说，如果他们对苏文动手，哪怕杀人灭口，事情做得再干净，也无济于事。

    任正安可以通过回溯时空的方式找到他们。

    被一个史家序列四追杀，可比其他途径的序列五，甚至是传说中的序列六追杀还恐怖，绝无幸免的可能。

    这也是如果苏文没有允许，他们哪怕被达贡追上杀死，也不敢主动越过围栏，进入任正安的茅舍范围。

    任正安可不管何种原因，谁敢打扰他的清净，都是死路一条。

    “我们的机会……”

    吴三藩喃喃自语。

    “吴大哥……你的意思是？”

    沈惊先是一阵震惊，随后低声说道：“这……这会不会太过于忘恩负义了？”

    可他也有些动心。禁忌物，那可是禁忌物啊！

    “不好吧……我会良心不安的。”

    刘长呼吸急促，本来就所剩无几的良知，仿佛在耳边责骂他，只是声音有声无力的，与其说责骂，不如说是在蛊惑他犯错。

    “你们想啥呢！”

    吴三藩顿时震怒，怒喝同伴：“我的意思是，恩公既然有如此手段，牵制了达贡，是我们一举将这些达贡全部杀死的机会！”

    他咬牙切齿说道：“你们若是贪图宝物，试图加害恩公，可不要怪我吴某人不讲往日兄弟情面，给你们身上戳出几个窟窿！”

    “大哥这是哪里话！”

    沈惊何时听过吴三藩如此杀气腾腾的话，更不用说此时他身受重伤，若吴三藩对他下死手，他可招架不住。

    “就是！大哥你是懂我的，咱们兄弟几个出来混，就是靠忠肝义胆，义薄云天，忘恩负义这种事情，断断做不出来！你且说接下来该怎办，咱们都听你的！”

    刘长见吴三藩转了心意，目露凶光，果断说道：“赴汤蹈火，在所不辞。”心里却是暗暗喊苦，不知吴三藩发了什么疯，这时倒是道貌岸然起来。

    “随我来！”

    吴三藩拔出砍刀，走近围栏，对着苏文大叫道：“恩公，你把达贡尽量引近一些，我们在里面帮你，实在招架不住的时候，提前招呼一声，我跳出去换您进来！”

