    第11章害死原主的罪魁祸首

    陈喜儿：“！！！”

    她想说伏瑶本来就不是我女儿，好在理智还在，这才没有将这话说出口。

    伏琳见她脸色难看，趁机说道：“妈！伏瑶她推我下河！她还不承认！”

    陈喜儿本来被李婶子说得有些心虚，闻言瞬间大怒，双眼喷火地瞪着伏瑶，几乎是咆哮般地怒吼道：“是你把琳琳推下水的？你为什么要这么做？

    琳琳她到底哪里对不起你？你要这样害她？我养了你这么多年，你就是这样报答我的？”

    她越说越气，愤怒地朝伏瑶扑了过去，扬起手臂就要往她脸上打！

    伏瑶低垂着眼眸，眼底是冻结一切的冰冷。

    她虽然已经得到了原主的记忆，知道原主过的是什么日子。

    可是真正处在这种环境里，她才真切体会到原主到底经历了什么。

    先是伏琳的恶毒算计，如今又是陈喜儿的责骂殴打。

    这就是原主的生活。

    难怪她重生回来后，会果断选择自杀。

    这样糟心的日子谁受得了！

    伏瑶的怒火飙升到了极点。

    她当然不可能任由陈喜儿打在脸上，毕竟她又不是受虐狂！

    虽说陈喜儿养了原主一场，可原主在伏家当牛做马多年，早就不欠伏家人。

    更可况，原主前世嫁给赵建军后，伏家人可没少趴在她身上捞好处！

    赵建军的五个孩子之所以对原主不满，其中就有伏家人一直占便宜占个没完的缘故！

    可后来原主被赵建军赶出来，伏家人别说帮忙，反倒还觉得是她害死了伏琳，恨不得撕了她！

    若非太过绝望，原主也不会刚重生回来就找了绳子上吊。

    可以说，赵家人和伏家人都是害死原主的罪魁祸首！

    伏瑶用了她的身体，真要说亏欠，也只亏欠了她一人。

    可不欠陈喜儿的！

    就算她让伏琳掉进河里，那也是伏琳先害的她，她不过是以牙还牙罢了，可没有对不起伏琳的地方！

    陈喜儿想打她？

    那就别怪她不客气了。

    眼看陈喜儿的巴掌狠狠甩了过来，伏瑶算准时间，关键时候猛地歪了下头。

    “啪！”

    所有人都听见了响亮的巴掌声，同时看见伏瑶的脑袋突然一歪，然后用手捂住了脸。

    伏琳自然也看到了。

    她见伏瑶被打歪了脸，忍不住偷偷勾起了嘴角，心里一阵得意：活该！让你推我下河！

    陈喜儿却愣了一下。

    她刚刚好像是打中了什么，可她怎么觉得好像有哪里怪怪的？

    陈喜儿忍不住打量伏瑶，见她埋着头，用手捂着脸，看不清脸上的表情，心里就是一阵膈应！

    她不喜欢这个死丫头！

    一直都不喜欢！

    陈喜儿厌恶地板起脸，抬起手又想往伏瑶身上打。

    一旁的李婶子见状，突然忍无可忍地打开了陈喜儿的手，还推了她一把。

    “干什么呢？大丫多好的孩子？你打了一下还不够是吧？有你这样当妈的吗？”

    陈喜儿被推得踉跄了一下，自然不满：“李嫂子，你这是什么意思？我教训自家孩子，你瞎掺和什么？

    你没看见这死丫头都敢把我家琳琳推下河了吗？我要是再不教训她，她都要无法无天了！”

    李婶子皱着眉头没说话，陈喜儿这话她不太好反驳。

    虽然伏瑶说不是她推的，可这都秋天了，天也不热，伏琳怎么会突然跳河？

    这丫头看着也不像是要寻死的啊，里头说不准是有什么误会。

    李婶子不说话，陈喜儿自觉赢了，气焰愈发嚣张：“李嫂子，这是我家的事，你就别管了。”

    这下李婶子更不好多说什么。

    伏瑶一看就知道，她不能再拖下去。

    如今这年代长辈打孩子很正常，只要不是打得太过分，外人就不会掺合。

    所以她立刻说道：“妈，我没推琳琳，为什么你只信她，不肯信我？”

    陈喜儿见她居然敢质问自己，当即大怒：“你……”

    伏瑶立刻打断她，激动地说道：“从小到大你都是这样！不管琳琳说什么你都相信！

    可你从来不相信我的话！从来没有！

    琳琳打碎了碗，说是我打碎的，你不信我的解释，把我打了一顿，还罚我跪在地上，不让我吃饭。

    你说家里没钱，不能送我去上学，我明明想去上学，你却到处跟人说我不是学习的料，不爱学习，还死活不肯去学校！

    你总是这样！家里有吃的，你会给弟弟和琳琳！我从来都没有！

    就因为我不是你亲生的吗？所以你要这样对我？

    可我不是一直在努力干活，挣工分吗？我挣了那么多工分，为什么连肚子都填不饱？”

    众人都惊了。

    什么意思？

    大丫不是亲生的？

    他们没听说活啊！

    不是说，大丫跟伏琳是双胞胎吗？怎么就不是亲生的？

    这孩子说什么胡话呢？

    李婶子皱着眉头劝道：“大丫，你是不是糊涂了？这种话可不能乱说！快跟你妈认个错！”

    “我没乱说！”伏瑶依旧埋着头，这样显得她更加落魄，“我妈早就跟我说了，她说我是爸爸捡回来的，要是不听话就要把我扔出去。”

    众人一听，纷纷不赞同地看着陈喜儿。

    “陈喜儿，你没事跟孩子胡说啥呢？你看把大丫给吓的！”

    这时候的父母经常会拿“捡来的”这种话来吓唬孩子，所以伏瑶这么说，众人都没当回事，只以为陈喜儿也是拿这种话吓唬伏瑶，结果伏瑶当了真。

    陈喜儿臭着脸，想说她才没胡说，伏瑶本来就不是她亲生的，却强忍着没有反驳。

    伏爱国不让她把这事说出去，她要是跟人说了，伏爱国肯定会生气，甚至跟她闹！

    不过这死丫头今天是怎么回事？

    她怎么敢说出来？

    难不成真是撞邪了？

    陈喜儿狐疑地看着伏瑶，却不敢把这些猜测说出来，只暗暗咬了咬牙，想着等会儿回去了，非得狠狠收拾这死丫头一顿不可！真是翅膀硬了！

    李婶子见陈喜儿不说话，就劝道：“好了，既然没事了就回去吧。”

    这就是想息事宁人的意思了。

    伏琳见状哪能乐意？

    她还要揭穿伏瑶这个恶毒白眼儿狼的真面目呢！

    ?  ?最近水逆严重，各种倒霉，还好折腾了几天后，总算成功签约了，现在身体也在恢复。希望明天一切顺利，可以恢复双更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

