    

    大堂的位置都是2-6人的小桌，他们一行人加起来有十四人，得两个大桌才能坐下。

    这边显然不满足条件，况且堂食显得太没档次了，也太丢脸了。

    陈香香：“堂食可不行，我要包间，能容纳两桌人的包间。”

    肖经理：“……”

    你在想peach吃呢！

    “非常抱歉，我并没有那么大的权利……”

    陈香香直接打断了他：“我不要你的道歉，我只想好好坐下吃顿饭！要不是你们承诺，我至于带上家人同学过来吗？现在十几个人站在这里，你让我跟他们怎么交代？”

    肖经理不想得罪人，但陈香香提出的要求他确实满足不了。

    “您要这么说我也没办法。”当谁还没个脾气啊，肖经理天天照顾刚出生的宝宝，这几天忙得焦头烂额，本身睡眠不足情绪不好，能忍到现在已经是极致了。

    “我有错误我承认！但这也不能全怪我吧，当时您只说带一家人过来，怎么一下子变成两桌人了，连同学都过来了？”

    就算是普通人，在得知有免单的情况下，也不会这么理所当然地带着一群人来吃白食。

    这些都是人情，难道将来不用还的吗？

    不管她跟公司高层还有老板是个什么关系，反正这位的做法确实挺让人无语的。

    就跟没见过市面似的，贪婪又心安理得。

    肖经理心里憋着气，也不怕得罪人了，“就算您是终身免费钻石VIP，也不能这么干，这也太得寸进尺了吧？我现在只能庆幸真正需要免单的那位女士不是你。”

    陈香香心里有种不好的预感：“你说什么？真正的终身免费钻石VIP……是谁？”

    她根本没办法冷静下来，指甲都掐入了肉里，内心却不停地在呼唤系统。

    不行，她忍不下去了，她必须让系统帮忙查清楚！

    花费积分就花费积分吧，反正最近积分还有得用。

    肖经理当然不可能告诉她：“这就跟你没关系了吧？”

    系统一直不回应，陈香香心情烦躁得不行，那个名字差点脱口而出。

    也就是在那一刻，门口传来迎宾热情洋溢的声音：“您是颜汐小姐？欢迎光临！”

    陈香香脑袋嗡地一声响，脑子里某根弦瞬间绷紧。

    杜晓曼朝这边走了过来，察觉到她情绪不对，眉心不易觉察地轻蹙了一下，迅速拉了她一把。

    颜汐有些意外迎宾居然认识自己，她还没有报自己的名字呢，不过应该是黑钻卡客服已经提前打电话知会过了？

    大堂经理原本在安抚席家人，见到颜汐进门，眼睛微微一亮，朝这边走了过来，“颜汐小姐，您好！”

    颜汐：“我定的包间在哪里？麻烦帮我把我的朋友们先带过去，我稍后过来。”

    她也看见了正在大堂里杵着的席家一行人和穆宇阳詹欣荣他们。

    迎宾立刻微笑着把席言他们这群人往里面领。

    席露容一看，顿时不满了：“为什么他们一来就能去包间？我们的包间呢？明明是我们先来的！”

    席景行也赶紧说：“席言，你怎么回事，家里长辈还在这里呢！”

    他有些不高兴，席言看见长辈不打招呼不谦让，未免也太没有教养了。

    如果自己一直住在家里，严加管教，儿子肯定不敢这样。

    迎宾一时之间有些犹疑，不知道该不该继续往前走。大堂经理也赶紧看向了颜汐：“颜汐小姐，请问……”

    如果这群人真的是颜汐的家人，他们倒是可以特殊安排一下。

    颜汐表情平静：“不用管，你们先去包间。”转头对大堂经理道，“我们跟他们不是一起来的，各自安排就好了。我们不会沾他们的光，当然也不希望他们沾我们的光，谢谢！”

    虽然她不清楚陈香香为什么认识金银阁的高层，可以终身免单，不过看这架势，好像也没什么了不起。

    老太太先是忍不住了：“谁要沾你的光？我们香香是金银阁的终身免单钻石VIP客户！最高级别待遇，你能比吗？”

    颜家是有钱，可再有钱，来金银阁吃饭都必须给钱。

    他们可是能直接免费吃的！

    席露容觉得光这一点，自己在颜汐面前就有优越感，况且她还有更大的意见呢。

    席露容：“你这些都是什么同学，不会是席言以前的那些狐朋狗友吧？请他们吃金银阁，你是疯了吗？席家的钱就这么由着你败的？”

    在老太太眼里，颜汐的每一分钱，那都是席家的！

    席家的钱，不花在席家人身上，反而花在颜汐这个外姓人身上，这简直是在剜她的肉！

    颜汐简直想笑出声：“席家的钱？你倒是提醒了我，这顿饭吃完结账后，要记得拿着账单去找爸爸报销，毕竟爸爸说过他养得起家、负担得起我和哥哥的开销，对吧？”

    席景行犹豫了一下，不想拆女儿的台，可又不是很甘心认下这笔账。

    他最近是真的手头有些紧，公司现在不分红了，他都已经动用了好几笔积蓄了。

    “颜颜，合理范围的花销和生活费，爸爸是可以承担的。”他委婉地提醒，毕竟请同学吃这么高规格高档次的餐厅，确实不在合理范围内。

    颜汐：“我们今天是来庆祝我跟哥哥考试取得了优异的成绩，这当然是合理范围的花销。”

    应诗雨特意停下脚步，笑着开口：“对啊，我们还要庆祝颜汐数理化竞赛初赛夺得全国第一呢！”

    席景行顿时觉得有些尴尬，陈香香考了第四都要庆祝，没道理颜汐不可以庆祝。

    颜汐：“还有，这些同学成绩都在年级前百，不是你嘴里的狐朋狗友。”

    顿了顿，目光扫向了詹欣荣和穆宇阳他们，“反倒是这几位，这次月考有谁进了年级前百吗？”

    她的语气明明很温和，目光也平和，却有种让人无所遁形的感觉。

    跟着穆宇阳的几个同学顿时现出几分尴尬之色，穆宇阳更是脸涨成了猪肝色。

    席露容气得直抖：“你到底是来给我接风洗尘的，还是来气我的！”

    颜汐抬眸看了她一眼：“谁说我要给你接风洗尘？我是来催债的，杜阿姨，你不会忘记你的承诺了吧？”

