    　　“是的。”袁采荷说道：“传说天峰神宗发生一件事。那个时候，天峰神宗极盛，实力极为雄厚，有人说，那个时候天峰神宗的强大一点都不亚于他们始祖创宗之时。或者这是注定吧，盛极而衰。很多人本以为天峰神宗的实力会再攀升一层，没想到，在一夜之间，天峰神宗发生惊变，传说连一位实力无限接近于神皇的存在都惨死。”

    　　听到这话，李七夜顿时脸色一变，因为他想到一件事情，他最不希望发生的事情。

    　　“传说天峰神宗在地下挖出一件东西。”袁采荷也没看到李七夜的脸色大变，她看着眼前这片废墟说道：“正是挖出这件东西，为天峰神宗带来灭顶之灾，连他们最强大的存在都惨死。”

    　　“挖出一件东西！”李七夜不由得摸了一下下巴，喃喃说道。这个时候，李七夜知道天峰神宗挖到什么东西了。

    　　“不过，没有人知道天峰神宗从地下挖出来的是什么，只听说这件东西带着不祥，让天峰神宗一夜之间陷入灾难中。”袁采荷说道：“传闻说，那一夜，天峰神宗无数强大的人物都惨死，这才导致天峰神宗衰落，从此一蹶不振，最终轰然崩塌。”

    　　“那件东西的下落呢？”李七夜不由得双目一眯问袁采荷说道。他也没有想到会发生这样的事情，因为这根本不可能发生。

    　　李七夜当然知道地下有这一件东西了，他当然知道这件东西是何等不祥。当年古冥强大的力量扎根于这里，是有原因的。

    　　后来他统率大军一举歼灭在这里的古冥之后。他便发现这片大地下的秘密。

    　　正是因为如此。他才会让座下最强大的神皇坐镇于此。渡化这片大地。同时，他也是警告过神皇不能将地下的东西挖出来，否则，会为他们天峰神宗招来灭顶之灾。

    　　神皇也立下大誓，而且将这个秘密永远封锁，镇压了这片大地。可以说，地下的东西不可能重见天日。

    　　神皇渡化这片大地之后，这里已经成了一片壮阔的山河。特别是神皇坐化之后，世人更不可能知道这地下被镇锁着一件东西。

    　　事实上，这个秘密神皇也未告诉自己的后辈。

    　　正是因为如此，李七夜才放心离开。他知道这件东西不可能再见天日，而且，世人也没有人知道里面的秘密！

    　　然而现在看来，天峰神宗最终还是没有守住这个秘密，这不是外人挖掘了这个秘密，而是天峰神宗自己挖掘了这个秘密。

    　　天峰神宗却不知道，此举乃是自寻死路。将天峰神宗带上死亡之途。

    　　听到李七夜的问题，袁采荷轻轻摇了摇头。说道：“没有人知道，听说外界知道这件事之后，天峰神宗差不多人去楼空。后来外界才知道，天峰神宗挖出了那件东西之后就遭受大难，宗内强者精锐尽灭，活着出来的人皆逃散离去，至于挖出来的东西去向不明，没有任何人知道。”

    　　听到这样的话，李七夜轻轻叹息一声。没想到最终还是将这东西挖出来了，若是他知道会发生这样的事情，他以前应该注意一下，或者还能打听到那东西的下落。

    　　不过，这也是李七夜意想不到的事情，这东西本不应该被挖出来才对。当年神皇许下承诺，而这片大地被镇锁，可以说，神皇坐化之后，知道这件东西的只有他一个了。

    　　但是，终究人算不如天算，天峰神宗竟然阴错阳差将这东西挖出来了，招来灭顶之灾。

    　　李七夜望着远处，双目一凝，地下这件东西他有所了解。事实上，曾有一度他也想将这件东西弄出来，来一个一劳永逸的法子。

    　　只不过当时九界战火连绵，他没有时间处理这件事情，后来天峰神宗建起来之后，一切都如神皇所承诺的那样，所以，他不再打算弄走这件东西。

    　　“或者还有重见天日的那么一天。”李七夜看着远处，喃喃说道。如果有机会再找到这件东西，他绝对不会放过。

    　　“有可能吧。”袁采荷当然不知道李七夜所想，她误会李七夜的意思，说道：“听说那件东西极为不祥，虽然消失了，但是传说在那个时代也有人追寻着它。这么一件恐怖邪恶的东西不会凭空消失，以后总会有一天出世，至于何时，只怕就不得而知了。”

    　　“走吧，我们去天峰江。”李七夜看着眼前这一片废墟，轻轻摇了摇头，不再继续想下去。他先去天峰江将那东西找出来再说。

    　　这一次李七夜来是找一件东西，正确说是一件活物，但是，李七夜他自己都没有把握，他也不知道那东西还有没有活着，毕竟这么久的时间过去，他也不是十分确定。

    　　但是李七夜还是需要找到它，因为这一次他去药国，他心里有所打算，他不只是为了参加药师大会那么简单。

    　　李七夜与袁采荷穿过这一片废墟，这片废墟极为广阔。当从这片废墟走过的时候，看着还有一些没倒塌的宫殿楼宇，就可以想像这里当年多么的豪华威武，可惜，再强大的传承都有崩塌的一天。

    　　看到眼前这样的一幕，让人不由得唏嘘。虽然说，李七夜对这种兴衰已经麻木了，但是，他在心里依然轻轻叹息一声。

    　　然而，李七夜与袁采荷还没有完全穿过这一片废墟，突然之间，“哗啦”一声，地下突然冒出一个影子。

    　　一个影子一下子挡住李七夜与袁采荷的去路，大喝道：“此山是我开，此树是我栽，想从这里过，留下买路财。”

    　　还没看这个突然从地下窜出来的人长什么模样，一听到这种土匪式的话，李七夜顿时为之无语。都什么年代了，竟然还有人来拦路抢劫这一套。

    　　挡住李七夜与袁采荷去路的是一个看起来上年纪的老妖，能一眼看出他是妖族，那实在太简单了，因为他全身都已经化为人形，除了左手，只见他左手像蚁钳。

    　　一看他这只左手，让人能一下子猜出他的出身，这只怕是一只蚁类成道化妖。

    　　“呃——”这个拦路抢劫的老妖刚放完话，又一下子噎住了，他一看到袁采荷，神态十分尴尬。

    　　“这个——”这个老妖用蚁钳一样的左手搔了搔头发，说道：“原来是袁仙子，我、我没想到你老人家会来这里。”

    　　“你认识这个家伙吗？”李七夜正打算教训一下这个不长眼睛拦路抢劫的土匪，听到他的话，李七夜这才没有出手。

    　　“你是——”虽然这个老妖认出袁采荷，而袁采荷却没有认出他来。

    　　这个老妖忙说道：“袁仙子不记得我铁蚁了，我是五年前去静园求药的铁蚁呀。”

    　　“哦，我想起来了。”袁采荷说道：“你就是当年带着治伤圣水而来的老妖。”说着，她不由得多看了几眼他，奇怪地说道：“以我看，当年你伤是没得救了，现在你竟然一点事都没有，你得到了什么仙药？”

    　　“呵，呵，呵，这都多亏袁仙子。”这个老妖忙道：“当年袁仙子给我了一些药，让我伤势缓了好一段时间。呵，呵，或者是我命大福大吧，熬了了一段时间之后都快熬不住了，最近得到一些好药材，竟然治好了老伤。”

    　　袁采荷也不是多事的人，听到这个老妖如此说，她也没有再追问。

    　　而站在袁采荷身边的李七夜则打量了眼前老妖一番，然后悠闲地说道：“看来这还真不容易呀，这里荒郊野地的，竟然伏在这里拦路打劫，在这里遇到肥羊比被天上馅饼砸中的机率还低吧。”

    　　老妖铁蚁被李七夜这样一侃，不由得老脸一红，干笑道：“误会，误会，纯是误会，这位公子是误会了。我只是躲在这里吓一吓过路的人，没有别的意思，并不是要真的抢劫。公子千万别误会，这只是开个玩笑，开个玩笑，没有别的意思，没有别的意思。”

    　　铁蚁越是这样说，越让人觉得有这样的意思，他越描越黑。

    　　而李七夜只是淡淡看了他一眼，说道：“是吗？”不过，他也没有再追问。

    　　老妖铁蚁看起来憨厚，不过还是有几分小聪明。他老脸发红，也怕继续再谈这件事情，忙转移话题对袁采荷说道：“袁仙子来天峰山脉是采药吗？小老对于天峰山脉一带倒有点熟悉，若是袁仙子要采药，小老愿为仙子带路。”

    　　袁采荷虽然出身高贵，而且诸多大教疆国都对她甚为尊敬，不过，她为人平易近人，并不是那种高不可攀的人，她轻轻摇了摇头说道：“这一次我主要为龙牛而来，顺便是采点灵药丹草。”

    　　“仙子为龙牛而来呀。”老妖铁蚁一拍手掌，忙道：“仙子不说，我差点忘记了，现在是龙牛出江的季节，要取仙黄现在是最好的季节。小的知道去天峰江的路，小的这就为仙子与这位公子带路。”R1292

    　　S

