    伪更伪更，接着码字，一个小时内就改回来。

    没码完，还在码字。

    。。。

    。。

    。。

    。。

    。

    “同时在关帝庙中，也会聚集一大批的活人，这些人，不论NPC还是玩家，都会为了那十道【天子龙气】而打个你死我活。”

    “也就是说，关帝庙，就可以说是一个‘决赛圈’，是用来决出最后胜者的地方。”

    “那时候，不管是在那，都不能算是绝对安全的，也没有继续苟着的机会了。”

    “我去，兄弟们，我也得赶紧跑了，一会大批的鬼怪聚上来，神仙都得死啊！”

    说着，小舔舔抱起身边的酒桶，塞进了裤子里。

    然后小舔舔一溜烟的，追着李言等人的方向跑去。

    跑了几百米，小舔舔刚好路过那【圆树】的尸体，还离得远远的，伸着脖子，看了看那焦黑一团的尸体，摇了摇头，同时叹息道：“太惨了，太惨了，逝者安息。”

    然后小舔舔双手合十，缓缓鞠了一躬。

    这么做的目的，当然是为了节目效果了。

    但还没等小舔舔去看那些弹幕，那具焦黑的尸体上，突然发生了异变！

    阵阵的金光闪过，一条条有些虚幻的半透明小龙，从那尸体上飞出，盘旋着飞上了天空。

    这情况吓了小舔舔一大跳，让他连连后退了数步，才惊疑不定的看着那尸体。

    “什么情况？这兄弟用复活道具了吗？这么奢侈的吗？”

    小舔舔嘴里嘟囔着，躲在了一旁，小心的观察着。

    看着看着，小舔舔突然一拍脑袋，长长的“哦”了一声，然后看着弹幕里的一大片“？？？”解释道：

    “兄弟们，我想起来了，他这种情况是因为身上收集了天子龙气，就是这局副本的那个任务，收集了就能够再次回到人间做帝王的那个，虽然这个玩家死了，但是作为NPC的他，还是有机会投胎去做帝王的，不过这都是副本之外的事情了，算是一个小彩蛋，看看就行了，不用在意。”

    一边说着，小舔舔一边伸出有些胖胖的手指，一个一个的查着这些半透明小龙。

    “他这个应该就是集齐了十道龙气。。。。。哎！不对啊！这只有九道啊！这是个伪龙啊！”

    小舔舔惊讶的看着慢慢升上了天空的那九道龙气，大惊小怪的说道。

    “啧啧，这个副本里估计有不少这个样子，收集了七八道龙气就死了的NPC吧，想来又是一个群雄并起、诸侯争霸的年代啊。。。”

    小舔舔感叹着又看了几眼，连连咋舌，满脸感叹的神色。

    嗷！

    突然，一声凄厉的鬼叫打断了小舔舔的感叹，吓得他浑身一哆嗦。

    “呦呦呦，这么快就有鬼魂出来了啊，怕了怕了，赶紧溜了。”

    一边说着，小舔舔赶紧转过身，继续向着李言等人的方向追去了。

    。。。。。。

    李言三人这边，正在快速的向着关帝庙的方向移动着。

    但时不时，就有一些鬼魂，从地面砖石的缝隙之间、墙角的阴影里钻出来，向着李言三人扑来。

    虽然这些鬼魂的实力都很弱小，最高也就是二星，最低甚至不到一星，根本无法做到对李言三人伤害。

    李言几人只是几次攻击下去，就能将这些小鬼尽数消灭。

    但这些鬼魂不断围上来，还是免不得让李言三人的速度慢了下来。

    而且鬼魂的数量越来越多，依旧让李言三人有些烦躁了，距离关帝庙还有一段距离，若是再这样下去，被鬼魂给团团围住，说不定要耽误多久才能过去。

    当然，以李言三人的实力，再加上手里的道具，不至于会被困死，但在身上留下伤势也是会影响发挥的。

    若是运气再差点，被套上一个【鬼气入体】的负面状态，那就更惨了。

    【鬼气入体】（说明一下，我不是为了水字数啊，我是怕各位忘了，影响阅读连贯性。）

    【类型：状态】

    【需求：和超过五种以上的阴魂连续战斗超过一小时（中间间隔不超过五分钟），则有机会获取到。】

    【效果：使玩家全属性下降百分之三十，持续时间随机（不超过二十四小时）。】

    【说明：回首掏！鬼刀一开看不见，走位，走位。。。】

    就在李言三人开始有些焦头烂额的时候，从不远处，“哞”的一声牛叫传来。

    同正常的牛叫声不同，这声牛叫，显得颇为悠扬、厚重。

    而就在这“哞”的一声之后，那些围在李言等人周围的众多鬼魂，就像是遇到了克星，听到了催命之声一样，都发出惊恐的鬼叫，四散着逃跑了。

    “咦？”李言轻咦了一声，向着牛叫声发出的地方看去。

    只见在距离李言三人不远的位置，有一个手持钢叉的怪人。

    这怪人抓着钢叉的手是正常的人手形状，身躯看起来也与常人无异，但腿下面却长着一对怪异的牛蹄，而且在脖子上面，赫然是顶着一只牛头！

    牛头的上方，还长着一对看起来颇为锋利的牛角，闪着点点的寒光。

    在这个长着牛头的怪人身边，还有另一个和一样怪的，长着马脑袋的人。

    马脑袋的怪人手里抓着一把三环长刀，手脚都是正常，惟独脖子上边是一个长长的马脸，看了直让人发笑。

    李言看见这两人的一瞬间，就认出了他们。

    牛头！马面！

    这基本是每个华夏人都能认出来的两个形象了。

    毕竟，牛头马面的传说和故事也算是广为人知了。

    甚至在游戏里，李言曾经遇到一个将种族转化成牛的玩家，最后还得到了【鬼卒·牛头】称号。

    因为那个玩家正好是那局游戏的队友，李言就好奇的问了一下。

    那个玩家，原本是想得到西游中牛魔王或者太上老君的坐骑青牛的传承，但很可惜，都失败掉了。

    好在机缘巧合之下，得到了【鬼卒·牛头】的称号，不然这个账号可就算是废了，毕竟想要把种族从牛再转化成人，那可就太难了。

    这牛头身上穿着一身盔甲，马面身上穿着一件长衫，分别拿着钢叉和长刀，看起来也可以说是气势不凡。