    两位保安都懵了，连忙放开她，别过身去。

    岑校长也在第一时间别开了目光。

    脸色黑如锅底。

    他拿起椅子上的西装，丢给向洁。

    向洁连忙将西装穿上，她觉得羞耻极了。

    她堂堂向家千金，走到哪儿，不是万众瞩目，可自从遇到沈栀之后，她就像是扔进烂泥里的玫瑰，被人反复践踏！

    她突然又像是想到什么，眼睛一亮，激动的说道：“对了校长，学校门口是有监控的，沈栀到底出没出去，查一下监控就知道了，如果监控显示你根本没有出去，那就说明你在说谎！”

    向洁此刻非常兴奋。

    她还正愁找不到实质性的证据，证明事情就是沈栀做的！

    她再怎么神通广大，监控总不会也帮着她吧？

    校长看了眼镇定自若的沈栀，立马让人去监控室调监控。

    他滑拉到十二点三十分左右的位置，那时候正是下课时间，学校里人流量有些多。

    向洁凑过去看着，因为兴奋，脸色都扭曲了起来。

    她很确定，十二点半的时候，沈栀还在教室里，绝对不会出现在校门口。

    而监控里，确实也没有看到沈栀。

    向洁得意又阴狠的看了沈栀一眼，很快，她就能够将她踩在脚底下了。

    然而，下一秒，她的脸上的笑意僵住了。

    只见沈栀缓缓从校门口走了出来。

    “这怎么可能！”

    向洁死死地等着屏幕上的人，这个时候，沈栀不可能出现在校门口的！

    岑校长面无表情的扫她一眼，将屏幕放大，沈栀的五官清晰的映在屏幕上。

    “怎么可能……怎么可能……”

    向洁一直重复着这句话，她想不明白，明明这个时候，沈栀应该还在教室里的，怎么会出现在校门口！

    “带她出去！”

    岑校长厌烦的说道。

    等保安把向洁拖出去了，办公室里才算是平静了。

    “你也先回去吧。”

    岑校长看了眼沈栀，也觉得贼头疼。

    沈栀颔首，大步出去。

    她出去的时候，正看到被保安拖着的向洁，她整个人像是失了魂魄一样，嘴里喃喃自语着什么。

    看到沈栀，她那双溃散的眼睛才一下有了光，她近乎咆哮：“沈栀，你到底用了什么办法！”

    她实在想不通，沈栀为什么会在那个时间点出现在校门口。

    沈栀唇角轻勾起，耸了耸肩，没有回答她的问题，错开她的肩膀，大步往前走。

    向洁被毫不留情的丢出了京大校门。

    京大是全国最高学府，一个衣衫不整的女孩子突然被丢出来，一下便吸引了众人的注意。

    各种赤裸裸窥探的目光，让向洁感觉自己像是被扒光了一样。

    她流下屈辱的泪水，踉跄的起身，一个男人抓住了她的手臂，随后强硬的将她拉上了车。

    车里，气压很低，向父满脸的冰霜和怒火交缠在一起，使得脸色都变得有些扭曲。

    看着衣衫不整的，被推上车的向洁，气得一巴掌狠狠甩在她的脸上。

    ……

    向洁和徐菟的事情，尽管京大有意隐瞒，但还是很快流传开来。

    网络上闹得很大，向父花了天价降热搜，但是一直降不下去。

    技术部那边说，有好几方势力都动了手，向洁的热搜不挂个十天半月，别想降下去。

    向洁各种狼狈的照片愣是挂在热搜第一上，每天推送都是，向父都快哭了。

    他连夜将向洁送出了国，让自生自灭，再也不想看到这倒霉玩意。

    向洁的事情告一段落，沈栀的生活也平静了下来。

    除了上课，就是准备迎新晚会的排舞。

    都是陈欣欣硬拉着她去的。

    陈欣欣虽然平时挺闹腾，但是在正事上，十分认真。

    她从网上找了跳舞，自己先花时间时间学会，然后再教给大家，并且不厌其烦的一个一个的去抠细节。

    陈欣欣正在帮一个小萌妹抠细节，小姑娘跳得挺好的，就是有些动作始终不标准。

    沈栀靠墙靠着，一条腿曲起来，单手拿着手机，看着手机里的消息。

    翟野十分卑微的问：小祖宗，你新编好的舞蹈怎么样了？

    沈栀打字回复：快好了。

    还有一些细节，她打算再仔细想想。

    “沈栀，快来练舞啦！”

    听到陈欣欣的话，沈栀将手机揣进兜里，懒洋洋起身。

    练了一下午，大家都快累瘫了，有气无力的往外走。

    沈栀、陈欣欣、杨莹刚出练舞室，就看到言婉站在门口，也不知道站了多久。

    “沈栀学妹，我们又见面啦！”

    一天都见面三次了……

    每次都是言婉故意来堵她。

    沈栀脑袋有些疼：“学姐，我对学生会真没兴趣。”

    “我亲爱的学妹，你一个社团都没参加，那大学生活得多无趣啊。学生会很好玩的，你也不用担心学生会耽误你时间，你只管参加就好了，活动什么的，不强求啊。”

    陈欣欣泪流满面。

    学生会招人的时候，她特意去过，她想加入组织部，但是组织部的学姐，觉得她是医学系的，课太多了，没时间参加活动，就给她拒绝了。

    可看看沈栀，学生会副主席亲自邀请，这就是大佬的待遇吧。

    回到宿舍，沈栀手中提着两袋水果。

    是言婉硬塞给她的。

    其实不止沈栀无奈，言婉也很无奈。

    多少人想加入学生会还加入不了呢，也就沈栀一而再再而三的拒绝。

    ……

    “姐妹们，新消息！新消息！这次迎新晚会，学校请了翟野当嘉宾！”

    陈欣欣冲进寝室，一脸兴奋的说道。

    坐在床上的杨莹，一骨碌坐了起来。

    “消息可靠么？翟野真的要来？”

    “绝对不会有错的，我听助教说的！”陈欣欣兴奋得不行：“看微博动态，翟野的新舞蹈好像已经编得差不多了，不知道这次迎新晚会，有没有机会亲眼看到他表演。”

    “沈栀，你怎么这么一点反应都没有啊？”

    陈欣欣说了半天，见沈栀还半躺在床上看书，不由得说道。

    那可是翟野哎，万千少男少女的梦中偶像，沈栀听到他的名字竟然这么冷静。

    沈栀的视线终于从书上移开，看向陈欣欣，然后‘哦’了一声。

