    这天上午，在永康最大的饭店——小杭州大饭店内，出现两个漂亮学生妹，自称是从杭州逃难来的学生，她们恳求老板能让她们当服务员混口饭吃。老板看到她们漂亮，以为是吸引顾客的最好工具，二话不说就对外宣称，这两个学生妹是他的亲戚把她们留了下来。这两个学生妹，年龄稍长的自称为董小莹，年龄稍小的自称为朱红玉。这两个学生妹太漂亮了，刚到饭店只有两天，21师就有很多官兵被吸引，涌进小杭州大饭店吃饭。

    这两个学生妹年纪大一些的是号称日本第一特务的南造云子，年纪轻一点的当然是日本特务界的新星三井成子。南造云子的化妆术太高明了，三井成子经她化妆后，即使是张君浩不经提醒都不一定能够把她认出来。

    何况这两人在永康没有接触过任何人，谁又会把这两个人畜无害的漂亮学生妹与日本特务联系起来？

    饭店老板象捡到了两个宝，笑得嘴都合不拢。

    到饭店来吃饭的21师官兵，对这两人也不防备，说话没有顾忌。

    张君浩从不到外面饭店去吃饭，所以根本不可能知道永康小杭州大饭店来了两个漂亮学生妹。即使知道，也不会予以关注。张君浩并不是喜欢偷腥的猫，两耳不闻窗外事，一心只想着怎么打鬼子。

    近来特混战队各综合游击小分队战果变少了，这让张君浩产生把特混战队收回来的念头。

    日军全体龟缩在据点内，象惊弓之鸟一般，警惕性出奇地高，队伍很难靠近袭击。想办法把日军从据点引诱出来，日军宁死都不出来。

    这天下午，张君浩正在办公室坐椅上看着桌上地图思考着。

    门口传来笑声，张君浩把头抬起来。

    “报告！”竟然是副队长张伯良上校。

    张君浩笑说：“你喊什么报告？想进来，就直接进来。”

    张伯良上校大笑说：“有贵客！”

    张君浩刚想问，是什么贵客。张伯良上校便做延请姿势，一个戴着礼帽，穿着黑衣服男人进来，紧接着是戴着礼帽，也穿着一身黑衣服的美国人进来。

    张君浩感到非常好奇，赶紧离座，大步走过去。

    张伯良上校指中国人，笑说：“这位是上海情报站站长，许崇诗少将。”

    张君浩赶紧向许崇诗少将敬礼，许崇诗少将还礼后，伸出双手和张君浩握手，笑说：“久仰，久仰！”

    许崇诗少将向张君浩介绍美国人，说：“梅乐斯准将，他是美军海军驻华顾问组组长和驻华使馆海军观察员。”

    张君浩听后眼睛一亮，不要看这人是准将，也是个大牛人。赶紧立正敬礼，大声说欢迎。

    梅乐斯准将还礼后，上下打量张君浩，眉开眼笑说：“百闻不如一见，果然神俊，具有非常气质。我到中国来后，听到您的战功太多太多了，您打了太多太多的神仙仗，消灭掉的日军比美军还多。近来您实施了‘蒋干盗书’之计，把日本全国上下都吓得屁滚尿流。失敬！失敬！见到您，深感荣幸！荣幸之至！”

    张君浩摆手说：“将军过奖了，打鬼子是我的本职工作，只要给我机会，还仍然会狠狠地打鬼子。将军请坐下喝茶。”

    梅乐斯准将和许崇诗少将坐三人沙发，张君浩和张伯良上校一人坐一张单人沙发，大家边喝茶边说话。

    许崇诗少将说：“我们从雄村来，戴老板指示，要对您加强保护，以防敌特刺杀。所以，我带来了十名经过严格训练的特工，我把他们交给张上校，由他安排这些特工潜伏在永康城，排摸敌特，暗中保护您。”

    张君浩非常感动，笑说：“太感谢了，树大招风啊！我成为日军眼中钉，肉中刺了。”

    许崇诗少将说：“您编造特混战队将用细菌以牙还牙攻击日军22师团假情报，让日军信以为真了。日军正从全国各地调运防毒面具过来装备22师团，而且还调来防化兵。日本全国都在进行防疫演练，有很多人戴着防毒面具上街和工作了。”

    张君浩笑说：“太好了！我们虽然从人道主义出发，并不会真的使用细菌武器攻击日军，但吓一吓还是可以的。日军在我国如此广阔区域撒播细菌，对中国人民造成了极大伤害，伤亡人数不计其数，这个仇必须报。至少也要让***份子感受一下，细菌武器是有多么地恐怖。”

    许崇诗少将笑说：“我们在雄村进行研究，分析了日军可能对您采取的应对措施。有两条措施极有可能使用，一是刺杀您。二是攻打温州，把您和特混战队调往温州。”

    张君浩笑说：“日军攻打温州部队，就不怕我用细菌武器攻击了？”

    许崇诗少将笑说：“当然害怕，但日军除此外，找不到更好的解决之法。”

    梅乐斯准将说：“我们将前往瑞安组建情报站，安装大型电报机，收集上海、杭州及日本海军情报。假如收集到重要情报，我们会第一时间通报给您。队长，我们的分析是有道理的，日军假如刺杀您的行动失败，就会攻打温州。当然了，温州的重要性是显而易见的，日军是绝对不会允许中国东南方向拥有对外贸易港口存在。我们会关注日军海军动向，日军假如攻打温州，必须动用到大型舰队，用军舰把日军和装备运送上岸，而且攻打温州的兵力不能少于一个旅团。”

    张君浩朗笑说：“我到现在为止，还没有击沉过日军一艘军舰，击沉日军军舰是我的梦想。还请梅将军能给我攻打日军军舰装备，让我能了却心愿。”

    梅乐斯少将笑说：“击沉日军军舰，难度极大，岸上火炮都很难击沉，贵部人数如此之少，给贵部装备了重炮都不一定有机会击沉日军军舰。”

    张君浩笑说：“小气什么？要不给我送些水雷过来？水雷只要部署得巧，就有机会炸沉日军军舰。”

    梅乐斯笑说：“行！我到瑞安去后，就在瑞安与美军高层联系，让他们送些水雷过来。”

    张君浩大喜，笑说：“多谢梅将军！”

    张君浩想留许崇诗和梅乐斯将军一行吃晚饭，但这两人以公务忙为由拒绝。张君浩亲自送他们登上汽车，目送他们离开。

    这就是情报工作人员的特点，来也匆匆，去也匆匆，不在一个地方久留。

    从这些人的工作也可以看出，抗战不仅只是军队在打仗，还有大量情报人员在和日军斗智斗勇。

    就在张君浩会见许崇诗少将和梅乐斯准将一行时，杭州日军13军司令部来了一位日军少将，向司令官下村定中将和总参谋长谷古金次郎中将报到，日军13军的这两位大佬对这位少将欢迎之热烈让人会以为来的不是下级，而是他们的上级。

    这位日军少将来历非凡，假如让中国人知道了，一定会产生想剥他的皮，喝他血的念头。这个人竟然是日军关东军化学研究所516部队的部队长，名叫宫本清一，是陆军毒气专家。13军这次把这位研制及施放毒气专家请来当22师团参谋长，一方面是想用他压制一下矶田三郎中将。因为矶田三郎中将到任后，表现得实在糟糕，屡战屡败。22师团假如再打败仗，13军司令部就可以让宫本清一接替矶田三郎中将指挥。另一方面矶田三郎中将对三井成子非礼，被三井成子告了。13军司令部这两位大佬并不在乎三井成子的感受，但不得不忌惮南造云子的态度。第三方面当然是利用宫本清一少将的专长防毒气和防细菌武器攻击。

    宫本清一少将到达杭州后，13军总参谋长谷古金次郎中将将亲自把宫本清一少将送往金华22师团部，宣布对他的任命。并继续留在金华，协调各部做防止细菌武器攻击工作。

    下村定中将跟宫本清一少将说，宫本清一到达金华上任22师团参谋长后，要坚决把队伍收缩在据点内，不管特混战队和新四军如何挑衅都不出战。13军正在组建特别支队，争取在两个月内把该支队组建完成，一旦该支队组建完成后，就由军舰搭载了前往温州，把温州打下来。用打下温州这种办法，把张君浩及其率领的特混战队调离。

    下村定说。武义萤石矿是13军发动浙赣会战的最后战果，必须保住。在明年开春后，中国派遣军司令部将从东北调几个大队过来充实22师团，到时22师团的总兵力，将达到两个师团规模。

    南造云子小姐已在永康小杭州大饭店潜伏，做两件事，一是刺探张君浩特混战队使用细菌武器攻击22师团情报，二是正在伺机刺杀张君浩。假如能够成功刺杀掉张君浩，22师团就立即挥师进攻永康，把永康打下来。假如可以，再进攻缙云，最终目标当然是把丽水攻占，控制住丽水飞机场，切断中国东南方向对外贸易线路。

