    沈炎笑得很自信，今日这阵仗，料他苏天能日天也没用！　

    十二个武王，数十个天罡境，全是一等一的高手，预判他苏天所有后手。　

    这波飞龙骑脸怎么输？？怎么输？你告诉我拿什么输？?

    嗤~！　

    一尊黑衣武王瞬闪般踏空至苏天的头顶；狞笑一声，探手怒拍，雷炎烁闪的庞大烈鹰破空凝现，扑向苏天。　

    几乎没有保留，完全冲着杀死苏天去的！　

    既然他没打算归降，就没必要留他这条命，为沈家以后斩草除根，免除一位潜力巨大的敌人！　

    轰隆~！　

    冰意骤临，寒气四溢，一根巨大冰柱拔地冲起，撞碎雷炎烈鹰，直接撞飞了黑衣武王，差点负伤吐血！　

    【开启人物特效·唯我独尊，首次使用无消耗，全特效开启，超大范围无差别攻击。进入唯我独尊状态，剩余时间……】　

    砰！砰！砰！　

    参天冰柱冲天起，寒意冻结虚空般，所有武王本能的感受到一种前所未有的压迫感！　

    蓦然抬头，苏天目光如剑，瞳孔转动着湛蓝色的神光。　

    他盯着那尊黑衣武王时，一团赤红烈焱凭空炸现，炸飞另一尊武王！　

    苏天往前踏步，一道磅礴犀利的百丈剑气犁地飙斩，轰退两个武王！　

    苏天一个转身，狂暴凶残的龙卷绞荡着风刃，碾飞身后企图偷袭的多个武王！！　

    又一次转身，墨绿色的龙卷凭空生起，碾退沈家武王！　

    “给我滚下来！”苏天朝天一吼，鬼气森森，周围顿时沦为无尽黑暗。　

    砰！　

    恐怖的灵魂冲击啸震天穹，沈家两位武王，如断了线的风筝，瞬间被一股鬼气震下来！　

    一尊庞大如山的四臂鬼影浮现，张开地狱鬼口，鬼牙狰狞。　

    雷云消散，沈炎从虚空中被震下来，稳定身形时，两眼懵逼。　

    发生了什么？我是谁？我在哪，我在干什么？　

    “卧槽！！！”　

    “什么情况？！”　

    “走路自带剑气？还有这种剑术？”　

    “一个眼神轰飞了武王，一个转身击退了武王？一嗓子还能把一群武王给震下来了？”　

    目睹这一瞬间的所有武王目瞪口呆，下巴差点掉地上，表情如同见鬼！　

    不，比见鬼了还离谱！！　

    肾不好的太德老祖差点吓尿了好吧！！　

    强如武王也没见过这等阵仗啊！　

    何止震碎阅历，世界观都被碎得稀巴烂！　

    一个爆气境，举手投足，随意干翻武王？？？　

    此等程度，已经不是震惊的程度了，是他妈的惊吓啊！！　

    这并不是苏天的真实实力，而是凭借现阶段最强的【唯我独尊】特效！　

    这一刻，苏天周围产生浓烈的土之罡气、木之罡气、灵魂气息等同时幻化为三重护盾。　

    他的系统光屏不断弹出。　

    【宿主正在冷喝，产生特效·地狱鬼影……】　

    【宿主正在眨眼，产生特效·陨煞雷劫……】　

    【宿主正在呼吸，产生特效·飓天龙卷……】　

    【宿主正在走路，产生特效·无我剑气……】　

    【宿主正在抬手，产生特效·焚天烈焱……】　

    【宿主正在停顿，产生特效·极地冰柱……】　

    【宿主正在思考，产生特效·三重绝盾……】　

    注视着苏天那霸绝天下的背影，老翁直挠头发，头皮发麻，“我滴乖乖！”　

    他有想过苏天很猛。　

    但从来没想过他能这么离谱！　

    远处的安姬妃盯着这一幕，红唇微张。　

    原以为一边倒的战斗，没想到竟然是一边倒！　

    这个男人，想睡到的难度有点大啊……　

    此刻，苏天双眸雷电狂飙，漫空剧焚的火海不断燃烧，他的左右两侧不断冒着寒气，冲起一根根巨大的冰柱。　

    地狱而来的鬼影盘踞在他头顶，散发着死亡的戾叫，席卷八方的灭世飓风围绕着苏天四周呼啸，他每踏出一步，剑气煌煌射出，划分了地表！　

    天上天下，全是他的攻击！！　

    沈家十二武王，瞬间被击溃打散！　

    “我靠！”　

    沈云见状，果断开逃，沈家的几十个天罡境，罡气护体，屁滚尿流的溜了！　

    姜不落修为不足，来不及逃跑便被一团飓风卷入其中，临死前透着难以置信。　

    “连监正世家的一群武王也杀不死你吗，苏天，你到底是哪个时代来的怪物……”　

    姜不落被绞成碎片。　

    “无敌是多么寂寞。”　

    苏天抬手一撩头发。　

    【宿主使用发胶手，产生特效·庚金刀光。】　

    轰~！苏天头顶闪过三道庚金刀光，劈开云幕。　

    “我日你滴妈耶……”八荒老祖直接裤子湿了一半。　

    谁见过一个撩下头发就能把云层劈成两半的爆气境？？　

    他练刀练了一辈子，第一次见过这种刀法！　

    万剑长老嘴角哆嗦：“此乃何招？”　

    倩眸瞳孔一缩，唐绫娇躯发颤，“见所未见，闻所未闻！！”　

    秦渊：“这尼玛是爆气境？爆个鸡儿，你说他是半步皇者我都信！！”　

    沈炎哆嗦道：“苏天，你到底是……”　

    嘴角上扬，苏天玩味一笑：“沈家，准备好了吗，我要开冲了！”　

    砰！苏天一步踏碎地表，狼烟滚滚，猛地朝沈家众多武王冲了过去！　

    轰！轰！轰！　

    那一刻，天倾地覆，风云骤变！　

    冰柱破地，火海焚天。雷电狂舞，鬼影啸空，剑气滚滚呼啸，刀光纷纷疾，飓风席卷一切！　

    太多太多的能量攻击像是无穷无尽般，朝沈家众王碾去，包围！　

    “快…快跑！！”　

    “不行，别乱跑！全部集中！”　

    沈炎长老好歹是历经大风大浪的存在，强行稳住众人动摇的心境。　

    “全部集中起来，一旦乱跑，他会把我们逐个击破！”　

    沈炎一语集中了十一名武王往他身边靠拢，一道道坚不可摧的武王罡气释放而出，如倒碗般勉强稳住防御的趋势。　

    眉头一挑，苏天戏谑道：“还挺聪明的，就算武王难杀，今天小爷也得把你们冲烂为止！”　

    苏天朝着沈家十二武王发起冲刺，催动身法。　

    脚下风雷绽现，幻影重重，一招风雷步瞬跃数十丈掠去！　

    顿时雷霆暴涌，一团团火球凭空生成撞去，剑气滚滚碾去。　

    接着又罗列闪烁着冰影的战枪凭空生成，刺向众王！　

    【宿主正在冲刺，产生特效……】　

    【宿主正在甩枪，产生特效……】　

    砰！砰！砰！　

    十二位武王，正面不断暴退！　

    他们触目惊心，这无穷无尽的攻击简直太恐怖了，每一招都能对武王产生致命的威胁！　

    这一幕，尤为离谱和让人难以置信，一个爆气境，竟把一群武王压得节节溃退！　

    唐绫和秦渊心生后怕，某方面来说，他们甚至对沈家心生感激！　

    太变态了，太暴力了！　

    如果不是沈家出现，现在挨打的就是他们了！　

    不，他们只有各自一人，到时候就不是被挨打，而是被灭杀了！！　

    万剑长老：“…告辞！”　

    太德老祖：“这到底谁欺负谁啊！”　

    八荒老祖：“此子不当人种啊！”　

    ……

