    宁凡带着鸦天狗，驾着乌仙云，又回了一趟石焰大6的龙巢。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为屠皇的变故，往后的岁月，多兰必须得一个人呆在这处龙巢苦修了。念及于此，宁凡给多兰增加了诸多苦修、自保之物。保护的不是旁人来袭，而是怕多兰一人修炼，一旦出了差错，无人从旁施救，故而有了布置…

    多兰反复询问屠皇去了哪里，极为担心，对此，宁凡只能沉默以对。

    于是，隐隐猜测到屠皇可能遭遇不测的多兰，同样沉默了。

    她不愿相信，那个肆意潇洒、令她感到深深自卑的女帝至尊，居然就这般香消玉殒了。

    “不要胡思乱想，那个女人，没有真正死掉。终有一日，我会设法让她归来的…至于你，往后的岁月，怕是要一个人在此地苦修了。待我修为足够，可抹灭此界圣人诅咒的那一日，会回来，带你走。我不担心你的安全，只担心你少了一个伴，往后的岁月，会孤独。”

    “前辈不必担心多兰，自父亲死后，多兰早就习惯了一个人的生活，此地虽只有多兰一人，却没有那么多的算计与伤害，比在外面，更好无数倍呢…”

    “那么，我这一次真的离去了…保重。”

    “前辈才是要保重呢，多兰…会在这里等前辈，一直一直等下去。”

    宁凡拍了拍多兰的脑袋，沉默离去。

    之前同样也是告别，但那时的他，并未像此刻这般内心沉重。

    再度走出这处龙巢，身后已只有多兰一人送别，没有了屠皇的淡然目送…

    再度走出，他内心已不似前一次的平静，脑海里，不可控制地，浮现出与屠皇一幕幕的相处画面。

    魇龙爪被宁凡迫出体外，因为已经损毁。那损毁，是在冥土大战之中造成的，已不可修复。往昔，宁凡若是灵装毁坏，迫出体外之后，都会直接丢掉。但这一次，宁凡没有丢掉魇龙爪的残骸。一看到此灵装，他便想起血武擂台的一幕幕，想起屠皇…

    无数思绪，最终化作一声沉默叹息。叹息声中，宁凡驾着乌仙云，带着鸦天狗，一路飞离了极丹圣域…

    牛鬼至尊的交易算计，他不想再去理会；圣山陵墓布满算计的珍藏，他也失去兴趣；藏入圣山的暗族修士、东天修士，宁凡懒得理会。

    他有更重要的事情，急着回去做。

    欠人因果无法偿还，有多么煎熬，宁凡体会到了。此刻他只有一个心愿，那便是快些返回东天，快些救治乱古大帝。

    他欠乱古大帝很多因果，若替乱古延命，多少能够偿还一些吧…

    唯一麻烦的是，因为极丹圣域的界兽通道已经毁去，离开极丹圣域时，宁凡必须选择不同的界路，才能返回东天。这意味着他返回东天的落点，不会是进入时的极丹神城，而是其他什么地方。

    …

    星球不会因为某一个人停止旋转，世界也不会因为某一件事停滞不前。

    极丹圣域的开启，是东天的一场盛事没错，但再大的盛事，也有被人遗忘的一天。东天是个多战之地，这里的修士，可能会对一些盛事感兴趣，但更爱的，还是征战、厮杀，还是掠夺实际利益，增加己身。

    极丹圣域的开启，才过去仅仅一年时间，但已经有很多很多的东天修士，将此事抛诸脑后，极丹神城，也恢复了从前的冷清。

    在极丹圣域开启的第三个月，东天古乐星之上，有修士出土了一件半损毁先天法宝，此事引了无数东天势力的抢夺，有近百名真仙老怪，因为抢夺此宝殒命，更有东天仙帝为之大打出手…

    极丹圣域开启的第七个月，东天求仙宗与墨海门生了一场大战，这是两个仙尊势力的交锋，战争的起因，是为了争夺一个古仙王的洞府遗迹…

    极丹圣域开启的第十个月，有一名万古一劫仙尊不知为何惨死。在其死后，其势力被数个仙尊势力瓜分，又是一番腥风血雨…

    极丹圣域开启的第十三个月，白鸟星域生战争，有十多个真仙宗门卷入此事。

    白鸟星域的修真星，常年降雪，气候严寒，不适合绝大多数的修士居住，却极为适合一些冰系功法的修士在此生活。

    这里是冰修的乐土，在此星域修炼的冰修，占据成百上千的修真星，数目从未低于百万人。其中更有十六个真仙宗门，坐落于此，联手建立了一个白鸟联盟，管理着所有来此修行的冰修。

    每一个来此修行的冰修，都需要缴纳一定数额的保护费，才可在这片星空修行。

    来此修行的修士，更需要遵循白鸟联盟制定的铁则，安守本分，不可胡乱争斗。

    因为白鸟联盟的存在，这片星空往昔还算和平，算是战乱东天的一个异类，但如今，如此和平的星域，也卷人到了战争中。

    近日有一个魔头横空出世，以一己之力，向整个白鸟联盟宣战，此事震惊了东天的真仙圈子。

    向白鸟联盟宣战的魔头，被人称作三指老魔，这个名号有一个来历，那便是同级修士，无人可接他三指，往往第二指一出，便能杀尽同级修士，第三指若出，则可越级杀人！

    这是一个同级无敌的厉害魔头！

    此刻，白鸟星域的寒冷星空中，三指老魔负手立于星空，新晋仙尊的强大气势横扫开来，让包围他的数千名联盟修士感到胆寒。

    数千包围修士当中，几乎包含了白鸟十六宗的全部精锐，集结此地，只为将三指老魔击杀于此地！

    “废物！一群废物！什么狗屁白鸟联盟，不过是小孩子过家家的把戏罢了！老夫一个人，就能杀你们全部！看来联盟十六宗已经到齐了，好，太好了！省得老夫浪费时间，一个个找上门！男人，全部杀光好了！女人么…嘿嘿…”

    三指老魔满面霪邪，目光扫过周遭数千名修士中的女修，顿时引得无数女修恼羞成怒。

    此言行，更是激怒了围攻修士中的一名碎念，一声怒吼，一马当先，朝三指老魔杀了过来。

    那是一个乘着酒葫芦的老者，比三指老魔稍弱，是一个半步踏入仙尊境的老怪，气息浩瀚无涯。他是白鸟十六宗修为排名第一的老怪，人称酒天君，平日都是疯疯癫癫、游戏人间的做派。但今日，酒天君内心清醒地可怕，也冰冷的可怕，眼中毫无醉意可言，只有仇恨的血红！

    酒天君一路杀向三指老魔，难掩心中怒意，双目欲裂！就在数日前，他好几个视如己出的女徒弟，在外出之时，被三指老魔当着无数过路男子采补分尸，更割下女徒弟的某些部位收藏，手段令人指！此仇不共戴天，他今日非杀此魔不可！

    “酒天君是么…听闻你一手醉剑式的剑技厉害异常，却不知，能否逼我使出第三指…”

    三指老魔不屑冷笑。

    不屑声中，酒天君已逼近其千丈之内，抬脚一踏酒葫芦，葫芦内顿时飞出一道酒雾，直逼三指老魔而来。

    那酒雾初时只是一段迷蒙雾气，但临近百丈之后，酒雾忽然凝实，化作一道七丈七尺的森寒剑光，朝着三指老魔当头便是一斩。

    三指老魔侧身一避，其身后不远一颗覆满皑皑白雪的废弃星，直接被这剑光一剑劈开，星球粉碎！

    酒天君指诀一变，那森寒剑光一分十，十分百，顿时便有百道足以劈开星辰的剑光，密不透风斩向三指老魔。

    三指老魔哈哈一笑，丝毫不将这些剑光放入眼中，抬手一指，整个星空的寒冰气息都被凝聚在他的指尖，一指落，袭击他的上百剑光，全部在一瞬间冰封！

    再一指，隔空向酒天君一点，以酒天君为中心，周遭的星空开始疯狂结冻，便是酒天君也不例外，带着骇然表情，直接被冻死成了一个冰雕！

    嘶！

    无数联盟修士骇然欲死，谁都没有料到，身为联盟第一高手的酒天君，连三指老魔第二指都接不下！

    半步仙尊，两指击杀！

    三指老魔的魔名，果然不是虚假，当真是个同级无敌的可怕存在！

    “哈哈哈！你们一起上吧，不要耽误老夫功夫！”三指老魔气焰嚣张，鼻孔朝天，视周遭联盟修士有如无物。

    此举顿时激怒了所有联盟修士，登时便有十多个碎念后期、巅峰联手朝三指老魔杀来。其余联盟修士则占据星空，张开绝杀大阵，欲以阵法配合碎念老怪动手，诛杀三指老魔！

    三指老魔眼中凶芒一闪，喝道，“一指冻山河！”

    抬指一点，寒光瞬间遮盖了整个星空，三名冲得最快的碎念，直接被冻杀，其他较为靠后的碎念，也皆被三指老魔一指之力轰飞，一个个喷血而退，咳出的血都有了冰渣。

    周遭数千人布下的绝杀之阵，被冻结，继而冰碎！

    数千人中，有近半修士，沦为冰雕一座，被寒力横扫，死于非命！

    “此魔怎可能强到这一步！便是万古一劫仙尊，也不一定比他厉害！”无数人心惊肉跳，已生怯意。

    “哈哈！万古一劫算什么！自数月前彻底修成了冻天指，一劫仙尊，老夫也杀过，可惜整个东天都不知道行凶者，是老夫！这东天第一魔的名号，从今日起，再非那过了气的森罗，而是老夫！”

    三指老魔放声大笑，一面笑，一面抬指连点，将一个个联盟修士屠杀。

    有人想要逃走，却觉连此地星空都被冻住，根本无法以遁术逃离此地！

    当最后一名联盟碎念巅峰都被三指老魔击杀，所有的联盟修士都失去了继续抵抗的勇气…

    三指老魔居高临下看着所剩无多的联盟修士，神情自大无边，好似此刻的自己，灭掉一个白鸟联盟，便可真的成为东天第一魔，傲视群雄！

    他更是开始幻想，待杀光这里的男人，便玩遍这里的女修，然后再去下一个星域，欺男霸女，好不痛快！

    这才是修真啊，这才是修魔啊！

    “不要感到不甘，能死在老夫这东天第一魔手中，是你们的荣幸！哈哈，老夫这便按下最后一指，送你们归…”

    归西二字还未说完，三指老魔忽然闷哼一声，毫无征兆地向前飞了出去。却是其身后位置，极不巧地，有了一道空间裂缝突然撕开。

    因为这空间裂缝撕开的太过突然，太猛烈，使得三指老魔想要防备，已来不及，被空间撕裂之力所伤，向前方虚空摔了一个狗啃屎，哪还有半点高高在上的魔尊形象。

    前一秒他还自诩为东天第一魔。

    后一秒便狼狈地趴在星空之上，艰难地站起，神情阴冷地可怕，好似受到了极大羞辱。

    “是谁！是谁在算计老夫！敢害老夫出丑，老夫要将你碎尸万段，要以你的性命，增我东天第一魔的魔名！”

    三指老魔怒吼一声，抬指朝那道空间裂缝按下，欲在来人走出裂缝之前，将来人直接冻杀在裂缝当中。

    寒气带着一丝道则之力，在星空蛇形，迅猛而至。但不料，他那一指寒气还未逼近空间裂缝，便不可思议地自行融化、蒸。

    三指老魔内心一惊，自他修成冻天指以来，能接下他第一指的人，也有，但似眼前这样，能直接蒸他指芒寒气的，还是第一回遇到！

    来人绝不可能是什么碎念，极可能也是一名万古仙尊，且绝不是仙尊中的弱者！

    哼！万古仙尊又如何，老夫还越级杀过一劫仙尊呢，怕你个球！

    “二指冻星辰！”

    “三指冻日月！”

    “四指冻人间！”

    竟一口气将冻天指的四式指诀，使了个完全！

    冻天指是一种极为厉害的神通，便是放在二劫仙尊一级，也可充当底牌使用。此刻，三指老魔连第四指都使了出来，寒念化作成百上千的冰龙，朝空间裂缝撞去。

    三指老魔有了极大信心，深信即便对方是一名万古一劫仙尊，也要在这等寒气之下重创。

    然而诡异的一幕又出现了！

    成百上千的冰龙，还未冲到空间裂缝，便被空间裂缝内传出的浩瀚法力所融化。

    而后，宁凡面色冰冷，脚踏乌云，乌云上载着鸦天狗，从空间裂缝之中飞出。

    一些见过雨君画像的人，一看清宁凡容貌的时候，顿时惊呼起来。

    “雨之仙君！竟是他！”

    “他不是进入极丹圣域了么，莫非已经回来了？！”

    “他为何在此，莫非竟是三指老魔的帮凶，欲杀尽我白鸟修士？！”

    “对！一定是这样！不会错！那雨之仙君凶名赫赫，之前便干过屠灭反宁联盟的事情，来灭我白鸟联盟，一点都不奇怪！”

    “完了！全完了！一个三指老魔我们都打不过，再加上雨之仙君…我们必死无疑！”

    “死有何惧！老子便是死，也要死在冲锋的路上，绝不束手待毙！”

    宁凡额头微微冒出黑线。

    他倒是没有料到，这才方一走出极丹圣域的界路，就被卷入到了什么风波当中，且还直接被人当成是来屠宗灭门的帮凶…

    三指老魔？什么玩意儿？听都没听过，是东天隐世不出的老魔头吗，练成魔功跑出来肆虐了？

    这人貌似还自称是东天第一魔？呃，就这么点修为，也敢妄想这一称号？是自大，还是无知？

    “哦？你就是传说中的雨之仙君？果然有两下子，居然能挡下老夫七分法力的冻天第四指，刚刚是老夫轻敌，没有使出全力，但这一次，老夫可不会再手下留…”

    嗤！

    宁凡根本懒得听完三指老魔的废话，身形微微一晃，红芒闪烁，好似飞离过乌仙云，又好似根本不曾移动过。

    便在这瞬息之间，三指老魔的元神，被宁凡提在了手中。

    失去元神的三指老魔，丹田处一个狰狞血洞，汩汩冒着鲜血，尸身带着不可置信之色，失去了所有生机，而后被宁凡收走…

    好歹也是仙尊尸体呢，倒是炼制万灵血的材料，虽说这仙尊的级别有些低了，只是一个新晋仙尊…

    嘶！

    所有白鸟联盟的修士，都被眼前这骇人听闻的一幕吓住了。

    雨之仙君竟一个照面没杀了不可一世的三指老魔！

    这二人不是一路的！

    堂堂三指老魔，堂堂万古仙尊，居然在雨君手上活不过半息…

    “怎、怎么可能！老夫可是堂堂东天第一魔，怎可能被你一个照面擒杀！”被宁凡抬手擒拿的三指元神，心惊胆寒，贴近宁凡，他能感受到宁凡刻意压制的庞大煞气！

    那是何等恐怖的杀气！

    莫非这雨贼小儿连仙帝都杀过，且杀过不只一人？开什么玩笑！

    “东天第一魔？若东天第一魔只有你这种水平，这东天，也就不会有那么多战乱无人能压了…”

    宁凡对敌人，向来不会留情，一口就将三指的元神吞下，生生炼化吞食，骇人的一幕，再次让白鸟联盟的修士闻风色变。

    什么叫百闻不如一见，这便是了。

    传闻中雨君有多么多么可怕，再可怕，那也只是听说，缺少真实感。此刻亲眼见到宁凡出手，众人才知道什么叫做不可匹敌，什么叫恐怖，什么叫做人吃人的世界！

    “逆灵…”

    宁凡对于此地白鸟星域的战乱，并不关心，逆灵术一扫，无视此地修士的意愿，直接读取了众人记忆。

    彼此修为差距太大，这些人便是想要反抗，也做不到，更何况，他们无人敢反抗宁凡的神通，一个个噤若寒蝉，大气都不敢乱出，任由宁凡搜取记忆，生怕一个反抗，惹怒了宁凡，直接灭掉所有人。

    时至今日，随着宁凡神念越来越强，逆灵术搜取记忆所造成的识海伤害，已经几乎不存，只会让这些人稍稍头晕一下，仅此而已。

    许久，宁凡搜集完这些人的记忆，一拍储物袋，取出一些用不上的丹药，随手送给了此地幸存者中，修为最高的一名碎念中期。

    “这些丹药，是对尔等提供情报的补偿，告辞。”

    言罢，宁凡也不去看众人反应，一踏乌仙云，瞬间飞出了众人视野，不知去了哪里。

    “嘶！好快的遁！就算是仙王，也没有这等度吧！”一些幸存者震撼不已。

    “这，这是…开念丹！如此珍贵的丹药，雨君竟然说送就送！他不是来杀我们的，只是路过！”获得丹药补偿的碎念老怪，惊喜难明，向着宁凡离去方向抱拳感谢。

    谢的也不仅仅是宁凡赠药之恩，更是谢宁凡出手斩杀三指老魔，救了白鸟星域无数散修的性命。

    更有一些女修，美目异彩连连，痴痴看着宁凡离去方向，久久出神，如慕英雄。宁凡杀气十分吓人，但在有些女子眼中，这种吓人，反而是一种冷酷，一种魅力…

    宁凡的名声很臭，加上暗族的刻意抹黑，在世人眼中，宁凡就是个无恶不作、欺男霸女的人。但在这些白鸟修士看来，宁凡杀气很重没错，但却未必是什么不讲道理的恶徒。

    再不济，也比三指老魔这等魔头要好上千倍万倍。须知像三指老魔这等品性的魔头，在这东天仙界，简直多如繁星，只是修为有强有弱罢了。宁凡的品性就算不好，也不算垫底…

    “我有一个想法，我们白鸟星域，投靠雨君门下的千秋宗，如何…”

    “可那雨君身上麻烦很大啊，被传说中的秘族盯上了…”

    “哼！若无雨君，我等刚刚就已经被三指老魔杀光了！我等虽不是什么好人，但有恩必报四个字，仍是我白鸟联盟的不二信条！正因为雨君有难，我们才更要鼎力相助！左右不过是一死，怕什么秘族！且我白鸟联盟唯一一个半步仙尊也已死去，若不依附一些大势力，怕是再难存活…当然，报恩才是重点。数月前，那个秘族的【战帖】，送到了千秋宗！此事早已传遍东天。以雨君的个性，多半是要慨然赴战的。此战不限帮手数目，我等虽说算不上什么顶尖战力，但站在雨君身后，为他摇旗呐喊，还是可以的。”

    “这…好吧！小弟这便带人前往千秋宗，送上礼物，以求加入千秋宗的附属…”

    …

    宁凡倒是不知，他随便一出手，就为千秋宗拉来了一个附属势力。

    白鸟星域的事情，根本没有被他放在心上，他击杀三指老魔，也不是为了行善，不过是顺手罢了。

    此刻的他，在回到东天之后，已将屠皇带来的伤感压下，取而代之的，是担忧。

    一忧极丹圣域之中，那个一阶准圣修为的百足道人。

    二忧【战帖】一事…

    在他离开极丹圣域之时，几个准圣还未从空间乱流返回，但若是返回，必定会对他展开追杀的。

    好在他已经离开圣域，因为有圣人诅咒存在，极丹圣域的本土准圣不大可能追到东天杀他。

    但…那个跟暗族一路的百足道人，终究会返回东天的，待此人返回后，多半会因为极丹圣域的事情，对他出手。此人是一名准圣，对宁凡而言，绝对是一个麻烦…

    此为第一忧。

    忧的也不仅仅是百足道人的强大，更是百足道人身份特殊！此人似乎还曾是封魔巅上的古之人物，连光明佛都听说过他的大名…

    封魔巅和暗族，什么时候走到一起的！

    封魔巅不是灭于上古了吗，为何还有幸存古魔，屡屡现世？

    先有黑翼大魔降临神墓，一吼之威，十年不散；后有百足道人这等封魔巅古魔，从湮灭的历史长河忽然现世，潜入极丹圣域，似有图谋…

    此事，带给宁凡一丝不安之感，好似有什么大事，正在天地之间酝酿。

    越是这种时候，宁凡越是会想起纳兰紫的三命预言，这天地，怕是真的不会平静了…

    至于战帖一事…

    从白鸟修士的记忆当中，宁凡搜集到了诸多情报。

    他进入极丹圣域的事情并不长，过程虽然颇具周折，其实也就是一年多的小旅行而已。

    当然，在岁月塔苦修了无数年的宁凡，对外界的时间感觉，并不是只过去了一年，而是倍感沧桑…这只是一个例外而已。

    距离极丹圣域开启，才过去仅仅一年，但如今，吸引整个东天瞩目的大事件，已不再是什么圣域开启，而是暗族对于千秋宗的挑战！

    数月前，暗族派人驾临千秋宗，一封战帖送到了千秋宗手中！

    乱古大帝未灭以前，暗族不敢率先对宁凡动手，一直都只敢在背地里搞事情。但不知为何，这一次，暗族居然走到了明面，送出一封战帖，并将此事公告天下，欲与宁凡一决高下。

    【黑暗大6，暗族百子，扫榻恭迎雨之仙君，决死一战！】

    【胜，则我族与你乱古一脉，恩怨两消；败，则尔乱古传人，须自尽于世人眼前，因果亦与我族无关，不可追究！】

    【此战双方，可请帮手，数量不限，但不可引仙帝加入，此为公允！】

    【堂堂雨君，乱古门徒，若不敢战，则为鼠辈，贻笑天下，永为东天之耻！】

    宁凡眉头一皱。

    他想不通，暗族为何会突然出战帖，且出战帖的时机，选择在他进入极丹圣域之后，尚未归来之前，如此奇怪的时刻。

    这个时机选择地似乎有些仓促，若真想战，为何不在他进入极丹圣域之前出战帖？给人的感觉，倒好像是在他进入极丹圣域以后，暗族方面才忽然有了什么打算，仓促之下，临时出战帖。

    且暗族有必要多此一举，派遣仙帝之下的族人，和他决一死战吗？乱古大帝濒临道消，一旦道消，暗族轻易便可大军压境，将他灭杀…与其布置此事，倒不如阻止乱古延命，才是正事吧…

    战帖一事，好似多此一举，又好似另有图谋…

    “战帖一事，有诸多疑点。但就算暗族对于此事确有图谋，此战，我也不会躲避。有些东西，光是躲，永远也躲不掉！倒不如…重拳还击！”

    “当然，处理此事以前，我还有更重要的事情要做。先回神墓，替乱古师父延命才是正事！还有…我需要尽快弄到优质道土，种下青灵的魂种…神虚阁或许会有不错的道土…若是没有，便直接从通天教购买！”

    宁凡目光黯了黯，将乌仙云开得更快，归心似箭…(未完待续。)