    孤陨这一声大喊过后，所有人都懵了，愣在原地，死一般寂静。

    片刻，军团人头攒动，分出一条过道，一个身穿铁甲的大胖子，一阵小跑来到了军团前方。

    赫然是铁山佣兵团团长朱大胆。

    方才孤陨看到这些人的衣口都印有铁山的标识，又见队伍如此精锐，推测出这必是朱大胆的王牌部队，他本人也一定虽队前行。

    朱大胆径直来到孤陨面前，瞪着眼睛，满脸都写着惊异。

    “孤少？”

    孤陨没有说话，死死盯这朱大胆，嘴角撇了撇。

    朱大胆还未回过神来，突然察觉到身上的灵力波动，下巴差点掉在地上，

    “灵……灵师！还是四级！可你前几天不还只是元初境吗！”

    孤陨冷笑一声，

    “我的进境暂且别论，先来说说你。”

    孤陨上前一步，用力往朱大胆肩膀上一推，推得朱团长一个不稳，差点人仰马翻。

    “你今天搞那么大阵仗，是想弄死老子吗！”

    孤陨用手戳在朱大胆的鼻尖上，几乎是咆哮！

    所有佣兵都遭雷击似的愣在那。

    奥罗北部四大佣兵团，势力何其之强，在城市外围，都有绝对一手遮天的实力。

    可其中之一的铁山团长朱大胆，此时此刻，被一个十来岁的少年指着鼻尖破口大骂。

    而且还没有还嘴，一脸委屈的不住摇头道歉。

    “你真是能耐啊！”孤陨越说越气，快走几步，面向各种弩车机炮，挥舞手臂，

    “你特么整一堆老子的货，来对付老子！怎么！想只你铁山一家独有啊！”

    孤陨一脚踹在朱大胆圆滚滚的屁股上，朱大胆只是哭丧着脸，被踹的一直后退。

    邓朗看懵了，本以为铁山这样出兵帮助自己，那小子注定插翅难飞。

    谁知铁山的团长，亘灵古森者一地带的绝对霸主朱大胆，直接被揍了个狗血淋头，手也不敢还。

    这小子到底是什么来头？

    “上次！上次在戈登叔那里，你喝多了说胡话！我就没和你计较！你现在竟然要灭口！”

    孤陨仰天长吼，坐倒在地上，眼睛充血，面色通红！

    “既然你不把我当兄弟，你就乱箭把我射死算了。”

    “孤少，我……我我。”

    孤陨坐在地上，赌气一样别过脸去。

    “哎呀，你小子误会我老朱了。”

    朱大胆低身下气凑了过去，围着孤陨好言好语，话语之中满是谄媚。

    孤陨还是不理他，朱大胆这时脸色有些难看了。

    “邓朗！你说说怎么这是怎么回事！”

    朱大胆飞身冲到邓朗面前，狠厉的手掌直接将其按在一棵树上动弹不得。

    “你手下的人和我说，你们惨遭劫营，危在旦夕！这又是怎么回事啊！”

    邓朗魂飞天外，

    “朱团长，我手下所言没有半句假话，就是这个小子，把我带的佣兵给全灭了。”

    朱大胆眉头扭曲，“还骗老子！他一个四级灵师，能当着你一个三级灵魁的面，把带的人杀光了？你骗猪呢！”

    “朱团长，你可能不信，但是邓某敢发毒誓，确实是那小子所为！”

    要不是亲眼所见，邓朗自己也绝对不会相信自己说的话。

    “还骗！”朱大胆暴呵。

    “我说朱团长啊。”

    朱大胆感觉一只手阴冷冷地搭在自己肩膀上，吓了一跳，

    回头一看，孤陨不知道什么时候出现在了自己身后。

    “你先别管他的手下是不是我弄死的。你先好好问问他，带着一帮人上亘灵古森干什么来了。”孤陨笑的极其邪性。

    朱大胆转过头来，灼热的目光锁住邓朗。

    邓朗支支吾吾说不上话来。

    “孤少，这小子究竟干了什么？”

    孤陨身形诡异浮动，一个眨眼的功夫，出现在了几米之外林初站立的地方。

    “这位姐姐，是医馆里的林初医师，她这两天带队，率领一队医师来亘古林森采药。”

    “医师们忙于抚伤祛病，还要亲子采药，真是辛苦。”朱大胆称赞到。

    “辛苦只是其次，关键是危险，遇到邓副团长率领的劫掠团，活着回去，都不太可能。”

    林初原本清澈秀丽的容貌，此时却如同蒙上一层阴霾，愁容惨淡，娇弱可怜。

    “什么！”朱大胆感觉一股无名业火蹭蹭上窜！

    “邓朗你个畜生，四大佣兵团的名声都叫你丢尽了！”

    朱大胆气到极点，手臂用力一握，邓朗的一只胳膊整个儿翻折过去。

    邓朗一声惨叫，死狗一样趴在地上。

    “我们是拿钱办事的佣兵！不是强盗团！杀人越货！死不足惜！”

    朱大胆从腰间储物牌冲抽出一把巨大的流星铁锤。

    这把巨锤，同夜忧一样，出自德诺之手。

    “在老子地地盘上作恶！想把屎盆子扣在我老朱头上！”

    朱大胆灵力灌入锤中，发出机关触动的咔吧声响，无数尖刺从锤头伸出，锁链边长。

    朱大胆把灵锤挥舞得呼呼生风，仅仅是挥出的灵风，就让军团中的前排后退半步。

    “七级灵魁！”孤陨小声念叨。

    “朱团长，我知错了，看在我家团长的面子上，放我一马。”邓朗口中含糊不清，却依旧苦苦哀求。

    “今天就算是雷泽他亲自前来，也救不了你！这里是老子的地盘，生杀大权在老子手里！”

    孤陨突然伸手，捂住了林初的眼睛。

    “朱团长，你……”

    邓朗最后的话还没说完，便被一锤砸碎胸膛，断裂的肋骨和锤刺一齐扎入心肺之中，再也没了动静。

    朱大胆一声低呵，肥胖的身体极转，锁链再次伸长，冲云锤势入同破海狂蛟，径直砸向那位向他求援的震雷佣兵，将其整个砸如土地之中，裂出大片龟纹。

    将铁锤收入储物牌之中，朱大胆长呼一口气，做出一个手势，大片佣兵重器纷纷撤出。

    “朱团长神勇无双，连贯两锤，惊天动地。”

    “孤少，邓朗这老狐狸，鬼点子多的很，暗中喜欢算计，帮他们震雷夺走了我们很多地盘和生意，还害死过我们不少弟兄。早就想找个机会，砸死他丫的了！”

    朱大胆表情拘束，向林初伸出一只胖手。

    “出了这事儿，我们铁山也有责任，以后采药这种事你直接和我说，我每次都多派些弟兄保护你们。”

    林初怔了怔，脸上的愁容终于有所缓和，露出一抹浅笑。

    “那真是太感谢朱团长了。”

    “嘿嘿，应该的应该的。”

    林初眼中色彩重新恢复，之前他们一直对这些粗鲁的佣兵很是厌恶，觉得他们势利霸道见财忘义。

    如今朱大胆这一副憨厚老实的模样，觉得以前的看法还是有些欠缺。

    她无比感激的看向孤陨，这一切的转变都是他所促成的，一个十六岁的少年，能让一个佣兵团长点头哈腰，让林初更加好奇。

    “孤少，上次酒馆里酒后失言，我老朱给您赔礼了。”

    “嗨！”

    林初拍了拍朱大胆，“自家兄弟，别客套了，刚才就是故意气你，你也别放在心上。”

    孤陨凌然一笑，“那我们就先撤了，改日到戈登叔那里，叫上德诺，我们再叙。”

    说完，孤陨转身就要离开。

    “等等孤少！”朱大胆喉结动了动，“邓朗带的那些人，真的是被你小子一个人给解决的吗？”

    要说孤陨仅仅几天时间从元初巅峰升至四级灵师，就已经让朱大胆大吃一惊，

    那么孤陨凭借四级灵师的力量独自一人歼灭邓朗的队伍，朱大胆简直怀疑自己是在梦中。

    “我也有一点很好奇，你们几家佣兵团明明是竞争关系，你竟然真的愿意出兵。”

    “这也是没有办法的事，我们虽然暗中争斗的厉害，但是明面上还要维持合作，他们震雷在四大佣兵团中，整体实力最强，其他三家的兵力加在一起才能与其较量，我也是担心他们报复。”

    一直都在与佣兵团打交道的孤陨，对于奥罗北域四大佣兵团的实力对比有一个大致了解。

    啸风、铁山、震雷、岩龙四大佣兵团无疑是北方地区四方巨擘，其中震雷兵员与势力最大，岩龙第二。

    啸风和铁山实力半斤八两，无法与前两者相抗衡，便报团取暖，并与德诺锻造坊互同连理，在装备上占取先机。

    岩龙的整体实力虽不如震雷，但其团长龙羯，实力却极为强横，即使是震雷的团长雷泽，也要比他弱上很多。

    因此，四家佣兵团凭借各自优势达到一种奇妙的平衡，尽管摩擦不断，但谁也不敢完全撕破脸皮。

    铁山如今的地位，孤陨和德诺功不可没，抛去孤陨和朱大胆关系本就很好的份上看，朱大胆也是绝对惹不起孤陨的。

    而且今天孤陨帮他清理掉邓朗，无疑给震雷削去一只极其重要的臂膀，让铁山外部的压力无疑减少很多。

    “唉，邓朗的人死在我的地盘，我也免不了一通焦头烂额了。”

    朱大胆指挥手下人开始清理地上的尸体，将他们停留的痕迹尽数销毁。

    若是没能把带有震雷印记的东西完全处理掉，一旦让人发现，震雷的打击对铁山无疑是毁灭性的。

    孤陨左瞧右看，来到了邓朗的尸体旁，仔细端详起来。

    一旁的林初开始催促，孤陨应了两声，从邓朗被敲碎的模糊胸口中，翻出一块血淋淋的储物牌。

    “你小子是食腐动物吗！”卡西无语到了极点。

    这都能被孤陨翻出来，这小子寻找财物，简直有一只狗鼻子！

    卡西一边无奈的咒骂，一边好奇的同孤陨一起感知其中的物品。

    两颗金属性兽灵核，一块下品灵石，两万金币，一对皮质肩甲。

    “这是……”卡西突然惊叫出生。

    孤陨从中摸出一块便体生紫的剔透灵丹。

    “固元灵乾丹！”

