    武盟的总部并不在江城市中心，而是在郊区边缘，一座占地百亩的大庄园。

    因为地势平坦江城河到了这里就没了脾气，曲折蜿蜒地形成了三个如镶嵌在大地上的翡翠湖泊，武盟总部大体就是围绕着这三个湖泊建造而成的大庄园。

    庄园大门非常气派，两座狰狞石狮子睥睨八方，两扇巨大的红木大门上挂着块龙飞凤舞写着“武盟”两字的牌匾。

    尽管庄园前有一块非常大的停车场，但此刻却已停满了车，而且基本上都是豪车，大门前人山人海一派热闹气象。

    毕竟是江城三大古武隐世家族会武，而且是直接关系到接下来三年武盟之主的大事，自然是牵扯着江城每一个人的神经。

    当然了今日能够被邀请至此的，无一不是江城上流圈子之人，或如城主府之流的权贵，或是金大佛爷这类江湖道上人物，就连许家这等商业豪门也都出席。

    可以这样说，今日出席三家会武之人，无不是江城各行各业的拔尖人物，当然这类人物其实也不算多，大概也就两百来号人。

    陆凡等人到了之后，这里已经非常热闹了。

    只是陆凡刚从驾驶位置下来，不远处却是忽然有人喊道：“陆先生，想不到陆先生竟然也来出席三家会武，早知道这样我就提前派人去接陆先生了。”

    说话之人正是金大佛爷，这家伙舔着个大肚子，带着四名护卫保镖快速走过来。

    陆凡耸耸肩笑道：“他们说这里中午管饭，正好没什么事儿所以就过来看看。”

    金大佛爷不由尬笑，因为他不知道该怎么接这句话，当然他也知道像陆先生这等人物，自然不可能只是来蹭饭的。

    想了想金大佛爷问道：“陆先生，在下能不能斗胆，问您一个问题？”

    陆凡却是不答，而是反问道：“差点忘记了，孤儿院现在情况怎么样了？”

    “基本上都弄妥了，孩子们也都已经搬过去，而且有了基金会的支持，孤儿院成立了相配套的幼儿园和小学，各种环境资源不错，陆先生哪天有空可以过去查收。”金大佛爷舔着笑脸道。

    他知道陆凡很重视这孤儿院，所以在这件事情金大佛爷丝毫不敢怠慢。

    陆凡点点头道：“完成得比我想象中的要快，我替孩子们谢谢你了，对了你有什么问题，尽管问吧！”

    金大佛爷微微凑过来，压低声音问道：“敢问陆先生，您今日大驾光临，应该不只是来看会武这么简单吧，能否透露一下，您是哪一家请来的外援？”

    这个问题金大佛爷不能不关心，毕竟以陆先生的身手，一旦援助哪一家，那么这一家必然胜出，到时不仅会掌控武盟，甚至将来很可能就会发展成为江城的首席豪门。

    金大佛爷大部分的根基都在江城，自然不可能不尽早做谋划。

    陆凡伸手拍了拍他肩膀，咧嘴笑道：“大胖佛，这次你想多了，我真就是只是来蹭饭的。”

    说完摇摇头陆凡转身就走，只是刚走出两步，他又道：“差点忘了，你昨晚给我的那台车子，太粉不适合我，改天叫人开回去！”

    叶朵朵听到这话连忙喊道：“太粉不适合你，但适合我呀陆凡，你要是不喜欢，可以送给我。”

    孟萌萌也赶紧说道：“陆凡你看我，今天穿的衣服都是带粉色的，这车适合我真的，你可以考虑一下？”

    陆凡瞥了两女一眼，道：“这个话题现在不太合适。”

    “那什么时候合适，总不能那大胖佛把车开回去了再谈吧？”叶朵朵道。

    陆凡咧嘴揶揄道：“倒也不至于，这样吧今天晚上你们洗好澡到三楼，然后咱们三个在床上再详细聊这件事，到时你们哪个表现更好更让我满意，我就把车子送给……”

    然而不等他说完，叶朵朵与孟萌萌拔腿就走，临走的时候还不忘骂骂咧咧道：“真是个臭流氓。”

    许青竹却是立在原地定定看着陆凡，也不知道此刻她心里在想些什么。

    陆凡看了看她，不由笑道：“怎么，你也想要那台粉色玛莎拉蒂？”

    许青竹性感的嘴唇轻撇道：“不用，我家里车库都快放不下了，倒是你想要的话，我可以考虑送你一台。”

    陆凡立刻道：“真的？既然这样，那今天晚上我洗好澡去你房间？到时保证让你满意。”

    说到这里陆凡耸了耸肩，接着道：“说真的，那天晚上我表现不错，连吃奶的力气都用上了你就只给我一万块，这营养费都不够，太亏了。”

    “太亏？我看亏的人是我才对吧。”许青竹没好气地笑道。

    “你不亏了吧，毕竟那天晚上次数也不少了，这回你要是送台车给我，我保证不少于七次……”

    然而陆凡的话还未说完，许青竹却已是迈着两条大长腿朝着叶朵朵与孟萌萌追上去了。

    “这娘们还真是，得了便宜还卖乖。”陆凡摇摇头，也不理会后边的大胖佛迈步往大门口走去。

    金大佛爷仍旧还是怔在原地兀自道：“陆先生真的只是来蹭饭的，不至于吧？难道这其中有什么关节是我疏忽了？”

    在把四张请帖递上去之后，陆凡等人并没有受到阻拦，径直走进了这座堪称全江城规格最高实力最强大的庄园。

    尽管城主府在江城地位已经不低了，但武盟的这座郊外庄园，事实上在江城更具有影响力，毕竟今天可是连孟建军这个城主大人，都要亲自前来参加这场三家会武的。

    刚走进去，宁如兰便是与连三名同龄人迎面走过来。

    “青竹你们怎么这么快，到了也不跟我说一声，我还以为你们不来了呢。”宁如兰快步走上前，她今日身穿着一袭紫色的练功服，扎着马尾辫身姿倒也高挑，不过姿色中等。

    她身后跟着的三个同龄人，两男一女，看样子应该也是宁家子弟，其中一名气宇轩昂身穿青色长衫的丹凤眼英俊青年最为惹眼。

    这青年手握着一把青色长剑，眉宇倨傲神色超然，虽然也跟着走过来，但目光却一直平视远方，看也不看陆凡等人。

    许青竹笑道：“我们有请帖进得来，想着你今天比较忙，所以就没有提前跟你说。”

    宁如兰瞥了陆凡一眼，发现他没有要开口的意思，于是道：“差点忘了介绍，这三位都是我们宁家子弟，也是我们这一辈比较出类拔萃的几个了。”

    叶朵朵忽然问道：“对了，听说你们宁家，这一辈中出了名了不得的天才，是哪一个？”

    “朵朵想不到你连这个也知道，喏就是他，穿青色长衫的那一个，宁北望，怎么样是不是很帅，有兴趣的话跟我说一声，我从中给你们牵线搭桥。”宁如兰笑道。

    叶朵朵连忙摆手道：“不了，我只是好奇问问而已，并没有别的意思。”

    说完这句话，叶朵朵下意识瞥了一眼旁边的陆凡，然而这家伙却是在看向别处，压根就没有注意她们这边的聊天。

    那青衫青年宁北望微皱了皱眉头，显然心中已是有几分不悦，要知道他不仅是宁家年轻辈最杰出的天才，甚至可以说是整个江城，年轻辈中最出色的俊杰，即便是放在天北也能够排得上号。

    这些年暗恋他的女子亦或是想要跟他联姻的豪门家族不计其数，可现在自己竟然被无视了，这如何能不让心高气傲的宁北望生气。

    宁如兰这时介绍道：“她们三个乃是我的好友，许青竹叶朵朵和孟萌萌，至于这一位，他叫……”

    只是未等宁如兰说出口，宁北望便忽然往前一步，沉声道：“他我知道，姓陆名凡，不知我说得对与不对？”

    “族兄知道他？”宁如兰一副惊诧的样子。

    宁北望咧嘴笑了笑，这才道：“能够将胡振虎那头猛虎折服，甚至将龙在野那个老东西给打败的，这等人物我自然不可能不知道，更何况我们还是同龄人！”

    说到这里，宁北望转头看向陆凡，以一种超然语气道：“龙家的龙啸天自以为去了趟龙虎山就成了高手，殊不知只是学了点皮毛，他还不够资格与我交手，至于胡家，这一辈中更没有像样的，说起来也悲凉啊，这偌大的江城，同辈当中竟找不出一个像样的对手！”

    宁如兰听到这话不由道：“族兄虽然是百年难遇的习武天才不假，武学天赋很高，但这陆凡也不错的哦，我可是看到过他出手的，族兄未必就能够赢得了他！”

    虽然宁如兰这番话表面上听起来是在替陆凡说话，然而这无异于导火线，进一步引爆宁北望这个火药桶。

    宁北望咧嘴不置可否的一笑，瞥着陆凡道：“这位陆兄弟，刚才宁如兰说你身手不错，说你是高手，你觉得你是吗？”

    这话一出口，就连平常反应慢半拍的叶朵朵与孟萌萌也都听出来了，这宁北望分明在找陆凡的刺儿。

    陆凡原本在眺望前面如镜面般明亮的湖泊，听到这话收回目光，摇了摇头笑道：“我是与不是，这对你来说重要么？”

    宁北望咧嘴戏谑道：“这怎么不重要，刚才宁如兰说你是高手，说你功夫不错，总不能是无的放矢乱说的吧？”

    陆凡同样咧嘴哂笑道：“我说不重要，那是因为，你还不配知道！”

    这话出口，宁北望右手直接抓向了剑柄，眼看着就要拔剑出手。

    气氛忽然变得紧张肃杀起来，寒风从湖面吹拂而来，然而兀自感觉到不寒而栗。

    宁如兰见状道：“陆凡，我知道每一个有本事的人，都难免有傲气，可是你刚才那句话，未免会有点太过了。”

    另外一名宁家青年子弟哼道：“何止是过了，简直就是狂妄无知，竟然说宁大哥不配知道，这根本就是不把宁北望大哥放在眼里，甚至是不把我们宁家放眼里。”

    另外那名年纪青年也冷哼道：“北望大哥，这姓陆的小子如此目中无人，干脆直接出手教训他，好让他知道什么叫做高手！”

    宁如兰这时候不开口了，事实上她之所以邀约陆凡而来，不就是为了想让陆凡见识一下江城隐世古武家族宁家的底蕴么。

    许青竹与叶朵朵等人本想开口斡旋，可是眼下这种形势，她们也不知如何开口。

    宁北望却是忽然摇头笑了两声，道：“这小子果然有个性，不过眼下三家会武在即，我却是不好出手！”

    说到这里，他冲着陆凡高声道：“姓陆的，据说胡振虎前日去找过你，请你做胡家的外援，看这样子，你今日大概会替胡家上场会武比试吧？”

    陆凡却是耸了耸肩，无奈叹道：“为何你们总觉得我会出手，你们真的误会了，我今日前来，真的只是想蹭个饭而已。”

    “蹭饭？”两名宁家青年笑道：“原来只是个臭要饭的，装什么大尾巴狼，这要饭竟然要到武盟总部来了。”

    即便到了这时候，宁如兰依然没有开口，任由事态发展。

    许青竹看不下去了，道：“我们好歹是拿着请帖进来的，你们作为世家大族子弟，说话如此刻薄，这要是传出去岂不让人笑话？”

    叶朵朵也跟着说道：“就是，什么隐世古武家族子弟，说的话简直比我家里养的大黄还要难听！”

    “你混账！”两名宁家子弟当场怒了，眼看着就要动手。

    宁北望摆摆手让两人退下，这才转头看向陆凡，讥讽道：“本来以为你打败了龙在野，会是个不凡的人物，原来不过是个只知道躲在女人背后的家伙，我现在就可以告诉你，三家会武我会上场，到时我也定会赢得这场比斗，你小子若是怕了，那就老老实实别做声，当然宁家业大家大，自然也不会少你这一顿饭。”

    “当然，你要是有胆子，到时也可以上台挑战我，我宁北望等着你！”说完宁北望大手一挥转身便走。

    那两名宁家青年冷哼道：“告诉你姓陆的，北望大哥可是百年难得一见的习武天才，尤其是他的剑术，已经到了出神入化的地步，你小子不想找死，乖乖做个缩头乌龟就好！”

    只是宁北望三人离去，宁如兰这才道：“实在不好意思陆凡，原本邀约你们前来，只是想请你们过来热闹一下，顺便见识一下三大古武世家会武的时的风采！”

    叶朵朵不由问道：“宁如兰，刚才宁北望等人针对陆凡，当真不是你刻意安排的？”

    宁如兰当即摇头：“当然不是，我怎么可能做出这种事情！”

    说着宁如兰转头看向陆凡，道：“看北望大哥刚才的语气，他大概是生气了，要不这样，我这就先送你们离开吧，免得到时候北望大哥他们找陆凡的麻烦。”

    许青竹等人不语，心中也有气，毕竟这时候离开，那岂不是等于认怂了，所以她们都没有开口，只是都转头看向陆凡。

    陆凡却是撇嘴道：“都看着我干嘛，我知道我长得帅，我可跟你们说，再这样肆无忌惮地看我可要收费了啊。”

    叶朵朵翻白眼道：“陆凡你刚才没听到宁如兰说的话吗，咱们现在到底要不要走？”

    “走，为什么要走？好不容易来了，这饭都还没吃上呢，怎么可能就走！”

    陆凡咧嘴戏谑一笑，当即迈步往湖泊对面的练武广场而去。

