    赵迢迢和董骁站上擂台后，全场的气氛都为之一紧。

    和前一场的“菜鸡互啄”不同，这场，无疑是强强交锋。

    虽说赵迢迢在账面上的实力是高于董骁的，但由于之前姚锵和吴代那场“爆冷”带来的影响，现在大家对这比赛的胜负也变得不那么确信了。

    而擂台上赵董二人，也皆是表情肃然、神经紧绷，俨然已进入了战斗状态。

    说时迟那时快！双方在简单地互相施礼后，便双双暴起发难。

    在这场胜负的一开始，他们的选择就是一致的，他们都选在第一个瞬间就全力冲向对手……

    …………

    时间，稍稍倒退。

    一刻钟前，两条街外。

    在距离这个比武会场不算太远的一间民宅里，有个人，正坐在屋里喝茶。

    她的名字，叫凌声儿。

    凌声儿虽没有亲临现场观战，但凭着听风楼那些探子不断传来的消息，她一样对擂台那边发生的事情了如指掌。

    所以，此刻的她，已推测到了……在下一场比赛开始前，很可能会有一个人前来找她。

    而那个人，也没有让她等太久。

    “凌楼主……知道李某会来？”李崇达推门进来的时候，压根儿也没敲门，他就这么昂首挺胸地走了进来，开口就问。

    当然了，他这么说话，也是有原因的——方才在外面的时候，听风楼的帮众一见李崇达就说了：“楼主已吩咐过，李大人若是来了，无需通报，直接请大人进屋便是。”

    “呵……”而面对李崇达的提问，凌声儿只是笑而不答，待这一笑过去，她还装模作样地接道，“民女参见大人~”

    凌声儿一边说着，一边就开始挪动她那庞大的身躯，摆出一副想从座位上起身并下跪请安的架势。

    “哎~行了行了，免礼。”李崇达瞅着她那比邓天林还夸张的体型，以及那缓慢的动作，便明白人家也只是客气客气。

    “谢大人。”凌声儿说这声谢时，已然是安安稳稳地再度坐定了。

    这么说吧，从她前一句话出口，到这句话讲完，她那屁股都没完全离开过凳子。

    李崇达呢，也不在乎这些，他也不等对方请他坐，就自己迈步上前，在凌声儿对面坐下，紧跟着就道：“既然凌楼主已料到李某会来，想必也能猜到李某所为何事吧？”

    凌声儿听罢这句，心中当即冷笑，并暗想道：“这个老狐狸，自己找上门来，却要我先说他的来意，真是处处都在试探别人……也难怪那帮大老粗斗不过你啊。”

    想归想，她表面上还是用自己那满脸的横肉，挤出一个笑容：“呵，小女子若是没有猜错，李大人前来，应该是想让我手下的赵迢迢……配合你‘做出戏’吧？”

    “嗯……”李崇达点点头，沉声道，“素闻听风楼主凌声儿神机妙算，看来确是不假啊。”

    “好说……”凌声儿笑道，“跟李大人比，我也不过是有一点点小聪明罢了。”

    李崇达没接她这茬儿，而是继续说道：“那好，你清楚的话，本官也就不再拐弯抹角了，眼下的时间也不宽裕，那飞鸡和陈阿财随时都会打完，我直说吧，希望你能帮个忙，让……”

    “……让赵迢迢故意和董骁打成两败俱伤，双双淘汰？”还没等李崇达把话说完，凌声儿就已接出了对方的下半句。

    “哦？”李崇达闻言，一挑眉毛，“这你都算到了？”

    “这有何难？”凌声儿用理所当然的语气应了一声，再道，“我知道，以李大人您的立场来说，自是希望昊璟瑜能继续赢下去的，毕竟他是‘向着朝廷的’嘛……他若当上龙头，您定是喜闻乐见。

    “然，吴代下一场的对手罗渝，却是个难以收买之人；也别说在短时间内了，就算您能提前几天就算到他会在四强与昊璟瑜的斗技者对上，抓住他的亲人对他威逼利诱，他都不一定会就范。

    “所以，下一轮吴代和罗渝的这场，必须‘来真的’……”

    凌声儿说到这儿，稍稍一顿，举杯喝了口茶，润了下嗓子：“当然了，来真的也无妨，因为那个‘吴代’……虽然我尚不知他是哪位高手假扮的，但已知他的武功至少不弱于姚锵，让他跟罗渝真打，胜算也很大。

    “您现在担心的无非是两件事……

    “其一，吴代的实力如今已经暴露，罗渝自知对方武功在其之上，必会有所准备，万一这‘定远第一狠人’在下轮整出点什么幺蛾子，导致吴代在决赛前受到过重的伤，那可不妙。

    “其二，与吴代不同，赵迢迢这边……一旦过了董骁，下一场他只需打赢飞鸡和陈阿财之间的胜者便可进入决赛，这无疑要比吴代那场轻松多了，所以赵迢迢进决赛时，很可能是毫发无伤之姿；再加上赵迢迢的功力本就和姚锵不相上下，‘无影剑’又是一门可以以弱搏强的武功，吴代栽在他手上的可能并不算小……

    “因此，为保万无一失，您必定会来找我……

    “您也知道，我跟罗渝不一样。

    “我这个人……凡事都可以商量。”

    凌声儿话至此处，李崇达脸上的表情已是变了好几番儿。

    数秒过去，李大人略加思索，才回道：“你说的这些，只能解释你是如何推测到我会来找你，但你还是没讲明……你是怎么‘准确的’知道，我想让赵迢迢在这轮就来个两败俱伤退场的。”

    凌声儿微笑：“因为换作是我，也会做一样的谋划……”

    很显然，她已在心里把对方的账都给算清楚了。

    “决赛和之前的那些场不同，这最后的一战，擂台上的一举一动、一纤一毫……都会被盯得死死的。”凌声儿接着道，“若是让赵迢迢在决赛时再‘演’，那风险太大了……一旦他被看出马脚，整个比赛的结果都可能被质疑、被推翻……所有败者都会借机表示不服，到时候这‘龙头杯’就成了白忙活……

    “再者，万一到时候出现‘吴代已身受重伤，而赵迢迢状态甚佳’的情况，怎么办？你要他怎么演？

    “同理，让他先打赢董骁，再故意输给飞鸡或者陈阿财，也是行不通的。

    “因此，不如早作计较，就在八强这一轮里让赵迢迢‘意外失手’，和董骁来个两败俱伤，双双淘汰。

    “如此一来……吴代就算是下轮惨胜罗渝，也没有关系，因为他决赛的对手只是飞鸡和陈阿财之间的胜者罢了，以他的武功修为，打那种货色，单手足矣。”

    听到这里，李崇达也笑了：“呵……好，很好。”他顿了顿，“凌楼主果然聪明过人，李某佩服，只是不知……这个忙，你帮不是不帮？”

    …………

    时间，回到现在。

    擂台之上，赵迢迢和董骁双双倒地。

    两人的搏杀甚至没有超过十秒，就已然结束。

    赵迢迢可真是个好演员，他起手那几招，端的是又猛又恶。

    只见他在冲向对方的过程中，抬手便祭出数道超高速的无形剑气，瞄着董骁的四肢关节就去了。

    乍看之下，其出手丝毫没有留情，但实际上，赵迢迢这时是故意来到了一个和对方比较近的距离上，并将剑气射出的方向都调整到了恰到好处……生生是蹭着对方的身体扫了出去。

    要形容的话，就好比一个人在自己的右手上戴了一个全是刀刃的手套，然后用“十指交错”的手势，去握自己的左手……

    赵迢迢这样出招，使得董骁避无可避，但同时又不会把攻击吃正——每道剑气都是蹭过董骁的肢体，扫向了董骁后方，并且在擂台和附近的墙壁上留下了道道狰狞的剑痕。

    不管是当事人董骁，还是旁观者们，看到这些剑气扫在其他东西上的威力，都会感觉赵迢迢这几手是奔着杀人来的。

    所以董骁也是拼了，手中碧玉宝刀狂卷而出，想以对攻的形式扼制对方进一步的攻势。

    而这……也正遂了赵迢迢的心意。

    老赵从一开始就想好了要跟董骁“两败俱伤”，对方要是怂了他还不好办了呢。

    于是乎，当时就听得噗呲一声，赵迢迢肩上被对方那宝兵刃剐去一块皮肉，刀口直压锁骨，血迸如泉。

    而赵迢迢也在中招之际，以右手快速再出“三剑”，直指对方少府、曲泽、肩井三穴。

    本来赵迢迢第一波攻势里“蹭”到董骁各个关节的攻击已经导致对方有所损伤，再加上此刻这“真正没有留手”的三剑，董骁自是失去了战斗能力。

    两人这一轮招对完，一个错身，双双倒地。

    董骁还行，就是短期内站不起来，也没法儿再拿刀了。

    赵迢迢呢……先是自己封住穴道止血，然后就心满意足地晕了过去。

    这结果，连解说都傻眼了。

    在之前的几轮里，也并不是没有出现过双方同时失去战斗能力并一起淘汰的先例，但在八进四的较量里发生这事儿，还是出乎了大家的意料。

    但意外归意外，该判的还是得判。

    这两人几乎同时倒地，且都没有再战之力，也不可能再去打下一轮了，所以就在此宣告一同淘汰。

    这下子，风云突变。

    随着赵迢迢和董骁携手退场，另一个半区……罗渝和吴代的那场半决赛，便被视为是“冠军提前决出”的一战了。

    …………

    同一时刻，比武会场外。

    “大人，查到了，昨日午时，下游的陈家村里有人在河中捞起过一具尸体，当地的地保随即就报了官，只是衙门这两天人手紧张，暂时没差人去管那事儿，那尸身现暂放于村中祠堂，听他们对死者体貌的描述……应该就是邓天林。”

    李崇达站在街上，听着柏逐龙的汇报，抚须不语。

    思索了片刻后，他才冷笑一声：“哼……肥邓啊肥邓，这就叫‘出来跑，迟早要还’啊。”

    “大人，依我看……这跟弟兄们早上在河堤那里查到痕迹也对得上，想来肥邓是在遛狗的时候被人从堤上踹了下去。”柏逐龙这时还在用他那“办案”的思维思考着问题，所以又补充了一句。

    “呵，他怎么死的，不重要。”但李崇达的思路跟他并不一样，“重要的是，谁该对他的死负责？”

    柏逐龙闻言，立刻抱拳：“属下这就去……”

    “不。”李崇达还没等他说完就抢道，“没那个必要。”他说着，抬眼看了看前方那人头攒动的会场，笑道，“咱们只需等里面那‘龙头杯’打完，凶手自会浮出水面。”

