    蒂娜面如死灰。

    她是真的没有想到，原本不过是装作是墨景辰在外面惹下的风流债，然后只管躺着让墨景辰负责就好。

    只是没有想到，墨景辰居然这么警觉，而他这位妻子，好像也不是省油的灯。

    蒂娜十分后悔，为什么出任务之前，没有好好地深入地了解一下自已的对手。

    尤其是沐安安这个女人，面对很有可能是自已老公的绯闻对象，她居然没有生气，甚至，连个正眼都没有给过她。

    而墨景辰这个男人更变态，一点怜香惜玉的意思都没有。

    刚才要不是她觉醒得快，墨景辰能直接送她上西天。

    “本来吧，看你是个女孩子，只要你老实一点配合，我们还真打算放你一马。”

    沐安安手指间寒光一闪，一把小刀片，就这么直接出现在她的指缝间。

    “但是，你一直想要我的命，我倒是想问问，我跟你认识么？”

    蒂娜连忙摇头。

    她怎么可能会与沐安安相识？

    “有人在榜上发布了任务，执行作务者，就是全体成员。”

    “我跟你有仇？”

    蒂娜没有想到，她都已经回答得这么清楚了，沐安安居然还是紧追不舍。

    “没有。”

    “那就是求财？做成这一单，能拿多少？”

    沐安安像是找到了刑讯的乐趣，一直对着蒂娜问东问西。

    蒂娜很想对着沐安安翻个白眼。

    她是真的没有想到，天底下居然还会有如此执着而又喋喋不休的女人。

    就在蒂娜就要发狂的时候，沐安安突然问了一句：“你的主子是谁？”

    蒂娜下意识地回答：“二王子……”

    但是，这三个字一被说出口，她就已经回过神来了。

    她居然被套路了！

    沐安安笑眯眯地转头看了墨景辰一眼。

    “这审犯人什么的，可真累人。”

    墨景辰双手环着她的脸，也同样笑眯眯地看着她，低头往她嘴唇上啄了一下后，赞许道：“老婆辛苦了。”

    这个名叫蒂娜的，是个狡猾的女人。

    她明明知道墨景辰他们在问的是什么，却偏偏带着他们绕圈。

    不过沐安安也不是个好忽悠的，她直接把蒂娜给绕晕了。

    把该说的，不该说的，全都说得个清楚明白。

    “二王子是哪位？”

    对于那个中东小国，沐安安了解得并不多。

    唯二的印象就是，那个国家的王族，超级有钱。

    反正每个皇室成员在外面，就是一个个会行走的印钞机。

    还有一个印象，那就是那个皇室成员很庞大。

    光王子公主的就有几十个。

    所以，能在这么一堆人生赢家里面排名第二的，也是很厉害的角色了。

    墨景辰却是微微一笑：“想知道？”

    他冲着沐安安勾了勾手：“把耳朵伸过来。”

    沐安安很是自觉地把脑袋往墨景辰那边一偏。

    却不料墨景辰低头往那小巧圆润的耳垂上轻轻地咬了一下。

    咬得沐安安浑身一个激灵。

    正要开口说话的沐安安，听到墨景辰那声低语。

    “二王子，就是亚历克。”

    竟然真是亚历克？

    他派人来袭击他们？

    沐安安抬头看向墨景辰，眼里闪过一抹担忧。

    虽然墨景辰没有说过，但是他跟亚历克在很多生意上都有合作。

    有时候一个生意伙伴，抵过很多所谓的朋友。

    但是现在，亚历克居然不惜自伤，也要来算计墨景辰和他的朋友？

    可真算是让人难过不已。

    沐安安看着一脸无所谓的墨景辰，她想了想，还是将自已的手，轻轻地放在了墨景辰的手背上。

    “现在亚历克还在昏迷当中，我还是觉得，他不像是能干出那种在背后捅刀子的人。”

    当初在帝豪大酒店，也是亚历克掩护着她跟墨景辰离开，沐安安觉得，不管怎么样，都得给亚历克一次自辩的机会。

    毕竟墨景辰也说过，亚历克所在的那个国家，正在面临着一场新老权利的交替。

    在这个节骨眼上，任何觉得不甚合理的事情，都有可能发生。

    “好，那就听你的，这个事情，等到亚历克清醒了再说。”

    亚历克现在属于失忆状态，现在去问他，什么有用的东西都问不出来。

    “但是也不能完全说明他就是无辜的。”

    那可是无上的权利，天底下真的没有几个能在面对着它的时候，无动于衷。

    “好，反正还是要治疗亚历克的失忆，不管什么办法，都可以先试试。”

    如果亚历克是真的失忆，正好可以刺激他一下让他恢复得快一点。

    如果不是，呵，那就得看他还能不能承受得住背叛的疾风？

    “她怎么办？”

    沐安安抬手往蒂娜的方向点了点。

    “带回去关起来，还不如放她回去。”

    墨景辰的话让沐安安挑了挑眉：“放回去？”

    那他们刚才这为抓住这女人的力气，不是白花了？

    墨景辰搂住沐安安的腰，一边带着她往外走，一边轻声道：“对于这些人而言，放他们比关了他们更让他们难受。”

    “这是为什么？”

    “这些人差不多都是抱着不成功便成仁的念头来的，从他们被抓住的那一刻起，他们的使命就已经完结。”

    “另外，他们被抓住后，说得越少，他们留在外头的那些亲人朋友能得到的好处越多。”

    听着墨景辰的解说，沐安安感觉到脑海里有什么一闪而过。

    她对着墨景辰道：“按你这么说，把她放回去，她的那些上司们会以为她一定是拿了什么不该泄露的东西，跟我们做了交易？”

    不然的话，怎么可能还会有被放出去的一天？

    “就是这个道理。”

    好吧，沐安安觉得，果然现实原比电视上面演的更加精彩。

    也更加惊心动魄。

    “好了，先不用管她，我带你去体息一下。”

    沐安安这一天两天的，根本就没有好好休息过，眼睑底下都浮上了一层淡淡的青黑色。

    “好，我是真的困了。”

    被墨景辰带上车后，沐安安窝在副驾驶座上，一会儿就打起了瞌睡。

    等到她再次醒来的时候，却发现墨景辰的脸色有些不太好看。

    “这是怎么了？”

    明明之前还算好好的。

    “那个女人，跑了。还把亚历克给带走了。”

    沐安安听着愣住了：“她把亚历克也带走了？这么大两个大活人，是怎么从医院跑出去的？”

    沐安安是真的有些佩服那个蒂娜了。

    明明知道他们对于她的来历，已经产生了怀疑。

    现在居然是一句话都不说，直接跑了。

    跑就跑吧，顶多算是墨景辰他们损失了一枚绝佳的棋子。

    可是，他居然把亚历克也带走了？

    亚历克那货现在不是失忆么？

    看到一个陌生女人随意的出现在他的面前，怕是嚷嚷得把整个卫生院里的人都能喊过来看热闹。

    “那医院里不是安排了人手？怎么还会让人在医院里被带走？”

    “也算是这女人胆子大，她直接跑去了医院，然后扮成了那里的护士，借着身体检查的名头，把亚历克带走了。”

    亚历克就这么被带走了？

    沐安安眯了眯眼睛：“这样一来，他失忆这事儿，还真的得好好斟酌一下了。”

    “不用斟酌，他根本就没有失忆。”

    沐安安当然也偏向于这个结论。

    “现在怎么办？”

    本来抛出二王子这个重量级的鱼饵，他们能够收获更多的。

    可谁知道，这个饵，自已长腿跑了？

    “让他跑，反正也跑不到哪里去。”

    墨景辰冷笑一声。

