    后面的旅程倒是一帆风顺，几人再没遇到袭击。

    约莫十天后，一行人抵达了新州南端的鸡足港。

    鸡足港里停船颇多，但鬼奴的马车却没有入港，而是偏离主道，去到了一处偏僻荒芜的海滩。

    白山等四人走下，站到海边的风里。

    湿冷的气流扑面而来，带动头发和衣裤边裾都往后飞着。

    宋小娘子看着这鸡不拉屎鸟不生蛋的荒滩，俏脸上尽是嫌弃。

    白妙婵却踮起脚尖，燕懒莺慵地“哈~~~”了一声，懒腰伸出，便是旁人都能听出她声音里的舒服。

    她抬手遮着阳光，眺望着蔚蓝的水面，眸子里闪烁着兴奋的光：“这就是大海呀~~”

    白山站在她旁边，心情也不错。

    旅途至少已经行到一半了，而且今天的天气还是晴天。

    阳光照在无边无际的海面上，显出满眼金鳞。

    小梅姑娘迎风走了几步，血红绣花鞋一点沙地，落到个湿滑的海边巨岩上，然后从芥子袋里取出六孔的白骨埙，对着大海吹了起来。

    埙乃古乐器，其声虽空灵，但在这海风里，却定然无法传远。

    可不知怎么回事，小梅姑娘吹的埙，却如断不了的藕丝，逆着海风，往大海飘去，悠扬而包含着一种深邃的，触及人灵魂的空灵。

    三人都不禁安静地听着。

    没有人想到，这举止轻佻、眉带桃花、穿着艳丽大红衣裳的小梅姑娘居然还能吹出这样的音乐。

    良久，小梅姑娘停了下来，她收回骨埙，静静地坐在岩石上，似乎在等待“接应者”。

    显然，这埙声只是一个信号。

    周边安静了下来。

    三人开始在沙滩上随意走动。

    白妙婵眼尖，忽地往一边跑去，眨眼间就站在了一个黑色石头旁，指着地上，如同小孩子般兴奋道：“白山，白山，你来呀！”

    少年跑了过去，却见是个傻乎乎翻倒在沙子上的海龟。

    白妙婵两眼放光，“你还说海龟会冬眠，它怎么会在这里冬眠哦？”

    姐弟俩的“睡前时光”曾经聊了许多东西，而以上也是曾经的话题之一。

    白山看着那海龟，确实不像是在睡觉的样子...

    毕竟有哪个睡觉的海龟会把龟壳对着下面？

    白山抬手触碰了下海龟，发现海龟身体异常之冷，他喃喃道：“怕不是冻傻了，被潮水冲上岸的吧？”

    他看了眼站在高处的小浪货，见她静静坐着，显然还在等“接应的船”。

    白山见还有时间，便抓出炭炉，点火，热锅，烧水。

    不知何时，宋小娘子也站到了旁边，美眸里闪烁着好奇，“你们要吃这个海龟吗？看起来好恶心。”

    白山没理她。

    白妙婵道了声：“宁宁，海龟这么可爱，怎么能吃呢？”

    “这可爱吗？”宋小娘子很惊奇，然后又道，“喂，白山，你不烧它吃，生火干什么？”

    她没得到回应。

    未几，水烧沸了，白山又取出个木桶，倒入其中，再取了些冷海水，中和了下温度，使得温度适中，然后才搬起海龟放入了木桶。

    海龟在温水里待了一会儿，却还是没反应。

    白妙婵蹲在木桶边，用小手指戳着海龟的壳，有些可怜，又有些好奇。

    而忽地，沙滩上的沙砾被卷动了起来，远处的天地里刮来一阵极强的阵风。

    飞沙走石，海水起白条。

    白山身形一闪，挡在大姐，宋小娘子还有海龟前面。

    不过阵风也只就这一阵儿，很快便恢复到了正常大风的范畴。

    巨岩上，小梅姑娘喊道：“准备上船。”

    白山等人往海面看去，只见恶风雪浪之间，一艘古式的楼船正飞快而来。

    很快，楼船靠了岸。

    脚步声渐近，一个眼带刀疤的魁梧男人走到了船舷边，看着下面，扫了一圈，视线落在了宋幽宁身上。

    男人绅士地笑了笑，然后对着宋幽宁微微躬身，颔首，恭敬地道了声：“小姐。”

    小浪货喊道：“老陈，小姐还没醒。”

    魁梧男人扬起脑袋，咧开一口森然的白牙，笑道：“那也是小姐。”

    宋幽宁看着那凶狠的男人，起初吓了一跳，但见这男人不知为何对她很恭敬，便更心慌了...她知道的，她的身体里睡着一个什么“小姐”。

    这“小姐”定然是这些脏东西的头儿，是个邪恶的大怪物。

    也不知道，这样的邪恶大怪物抱着什么目的才待在她身体里。

    如果，如果能够回京城，给仙人们看一看，那他们肯定会有办法把这个“小姐”挖出来，然后杀死。

    可若是上了船，就不知道会去到哪儿了。

    想到这儿，她开始往后缩。

    缩了两步，便发足狂奔起来。

    片刻后...

    白山拎着她的后领，来到了船边。

    刀疤魁梧男人扛着一个巨大的木板子从上而下，轻轻地放下，然后又从虚空里抓出一条干净的金边红地毯铺在了木板子上。

    继而恭敬地站在一侧，等着小姐上船，场景很是显出些仪式感。

    宋小娘子可怜巴巴道：“相公，一日夫妻百日恩，你...你带我跑吧...”

    白山道：“你不会有事的。”

    宋小娘子喊道：“我不信我不信！相公，你被这些邪恶的魔鬼洗了脑子，你疯了！！我才是你的娘子，你要相信我！”

    刀疤船长愣了下，突然哈哈大笑道：“小姐居然还有这样的一面，还真是有趣啊，哈哈嗝，哈哈哈哈哈嗝，哈哈嗝~~”

    一旁，小浪货忽道：“宋姑娘，你不会有事的。”

    宋小娘子突然就变成了泼妇，“我不信我不信！”

    她突然屁股往后坐，一双长腿绷直，小靴子蹬踏着地面，一个劲地往后缩。

    白山拉着她的双手，往前微微走出一步，重新拎着她的领口，随手轻轻一抛，然后左臂夹住，继而带着她走上了红地毯的船梯。

    “白山！你这个傻子！呆子！蠢货！你还不放开我！”宋小娘子挣扎个不停，长腿蹬个不停。

    白山道：“幽宁，其实如果你真想逃跑，你为什么不挑个更有可能成功的时机和地点呢？比如半路说肚子疼之类的。现在这都要上船了，你还喊叫了做什么？你这不是傻吗？”

    “我...我...我...”宋小娘子愣了下，想了想似乎是这个道理，那么...她为什么之前不想办法逃呢？

    是因为当时没有察觉这明显的危机吗？

    还是因为马车上太容易打瞌睡了？

    虽然没想明白，但她听懂了这个男人在骂她，便反骂道，“你才傻！你最傻！”

    说话间，白山已经夹着宋小娘子走过了船梯。

    魁梧的刀疤船长微微欠身，沉声而恭敬道：“陈直，见过小姐。说来...此名还是小姐所赐，陈直永不敢忘。”

    宋小娘子愣了下，忽地变聪明了，她暗暗咳嗽了下，然后用冷冷的声音道：“那么，陈直，我要你现在护送我下船。”

    刀疤船长哈哈大笑起来，拍了拍腰间的一个酒葫芦，便摇摇摆摆着往船头走去。

    宋小娘子气抖冷，+1...

    白山扫了一眼这楼船，发现这楼船的样式实在很古老，而且...这楼船上除了陈直船长外，竟是没有一个水手，就连刚刚船梯都是船长扛过来的。

    不过，他已经习惯了这种古怪感。

    小浪货也走上了甲板，然后当着宋小娘子的面，自然而然地挽住了白山的手臂，开始“充电”。

    宋小娘子气抖冷，+2...

    妙妙姐呢？

    白山回头。

    他发现白妙婵竟然在搬那个泡着海龟的温水木桶。

    他本来打算让海龟自求多福，待海潮一起，木桶和海龟都会被卷回大海，至于海龟能不能醒，那就自求多福。

    但没想到白妙婵居然还要把海龟带上...

    然而，白妙婵搬得很吃劲，大多都是在拖拽的，她额头泛出了小珍珠粒子般的汗珠，却独立的很，根本没叫人帮忙的意思。

    白山甩了甩手臂，示意小浪货松开。

    小浪货不松，糯糯道：“我来。”

    话音落下，不远处的鬼奴掠至，抓着木桶，搬着又是一跃，把木桶放到了甲板上。

    这也许...是身为鬼奴的他第一次为了救什么东西而出手。

    白妙婵喊了声：“谢谢啦，鬼奴大哥。”

    小浪货“鹅鹅鹅”地笑了起来，她探着脑袋，喊道：“白姑娘，鬼奴没有感情，也没有理智的，只会遵循主人的意志，他可听不懂你的谢谢。”

    ...

    ...

    楼船离开了海岸。

    岸渐远，成了条线。

    最后，线都没了，只剩下天光里恣肆着闪光的汪洋。

    鬼奴并没有上船，而是驾着马车不知去了哪儿。

    陈直抓着酒葫芦时不时喝上一口，而船便似是自己在开动般，往着远方而去。

    忽地，陈直转身走来，站到几人面前，然后看向宋小娘子，郑重道：“小姐，现在的你对这里的情况还一无所知。所以...陈直需要再次向你说明，若是你去船舱休息的话，入夜之前一定要出来。”

    宋小娘子迷惑道：“你...为什么一直觉得我就是小姐？还有入夜了会怎么样？”

    陈直没回答，看了眼小梅姑娘。

    小梅姑娘微微摇摇。

    陈直便也不再多说，而是道了声：“小姐记着陈直的忠告便是了。”

    他余光瞥了眼旁边的白山，却没有喊姑爷的意思，只是摇摇摆摆的走开了。

    宋小娘子气抖冷，+3...

    白山看向身侧挽着自己胳膊的小梅，目光里也露出疑惑之色，宋小娘子的问题其实也是他的问题。

    小梅对他挑了挑桃花眼。

    宋小娘子的余光看到这狗男女的眉来眼去，气抖冷，+4...

    她远远儿跑开了，看姑子玩昏迷的海龟去了。

    白山站到船舷边，眺望着海天一色的蔚蓝，又扫了扫三女，颇有一种“张无忌带着几女去冰火岛”的感觉，不过再细细想来，差别却也颇大。

    人家张无忌是主角，无论是赵敏，周芷若，小昭，还是阿离都是喜欢他的...

    可自己呢，鬼新娘般的小梅是要“充电”，宋小娘子和他根本是两不情愿，大姐则是他的姐姐...

    ...

    ...

    日头下了海面，明月高升而起，

    冰洁的冷光，照耀在孤船上。

    而随着月光的落下，一种悚然的变化忽地升起。

    “呀~~~~”宋小娘子忽地发出尖叫。

    其实不怪她，就连白山都警惕了起来。

    月光里，这楼船产生了极其突兀的变化，甲板，船舱，船舷都不见了，取而代之的是坑坑洼洼的森森白骨，这楼船自然也不再是船，而是一具趴在水面上、上本身和下半身彻底扭曲错位了的骸骨！！

    他们所站的甲板，正是这骸骨的背脊。

    而这原本的船舱则是被扭向天空的骸骨的五脏六腑部分。

    虽说那些部分已经没了，但位置确是对得上的。

    陈直让他们入夜前一定要从船舱出来，意思就是让他们不要待在这骸骨的五脏六腑部分。

    白山看了一眼大姐和宋小娘子，两者都瑟瑟发抖，正常人看到这场景，谁不怕？

    不过，白山已经不怕了。

    他从芥子袋里取出两件厚绒斗篷，披在了两人身上，然后提了提胳膊，带动“手臂挂件”小梅姑娘也晃了晃。

    “梅姑娘，我们走走。”他轻声道。

    小梅应了声。

    两人走远。

    白山这才问：“到底是怎么回事？陈直船长为什么明知道宋幽宁只是普通人，却还叫她小姐？还有这艘船？”

    小梅姑娘糯糯道：“姑爷，你忘记啦，在我们宋家晚上不也这样吗，这艘船也没多少差别呀。”

    白山道：“那宋幽宁呢？她到底和小姐是什么关系？”

    小梅姑娘忽地安静了下来，格外的安静。

    这种并不是在思索如何回答，而是...一种很庄重的前奏。

    白山安静地等着。

    良久，小梅姑娘道：“姑爷，其实...我叫你姑爷，应该只叫这一世。

    在宋姑娘死去之后，我们就不会再有任何联系了。

    到时候，你可以重新选择，而这期间你获得的力量和资源也都是你自己的，算是我们给你的报酬了。”

    “可是，如果你真想知道宋姑娘和小姐的关系...那知道了秘密的你，就永远都只能是我们的人了。”

    “其实吧，宋姑娘和小姐的关系对你来说根本不重要，也根本没关系，你不需要为了这么点好奇心，而付出永远和我们绑在一起的代价。”

    “你和我们不同，你还活着，你是人。”

    白山：...

    小梅看着星空，桃花眸里映着星子，“姑爷，你若想知道答案，我可以告诉你...但告诉了之后，你就不可以离开我们了，否则就是背叛。”

    “而背叛者所需付出的代价，是灰飞烟灭。”

    “你愿意吗？”

    “姑爷？”

