    “所以大肥，你打算怎么做？”张语诗隐隐明白了什么。

    “语诗小姐，这里我就没法帮忙了，你们一定要坚持住，我会尽快解决掉巢穴。”

    “大肥这里你尽管放心，注意安全。”

    其他人见到大肥这位悍将突然离开，顿时感到压力大增。

    他们不知道对方跟张语诗说了什么，但此刻没有人会去质疑，金属虫军的攻势越来越猛烈，危机重重。

    不得不说，这场战斗让他们获益匪浅，为了自己的家园而战，能让弱小者更早的成长起来，这是无法用星币去购买的。

    此时，在模拟盘内置的空间中，张星从修炼中醒来，脸上带着一抹笑意。

    “这试剂还真不错，已经解析八分之一了。”

    这样的进度足以惊人，张星看着眼前剩下的七面光屏，他知道，自己的星力已经达到了一阶2星的要求。

    “大肥。”

    没有得到回应，张星露出凝重之色。

    “出事了。”

    战场之中，张语诗他们还在死死支撑，已经过去了一个小时，不知道是不是错觉，自从大肥离开之后，大家都觉得金属虫军的增援规模逐渐在变少。

    这对大家而言是好事，只不过所有人的体力都已经达到了极限，哪怕是已经成为一阶星武士的张凡也耗尽了星力，疲态尽显。

    “大肥你那边怎么样了，我们快撑不住了。”张语诗着急万分，心里却还在担忧对方。

    轰！

    就在这时，一道道光柱从天而降，紧接着张星来到大家跟前。

    “辛苦你们了，剩下的交给我来吧。”张星面色清冷，说完这句话，直接雷霆出手。

    突如其来的变故瞬间震慑住了那些正在疯狂进攻的金属虫军，它们骇然地发现身边的同伴凭空地消失了。

    “大人。”

    “大少爷。”

    “主人。”

    “大哥。”

    所有人都惊呆了，那道高大的身影所过之处，金属虫军直接人间蒸发了。

    张语诗放下了手中的喷火筒，美目翻转着，脸上流露出一抹难言的复杂之色。

    张星的到来，对于金属虫军而言就是末日，现在，这场战役已经变成了单方面的屠杀。

    “张，大少爷太厉害了。”丽雅紧挨着安琪，她的目光始终看着张星，不知不觉中幸福地笑了。

    仅仅用了十分钟的时间，这支可怕的金属虫军就被张星消灭干净，一些漏网之鱼已经无法影响胜局。

    “大人，谢谢您。”

    见到张星王者归来，南山等人不约而同地恭敬喊出同一个称呼，他们神情激动，发自内心地感激对方。

    “大哥还是你厉害啊。”张凡脸上带着笑，大口喘着气，勉勉强强站在原地。

    “小凡，大哥以你为荣。”张星走上前，伸手搭在对方的肩膀上，肯定地说道。

    “你也一样，语诗。”随后，张星微笑着看向一旁的张语诗。

    张语诗也同样看向张星，一抹羞红印在脸上，她想要开口，却是发现喉咙里被什么东西卡住了，发不出声音。

    接着在张星的指示下，南山等人开始打扫战场，这里被金属虫军破坏得一塌糊涂，好在现在连那些家伙的影子都看不到了。

    交代好这里的事情之后，张星匆忙离开，对于大肥的安危他多少是有点担心的，只是他更加信任对方能够解决掉巢穴。

    张星觉得，大肥要想成长得更快，就必须独自去经历这一切。

    这是一片空旷的树林，地上的青草有些干枯，周围零零散散地长着一棵棵类似白桦的树木，放眼望去，一览无遗，似乎没有什么东西能够隐藏住。

    来到这儿，张星显得很谨慎，昏暗的视线下，他感应到两股气息，其中一股肯定是大肥。

    “还在和巢穴战斗么。”

    吧嗒，吧嗒。

    嗡嗡嗡。

    响动越来越频繁，张星不敢大意，气息的压迫感逐渐逼近，好在这些对张星的影响不大，他越过一片矮山坡之后，引入眼帘的是一块稍显平坦的地势。

    嘶！

    见到不远处的东西，瞬间感觉自己的心跳骤然加速，张星猛吸一口凉气。

    只见一只大家伙正在和大肥对峙，它披着金色的甲壳，身体呈长卵圆形，头部长有一支两边对称、双分叉的巨型觭角，这熟悉的外貌令张星目瞪口呆。

    一只体型堪比牛犊子的金色独角仙，张星不知道用什么形容词来表示自己此刻的心情，这到底算什么玩意。

    惊叹过后，张星很快就平静了下来。

    “主人。”

    嗖！

    大肥眨眼间就来到张星跟前，此刻，它的模样无比狼狈，身上就没有一处完整的地方，到处都是被啃噬的伤疤。

    见到自己的得力部下这幅凄惨模样，张星心头生起浓浓怒火。

    “大肥你没事吧。”

    “主人我没事，这个就是金属虫军的虫巢了，我终于把它逼出来了。”大肥兴奋地说道。

    “啥？你说这玩意儿就是虫巢？”张星有些无法接受，这都什么跟什么。

    “主人这些金属虫军是人工制造出来的，您感到惊讶也并不奇怪。”大肥解释道。

    “那就说得通了。”张星眸子清冷，看来这次的袭击是人为的，至于幕后黑手是谁，他用大腿去想都知道。

    “那个该死的比尔。”

    “主人可以帮我么。”这时，大肥带着恳求的口气说道。

    “要我出手解决这只黄金牛犊子么。”张星问道。

    “嗯嗯，主人它的核心我可以吞噬吸收，只不过我没法击败它。”大肥惭愧不已。

    “我明白了，大肥不用在意，战斗不是你的强项，生产才是，其他的交给我。”张星安慰一声，径直朝着金色金色独角仙走去。

    “谢谢主人，主人您也小心点。”

    见到张星有恃无恐地走向自己，金色独角仙瞬间怒了，犄角中突然射出一道电弧，张星身形敏捷，闪电般地躲开，下一刻，他原先站立的位置漆黑一片，不停冒着白烟。

    “找死！”

    张星勃然大怒，直接发起猛烈的进攻。

    “靠！这身甲壳还真的挺硬的。”

    双方的战斗持续不断，金色独角仙的攻击已经让这个地方面目全非，至始至终张星都没有使用圣光斩，他也需要累积战斗经验。

    轰！

    金色独角仙一头撞向一颗参天大树，咔擦一声，巨树轰然倒地，原本在树干上的张星眨眼间闪到了金色独角仙的脚下。

    “可以了，到此为止吧。”

    张星不想在纠缠了，他直接抱住金色独角仙粗壮的脚，猛然发力，令人惊掉下巴的一幕出现了，庞大的金色独角仙被他生生举了起来。

    呯！

    狠狠将金色独角仙砸到地上，轰隆声不绝于耳。

    这一下，金色独角仙被摔得七荤八素，没等它回过气来，张星又再次举起它，换汤不换药。

    噗。

    轰隆！

    噗。

    轰隆！

    盏茶功夫，地面已经坑坑洼洼一片狼藉，金色独角仙周身闪烁着电弧，头上的犄角都歪了，亲身经历了张星的残暴后，它已经丧失战斗能力。

