
苏喆是作为邓斐然的监护人跟着她一起上的台。兄妹俩一唱一和，整个会场气氛立刻被调动了起来。

“这是斐然的哥哥吗？听说在六角大楼任职呢……”

“那些说斐然身世有问题，说她骗人的人是怎么想的？她若身世有问题，六角大楼的指挥官会帮她撑场子？她这样的家世，犯得着骗人吗？有本事，你们也去认一个六角大楼的指挥官哥哥……”

云斐然凭借自己的身份在一中还是有几个忠实拥趸的。

坐在首排的教育局长欣慰地摸摸下巴：“侯校长啊，这可是一中是我们汉城的大机遇啊，你可要乘机多培养几个基金会的会员才行，以后，一中的荣耀，汉城的荣耀就都靠他们了！”

“局长，我会加油的！”侯校长一边喏喏应答，一边疯狂抹汗，在心里叫嚣：“小祖宗，你一定要将这帮牛鬼蛇神打败啊！可别再让他们荼毒你亲爱的同学们了！一中今年的升学率就全靠你了！”

邓斐然和苏喆说完开场白，终于到重要环节。

“莱汶斯理事刚到华国，身体不适，无法亲临现场，不过，他不愿意错过跟你们见面的机会，他将通过现场直播视频给大家会面……”

幕布降下，投影仪打开，莱汶斯的西装革履地出现在镜头前。

“华国的朋友们，你们好，我是莱汶斯……”

教育局局长率先起身，热烈鼓掌！

侯校长和潘主任：……

跟着起身鼓掌，表现得比教育局长还热情。

于是其他同学纷纷响应，只有顾卿卿那一坨没一个人动的。

“教育局长这么好忽悠的吗？”

“基金会给了他儿子一个临时预备名额……”

临时预备名额比邓斐然这个预备名额还要低一级，但比话十万买宣传的又要高级得多。

何况，莱汶斯的确是基金会的三大理事之一，很少有人会不上当的！

掌声持续了至少三分钟才在莱汶斯看似谦逊又满足的表情下沉静下来。

莱汶斯再次宣扬了基金会的权利职能和功用，并表示，华国是未来十年基金会的重点开拓对象，而在座的是基金会的首批成员……

洋洋洒洒万言书，开口就来，给所有人画了一张光辉又灿烂的大饼，极尽擅动之能事，  听得人热血沸腾，这等效果，最厉害的传销组织都望尘莫及。

整个礼堂都沉浸在一众无法言表的高涨情绪之中。

侯校长胆战心惊，忍不住回头看小祖宗，满眼都是郑重与期待，仿佛就在说，小祖宗，你咋还不上，快破了基金会这碗迷魂汤！

顾卿卿有点吃不消侯校长这种表情，轻咳一声，举起了手：“我能提一个问题吗？”

讲台上正享受着成就和喜悦的邓斐然和苏喆俱是一震：

“她怎么进来的？”苏喆质问。

邓斐然小心回答：“门口都是基金会自己的人查票进来的，我也不知道啊……”

一个不好的预感同时袭上两人心头。

视频对面的莱汶斯也愣了一下，别人不知道顾卿卿一级会员的身份，但他却是知道的。

顾卿卿也不是真的询问她能不能问，而是在镜头投到她身上时，直接启口：“莱汶斯理事应该普及一下基金会的会员等级和入会资格，以及在场众人在基金会中的地位，和他们可能存在的发展前景以及能被正式吸纳入基金会的比例……”

什么会员等级?

什么入会资格？

在场的除了你，谁在基金会有地位？

什么发展前景？什么被正式吸纳？

这些人存在这种可能性吗？

莱汶斯脸上不可遏制地闪过一丝轻蔑和不屑。

侯校长默默给顾卿卿竖起一个大拇指。

相对于基金会这些冠冕堂皇的美丽蓝图，切实落到在场每个人头上的东西才是最实际的，自然也是他们最关心的！

几乎所有人都满含期待。

“莱汶斯理事不方便说的话，要不我帮你普及一下。”

“顾卿卿，你有什么资格？”邓斐然怒了。

苏喆也一脸仇视，只是，他代表的是六角大楼，要注意言行。

“我有没有资格，你可以问问莱汶斯理事。”

她相信，莱汶斯是有意隐瞒她一级会员身份的，这个身份足够让她在基金会里横着走。

也会大大打击他开拓华国市场，甚至有为祝宴立威之嫌。

“如果莱汶斯理事不清楚的话，可以让基金会九位理事一起来证明一下我的身份？”

小恶魔突然露出一副似笑非笑模样，隔着屏幕，莱汶斯都感觉到他的浓重恶意。

但他在华国圈钱的事可不能让豪金他们知道。

“不必，我可以证明，你的确有资格。”

顾卿卿这才施施然起身，手一抬，打开了旁边的屏幕，投影上PPT。

“首先，我们来说一下基金会的会员等级，基金会正式会员一共分为九个等级，从九级到一级，层层递增，九级会员享受不同的九级待遇。莱汶斯理事刚才所说的会员权益，都是需要贡献点换的，并非白白给人享受的。

“至于贡献点怎么获得，很简单，要么捐钱，要么做任务。在基金会里，任何一级会员都可以发布任务，也可以接收任务，说白了，基金会就是一个整合全世界顶级资源的存在。”

所有人倒吸一口凉气，侯校长郁闷了。

小祖宗，你到底是在破迷魂汤还是在灌迷魂汤？

你没看到大家眼珠子都亮了吗？

“但是……”

就在所有人心生向往时，顾卿卿话锋一转，“你们有钱吗？基金会的捐献点，千万起步。”

所有人：……

“你们有能力吗？我就给你们看看基金会今天发布的任务……”

顾卿卿打开了自己的会员账号，任务列表密密麻麻一长串，顶头有三条是加了红字置顶，这表示这是特殊任务，报酬奇高。

但看上面的内容……

顾卿卿给他们做了中文翻译：“第一条，求活的极地狼参，积分贡献点一百万，RMB价值一百亿……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69724791"  chaptername="第415章  打脸莱汶斯1">加入书签</a>
</div>
