    这剩下的百分之四的有天赋之人，又有百分之三是不知道如何去开发自己的天赋的。

    所以，最后只有剩下的百分之一，他们被人们称之为天才！

    这也就是天才为什么这么少的原因！

    这一次团战，陈九鼎这边血赚！

    虽说折了两个人，但是，他们拿下了一路高地！

    很快，褚楚与射手复活了，这一次，他们两人都买了复活甲，拥有了保命能力。

    “老姐，对面估计要强推我们的中路了，你们守住，我去偷大龙。”

    褚楚弟弟说这话的时候，对面已经在中路聚集了三个人了。

    这么明确的目的，根本不需要过多的解释。

    “好，小心点，就怕对面的打野也在偷龙。”

    “老姐放心，我有两个位移技能，逃跑还是没问题的，不过，我估计他们正在偷小龙，小龙偷完，他们就要强推我们中路了。”

    褚楚弟弟说完，一溜烟的去偷龙了。

    他来到大龙这里，发现果然没人，于是，他快速偷龙。

    对面打野与辅助偷完了小龙，回到了中路，他们现在开始推塔了。

    “陈九鼎，坦克，你们两试着去骗对面一套技能，只要对面法师扔了技能，那我们就赢定了。”

    陈九鼎听了这话，对着贺一航说：“老贺，我们上。”

    贺一航听了这话，从左边的草丛里饶到了后面，他一个闪现直接跳到对面中路与射手脸上，随后，他瞬间开启一技能，将他们两人推进了塔。

    褚楚看到这里说：“我去，坦克，我是让你去骗对面技能，你这直接开团了，既然这样，那就直接开打。”

    她一边说，一边直接对着对面中路与射手两人放了技能。

    完美的一套三连，瞬间带走了对面两个输出。

    不过，对面这两人也有复活甲。

    他们倒下后，他们的队友也跟了上来。

    陈九鼎上去直接开大，给自己与坦克回血加防御。

    不过，陈九鼎没有着急着放自己的控制技能。

    他站在对面射手与中路两人即将复活的地方等待着。

    对面的坦克也知道陈九鼎的意图，于是他直接跳到陈九鼎脸上，这一下，他总算是把陈九鼎给控住了。

    在陈九鼎被控住的同时，对面中路与射手复活了，他们一复活，直接对着陈九鼎甩技能，技能放完，立马后退点塔。

    好在，陈九鼎被控住的时候开出了一技能，再加上自己的被动，他吃了完整一套技能依旧坚强的活了下来。

    这个时候，贺一航说：“吃我大招！”

    陈九鼎听了这话，差点吐血，合着你大招还没放啊！

    他一个大招控住了对面三人，褚楚再次跟上技能，这一次，对面中路直接被带走了，不过对面射手剩一丝血活了下来。

    陈九鼎眼见自己剩一点血了，直接买了个复活甲，在复活甲买好的同时，他倒了下去。

    好在，最后一秒复活甲发挥了作用。

    贺一航看到后，对着陈九鼎说：“卧槽，鼎哥可以啊！这都行？”

    对面的几个人也是愣了一下，这尼玛，这个辅助好难杀啊！

    太气人了！

    怎么办？

    今天就算是输，也要让对面这个辅助死！

    此刻，陈九鼎他们中路二塔被推掉了，对面也不怕了。

    所以，他们守在陈九鼎倒下去的地方，准备等着陈九鼎复活后，疯狂招呼他。

    这一次，陈九鼎没有任何办法，也没有任何反抗的能力，因为，他没有闪现，大招也在冷却中。

    所以，他刚站起来，就再次倒下了。

    现在，局面变成三对四。

    陈九鼎这边是三个，而对面是四个。

    随着一声巨响传来，褚楚的弟弟总算是把大龙给杀了，他立马回城。

    回到家，他回满血，立马加入战场。

    现在，局面再次持平，四对四，可是，陈九鼎这面有大龙加成，对面清小兵很慢。

    现在，褚楚的大招刚好冷却结束。

    “对面没法师，我们不怕，直接跟他们打！”

    现在的他们，是最强的时候，如果这个时候不打，那可就没得打了。

    褚楚说完，跟着坦克接技能，大龙加成下，他们很快打了个一换四出来。

    这一波，他们打出了绝对的优势。

    “中路直接一波。”

    现在，就算他们到了对面的水晶，对面也只能复活一个法师，而大龙加成，专克法师，中路的超级兵，可不是一个法师能打死的。

    果然，他们三人来到对面水晶时，对面法师复活了。

    现在，光清理兵线他都困难，更别说压制三个满状态的人了。

    随着屏幕上出现了两个巨大的胜利，陈九鼎知道，他们这一局赢了，而且，最后是以压倒性的胜利赢了。

    褚楚呼出一口气说：“呼，今天可算是赢了一局！”

    贺一航打完后说：“告诉你们一个好消息，我终于上王者了！哈哈哈哈！”

    褚楚弟弟说：“主要是辅助给力，要是辅助不给力，下路如果崩了的话，这局必输，对面下路的射手很强的。

    我刚才看了一下他的战绩，发现他得过三百连胜的记录，刚才这一局，我们把他接着连胜的道路给断了，你说说他会不会找我们拼命？”

    陈九鼎说：“不至于吧！不就一个游戏而已吗？”

    褚楚弟弟说：“辅助你不知道，有些人把这个战绩看的很重要的，而且是近乎魔怔的那种。”

    褚楚弟弟说完这话，陈九鼎他们几人几乎同时收到了一个加好友的提示。

    他们一看这人，发现是对面的那个射手。

    陈九鼎看了一下验证消息：几个垃圾，居然敢破坏我的三百零一次连胜记录，我要打的你们求饶，有种的加我好友单挑，谁不加我谁是狗养的！

    褚楚弟弟看了这个验证问：“你们收到对面射手发来的验证消息了吗？”

    陈九鼎说：“收到了。”

    “你看吧，我就说，有些人把战绩看的很重要，现在好了，人家直接要跟我们单挑了，真是有意思。”

    陈九鼎说：“唉，这孩子，估计被人虐了一把后，心态崩了吧！要不然，也不会这样，毕竟游戏而已，输赢很正常的吧！没必要太较真了。”

