    在场的人皆是抵挡不住这股气势，修为尚浅的妖兵顷刻间便魂灭道消，就连舟柯也被这道力量推出了几十丈远，身上被划出了几道口子，皮开肉绽，鲜血横流，疼得他皱紧了眉头，接连发出几声闷哼。

    他苦苦支撑着自己的身体，半跪在地上，望着双目血红的墨珏，眼神中满是惊恐与不安。

    墨珏使出了应龙唤夜，分明是没想给所有人活路，他这是要大开杀戒！

    舟柯不知道墨珏此刻是真疯了，还是在装样子，他只知道，从今以后，妖、魔两族之间将再无安宁可言。

    单说墨珏重创了赤羽军，这个梁子，他就与妖族就结下了，更别说他即将要屠杀妖族二殿下这份罪过了。

    舟柯虽是久经沙场，无谓生死，但是，他也不想就这样不明不白的死在墨珏手里。

    舟柯想要警告墨珏，想要与墨珏讲道理，可是，他方才张开口，却只有鲜血不断流出来，干涩的喉咙根本发不出一点声响来。

    下一刻，墨珏已经出现在舟柯的面前，他手指一勾，舟柯的身体就被一股强大的灵力拉扯着不断向前飞去，直到靠近墨珏的身体。

    墨珏突然翻手掐住了舟柯的脖子，宽大的手掌盖住了舟柯脖颈上的疤痕。墨珏毫不迟疑的将舟柯整个人提到了半空中，一双血目凶狠的望着他。

    “放开……放开我……”舟柯艰难的发出一丝微弱的声音，身体拼命的挣扎着，双手有气无力的掰动着墨珏紧扣在自己脖子上的手指，却没有半点作用。

    墨珏眯了眯眼，眸子里闪过一道凌厉的杀气。

    “尊上！”就在墨珏想要用力捏碎舟柯的颈椎时，身后突然响起了一个熟悉的男声。

    下一刻，二人面前闪过一道白光，一个一袭青衣的少年立在了他们中间。

    青衣少年身姿清瘦而挺拔，仿佛春日的柳叶清雅而飘逸，面容俊俏却略显清冷，身上有种说不出的雅致，却让人觉得有目空一切之感。

    舟柯努力的望了望来人，原来，是魔君斩离。

    斩离伸手拉住墨珏的小臂，出言阻止道：“舟柯是妖族的二殿下，尊上不能杀他！”

    墨珏并没有放下舟柯，也没有回话，而是垂眼看了看斩离抓紧自己的手，又抬头望向斩离的脸。

    斩离看见墨珏一双血红的眼睛，心中猛然一顿，连同手指也跟着一僵。

    不好！墨珏体内的火毒发作了！

    今日，墨珏匆匆离开雪霁山，斩离便觉得此事不简单，就想循着他的气息跟过来。

    但是，墨珏身为魔界之主，为了防止自己的出行惹上不必要的麻烦，早早便掩藏了身上的气息才奔赴至涂山。

    斩离寻了半天却毫无线索，直到舟柯的话摧毁了墨珏的理智，圆月勾起了他的火毒，他在涂山之巅的那一声长啸，身上的气息才在那一刻展露无遗。

    斩离终于找到了墨珏，却没想到，当他赶过来的时候，看到的竟是眼前这骇人的一幕。

    斩离的心中惴惴不安，他手足无措的望着墨珏，不禁在心中暗暗质问自己：今日能有人阻止的了墨珏吗？

    就在斩离愣神之际，墨珏微微抖动了一下手臂，一股强大的魔气瞬间将他震开，推向地面。

    斩离忍着身上的疼痛，慌乱的站身起来，重新抓住了墨珏的手臂。

    可是，他还没来得及开口劝说一句，墨珏就不耐烦的抬起另一只手，给了他一掌，再次将他打翻在地。

    墨珏一双赤红的眼睛死死的盯着舟柯，暗暗咬了咬牙，似是乎准备动手了。

    斩离禁不住吐了一口鲜血，拼命地仰起头，用尽全身的力气大喊了一声：“墨珏！”

    墨珏一愣，手指微微颤抖，停下了手中的动作。

    他的眼神中浮现出一丝疑惑，注意力似乎被斩离的声音吸引过去了。

    舟柯见此开始拼命的挣扎，想要逃脱墨珏的钳制。

    可他这一动，却又重新勾起了墨珏的怒火。墨珏眼中方才渐渐退去的红潮又重新爬了上来，他的脸上也恢复了暴戾的神情。

    眼见着墨珏即将置舟柯于死地，斩离声嘶力竭的大喊了一声：“姐姐若是见你这样，会有多难过？墨珏！你快点醒过来吧！”

    斩离的话像是一盆冷水，从墨珏的头顶直泼而下，让他滚烫的身体渐渐冷却下来。

    “雪染……”墨珏的口中不自觉地喃喃自语着，喑哑的声音晦涩难听。

    墨珏赤红的眼眸渐渐恢复了清明，随着他的手指一松，失去了支撑的舟柯瞬间滚落在地，他再也熬不住痛苦，昏了过去。

    墨珏的神情看上去极度痛苦，他的胸膛剧烈地起伏着，大口的喘着粗气，紧握着双拳似乎在忍受着巨大的疼痛。

    蓦地，他突然伸出剑指，点在胸膛两侧，然后将拇指笔直划过胸口，下一刻，便体力不支的半跪在了地上。

    墨珏心里清楚，皎月正圆，他只是暂时恢复了理智，朝阳不升，他便无法彻底清醒。他只有封住自己的灵脉，迫使自己无法催动体内的灵力，从而再无作恶的可能。

    可是，封住了灵脉，墨珏便也无法抵抗火毒带来的痛苦了。

    薄云遮住圆月的时候，墨珏再也坚持不住，吐了一口鲜血，身体一轻，陷入了晕厥之中。

    斩离暂时松了一口气，却更为担忧的望着墨珏，他艰难的站起身走到墨珏身边，将他扶起来，想要尽快带他回夜幽池去疗伤。

    就在斩离准备离开的那一刻，眼角瞥见了躺在地上不省人事的舟柯。

    他蹙了蹙眉，施法将舟柯身上的信号烟火取了下来，将双手置于墨珏的颈侧，两手反向一转。

    顿时，一道赤红色的烟火冲天而上，在墨色的天际开出一朵妖异的花朵。

    那是舟柯陷入危境的象征，还望妖王能尽快派人来救他一命。

    涂山上的赤羽军尽数覆没，妖族就算追查到了墨珏身上，也没有人证。虽说斩离现在完全可以神不知鬼不觉的杀了舟柯，为墨珏善后，可是斩离却不能那么做。

    一方面，他不忍心屠杀无辜，一方面，他知晓墨珏的性子，待墨珏清醒之后定会为今日之事悔之不及。

    舟柯若是真的死了，无论他们如何推卸责任，妖族都必会恨墨珏入骨。且雪染若是还在，一定也不想见到这样的事发生。

    斩离了解墨珏，他并不是传闻中不可一世的魔头。墨珏的心滚烫而真挚，他短暂地恢复神智时，即便是明知留舟柯一命会引来麻烦，也没有杀了他，就足以说明一切。

    眼下，斩离顾得了墨珏，便顾不上舟柯了。即便舟柯的命也十分金贵，可对于斩离来说，这世上已经没有再任何人能比墨珏更为重要了。

    在妖族的人赶来涂山之前，斩离便速速带着墨珏离开了此地。

    事实的确如斩离料想的那般，舟柯不会对他们的手下留情心存感激，反而恨透了墨珏重伤自己，重创了他的赤羽军。

    他在清醒之后，还颠倒黑白，对外宣称墨珏野心勃勃，霸道横行，为了与妖族争夺地盘，竟攻入了涂山。而舟柯率兵御敌保卫妖族，却被墨珏打成了重伤，还伤及了他十几万赤羽军。

    就此，妖族便与魔族结下了梁子，妖族之人无不怨恨魔族，更是憎恶墨珏。

    妖王的身体逐渐康复，他听闻此事，不但心疼受伤的舟柯，更是痛恨魔族的猖狂。故而，他下令派廷玺出兵讨伐魔族，势必为舟柯讨个说法。

    墨珏自清醒后，便知道迟早会有这一日，只是他没想到，廷玺竟然来的这样急。

    廷玺亲率数十万白羽军奔赴雪霁山，兵临城下，墨珏只能迎战，将军步涯也只能率领黑狼军严阵以待。

    白羽军自觉的向两侧让开，廷玺骑着一匹白色的战马，缓缓地从中间走了出来。

    墨珏率着一队黑狼军与他直面相迎，身后跟着一身战甲的魔君斩离、荼蘼和步涯将军等魔军将领与魔兵。

    墨珏与廷玺皆是直视着对方，两人中间还有很大一段距离的时候，双双停下了脚步。

    自雪染坠入绛神台之后，廷玺与墨珏今日还是第一次见面。

    廷玺有很多话想要问墨珏，但是，他自知自己的身份不便，所以，就一直忍着没有问。今日，他既然来了，便要将一切都问个清清楚楚。

    墨珏知晓廷玺对雪染的爱慕之情，对于雪染在墨珏的眼皮子底下殒身这件事，廷玺一直都有心结。他也清楚廷玺对舟柯的维护之心，这次舟柯因他重伤，廷玺这次来，便是想要与他新仇旧恨一并算了。

    廷玺稳稳的立在高头战马上，定定的望着墨珏道：“两族交战必是生灵涂炭，实非我所愿。我今日来，只是想向魔尊讨个说法，妖、魔两族一直相安无事，为何魔尊突然出手争我地界，伤我王弟？”

    廷玺并非是不敢与魔军打这场仗，只是他十分清楚，雪霁山易守难攻，白羽军今日即便是能够重创魔族，也讨不到什么便宜，他是真的不忍无辜生灵命丧战乱。

