    江山将剩下的装备技能全部打开。

    【装备技能：淬火直觉——赋予短暂的淬火直觉，能找出最适合的淬火温度】

    【装备技能：敏锐直觉——强化所有直觉类能力、技能】

    【装备技能：温度之眼——能够看到物体的温度，并将其直观的呈现出来】

    【装备技能：智慧之光——短时间内中量增加智力属性，加强大脑运算能力】

    【装备技能：小幸运——短时间内少量增加幸运属性】

    淬火淬的好，卓越跑不了；淬火淬的妙，稀有溜不掉。

    多少工匠辛辛苦苦打造了几天、几十天的装备，就因为淬火经验不足，倒在了最后一步，装备品质暴跌，前期投入的高品质矿石全部作废。

    短短几秒，就能毁掉一个工匠几天、几十天甚至几年的心血。

    江山当初刚刚开始修习锻铁匠职业时，也一样在淬火上吃足了苦头，虽然现在他已经做到搓完美如下饺子，但这只是针对零阶而言的，一阶对他来说还是一个非常陌生的领域，为了不让稀有变普通的惨剧出现在自己手里，江山花了很大的功夫，才攒出一套拥有这么多辅助淬火技能的装备。

    要知道，靠附魔附上一个技能容易，而要直接在制作时就将技能融入进装备里，那可是多少工匠想都不敢想的。手法、图纸、当然还有最重要的原料，都必须完全贴合目标技能的特点，才有一定几率将成品特性升华成技能，其中难度可想而知。

    毫不夸张的说，江山最后一年，几乎就全部花在这一套装备的制作上了。

    一个【淬火直觉】，一个【小幸运】，两个【温度之眼】，十个【敏锐直觉】，十个【智慧之光】。

    整整二十四个相关技能，还有十个提高淬火效果的附加词条，就为这一刻。

    江山逐个开启这些技能，只觉精神一阵鼓胀，大脑飘飘欲仙，仿佛灵魂都要飞升而出。

    舒适，极度的舒适，仿佛天底下最美妙的梦境，让人忍不住恋栈其中，随着这极致的舒适一起飞升。

    江山强忍住这股极端舒适的感觉，他知道，这不是什么美妙梦境，而是真正的穿肠毒药，是精神侧属性骤然增加太多，控制不住所致，一旦驾驭不住，轻则精神侧属性永久降低，重则身死魂灭，直接魂飞魄散，复活术都救不回来。

    江山睁开双眼，在【温度之眼】的加持下，整柄炙火锻铁锤在他的双眼下一览无余，哪里温度高，哪里温度低，现在的温度是多少，都以精确到1度的数字呈现出来。

    江山举起长镊，夹起一块色泽通红的火焰结晶。

    这是一种较为珍贵的材料，但一些家底雄厚的工匠偶尔也会拿它做燃料，特点是温度极高且稳定。

    江山用它在炙火锻铁锤上不同位置轻点，调整各处的温度，使不同的位置都能保持温度均匀。

    在江山的微调下，炙火锻铁锤各处的温度以极快的速度降低，却仍然能保证相邻部位温度的均匀，直到某一刻，炙火锻铁锤的温度达到了某个临界点。

    江山的大脑忽然间一震，眉心的松果体热得发烫，一股强烈无比的直觉涌上心头——

    现在，就是江山等待的完美时刻！

    江山毫不犹豫，立即将炙火锻铁锤放入一旁备好的地下天然水当中。

    “嗤——”

    此时，炙火锻铁锤仍有上千度的高温，甫一浸入冰冷的地下天然水，高温瞬间汽化掉周围所有的水液，白茫茫的雾气瞬间升腾，遮蔽了江山全部的视野。

    江山不急不缓，只是静静等待，【温度之眼】隔着一层雾气仍然牢牢锁定着水中的炙火锻铁锤，为江山传递必要的讯息。

    缸里的地下天然水不停的蒸发，带走锤上的热量。忽然某一刻，熟悉的直觉再次涌上心头。

    炙火锻铁锤，成了。

    江山立即将其拿出，平放在一旁的桌案上，将早已准备好的皮革裹上，切换雕金匠进行最后的修饰。这柄赤红色的锻铁锤，也终于展露出它的光芒。

    【炙火锻铁锤】

    【装备类别：锻铁锤】

    【装备位置：主手工具】

    【等级：一阶低级】

    【品质：稀有】

    【基础攻击力：25】

    【属性：耐力+4，力量+2，作业精度+40，加工精度+40】

    【特殊能力：高温解放——可以在进行锻造时释放极高的温度，借此辅助锻造】

    【耐久度：100%】

    【装备要求：11级以上锻铁匠】

    【制造者：江山】

    稀有品质！

    而且还有一个特殊能力！

    江山一屁股坐在身后的石墩上，咧着嘴想笑，却累的笑不出来。

    这就是他要的完美句号！

    这不仅是他零阶之路上最完美的句号，同时也是一阶之路上最完美的起点。

    有了这只锻铁锤，他就能迅速的给自己的全部职业都换上一身一阶稀有品质的新装备，并在这个过程中快速熟悉一阶领域的种种新问题，走上发展的快车道。

    虽然从完美换成了稀有，但装备带来的加成却更多了。不提零阶装备对一阶本来就有加成衰减，单说数据，零阶特级完美也不如一阶低级稀有。

    就以锻铁锤为例，江山现在使用的这只锻铁锤给江山带来的基础属性加成同样是共计六点，但生产属性加成却只有各三十点，低于炙火锻铁锤的四十点。

    当然，作为江山借以进行晋升任务的重要工具，这只完美锻铁锤还有足足三个珍稀罕见的装备技能和三个同样珍贵的附加词条，还有如臂指使、能够收敛自身重量的完美专有能力，又胜过炙火锻铁锤一筹，但如果考虑到江山突破之后阶位差距带来的衰减以及纯粹数字上的增幅，炙火锻铁锤仍然是江山的唯一选择。何况，炙火锻铁锤也有一个特殊能力，虽然囿于品质不到卓越，不能蜕变为装备技能，但对一件稀有装备来说，也已经称得上顶配。

    江山爱不释手的把玩着炙火锻铁锤，只是其沉重的重量让已经疲惫欲死的江山有些承受不住，哪怕放在腿上，两条大腿都在哀鸣着抗拒。

    江山无奈，切换回当初接任务时的锻铁匠职业，呼出面板，看着上面已经变成【晋升任务已完成，是否接受奖励？】的字幕，怀着期待激动又有些紧张的心情，道：

    “接受！”

    【任务奖励统计中......】

    【检测到最终成品品质为稀有，任务奖励*2】

    【检测到最终成品拥有一项特殊能力，任务奖励*1.5】

    【最终奖励：一阶桎梏解除，锻铁匠职业经验+3万，技能提升卷轴*15，随机投影模板*3】

    【开始发放......】

