    “林浩，其他人呢？”

    直到这时，众人才想起出去十五人，才回来一人，疑惑问道。

    “我们遭遇了凶兽，他们都死了，连中品法器缚灵网也毁了，丢了。”

    林浩知道这事隐瞒不了，只得如实道出。

    “什么，你害死了同伴，还连缚灵网都丢了，那可是用来抓蛟龙的宝贝，你准备受罚吧。”

    闻言，有人愤怒不已，声音立马大了起来。

    他平时就与林浩有些过节，故意针对。

    “我……”

    林浩很憋屈，很想争辩：我虽然丢了法器，但带回了圣器，价值更高，这叫塞翁失马焉知非福，你是妒忌羡慕。

    可林宇就在身边，他不好直说，气得双颊通红，浑身颤抖。

    “林明，算了，魂殿本来就是九死一生的地方，陨落怪不了别人，他们应得的一份，回去后交给其亲属就行了。

    至于缚灵网，我还有一副更好的，算不上什么损失。”

    林怡然飞身而来，很是大度，并未责备林浩。

    闻听此言，林浩喜出望外，心中一阵后怕，他深知林怡然的狠辣，若不是自己带回了圣器，恐怕少不了一阵毒打。

    “周兄，我叫林怡然，不知你叫什么，是哪里人？”

    林怡然眸子看向林宇，眼中故意流露出一丝花痴女的好奇，主动开口询问，声音轻和而灵动。

    “我名周乾，是夏国周山府人，曾经是古圣世家，不过衰败了。”

    林宇随口编造了一个谎言。

    “没想到周兄居然是世家公子，以你的绝世天资，相信一定会带家族重新崛起的。”

    林怡然胡乱吹捧。

    巧笑倩兮，一双如水的双眸一直盯着林宇，暗送秋波，若是外人一看，还以为她对林宇有意思呢。

    “哈哈，我正有此意，等我魂殿夺宝回去后，一定会带家族重临巅峰。”

    林宇做出一副憨相，没脑子地豪迈大笑。

    “呸，就凭你开辟五个洞天,便晋升灵脉境的渣渣，吹你两句，还上天了，还重临巅峰，我看能活过两天，就祖上烧高香了。”

    林怡然心中满是嫌弃，鄙视不已。

    嘴里却恭维道：“周兄真是胸有凌云壮志啊，我生平最欣赏这样的英雄了。”

    她这话说得再明白不过了，一颦一笑都在色诱林宇。

    “怡然，我们等会一起钓鱼如何？”

    林宇好似感知了对方的心意一般，双眼一亮，痴痴望着林怡然，一副沉迷之色，趁机提出了邀请。

    “好呀，我对周哥哥一见如故，十分乐意。”

    林怡然欣然接受，连称呼也改了，双眸亮晶晶地望着林宇。

    心底却冷笑：

    这白痴果然色迷心窍，如此轻易就上钩了，等捉住蛟龙后，我要你知道占我便宜的下场。

    “当我是白痴，想诱骗我，夺取圣器，等蛟龙到手后，我会让你们知道，谁是白痴，谁是魔王。”

    林宇心中冰冷一片。

    两人虽说各怀鬼胎，但表面却越说越投机，相携而行，不明真相的人，甚至会以为两人是情侣。

    “这憨包，居然想泡二长老的孙女，真是色胆包天。”

    “想染指我看中的女人，待会让你尝尝生不如死的滋味。”

    “如此愚不可及的人，居然还能在魂殿活过十天，还来到太元湖给我们送圣器，这简直是天赐机缘啊。”

    林浩一群人注视着林宇。

    一个个心思歹毒，都在想，等会如何将林宇置于死地，如何折磨。

    “周哥哥，来我给你介绍其他朋友。”

    来到湖边，摆好鱼竿，林怡然热情的介绍起来。

    “湖中心盘坐那人，叫林夏，是我堂哥，他负责勾引蛟龙出洞，你我二人负责捕捉。”

    林怡然率先指向林夏。

    林宇用天道之眼望了过去。

    “林夏，林氏王族大长老林峰亲孙，太阳圣尊的最小入室弟子，年龄：十五，修为：灵脉境后期，八个洞天。

    价值：怀有圣器千魂引，上品法器风雷剑，五株灵药，五张替身符，五张瞬移符，一颗圣火破境丹。

    危害：想杀害宿主，夺取圣器。”

    看到脑海的信息，林宇陡然一惊。

    他没想到林峰的亲孙林夏居然如此强，修为远超曾经的自己，而且还有圣器和圣丹。

    在没修魂引术之前，他都没把握对付。

    林宇不由感叹：师父是圣尊，真是好处巨大啊，他在考虑，出魂殿后，是否也去找个圣尊拜师。

    “多亏谨慎，进来后没有莽撞行事，不然中了圣器千魂引的招，那就惨了。”

    林宇暗中庆幸。

    圣器的功能千变万化，以他目前的境界，若是中招，根本无力反抗。

    随着林怡然一一介绍过去。

    林宇每一人都用天道之眼观察了一番。

    出乎意料的是，这群人中还有两个非林氏王族的人。

    其中修为高的叫燕北飞，灵脉境后期，七个洞天，也算是一个绝世天骄，但相比林夏，天资便有些不如了。

    七个洞天与八个洞天，别看只有一个洞天的区别，差距却堪比鸿沟。

    这么说吧。

    一百万个六个洞天的修士，能有一千开辟七个洞天，却难有一个开辟八个洞天。

    玄武学院，作为大夏四大学院之一，十年为一届，每届也只有十多名，开辟八个洞天的绝世天骄

    可见其稀少。

    多个洞天，好处也是巨大的，无论是在哪个境界，同修为都要强不少。

    修为低的叫燕永强，灵脉境中期，六个洞天。

    两人都来自半圣家族，燕家。

    林宇暗中分析，可能王氏和燕家都是听命那皇子，才联合在一起，谋算蛟龙。

    终于，林怡然介绍完了。

    加她一起，全场一共十五人，其中，灵脉境后期两人，灵脉境中期五人，灵脉境前期八人，都是不可多得的天骄。

    “周哥哥，你学习圣器使用花了多长时间啊，能不能教我一下啊。”

    林怡然故作亲热，朝林宇的位置靠了靠，一股浓郁的香气朝林宇扑面而来。

    圣器不像灵器、法器，拿到手上，修士基本都能知道如何使用，它有特殊功能，必须学会使用方法，才能操纵。

    而且每件圣器的操作方法都不一样，不为外人所知。

    若意外获得圣器，必须让炼器高手摸透方法，方能学习，然后运用。

    所以，尽管林怡然有把握偷袭对方成功，也没急着动手，她要捕捉到幼蛟之后，才出手。

    当然。

    在这之前，若是能套出圣器的使用方法，那简直是再好不过了。

    曹，这是用了多浓的香草啊。

    林宇皱了皱眉，对林怡然满是嫌弃，心中暗道：还是周灵韵好，天仙般的体质，全身都是体香，不用香草，清新自然，回味无穷。

    他不由又想起了那白嫩的……

