    一条巨龙呼扇着翅膀，缓缓的降落在了一片空地上，埃里特从伊凡的龙背上跳了下来，看着头顶上的那团魔法能量，默默的站立在那里，许久没有说话。

    伊凡凑了过来，看着那团魔法能量，开口说道：“看起来……他们经历了一场险恶的战斗……”

    “你还好意思说？要不是因为你，我也应该可以见证这样的战斗！”埃里特郁闷的开口骂道。

    他一心想要为人类战斗一次，可他比莫德莱尔还要倒霉，他错过了所有的战斗，一直到现在，都没有好好的施展一下自己的身手。

    就在他的身后，一辆画着红色十字的车辆颠簸着驶过，后面跟着的一辆吉普车上绑着两副担架，上面躺着两个被截了肢的伤员。

    这样的场景让这个战场边缘的地方变的真实无比，战争的残酷性在这里显得那么的理所当然。

    从布尔克兰运下来的伤员到处都是，这座拥有各种炮兵十几万人，拥有平民30多万的巨大要塞，被能量倾泻或者说能量冲击魔法炸得面目全非，里面的住民自然也是惨不堪言。

    弹药库殉爆的事情早就已经让人见怪不怪了，被炸死的官兵有的时候连尸体都找不到。

    能找到尸体的也未必就是幸运，因为他们也已经死了，死得不能再干净利落。

    更惨一些的，是没有死的伤员——不少人被炸飞了胳膊或者炸飞了腿，许多人被挤压在废墟下面，一天多的时间里，流干了鲜血也得不到救援。

    还有更多的，是眼前的这种，被救了出来，结果却已经伤残了的可怜虫。

    两辆载满了伤员的医护车经过之后，就是两辆卡车紧随其后，卡车的车厢里坐满了轻伤员。

    这些轻伤员们头上缠着绷带，胳膊被纱布吊在胸前，他们好奇的打量着道路旁边的巨龙，看着那壮观的翅膀，还有那看起来密密麻麻的鳞片。

    远处，横在地平线上的布尔克兰，还在冒着滚滚的浓烟。这些浓烟在地平线上弥漫，挡住了更远一些的威特浩兰斯。

    道路另一边的田地里，是一眼望不到边际的帐篷，不知道是刚刚抵达还是才从前线撤下来休整的部队正在帐篷营地里休息。

    他们拿着饭盒，或者抱着刚刚从更远的地方运送来的报纸还有杂志，意兴阑珊的看着过往的军队。

    而在他们和道路之间的路基旁边，一队队扛着武器的爱兰希尔帝国轻步兵正在前进。

    这些士兵奉命直接杀入威特浩兰斯，巩固防御阵地，接替那些正在前线的恶魔仆从军，让他们继续前进到更远的地方。

    两翼，爱兰希尔帝国的坦克和机械化步兵师正在继续向前进攻，装甲架桥车放下了钢铁的桥梁，然后坦克就冒着弓箭冲过了细小的河流。

    装甲车紧跟而上，再然后就是数都数不清楚的步兵高呼着爱兰希尔帝国万岁的口号，填满那些满是恶魔尸体的战壕。

    威特浩兰斯现在已经三面被围，两翼的恶魔在野战的状态下根本没有办法顶住爱兰希尔帝国的攻击。

    越来越多的爱兰希尔帝国部队杀到了他们应该在的位置，然后他们就继续前进，试图包围整个威特浩兰斯。

    他们差不多成功了，两天的时间里，他们向前推进了超过50公里，威特浩兰斯和外面恶魔守军的联系，基本上已经被切断了。

    想要撤退出城，或者运输什么东西进城，都会被爱兰希尔帝国的火炮袭扰，那是一条狭窄的通道，是恶魔部队拼死才保下来的死亡之路。

    或许，爱兰希尔帝国保留这样一条通道，就是为了让城内和城外的恶魔，为了这条死路流干自己的血液。

    因为三面被围，所以威特浩兰斯再也找不到什么所谓的安全地方了，四面八方都是火炮，这边刚刚炮火轰击完毕，那边的炮火就又开始了。

    轰隆隆的炮声似乎根本就没有停歇的时候，毕竟爱兰希尔帝国的前线部队，拥有更多更多小口径的火炮，还有充足的炮弹。

    120毫米口径的迫击炮负责支援营级部队作战，80毫米口径的迫击炮负责支援连级部队作战，它们也在不停的开火，把前线阵地炸得乌烟瘴气。

    这就是战争，残酷又无聊的战争。在最精彩的战斗打过之后，剩下的就是残忍和血腥，还有死亡与折磨。

    天空中已经没有了可怕的空间裂隙，爱兰希尔帝国的轰炸机再一次光临了威特浩兰斯。

    空军似乎执着于将威特浩兰斯炸成一片白地，他们携带着各种各样的老式炸弹，把这些已经过时的弹药丢在这个已经快要结束的战场上。

    爆炸又一次袭来，仿佛要给这片大地盖上一张死亡的地毯。因为弹药已经告罄，恶魔的防空火力完全沉寂了下来，他们只能看着自己的阵地被爆炸淹没。

    那些战略轰炸机也是第一次飞到这么低的地方来执行轰炸任务，只要抬起头来就可以看到这些轰炸机敞开的机腹炸弹舱，还可以清楚的看见里面挂满的炸弹。

    一些高级恶魔甚至可以看到飞机上的铆钉，还有一些蒙皮的缝隙，可这又有什么用呢？他们没有胆量对着天空轰击魔法，因为他们害怕更多更可怕的报复。

    半个城市再一次淹没在了火光之中，另外半个城市着沉寂得如同没有风的水面。

    覆盖着黑色旗帜，或者点燃了燃烧棒的爱兰希尔帝国控制区非常安全，阵地上的士兵只是感受着自己脚下的大地些许的震动，冷眼看着远处的爆炸，扬起漫天的黑烟。

    在爆炸的火光里，曾经雄壮无比的恶魔神庙影子扭捏成恐怖的形状。它因为太靠近爱兰希尔帝国的前沿阵地了，所以并没有被炸弹击中。

    那里的恶魔誓死保卫这个看起来不容亵渎的地方，用自己的生命顶住了爱兰希尔帝国的钢铁之雨。

    他们不知道的是，专门轰炸他们所在地方的攻击机部队已经从机场起飞了——事实证明，爱兰希尔帝国空军的轰炸或许会迟到，但是永远不会缺席……

