    顾初兰犹犹豫豫了半天，就是没有张口吐出一甸。

    顾初暖大概知道，肖老将军的死因只怕与她有关，顾初兰才给肖老将军背后偷袭下毒的那个人。

    "说。"

    她厉声喝道，杀气陡然外泄，诺大的树林里都是冰冷冷的杀气。

    顾初兰瑟缩了一下，深呼吸一口气，嗫嚅道，"肖老将军是……噗……"

    话未落，顾初兰的脖子被一把无形的杀刀抹了脖子，鲜红的血仿佛决堤的河流汹涌的流了下来。

    顾初兰不敢置信的瞪大眼睛，似乎没有想到有人会一剑抹了她的脖子。

    与此同时，魔主长袖一挥，身子如同流星一般横扫而去，直击背后袭杀顾初兰的人。

    "砰砰砰……"

    四掌相对，整片树林飞沙走石，落叶簌簌而落。

    顾初暖扫了一眼远方正在厮杀的魔主与司空副族长，气得一挥衣袖，赶紧上前紧紧捂住顾初兰还在不断喷血的脖子。

    她的脖子是被内力凝聚而成的剑气给抹了，没有五阶巅峰以上的实力，根本无法做到的。

    "告诉我，肖老将军是谁杀的。"顾初暖急道。

    顾初兰倒是想说话，只是她什么都说不出来，只能用一种求助的眼神求着顾初暖救她性命。

    整个颈动脉都被划破了，只剩下一层皮，顾初暖倒是想救，只是大罗神仙也救不了。

    "噗……"

    顾初兰身子直直的倒了下去，一双眼睛睁得大大的，似乎死不瞑目。

    "主子……"小路担忧道。

    顾初暖无力的松手，扫了一眼顾初兰还在不断外喷的鲜血，淡淡道，"找个棺材，将她埋了吧。"

    随即顾初暖足尖一点，往大战的方向而去。

    与此同时，顾初暖一批精干手下，也将司空副族长团团围住，势力要他拿下来。

    树林深处，魔主与司空副族长打得难舍难分，彼此实力不相上下。

    这等高手的对战，寻常人等根本无法插足，不过只要魔主稍微露出败相，顾初暖的一众手下绝对会万箭齐发，或是布阵将他拖到筋疲力尽。

    "司莫飞，为了一个女人，你当真要与我们天焚族为敌？"

    司空副族长一个旋风腿过去，将魔主击退，想溜之大吉，偏偏魔主不依不挠，无论他使虚的或者实的，魔主总能拦住他的去路，导致战况胶着，他走不开，也奈何不了他。

    "天焚族，很厉害吗？"魔主嗤笑一声。

    这已经不是天焚族第一次威胁他了。

    他司莫飞是被威胁大的吗？

    "若我今天不死，天焚族与魔族不死不休。"

    "等你有本事活下来再说吧。"

    他们动作太快，顾初暖看得眼花缭乱，只能大喊道，"阿莫，无需客气，将他拿下来。"

    "好咧。"　

    心上人的命令，魔主怎敢不听，他右手一扬，一朵朵曼陀罗花漫天飞舞，交织而舞，形成璀璨的花海世界，馨香的味道布满整片树林，宛如仙境。

    这是一幅美卷，旁边围剿的人不由看呆了。

    然而司空副族长的脸色却很不好看。

