
　　四个人吗？确实，射手，防御，攻击，奶妈，刚刚好最佳搭配了。

　　“你说得没错，这是一个很有考虑的事实，你的队伍应该也是很强大，进入地下城可能会轻松很多!”

　　谈韶仪一喜，还没有等她开口，于清风的话再次传来。

　　“搭嘎，口头瓦卢”（可是我拒绝）

　　谈韶仪瞬间石化。

　　清风也是直接说道“这个事情还是等到时候再说吧，如果一定选择我会好好考虑的。”

　　“要是不是必选的话，我还是更喜欢一个人待着！”

　　“好了我们快点走吧，柳老师他们要等急了。”

　　谈韶仪有些失落地点了点头，再次看向于清风的时候发现他已经出了器材室。

　　连忙跟上于清风，在他的旁边逐渐放慢了步伐。

　　时不时看了一眼旁边的于清风，顿时一股失落感涌上心头。

　　这是她长这么大都没有体验过的感觉。

　　谈韶仪暗自怀疑，是不是自己的魅力不够大了，还是于清风喜欢男的？之前那个学长说的是真的？

　　不对，怎么可能。

　　没事，没事，至少这次搭上话了，下次邀请他应该也不是什么问题吧...

　　回到了操场。

　　同班同学看到，于清风和谈韶仪走在一起，也是羡慕，同时也是感叹他俩好配！

　　“谈韶仪？她凭什么跟在我男神的身边”

　　“于清风？他凭什么跟在我女神的身边”

　　和她一起将帐篷发了下去，看了看似乎是没什么事情之后，清风也是离开了了学校。

　　跑去地下城入口的集市，同时也是带上了之前从泰坦巨蟒上拔下来的毒牙。

　　想到这个毒牙对自己没啥用，就打算随便，便宜卖出去得了。

　　清风四处看了看，最终随便找了一个地方坐下，吧泰坦巨蟒的毒牙露出。

　　一副原地摆摊的模样。

　　要是有人认识自然会有人向前询问。

　　半个小时过去了，清风呆的都有些腻了。

　　突然这个时候以为老者来到了于清风的面前，说道。

　　“你手中的这个应该是泰坦巨蟒的一颗毒牙吧，看这个体形应该是最小的一颗”

　　“外观品质下看起来应该是还没提升到黄金！”

　　“小兄弟有没有想法将他卖给我？我刚刚好需要一颗泰坦巨蟒的毒牙。”

　　听到这话清风就来劲了连忙道。“卖卖，敢问老人家打算出多少钱买？”

　　“我可和你说，这个泰坦巨蟒是即将晋级黄金级的！小子我侥幸将其击杀。”

　　“没有合适的价格我不卖。”

　　那老人听后也是微微一愣，然后笑了起来“小兄弟不要开玩笑了，就你这青铜级水平还想要击杀半步黄金的泰坦巨蟒。”

　　“不过看着品质和样式确实是有些像半步黄金的泰坦巨蟒”

　　清风眉头微微一皱，感觉这个老头不简单。

　　最好还是跟这种人少量交集，万一是来找茬或者是坏人就不好了，清风仔细想了想还是说道“买不买？不买我就走了”

　　“买买买，看这个品质完好，应该是品质不错的材料，50白银级灵石卖不卖？”

　　“卖！”

　　？？？

　　顿时老人心中一个咯噔，暗道。

　　完犊子，出价出高了！

　　这个毒牙品质没有我想得那么高，想不到这么久竟然亏折在一个年轻人身上。

　　此时这位老人有些懵逼。

　　这人会不会做生意，拉扯都不会的吗？

　　老人不知道的事情是，清风其实对这玩意的价格也不是太清楚，而且对这种东西也不是很需要。ŴŴŴ.23sk.com

　　随便换一点灵石就够了。

　　可是没想到竟然直接就可以换50个白银级灵石，清风自然二话没说就换了。

　　老人看着手中的泰坦巨蟒反复观看，发现是没问题后才松了一口气。

　　完犊子了，但，没有完全完犊子。

　　同时老人也是明白清风是不懂行价。

　　这个老人也是非常会做生意，知道清风不懂行价也是按照常规行价给了清风70颗白银级灵石。

　　同时也给了清风一张名片，希望下次有好东西可以直接卖给他。

　　对于老者的大方诚恳，于清风也是没有想到，接过名片看了起来，名片上写着“珍宝楼，楼主万永丰”

　　等到他抬头的时候发现人已经离开，将名片收好。

　　对此清风也是点了点头，对这个老人好感度也是提升不少，清风将来打算，要是没地方处理材料就去这里。

　　清风无事就逛起街来。

　　他大概都看了看，发现不少空间秘境独属的怪物材料不少，什么蚁狮下颚，沙虫加壳等物品。

　　还有就是一些武器。

　　沙虫可以制作坚硬的青铜级盔甲。

　　下颚可以制作武器，这些都对于清风没有任何的作用。

　　要是这里有白银级的材料，或者武器清风还是会考虑买不买的。

　　他的控水成器坚硬的程度其实是按照他实力来决定的。

　　比如说清风的实力还是青铜巅峰，凝聚出来的武器也就青铜巅峰。

　　所以外物并不是对清风完全没有作用。

　　只是等级都差不多，还没有自己的方便携带。

　　无奈的清风打算回到学校中去，一个转头发现可以上城墙的一个道路。

　　没有多想清风走了上去。

　　等到清风站在一个士兵的旁边的时候，清风也是看见了城墙外面的风景。

　　那是一片森林，然后旁边是沙漠。

　　在深林沙漠后面，清风隐隐约约看到了星球！

　　这种景象是清风第一次见到，一时之间也是在此地安静的观赏风景。

　　旁边的士兵也只是看了他一眼，然后又转过头去继续站岗！

　　对于，于清风这样子上来看风景的其实不少，反正城墙是谁都可以上，对此也是见怪不怪了。

　　很快时间就到了晚上。

　　清风也是回到了学校，正打算回到自己的帐篷躺着的时候，柳老师突然将他们召集在了一起。

　　排好队的同学们，互相看了一眼。

　　他们都从对方的眼中看到一丝迷茫。

　　此时的柳老师走了出来，如今他的气势迅速发生了转变和之前简直判若两人！没有了之前和蔼的气质。

　　只有认真！

　　在这种气势下，其余的同学也是停止了交头接耳。

　　柳老师看了看，发现人都到齐了也是直接开口道

　　“想必，大家也是对这座'16号'城市也是有了大概的认知了吧，所以玩也玩了，也该认真了做正事了，从现在就要开始上实战课之前的体能训练了。”

　　“没错从现在开始就要开始了哦？”

　　【作者题外话】：今天18点上推荐了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三十三章,珍宝楼,万永丰免费阅读。https://xs.23sk.com 