    “我觉得你该死了！”

    东康重看着玄铭天这奇异的笑容心头涌起不好的预感。

    死亡的窒息感扼住了他的咽喉。

    一只黑色箭矢穿透他的心脏，深深地嵌入地面之中。

    箭矢附带着爆裂之意，在东康重的体内停留。

    他的心脏化作碎片，其他器官一同被爆裂的能量搅碎。

    “少主！”

    东康重身后的四名元婴期初期修士见状一时惊怒。

    手中灵力涌动，欲要将玄铭天直接碾压而亡。

    玄铭天感觉身上的重压再次增强，身体已经承受不住，即将崩溃。

    “万箭穿心！”

    “血涌狂爆！”

    白起随手丢下两颗头颅，控制体内灵力共鸣血之规则。

    将玄铭天身旁的四名元婴期初期修士弄得气血狂涌。

    狂涌的气血顺着全身各处经脉流动，发出一声声沉闷的爆破声。

    一支支黑色箭矢带着爆裂箭意朝着那四人各处要害冲去，极快的速度在空中化作一道光线。

    四人不得不放开玄铭天，控制着重力规则凝聚力量轰碎距离自己不过一步之遥的箭矢。

    玄铭天趁此机会化作翩鸿脱离战圈，来到白起、李广的身后。

    “外面的情况如何？”

    “主公，你的伤势怎么样？”

    “诸葛先生很快就能解决外面的修士，这些人一个都跑不了！”

    李广看着血肉模糊的玄铭天一脸担忧。

    “我没事，你们两人速战速决，留一个人搜魂！”

    “是！”

    玄铭天身上的伤口在以肉眼可见的速度愈合。

    白起与李广的灵识锁定眼前这四名元婴初期修士。

    “杀神领域！”

    白起的眼眸逐渐被血色覆盖，体内的九寸元婴小脸之上露出凶残的笑容。

    杀神剑爆发出无比强大的凶煞之气笼罩四人。

    “大哥，怎么办！少主已死！我们要不要撤？”山三看着白起有了几分恐惧。

    他体内的经脉受了不小的损伤。

    几乎耗费了三分之一的灵力才将狂涌的血液平静下来。

    自己兄弟几人的实力相差无几，若是不走那就唯有死战。

    “我们走不了，李一他们似乎都死了！”

    “小三我给你争取机会，将这里的消息传回宗门！”

    山一再一次挡住李广的箭矢咬牙道。

    “好！”山三掌心捏住一道传讯符，将灵力涌入其中。

    刹那间。

    白起一身白衣被血色笼罩，握着杀神剑直接冲入了四人之间。

    杀神领域之中浮现出道道血线缠绕四人的身体。

    “给我拦住他！”山一对着山二、山四两人喊道。

    杀神剑的锋锐与三人手中的黑色盾牌碰撞。

    黑色盾牌直接破碎，强大的重力压制白起，竟没有起到任何作用。

    “噗……”

    山一的右臂飞起，鲜血狂涌，被杀神领域吸收。

    持续增幅白起的力量，大成杀戮剑意汇聚其中。

    山四猝不及防之下直接被切断了右腿。

    山二也没有好到哪去，双臂已经被齐根砍断。

    “竟敢偷袭！”

    其余三人还未反应过来，一支支箭矢穿透他们的身躯，不断地发出爆炸声。

    “我恨啊！”

    三人的身躯破碎，浓重的怨气死死地盯着远处拿着灵宝弓不断放箭的李广。

    三颗五寸大小的元婴从中飞出，朝着四处逃窜。

    “狂风骤雨！”

    无数箭矢从天而降，如同狂风骤雨一般，将不断逃窜的元婴击碎。

    三名元婴期修士，魂飞魄散。

    李广眼中闪过一丝喜悦，园主所说的放暗箭，我也是掌握了精髓！

    “大哥、二哥，四弟！”山三眼眶通红。

    手中的传讯符震动，山三将这里讯息全部输入其中传回宗门。

    将手中的传讯符捏碎，直接朝着白起冲去。

    “我要你与我们兄弟四人陪葬！”

    山三体内的四寸元婴开始膨胀，衣袍鼓动，想要将白起死死抱住。

    白起眉头一皱，对着山三挥出几道剑气。

    正欲拉开距离，突然抬头，露出一丝笑意。

    山三此时的气息已经凝聚到了顶峰，将白起的剑气撞碎。

    看着站在原地一动不动的白起眼中带着快意。

    “爆！”

    “灭！”山三的耳边响起狂风的呼啸声。

    一道元婴六品灵阵突然将其包裹在其中，无数风刃戳来，巨大的轰鸣声响起。

    山三，陨！

    诸葛亮出现在众人头顶，扔下七颗头颅。

    手中还捏着一名元婴期中期修士的元婴。

    “入侵者已经全部击杀，收徒大典继续！”

    诸葛亮留着一句话，捏着那名元婴期中期修士的元婴消失。

    白起、李广两人留在原地，将这些人的尸体焚烧殆尽。

    胡钱安、玉铁心、赵邻等人松了口气。

    没想到洪荒宗这么一个收徒大典一波三折。

    十二名元婴期修士，若是降临灵玄城，灵玄城已经成为历史了。

    洪荒宗的实力当真强悍。

    紫天冥看着白起、李广的目光带着向往，自己一定要强大起来，只有这样才能保护好紫菱。

    还有紫家，迟早要带着紫菱回紫家讨一个公道！

    齐少阳盯着白起、李广，以他的灵识境界，居然没法看穿这两人的体质。

    只要通过瞳术对两人进行凝视，便会感到眼睛刺痛。

    这个洪荒宗到处透露着神秘。

    “好了，我们洪荒宗此次的入门考核结束。”

    “所有通过的人与自己的亲人朋友道别，随后跟我走。”

    “放心，每半年洪荒宗弟子都可以回家一趟。”

    玄铭天表面的伤口几乎痊愈，换了身衣服来到齐少阳、紫菱等人身前说道。

    李广、白起两人盘坐在空中，准备将其他人送出洪荒宗。

    “爹，你们都回去吧，我们在洪荒宗一定会好好修炼！”

    赵铛铛没有丝毫不舍，对着赵邻说道。

    “是啊，爹，你快回去吧，好好赚钱，不然修为都跟不上我们了！”

    赵铃铃站在赵铛铛身旁点头。

    惹得赵邻气得差点想把赵铛铛当面按起来揍。

    他丫的，现在铃铃这个小棉袄都漏风了。

    “嘉月，你好好修炼，临枪宗那边爹来解决，还有修竹，你自己注意分寸！”

    胡钱安瞪了胡修竹一眼。

    胡修竹嘿嘿一笑，“放心，我会照顾好堂妹的。”

    “堂妹？”

    胡嘉月看了看胡修竹又看了看自己老爹。

    自己什么时候跑出来一个堂兄？

    ............

