
江桥咽着口水，鬼使神差的伸出手一点一点的摸上她的小腿。渔网袜有点硌手，网心的皮肤却异常细腻丝滑。

白月灵轻咬着嘴唇哼了一声，脸上浮现出一丝丝的羞愤。

“竟然……竟然敢如此轻薄本座，江桥你想找死吗？”她身体细微的颤抖，就连说话的牙齿都在打颤。

江桥屏住呼吸，心里怦怦直跳。

虽然明知道现在的白仙子是心魔假扮的，但面对这番清清冷冷的样子，他实在是按捺不住，哪怕明知道是在钓鱼，此刻也甘愿上钩。

原来，他内心的魔障居然也这般严重了吗？

“江郎，隔着袜子摸不舒服吧？帮我……帮我脱掉好吗？”

她微微掀起裙摆，露出压在大腿上的蕾丝花边儿袜口，浅浅的勾勒出一圈儿柔软凹痕，风韵的皮肉嫩滑得好像溢出来。

江桥舔舔嘴唇，这就是所谓的一个人却能同时体会到双倍的快乐吗？

这也……太刺激了吧。

他屏住呼吸，指甲一点点儿卡进肉里，手指勾着袜口一点点往下拉，勾勒出来的凹陷是如此的清晰可见。

白月灵半瘫软在另一头的床上微微喘气，她双手撑在身后，感受着江桥的指尖在她皮肤上缓缓滑过，一丝丝的炙热温度在腿腹流淌。

“啊~”

白月灵轻哼着声：“不准……不准脱，你这个下流的登徒子，唔，脚底……脚底不能摸啊~”

明明是一脸倔强清高的表情，腰肢却在不断地扭动，江桥一颗心都仿佛跳到了嗓子眼。

他一股脑儿把右腿的渔网袜脱了下来，白月灵继续蛊惑他：“江郎，现在我是你的啦，你想用这只足做点什么呢？”

魔音灌耳，他深吸了一口气，牙齿咬着自己舌尖，迷茫的眼神忽然清醒过来。

“够了。”

江桥手里捧着莲足，眼睛却看着她：“你刚刚用声音控制了我。”

白月灵嘴角一勾：“我只不过是把你心里的那只魔鬼放出来而已，凡人这一辈子太过短暂，想的太多反而徒增烦恼，忘却一切却能及时行乐，江郎，你怎么就想不明白呢。”

“人是有操守的，有思想，有品德，如果纯粹由自己的欲望控制，与野兽何异？”

江桥彻底冷静下来，好险，刚才差点儿就着了她的道，要是真跟她翻雨覆雨，那时候可就什么都说不清了，这个心魔实在是太可怕。

“那你看看我，像野兽吗？”

她的指尖在自己的红唇上抹过，扬起一抹摄魂夺魄的妩媚笑容。

江桥身体一僵，低头不敢去看她的眼睛。

这个妖女！

真是害人不浅！

“嘛，江郎只是单纯的解放天性而已，想做便做，为所欲为，刚才你跟我不是很快乐吗？难道你不想征服你的白仙子了吗？”

她慢慢伸过光滑的小脚，脚趾头在他脖子附近上下刮蹭，尽情所能的调戏。

“我的事情不用你管。”他咬牙说道。

“是嘛~”

白月灵不以为意的笑了笑：“这渔网袜好像有味道，江郎，帮我闻闻我的脚脚臭不臭？”

她啪一下盖在他脸上，36码的小脚还没有他的脸大，在他脸上碾来碾去，尽可能的羞辱。

“臭不臭？”

五枚精致的脚趾头在眼前晃来晃去，粉嫩的指甲盖儿形似贝壳，晃得他心里有些慌。

“没……没有味道。”

一张嘴就是粉嫩的脚心，根本就没有臭味。

“坏家伙，你还真的敢闻？我要惩罚你。”

白月灵微微脸红，猩红的眸子闪烁着玩闹的心态。

她的足趾忽然张开夹住他的鼻翼，同时轻声喝道：“不许用嘴呼吸，不然我就电你。”

脚心压下，死死踩住他的唇。

“唔……”

江桥被迫闭气，两分钟后，他的头胀得通红。

“江郎，这就不行啦？就算你的白仙子脱光了在你面前，估计都不能破防，看来，你这辈子都不可能吃上天鹅肉了。”

她一脸戏谑，涵义所指，不言而喻。

“呜呜呜……”

江桥发出呜咽似的悲鸣，双手努力拍打着床铺，这疯女人再不松开，他真的就要憋死了。

心魔饶有兴致的看着他挣扎，忽然松开脚趾，江桥下意识的深呼吸一口气。

啊，活着的感觉真好，鼻子里全是她的脚香味儿。

“江郎，我的脚是不是很香啊~”白月灵风情万种的笑起来，浑身上下都透露出一股魔性。

“你这个疯女人！”

江桥一巴掌拍开她在自己面前乱晃的玉足，然后爬起来，气急败坏的给她屁股狠狠一巴掌。

“嘤~”

白月灵轻叫了一声，回过头可怜兮兮的看着他，眼中带泪，她一脸羞红欲滴的可人模样，柔弱的身子忽然瘫软下来。

“江郎，你好粗鲁。”

江桥翻了个白眼，下定决心再也不会被这个诡计多端的女人的美丽外表给欺骗了。

人啊，总不能三观跟着五官跑，美人虽美，那也得有命享受才是啊。

“粗鲁个屁，你刚才差点儿憋死我知不知道？”

她轻轻揉着刚才被打的地方，声音抽噎：“肯定打红了，你要不要看看？”

江桥呼吸一滞，刚才的手感的确很不错。

他沉着脸道：“你的话题转移得太生硬了。”

“真的不看嘛，好疼~”

“不看。”江桥撇过头，努力不去看她圆润的包臀裙。

见自己的计谋被拆穿，白月灵嗤嗤笑起来。

“嘛，我刚才只是在跟你玩玩儿，怎么舍得害死你呢？只是想让你亲亲我的小脚啊，你不是一直都很想这么做吗？”

“瞎说，我才没有这种癖好。”他打死不承认。

“那她穿黑丝的时候，你看着这只玉足咽了七次口水是怎么回事？”白月灵轻飘飘的拆穿。

江桥：“？？？”

“要想人不知，除非己莫为哟~”她眨眨眼睛。

“我没有！”

否认是他此刻最后的倔强。

“我要睡觉了，你到底出不出去？”他被子一裹，背对着她。

“你亲我一下，我就出去。”

“烦死了你。”

江桥迅速在她粉嫩红唇上蜻蜓点水般的啄了一下，又迅速缩进被子里。

目的达到，白月灵微微一笑扭着腰肢走开。

关上门的瞬间她轻轻说道。

“别想着锁门，那对我没用，明天我还爬你床。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186395"  chapterid="70802536"  chaptername="65.我的脚脚臭不臭？">加入书签</a>
</div>
