    满宝放下刀，轻轻地将手探进去，小心的将孩子的脚拿出来，然后提着脚把孩子往外提了提，另一只手熟练的从下滑进去扶住孩子的脖子和脑袋，不一会儿便把他取了出来。

    　　所有人都没想到会这么快，刘医女和萧医女一时呆住，满宝看了她们一眼后道：“愣着干什么，快剪脐带呀。”

    　　她们还没动作，一旁手脚发软的稳婆和李嬷嬷最先反应过来，立即拿了剪刀上前，手脚麻利的将脐带剪了。

    　　李嬷嬷则是拿了一块轻软的棉布过来包住孩子，俩人立即把孩子抱下去清洗，把他口鼻上的秽物除掉，然后抱着孩子有些无措起来。

    　　这会儿她们应该拍一下孩子，然后高声报喜，可一转头见周小大夫还围着五娘子在忙活，她们就没敢叫。

    　　但孩子显然是感受到了环境的改变，忍不住动了一下，然后发出轻微的哭声。

    　　屏风外的李三郎听见孩子的哭声都惊呆了，他僵硬着扭头看向刘太医和老谭太医，不太确定的问道：“你们听到孩子的哭声了吗？”

    　　韩大娘子总算是把目光从木榻上移开，看向稳婆和李嬷嬷，“是男孩还是女孩？”

    　　稳婆这才找回自己的绪，高兴的道：“恭喜大娘子，是个男孩儿。”

    　　然后和李嬷嬷对视一眼，立即兑了温水清洗了一下孩子，抱在襁褓里带出去给李三郎看。

    　　李三郎惊呆了，“这，这么快？这才多少会儿，五娘子呢，她怎么样了？”

    　　“这……”李嬷嬷为难道：“三爷，我们也看不懂呀，不过看周小大夫的神，似乎没事？”

    　　韩大娘子也把视线重新移回到木榻上，满宝把孩子取出来以后，立即清理胎盘，刘医女和萧医女也是未成婚的姑娘，俩人脸色发白的看着，手有些发抖的帮忙止血、清理血迹……

    　　萧医女脸色越来越白，最后实在没忍住，后退一步，放下东西便跑出去，不一会儿外面就传来了她呕吐的声音。

    　　满宝便抬头看了一眼刘医女，见她虽然也脸色苍白，但还能顶得住，便继续低头去处理手上的事。

    　　将胎盘清理掉，确认没其他问题后，满宝便点了点头道：“去拿针线来。”

    　　刘医女立即转去取缝合的针线，她用的羊肠线极细，至少刘医女没见过这么细的线，她交给满宝。

    　　满宝一边穿线，一边问道：“老谭太医？”

    　　老谭太医道：“无事，脉象还算好。”

    　　满宝便点了点头，得先缝合子宫，她停下手观察了一下，确定子宫没有活动出血，这才开始动手缝合。

    　　刘医女在一旁拿纱布给她止住腹腔的出血，俩人慢慢配合得顺畅起来，萧医女很快换了新衣服进来。

    　　满宝对她道：“你去看着孩子。”

    　　萧医女松了一口气，连连点头，不用上前就好，她转去看孩子的况。

    　　孩子在刘太医的手中，他已经把孩子检查了一遍，确认他因为早产有些体弱外就没别的太大毛病了，此时正看着稳婆和李嬷嬷用襁褓把人包得严严实实的。

    　　屏风外的李三郎急得团团转，怎么孩子取出来这么长时间了，里面还没好？

    　　而等在屋外的韩尚书更急，他也知道孩子取出来了，隔着门他都听到孩子的哭声了，可里面的人还是没动静。

    　　只有韩大娘子还稳得住，因为她看得清楚，周满正在拿针线缝合……

    　　她觉得很奇怪，原来肚子也能跟衣服一样缝起来吗？更别说里面的东西了……

    　　她忍不住稍稍上前了两步，可还是看得不是很清楚，只看到她好像在缝合一层膜一样的东西。

    　　满宝动了动脖子，让酸涩的脖子稍微舒服了点儿便继续低头干活儿。

    　　大概过了两刻钟，她这才将子宫的肌层和浆膜层给缝合，她这才去缝合腹腔。

    　　她很仔细的将肌、筋膜等分开缝合，又过了近两刻钟，她这才把腹部给缝合好了。

    　　韩大娘子站得脚都累了。

    　　刘医女脸色已经恢复正常，取了药来和满宝一起给她上药包扎好，这才开始清理病人上的血迹。

    　　李嬷嬷手脚发软的上前，帮忙将衣服给韩五娘子穿好，盖上了被子后见她还是没醒，便忍不住伸出手去探她的鼻息。

    　　满宝一脸无言的看着她，见她试过鼻息后大松一口气，就忍不住问，“怎么样，是活的吗？”

    　　李嬷嬷这才回过神来，一脸尴尬的冲满宝笑。

    　　满宝笑了笑，并不太在意，她解开了她手上的丝线，亲自伸手摸了摸她的脉后道：“再过一会儿她应该就醒了，但这会儿还不可掉以轻心，三天后再说吧。”

    　　满宝转出屏风去，李三郎就要冲进去看她，满宝略拦了拦道：“你进去可以，但以后这屋里最好别进太多人，每天就只固定你们几人进出，免得污染了她的伤口。”

    　　李三郎听了静了一下，没有再冲上前去看，而是踮起脚尖看了一下问，“她没事了吧？”

    　　“手术还算顺利，但接下来还得小心，不要让她受感染，也不要让她受刺激，前者会发炎死，后者会大出血。”

    　　刚看了一眼妹妹，确认她的确还活着的韩大娘子一听，立即吓了一跳，决定晚上就住在这儿了，免得李府里的其他人为了看闹挤进来打扰她。

    　　老谭太医和刘太医虽然没看到手术的过程，但他们却听了半个多时辰的脉，决定一会儿再把刘医女和萧医女叫到跟前谈一谈。

    　　满宝转去看了一下孩子，这可是她第一个剖腹产出来的孩子呢，她摸了摸他的小手，确定没有太大的问题后便退出去和韩尚书及李三郎交代一些事。

    　　“她还不能吃东西，”想到韩五娘子有消渴症，满宝迟疑了一下还是道：“算了，我晚上留在这里吧，看她晚上能不能排气。”

    　　韩尚书松了一口气，连忙道谢，“多谢周小娘子了。”

    　　满宝这才道：“她以后最好不要再有孕了，剖腹产对母体的伤害很大的，而她想自然生产，以她的体状况来说，很难。”

    　　韩尚书就看向他女婿。

    　　李三郎立即表白，“不生了，等她好了我一定劝她。”

    　　生一次就要了他的老命了，可不敢再来第二次了。。

    　　既然如此，那孩子就非常重要了，韩尚书立即去和老谭太医近乎。

    　　【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。

