    对于高高在上的先天神灵而言，百亿年、千亿年，乃至数十个纪元，都没有太大的区别。

    不过是弹指一瞬而已。

    永恒的寿元，不灭的先天神体，早已让他们习惯了，怀着平淡之心，去看待混沌中的岁月起伏。

    可如今不同了。

    混沌中的主宰，在幕后推动着惊天大世，不断的进行升华。

    每隔一段时间，混沌中都会发生激烈的变化，真的称得上遍地都是机遇。

    于上个叠纪，孤身血洗万化的时间传人，也鲜有人提及了。

    倒并非被遗忘。

    而是混沌中的生灵，都在专注于眼前。

    特别是三主群族，对这惊天大世及时作出反应，将外出执行任务的三主生灵，全部召回后。

    有关于三主群族的消息，也一下子少了许多。

    很快，这个叠纪，也走到了中期。

    转生大禁天。

    古神群族之界深处，一座神城悬浮于高空中，被紫色道光所笼罩，别说古神后裔，纵然是绝神榜上的古神，都无法靠近。

    神城内别有洞天，原始道音回荡，像是诸天神佛诵念不朽神经。

    二十九尊古神神邸，屹立在神城中，每一座神邸下，都盘坐着一道身影，浑身缭绕着程度不一的天道威能。

    “没想到那些主宰，这么快就将手，伸向天道榜了！”

    拥有健硕兽体，被无尽神辉笼罩的英韶，轻声低语。

    其他天道古神，也都无心修行，表情很是难看，心绪不宁。

    自从这个叠纪到来。

    各路主宰，不再沉寂，开始干预混沌。

    混沌神灵榜、混沌绝神榜这两份榜单的含金量，日益提升。

    如他们阵营中，稳居这两份榜单的古神，要么排名被超越，要么就被挤了下去。

    而这，还不算什么。

    不久前。

    他们还发现，当世天道翼神、天道太神、天道达摩神们的气息，亦在发生着令人心惊肉跳的变化。

    天道榜席位，总共就那么多，无数个叠纪下来，彼此间太熟悉了。

    他们通过混沌秘术进行推演，很容易就判断出，这种气息变化，和主宰有关。

    “自古以来，我等先天神灵，从不去干预后天生灵的修行。”

    “而主宰亦是如此，不会干预我等的修行，可现在一切都变了。”

    “那些主宰看似是在应对命运主宰，但对我们造成的压力，实在太大了！”

    拥有暗金色皮肤的比利伯，暗恨道。

    先天神灵，是混沌势力的支柱。

    在惊天大世中，各路先天神灵实力进步明显。

    他们古神一方与其相比，简直是在原地踏步。

    如此下去，古神群族会沦落到哪一步？

    “可恨啊！”

    “主宰大人还在初界中，我们依旧无法与其沟通。”

    一位天道榜前十的古神，亦是在叹息。

    他这样的强者，对于当今的局势，都深感无力了。

    轰！

    就在众人交谈之间，突然有耀眼的光辉，似从虚无中扩散而出，迅速弥漫了整个古神群族之界。

    一根根古神柱，都是迸发出莫大的感应，剧烈摇动了起来。

    “这……”

    如此壮大的景象，让空中神城中的天道古神们，都是满脸的震惊之色，似感知到了什么。

    “是从初界中传出来的，不过和主宰大人无关！”

    “怎么回事？”

    英韶更是迅速起身，仔细感知了一番后，眸光变幻，陷入到沉默之中。

    古神初界，那可是古神们的诞生之地啊。

    能让古神初界，迸发出这样的感应，连他都猜不到原因。

    ……

    与此同时。

    断崖大禁天，一处先天神灵都不可知之地，正异象丛生。

    好似冥冥之中，连天道都被惊动了，无数的混沌气在汹涌。

    而那缭绕着天道之音的四座古殿，早已被混沌气所笼罩了。

    此刻，其中一座正在摇动着，有无量的神华在绽放，划开了汹涌的混沌气，似要破开整个混沌。

    嗖！

    紧接着，一道浑身是血的模糊身影，从中冲了出来。

    这身影在逐渐凝实。

    仔细望去，这具身躯左半边紫色道光弥漫，挺拔的肌体上，结满了厚厚的血痂，也不知道历经了多少磨难，实在太凄惨了。

    随着这具躯体噼里啪啦响动，厚重的血痂纷纷剥落了下去，露出道则闪烁的紫色肌肤。

    “用了半个叠纪，终于还是成功了！”

    待到先天神体重塑，萧叶满脸的激动和兴奋之色。

    历经了重重磨难，他最终找到了两种神血共存的平衡点。

    将第二座古殿中，另一种逆天神源之血，给全部吸收了。

    此刻，他的境界，并未提升，但气息变化不小。

    左半边身躯中，像是有两条紫色的神龙，在身躯中穿梭着，彼此纠缠，达成了诡异的平衡，嗡隆声不断。

    “吞源性神源之血，赋予了我逆天的古神资质，也能以此为根基，去发动吞源天心法，吸收其他先天神灵的本源，化为己用。”

    “而这种神血……”

    萧叶的意志下沉，在仔细感知另一种逆天神源之血的妙用，一种玄之又玄的感觉，弥漫心头。

    “天威性神源之血！”

    许久后，萧叶眸子中爆射出两道神芒。

    名列天道榜的先天神灵，以修外为主。

    将自身的意志，拓印于混沌，不断提升拓印的范围。

    境界越高，拓印的范围越广，引动得天道威能也就越多。

    而天威性神源之血，可增幅至高意志。

    甚至，可赋予拥有者身化混沌，携无尽天道威能，以镇诸天的手段。

    当然。

    这是在将天威性神源之血，发挥到极致的前提下，才有的能力。

    “身化混沌……”萧叶心绪起伏。

    他也见过数尊主宰了。

    对那个层次不甚了解，但却能清楚感知到，主宰好似代表了整个混沌。

    而身化混沌，那是否意味着主宰的某个领域？

    “不愧是古神主宰大人，凝练出的逆天级神源之血！”萧叶感慨不已，无法平静。

    若是能将这种神源之血掌控，他古神修为发挥出的实力，绝对有质的飞跃。

    “现在，我眼前应该还有两种逆天级神源之血……”

    当下，萧叶的目光，望向剩下的两座古殿。

    （第二更到！）

    （叩谢‘好想好好爱你’的百赏！）

