    “柳白！”

    其中一位老道失声说出，言语之中，说不出的忌惮。

    “既然知道我的名号，还不赶紧撤去。”

    为首的少年优哉游哉的来到这里，云淡风轻。

    他身上的能量很淡，淡到甚至感知不到他有能量存在。

    而周围这些老道，一个个体表能量强横，挥手之间足可破裂山石。

    但，这些老道看着少年时，眼里均带着恐惧之色，在他走到这里时，各自不由的后退了几步。

    在这西北洲境内，没人愿意招惹这变态。

    “柳兄弟，这天外来物可非你一家之物，这样不好吧！”

    有一人反驳少年。

    这少年扭头注视向这人。

    此人约四十多岁，弯腰驼背，整个后背弓起来跟背了一个龟壳一般。

    不过，也正是有后背这一疙瘩，身上的能量比周围几人都要强横。

    少年看向这人，眼里释放出一道白光，朝着此人疾驰而去。

    此人见到白光，双手抵挡身前，胳膊上释放出蓝色光芒，与后背的光芒融合一处，形成了一个圆形能量罩。

    白光激射而来，与之发生对碰。

    将这人向后击退了四五步，这才稳住了身体。

    “哼，凶神柳白不过如此，各位，天外来物绝非凡品，切不可让柳白一人得之。”

    这人挡住了攻击，大声对着周围人喊道。

    他知道，一个人不是柳白的对手，但如果其他人都上的话，那结果可就未可知了。

    柳白凶名虽盛，但这些人也不是泛泛之辈，更何况面对异宝。

    只是，周围这些人你看看我，我看看你，眼里带着思索，并没有听从这人的话。

    来这里的人，各个心怀鬼胎。

    都恨不得乱起来，但乱起来对他们就真的有好处吗？

    半年前，柳白一人一枪灭杀西北洲三大宗门的事迹历历在目。

    三大宗门的实力可不比他们弱，一个人说灭就灭了。

    真要打起来，会不会波及到自己宗门。

    一个决策可能会让自己灭宗，还是小心为上。

    而就在这些人思考之际，柳白身形一闪，已经离开原处。

    等到再出现时，已然在这中年人头顶上方。

    一记肘击对着中年人的后背大龟壳砸了下去。

    “咔嚓！”

    一道清脆的响声传荡此间，所有人均是心头胆寒。

    龟甲大师以防御著称，背后龟甲更是护身仙器。

    一击！    竟然一击就破碎了！    “噗！”

    一口鲜血喷涂而出，龟甲大师被这一记肘击破了防御，大地都为之一颤，整个人陷入地下半米深。

    柳白借势翻身，一脚踢在了龟甲大师的下巴。

    要不是龟甲大师强行用能量护住，恐怕此时脑袋都会被踢爆。

    “嘭！！”

    陷入地下的身子被踢了出来，砸在地上，原本强横的能量，仅剩不足三成。

    “我柳白行事，何须他人插嘴，现在，给你们三息。

    不走，就永远留在这。”

    柳白身体闪回原位，淡淡的说道。

    他的身上，依旧没有任何能量，与普通人无异。

    龟甲大师可是拥有分神期的修为啊！连他都挡不住柳白一击，他们还留在这那可就真的找死了。

    这个世界向来强者为尊，实力比不过，那就只能猥琐发育了。

    “嗖！嗖！嗖！”

    一道道人影怎么来的怎么飞速离开。

    龟甲大师颤颤巍巍的站起身，眼里充满了不甘。

    “柳白，你毁我肉身，此仇我让你十倍还之。”

    龟甲大师说完，整个肉身猛然自爆。

    强大的爆炸能量席卷周围。

    随后，从自爆处，一个小龟甲大师飞向空中。

    这是他的元婴，肉身虽毁，但只要元婴不死，依旧有恢复的可能。

    元婴脱离肉身之后，快速朝天际掠去。

    不过，在天上还没飞多远，一只大手便在其周围凝聚。

    大手一抓，元婴被抓入掌心。

    “就你这点能耐还报仇？

    你就算报仇也别说出来，低调点不好么。”

    大手席卷着元婴掠至柳白身前，柳白就那样背着手，如一位老者对其说道，眼里忍不住的嘲笑。

    “柳白！你敢！杀人不杀婴，做人留一线，日后好想见。”

    被抓住元婴，让龟甲大师感到死亡的气息，虽然色厉内荏，但明显怂了很多。

    他没想到，自己自爆都没能逃脱。

    “死鸭子嘴硬，本来没打算杀你，但你威胁我，我柳白行事，可不会留下后患。”

    柳白摇摇头，甚为可惜。

    看了一眼下方由天外石砸出来的深坑，点了点头。

    “走吧！让你最后再为我做点事。”

    说白，在身前的大手开始握紧。

    里面的元婴也在这力道加持下变得扭曲不堪！    “柳白！我做鬼都不会放过你！”

    在最后一句说完之后，整个元婴爆炸了开来，连带着灵魂因子混合成一团精纯的能量。

    “可惜，你连鬼都做不成。”

    “你们在这里守着，谁敢逾越，杀无赦。”

    柳白转身对身后的一群青年说道，随后化为一抹流光进入下方深坑。

    而在柳白前方，则是那团元婴能量带路。

    深坑很深，柳白下落的速度并不快，他要时刻注意周围的变化，以防有变。

    而前方的元婴能量在这下落过程中不断的被周围能量腐蚀消散。

    由此可见，这深坑不简单。

    大约下落百米之后，元婴能量便消失殆尽。

    柳白停在了半空，看着下方深不见底的空间，眼里有一丝犹豫。

    “我还就不信了，你能伤到我。”

    柳白暗道了一声后，继续朝下落去。

    身周的腐蚀能量很强，柳白护体能量被腐蚀了很多。

    不过，所幸他抵达底部。

    在这深坑最下方，埋着一口红漆棺材，镶嵌在地壳之内。

    上方散发着恐怖的能量，即便是他，都不敢碰触。

    “棺材！”

    柳白身体轻飘飘的来到此地，看着这口红漆棺材，陷入了沉思。

    天外落下一口棺材，确实超过了他的预料。

    他以为只是块神石，还可以打造兵器。

    这一口棺材能干嘛？

    手轻轻触摸棺材，就在手刚碰触到棺材时，一股吸扯之力从上方涌出，将他整个人几乎要撕扯成碎片。

    

