    叶孤城转身，将目光望向陆言，有些惊讶的说道：“居然没死？”

    说话间叶孤城又将目光转向昏迷不醒的谢卓颜，说道：“是她替你挡下了这一剑，你没死，她却要死了。”

    陆言摇了摇头，轻轻将谢卓颜放在地上, 说道：“我不会让她死的。”

    叶孤城看着陆言，微微蹙眉。

    陆言站起身来，拔出蜀道，一剑递向叶孤城！

    叶孤城随手以剑指应对，淡淡的说道：“你不是我的对手。”

    虽然先前天外飞仙那一剑对他消耗巨大，但是应对一个已经乱了阵脚的陆言，想来问题还是不大的。

    陆言并不说话，他只是沉默着出剑。

    叮叮当当。

    一阵模糊的打铁声出现在陆言的耳畔。

    他仿佛又回到了远在七侠镇的那个铁匠铺里, 沉默着, 一下一下的打铁，想要铸造出心中完美的长剑。

    谢卓颜就站在他的身边，随手指点着他，总是笑吟吟的，脸上的酒窝那么好看。

    在谢卓颜的指点下，他打造出一个又一个剑胚。

    从最初的简陋到之后的初具模样，再到锻造成剑，到最后的近乎完美。

    当他兴奋的举起刚刚锻造的长剑，想要向身边的人炫耀时，却发现那人的踪影已经不再，好像永远的离开了他的世界。

    直到这个时候，他的心才开始痛苦。

    无边的痛苦，无边的黑暗！

    “陆言……”

    一阵极低，极为轻微的呼唤，像是一抹刺目的剑光, 刹那间冲破了一切！

    那刺目的剑光，从朦胧的意识之中化作实质！

    那历经上百个日夜锻造出的剑胚和长剑，仿佛在此刻万剑归宗, 融入蜀道之中！

    面对这万剑归宗的一剑，叶孤城的脸色终于是严肃起来。

    就在他想要认真应对这一剑时，斜里忽然飞出一枚金灿灿的令牌！

    令牌之上剑意冲霄，锋芒毕露，在刹那间吸引了叶孤城的注意，令叶孤城出现了短暂的失神！

    而这个失神，是极为致命的！

    ……

    叶孤城站在那里，不去低头看那刺穿自己胸口的长剑，一双眼睛只是死死地盯着那掉落在地上的神剑令。

    相比起陆言的万剑归宗而言，他显然是要对神剑令更感兴趣。

    神剑令上遍布裂痕，中心的那一道剑痕更是醒目！

    而且，神剑令上的剑意之强，是他生平仅见！

    “咳咳，咳咳！”

    叶孤城咳嗽两声，张嘴吐出一口鲜血。

    他看着令牌上那正在溃散消失的剑意，脸上露出一抹惋惜之色。

    他抬手拔出插在胸口的长剑，随手丢在地上, 最后深深地看了一眼神剑令, 而后转身离去。

    他答应铁胆神侯只出一剑, 如今已经算是超额完成任务, 至于之后的事情会是如何，那就不是他需要去关心的了。

    陆言没有去管叶孤城，他飞快的来到谢卓颜的身边，将谢卓颜抱在怀中。

    “你怎么样？”

    谢卓颜看着一脸慌张的陆言，脸上露出一抹笑容，轻声说道：“第一次见到你这么慌张的样子……”

    陆言将谢卓颜抱起来，将浑厚的内力渡入谢卓颜的身体之中，想要为谢卓颜续命。

    谢卓颜摇了摇头，说道：“我没事，只是皮肉伤。”

    陆言低吼道：“这还只是皮肉伤？”

    谢卓颜指着那掉落在地上的神剑令，说道：“它帮我挡下了那一剑绝大部分的威力。”

    先前就是神剑令剧烈震颤，她才预感到会有危险出现，提前发现了叶孤城。

    只是在和天外飞仙碰撞之后，神剑令上的剑意已经破碎，开始出现消散的迹象。

    先前陆言没有来得及检查谢卓颜的脉搏，此时他在检查之后发现谢卓颜虽然有些虚弱，但是并不会死！

    谢卓颜笑笑，说道：“这也算是祖宗保佑了，我也因祸得福。”

    陆言喜极而泣，说道：“你没事就好了，没事就好！”

    另一边，断臂的柳生但马守和受伤的岳不群看到叶孤城负伤离开，脸上都是露出惊恐之色，不敢再停留在这里，飞快离去。

    ……

    紫禁城。

    金銮殿。

    满朝文武分列左右，朱厚照站在大殿前的台阶上，目光绝望的望着正一步步朝着他走来的铁胆神侯。

    他的皇叔，今日就将取代他，成为这个王朝的主宰！

    而他将会在屈辱的交出大权之后，黯淡的离开这座宫城，在前往封地的路上，死于一场意外。

    铁胆神侯一步步走来，站在朱厚照的面前，伸出一只手。

    朱厚照看着手里的传国玉玺，纵然有千万不舍，也不得不在此刻将它交给铁胆神侯。

    铁胆神侯从朱厚照的手中接过传国玉玺，迈步向前，直入金銮殿，坐在那象征着九五之位的龙椅之上。

    “即日起，朕便是大明王朝的第十一位皇帝。”

    “改年号为武兴！”

    满朝文武听到铁胆神侯的话，心中屈辱，悲愤，又难过。

    可是为了活命，他们只能上前，齐声道：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    铁胆神侯看着眼前这一幕，脸上露出一抹满意的笑容。

    紧接着，便有一个穿着华丽凤衣的女人缓步而来，铁胆神侯大声道：“今日，朕要册封素心为皇后，诸位爱卿可有异议？”

    群臣麻木的摇头，回答道：“臣等并无异议。”

    铁胆神侯闻言哈哈一笑，说道：“如此甚好！”

    殿外，朱厚照看着眼前这一幕，缓缓闭上眼睛，任凭泪水从眼角流淌下来。

    “铁胆神侯。”

    就在这时，一道苍老的身影从殿外缓缓走来。

    他是黄九阴，皇室最后的守护神。

    铁胆神侯望着黄九阴，淡淡的说道：“黄九阴，只要你肯归顺朕，今日之后，你依然是皇室的供奉！”

    黄九阴摇了摇头，说道：“老奴的主子有很多，但是并不包括你朱无视。”

    铁胆神侯微微眯起眼睛，沉声道：“看样子，你今天是要给朕添堵了！”

    黄九阴没有再说什么，回应铁胆神侯的是一道惊人的掌罡！

    瘦弱的黄九阴在此刻爆发出强横的力量，以极为凶悍的姿态杀向铁胆神侯！

    铁胆神侯站起身来，回以一掌！

    剧烈的冲击之下，黄九阴不退反进，欺近了铁胆神侯，右手如同鹰爪，又如同森森白骨，悍然抓向铁胆神侯的咽喉要害！

    铁胆神侯抬手出拳，对上黄九阴的爪子，左手又一掌拍向黄九阴的胸口！

    “吸功大法！”

    黄九阴早就在提防着铁胆神侯的吸功大法，抽身暴退！

    与此同时，金銮殿之上，突然有一道身影破顶而出，一掌拍向铁胆神侯！

