    鲲鹏此刻一直在催动幻之法则，整个天地之间都是幻像，那打斗的场面，与两位至尊交手的，都不过是幻想而已！

    直到现在死亡仙尊才明悟过来，他和毁灭仙尊的力量却已经被消耗了许多。

    死亡仙尊和毁灭仙尊一直都在和幻象战斗，这让他们根本就无法接受这个事实。

    因为鲲鹏和他们交手之时，就连力量的碰撞都是那么的真实。

    被崩坏的混沌壁垒，泯灭的地水火风，一切都让他们感到自己确实是在和鲲鹏较量。

    “逃出幻境！”

    毁灭仙尊和死亡仙尊意见一致，他们联合起来想要找到突破幻境的办法。

    眼看对方已经明白了过来，鲲鹏此时脸上也多了一些笑意。

    这二位明白的还是有些晚了，现在他们已经深陷幻境之中，根本不可能再逃出生天！

    “现在我倒是有些明白，当年空无至尊为何会被汨罗天尊打败了！”

    鲲鹏心头感慨，这幻之法则确实是非常强悍，那其中的幻境几乎完全可以代替真实。

    尤其是鲲鹏进入合道境界之后，这幻之法则的力量更是比之前强大了无数万倍！

    当初空无至尊就是因为陷入幻境之中，然后消耗了大量的实力，最终他在醒悟之后，却也失去了和汨罗天尊抗衡的力量，这才被汨罗天尊趁机拿下了。

    现在鲲鹏用同样的方法困住死亡仙尊，显然也是有了同样的打算。

    此刻那死亡仙尊和毁灭仙尊不敢放任鲲鹏不管，毕竟他们谁也不知道那些攻击之中哪一道是真实的攻击。

    若是因为他们放松了警惕，然后被鲲鹏一道真实攻击打来，那就真的是措手不及了。

    正是因此他们不得不一边防范鲲鹏的进攻，一边还要寻找突破幻境的办法。

    这两位至尊的实力确实强悍，鲲鹏之前暗中出手之时，和对方的数次碰撞都让鲲鹏没有讨到任何的便宜。

    现在看到他们一心逃走，想要找出突破幻境的办法，鲲鹏也没有任何阻止的意思，他只是暗中不断出手，想要找到机会再次重创对方。

    这两位至尊联手起来让鲲鹏也是感到十分棘手，所以他必须要小心应对。

    鲲鹏的目的是得到不凋之花，这样以来他就必须要保证在打败对方的同时，还不能让不凋之花有什么损失。

    鲲鹏在幻境之中尝试着偷袭，想要暗中干掉这两位至尊，但是他们攻防一体，进退有度，而且还是心意相通完全就是一个人一般，很难让鲲鹏偷袭成功。

    “轰隆！”

    再一次的剧烈碰撞，鲲鹏以力之法则硬憾毁灭仙尊，这一次鲲鹏可是拿出了十二分的力量，再加上此刻毁灭仙尊消耗巨大，他直接被鲲鹏打退。

    然而就在鲲鹏准备乘胜追击之时，那死亡法则已经如同灵巧的毒蛇一般袭来，将鲲鹏成功逼退。

    虽然两位至尊不知道这一次的进攻是不是鲲鹏本体，但是他们却没有一丝的松懈。

    对方的耐心超过了鲲鹏的想象，他不得不全力以赴。

    “找到出口了！”

    正在战斗之中的死亡仙尊心里忽然兴奋起来，他感受到了死亡世界的气息，那是他永远也无法忘记的感觉。

    “这股气息十分真实，确实是死亡世界，不会是鲲鹏制造出来的幻象！”

    这一次死亡仙尊很是肯定，只要他们能够大破幻境，进入死亡世界当中，那么鲲鹏的一切手段都将会毫无用处。

    二位至尊感受到死亡死界的气息，他们顿时间不顾一切的攻击起来。

    “打破幻境！”

    这就是他们现在最为迫切的想法。

    鲲鹏此刻也终于是彻底爆发，仿佛他也知道对方找到了突破口，因此不顾一切的现身出来战斗一般。

    “轰轰轰！”

    两位至尊连番出手，他们不再保留实力，想要尽快逃出幻境之中。

    此时鲲鹏显得万分急切，他也知道一旦幻境被打破，那么自己的处境就将十分危险。

    鲲鹏的表现被两位至尊看在眼里，他们也更加肯定了自己的猜测，于是他们的进攻更加猛烈起来。

    “你拦住鲲鹏，我全力攻击这一处空间！”

    死亡仙尊放下攻势，他要全力打破幻境。

    毁灭仙尊虽然没有开口，但是他正面对上了鲲鹏。

    鲲鹏手中的天地灵刀大开大合，无穷力量激荡十方。

    毁灭仙尊独自抗衡鲲鹏，他瞬间就被鲲鹏给压制住了。

    单独的一位至尊，根本不可能是鲲鹏的对手。

    那毁灭仙尊失去了死亡仙尊的掩护之后，毁灭法则也无法再次与死亡法则融合，这在威力上就再次打了折扣。

    此刻鲲鹏全力爆发之下，毁灭仙尊很快就感受到了巨大的压力，但是他别无选择，只能硬抗鲲鹏的进攻。

    “轰隆！”

    狂暴的能量席卷八方，一方世界仿佛崩塌了一般，周围的一切彻底毁灭，再次显出了混沌的原貌，而在那不远处，正是死亡世界的所在！

    “幻境破了！”

    死亡仙尊心头一笑，最终还是他胜利了！

    只要打破了幻境，他鲲鹏必死无疑！

    此刻的死亡仙尊，他甚至都已经想好了以后要怎么一步步弄死鲲鹏。

    “咚！”

    然而就在这个时刻，一股强悍的凋零之气激荡而来，鲲鹏在这一刻拿出了混沌至宝，一击砸向毁灭仙尊。

    先天至宝之威，再加上鲲鹏的突然偷袭，他一击便从后方砸在了毁灭仙尊的后脑勺上！

    原来直到此刻，与毁灭仙尊较量的一直都是幻象！

    那毁灭仙尊感受到了压力，以及他陷入被动的局面，只不过是他在潜意识里认定的情况。

    在毁灭仙尊看来，他独自抗衡鲲鹏之时，必然会陷入被动之中，而这一幕就具显化了出来。

    此刻幻境已经被打碎，但是毁灭仙尊也同时被鲲鹏重创。

    那凋零神锤的威力实在太强悍，一击之下就几乎彻底把毁灭仙尊给废掉。

    死亡仙尊看到这一幕，他眼中一凝，此刻他没有选择去拯救毁灭仙尊，而是转身逃走了。

    鲲鹏却狰狞一笑，他再次奋力一击打出！

