    随着基地内的那些新人类一个个出面表达不满，哪怕一开始对狼牙战团并无反感的人也渐渐被带动起来，基地内的其他幸存者也渐渐觉得似乎有理，狼牙战团的做法确实是有些强制，反对的人越来越多，站在了狼牙战团两百人的对立面。

    一个基地有多少人？哪怕半年前只是小规模的基地，在这半年内也展到了至少有一万的幸存者，而这些人之中的新人类更是不少，此刻猛然聚集起来远要比区区两百多人的狼牙战团多，几乎是群起而攻之。

    喧闹与理论的声音此起彼伏，而狼牙战团的人则是一声不吭，静静的站立在原地，只是他们身上的气势却是没有一丝一毫的减弱，三个月的时间，他们自己都不知道到底杀了多少万的丧尸，这种杀伐感已经和他们融为一体。

    徐锋望着眼前越来越难以控制的场面，忍不住的眉头紧皱，微微偏头看向了顾凉晨：“喂，你脑子好使，现在咋办？”

    顾凉晨此时特别想翻个白眼，所以他刚刚才问你啊，这就是没一开始就控制局面的下场。

    “已经不是我们所能控制的地步，等长官来吧。”思量后的顾凉晨开口道。

    虽然他没有想好到底是放弃自己的雇主投入楚涵麾下，还是继续隐藏伺机而动，但顾凉晨却不得不承认，自己已经对楚涵有着乎寻常的信任和崇拜，虽然无理无据，但他就是觉得眼前的场面哪怕再夸张，楚涵也能力挽狂澜。

    有了参谋部的顾凉晨开口，狼牙战团的其余人便不再纠结，继续标杆似得站在原地，目不斜视，充分的体现出狼牙战团的精英战士定力有多强。

    而站在狼牙战团对面的一帮子人却是说的口干舌燥，喧闹声也渐渐小了起来，妈的无论他们怎么说这帮人怎么一点反应都没有？

    歇会儿，喝口水。

    就在这些人都渐渐安静，对狼牙战团有了一层新认识的时候，忽然被狼牙战团两百人牢牢守住的大门缓缓打开。

    吱呀

    并不牢固的大门应声而开，清晨夹杂着一丝寒气的光线从外透入，瞬间映照在了从门内走出的一群人脸上，镀上了一层迷蒙的色彩。

    楚涵！

    走出来的人是楚涵，身边还跟着几十个人。

    这下子整个场面彻底无声，所有人顿时惊愕万分的看着眼前的场景，他们之中很多人都以为楚涵刚刚回来是在睡觉，所以才不许人打扰，但是此刻看到楚涵身边的杨天、尚九娣、丁思尧等一干人，一种异常诡异又浓重的感受从这群人心中升起。

    楚涵大战过后胜利归来，没有欢庆，没有炫耀，就这么在一天夜里悄然无息的回到基地，并且当天晚上就聚集了基地最核心的一群人，呆在会议室呆了一晚上？

    他们在……

    开会？！

    跟着楚涵出来的一群人也没有想到一出来就遇到这么热闹的场景，几乎整个基地的人都围聚在了这里，场面堪称史无前例的壮观。

    尚九娣眉头一挑，嘴角勾起一丝嘲讽的意味，轻飘飘的瞥了眼身旁的杨天。

    杨天则是一头雾水，尚九娣这眼神是啥意思？

    楚涵则是和尚九娣的表情如出一辙，只是他没有看任何人，而是直径走出了两步，静静的站立在台阶上看着眼前的众人，一万多的基地幸存者，两百的狼牙战团战士。

    场面在静了几秒钟之后，终于诡异之中有人率先绷不住出声：“上将，欢迎归来，只是……”

    “只是你们挡在这里，基地一个上午都没有人工作，今天的效率要直接下降一半，是不是有点得不偿失？”

    “而且，虽然很崇拜狼牙战团，但是他们挡住了基地管理人员的工作，这是我们工作的地方。”

    “你们之前在开会吗？我也是管理人员，为什么没有人通知我？”

    一个个问题问出口，一声声质疑声不断，很多人都猛然惊觉，狼牙基地有着不同的圈子，有着严谨到变态的人员分层。

    对此，楚涵只是微微一笑：“为什么要通知你们？基地有基地的管理系统，如果每个人都跑来问一句为什么，每个人都要在管理模式上插一脚，那这基地到底该如何运作？”

    如此直截了当的话当场让不少幸存者面露不满！

    “楚涵上将，您这话是什么意思？！”一名曾经跟着杨天跑过不少次安罗市的新人类立即出声：“我知道军队里最重要的是服从，但是这里是幸存者基地，不是你的军队，狼牙基地难道没有民主了吗？”

    “你要求人人都对你的话说一不二不成？我们这么辛苦的在基地干活，你却无视我们，就凭狼牙战团打了胜仗，他们就可以在这里称霸？”立即有第二人接上。

    看着眼前一群激动到无以复加的人，楚涵依旧云淡风轻的一笑，指着站在最前面，也是率先开口的几个人：“你们是跟着杨天清理安罗市几个据点丧尸的人？”

    “没错！”几人一脸傲然，在狼牙战团出现之前，他们是这个基地最受人拥戴的一群人，此刻狼牙战团一来，他们的光环立即黯淡，这也是他们带头提出不满的最主要原因。

    人心，人性，就是如此。

    杨天一愣，惊愕的看了眼尚九娣，尼玛，所以是他带出来的人在捣乱？卧槽看他不宰了这些兔崽子！

    只是还不等杨天气的跳出来，楚涵已经再次开口，他没有在意这些人的无礼，只是冲着面前海量的人群大声道：“凡是曾经跟着杨天去安罗市杀过丧尸的人，都出列。”

    一瞬间的迟疑在人群中扩散，没人知道此刻楚涵的举动出点是什么，不过也没人在这时候反抗，无论如何楚涵都是狼牙基地的最高领无疑，只是带着一丝忐忑和不安，有五百人从人群里走出站在一起，带着无措和恐慌，但也有人带着傲气，他们人多，比狼牙战团的人多了两倍。

    楚涵没有过多的表情，用平淡到令人指的声音，说出了一道让所有人震惊的命令：“你们五百人，全部加入狼牙战团，去右边站定。”

    ...