    夜已擦黑，华灯初上，五光十色闪得萧一献一顶银灰色头发也跟着变色，眼见着霓虹灯就要变成绿色，为免某种不堪画面，萧一献快步走入电梯，摁下七楼，一边对蓝牙耳机那头说道：“录完歌乖乖回家，别让我担心。”

    二楼进来了一个男人，萧一献没有多看，就站到最左侧，留出摁键区给此人。

    那男人瞥了一眼摁键区，便默默倚着电梯墙，饶有趣味地看着电梯里的萧一献。

    “天啊。”萧一献笑了起来，“我都带上脚链了，还不够真诚吗？”

    男人便由上往下地打量萧一献，目光停留在后者的脚踝上。

    萧一献染了一顶银灰色头发，长得颇高，身材消瘦，肤白唇红，五官俊美，耳朵上带了个手指大小的银色耳环，穿了一件素白T，九分裤，露出削瘦的脚踝，和右脚上那条据说象征真诚的脚链。

    这条脚链是深绿色棉绳打着复杂的结制成的，末端有两条串小银片的深绿色短绳。

    总的来说，是个时尚的弄潮儿。

    见萧一献摁了一下蓝牙耳机的关闭键，男人开口：“一中一班？”

    萧一献愣了愣，抬头朝男人点点头。

    他是来参加初中同学会的，不过他不认识眼前这人啊。

    眼前这人长得很高，身材健硕，五官俊朗深邃，有混血儿之感，穿着一身Dior的休闲服。

    他对男人的记忆能力不高，实在想不出此人的名字，只好支吾道：“……哦！是你啊！哈哈，好久不见！”

    男人道：“抱歉，你的变化太大，我认不出你是……？”

    “我叫萧一献。”

    “哦！”男人露出一个恍然大悟的表情，嘴角勾了勾，“原来是你，我居然把你给忘了，太对不起了。”

    萧一献背脊一凉，也不知道这人说的是不是反话，总觉得有点儿怪异，好在七楼很快到了，他一马当先出了电梯，往短信提示的“宣阳阁”包厢走去。

    男人不紧不慢地跟在后头，也不看包厢的牌子，就跟着萧一献走。

    萧一献找到了宣阳阁，一扭开门把，闹腾的声音纷至沓来。

    “居然迟到！”这是一把女高音。

    萧一献不由双手捂耳，迅速往右挪开，露出后头的男人来，期望能分担掉一半关注。果然，视线转开了，但耳朵更受罪了，包厢里的女高音们齐声高昂，“啊”声绕梁不绝。

    “你居然回国了？”

    其中奔出两个女人，均长得貌美，打扮得体的，一左一右围着男人，引着男人往自己座位旁坐。两个女人座位挨得不近，男人被扯得左右为难，最后随意寻了个座位坐下，恰好是其中一个女人的座位旁边。

    包厢里很大，中央一张大圆桌，能坐下三十几号人，现在包厢里也只有二十来人，毕竟是初中聚会，很多人五湖四海各奔东西，难以聚齐。萧一献迅速扫视一周，没有找到自己的初中同学、现在的敌对公司艺人樊泽一，便失望地寻了个座位坐下，刚好就坐了纠缠混血儿帅哥不得的女人旁边。

    这女人见萧一献这么个大帅哥坐自己身边，自觉有面子，搭话道：“你好，我是孔琬静，还记得我吗？”

    “啊！记得记得。”眼前这位就是自己的初恋情人？！萧一献笑容有点儿勉强，和初中时变化很大，初中时的孔婉静是清纯佳人，现在是……性感诱人，他能敏锐地察觉到她脸上有开刀的迹象。

    “不好意思啊，”孔婉静道，“我实在没认出你来。”

    “我初中很挫啦。”萧一献不介意道，“我叫——”

    对面的混血帅哥忽然插嘴道：“还记得那个和你在小树林接吻的男生吗？”

    孔婉静忽然脸一红，欲迎还拒地看了混血帅哥一眼：“不就是你嘛……”

    萧一献又忽然背脊一凉，有点儿不可置信地望向对面的混血帅哥。

    混血帅哥朝他大方一笑，道：“他就是当时带领主任抓我们的学委萧一献啊。”

    “你……你是席来州啊……”萧一献笑容都维持不下去了。

    席来州挑眉：“刚在电梯你不是认出我来了么？”

    连这点小谎都要计较吗！卧槽！萧一献简直眼前一黑。

    席来州是萧一献初恋情人的初恋情人……简单点说，就是情敌。初中时的萧一献被母亲打扮得极为规矩，整日穿着过于宽大的校服，头发按最挫的剪，生怕他在这个青春期行差踏错。这样的他自然不能跟初中起就打扮得体的席来州相提并论，他的初恋情人就在席来州的电眼中投怀送抱了。

    出于公职与某种阴暗的想法，萧一献见孔婉静跟着席来州去了小树林，就带着主任去了……最后自然是拆散了这对情侣，席来州虽然很快就重新勾搭上了另一位班花，但把萧一献给恨上了，时不时找点小茬。

    又因为初恋情人被抛弃伤心得呜呜咽咽，萧一献就踏上了举报席来州去小树林酱酱酿酿之旅。随后被席来州削得厉害，但萧一献甘之如饴，因为初恋情人会因席来州的分手而高兴……现在想来，自己的痴情是从小养成的，唉……席来州初中毕业后就出国留学了，是以萧一献把他给忘了。

    “那个……”萧一献抱歉地看着初恋情人孔婉静，“那个时候不是故意的……”

    谁知孔婉静一丁点都不在意，反而花痴地看着萧一献：“哇，学委长大变这么帅啊！”

    萧一献几不可察地往后退了退。

    “一献有女朋友了吗？”孔婉静眼里闪着亮晶晶的期待。

    萧一献嘿嘿笑道：“正在追求中。”

    “哦！”孔婉静瞬间变脸，友谊的小船说翻就翻。

    接下来大家推杯换盏，名片飞得到处都是。萧一献的初中是国际中学，能就读的大多都是富家子，故而这同学会的价值颇高。萧一献沿着圆桌换名片，轮到席来州时，也好脾气地双手递上名片。

    小时的吵吵闹闹，只要花点心机，就能化为交好时互相推搡的年少趣事。

    席来州接过萧一献的名片，认真地看了一眼。

    “星艺娱乐有限公司，金牌经纪人，萧一献。”

    “小职位，嘿嘿。”萧一献道，“你的？”

    席来州取出手机，对着名片上的手机号码播了过去，很快萧一献的工作手机便响了起来。

    “我没带名片的习惯。”席来州听到响声便摁断电话，“亚太航空公司，飞机师，席来州。”

