    大俞宁州的天气有些微凉，有一种快要下雪的迹象，正值新年就要来到，也是一年里最冷的季节。

    八扇门的几个高手已经得到了宁州城的布防，从纸面上看，真的是不堪一击，感觉整个宁州城有点拱手让出的意思。

    夏侯竹军师让八扇门高手去旁边的几个城市查看查看，发现原因出在四皇子身上，四皇子表面上是从太子那里分了几个州郡，可是手里并无兵权，也无权臣。

    凡是四皇子所占之地，便成了三不管地带。

    夏侯竹军师一拍桌子，“速速和我撤回风墩，准备调兵。这次要占他三个城市，宁州旁边的两座小城也不能放过。

    到时候我看看这四皇子是和太子争地皮还是来攻打小三江，哈哈哈。”

    此时的夏侯竹军师已经料定几日后的可以轻松攻破这三个城池。

    胡俊波让夏侯竹带徐宁儿一群艺馆姑娘回风墩暂避，自己得先去把刘三麻搞定。

    单从艺馆徐宁儿口中得知的数量，刘三麻那里就应该有几万两银子，再加上街上人人都说刘三麻是大恶霸，看来此人胃口不小，这次会会刘三麻看来要大赚一笔了。

    夏侯竹军师带几个人小分队和艺馆几人赶往风墩，这边胡俊波也带上了三个八扇门高手赶往刘三麻的基地。

    都说刘三麻是宁州总督的大侄子，胡俊波也做了心理准备，准备打完就跑，免得因为这事打草惊蛇，后面的重头戏是攻占宁州，要是因为自己的行为暴露了什么，可就得不偿失了。

    几人在路上询问沿街乞讨的乞丐，还有路旁的店家，人人都对刘三麻闻虎色变，只有一个老者说道，刘三麻就住在宁州总督府。

    地痞无赖竟然住在总督府，胡俊波还是第一次听说，不过按大俞的配置，总督这个级别都有府兵三百，他们只有四个人，交起手来，难免寡不敌众。

    几个人决定还是偷摸潜入总督府一探究竟。

    宁州总督府，气势恢宏，也是名家之作，尽显宁州繁华于一身。当年武朝皇帝为了奖赏自己的宠臣宁州总督，特别让武朝顶尖的三大名匠设计的宁州府。

    宁州府既有小三江以南的小桥流水，也有北威的雪山草地，大漠孤烟。可谓把大俞，南江，北威这三个国家的风景融会贯通于一身。

    听老一辈说，宁州总督府足足花了几十万两银子才打造完成，当然后来的宁王府更是高了一个规格。

    宁州历来是极其富裕之地，虽在小三江以北，却不失江南州郡的温润。

    大俞有句俗话说的好，男人是京城的好，女人是宁州的润。这个润字已经完全刻画出了宁州女子的柔美，这柔美也因为宁州而生。

    在南江也有一句话叫北宁州，南霸尚。说的也是宁州的经济可以和当时人口已经百万的霸尚相提并论。

    几人翻墙进了宁州总督府，令人意想不到的是宁州总督府一片破败不堪，杂草丛生，好像很久没有人住过一样。

    几人顿时有种找错了地方的感觉，就连胡俊波也怀疑是不是这里不是宁州总督府。他们找了几乎所有的房间，都是空无一人，胡俊波有些纳闷。不是说刘三麻在总督府的吗，可是既没有刘三麻也没有宁州总督，真是怪事。

    还剩下几个偏院就全部找完了，就在几人快要放弃的时候，东边偏院里出现了一群乞丐。

    胡俊波一看就笑了，这堂堂的宁州总督府，没有总督竟然都是乞丐。

    乞丐见胡俊波朝他们笑，其中一人便说道：“这里可是我们的底盘，你要住去别的院子住。”

    几个人听了都大吃一惊，胡俊波问道：“老兄，这里是宁州总督府吗？”

    “那是当然。”

    “那为何没有总督，却住着你们。

    你们知道这宁州总督去哪里了吗。这里荒废多久了。”

    “哈哈哈，一看就是外地人，宁州总督府半年前就已经被我们占了。一年前，宁王死了，宁州总督撑了半年也跑了，说是四皇子现在的封地是宁州，这宁州总督本来就是太子的人，当然得跑了。”

    “那宁州已经没有官府了吗？”

    “早没官了。宁州现在就是地狱，你当我们是乞丐啊，我们原本都是宁州的生意人。

    现在宁州粮店无粮，告官无官，连个看病的郎中都没有。还有恶霸刘三麻，该跑的人都跑了。

    聪明人，现在谁还来宁州，我们的生意在宁州被刘三麻毁了，妻离子散。

    我们这群人是不会走的。”

    “老兄，能告诉我刘三麻住在哪里吗，我也要去找他讨个公道。”

    “哈哈哈哈。”一群人发出了大笑。

    “刘三麻可不是普通地痞，他是原来宁州附近山里贼寇，后来被宁州府抓了，关在牢里，谁知半年前宁州府的官们儿都逃跑了。

    这群贼人就大开牢门，占了宁王府，天天作威作福，烧杀抢掠。

    这半年愣是没有人过问，可是害惨百姓，现在宁州是个人都在逃跑，没有人愿意呆着。

    你们要是不想送死，就早点别管这闲事，好好活着。”里面一个年长些的乞丐说道。

    胡俊波冷笑道：“这江湖人，我还没有遇到对手，他一百个刘三麻又能耐我何。一周后的宁州会引来它的春天。”

    几个乞丐没有明白胡俊波的意思，傻傻的看着胡俊波。

    胡俊波没有再和这几人废话，几人径直赶往宁王府。

    胡俊波抬头望了望天，“今天是什么日子。”

    “腊月二十八，快到新年了。”八扇门高手说道。

    “好吧，明年的今天就是刘三麻他们的忌日。一个不留。”胡俊波握着自己的归宗剑，这剑突然热的发烫，看来今天要大开杀戒了。

    几人冲进宁王府的时候，一群贼人都扑哧笑了：“你们找谁，竟敢善闯三爷的宅子。”

    胡俊波没那么多心情和这些人废话：“把你们刘三麻叫来。”

    “兔崽子，三爷的名讳也是你叫的。”

    那人敢开口，一道寒光过去，那人嘴里口吐鲜血，掉落了一个东西，旁边人看了吓了一跳，原来是那人的舌头。

    胡俊波又冷冷的问了一遍：“刘三麻人呢。”

    几个小贼吓的四散奔逃，胡俊波没有多说话，还是朝里面走，三个八扇门高手跟在他的身后。

    有过来阻挡的贼人，基本都是一剑毙命，没有丝毫的还手余地，不一会儿功夫，已经放倒了几十人。

    这时从院子里走出一人，岁数不大，二十多岁，脖子上有个长长的疤，脸上有三颗黑痣。

    那人站定说道：“你是什么人，竟然敢到我的底盘撒野。”

    “我是谁不重要，我过来找刘三麻，你就是刘三麻吗？”

    “不错，老小子，你是吃了熊心豹子胆，竟然找上门送死。”刘三麻火往上撞。

    “你还剩几个人活着，还有那么大口气。”八扇门高手左右看看满地的死人说道。

    “好小子，还有两下子。”说着脚不停的往后退着。

    八扇门高手上去就是一脚，直接踢到了刘三麻肚子上，刘三麻一个躲闪不及，摔倒在地，接着两人便上前拿剑抵住了刘三麻的脖子。

    “好汉，好汉，饶命，我这里有的是钱，饶我性命。”

    “你把钱都藏哪里了。”

    “我带你们去。”刘三麻踉跄着走进里屋。

    “就在那面墙后面。”刘三麻按动了机关。

    瞬间一面墙开了一扇大门，从外面往里观瞧都是各种各样的奇珍异宝。

    “你小子还真能抢，那么多宝贝。”

    “这些可不都是我抢的，一部分是原来宁王府留下的，我也是无意中得到的。大侠这些都是你的。饶我小命。”

    胡俊波在屋里四周张望着，突然他发现了一件青城派的长衫。

    “刘三麻，你是青城派的弟子吗？”胡俊波问道，在他的记忆力，青城派已经被他全部灭掉了。

    “大侠也知道青城派啊，过去是，现在已经没有青城派了。”刘三麻说道。

    “你除了这些，把宁州艺馆的钱都藏哪儿了？”胡俊波接着问道。

    “都花了。”

    “宁州都成这样了，你去哪里花。说实话，不然直接杀了你。”胡俊波把剑驾到了刘三麻的脖子上。

    “你，你，你，你是七侠九剑胡俊波。”刘三麻突然大叫起来。

    “你竟然认识我。”

    刘三麻突然变得十分不冷静：“老贼，十几年前，我就差点死在你手里，这个青城山就活了我一个人。

    我就是那个门童。”

    胡俊波恍然大悟：“原来是你。我真该当年就杀了你，留下你，给百姓带来那么大祸害。”

    “老贼，你杀了我吧。我能有今天也是拜你所赐。

    我本想杀了宁州艺馆的老鸨，可是转念一想，这罪魁祸首就是你胡俊波，你要是不死，杀了她们又有何用。”

    “看来都是我的错，要不是当年我大开杀戒，没有给你补一剑，可能这宁州城也不会变成今天这破败模样。”胡俊波有些自责。

    “我就是要让宁州城的百姓都尝尝我当年家破人亡的苦痛。”刘三麻大叫着。

    “我且问你，这宁州总督呢，怎么就能让你等贼人为非作歹。”

    “哈哈哈哈，宁州总督，上任第一件事就是给青城山定了罪，还放过了你胡俊波。我设宴给他下了毒，这人已经早就死了。”

    “我不信，这官府的衙役和捕快，怎么一个都不见。”胡俊波还不想那么快杀了刘三麻，他想知道更多。

    “要开战了，都跑了，只是宁州总督早走了一步。这没什么好稀奇的。

    快变天了，整个大俞北部就要变成一片火海。”刘三麻仰天长啸。

    

