    钟离牧几乎是被温子然直接从阵法师公会拉出来的。

    “温大哥，这到底是什么情况啊？你急急忙忙地是要将我带到哪里去啊？”

    钟离牧一头雾水，不过脚步还是迅速跟着温子然。

    这架势……如果不是阵法师公会的人都知道自己认识温子然，怕是以为自己要被绑架走了。

    “钟离，这件事情说来话长，但是十万火急，边走边说吧！”

    听言，钟离牧脸上也漫上了认真之色，道：“我听着，你说。”

    温子然一边走一边将百里红妆之前的提议给说了出来，后者在听闻了这一切之后，表情顿时变得十分诡异。

    “温大哥，你说的是真的吗？没跟我开玩笑？”

    “现在明耀学院是什么情况你不知道？你觉得我会在这种时候跟你开玩笑吗？”

    温子然一脸正色，事实上他在听见红妆说起这个提议的时候也觉得实在是太过震惊了，完全不像是真的。

    但是他更了解红妆的为人，她绝对不会在这种事情上开玩笑，所以只可能是真的。

    现如今留给他们的时间已经不多了，在妖域推选之前，红妆一定要先回去。

    但是，想要布置出这么一片结界，那可是一个十分浩大的工程。

    哪怕红妆现如今真的有这能力，想要将其布置出来也绝非简单之事。

    钟离牧也是阵法师，他对这方面的理解显然是比较深的。

    他们几个都不懂阵术，根本就帮不上忙，而钟离牧无疑是他们目前最信任的阵法师了。

    钟离牧看着后者那认真的表情，下意识地咽了一口唾沫，表情变得诡异起来，这件事情听起来真的是有些匪夷所思啊！

    “如果红妆姐说的是真的，那也太厉害了。”

    这段时间以来，他和爷爷将很多时间都放在了研究这结界上。

    身为阵法师，没有什么比更高等级的阵法带给他们的震撼和兴趣大了。

    二人几乎都沉迷于这阵术之中，当初北宸哥和红妆姐所教给他的内容更像是开启新世界的钥匙，给了他们更多的突破口。

    正是因此，这段时间他们的阵术比起以往来也有了很大的提升。

    突飞猛进。

    这是真正的突飞猛进，就连爷爷都赞不绝口。

    即便他们只是在不断地修复结界，通过这些便已经足以他们阵术有很大的进步，至于布置出一个相同的结界，这简直就是难以置信的事。

    而这一切，好像真的见到了曙光。

    这种事情如果是别人说出来，他一定不会相信，但是红妆姐说出来，就已经有了一线可能。

    “或许红妆这和短时间阵术真的有了很大的进步吧。”

    温子然眼底透着思量之色，他相信红妆的能力。

    “如果真的能够成功，那么明耀城现在面临的大难题就能解决了。”

    钟离牧眸光一亮，爷爷昨天还在和他说起此事。

    继续修复结界用处已经不大了，因为这结界被破坏的速度远比他们修复的更快。

    与其如此，还不如加入战场，尽一份力，守住明耀学院的入口。

