    从腐败之月空间回到了家里的李文想起雷纳德大叔千叮万嘱的东西，开始四下翻找。

    粉红手册呢？

    色批大叔的粉红手册哪去了？

    最终，在一堆乱七八糟的法术书籍中，李文找到了那本粉色封面看起来就不正经的书册。

    自从开始赚钱以后，李文也购买了一些常用并且便宜的法术书籍。

    人类的大脑能力终究是有极限的，李文不可能把所有看过的书的内容全部记在脑子里。

    而那些流传较广的便宜法术书籍自然是能够搬到家里就搬到家里，总是去图书馆或者雷纳德那里借很不方便。

    每一个法师的家里，都是这种情况。

    随手将找到的粉色书本扔到桌上，犹豫了下，李文又把它拿了起来。

    让我来看看色批大叔如此关心的这本书，到底是个什么妖魔鬼怪。

    《粉红手册》

    【第一章——如果你有幸抵达桑塔纳城的鼻涕虫酒馆，务必要雇佣那里的女服务员，她们熟知这座城市，可以为你提供最好的导游以及其他服务。她们师从淑娜教会的牧师，除了价格贵了一点，没有任何缺点……】

    甚至还有配图。

    图片上穿着黑白色哥特式制服的丰腴女人仿佛活了过来，正对着看书的李文送着热烈的飞吻。

    ？？？

    好怪~

    再看一眼。

    【第二章——在任何精灵高危地区，你都可以寻找莫塔卡林公司的人为你提供任何性别、任何肤色、任何品种的精灵作为伴游，你可以要求他/她们为你做任何事，友情提示：他/她们都受过专业训练，你很有可能不是对手。（黑皮控狂喜）】

    配图中，或高或矮、或黑或白难以分清性别的俊美精灵们站在一起，脸上羞红，色气满满。

    ？？？

    【第三章——实在是寂寞的话召唤动物和化兽为友也是不错的选择，配上动物交流术和支配野兽体验更佳。实在不行巨虫术、召唤怪物、召唤元素生物、召唤精类生物、召唤异界生物也都可以考虑，不过需要准备好防护毒素、侦测毒性和疾病，还有怪物定身术与传送门以防万一，毕竟安全第一。最后，在你的身后还有你永远忠诚的伙伴——法师之手。（尤其推荐水元素精类生物，她们不但能够让你得到最大程度的享受外，还可以照顾你的身体。）】

    ？？？

    越来越怪了。

    李文合上了书本，不敢再看下去。

    会带坏宝宝的。

    第二天，清晨，刚巧出门撞在了一起的雷纳德打了个哈欠。

    “书呢？”

    李文板着脸。

    “书不知道丢哪去了，没找到，找到了再还你。”

    “哦~”

    雷纳德也没怀疑，只是叮嘱道：“别弄丢了啊！那可是难得的好东西。”

    李文义正言辞的指责道：“什么好东西，不过是低俗的文本读物罢了！”

    “什么低俗？你这个亵渎荣光的家伙！这明明是圣经！”

    “低俗！”

    “圣经！”

    结束了两个小时的站岗，李文直奔野外的约定地点。

    四个玩家的身影早早地等待在了这里。

    一个任务，如果没有任何要求，那么没人会把它放在心上。

    可如果面临着失去的可能性，那么他们就一定会重视起来。

    “师……大人。”

    全胜将军第一个迎了上来。

    在刚才李文还没到来的时候，他们彼此四人见过，并且一定程度上交换了手头上的信息。

    他们果然都不是波比大人的唯一！

    李文点了点头，简洁明了地说道：“我带你们去开荒。”

    ？

    还有带玩家去开荒的NPC？

    虽然但是……

    “我们还要打比赛呢。”

    大赛临近的消息最近传得沸沸扬扬。

    竞技场嘛，懂得都懂。

    而且这个游戏里面的竞技场看起来还不是那种常驻型的，而是一种赛季型的。

    举办的时候才能打，平时没有。

    玩家们辛辛苦苦做任务搬砖，打装备学技能，为的是什么？

    还不就是装逼？

    有什么是比竞技场名次更能够人前显圣的东西？

    更别提这游戏里没法氪金，只要技术好、有际遇，谁都有可能争一争第一的宝座。

    拥有着波比大人传授的那些能力，这比赛不是乱杀。

    而今天，就是赛事的第一天。

    李文想起昨天雷纳德的提醒。

    “你们都报名了？”

    “嗯嗯~”

    四个人一起点头。

    “什么时候？”

    “今天十二点。”

    李文微微皱眉。

    玩家是不可能勉强的，他们想去打谁也拦不住。

    而且竞技场显然也没有那么快容易结束，只要赢了就会一场接一场的打下去。

    听雷纳德说城里的是积分赛，积分赛打完选出总积分前100名的人还要和其他城市的玩家进行比赛。

    这要是一路赢下去那还不知道得多久。

    可那又能怎么办呢？还不是只能原谅他们？

    参加就参加吧。

    “去吧去吧。”

    四人走出不远就各自分开。

    全胜将军第一个跑了回来，“师父，您要是真的有事我也可以不去打的。”

    比赛能有师父重要么？

    全胜将军现在是看出来了，什么东西都没有自家师父的这条大腿粗。

    况且他自知不是pk爱好者，论技术恐怕不是那些真正高玩的对手，只有跟着师父混才是明路。

    至于刚才为什么不说？

    谁家卷不是偷偷卷的？

    “没事你先去打吧。”

    自己强行命令他们跟随自己做任务，即便他们在两者之间权衡利弊，放弃了比赛，可心里依旧会有个疙瘩。

    李文可不是那种喜欢勉强别人的人。

    让他们认清一下现实情况也是好的，省得心里头惦记。

    毕竟在心里，李文觉得这4个人都不是那种技术高玩。

    全胜将军不用说，水桶号，同等级装备下，能打赢别人是有点抽象的。

    阿芷和游侠小姐或许有点技术，但接触过几次以后，李文也看出来两个女孩子的好胜心不强，游侠小姐或许稍微强点，但也有限。

    参赛估计也就是赶个热闹，好奇心过去就没了。

    只有塞纳河畔，接触不多，李文摸不清他技术、性格怎样，但是少一个他也不太所谓。

    而果然，在全胜将军离去后，隔了一会阿芷和游侠小姐也饶了回来。

    “我们也可以不去哒~我们陪你去开荒怎么样？现在就去？”

    李文只是摆手，“去去去，赶紧去，打输了别回来见我。”

    “对了……”

    李文想起一码事，叫住了阿芷，“你不是一直想要施法能力么？”

    “你不是说兼职不划算么？”

    “不用兼职，但是需要你放弃战斗大师的子职，干不干？而且我先提醒你一下，这个新职业还不完善，现在的强度不一定比战斗大师高。”

    奥法骑士目前唯一的优点，就是能够学习并使用法术了。

    却没想到阿芷双眼发亮，想也不想就一口咬定。

    “教我。”

    “但是需要你先把战斗大师的子职遗忘掉。”

    阿芷刷的一下从身后的背包里面掏出一瓶炼金药水，“早就准备好了。”

    说着就咕咚咕咚灌了下去，一点不带犹豫的。

    有备而来是吧？这种冷门玩意也能在身上常备。

    【波比准备帮助你开启战士武术范型——奥法骑士，是否接受？接受请做出正面回应。】

    子职是常规叫法，放到不同的职业中时，法师的八大学派是派系专精，战士的则叫做武术范型。

    看到面板提示的阿芷愣在原地，“真的哎？”

    游侠小姐在一边扑闪着眼睛，“我有没有什么好处？”

    “爬。”

