    

    
                第468章

    
                一大清早就给自己找了个不愉快，尚求平很是不爽。而卢天德则冲他微微摇头，道：“不用多说，耳听为虚，眼见为实，跟他在这里啰嗦什么。”

    
                很明显，卢天德也不认为江志浩的药方能有什么效果，甚至他今天根本就没准备一百万付钱。

    
                四人刚准备进门，就听到里面传来一声欢呼：“动了！动了！老太爷，我看见它动了！”

    
                几人都听的一愣，什么玩意动了？说的跟生孩子似的。

    
                他们进了门，便看到高丰雨站在客厅中间，旁边围了一圈人。

    
                高丰雨满脸冒汗，似乎很疲惫的样子，但他的表情，却和周围人一样，都极其的兴奋，甚至没有注意到江志浩他们的到来。

    
                卢天德忍不住问：“高老先生，你们这是在做什么？”

    
                高丰雨听到声音，抬头看了卢天德一眼，然后又立刻把视线移动到江志浩身上。

    
                他高兴不已的跑过来，对江志浩激动的道：“小兄弟，你的药真起效了，你看我这胳膊！”

    
                说着，高丰雨很努力的用着劲，只见他的胳膊开始缓缓上抬。虽然抬的只有很短的距离，却也比以前无论如何都动弹不得的情况好太多了。

    
                稽子墨看到这一幕，也兴奋的不行：“果然！江先生，你真是太厉害了！”

    
                江志浩自己则微微一笑，没有太激动的样子，毕竟之前他就预料到了这一幕。

    
                反观卢天德和尚求平师徒俩，已然愣在当场。

    
                高丰雨可以动弹的胳膊，让他们觉得像做梦一样。

    
                自己努力那么久都没效果，一个从未学过医的年轻人，仅仅依靠一副药方，在两天内就把高丰雨的病治好了？

    
                江志浩转头看向卢天德，笑眯眯的道：“卢老，不知道什么时候方便转钱？”

    
                卢天德那张老脸，顿时有些涨红，而尚求平则恼怒万分的道：“转什么钱？你没看高老先生的胳膊只能抬一点点，说明你的药效果不够好，聊胜于无，这就能算治好？”

    
                “求平，你......”

    
                卢天德还没来得及说话，江志浩便撇嘴道：“亏你还是个学中医的，难道不知道高老先生的胳膊长年累月的不动弹，早已经血脉僵化？如果我是你，这个时候应该选择给他开个活血化瘀的药方，然后再帮忙按摩针灸，疏通经络，加快恢复。而不是在这胡搅蛮缠，丢你师父的脸面。”

    
                “你说谁胡搅蛮缠了，我......”

    
                “求平，闭嘴！”卢天德忽然呵斥出声。

    
                尚求平敢和江志浩对呛，却不敢与师父卢天德胡说八道，只能不服气的闭上嘴巴。

    
                而卢天德则看着江志浩，拱拱手后，道：“小兄弟说的对，高老这是属于血脉不通，经脉不畅，所以胳膊抬的不够高。但是，你的方子已经起效，我输得心服口服。那一百万，我这就转给你。”

    
                得了卢天德的肯定，无论稽子墨还是高丰雨，都彻底把心放下来了。

    
                然而让他们惊诧的是，江志浩却淡笑一声，道：“卢老客气了，那一百万的赌局，就是随口一句玩笑话罢了。您名满天下，悬壶救世，我如果用一场必胜的赌局从您这坑了一百万走，将来是要被人戳脊梁骨的。所以钱的事情就算了，只望卢老以后莫要小看天下人，需知高手在民间！”

