    一般情况下，豹子的爆发力确实惊人，但是耐力确很感人，能够持续几分钟，就已经是很厉害的豹子了，能够追出几公里的豹子，就已经超乎一般的豹子了！

    可是叶辰身后这只豹子，却已经足足追出十公里了，而且丝毫没有降低速度的意思！

    “这不是一只普通的豹子啊！”叶辰揉了揉额头，他才想起这家伙是灵兽甚至是神兽，完全不能用普通的豹子来对待啊！

    而这个时候，惊鸿燕还在叶辰的肩头上打了个哈欠，把叶辰气个半死。

    他累死累活的跑，惊鸿燕竟然在打哈欠？

    若不是因为现在在逃命，他一定好好收拾这家伙！

    而叶辰渐渐的发现，他的体力似乎也在降低了，再这么下去的话，要不了多久，他的速度就会降低，而豹子不减速，追上他是迟早的事。

    到时候就真的是打也打不过，跑也跑不过，就只有等死了。

    “这特么算是个什么事啊！”叶辰很无语，本来是进来寻找机缘的，结果机缘没找到，进来就被阵法困住，然后就被一只豹子追逐。

    就在叶辰很无语的时候，肩头上的惊鸿燕突然精神了起来，然后死死地盯着前方。

    刚才面对豹子的时候，惊鸿燕都没有任何的动作，这个时候竟然目视前方？难不成前面还有更厉害的灵兽不成？

    而这时叶辰往后一看，发现那只豹子竟然停了下来，坐在地上恶狠狠的看着叶辰。

    叶辰自然也停了下来，连这只豹子都害怕了，那么前面肯定有厉害的灵兽啊！

    他连豹子都打不过，哪里还敢过去啊！

    他观察了一下四周，看起来这里应该还是在云雾山后山，可是据他观察，云雾山的后山，根本就没有十几公里长！

    可是他刚才明明已经跑了十几公里了呢！

    他再掏出手机，想要进行定位，却发现手机信号一点反应都没有，这里可真是鸟都不拉屎啊！

    “小七，你倒是给个建议啊！”叶辰停在原地，喃喃说道。

    惊鸿燕没有什么建议，只是死死地盯着前方，看起来很是紧张。

    而那只豹子也就在原地等着，让叶辰根本就没有回头的可能！

    而这里就是峡谷，只有前进和后退两条路。

    后退的路被堵死了，也就只有前进了！

    可是前面有比豹子还要厉害的东西存在，他敢过去吗？

    也就在这个时候，惊鸿燕突然飞了起来，朝着前方飞了过去。

    “小七，你干什么！”叶辰大吃一惊，这家伙若是出了问题，就算他安全出去了，叶林诗那里也没法交代啊！

    无奈之下，叶辰只好追了上去，不管前方到底有什么厉害的东西，他也必须去看一看了！

    惊鸿燕的速度并不快，叶辰很快就追了上来，追了大约两公里的样子，惊鸿燕便停了下来。

    叶辰也看到了前方的一座小山包，发现上面停着一只金色的大鹏鸟，好像还在打盹。

    单单是气势，这大鹏鸟就比那只豹子强了太多太多了！

    难怪那豹子不敢追过来呢，否则大鹏鸟一爪子就能把豹子给撕碎了！

    叶辰想要绕过这只大鹏鸟，不过这小山包将整个峡谷都挤满了，想要过去，就必须经过大鹏鸟的身边，想不惊动它，几乎是不可能的事！

    “小七啊，你怕它吗？”叶辰小声问道。

    惊鸿燕眼神严肃，并没有什么动作，但是那个眼神却告诉了叶辰，惊鸿燕还是有点怕的！

    “那咱们怎么办？”叶辰嘀咕了起来。

    可是这么干等下去也不是办法啊，叶辰急得来回踱步。

    也就在这个时候，大鹏鸟缓缓睁开了眼睛，看到了叶辰和惊鸿燕。

    呦！

    大鹏鸟一声嘶鸣，一阵气浪立刻扇了过来，叶辰差点站立不稳！

    “好强大的力量！”叶辰咒骂一声，转身就要逃。

    可是转念一想，往后逃不是还有豹子等着吗？那不是送死吗？

    到时候被大鹏鸟和豹子围攻，必死无疑！

    而大鹏鸟施敏过后，便扇动了一下翅膀，一阵飓风呼啸而来，叶辰立刻一把抓住惊鸿燕，然后一剑插在地上，死死地抓住七星剑，这才没有被吹走。

    惊鸿燕立刻扑腾了一下翅膀，对着大鹏鸟叫了几声。

    它不叫还好，这大鹏鸟一听见惊鸿燕的叫声，还以为惊鸿燕是在挑衅它呢，竟然一扇翅膀，一根羽毛直接扑了过来。

    大鹏鸟的羽毛如同一枚箭矢，速度极快。

    惊鸿燕虽然拥有神兽血脉，可是还太弱小了，肯定扛不住这一击啊。

    于是叶辰立刻冲了上去，一剑斩在那根羽毛上。

    然而大鹏鸟的羽毛笔豹子的皮毛还要坚硬，七星剑根本就无法破开羽毛。

    而羽毛强大的冲击力，直接将叶辰击溃，狠狠地撞击在峡谷的石壁上，然后顺着墙壁滑了下来。

    噗！

    仅仅一击，叶辰便吐血不止！

    这大鹏鸟的攻击力，简直堪称恐怖！

    惊鸿燕在叶辰面前扑腾着翅膀，仿佛在让叶辰坚强，千万不能倒下！

    “你要是不挑衅它，我能受伤？”叶辰咒骂一声，随后站了起来，死死地盯着大鹏鸟。

    如果说刚才面对豹子的时候，他还可以逃命，那么现在面对大鹏鸟，他是一点逃命的机会都没有了。

    毕竟前有大鹏鸟，后有豹子，怎么逃都是个死，倒不如奋力一搏，说不定还有机会呢！

    于是叶辰提起七星剑，便朝着大鹏鸟冲了过去。

    结果大鹏鸟只是一扇翅膀，一阵飓风便吹了过来，叶辰根本就无法近身，就又摔在了石壁上。

    叶辰站了起来，立刻抓出一张爆裂符，直接扔了过去。

    结果下一幕，叶辰直接愣住了。

    因为大鹏鸟直接把爆裂符给吞了下去，任由爆裂符在肚子里爆炸，它却一点事都没有！

    “这么变态？”叶辰差点晕死了过去，爆裂符能够炸死先天境的强者，结果还不配给这家伙挠痒痒？

    如果连爆裂符都没有用的话，他怎么可能是这家伙的对手啊！

    呦！

    惊鸿燕也一声嘶鸣，然后冲了过去，然后就被大鹏鸟一翅膀打飞了，摔在叶辰的面前。

    叶辰一咬牙，连手无缚鸡之力的惊鸿燕都拼命了，他又有什么理由不拼命呢？

