
　　小郑印象里，林燊是几乎不会发火的，是一个事少又大度的老板，当他的助理是一件很轻松的事情。

　　不过老板再怎么厉害也终究是人，跟了林燊这么多年，小郑还是能从一些细微处看出林燊心情不佳的迹象。这时候的林燊往往只是微微皱眉，虽然脸上看不出什么，但如果他在皱眉后闭眼三秒然后突然独自离开，那证明有人要遭殃了。

　　晚八点，一家隐藏在小巷深处的四合院餐厅。

　　“泽光科技”的一群员工在为一个已经到手的大项目庆祝，个个喝得脚下轻浮，面色红润。小郑置身其中，环顾四周后，视线停留在房间里的某个角落，自家老大就是在盯着那儿看了几分钟后才突然起身离开。天籁小说网

　　看了一会儿，小郑脸上露出一个微妙的笑容。

　　“切，拽什么拽！”某位喝大了的同事，酒壮怂人胆对着那角落里的几个年轻人哼了一声。

　　“哈，拽也要有本事的，你们不知道今天咱们公司可太长脸了......”叶子默默地帮大家倒酒烤肉，听在现场的同事讲述今天发生的精彩事迹。

　　今天会上，“泽光”研发的智能机器人几乎是以压倒性的优势打败了所有竞争公司，成为了最大赢家。除此之外，身为研发人员在现场做技术讲解的秦时更是大放异彩展现了过人的技术，在事后与同行前辈交流时又指出了对方在技术方面存在的几个问题，并以事实证明自己说的问题真实存在，让对方尴尬无言。

　　本事是真本事，狂也是真狂。这是大家对秦时以及他所在的第五小组又爱又恨的原因，谁让人家比你聪明？

　　角落的餐桌上，本次庆功的主要功臣秦时和他的小伙伴们，懒懒地坐在那里拿着手机打游戏，眼神涣散，对周遭的一切都漠不关心。别人既不敢来打扰他们，他们眼里也没有其他人，与周围的人和事都格格不入。

　　小郑坐在叶子旁边，注意到内向又胆小的小姑娘一直拿眼偷偷往那边瞧，想到这姑娘曾经被他们气哭，决定给她透露一点好消息：“小叶啊，别看了，他们狂不了多久了。”

　　叶子疑惑地看着他，小郑喝了一口酒，露出两颗洁白的门牙：“老大生气了。”

　　与以往不同，老大这回是真生气了。

　　叶子不明白林燊为什么要生气，公司拿下这么大项目，其他公司羡慕都来不及。

　　大家都在屋里玩闹庆祝的时候，林燊一言不发地站在院子里，看似平静的眼波下，不知道在流淌些什么。

　　宋怀均今天下午把小侄女送到临江花园，从她那里出来的时候刚好赶上晚高峰，在路上生生堵到现在。一进院子就见好友站在桂花树下，他迈着轻快的步伐走过去，“你不在里面，站这儿干吗呢？”

　　“没事，静静。”他漫不经心地回答，听到好友的声音看也不看他一眼。

　　宋怀均听出了异样，他这个时候静静，保准是要发生些什么的，不过他没管，反正不是他倒霉，撇下他进屋里吃饭去了。

　　宋怀均刚走，小郑出来寻他，脸上笑嘻嘻的：“老大，老板娘说只要给她你的微信，咱们今天的单全免。”

　　这家餐厅他们经常来，老板娘觊觎他们老大不是一两日，不过每次林燊都是一样的答案。

　　林燊冷冷地看着小郑，小郑脸上的笑容又更加谄媚：“好嘞，我知道了，我这就去买单。”

　　询问是假，试探是真。刚才小叶子还不信他的话，看老大刚才的表情，他已经有八成把握。

　　五组的人要完。

　　---

　　周末的时候，宋怀均去探望宋净晚在新地方住得怎么样。见她把房间弄得有模有样的，放下了这颗老叔叔的心，顺便留下来蹭了一顿饭。

　　林燊电话打过来的时候，他正在嫌弃宋净晚的厨艺：“宋小碗，你这做得是什么鱼啊，怎么一股怪味儿。”

　　宋净晚正在反思这次做菜的失误之处，对小叔叔的话置若罔闻，她吃饭的时候一般不会说话，宋怀均也不指望她会回答，电话一响，立马就接了。

　　林燊让他帮忙请一个老师。

　　其他人或许不知道但林燊清楚，宋怀均的父亲宋慕礼是备受尊崇的儒学大师，这对宋怀均来说也不是一件难事。

　　他大概知道林燊要找老师做什么，不过具体的没太明白，他嘴里嚼着难吃的饭，含糊不清地问道：“你要找个什么样的老师啊？”

　　林燊的要求很简单：“学堂里的先生见过吗？”

　　宋怀均的脑海里立马出现一个生动的形象。

　　“教导熊孩子要尊师重道，敬学守礼的。”

　　“好，没问题。”明确需求后宋怀均应下来，“时间？”

　　“周一，你把人请到公司或者告诉我地址，我先亲自见一面。”

　　宋怀均看了一眼吃饭一丝不苟的宋净晚，对好友说：“我带去公司吧。”

　　---

　　周一，宋怀均载着宋净晚到了公司楼下的停车场。

　　“待会儿呢，我带你先去见林燊，就是我经常跟你说的那个林燊，然后具体听他安排。”宋怀均带着小侄女下车，边走边说。

　　“我们公司吧有几个小孩，怎么说呢，有点气人，不太懂礼貌，前两天把一个前辈给怼了，林燊就有点生气。再怎么说人家也是前辈，虽然是竞争公司，但是私下关系都很好，人家客客气气过来打招呼交流技术，给人家指出问题是好意，但是当着这么多同行的面，也得给人家留点面子，那小子吧一点儿情面不留，对着人家前辈说，新手都不会犯这样的错误，搞得人家很尴尬，后来我们还私下去赔礼道歉。”

　　电梯到了，宋怀均按下楼层继续说，“这几个孩子很聪明也很厉害，就是不知道尊重和谦虚。所以，得让他们接受一下传统文化的熏陶。”

　　这事儿宋净晚再适合不过，她从小熟读儒家经典，更受爷爷和奶奶的教导，完全可以达到林燊的要求。

　　电梯停在十六楼，“泽光”如今小有规模，除了这一层楼下也全是他们的办公区域。

　　宋净晚跟着小叔叔来到前台，从小的教养让她到了陌生环境也不会四处乱瞟，她就静静地跟在宋怀均的身后，听到前台的姐姐跟她道了早上好，也回以礼貌的笑容打了招呼。

　　离上班还有二十多分钟，公司里的人都来得差不多了，大家忙忙碌碌已经投入到紧张的工作。宋怀均一进门，从小郑那里得知林燊还没有来，正准备带着宋净晚到他办公室等他，小李匆匆忙忙走过来：“宋总，远方一早打电话过来说送去的文件有问题，让您给他回个电话......”

　　事情有点急，宋怀均暂时顾不上宋净晚，让小李先带着宋净晚去了林燊的办公室，让她先在那里等，他等会儿就来。

　　---

　　林燊的办公室很大。

　　小李引着她在沙发上坐下，“小姐您先坐，您喝什么我让小白送过来。”

　　“水就好，谢谢。”宋净晚轻声道了谢，安静地坐着等候。

　　小李也还有工作，把人带到就先走了。

　　过了没多久，小李口中的“小白”端着水走进来。

　　圆圆的脑袋全身通白，声音可爱：“你好，我是小白，这是你的水，请慢用。”

　　宋净晚是第一次近距离见到机器人，常年平静的表情闪过一丝新奇。

　　---

　　林燊今天到的晚了一些。

　　走到办公室门口见门开着，以为是小郑进出又不关门。他随手把门带上，抬眸看见了一个女人。

　　宋净晚听到声音回头，视线直直撞进了那双深邃的眼睛里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三火更新，第三章免费阅读。https://xs.23sk.com 