    吐蕃人不会知道，他们对面二十几里外就有一队宁军斥候，宁军自然也不知道吐蕃人距离没多远，这本就是一片空旷地，不属于莫迪奥也不属于雅什，他们就是斥候，所以没有人在他们身前，不管敌我都一样，这个夜里注定了平静，但白天来临的时候谁也不确定会发生什么。
    天亮比天黑来的更快，哪怕不睡觉也会有这样的感觉，除非心事重重的人，不管白天黑夜都是煎熬。
    二本道人醒来的时候聂野已经锻炼了两刻还多，出了些汗，所以人就显得轻快不少，二本也想活动一下，可聂野已经下令队伍出发，于是他有些懊恼，觉得自己距离一个真正的军人还差很远。
    “分做三队。”
    沈冷看向那个叫骆射的年轻人：“带一个五人队在前边开路。”
    “是！”
    骆射应了一声，招手带上一个五人队离开队伍先出发，没多久就消失在视线之中。
    聂野递给二本道人一壶水：“最近你们太累了，所以我醒的时候没叫你们。”
    二本谢意的笑了笑，接过水壶喝了一口：“如果我和你一样自律就不会醒不来。”
    聂野笑道：“你又不是军人，何必那么自律。”
    “我在战场上啊。”
    二本把水壶放在身前，伸手将干粮袋子摘下来，抓了一把炒米塞进嘴里，这东西咀嚼起来就和吃石头子区别不大，嚼的时间久一些腮帮子都疼，好在二本也已经习惯，咔嚓咔嚓的嚼了几口，不等喉咙反应过来就一口水灌进去，无论如何，这东西还算扛饿。
    “你每天在奉宁观里都干嘛？”
    聂野很好奇的问了一句。
    二本耸了耸肩膀：“看书，练功......”
    说完这两件事之后脸微微一红：“不是主要的，大部分时候和师父师叔师爷谈天说地吹牛皮，偶尔会爬上墙头看看过路的大姑娘小媳妇美不美，如果师父还在......”
    他苦笑一声，似乎还没有适应师父已经不在的生活。
    “如果师父还在的话他会朝着那些漂亮姑娘打口哨，然后一脚把我从墙上踹下去。”
    聂野笑了笑，可是他在二本的眼神里看到了悲伤。
    “师父说我怂。”
    二本道人看了看天空：“他说他吹口哨不是因为他耍流氓而是因为想看看有没有可能为我促成一段姻缘，他每次把我踹下去后都会问我，怎么样，有没有个姑娘看上你？那种方式去认识人家姑娘，哪有人会看得上我，可他还觉得自己聪明的很，他说如果有个姑娘看上我的话，立刻给我办一下离开奉宁观的手续......”
    聂野知道二本心里难过，拍了拍二本肩膀：“我也怂，我喜欢一个姑娘却不敢说，还是陈冉跑去给我做的媒。”
    他问二本：“那你到底有没有喜欢的姑娘？”
    二本道人脑海里闪过一个人影，然后摇头：“没有。”
    队伍出发，数十名斥候组成的马队虽然规模不大但气势如虹，马队往前疾冲的时候，大地再深厚，似乎也会在他们脚下颤栗。
    往前走了大概五六里路，聂野抬起手晃了晃，所有人立刻停了下来，他坐在马背上往四周看了好一会儿，眉头皱的越来越深。
    “戒备。”
    一声令下，所有斥候廷尉同时将连弩摘了下来。
    二本道人和黑眼对视了一眼，他没理解发生了什么，可是黑眼比他经验要丰富的多，摘下连弩后对二本说道：“咱们前队的马蹄子印到前边不对劲了，而且刚刚一路上没有看到留下什么标记。”
    他伸手往前指了指，前边的的土地上马蹄印很混乱，除了蹄印之外还有些别的什么痕迹，像是有人打斗过，就算没有人打斗过也有人坠落，那地方是一座山坡的转角，刚刚转过来就能看到，若是收不住再往前冲二十丈就到了那个位置，也许就会发生什么可怕的事。
    “你们去后边。”
    聂野对二本和黑眼说了一句，他将连弩端起来瞄准正前方，不紧张，却有些担忧，前边骆射带着的五人队连示警都没有发出，若他们出了事，可见敌人的数量不少，至少有几十支箭同时射过来才能让一个经验丰富的斥候五人队一起中招，这些边军斥候的应变能力有多强？能突袭到他们，也足可见敌人的实力绝对不比他们弱，数量还远比他们多。
    聂野让二本和黑眼去后边，他往前指了指，一个十人队的廷尉开始并排缓慢向前。
    就在这时候一侧的山坡上忽然传来一阵异动，所有人的注意力全都朝着山坡上看过去，却见是几个人翻滚着从上面落下来，身上穿着的正是大宁斥候的战服。
    “我们的人。”
    前排的廷尉立刻催马上前要去检查人是否还活着，几个人才靠过去，那些滚下来的人却忽然起身，手里的连弩朝着廷尉府的人不断点射，前排一个十人队的廷尉顷刻之间被射翻了六七个，猝不及防下，人从马背上摔落，那几个身穿大宁斥候战服的人却根本不是宁军，而是吐蕃人。
    从山坡另外一侧冲过来一支马队，最前边五六骑很奇怪，宁军斥候立刻就要朝着骑兵过来的方向还击，可是连弩都已经瞄准了却根本没办法射出去。
    最前边那五六匹马上都是两个人，躲在后边的是吐蕃人，而在前边的是之前被伏击的大宁斥候，他们身上的皮甲都没有了，只有一身短衫，若是这边连弩射过去，他们瞬间就会被射死，也许他们已经死了，可是谁也没能把弩箭射出去。
    躲在宁军斥候身后的吐蕃人却歪着身子用弩箭袭击宁军，聂野一拍战马冲了出去，侧身挂在战马上，几支弩箭擦着他身体飞了过去，迎面冲到敌人马队里，聂野从马肚子下边绕过来到了另外一边，手里的黑线刀将一名吐蕃骑兵从马背上戳了下去。
    嗖的一声，一支铁羽箭从高处飞来，铁羽箭射程更远，力量更大，但是破空之风特殊，聂野听到之后立刻俯身，一支铁羽箭擦着他的后背过去，噗的一声戳在地上，羽箭竟是有半截深入地下。
    与此同时，原本退到了后边的黑眼和二本道人也上来了，三个人武艺都很强，将其中五六个吐蕃人砍翻，马背上的宁人斥候倒是还有人活着，只是也都带伤，被人捆的结实，嘴巴也被封住。
    聂野来不及救那么多人，一伸手从马背上抓下来一个，看了看竟是骆射，他的肩膀上中了一箭，大腿上中了一箭，而且双臂已经被摘了，两支箭还在他身上，他嘴里呜呜的发出声音，可是嘴巴被勒住也不知道他在说什么。
    聂野骑马带着骆射往回冲，把骆射嘴巴上的布条解开，骆射喊了一声：“他们绕到后边去了，至少有几百人！”
    聂野眼神一凛，他已经看到，在队伍后边烟尘起来，一支吐蕃人的骑兵包抄过来。
    他单手纵马，另外一只手帮骆射把摘掉的胳膊挂了回去。
    “带人分头走！”
    聂野喊了一声，一把将骆射的上半身压下去，羽箭擦身而过。
    二本，黑眼，聂野三个人分别带着一队人往不同方向冲，对方人数远比他们要多，而且战力居然不输于大宁斥候，这样的敌人在西域还不多见，倒是在北疆黑武人那边不少。
    如果他们不分开走，可能一个都出不去。
    山坡上，铁旷放下千里眼哼了一声：“不过如此。”
    他往下指了指：“速战速决，都解决了之后扒下来他们的衣服，用得到。”
    而与此同时，在距离这里不过二里处的一片林子中，另外一批人正冷眼旁观，为首的是个年轻人，坐在树杈上举着千里眼盯着这边，嘴角微微上扬。
    “原来吐蕃人也有能打的。”
    他放下千里眼，摆了摆手：“先不要动，看戏。”
    聂野他们三个人带着队伍分头突围，吐蕃国的数百斥候立刻也分开三队堵了过来，山坡上还不断有羽箭射下来，若非大宁斥候个个都久经沙场的话，这些羽箭就足以要他们的命。
    “你们先走。”
    聂野朝着二本和黑眼喊了一声，然后一招手：“廷尉何在？！”
    剩下的十几名廷尉整齐的答应了一声：“廷尉在！”
    “跟我杀过去，给兄弟们争取点时间。”
    他一拨马朝着追过来的吐蕃骑兵冲了过去，十几名廷尉毫无犹豫的跟着他一块转身往回杀，对面是数百铁骑，而他们却只有十几个人，没有人害怕，不是不会害怕，而是已经适应了害怕。
    树林子里那支队伍为首的年轻人举着千里眼看着，忍不住冷哼了一声：“典型的宁人作风，看着可真是恶心，他们是不是觉得这样做很了不起？”
    可就在这一刻，坐在聂野身前的骆射忽然一转身双手推在聂野胸口，聂野猝不及防直接被他从马背上推了下来，骆射往后坐了坐，回头朝着落地的聂野喊了一声：“千办大人，走！”
    他手里没有兵器，抬起手把肩膀上插着的羽箭拔出来，一股血喷出，握着那支羽箭，骆射咧开嘴笑了笑：“爷来了！”
