    　　陈旭这才知道萧一妃让他来是为了见苏歆瑶，而两名工作人员转角后，声音逐渐变小。

    　　“苏歆瑶在妖都？”陈旭看着萧一妃问。

    　　“你这家伙是真没良心，人家大明星天天惦记你，你倒好，媒体铺天盖地宣传她来妖都，你却不知道？弄得人家只能通过我这后宫大统领找你。”

    　　说完这些，萧一妃顿了顿后，好气又好笑：“我也是醉了，难道在她们眼里，姐姐真是大肚能容天下？我也是你女人，她就不认为我会吃醋么？小三真不是人干的活儿！”

    　　被萧一妃一阵吐槽，陈旭只能报以苦笑：“我跟她只是普通关系！”

    　　“是啊！昨天之前你跟我不也是普通关系么？”萧一妃千娇百媚的横了眼陈旭道。

    　　“……”

    　　陈旭无语凝噎。

    　　“跟姐姐来吧？免得人家大明星到时相思病发，要死要活，还得是我这后宫大统领来解决麻烦！”

    　　萧一妃边说边将陈旭带到一间化妆间前，推门而入。

    　　苏歆瑶在其内已化好妆，正等待彩排。

    　　见到萧一妃，顿时苏歆瑶笑眯眯迎上：“一妃，你可真是贵人……陈旭？”

    　　原本苏歆瑶是想调侃一句贵人事忙，谁知见到陈旭跟着进来，顿时她眼珠亮了，眼里有兴奋和幽怨交织。

    　　“又见面了！还好吧！”陈旭淡淡一笑。

    　　苏歆瑶俏脸一红：“还好！”

    　　这时，苏歆瑶小助理出来，见到陈旭，笑道：“一点都不好，见不到陈先生，我耳朵都要被歆瑶姐念叨出茧子了……”

    　　“咳咳……”听小助理揭底，苏歆瑶赶紧咳嗽两声，同时狠狠瞪眼助理。

    　　小助理吐吐舌头将后面的话收了回去。

    　　萧一妃则噗嗤一笑：“瞧你，想就想嘛还遮遮掩掩，你这招对其他男人有用，但对这不解风情又木讷的家伙一点效用都不会有，你不说，他永远不会想到你想他！”

    　　“哪有……”苏歆瑶俏脸一红。

    　　小助理小声说：“还没有，听说萧总要来，歆瑶姐化妆一上午，不断让我去门口看你们来了没，还不断问我陈先生会不会一起！”

    　　苏歆瑶再次狠狠瞪眼小助理，小助理直接装作没看见目光投向别处。

    　　萧一妃好笑道：“哎呀呀，早知道你这么想他，就让他一个人来了，坑我来做电灯泡！苏歆瑶你说你作不作！”

    　　苏歆瑶被这一说，脸更红了：“一妃你胡说什么，我是想见你……”

    　　“得了吧，我又不傻！信你才有鬼呢！我也有事儿想问你，歆瑶，我也是陈旭追求者，你让竞争对手帮你约人，你真当我不会吃醋么？”

    　　小秘书见状直接懵了，心想这陈先生真厉害，两大美女芳心暗许竟然还能和平相处，牛人，牛人啊！

    　　陈旭则没好气的白眼萧一妃：“瞎胡说什么？我跟歆瑶是朋友！”

    　　苏歆瑶点头：“是的……”

    　　不等苏歆瑶说完，萧一妃道：“是的个屁啊？你在这么藏着掖着，他就真将你当朋友了，这犊子，你就得不断给他压力，不断挑逗他底线，直到将他骗到床上为止，还自欺欺人！”

    　　苏歆瑶听这话，先是羞涩，然后一惊：“一妃，你……得手了？”

    　　这话后，一旁小助理惊得怀疑人生。

    　　陈旭这脸皮城墙厚的家伙也架不住了，赶紧岔开话题，怕了两个女流氓。

    　　“对了，你来妖都是？”陈旭问。

    　　“收到邀请，来参加新年晚会录制！”苏歆瑶道。

    　　萧一妃问：“我刚刚在门口听工作人员说有人抢了你的压轴？”

    　　“没有，只是小事儿……”苏歆瑶避而不谈。

    　　小助理气呼呼道：“还小事，那个罗安琪，不就是跟主办方大佬有关系么？嘚瑟的跟翘尾巴的鸡似的，非跟歆瑶姐过不去，她的名气实力哪样能跟歆瑶姐你比，也就歆瑶人好能忍。

    　　这女人，硬枪歆瑶姐的压轴节目不说，还在外面到处乱说歆瑶姐坏话，说歆瑶姐不入流，说歆瑶姐现在的地位都是陪睡来的，她自己才是这样的好吧！”

    　　苏歆瑶道：“公道自在人心，谁是这样的人，别人都能看清的！”

    　　小助理还想说什么时，忽然化妆间的门被人从外重重推开。

    　　紧接着，一名浓妆艳抹的女人趾高气昂的带着助理，领着个西装男进来了。

    　　进来后，女人也不看房内的人，直接将苏歆瑶等人当空气，冲身边肥头大耳的男人说：“王总，你不是说没更大的化妆间了么？这间我看就不错，我要了！”

    　　“诶！罗小姐说什么就是什么！”肥头大耳的主办方负责人王总点头哈腰的奉承，跟只哈巴狗似的。

    　　小助理忍不住了：“罗安琪，你过分了，本来化妆间就是你先选，你说要那间大的我们让给你了，现在你又来抢？”

    　　罗安琪淡淡扫眼小助理，上前道：“你是谁？”

    　　“我是歆瑶姐助理！”小助理辩驳道。

    　　啪！罗安琪想都不想上来就直接给了小助理一耳光。

    　　“你……”小助理被打顿时委屈的眼泪吧嗒吧嗒掉落，气的都说不出话了。

    　　“你算什么东西，你主子都没资格跟我说话，你乱吠什么？”罗安琪嚣张给小助理耳光后，说出难听的话，目光挑衅的看着苏歆瑶。

    　　苏歆瑶脸色难看到极致，却也不想跟罗安琪冲突，转而看向肥头大耳的负责人：“王总，这次活动是你们邀请我来，来之前说的好好，现在发生这种事儿，你们主办方是不是该给我个解释？”

    　　王总淡淡道：“苏小姐，很抱歉，的确是我们请你来没错，但我们也是签合约让你来挣钱的，刚刚的事儿，我认为罗小姐没错，你的助理出言不逊辱骂，罗小姐才忍不住动手！我认为该解释的事苏小姐你吧？当然，有话咱们好好的在这私下说，免得事儿传出去，谁脸上都没光，您说是么？”

    　　苏歆瑶顿时怒了：“王总，你是睁着眼说瞎话么？”

    　　王总呵呵道：“苏小姐，你对我有什么意见可以直接去我们公司提，我会虚心接受。但现在，我建议你先换个化妆间的好，不要闹事，我们签了合约的，你闹事，影响到了晚会，我们主办方是有权按照协议要求肇事者赔偿的！”

    　　王总话说完，苏歆瑶眼眶气红了。

    　　罗安琪呵呵笑：“苏歆瑶，你不是很牛么？你不是抢我角色么？你再牛啊？告诉你，主办方幕后大佬是我家哈尼！跟我玩？我玩死你！”

    　　苏歆瑶深呼吸一口气后道：“行！你们厉害！不就是赔偿么？我赔就是，姐姐不伺候了！”

