    

    外界风云变幻，无论是中土神州，还是放眼整个修仙界，都陷入了混乱的纷争中。

    但幸运的是，蜀山这些年还算是较为平稳。

    自从当初赵凡击败剑圣燕南天，让蜀山夺得最强剑道宗门称号后，蜀山的名声和地位暴涨，吸引了许多修仙者前来投靠，再加上宗主赵小天英明神武，所以培养出很多的修仙强者。

    现如今的蜀山，比起当初的青云剑派还要强盛。

    麾下疆域绵延三千多里，统御着二十多万修仙弟子门人，最为重要的是，宗门里面的顶尖强者，更是有着足足十多位渡劫期存在坐镇。

    即便是妖魔各派各族，都不敢像以前那样，轻易再去得罪招惹蜀山。

    ……

    锁妖塔内，赵凡盘坐虚空，面色安详平静，修长有力的肌体，弥漫出一缕缕恐怖惊人的剑意，虽然只是无意间释放的气息，却让周遭的虚空，都出现了密密麻麻蜘蛛网般的裂痕。

    他乌发飞扬，五官刚毅分明，眼睛明亮如炬，带着一抹超然的气质，哪怕没有刻意泄露一丝灵力波动，但看起来，却如同一尊深不可测的强大剑仙。

    “嗡！”

    原本正在修行中的赵凡，突然间屈指一弹，虚空陡然剧烈颤抖，一道璀璨夺目的金色剑光，将万米之上的天空，劈出了一道绵延数百里的空间裂缝。

    “五十年前，我手握赤霄，才能劈出这般威力的一剑，但是现在，随手一道剑气，却已经有了这种的景象。”

    “现在的我才算得上，真正的顶尖剑道强者。”

    赵凡眸光深邃，轻声自语道。

    “师兄，我来给你送饭了。”

    就在赵凡出神之际，锁妖塔之外，传来了熟悉悦耳的声音。

    小师妹张倩，又来给自己送饭了。

    这五十年来，她还是和以前一样，每隔上十天来锁妖塔送饭。

    自从小狐狸白雪离开后，张倩就成为唯一能和赵凡说上话的人。

    “小师妹，你来啦。”

    “今天给我准备了什么好吃的呢？”

    赵凡面露微笑，温柔的问道。

    “嘻嘻……我准备了好几样可口的菜肴，而且还给师兄专门又准备了桃花谷上供的美酒。”

    张倩边说着，边取出几坛香气扑鼻的好酒。

    “桃花谷上供的美酒？”

    赵凡有些疑惑。

    “师兄，你不知道，桃花谷是我们蜀山刚接纳的附庸势力，他们那里盛产好酒，从上个月开始，就专门向宗门上供了很多的物资。”

    “现在随着我们蜀山壮大，再加上修仙界越发混乱，像桃花谷这些三四流的小势力，为了自保纷纷寻求大势力的保护，几乎都是很常见的现象。”

    察觉到赵凡的疑惑，张倩甜甜一笑，简单解释道。

    “明白了。”

    “我尝尝这酒的味道究竟如何。”

    赵凡也不客气，直接大口畅饮起来。这些年以来，好酒好菜，是他在枯燥的修行生活中，唯一的调味剂。

    “确实是好酒。”赵凡面露满意之色，这酒的味道，比起自己以前喝过的其他美酒，都要醇香浓厚许多。

    “师兄喜欢的话，我下次再给你多带几坛。”

    “我现在掌管大半个戒律堂，虽说权利不算特别大，但多搞点上供的好酒，还是不在话下的。”

    张倩眨巴着好看的美眸，笑嘻嘻的说道。

    “小师妹你真好。”

    “以后要是有人娶到你，不知道该有多么幸福。”赵凡面露笑容，打趣的说道。

    “我才不嫁人呢，我要一直给师兄送饭。”

    “况且在我心里，没有什么人，能比得上师兄更优秀。”

    张倩摇头，满脸崇拜地说道。

    说完后，她偷偷看了一眼锁妖塔里面，俏脸上浮现一抹红晕，迟疑了片刻，又用微弱的声音说道：“就算以后想嫁人，我也要嫁给和师兄一样了不起的人”

    说完，张倩屏住呼吸，心跳陡然间加快，只觉得脸颊很是发烫。

    她五官精致美丽，皮肤白皙光滑，害羞的模样，让原本甜美妩媚的外表，又多了一丝诱人的气质。

    就好像是一颗熟透的苹果，让人很想要大口的咬上一口。

    “你这丫头……”

    赵凡那里听不出她的话里有话，但也只是苦笑一声，没有太多的表示。

    他连忙岔开话题，问道：“小师妹，最近外面如何？随便说说，让我听听吧。”

    “好吧……”

    听到赵凡的话，张倩心里有些失落，但又有些庆幸。她重新恢复往常的样子，用着清脆好听的声音，说道：“师兄，现在外面挺乱的。”

    “在修仙界中，出世了好几个古老的尘封势力，其中声势最为浩大的，要属于玄冥族！”

    “前些日子，玄冥族刚刚击溃青云剑派，就连他们的老祖剑圣燕南天，都在几个玄冥族顶尖强者的围攻下，受到了非常严重的伤势。”

    “玄冥族？”赵凡眉头一皱，没想到这个尘封势力，竟然也出世了。

    当初，就它们扶植了玄冥老人创建玄冥教，后来小狐狸带走玄冥老人的琉璃珠时，玄冥族还派出两个族人来到蜀山寻找，却被赵凡一剑斩杀。

    说起来，玄冥族和他以及还有整个蜀山，都有很深的仇怨。

    “小师妹，你继续讲下去。”赵凡示意张倩继续说下去。

    “现在玄冥族占据青云剑派大部分疆域，而且它们扩张的速度很快，整合了魔道好几个大势力，已经开始和其他各大宗门势力开战，我还刚刚得到最新的消息，青云剑派和其他几大宗门，都派来使者求援，希望我们蜀山能出手一起对付玄冥族。”

    “如果没有猜错的话，宗主他们这几天，应该要召开大会，商量讨论应对玄冥族的事情了。”

    张倩将自己知道的消息，简单的说了一遍。

    “我知道了。”

    赵凡轻轻点头，却没有太多的表示。

    不管侄子赵小天他们，是答应青云剑派他们的邀请，一起去对付玄冥族，蜀山和玄冥族都有着无法调和的矛盾，很难避免一战了。

    当然，具体的原因，只有赵凡自己知道。

    看来安逸了数十年，又有一场难以避免的风波了。

