    三叶手里的主武器是一把AWP，这个局势下他的想法是利用道具拖一下天禄的进攻节奏，等到自己找到一个合适的掩体之后再用自己手里的AWP好好招待一下来犯之敌。

    但是天禄这边进攻B点的坚决程度远远超乎了三叶的意料，只见somebody半捂着眼睛就踩着还没被烟雾弹扑灭的火走了出来，完全就是一副要跟你换命的架势。

    三叶虽然有一把AWP，但是刚刚反了一颗道具准备转生回去找掩体的他根本就没有想到somebody居然敢直接穿烟踩火出现在自己面前。

    此时手里AWP才出现上膛动作的三叶在somebody面前那完全就是一个活靶子，急停后的somebody不管自己正在被火烧着狂掉的生命值，直接一波压枪带走了三叶。

    比起惨死的三叶，西瓜的位置相对来说就要好了不少，他待在一箱后面，刚刚让somebody捂眼睛的那颗闪光弹就是西瓜丢的，但是他也和三叶一样没有想到天禄这么头铁，所以那颗本来可以白到somebody的闪光弹给的晚了一点，也算是间接把三叶给卖了。

    不过西瓜也很快将功补过，将已经被燃烧弹烧的只剩丝血的somebody补枪带走。

    但是天禄这边的后续进攻让西瓜有些难以招架，吃了一颗天禄给的全白闪光弹之后果断去世。

    双方人数瞬间来到3打4。

    天禄这波ruahB真的是打了LVG一个措手不及，等天禄众人打进B包点，把里面的西瓜和三叶两人愉悦送走的时候，LVG这边回防最快的顾峰也才只跑到了长廊位置，就更别说常年蹲在大坑内的EXP了，这人才刚刚到书房位置。

    等顾峰来到警家外侧的时候天禄已经成功下包，正常来说这种残局根本就没有必要继续打了，保枪打下一个回合才是正解。

    但这已经是上半场的最后一小局比赛了，这一回合是输是赢其实对下一回合并没有实质性的影响，所以在这个时候无论什么局势，场上的选手们都会全力以赴完成这上半场最后的谢幕。

    顾峰来到警家之后并没有着急忙慌的前压，而是开镜盯着一箱上，防止有人爬上去偷人，顺便等EXP的回防到位以及B1NGO的抄后路。

    而顾峰不知道的是，天禄这波打了一个顶级残局，Summer和DANK1NG两人贴着教堂方向的石墙，双架送DANK1NG上了警家这个快要散了的烟雾弹上方，在顾峰的视野死角发现了他，最后的结果也就不需要多说了，直接被偷，走得很安详。

    场外的刘坤见到顾峰被偷了，有些无奈说道：“这连清居然被偷了，那LVG残局里面最强的火力点没有了，胜率直接从四成落到一成不到了。”

    “唉，看下半场吧……”

    最后的结果也与刘坤说的大差不差，虽然EXP和B1NGO一套瞬爆闪的配合瞬间打掉了天禄两人，但是DANK1NG手中的狙击枪临危发挥，两枪分别将EXP和B1NGO两人送走。

    上半场的比分最后定格在7:8。

    双方在上半场可以说是打了一个旗鼓相当。

    刘坤作为LVG的老板，其实对现在的LVG还是比较熟悉的，他清楚地知道相比于防守，拥有顾峰这么一个顶级枪男的LVG，在进攻端的功底是比防守端要强出一筹不止的。

    但是知道归知道，刘坤对LVG下半场的表现还是心中忐忑。

    没有中场休息，上半场最后一局打完之后双方换边，紧接着就是下半场的第一场手枪局马不停蹄地开始。

    EXP这边依旧P250加两道具，P250给顾峰，其他人都是小甲。

    LVG手枪局安排的进攻战术比较简单，就是第二时间A二楼和A一同步进A点的战术。

    开局香蕉道给一下压力，随后第二时间集合A点给道具送顾峰西瓜三叶三人抢出。

    真要说起来，这套战术对队员之间配合的要求比较低，只要补枪到位就行，唯一的硬性要求可能就是需要突破手的枪法在线才行，而LVG根本不缺突破手，西瓜已经可以算是国内第一梯队的突破手了，而顾峰那几乎都要满溢出来的天赋自然也是不需要多说。

    天禄那边一开局则是赌了一个四B的防守，最终的结果自然是显而易见。

    LVG这边等到时间来到五十一秒左右，直接一套道具送了三个大爹进入A点，藏在大坑里面的somebody听到声音都没有敢出去看一眼，饶是如此还是被顾峰搜点的时候顺手一枪打穿了脑袋。

    随后LVG清点没有发现A点还有什么敌人，差不多就能猜到天禄这波应该是赌B点了。

    下了一个A1包之后LVG的众人开始落位。

    天禄这边在somebody被顾峰顺手一颗送走的时候就已经知道LVG打A点了，四人中三人集合走中路，只留Summer一人从警家方向回防。

    LVG这边的落位也比较迅速，天禄的回防撞在LVG早就蓄势待发的阵形上，自然是撞了个头破血流。

    不过在双方武器并没有太大差距的情况下，天禄虽是撞了个头破血流，但是也将LVG这堵并不怎么坚固的墙撞塌了。

    天禄三人付出两人的代价，将除了顾峰在内的四名防守A点的LVG队员全部请去了VIP观众席。

    与此同时顾峰也在书房摘掉了Summer的人头，不过转身之后就见到自己的队友全部暴毙，说实话顾峰是有些懵逼的，但是现在是比赛，顾峰也不好说什么，老老实实的打这个残局吧……

    天禄这边经过一番激战，此时也只剩下了一个残血的SLOWLY。

    在拿到顾峰在书房内的信息之后SLOWLY啥都不想了，直接蹲在包上面装起鸵鸟低头拆包。

    虽然身上没有雷钳，但是SLOWLY觉得顾峰不可能在十秒钟之内找到自己，毕竟这A包点说大不大，说小也不小，还是有挺多点需要一个个慢慢排查的。

    在书房里面的顾峰虽然没有听到拆包的声音，从主观上就会觉得SLOWLY并没有拆包而是在某个地方架着自己。

    但是他是谁啊？顾峰！他顾峰长这么大就不知道怂字怎么写。

    拉出书房后的顾峰没有发现人，心中就觉得对方可能是在什么地方用枪架自己。

    正常人此时的想法应该是上墓地，绕一下A一之类这些非常规位置，等着敌人拆包的稳妥打法，但是在枪法上有着绝对自信的顾峰这个时候根本就不带怂的，端着P250一边搜点一边向着大坑方向摸排。

    毕竟此时的比分是七比八，而且LVG此时也还处于T方阵营，版本经济优势的加持下，顾峰就算是浪输了，LVG也还是有翻盘的资本，所以顾峰就开始放心大胆的拉。

    SLOWLY听着耳机中传来顾峰越来越近的脚步，再看着自己面前那缓慢无比的拆弹进度，握住鼠标的手不知道什么时候已经完全被汗水浸润。

    此时SLOWLY真的有种小时候做梦，梦到背后有吃人的僵尸在疯狂追逐自己，而自己开门锁的速度却慢得出奇的慌张惊悚感。

    而看着自己控制的探员那慢得出奇得拆弹速度，SLOWLY恨不得冲进比赛中抢过探员手里的万用表自己来拆。

    但是不管SLOWLY怎么着急，他也只能干看着等着拆弹进度条慢慢走。

    而顾峰这边搜点就看起来有点表面搜点的意思在里面，就只是很快的扫一眼，都不管有没有人，扫了一眼之后直接转身就走。

    随着拆弹成功的时间不断迫近，顾峰也距离包点的位置越来越近。

    就在顾峰要搜到正在拆包的SLOWLY时，观众们就见到了顾峰真正为自己扬名的名场面。

    上面说顾峰表面搜点并不是开玩笑，因为顾峰真的是在表面搜点。

    只见顾峰搜完墓地楼梯之后几乎是用三十多帧的时间瞟了一眼A1就将枪口转到了小坑位置。

    别说顾峰的队友们了，就连直播间的观众，还有那些解说，主播，有一个算一个全部都没能看清楚顾峰那个几乎是晃一眼的动作有没有看到正蹲在包上面拆包的SLOWLY。

    随后就见到下一个瞬间，顾峰将枪口放到小坑去了

    因为外界的观众们是有上帝视角的原因，自然是从一开始就知道SLOWLY蹲在包上面拆包，此时又见到顾峰的表面搜点，先入为主的观念下自然在心中诞生了在公屏上打一个问号的想法。

    但是还没等他们的手攀上键盘打出问号，就见到顾峰用着比刚刚表面搜点还要快三分的夸张速度又重新将他的准星给拉了回来。

    顾峰长时间训练养成的肌肉记忆这个时候发挥了重要作用，几乎是左右手同步，左手急停，右手拉枪，随后扣动扳机。

    一套动作下来零点五秒都没有用到！

    “咔！”

    “噗欻！”

    lianqing使用P250爆头击杀了SLOWLY

    极限超九十度瞬间拉枪爆头，顾峰真正在CNCS赛场上完完整整地展现出了自己那令人咋舌的天赋。

    一秒钟，两个画面，一个人头，这些就足以让所有热爱CSGO的玩家认识到CNCS这颗冉冉升起的新星。

    【不真实了嗷】

    【啊这……】

    【这是怎么甩回去的？刚刚是我直播卡了吗？】

    【？？？】

    【真就表面搜点然后瞬间开挂呗？】

    【开！就特么硬开！】

    【我不能接受】

    【卧槽这年轻人】

    【过分了吧？这都能甩SLOWLY头上去】

    ……

    “nice！”

    “牛逼！”

    “芜湖！”

    顾峰这波瞬间拉枪击杀自然也是被悉数阵亡了的队友们看了个完整，虽然平时离谱的操作顾峰没有少打，作为顾峰的队友他们也没少见，但是这种完全就是靠着个人能力的反应和定位打出来的操作，三叶等人确实见得少。

    此时导播也将镜头给到了顾峰这里，只见画面中的顾峰虽然极力保持着高冷的表情，但是与队友们碰拳击掌的时候那微弯的眉角和不可抑制微微上扬的嘴角彻底出卖了顾峰此时的心情。

    这也正常，顾峰再怎么天赋卓绝，说到底也只是一个十八岁刚刚成年的年轻人，遇到这种装逼（划掉）成功展现自我的时刻，自然还是会有种莫名的快感。

    而SLOWLY这边则是有些自责而烦躁的挠着自己的头发，脑海中不断回想着刚刚的这个残局：‘刚刚距离拆完那个包就只剩零点五秒不到，只有零点五秒啊！要是自己在打掉最后一个人之后拆包的想法在坚决一点，动作在快一点，早点意识到连清在书房位置，这个残局就能拿下来了！’

    如果顾峰在SLOWLY距离炸弹拆除还有一段不短的时间的时候秒了他，哪怕是还剩一秒钟才将SLOWLY带走，那么SLOWLY此时还不至于如此自责，关键是顾峰在SLOWLY还有零点五秒就要把包拆除的时候打掉了SLOWLY，这就很搞心态了。

    somebody这个时候自然是发现了SLOWLY情绪有些不太对，出言安慰和鼓励了几句，但收效甚微。

    不过这个时候也没有更多时间让somebody来给SLOWLY做心理疏导了，比赛在二十秒的准备时间过后又马不停蹄的开始了下一局。

    此时场上比分为8:8。

    LVG这边在下半场先拿一分，而且顾峰打出了集锦操作，一定程度上提升了LVG所有人的信心，如果此时将这场比赛游戏化的话就能看到LVG全体队员的头上都出现了不同程度的增益BUFF。

    而天禄则是全员挂着负面BUFF。

    闲话不多说，比赛开始下半场第二回合的对决。

    天禄这边五人都起了沙鹰，赌了一个四A的防守，B点只留一个DANK1NG防守。

    LVG这边，EXP日常给顾峰发了一把AK，其他人不是加利尔就是MAC-10，道具方面配置比较齐全。

    开局LVG没搞什么花里胡哨的非常规骚操作，都在老老实实的控图拿信息。

    天禄则是完全不敢出去拿信息，而且此时天禄的战术是赌点防守，既然已经选择了这个战术，自然是要贯彻到底的。

    LVG在第二时间用道具慢慢的清干净了连接死点，马棚，A二楼，B外，这些战略要地。

    拿了信息的同时也变相给了天禄不小的压力，此时地图大部分地区的控制权都被LVG拿在了手里。

    时间来到三十秒，EXP权衡了一番决定A点留两个人给点动静，另外三人集合香蕉道准备打B点。

    命令下去了之后虽然LVG的大体阵形没有多大变化，但是本来在控中路的顾峰已经在向香蕉道靠了，三叶也从匪口位置捡起了C4来到了香蕉道。

    ps，还有一章，应该在下午了

