    “所以，我们要去尼日利亚吗？”

    说话的是坐在左前方，30多岁留着浅短络腮胡的军官。

    虽然这边军官并没有做自我介绍，但是龙战通过电视剧记忆的了解，知道他是AB行动组的指挥官——

    埃里克上尉！

    “我们不是去尼日利亚，是利比利亚，萨米尔不相信博科的人，所以绝对不会去他们的地盘。”

    曼迪否定了埃里克的猜测，按动遥控换了一张投影照片。

    接着说道：“情报显示，他会去狮心王将军位于蒙罗维亚外的驻地，由狮心王将军负责保护会见双方的安全。

    局里通过无人机的24小时监控，已经确定萨米尔出现在蒙罗维亚，预计两天内便会开始会面。

    所以我们最迟在明天早上，就必须得启程赶过去。

    这就是一次简单的HVT行动，你们的任务是活捉这个高价值目标，把他带回来交给局里。”

    “我很好奇，当我们出现在阿布·萨米尔面前时，这个满世界传播自杀袭击殉道的疯子，他会为此殉道吗？”杰森问道。

    “殉道是小孩子的把戏，而萨米尔是个聪明人，他善于保护自己的天赋，是他在这场战争中活了20多年的原因，如果他真的是一名殉道者，早就死在20年前了。”

    曼迪似乎很鄙视这种，天天喊着让别人去献身，自己却惜命如金的家伙。

    随后话锋一转。

    神色凝重的面向众人说道：“萨米尔传播圣战目的就是为了敛财，他活了20多年也收集了20多年的黄金。

    局里不仅需要萨米尔的情报，更需要他长起来的巨额财富，所以，你们需要尽可能确保活捉他。”

    “巨额财富？黄金？”

    龙战听到这信息心跳骤然加快，暗自在心里快速思索道：“难道是剧情有变？又或者是我之前看电视剧看漏了？

    如果真的有一笔巨额黄金，要是能够把它弄到手，岂不是……”

    龙战越想越心动，暗自动起了心思。

    ……

    第二天。

    早上6点钟。

    龙战和克莱按照B队的要求，提前半个小时来到了机场。

    集合点的位置停了一架C17，几名地勤人员正在对这架环球霸王运输机，进行起飞前的最后检查准备工作。

    机舱门后面停了一辆军用卡车，有后勤人员正在从上面往下卸货。

    迪亚兹作为B队的后勤军士，是整个B队最先到的正式成员，也是唯一一个已经到了的成员，她此刻正站在卡车旁边，指挥后勤人员把货卸下来装进机舱。

    “早上好。”

    克莱对B队的人和环境还不熟悉，就像个腼腆的男孩一样不是放得很开，打招呼的方式也非常的保守。

    龙战则与克莱正好相反，就像是个自来熟的老油条。

    走过去帮着迪亚兹从车上卸货，边像老熟人一样的说道：“你知道我接触B队这两天以来，最大的惊喜和意外是什么吗？”

    迪亚兹好奇心被提了起来，放下记录的平板电脑问道：“是什么？”

    “就是你。”

    龙战语出惊人，把迪亚兹吓一跳，以为龙战刚来就准备泡她。

    一旁的克莱都愣住了。

    结果，龙战话锋一转，夸赞道：“一支军队最重要的是后勤部队，一个小队最重要的就是后勤军士。

    而你是我见过最专业的，最勤劳的后勤军士。

    B队能够拥有你，是B队的荣幸，有你这样优秀的后勤军士在，我对加入B队更加的期待了。”

    什么叫夸人？什么叫拍马屁？

    这就是！

    在龙战这一番润物细无声，简直是润到骨子里的夸奖下，让迪亚兹的高兴的眼睛都眯了起来。

    对龙战的印象分直线攀升，好感度直接拉到了正式队员级别。

    而这正是龙战想要的！

    后勤军士是负责准备行动物资的，包括队员们用的每一支枪每一颗子弹，都要她亲手去准备。

    你可以和队长之间关系一般，但一定要和后勤军士拉好关系，这样他就会对你的装备格外用心，尽量给你准备最好的装备，给你照顾到无微不至。

    和后勤军士打好了关系，那就等于给自己的命买了个保险。

    所以不想拿到一把卡壳的步枪。

    这是龙战在海豹突击队两年里，总结出来的最宝贵的经验之一。

    从昨天尽可能多的和迪亚兹交谈，到今天用不花钱的花言巧语赞美，龙战就是为了达成这个目的。

    而现在通过迪亚兹的表情，充分显示龙战的方法很有效。

    相比起来，克莱就显得太年轻了，完全没有察觉出龙战的意图，还以为龙战是在肤浅的泡妞。

    当然如果能够发展成为**，龙战也不会拒绝，反正又不是第一次这么做。

    “这里不用你们帮忙了，你们跟我来领行动装备吧，你们有什么需求可以提，我尽量帮你们准备。”

    本来外援都是配发固定装备包，没有资格提个人需求，不过迪亚兹现在心情好，借着自己的职务便利，顺手就给龙战开了个小特权。

    克莱算是搭了个顺风车，也顺道白嫖了一波好处。

    这好感度上升了，就是不一样。

    克莱还算是孺子可教，亲身享受到了龙战“糖衣炮弹”带来的便利，这时候总算反应的过来。

    跟着迪亚兹走进机舱的同时，悄咪咪的向龙战竖起了大拇指。

    龙战得意的眨了下左眼，咧嘴一笑深藏功与名。

    此时C17最高搭载60吨的机舱里，已经搭载了各式各样的货物，都是用于这次行动所需。

    中间排列固定的三个大家伙，显得格外的扎眼。

    四座（ATV）全地形越野车、马克防务生产的轻型装甲车、加装了M2HB重机枪的军用悍马。

    “都是好东西啊，不愧是DG，军费多就是豪横。”

    看着眼前这三辆用空运带着跑，几乎覆盖了所有作战地型的特种军车，龙战就不由想起了在海豹突击队的那两年，出任务所用的车辆，只能从当地临时征用一些破烂，对比起来简直一个天上一个地下。

    龙战在羡慕嫉妒之余，也不得不感叹有钱就是任性。

