    到了约定的咖啡屋，司纯已经先到一步。

    雅间里，司纯正举止优雅地轻轻搅拌着咖啡，浓郁的香气在空气中萦绕。

    见到她，司纯立马噙着热情的笑靥冲她招手，“南星你来啦，快过来坐，我给你点了你最喜欢的──”

    “有话直说！我赶时间！”

    蒋南星在司对面坐下，毫不客气地撕掉她的伪装。

    司纯脸上的笑容挂不住了。

    既然如此，索性不装了。

    “离开阿时吧！”她直截了当地说道。

    “凭什么？”蒋南星笑了，眼底眉梢尽显讥诮。

    “凭他不爱你！”

    “当初我没有因为他不爱我而拒婚，现在我凭什么要因为他不爱我而离婚？”

    司纯噎住，被蒋南星怼得无言以对。

    她恨死了，眼底流淌着怨毒的寒光，藏在桌子下的死死攥紧。

    两人冷冷对视，空气中弥漫着硝烟的味道。

    “开个价吧！”半晌后，司纯挺直腰杆，高傲地说道。

    “你给不起！”

    蒋南星冷笑，看着司纯的眼神仿佛一个高高在上的公主俯瞰一个卑贱的奴婢。

    “你──”司纯的脸色一阵青白交加，心里更恨了。

    她和蒋南星之间，一直以来都是她处于劣势。

    蒋南星的家世比她好，更是聚万千宠爱于一身，活得像个无忧无虑的小公主。

    不像她，只是家族里一颗无足轻重的棋子。

    所以她从小就妒忌蒋南星。

    妒忌她的美貌和性格，妒忌她有父母的疼爱，更妒忌身边的朋友都更喜欢她。

    司纯强装镇定地端起咖啡抿了一口，然后以一种施舍的口吻说道：“蒋南星，只要你肯离婚，我可以同意让阿时多给你一些赡养费。”

    “如果我不呢？”

    “那你就一毛钱都别想得到！！”司纯怒，恶狠狠切齿。

    “呵～”蒋南星看司纯就像是在看一个笑话。

    抬腕看了看表，话不投机半句多，她准备走人。

    却在这时，司纯突然快速瞟了眼咖啡屋的入口，然后立马转变了态度。

    由阴冷嚣张变成了凄楚可怜。

    “南星，你就成全我们吧，我和阿时是真心相爱的！”

    司纯一秒入戏，红着眼眶焦急地横过桌面去拉蒋南星的手，楚楚可怜地苦苦哀求。

    蒋南星双手一缩，拒绝司纯的碰触，嫌恶得仿佛她的手上沾满了病毒。

    “司小姐，需要我给你科普一下吗？不受法律保护的爱，狗屁不是！”她冷笑，字字如刀。

    面罩寒霜的蒋南星，语气冷厉，给人一种盛气凌人的感觉。

    尤其是司纯正红着眼眶泫然若滴的当下。

    不知情的，便会以为是蒋南星在欺负她。

    “你！”司纯气结，眼泪在眼眶里打转，看起来好不可怜，“南星，你抢得走阿时的人也抢不走他的心，何必呢？而且你已经霸占他三年了，还不够吗？”

    “我是他名正言顺的妻子，我可以霸占他一辈子，你管得着吗？”蒋南星慵懒地靠在椅背上，双臂环胸，皮笑肉不笑地看着司纯表演。

    “不！我才应该是他的妻子，是你！是你拆散了我们！”司纯突然激动地叫道，双目含恨。

    “……？”

    “蒋南星，你的心为什么这么恶毒？你明明爱的是景弋，为什么还要跟我抢阿时？！”

    “出门忘吃药了？”蒋南星挑眉，用看神经病的眼神看着一脸愤慨的司纯。

    司纯双目通红，悲愤控诉，“如果三年前不是你向爷爷通风报信，我和阿时就不会被迫分开！”

    “你说什么？”蒋南星黛眉蹙起，一脸莫名，“我向爷爷通风报信？报什么信？”

    “蒋南星，你不用再装了，我和阿时私奔那天，就是你向爷爷告了密，所以阿时才会被爷爷抓回去的！”

    “我——”

    呯！

    隔壁的小包间突然传来一声大响，是椅子倒地的声音。

    接着，她们的包间门被哗啦一声狠狠拉开。

    蒋南星转眸，即撞进一双充满愤怒的黑眸……

    是容时。

    高大的身躯弥漫着刺骨的寒气，他脸如玄铁，目光阴鸷，眼底风起云涌乌云密布。

    蒋南星愣住。

    “阿时！”司纯立马朝着容时扑过去，抱住他的手臂，眼泪适时而落。

    “小纯说的是真的吗？”

    容时阴冷吐字，凌厉的目光死死盯着蒋南星的眼睛。

    蒋南星腾地站起，“当然不——”

    “是真的！阿时，我可以为我说的每一个字负责！”司纯急急抢断，泪眼婆娑楚楚可怜。

    “你为什么要那么做？！”容时叱问，整个人冷如三九寒冰。

    “我没有！”蒋南星用力摇头，深感冤枉。

    “你有！南星，我只将要和阿时私奔这件事告诉过你一人，所以除了你还能有谁？”司纯尖锐地叫着，将委屈愤怒演绎得入木三分。

    “你告诉过我？司纯，信口开河也得有个度！”蒋南星气笑了，微眯着双眼冷冷盯着司纯。

    司纯不敢与她犀利得可以穿透人心的目光对视，抬眸对着容时狠狠哽咽，“阿时，我说的都是真的，我们当年没能一起走，就是因为南星从中作梗……”

    容时的薄唇抿成一条阴冷的弧线，眼底的冰与火在疯狂碰撞。

    蒋南星，“我为什么要从中作梗？”

    “因为你想得到阿时，你想做容家的少奶奶！”

    “司纯，你不觉得你的话漏洞百出吗？”蒋南星怒极反笑。

    司纯一怔，眼底快速划过一抹慌乱。

    漏洞百出？

    她有说错什么吗？

    应该没有吧……

    “刚才你说我深爱景弋，既然我爱景弋为什么还要拆散你们？你以为我跟你一样专喜欢抢别人的东西？！”蒋南星冷冷讥讽。

    当“我深爱景弋”这几个字从蒋南星的嘴里说出来的那瞬，容时的脸，已冷到没有丝毫温度。

    “你是不爱阿时，但你爱容家的财产！”

    “你说什么？”蒋南星嘴角抽搐，无语到极点。

    “三年前如果不是你嫁给了阿时，你觉得你家的公司能安然度过危机？”司纯嗤笑道，任何一个能踩蒋南星的机会她都不会放过。

    司纯的嘴脸她真是看够了，蒋南星直接转眸看向容时。

    “你也是这么觉得的吗？觉得我嫁给你是为了钱？”

