    第1305章 想多了   

    “让我们恭喜顾先生！”

    

    主持人的脸上笑容更大，带着激动道：“恭喜顾先生，以八百万的价格，成功拿下这套金首饰！恭喜！也感谢顾先生，为了我们本次慈善拍卖晚会所做出的贡献！”

    

    “啪pa啪！”

    

    会场中掌声雷动。

    

    这掌声到底是真的感谢顾钊为慈善事业做出的贡献，还是因为震惊他竟然真的用八百万买了价值不到十万的金首饰，就真的是见仁见智了。

    

    刚才拼命叫价时候发烫的大脑逐渐冷却，听着台上主持人的恭喜声，顾钊猛然抬起头。

    

    他刚刚说多少钱？

    

    八百万？

    

    后悔在他的心头蔓延。

    

    那可是，八百万啊！   

    他现在捉襟见肘，因为之前做的事情让顾老爷子不满意，导致他现在每个月能够拿到的钱都大大削减。

    

    手上的钱更多都是前面这些年做生意和投资积攒下来的，对于普通人来说或许是足够一辈子衣食无忧的数额，但是对于他的野心来说，却是杯水车薪。

    

    他从来不是简单地想要过上衣食无忧的生活，他想要站到更高的位置，想要让所有人都仰望他。

    

    可是现在，他手上不多的钱又被分出来整整八百万，用来买一堆没什么用的金首饰？

    ！   

    事情已经成了既定事实，他的眉眼间却充满了阴戾，看着阮寒星背影的目光中也带上了几分迁怒。

    

    “恭喜顾二少。”

    

    察觉到他目光中的冰冷，阮寒星脸上的笑意反而更大了。

    

    她偏过头，浓密如海藻般的乌发从她的肩头垂落。

    

    而她笑意盈盈，澄澈的目光中是毫不掩饰的讥嘲：“顾二少还真是大方，为了慈善事业直接捐款八百万。

    佩服佩服。”

    

    她甚至直接忽略了金首饰的存在。

    

    毕竟，这金首饰他们去买的时候也就八万出头。

    

    翻了一百倍的价钱，说不是做慈善都没人信。

    

    顾钊本来就已经悔青了肠子，听到她冷嘲热讽，眼神越发森寒。

    

    “这位先生确实大方。”

    

    旁边的冯嘉仪也忍不住露出几分笑容。

    

    有了顾钊花八百万买金首饰作为对比，她花两百二十万买个锦旗似乎也没有什么丢人的了。

    

    于是她看着顾钊的眼神也温和了许多，带着笑意道：“您跟寒星一定是非常不错的朋友吧？

    否则也不会这么给面子，慷慨解囊。”

    

    她丝毫不知道自己正在往顾钊的心口上插刀，还真心实意地感慨道：“寒星，你这位朋友还真是讲义气又心善，了不得。”

    

    阮寒星简直要当场笑出来了。

    

    顾钊死死地咬住腮肉，勉强控制住面部的肌肉，不让自己的神情太过扭曲。

    

    “过奖了。”

    

    他几乎是从牙缝里挤出这几个字，阴鸷地道：“不过我跟阮女士可算不上什么朋友。

    高攀不起。”

    

    他会跟阮寒星是朋友才怪！   

    他恨不得掐死这个女人，恨不能这个女人从来没有出现在这个世界上过。

    

    如果不是她，他怎么会沦落到现在的境地？

    

    如果没有她，他早就已经成为了顾氏的总裁。

    

    想到这些，顾钊的脸色更加难看，看了一眼霍沉，冷笑道：“只不过这好歹是首饰。

    阮女士的首饰放在我手里，霍总还真是宽宏大量。”

    

    他有意带着挑衅看了两人一眼。

    

    首饰对于女孩子来说，还是有些私密的东西。

    

    就算这一套首饰阮寒星从来没有戴过，但是她捐赠出来，名义上就是属于她的。

    

    带着她的烙印的东西放在一个年轻男人的手上，霍沉真就那么大方，一点都不觉得膈应？

    

    “顾二少想多了。”

    

    身姿挺拔的男人坐在椅子上，将普通的椅子硬生生坐出了王座般的感觉。

    

    冷峻的脸上神情冷静，黑眸沉寂道：“这套金首饰，是以我的名义捐献的。”

    

    他勾起薄唇，露出几分讥嘲和看好戏的表情，淡声道：“还没有感谢顾二少这么给我面子。”

    

    顾钊：？

    

    什么东西？

    

    他不敢置信，更不愿意相信自己花了八百万买了这点金子，竟然连恶心这两人一下都不行。

    

    不由脱口怒道：“我不信！”

    

    “不信的话，顾二少可以等会儿找工作人员查询一下啊！”

    

    阮寒星嘴角的笑意更浓。

    

    她双腿交叠，礼服长裙下露出一截精致的脚踝。

    

    手肘撑在膝上，托着下巴。

    

    整个人看起来犹如一朵盛开的人间富贵花，一颦一笑都带着优雅从容。

    

    她的语调清缓，带着笑意缓声道：“我跟霍先生一起参加节目，但是捐献拍卖物品的时候却是分开捐献的。

    我要捐献的是那份锦旗，这份金首饰就是霍先生的东西。”

    

    她浅笑：“没办法，我们手上的钱实在是太少，霍先生最后只能选择这么一套看起来有些俗气的金首饰。”

    

    

    

