
　　李老三左右为难道：“我……我瞧大哥真心诚意的，而且他也实在可怜，不忍心拂了他的好意。”

　　许氏气得要命，手托着腰冷哼一声：“你就等你那个搅家精大嫂回来跟你吵翻天吧。”

　　说完，赌气回了屋里。

　　李老三有些后悔，想将鸡还回去，犹豫了大半天的功夫,最后还是拎着鸡走到大房院门口，就听到李老大在哭，哭声甚响。

　　他一时不忍心，又将鸡拎了回来。

　　回来时，许氏已经到了二房屋里，白氏也带着小囡囡一起过来了。

　　王落花早就准备今天休息一天，让三七在医馆守着。

　　她专门陪在家里等放榜的消息。

　　大家坐在紫藤花架下里，一边聊天，一边心情忐忑的等。

　　紫藤花密密匝匝盛开如团团紫云,梦幻般美丽。

　　一阵阵清风袭来，淡淡紫藤花香扑鼻袭来，沁人心脾。

　　因为不知道什么时候会有消息传来，李老爹和李老四先扛着锄头去了地里。

　　现在李逢君不倒霉了，李老爹顺便将他一起叫了过去。

　　李老三将鸡放进鸡窝，也扛起锄头去了地里。

　　许氏瞧见他回来时，手里拎着鸡，气的他跟她说要下地时，也没理他。

　　待他走了，许氏气愤道：“果然不出所料，这鸡没还回去。”

　　冯氏劝她道：“听说大嫂回了娘家，今天应该不会回来，到时候再想个法子将鸡送回去就是了。”

　　“要是能送回去，他早就送回去了，难不成让我一个孕妇去和大哥拉扯？”

　　白氏笑道：“不就是一只鸡吗，怎么弄得像收了他几百两银子似的。”

　　许氏白了她一眼：“你就会说嘴，不就是一只鸡，那你怎么不收？”

　　白氏：“……呃。”想了一下,笑道，“大嫂有点怕你，又不怕我，我可不敢收他家的鸡，不过你和二嫂想的也对，我看，这鸡还是还回去的好，省得以后讨气。”

　　“不管了！”许氏烦燥的摆摆手，然后伸手逗弄吃蛋糕吃的香的小囡囡，“囡囡，将你的鸡蛋糕分一点给三伯母吃好不好？”

　　囡囡舍不得，看看王落花道：“花花草草有……”

　　囡囡刚学会说话不久，口齿不清，她是想说花花嫂嫂有。

　　大家噗嗤一笑，王落花又笑道：“三婶，你想吃，厨房还有呢，我给你去拿。”

　　许氏笑道：“我就是想逗逗她,原来囡囡是个小气鬼。”

　　白氏立刻教育囡囡道：“囡囡,好东西要学会和别人分享哦。”

　　囡囡似懂非懂，纠结的皱着小眉头想了好一会儿，用小胖手掰了一点递到许氏面前：“囡囡不气气。”23sk.Com

　　她想说，囡囡不小气。

　　许氏笑道：“三伯母逗你呢，哪能真吃你的东西，好囡囡，你吃吧。”

　　囡囡啊呜一口，欢快的吃了起来，吃完了，摇摇王落花的衣袖，眨巴着亮晶晶的大眼睛：“花花草草……要要……”

　　“走，嫂嫂带你去拿。”

　　王落花牵着囡囡暖乎乎的小手去了厨房，拿了一个给囡囡，然后又将蛋糕摆盘放好，端到了院子里，放到石桌上，招呼大家一起吃。

　　冯氏拿了一个递给李玉娇，李玉娇尝了一口，笑着说道：“比上次一还好吃。”

　　白氏也尝了一口，笑道：“确实比上一次还好吃，花儿，你到底是怎么做的？”

　　王落花笑道：“四婶若想学，今儿我就教会你。”

　　许氏想到傅丽娘的事，最后引起一连串的麻烦，笑道：“这不好吧，听你娘说，你还准备拿到镇上去卖呢。”

　　王落花倒不在意，反正蛋糕又没签什么保密协议，而且她现在的重心也不在鸭血粉丝店，教会家里人有什么关系。

　　她笑着正要说话，有个人急匆匆的跑了过来，因为跑的急，上气不接下气，脸上还带着兴奋之色。

　　一进院子就看到一群妇人围坐在石桌边。

　　他气喘吁吁的问道：“嫂子，国正哥和天宝呢？”

　　冯氏见他如此着急，疑惑道：“他们两个一起下地去了，秉坤，发生什么事了？”

　　“快，快去将国正哥和天宝他们一起叫回来，县令大人来了。”

　　“啊？”

　　妯娌三个惊愕不已。

　　就连王落花也惊了一下，忽然，她想起什么，脸上浮起巨大的惊喜。

　　昨儿从贺兰府回来时，天宝哥哥跟她说，舅舅说的，如果他能再中一个案首，说不定孙县令能亲自来报喜呢。

　　她只当舅舅是随口说说的，没想到孙县令真来了。

　　冯氏根本不知道，她心里顿时咯噔一下，不会那个混小子惹事了吧，县太爷亲自来抓他了。

　　她急忙问道：“秉坤，到底发生什么事了？”

　　李秉坤激动道：“你家天宝又……又中了一个案首，哈哈……这小子可真为我们桃花渡争光了，县令大人亲自来报喜，现在正在族长家里呢。”

　　“什么？”冯氏兴奋不已，不敢相信的问道，“你是说我家天宝考中府案首了？”

　　“对，中了中了……”

　　“娘，我就去将爹和天宝哥哥叫回来。”

　　“诶！”

　　冯氏喜极而泣。

　　王落花正要走，许氏和白氏也激动的不行，许氏道：“将你三叔和四叔也一起叫回来。”

　　“诶——”

　　王落花答应一声，飞也似的跑了。

　　经过大房院门口时，恰好李逢秋从院子里走了出来，王落花一个不设防，撞到了他，直撞的他一个趄趔。

　　李逢秋哎呀一声，正要问是谁，站稳一看是王落花，他立刻红了脸：“你有没有事？”

　　王落花痛的咝了一声，捂着额头揉了揉，“我没事，对不起啊。”

　　说完，她又跑了。

　　李逢秋呆呆的站在那里望着她奔跑的背影，手捂着刚刚被她撞的生疼的心口，心砰砰乱跳着。

　　他刚刚恍惚听见有人说县令大人来了。

　　好好的，县令大人怎么会来到他们村？

　　他突然就想到了今日是府试放榜日，心没由来的就沉了一下，正想出来看看，不想被王落花撞了个满怀。

　　难道王落花真是福星？

　　自打她嫁过来之后，李天宝不仅不倒霉了，还转了性，认真读起圣贤书来。

　　难道他真的中了府案首？

　　他心里顿时很不是滋味。

　　如果是他娶了王落花，这样的幸运会不会降临到他头上？

　　当然，他是真心诚意喜欢王落花的，这是他头一回对一个姑娘动心。

　　只可惜，动心时，姑娘已经成了别人的媳妇。

　　李天宝对她是真心的吗？

　　未必。

　　他喜欢的可能是王落花给他带来的运气。

　　若果真如此，她当真错嫁了人。

　　神思游走间，忽然听到一声大笑：“哈哈，赢了，我赢了，天宝又中了府案首。”

　　笑的人是李德旺，他正激动的往族长家里跑去瞧热闹。

　　李逢秋的脸色顿时惨白。

　　没过一会儿，族长院子门口就围满人了，探头探脑的纷纷朝着院里子瞧去。

　　在众人的瞩目下，李老爹和李逢君换身一身崭新的衣服前来拜见孙朝淦。

　　二人正要跪下行礼，孙朝淦忙扶了一把，笑道：“不必拘礼，本官就是过来跑个腿报喜而已。”说着，他又看了一眼李逢君，笑道，“算起来，你我也不是第一次见面了。”

　　说完，便和蔼的让李逢君和李老爹一起坐下说话。

　　旁边，族长还恭恭敬敬的站在那里，李老爹哪里敢坐。

　　对于他们这些升斗小民来说，县令大人就是了不得的大官了。

　　李逢君向来视规矩礼仪为无物，要不是他爹还站在那里，他早一屁股坐到椅子上，哪管旁人怎么看他。

　　孙朝淦见二人都不敢坐，笑着道：“大家一起坐下说话，千万不要拘礼。”

　　几人这才敢坐下，孙朝淦一点架子都没有，很是平易近人，问到李老爹是如何培养了这么一个好儿子时，李老爹红着脸憋了好半晌，好不容易憋出一句话。

　　“天宝娶了个好媳妇。”

　　李逢君深以为然的点点头，这是他老爹说的最正确的一句话。

　　若不是小干柴，别说连中两个案首了，他这会子在哪里混还不知道呢，指不定又有鸟飞到他头顶拉屎。

　　孙朝淦先是愣了一下，继而笑道：“娶妻当娶贤，天宝确实娶了一位好媳妇。”

　　连称呼都变得亲热起来。

　　此番，他特意过来。

　　一来，李逢君给松淮县争了光。

　　二来，李逢君是贺兰泓和温知年的学生，而且温知年很有可能马上就要成为新任知府。

　　当然，这只是传言，至于传言能不能成真，他不得而知。

　　但不管温知年能不能成为新任知府，李逢君确实是个不可多得的人才，前途不可限量。

　　不仅李逢君是个人才，他媳妇王落花也是个人才。

　　从前，世人多有嘲笑医婆药婆是下九流，没有哪个好人家的姑娘愿意学医。

　　如今王落花成了县里有名的神医娘子，这让许多人改变了对女子从医的看法。

　　想到这里，他喝了一口茶，又道：“对了，这次府试第二也是你们明德学馆的学生，跟天宝你同是甲班的。”

　　李逢君笑道：“一定是温伯安是不是？”

　　孙朝淦笑着点点头，李逢君激动的又问道：“敢问县令大人，这次我们明德学馆有几位学生过了府试？”

　　孙朝淦放下茶杯，笑道：“这次你们明德学馆再拔头筹，一共取中了六名。”

　　“六名？有没有潘烨和赵八斤？”

　　李逢君更加激动，他一激动就容易忘形，坐的也没先前端正了，急得李老爹想猛拍他一把，将他的背拍直了。

　　见孙朝淦在此，他也不敢造次，只敢拿眼不停的朝李逢君使眼色。

　　偏偏李逢君没瞧见。

　　孙朝淦仔细回想了一下，点点头道：“有，还有两位，一位叫潘又玠，府试第八名，还有一位叫阎文武。”

　　李逢君一拍大腿：“哈哈哈，老子就知道这两个小子一定也能中。”

　　李老爹见他如此放肆，吓得脸都绿了。

　　这会子他不仅仅是想拍他了，更想狠狠揍他。

　　这个混小子，竟然在县令大人面前自称老子，不要说对方是县令大人，就算是个长辈，也不能如此失礼。

　　与有荣焉的李族长脸上也变了颜色，偷偷瞟了两眼，暗中观察孙朝淦有没有露出什么不快的神色。

　　还好，孙朝淦只是微微怔了一下，然后失笑道：“你这孩子，如今已是童生了，还连中了两个案首，当稳重些。”

　　听县令的称呼又更亲近一步，竟然称李逢君孩子，李老爹和李族长双双抹了一把虚汗，长舒了一口气。

　　李逢君这才意识到自己又犯了得意忘形的毛病，忙不好意思的陪了礼。

　　孙朝淦本也不是拘礼之人，倒未放在心上，与几人相谈甚欢。

　　此时，院外议论纷纷。

　　村民们也不敢大声，只敢窃窃私语。

　　睡到太阳晒屁股才来的李春魁，出了院子，瞅见这边族长院门口里三层外三层围的全是人。

　　他揉着眼睛跑了过来，捣捣身边的李树根问道：“树根叔，发生什么事了？”

　　“你还不知道呀？”李树根瞪大眼睛看着他，“县令大人来了。”

　　“好好的县令大人来干么事？”

　　李树根的脸立刻皱成了枯树根：“李天宝考中府案首了，县令大人亲自来报喜。”

　　“什么？”

　　李春魁顿时如雷打的鸭子般，呆怔在那里。

　　昨晚，他拿了金翠巧给他的三十两银子，追加了赌注，赌李天宝不能中案首。

　　这明摆就是必赢的赌局嘛。

　　他不敢相信的一把揪住李树根的衣领，“你说李天宝考中府案首了，这怎么可能？”

　　旁边有人笑道：“春哥儿，你还在做梦呢，人县太爷都亲自上门来报喜了，你还说可不可能？”

　　李春魁不甘道：“就算他李天宝能考中县案首，也不过就是个童生，县太爷怎么可能特意跑过来给一个童生报喜，所以你们一定是哄我呢。”

　　“你不信自己进去瞧就是了，娘的！”

　　李树根骂了一句，“回家铁定要倒大霉了。”

　　李春魁两眼一抹黑，差点斜斜的栽倒在地，幸亏挤的人多，他倒在了别人身上。

　　一时间，李逢君连中两个案首的消息不仅轰动了整个桃花渡，还轰动了明德学馆，乃至整人松淮县。

　　明德学馆再度名声大噪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家养锦鲤小医妻更新，217再中案首免费阅读。https://xs.23sk.com 