    “起来，怪丢人的。”

    苏倾城弯下腰想把叶晨拽起来，咱这还没支棱起来，你就给跪下了算怎么回事啊！

    结果她刚一使劲，没想到叶晨拽的更加结实了。

    叶晨叶晨双手死死地抓住她的裤腰带，仿佛抓住了救命稻草，一点也不松手，哭的一把鼻涕一把泪，嘴里还死命嚷嚷：“不要！表姐不要丢下我！表姐救我救我救我救我！”

    苏倾城：“……”

    她没办法，只能去扒这二货的手，无奈道：“起来，你看你这孩子，这不过年不过节的，也没有红包给你……”

    众人：“……”

    “够了！”

    对面的叶禹终于忍不住，现在什么场合，竟然敢在他面前说着说那的，有没有把他这个人放在眼里！

    苏倾城也不再玩闹。

    先放下叶晨，她抬头不悦地看向叶禹，也提高了些语声：“叶二少爷，我倒是好奇，是什么让你大张旗鼓地过来为难他们母子，孤儿寡母也不放过，叶氏怕是不要名声了？”

    叶氏？

    又是直呼叶氏！

    鉴于不清楚苏倾城的身份，叶禹也不敢太嚣张，最主要是他受了重伤，想嚣张也嚣张不起来，只能捂着心肺解释：“为什么如此大张旗鼓，你应该问问这对贪心不足的母子！”

    贪心不足？

    苏倾城又迷惑了。

    在她的印象中，叶晨虽然沙雕，但跟贪心不足还真没有关系。

    苏倾城扭头看向了叶晨。

    叶晨一看苏倾城的脸色，顿时脸色一紧，扭头咬牙切齿道：“你放屁！谁贪心不足！你次啊贪心不足！你丫全家都贪心不足！”

    全家？

    苏倾城低头望着嘴强小王子，这全家是不是把他自己也给骂进去了啊？

    叶晨一秒看懂苏倾城脸色。

    “我跟他才不是一家！”他那说话的语气像从齿缝中挤出的，并恶狠狠地瞪了叶禹一眼。

    叶禹更是讥诮勾唇。

    “你以为我们叶家愿意承认你？若不是老头子糊涂，你根本就进不了叶家的门！”

    “你-我艹你——”

    “叶晨！”苏倾城见叶晨有冲上去的冲动，一把按住他的肩膀。

    叶晨从苏倾城的眼中看出不赞同，咬了咬牙，硬生生把这一口气忍了下去。

    但他知道，表姐的性格，绝不会让他吃这个闷亏。

    倒是叶禹看到叶晨被按下之后嗤笑了声，用一种蔑视的目光看向苏倾城，说：“看来你是个明事理的人，今天这事我就跟你说说，我们家老头子年事已高，已经打算立遗嘱，本来这对母子分点财产就行了，结果这小子……”

    他说这话，伸手直接不礼貌地指了指叶晨的鼻子。

    随即，是瞧不起地嗤笑一声：“他竟然想让他那舞女出身的母亲进我们叶家送老头子最后一程，呵，一个娱乐会所里出来的女人，千人骑万人睡的老婊子，也配？”

    什么？

    千人骑？万人睡？

    老婊子？

    先不说叶晨，只苏倾城单单听到这几个形容词，瞬间一股热血从上了脑袋。

    羞辱！

    这是赤裸裸的羞辱！

