    出了这种事。

    两人没心思坐在一起吃午饭了。

    回了村，素云鹏直接去了村长那里，李安到家吃些肉干填饱肚子。

    然后开始练拳。

    当时他说的很轻松，实际上也感觉到了一些压力，毕竟他现在还无法发挥出全部的实力，对上三环魂尊不怎么把握。

    或许是压力的缘故。

    练完一遍蛇虎双形之后，李安忽然福至心灵，气血开始疯狂涌动起来。

    浑身大筋不断的收缩舒张，发出犹如弓弦震颤一般的声响，同时206块骨骼也不甘示弱，酥麻痒痛各种感觉一齐上阵。

    李安不惊反喜。

    “要突破了！”

    很快他就高兴不起来了，筋膜骨骼带动皮肉，整个身体如干涸的土地，贪婪的吞噬着气血，很快气血就见底了。

    “我佛道魔三脉同修，根基雄厚，相应的，消耗也增加了很多。”

    李安大步进屋，取出血蜈果。

    咬破外皮轻轻一吮，浓稠腥甜的汁液充满整个口腔，来不及仔细品尝味道，喝完汁液，李安又将干瘪的外皮丢进嘴里，嚼碎后一同咽下去。

    很快的。

    肚子里犹如火山爆发，庞大的能量让他产生一种自己被撑爆的错觉。

    虎爪手，灵蛇步，大力牛魔拳……

    不拘什么功法，李安随手施展开来。

    衣服下，皮肤赤红，蒸出丝丝热气，青红的血管好似小蛇一样扭动着。

    原本因为气血即将耗尽，吞噬速度减缓的身体开始提高马力，贪婪的索取着，李安脸上渐渐露出如释重负的表情。

    半个小时后。

    李安收功，呼出一口炙热的气流，拿起灌满凉白开的水壶痛饮一气，然后将剩下的半壶水浇在脑袋上。

    “真痛快！”

    此后庞大的力量不会再困扰他，而且筋骨皮肉勾连在一起，也不会有太明显的短板了，铜皮铁骨的效果也会初步展露。

    抹掉脸上的水珠，李安找来一把剔骨尖刀，先用力在手心割了一下，只有一丝不太明显的白痕，并不能对他造成伤害。

    然后将刀尖抵在小臂上，开始不断增加力道，皮肤上的凹陷越来越深，但仍旧没有被刺破，有种戳轮胎的感觉。

    直到冒出一个血珠时，他停止加力，以差不多的力量将刀插在菜板上。

    入木一寸多深。

    “以我现在的防御力，只要不是高级血脉魂兽提供的十年魂环，魂技顶多对我造成一些皮肉伤，已经不再致命了。”

    “然后是力量！”

    李安碎步迈出，走的又稳又急，接着毫无征兆的打出一拳。

    力量由地而起，以各个关节为支点，经腿腰肩肘的整合，最终传递到拳头上。

    啪！

    一道短而脆的声音响起。

    “千金难买一声响，这就是明劲！”

    李安兴奋的又打出几拳：“之前一拳打出去，都是噗噗的闷声，力量大部分都散掉了，现在却能集中一点爆发出去，杀伤力增加了不知多少倍！”

    明劲，又称骨劲，透劲。

    是体质到一定程度，自然诞生的某种特质，或者说是对力量的一种掌控技巧。

    以骨为弓，筋为弦，力为箭，将全身力量拧成一股打出去。

    筋骨不强，打不出明劲。

    如今他境界已到，劲力自然迸发。

    “有血蜈果补充元气，这次突破非常顺利，根基也十分稳固，同时还往前迈了一小步，估计用不了多久就能突破到筋骨境小成，境界这方面倒是不用担心了。”

    “而明劲这块，我刚刚突破，能整合的力量大概有六七成，三千斤左右。”

    “若能将全身的力量都拧成一股，估计能超过五千斤，以后随着境界的提高，我的体质和力量还会继续增强。”

    仔细体会一下自身的变化，李安又想起了那个疑似邪魂师的王东。

    “如今我明劲初成，普通的强攻系战魂尊应该能硬刚一下，不过吃亏的地方在于没有魂技，只能近身搏杀。”

    尤其是千年魂环，不但提供的魂技非常强力，魂师的体质也会提升一大截。

    “蝙蝠武魂大概率走敏攻的路子，某种程度上讲，他是克我的……”

    “还有那些以远程攻击为主的魂师！”

    “或许我可以选一门暗器手法，不用多精妙，只要准头足、适合大力投掷，就能爆发出强大的杀伤力，这样中远程攻击力不足的短板就能补齐了！”

    想到此处，李安意识沉入三元塔。

    看了许多暗器手法，最终他兑换了一门飞蝗石的投掷技巧。

    “石头到处都有，而且还不用专门找人打造，可以说非常适合我。”

    飞蝗石又以鹅卵石为佳，一是质地比较坚硬，二是没有多余的棱角，出手之后不会因空气阻力偏离目标。

    仔细揣摩了片刻，李安正打算发动村里的孩子去河边捡鹅卵石。

    这时素云鹏找了过来。

    “刚才我跟村长商量了一下，一会就去诺丁城找云涛，我离开之后，村子这边麻烦你帮忙看着点。”

    李安当即一挑眉：“你去？”

    “目前这事就村长咱们三个知道，不过我没跟他说是你发现的，让别人去村长也不放心，所以我打算走一趟。”

    此时素云鹏已经换好了一身衣裳，看样子跟他告个别就要出发了。

    “这事先等等！”

    一身实力能完全发挥出来，现在李安不怎么急了，毕竟有两个百年魂环，得到之后应该就能兑换易筋锻骨篇了。

    得好好计划一下。

    “我发现，之前的计划有一个疏忽，如果你是一名邪魂师，并且处在当前王东所处的位置，若是发现了相邻村子有人去了诺丁城，你会怎么想？”

    素云鹏陷入沉默：“怎么想……”

    片刻后他反应过来，脸上浮现出惊悸的表情：“有人要告密！”

    “不错。”

    李安点点头：“如果换成是我，那么任何一点暴露的风险都要掐灭。”

    顿了顿他又杀气四溢的补充了一句。

    “宁杀错，不放过！”

    “那咱们该怎么办？”

    素云鹏两条浓黑的眉毛挤在一起，下意识的看向李安，在不知不觉中，他已经将李安当成了主心骨。

    “该干什么干什么，别离开村子，再过几天我跟你一起去诺丁城！”

    飞蝗石需要练习准头，另外李安也想多熟悉一下筋骨境的力量。

    “好，我这就去跟村长说。”

    素云鹏离开之后，李安以肉干和糖为交换，发动村里的孩子去小河里捡合适的鹅卵石，晚饭前收集了一整筐。

    “得有个靶子才行！”

    李安在院子里左右看看，然后在西侧的墙壁上挂了一个木靶。

    小院的东西方向大概有10米左右，这个距离不远不近，正好适合他这种新手练习飞蝗石的投掷手法，而且西侧院墙外又没有住户，不用担心伤到别人。

    在脑子里过了一遍相关的技巧，李安手中扣住一块鹅卵石。

    以腰为轴带动整个上半身，然后手臂如同一条鞭子，顺势甩出。

    咻！

    伴随着尖锐的撕裂空气声。

    鹅卵石如一枚出膛炮弹，以肉眼难以察觉的速度射向土墙上的木靶。

    咚！

    鹅卵石完全镶嵌在了土墙上，不少土块崩碎掉在地上。

    距离靶子差了近半米远。

    见状李安直摇头：“准头不行，力量也用大了，土墙可禁不起这么折腾……”

    好在他技巧不缺，差的只是手感。

    就像一位精熟飞蝗石的暗器高手忽然换了具身体，只要不断的进行调整，加强肌肉记忆，准头自然就上来了。

    30厘米，20厘米，10厘米……

    随着破空声与咚咚的撞击声，李安的手法越来越准，很快就射中了靶子。

    有了第一次就有第二次。

    如果这是在玩游戏，就会发现他头上不断的冒出：经验+1，+1，+1……

    直到随手一发就能命中目标的时候，他在木靶上画了几个同心圆，中间用木炭涂黑一块，开始追求更精准的手法。

