    如果说长手打短手的快乐是加倍的话，那么带着行窃预兆来长手打短手的快乐简直就是超级超级超级加倍的快乐，快乐妈妈给快乐开门，快乐到家了。当杜康体验到卢锡安一级E技能出门上线，2级不到点出两个福袋190金币到账之后，感觉到自己已经是世界之王。

    当然也不是每一局都能选到卢锡安享受无限快乐的，如此快乐的英雄经常也会被ban掉，可能会被对手先抢，偶尔也会被队友先抢走。然而英雄可能会受到限制，快乐不会，杜康很快发掘了另外两个可以成为卢锡安替代品的快乐种子，纳尔和杰斯。纳尔完美地拥有长手和位移两个关键属性，而且能在团战方面有出色的发挥；而杰斯虽然没有十分灵活的位移，炮形态的E技能加速和更高的爆发力也同样能弥补小小的缺憾。

    杜康之前对秦弘说了谎，他并没有再打两把排位之后就回宿舍，相反他已经决定要在网吧通宵了，系统发布的新人任务要求他在一个月内成为最强王者，没有时间可以浪费。0点钟的时候系统再次发布了每日任务，同样是赢得5局排位赛获得1点传奇点数，一路连胜的杜康在凌晨2点20顺利完成了任务。

    【系统大哥，1点传奇点数抽奖的奖池是什么，方便透露下吗？】

    没有得到回应。

    【1点传奇点数抽奖说明！...抽奖介绍！...抽奖规则！】

    杜康尝试用枚举法探索系统指令。

    【哔，1点传奇点数抽奖规则如下，抽奖消耗1点传奇点数，获得随机奖励，98.9%概率获得体力药水*1，1%概率获得一次性道具，0.1%概率获得随机天赋。已获得的奖励可以在传奇商店消耗传奇点数直接购买。】

    杜康这才发现在两个转盘的下方出现了一个体力药水的图标，系统标价为1点传奇点数。

    【靠，买和抽都是一个价格。一次性道具大全！...一次性道具图鉴！...一次性道具清单！...】

    杜康尝试了许久，只能接受系统的霸道，爱玩玩不玩滚。

    【100点传奇点数抽奖规则。】

    【哔，100点传奇点数抽奖规则如下，抽奖消耗100点传奇点数，必定获得随机天赋，有5%概率附赠随机一次性道具。】

    必定获得天赋确实令杜康心动不已，新人礼包赠送的极限反应天赋给了杜康脱胎换骨般的改变，他十分肯定获得了极限反应速度的自己，已经完全不属于这个分段，在这个分段对线已经完全感受不到压力，经常只要把握住机会就能完成击杀。

    可是要获得100点天赋实在太难，如果靠每日任务积累，需要足足100天，100天四舍五入就是小半年，而明年的受难日就是乌兹最后一场比赛了，不行不行。10点传奇点数的新人任务，第一阶段就是成为最强王者，即使完成了，下一阶段的难度肯定也会很高，而且也就能节省10天时间，不行不行。可是要怎么才能得到RNG的关注呢？杜康感觉到前路艰难，一筹莫展。

    何以解忧，唯有排位。

    经过白天到夜里的这一串连胜，杜康已经来到了黄金1的46胜点，如果顺利的话，再赢6把就可以晋级到铂金。凌晨两三点钟的深夜里遇到的队友一般都有上分的追求，大家都想要赢且杜康往往能靠个人实力在上路打出压制效果，游戏向胜利迈进的进程也变得容易了起来。

    经过十几把游戏的适应，杜康已经比较习惯在新的反应速度下做操作，技能和普通攻击的衔接也逐渐变得更加流畅。但能明显的感觉到，最近几把的对局由于过于顺利，感受不到压力，最近几把游戏几乎没有什么收获，只是单纯的收割分数。

    【我得尽快到更高的分段去，和更强的对手对抗。】

    ...

    凌晨5点30分，杜康眼前的游戏客户端出现了从黄金晋级到铂金段位的动画。对杜康来说这是一种很新奇的体验，他第一次在没有小伙伴协助的情况下，靠自己单排打到了铂金分段。一股倦意向杜康袭来，杜康站起来活动了一下身体，顺便休息一下。

    到了深夜，网络上的狂欢才渐渐接近尾声。这整整一年，RNG和乌兹的粉丝有多风光，多张扬，多猖狂，此时迎来的回报就有多惨烈，无数被压制一年的反对声音，被胜利掩盖的矛盾，被无端攻击的其他战队的粉丝以及隐藏在其中投入身家但血本无归的狂徒，来自四面八方的批评痛骂涌向了RNG和uzi，作为团队的核心选手，享受了胜利带来的荣光，也必将在失败时承受最重的打击。

    没有人会想到RNG会以这样的方式输给G2，包括他们自己。赛前抽签时的狂喜照片早已被广泛流传，在失败后无论怎么解释，那目中无人大笑的样子都像是一群张狂的小丑。

    杜康没有什么能做的，电子竞技成王败寇，即使他系统加身，在此刻也只是一个普普通通的粉丝而已。在舆论的狂潮面前，他所能做的也只有默默承受所有的谩骂，在平静之后默默回忆在此之前一年里所有的荣耀和感动。

    【使用体力药水】

    一瞬间杜康感觉自己恢复了所有的精力体力，就好像刚刚完成了一场充足又深度的睡眠，整个人都达到了最佳的状态，系统给出的道具果然不凡。由于已经决定要通宵，杜康毫不犹豫地使用了体力药水，有太多太多需要提升进步的东西了，既然决心要成为能帮助uzi的职业上单，哪怕是有系统的帮助，也需要自己付出同样远超常人的努力。

    【现在有天赋的年轻人们可是十五六岁就正式接触职业青训了啊】

    【想打职业的话我这样20岁的年纪已经算是老年人了吧，毕竟乌兹今年也才21岁】

    【可是距离20年的6月3日只剩下一年半的时间了，我能来得及吗？】

    【那就夜以继日吧】

