    第1335章没见过这么狂的新人

    “一个小时也拍不完，你那场戏如果顺利的话，最少也得三个小时。今天就提前收工吧，大家可以早点去吃饭，多休息半个小时。”导演解释道。

    秦烟下午有点事情。

    她要去见一个人。

    她略略想了下，起身道：“陈导，我想试试。我看了剧本，我觉得一个小时应该没问题。”

    本来都准备收工的一群人，听她这么说，都纷纷转过头看向她。

    林慧直接就笑了。

    万莹也冷笑了一声：“真是好笑，就没见过这么狂的新人，导演都说需要三个小时才能拍完的戏，她竟然觉得自己可以一个小时就拍完。”

    “她以为她是谁，一个小时拍完，那需要所有的镜头都一次通过，不能有一次NG。”

    能做到演技这么绝的演员，不是没有。

    但都得是影帝影后级别的老戏骨了。

    她一个小新人，是绝对不可能的。

    这不是口出狂言吗。

    林慧笑得挺妩媚的，眼底都是嘲弄：“可能是她之前试戏表现不错，导演夸了她，她就真的觉得自己很厉害，飘了吧。”

    万莹又冷笑了一声：“导演还不是看在沈总的面子上，才说的那些话。她还真以为她演戏很有天赋吗！”

    两人之间的对话，只有彼此才能听到。

    “既然她觉得自己可以一个小时就完成拍摄，那就让她演啊。”林慧眸光闪了闪，伸手将耳边一缕发丝拢到耳后，笑得越发风情，“我倒是很想看看，她的演戏天赋到底有多好。”

    其他演员虽然没说什么，不过每个人眼里也都是差不多的意思，觉得秦烟有点太不知道“天高地厚”了。

    都有点抱着看好戏的心态，看她一会儿怎么被打脸。

    一个没什么演戏经验的新人，也不知道谁给她的自信。

    导演也是愣了下，见秦烟不是在开玩笑后，犹豫了下，便点头道：“好，既然你有这个信心，那就拍吧。”

    “桀星，你没问题吧？”导演问站在旁边的夏桀星。

    夏桀星虽然也觉得秦烟过于自信了，不过还是点了点头：“我没问题。”

    “好。”导演朝着摄影师那边挥了挥手，打着手势道，“准备一下，继续拍摄。”

    秦烟的这场戏，是她饰演的凤冷月和皇帝第一次见面发生的一些事情。

    皇帝微服私巡，和随身的侍卫走散了，然后在一处树林里遇见了凤冷月被一群人围剿，对被一群人团团围住，却依然面色不变，淡定自若的凤冷月一见钟情。

    之后，不顾自身安危，出手去帮她，在打斗过程中不小心被人划伤了一只胳膊。

    再之后，凤冷月将他带回自己的住处，给他包扎伤口。

    疗伤期间，皇帝在凤冷月的住处留宿了三天。

    这三天的相处，让他对凤冷月倾心不已，心里暗暗决定，等回了宫就找到她，将她封为自己的宠妃。

    这场戏，表演难度其实很高。

    有第一次见面需要表现出来的各种情绪。

    还要打斗的戏。

    最难的就是打斗的戏。

    也正是因为有打斗的戏，导演才想着上午提前收工的。

    (本章完)

