    李志有个姐姐叫李孝利，曾以普通人的身份加入某东亚国家的娱乐圈，还曾获得性感女神的称号。

    李志很小的时候，曾因为这件事儿，被很多人叫过小舅子，只不过他那个时候实力太弱，根本无力反抗，只能生生忍了屈辱。后来他实力强横了，仗着实力把叫过他小舅子的人和妖怪都狠狠的报复了过去，最近几年已经很久没有人敢这么调侃他了。

    许了也是偶尔翻阅资料，才现李志居然还有这段黑历史。

    他当然不在乎李志的报复，李志当初插手他和暴风军团的合作，如果不是他那时候实力也算不俗，顶住了这家伙施加的压力，说不定现在都还在被坑的很惨。

    李志怒火冲贯瞳仁，立刻就把身子一摇，就有一直青光大手飞出，狠狠向许了拍了下来。

    青光大手拍在沙滩上，把沙滩拍出一个巨坑，弄得漫天都是细沙，但李志却心底一凉，因为他知道自己的得意武技并没有擦到敌人的一点边，这并不是他惊骇的地方，让他惊骇的是……他居然完全没有看到许了怎么躲过去他的必杀技。

    李志收回了青光大手，正要……就感觉腰眼一凉，整个人不由自主的瘫倒在地上。

    许了一记霸王膝撞，把李志顶翻在地，头也不回的转身就走。

    他并没有去抓李志做俘虏，因为他已经感觉到胸口满溢杀机，如果不是赶紧离开，说不定就顺手把李志给宰了。

    许了并不是很在乎，自己是否控制不住杀机，但是李志只是个无关紧要的小人物，杀了对他此番东海之行的主要目标有影响。

    万妖会和四大军团的冲突，始终有一条无形的界限，就是不会肆无忌惮的杀死对方组织的人。

    许了相信不管是万妖会，还是四大军团，肯定有大妖怪的神念始终关注这个地方，一旦他撕破了这层脸面，就要做好硬干四大军团的准备了。

    许了扛着魔笛离开沙滩不久，就有一道昏黄妖光落下，一个红衣僧人落在沙滩上。这个红衣僧人的脸上几乎没有肌肉，完全是个骷髅，眼中妖火跳跃，沙哑的笑了一声，自言自语道：“没想到万妖会居然还出了这么优秀的俊才，才不过四级妖力，就能击败魔笛和李志。”

    这个红衣僧人叫做法沧海！

    法沧海是神灯军团派来主持东海这边探索遗迹的临时负责人。

    他觉察到魔笛和李志打算偷袭许了的时候，还在三百公里之外，等他觉察到不对劲，匆忙赶过来，许了已经活捉了魔笛，击败了李志扬长而去了，没能来得及救下魔笛。

    法沧海虽然自大，但也不敢孤身去闯万妖会的基地，他随手放出一道昏黄光华，笼罩在李志的身上，过了片刻，李志悠悠醒了过来，见到法沧海忍不住就是悚然一个激灵。

    他第一反应是：是不是我打算偷袭魔笛的事儿暴露了？

    法沧海虽然是妖王，但也不可能知道李志不但想过暗算许了，也想过暗算魔笛，只是温声抚慰了一句：“胜败乃事兵家常事，你虽然输了给万妖会这个年轻人，以后也未必没有机会再扳回面子，无须如此失魂落魄。”

    李志深深呼吸了几次，这才把慌乱的心情平复下来，理智也回归了大脑，知道自己想要做的事情，只是想过，还未有付诸实践，法沧海虽然了得，也不可能知道，这才强忍住心底的冲动，深深施礼，谢过了法沧海的援救之恩。

    “大师！来的慢了一步，魔笛被那个家伙掳走了。他的实力高深莫测，绝非是四级妖士这么简单。听说万妖会新近收拢了一大批龙华会的远古妖怪，这家伙只怕也是来自龙华会。”

    法沧海叹息了一声，说道：“万妖会的势力越的大了，这一次若非他们始终没有派出高层战力，相信我们绝对争不过他们。”

    李志忍不住忿忿说道：“为什么当初咱们四大军团的几位统领，就没有插手龙华会的事儿，坐视万妖会坐大？若是咱们也拉拢几头龙华会的妖神，现在早就不惧万妖会了。”

    法沧海诡秘的一笑，并不理会李志的抱怨，他比李志地位高些，自然知道更多的秘辛，四大军团绝非没有动作，只是不会让这些底层成员知道罢了，就连法沧海这个级别，对四大军团高层的动向也是知之不详，他只是有个朋友在神灯军团地位极高，跟他透漏了一下消息罢了。

    许了是货真价实的妖将级大妖怪，稍稍释放神念，就知道自己离开后生了什么。

    他对法沧海这头神灯军团的妖王，也颇有些好奇，法沧海修炼的也是三千卷，神灯军团几乎人人都修炼的是大统领创立的三千卷，只是三千卷浩如烟海，所以神灯军团内部流传的法诀数不胜数，甚至因为修炼法诀相近，形成了无数小派系。

    法沧海年轻的时候，对佛学特别有兴趣，甚至想要成佛作祖，结果不知怎么就感应到了神灯军团之主的气息，自行参悟出来一门秘法，可以吞吸生命力，化为自身妖力。

    只不过法沧海虽然修炼的是这种邪门功夫，也生就一副极为恐怖的样貌，但平生却极少作恶，反而把辛辛苦苦修炼的法力，重新转化为生命力，用来治病救人，平生救回的性命无虑千百，是妖怪中著名的仁心仁术。

    许了对四大军团的其他妖怪，都没什么感觉，但却对法沧海有些好感，他神念关注了法沧海一阵，暗暗忖道：“若是有机会单独面对这头好心肠的妖王，我不妨点化他一番，帮助他突破境界。此人若不是救人太多，必然可以更上层楼，突破妖将级数。”

    许了回到鱼猫儿的别墅时，这座别墅已经换了一副模样，元铜为的四名黄巾力士喝的眼睛贼亮，正在跟十多名美女狂歌劲舞，另外几名美女衣衫不整，已经喝的酩酊大醉，横七竖八的躺在沙上，个个脸蛋红润，春意盎然。(未完待续。)8

    
