    袁术说的没错。

    寿春城粮食虽然不多，可本着让士兵们挨饿，让百姓们挨饿，自己一定要吃好喝好的原则，袁术草草算下来，还是能坚持两个月的。

    可…

    杨弘的话是什么意思？

    没了？两个月的粮食，怎么会…会没了呢？

    “是我！”

    就在这时，一道声音传来。

    喊话者名唤舒邵，字仲应，他是袁术手下最有名的名士，曾年轻时为哥哥复仇杀人，事发后，兄弟争死，于是免除死刑，义气当前，是大汉有名的名士！

    故而…

    袁术称帝时，特地请来这位名士，任命为“沛相”。

    看到他，袁术一怔…

    而舒中应的话接踵传出。“我把寿春城剩下的十万斛米都分给百姓、士兵们了，已经没有什么剩下的了！”

    这…

    袁术震怒。“你…”

    舒中应一点都没有畏惧。“哼…我知道我必然会死，但还是这么做了，因为在三年前，我饥寒落魄之时，曾有幸亲眼目睹过隐麟的风采！”

    “他宁可放弃南下寻亲的家财，也要把所有的钱、米分发给饥寒百姓。”

    讲到这儿，舒中应顿了一下。“隐麟此举，我心向往之许久了，呵呵，今日，我便效仿于他，宁愿牺牲我一人之命，也要救百姓于涂炭！”

    舒中应说的不错，这事儿，陆羽的确干过…

    可，那是因为不忍心看到昭姬姐流泪，至于本心嘛，虽有一些同情，但决计犯不上去帮助这些饥民，再说了…乱世之中，饥民这么多，帮的过来么？

    不过…陆羽的行为，还是受到了不少饥民的感动，而其中就包括名士——舒中应！

    可以说，那时候…沦为难民的这位名士，若没有隐麟的救济，怕早已死在他乡！

    而他的一番话，让袁术脸色骤变。

    霍…

    隐麟么？

    “中应，隐麟明明就在我寿春城中，你在胡说些什么。”

    袁术依旧怒气不减。

    “哈哈…”舒中应大笑。“陛下，事已至此，你就莫要再自欺欺人了，隐麟在哪？我不知道！可陛下手里隐麟的真假，没有人比我更清楚，呵呵，陛下…杀了我吧，正好全了我这名声！”

    这…

    袁术心头震怒，可如今这关头，他怎么敢杀名士呢？

    一个不好，这都会引起整个寿春城的哗变…

    而这足够是压倒他的最后一根稻草了。

    只是可惜…

    可惜…那十万斛粮食了！

    “中应…”袁术长长的吁出一口气，他故意拉住舒中应的手。“十万斛粮食，发了就发了，可中应啊中应，难道…你要独享这天下的赞誉么？为何就不能让我一起共享这美名呢？”

    此言一出…

    舒中应冷“哼”一声。“哈哈哈，一个连‘隐麟’都敢造假的人，又怎么能当得起这天下的美名！”

    一言蔽…

    踏踏踏！

    伴随着厚重的脚步声，舒中应扬长而去。

    唯独袁术，他恨得牙痒痒。

    却…又对这名士无可奈何。

    在大汉，杀名士…后果真的很严重。

    “杨国相…”

    袁术努力的让自己平静下来。

    “陛下…”杨弘凝着眉，唯独他知晓，舒中应把粮食散给军民后，意味着什么？

    散个军，多少还能挽救下那岌岌可危的军心，可散给民…这是给曹操机会呀！

    “咱们还有多少粮！”

    “还有私库中的，十…十日的粮！”杨弘如实回道。

    “曹阿瞒呢？他还有多少粮？”袁术接着问…

    “三日…情报可靠，仅有三日了。”

    “好！”袁术眼眸一凝，眼芒中闪过一抹杀机。“结束了，曹阿瞒他终究是巧妇难为无米之炊！朕，朕的仲家天下保住了！”

    …

    …

    陈国境内。

    陆羽与龙骁营是在十日前赶至这边的。

    事关运粮大事，陆羽不敢怠慢，亲自带队赶来，而因为积水的缘故，路途比计划中的耽搁了整整五日之多。

    这是致命的…

    “木牛流马打造的怎么样了？”陆羽每日都要过问一遍。

    “算上今日的，有一百二十头了！”黄叙如实禀报…

    这个黄忠的儿子，此刻已经成为了连接陆羽与五人木匠小队的阶梯，其余四个诸如诸葛均、曹昂、典满、许仪都很忙…

    忙的晕头转向！

    出乎荀攸的预料，陈国境内并没有征募到太多的匠人，这无疑需要这五个太学生付出更多的力气。

    “不等了！”陆羽当即吩咐，“即刻装填，先把大军五日的粮食通过木牛流马给送过去，得解燃眉之急啊！”

    这一路出现太多的意外…

    鬼知道，运送到前线…五日的时间够不够。

    而最关键的是，哪怕是五日，前线的大军也已经断粮了。

    “老曹啊老曹，你得顶住咯！”

    陆羽口中喃喃…

    而黄叙已经吩咐匠人开始了紧张的对“木牛、流马”最后的调试。

    就在这时。

    “陆公子…”

    “陆公子…”

    四道声音同时传出。

    陆羽扭头一看，却不是典韦、黄忠、程昱、曹安民他们四个，还能有谁？

    “你们？”

    陆羽微微一怔，“你们不是在寿春城前线么？怎么…回来了？”

    “噢，是这样。”程昱慢条斯理的解释道：“是曹司空听闻陆公子来到陈国，让我等回来，看有没有办法运送粮草过去。”

    讲到这儿，程昱的脸色变得严肃了一些。“曹司空的意思是…如今的粮食，他还能坚持十日，倘若十日等不到粮食，他就打算对寿春城发起强攻，不惜一切代价。”

    霍…

    不惜一切代价嘛！

    别看这小小的六个字，陆羽深深的明白，“不惜一切代价”意味着六万将士的殒命！

    如果再算上袁军的三万，里外里…这里的损失可以达到可怕的九万人。

    要知道，这些…都是能存活下来的有生力量啊！

    按照历史的轨迹，曹操之所以在四年后的官渡以八万人对抗袁绍的七十万大军，最关键的原因便是…之前平定中原的战役中，这里死三万，那里死六万，偶尔在屠个城…

    这样伤亡的数字，逐个累加…

    怕是白白牺牲掉的二、三十万也不止了。

    保留住这些将士，用他们打袁绍不香么？

    “你们来的正好…”

    陆羽脸色凝起，他当即吩咐道：“安民，你受累一些，即刻…赶回寿春城下，告诉曹司空，就说我陆羽十日之内必定送到前线粮食，让他务必再坚持十日，暂缓强攻。”

    正常的路程是五日，可…木牛、流马第一次运粮，陆羽不确定会不会碰到什么意外。

    故而许诺的时间增加了一倍。

    “喏！”曹安民领命，纵是刚刚回来，即刻转身快步离去。

    他累，可他知道，叔父曹操比他更累，而陆公子的话就是希望。

    “黄将军…”

    陆羽吩咐黄忠的时候，黄忠的眼眸正在望向黄叙。

    见儿子长大了，也结实了，颇为欣慰。

    陆羽注意到了黄忠的目光，笑着说道。“黄将军，此番…黄叙可立下大功了，寿春若灭…那黄叙与其他四名太学生当计首功！”

    “且劳烦黄将军护送黄叙公子与这些木牛、流马将粮食运往寿春，务必十日内送达！”

    唔…

    木牛？流马？护送儿子黄叙？

    黄忠还有点懵。

    黄叙当即开口。“父亲，这木牛流马是陆公子发明，我与四个同窗一道制造完成的粮车，它不惧浅滩、泥泞、陡坡…必定可以将粮食顺利的送到前线。”

    呼…

    这话脱口，黄忠眼珠子一定，他倒不是特别在乎这木牛流马什么的，他更在乎的是陆公子方才的那句“护送黄叙”？还有…“当记首功！”

    叙儿…在陆公子的心目中，已经这么重要么？如何…又成为这攻取寿春的首功之人？

    除此之外…

    从黄叙的话中，黄忠能感受到他的自信满满，这就是太学教给他的么？

    他真的长大了。

    一时间，黄忠内心中悸动不已，当即一拱手。

    “陆公子放心，人和粮食…我黄忠一定会如期送到！”

    闻言，陆羽颔首…

    黄叙则是有些疑惑。“陆公子？我…我也去么？”

    “当然。”陆羽微微一笑…

    诚然，他有让黄忠父子团聚的意思，却也有另一层意思，只有掌握木牛流马的原理，这些木牛流马在运送粮草的过程中万一坏掉了，黄叙便可以就地维修，节约时间。

    这个太学生组成的五人小队，陆羽算是看明白了。

    诸葛均、黄叙属于学术派…

    典满、许仪算是体力派…曹昂能文能武，算是综合一派。

    学术派派黄叙参与运送，自然，体力派也得派上一人。

    “典都统…”陆羽继续吩咐道：“你与典满也一道参与护送吧！确保万无一失…”

    “喏！”典韦拱手领命！

    话音落下，典韦便去寻典满，而黄忠、黄叙也即刻去准备。

    这下…

    身边的人…能布置任务的都布置出去了，唯独剩下程昱，还有…跃跃欲试的曹休与蓄势待发的龙骁营！

    “陆公子，他们都领命去执行任务…那…我呢？”

    果然，曹休拱手请命…

    从许都到陈国，他带着龙骁营远途行军至此，可不是为了游山玩水的，他要立功啊。

    “曹将军呀？这个嘛…”陆羽故意露出了一抹为难之色，“其实我这边是有一个任务的，需要一文一武！”

    言及此处，曹休抬眼看了下身侧的程昱，他俩…不就是一文一武么？

    程昱也正想请命…

    哪曾想，陆羽的声音抢先而出。“程司马执行过许多任务，我自是放心，可…曹将军许久未带兵打仗，且龙骁营修养了许久，怕是突然参与战斗，不适应…岂不是坠了龙骁营之前闯下来的赫赫威名？”

    陆羽是故意这么说的…

    《三国演义》里诸葛亮就擅长用这个套路模板，施展——“激将法”！

    最关键的是，似乎每一次激将法的使用，效果都不错。

    陆羽算是照猫画虎，比葫芦画瓢…

    当然了，曹休还有点儿没搞懂？

    啥叫龙骁营休养许久？

    啥叫他曹休许久没有带兵打仗？

    啥叫坠了龙骁营的赫赫威名？

    今天，陆公子的话怎么感觉有点奇怪呀。

    正在细想的功夫。

    陆羽的话接着传出。“要不，我还是致信曹司空一封，让曹纯将军的虎骑去执行吧？”

    这话脱口…

    曹休更懵逼了，凭什么？凭什么呀？

    程昱却是一下子就明白了陆羽的意思，看曹休尤自一头雾水，他添油加醋道：“曹休将军，你千万不要理解错了陆公子的意思…”

    “你且记住，如今的龙骁营威震九州，这是赞誉，同时也是压力。”程昱的语气一本正经。“你身为龙骁营副统领要知道！如今的龙骁营是不能打败仗的，任意的一场小败仗都极有可能让这支号称无敌于天下的‘英雄之师’名声扫地！更是会让人贻笑大方！”

    讲到这儿，程昱拍了下曹休的肩膀。“听陆公子话的意思，这次的任务很重要，且有一些风险，你与龙骁营还是不要冒险了吧？这是为了龙骁营的名声，也是为了你曹休将军的名声啊！”

    此言一出…

    曹休心头猛地悸动了一下。

    什么？什么嘛？

    因为此前龙骁营的出色战绩，为了保证“英雄之师”的地位，就…就不委派他出战了么？

    如此这般，那龙骁营岂不是成了圈养在金丝笼里的燕雀？

    不…

    绝对不行！

    陆公子麾下的龙骁营从来是出闸的猛虎，绝不是困顿的燕雀。

    心念于此，曹休拱手请命。

    “若陆公子不把这次的任务交给我，那我曹休有何面目继续统领龙骁营？”

    “陆公子放心，此次任务，纵是刀山火海，我曹休也愿立下军令状，若不成功，甘愿受军法处置。”

    呼…

    轻轻的呼出口气，陆羽很欣慰，格外欣慰。

    看着曹休这激动的样子，他琢磨着…成了，激将法成功了，那么…接下来。

    “这…”

    陆羽故意表现出为难…

    程昱则火上浇油。“曹休将军，这军令状可不是开玩笑的，若然没有完成任务…那…”

    “那就砍了我曹休的脑袋！”曹休的语气更加重了一分。

    陆羽瞅着，程昱这神助攻把气氛一下子给抬上去了…

    当即，他的表情也变得严肃了起来。

    “既然如此，那我就把这个任务交给二位了！”

    “陆公子？是何任务？如此郑重？”程昱连忙问道…

    “庐江，刘勋！”陆羽当即念出了一个地名，一个人名。

    这…

    庐江，程昱并不陌生，乃是在寿春城的下方，也是袁术的领地，听闻…驻守在那边的是他颇为信得过的一名将军——刘勋。

    如今，袁术派遣重兵五万于庐江处与江东的孙策对峙。

    而陆羽的目标，不是庐江，不是孙策，而是刘勋与手下的五万大军，除此之外，还有刘勋麾下，一个让陆羽颇为欣赏的人物。

    纵是不为了这五万大军，单单为他一人，陆羽也必须让龙骁营去执行此次任务。

    “你们附耳过来…”

    陆羽招呼程昱、曹休，三人迅速凑到了一起，陆羽方才用极低极细的声音去部署此番的行动。

    一番话脱口…

    陆羽不忘从怀中取出一个锦囊，“任务已经告诉你们了，这锦囊…等到庐江附近后再行打开！”

    安排完这一切，陆羽不忘继续提醒。

    “这次的任务，人数不宜太多，却一定要军中精锐…你二人即刻去龙骁营挑选五十名骑士，今夜就出发！”

    讲到这儿，陆羽微微顿了一下。

    “在曹司空攻下寿春城之后，就轮到你们表演了！刘勋不足为虑，可千万…千万…千万不要小觑一个人。”

    “谁？”曹休与程昱同时问道。

    “小霸王——孙伯符！”陆羽下意识的脱口而出。“这次，最优的结局是拿下庐江，其次是保全刘勋的五万大军，避免这五万大军落入孙策之手，若然这两个任务都失败…那…”

    陆羽本想说…

    若这两个任务都失败，那最少保全你们自己的性命，将“那个人”给带回来。

    可…这话还没脱口。

    “不可能，绝对不可能！”曹休朗声道：“此任务，我与程司马必定完成，要么拿下庐江城，要么收编刘勋五万大军，没有其它！”

    其实…

    陆羽这算是把任务给拆解开了。

    二选一，完成其中的一个行动，就算是任务达成！

    看曹休如此自信满满，陆羽微微一笑，龙骁营的将士们…特别是曹休、程昱，他还是颇为放心的。

    只是…

    这次的任务委实并不简单。

    刘勋的五万大军，还有庐江这座城池…

    这算是从孙策、周瑜口中“虎口拔牙”呀…

    此间难度，怕是比曹操攻下寿春城，难上一百倍。

    当然，因为…陆羽那封锦囊的缘故，并不是没有机会，毕竟…陆羽可是开挂的男人，孙策与周瑜对刘勋五万大军的图谋，早就在他的心中！

    除此之外，还有那个人…

    那个汝南月旦评，被许劭评价为“有佐世之才”的男人…

    陆羽与太学的工坊，均是望眼欲穿哪。

    这个男人不出现，总不能靠着一群太学生，去造出大型杀伤**械——霹雳车吧！

    …

    …

