    第368章? 女神梦碎   

    展梓宵跌跌撞撞的走了过去。

    

    仿佛行尸走肉一般，深一脚浅一脚的过去了。

    

    “江小姐……”展梓宵梦呓般的开口。

    

    江沫应声回头，看到展梓宵，脸上的笑容收敛了几分，说道：“展公子也来了！欢迎欢迎！”

    

    “你是宴太太？

    你是宴川的妻子？”

    展梓宵一迭声的追问了起来：“你为什么不早点告诉我？”

    

    江沫：“？

    ？

    ？”

    

    旁边的一个姑娘开口说道：“展梓宵你好奇怪哦！我们所有人都知道她是宴太太，怎么你一副刚刚知道的样子？”

    

    “对啊对啊，你过生日的时候，人家宴太太还去参加你的宴会了呢！你居然不认识她？”

    

    “展梓宵你那是什么眼神？

    你怎么哭了？”

    

    展梓宵这才知道，自己竟然不知不觉的落下了眼泪。

    

    他为自己哭泣。

    

    也为自己的女神梦碎而哭泣！   

    原来他一直心心念念的女神，竟然就是他嘴上最为唾弃最为厌弃最为不喜的宴太太！   

    原来江沫就是宴太太！   

    可是为什么没人告诉他这一点？

    

    为什么！   

    展梓宵的心，倏然疼痛了起来。

    

    痛的他泪流满面。

    

    他的初恋，终结了。

    

    江沫一脸的关切：“展公子，你没事吧？”

    

    展梓宵刚要开口，突然胸口一痛，眼前一黑，整个人朝着后面倒了下去。

    

    现场，顿时爆发了一阵尖叫声。

    

    宴川眼疾手快，快速让人叫着医生过来，给展梓宵检查身体。

    

    医生检查完了之后，回答说道：“是急怒攻心导致的缺氧，休息一会儿就没事了！”

    

    宴川果断的说道：“送展公子去休息室，留着人照顾。”

    

    “是。”

    

    展梓宵很快就被转移到了休息室。

    

    外面顿时一阵议论纷纷。

    

    “展梓宵这是怎么了？

    怎么过去跟宴太太说了两句话就昏倒了？”

    

    “不知道啊！不会是被宴太太的魅力给打击的吧？”

    

    “哈哈哈不可能！展梓宵自己说的，他有心上人了，还说，他根本瞧不上宴太太的！”

    

    “那就奇怪了！对了，展梓宵的心上人，到底是谁啊？”

    

    “不知道啊，他没说呢！”

    

    昏昏沉沉，昏昏沉沉。

    

    展梓宵慢慢睁开了眼皮。

    

    看清楚自己的位置，展梓宵慢慢爬了起来。

    

    “展公子，你没事了吧？”

    佣人照顾他说道：“要不要再休息一下？”

    

    “我要见江……我要见宴太太。”

    展梓宵眼眶通红，嗓音嘶哑着说道：“我要见她！”

    

    “这……”佣人你看看我，我看看你。

    

    “走开！我要去见她！！”

    展梓宵推开佣人，跌跌撞撞的就要出去。

    

    这个时候，房门打开，江沫从外面进来。

    

    展梓宵看到江沫的那一刻，身体如同被施了魔法，一下子定住了。

    

    “你们都先下去吧。”

    江沫叹息一声，开口说道。

    

    佣人们纷纷离开，顺便把房门掩上。

    

    “你为什么会是宴川的妻子？

    为什么？”

    展梓宵委屈的看着江沫：“你为什么不等等我？”

    

    江沫无言以对的看着他，完全不知道该说什么了。

    

    自己从来盐城的第一天起，就没有掩饰过自己的身份。

    

    为什么展梓宵居然不知道自己的身份？

    

    “江沫，我不相信这是真的。

    我不信！”

    展梓宵崩溃的说道：“你告诉我，这只是玩笑！”

    

    江沫叹息一声，说道：“我也不知道你为什么居然不认识我。

    我以为，你从一开始就知道我的身份的。”

    

    “我不知道，我什么都不知道。”

    

    “抱歉，我也是最近才知道，你对我可能有那种心思。”

    江沫咬着嘴唇说道：“我本来是想跟你解释，可是你又没有表白过，我也怕我自己会错意。

    所以——”   

    “为什么要这样对我？”

    展梓宵再也控制不住自己的情绪了：“为什么？

    我好不容易对一个女孩子动了心，结果你却告诉我，你是别人的妻子！为什么要对我这么残忍？”

    

    江沫都不知道该说什么好了。

    

    “这不是真的，这一定不是真的。”

    展梓宵捂着头说道：“你们是不是在整蛊我？

    告诉我，你们是不是故意的？”

    

    “对不起。”

    

    “我不想听这个！我不要听！”

    

    “我以为你们所有人都知道我的身份。”

    江沫开口说道；“所以我也以为，你早就知道我的身份。

    所以，我那个时候还奇怪，你为什么要对我这么热情这么殷勤。

    抱歉。

    我不知道该怎么安慰你……”   

    “我不需要安慰。”

    展梓宵拉着江沫的手腕说道：“你离开宴川，好不好？

    我比他更喜欢你！我可以给你想要的一切！我愿意为你跟一切异性保持距离！你要是吃醋你要是嫉妒，我全都依你！你不喜欢我身边有女孩，我就全部辞退！你不喜欢我有女性朋友，我再也不会跟她们联系了！好不好？”

    

    江沫有些手足无措：“你在说什么啊？”

    

    “对不起，我不能没有你！”

    展梓宵一把将江沫抱在了怀中，哭的那叫一个伤心：“为什么要等我对你动了心，才告诉我这么残酷的事实？”

    

    江沫挣扎了一下。

    

    却怎么都挣不开对方的怀抱。

    

    好在展梓宵只是哭，并没有做任何逾越的动作。

    

    江沫也就由着他了。

    

    “对不起，我跟宴川是彼此相爱，我不会离开他的。”

    江沫轻轻开口说道：“你很好，你会遇到更适合你的姑娘，遇到比我更好的姑娘！”

    

    “没有了！没有比你更好的了！你就是最好的。”

    展梓宵哭的更伤心了：“我二十五岁了，第一次动心，也是最后一次动心了！江沫，你可不可以不要丢下我？

    我保证不会让你为难的！”

    

    江沫认真的拒绝：“不可以哦。

    我不会让我的丈夫误会我的。”

    

    展梓宵哭的更伤心了。

    

    门外，宴川靠在墙上，露出了复杂的笑容。

    

    青春少男啊。

    

    这次，给你上了昂贵的一课。

    

    下次不要那么轻易的喜欢上一个人了。

    

    爱一个人，不是那么简单的事情。

    

    等着展梓宵哭的差不多了，宴川才敲门：“沫沫，该下去招待客人了。”

    

    “来了。”

    江沫低声回应。

    

    江沫对展梓宵说道：“你回去吧，我们以后不要见面了。”

    

    

    

