    绯烈自己也进去过，不光是他，绯家的很多人都曾进去过。不过对于里面的很多东西，绯烈却是不知。

    这处秘境从很古老就存在，绯家世世代代在此看守了无数年。不过因为这处秘境的奇异特性，时至今日，进去的人也没能把里面的状况彻底摸清。

    绯烈只知道，这里面蕴含着无尽的火力，是一片极阳之地。至于里面有源火之说，绯烈自己也没得到过，那都是先祖传下来的的消息。

    有些东西，非有缘人不可见。

    龙文牧微微沉声：“既然是这样，那我就进去试一试。”

    既然没有别的办法，那也只能试一试了，总比干耗下去强。

    绯烈点点头：“进去是可以，不过我话可说在前头，里面危机不小，以往进去的人，无不是大妖师之境。我也好，小鱼也好，进去的时候都已经是大妖师。要我看，你小子好像还没到大妖师吧。”

    因为有血脉之力，龙文牧的妖力和普通妖师有不小区别，往往旁人都很难感应出他真正的境界。绯烈能一眼看穿他的底细，足以证明绯烈眼力了得。

    “我确实不到大妖师。”

    绯烈眼睛眯了眯，流过一丝金光：“先说好，你不是大妖师，若是死在里面，我可不负责。”

    绯小鱼没好气的瞪他，这种时候说什么死不死的。

    “里面确实太危险，实在不行，我们另寻办法。”绯小鱼道。

    龙文牧摇摇头：“有办法摆在眼前，总得试一试。”

    绯小鱼也知道说多无用。其实她也不是特别的担心，龙文牧修为不高，但实力却远超寻常大妖师。

    自己刚晋升大妖师的时候进去，最后都能安然出来。龙文牧比那时候的自己强大很多，只要他不往太深的地方去，绯小鱼觉得应该不会有大问题。

    在里面究竟能不能寻到解治虞大帅的办法，绯小鱼不知道。可就如龙文牧所言，事到如今只能试一试。

    “我一定会赶在明天大战之前出来。”龙文牧说道。

    自己只有半天时间，没有时间耽搁了，走到那椭圆的门户前。

    “不错，难得见到这么有骨气的后生。本来此处不该绯家人以外的人进入，念你此番是为救人，所救之人与我绯家有关，便破例一次。你可准备好了？”绯烈表情终于严肃了起来。

    龙文牧点点头：“准备好了。”

    绯烈颔首，来到那门户前，伸手朝前再是一点：“落阳之境，开！”

    随着他最后的那个“开”字，龙文牧突然觉得整个洞窟都在摇晃。

    那处椭圆的门户开始变得不再规则，而那门户上映照出来的瑰丽之景开始变得清晰了起来。

    龙文牧只觉得面前有一股难以忍受的热浪迎面扑来，那门户的中央，好似镜子一样的破碎开来。

    他还没做出反应，绯烈从后面一把拎住他的衣领，笔直的将他扔进了那椭圆的门户里。

    随着龙文牧消失在里面，绯烈手指一点，那门户随之恢复成原样，火力也被隔绝了开来。

    秘境里，龙文牧猝不及防被扔进了一片朦胧之地。

    绯烈一介天妖师，他出手把龙文牧扔进来，龙文牧哪反抗的了。

    心里把绯烈咒骂了无数遍，好不容易才站稳。

    乍一进来，就被难以忍受的高温包裹。四面八方，那种能把人焚烧殆尽的灼热温度压迫而至。

    龙文牧只觉得光是呼吸，都快把肺给点燃了。

    不做犹豫，龙文牧赶紧运转起妖力，在身体外化作一层防御用的护体之力。

    有这层护体之力的阻隔，才感觉好受了些。

    四周很明亮，光芒刺眼。龙文牧半蹲着，以手遮额，隐约能看见，在背后立着一面人高的，宛如明镜的东西。明镜之中隐约能见到两个人影，是绯烈和绯小鱼。

    “小子，速速去寻，如果支撑不住就回到此地，我自会为你开启门户。”

    绯烈的声音来自明镜的另外一边，声音听上去很缥缈。

    龙文牧不做他想，赶紧站起身四下瞭望。

    说实话，他虽然料到此地可能极具危险，但究竟是片怎样的地方，心里却一点底都没有。

    放眼所见，四周景象很朦胧，就像是身处在云雾里。

    四周白茫茫的一片，入眼的景色都千篇一律，基本分不清方位。

    这里就是落阳秘境里的小世界，确实是一片孕火之地。

    龙文牧光是站在这里，就像是被大火焚烧一样，皮肤有些发红，上面冒着丝丝白气。这种温度，若是寻常的小妖师来了，多半得死在当场吧。

    自己若不是以护体之力隔绝开这些高温，自己怕也难以承受。

    龙文牧微微皱眉，从乾坤环里取出两块令牌。两块都是凌云堡的令牌，以前云嘉给过他一些令牌，让他碰到合适的人就拉之入伙。

    令牌与令牌之间能相护感应位置，龙文牧把一块令牌扔到那入口附近。确定了另外一块令牌能与之感应，这样就能保证回来的路，至此，便放下心朝前走去。

    要寻源火，但是绯烈基本没告诉他什么有用的消息，龙文牧也只能走一步看一步。

    想想虞大帅，自从老康城之后他就一直跟自己走南闯北。上次为见云如龙一面，那家伙毫不犹豫就把唯一能提要求的机会给用了。

    龙文牧朋友不多，虞大帅肯定算一个，今天进来冒险也无话可说了。

    龙文牧边走边望。

    这里就是秘境，他以前只知秘境存在，但真正进某处秘境，这还是第一次。

    都传言秘境是一片独立的空间，有独立的法则。法则不同，很多规则也就不一样。

    按照绯烈所说，这片空间每个人只能进来一次，也恐怕也是因为法则不同的缘故。

    渐渐适应了这里的光亮，能辨识的东西也多了很多。

    四面八方白色雾气环绕，朝着远处铺展，看不见尽头，四周都是这种白茫茫的光景。

    龙文牧四下观望，见到在那最远的地方，有一道格外刺眼的光辉。想要用肉眼去看，但总被刺得睁不开眼。

    此情此景，让他不由想到某种场面。

    这白茫茫的一片，潮水般的沉浮翻卷，就像那浩瀚的云海。而天地尽头最远处的那刺眼的光亮，宛如一轮圆日。

    这岂不就是坐在云海之巅，看云海翻腾，看日升日落。

    这片秘境不知多大，此番景象恢弘壮阔，叫人深深震撼。

    按理说这景象确实让人着迷，可龙文牧却没多少心情欣赏。

    皮肤泛着微红，嘴皮稍微有些开裂。这里的温度实在是有些太高了。

    龙文牧觉得自己就算能在这里坚持，怕也坚持不了多久。

    想要救虞大帅，得寻到源火。

    外面的时间应该已经入夜，下一场比试是在明日正午开始，也就是说自己大概有半天左右的时间。

    如果半天之内自己出不去，很可能赶不上明天的比试。

    虞大帅昏睡不醒，自己又出不去，那就非得绯小鱼一个人应对沧澜国三人不可。

    且不说能不能打赢，沧澜国手段古怪，只让绯小鱼一人出战的话，恐怕会有危险。

    不管怎么说，必须尽快的把源火寻来。

    龙文牧也不知道究竟该往哪儿去，索性就朝着那宛如一轮烈阳般的地方走去。

    越是往前走，觉得越是灼热，还没走多久，就浑身都湿透了。

    沿途走去，龙文牧四下张望。这片云雾一样的东西，应该是某种异象吧。恐怕是某种奇特的东西演化出来的一种天象。

    青云堡之中，居然还有一片这么神奇的地方。

    都不知道是这片秘境存在的时间长，还是青云堡存在的时间长。说不定青云堡在建立之前，这片秘境就已经存在于此处了，此后青云堡的人发现了这里，便让绯家世世代代看守此处。

    恐怕绯家的祖辈，在青云堡中也是地位非凡的人。

    走了没多久，龙文牧见到前方有一片摇曳飘动的明亮之物。

    眯着眼睛打量过去，那分明是一片火焰。

    龙文牧神经为之一振，几个箭步冲过去。

    那果然是一簇火焰，火焰色泽犹如烈阳，而不是寻常火焰那种火红色。

    火焰，这就是源火吗？龙文牧心里振奋。

    自己还想着怎么去找源火，眼前这个难不成就是。

    但是一时间又有些犯难，如果这是源火的话，要怎么把这个带出去？找个东西装出去？

    心里正在浮想的时候，那火焰竟是悠悠的开始变小，龙文牧大急，急忙取出一个玉匣，手忙脚乱的朝着那火焰捧过去。

    然而在碰到那火焰的时候，火焰直接便消失不见了。

    龙文牧看着空空的玉匣，哑然失笑。

    这哪里是什么源火。

    倘若是源火，不应该是这么轻易熄灭的东西，这应该就只是一团普通的火焰，跟源火怕是挂不上勾。

    悻悻站起来，继续朝前走去。

    有了一次心理准备，也就变得从容了很多。

    越是往前，温度越是难以忍耐，但也证实了龙文牧的猜想。

    之前碰到的果然不是什么源火。因为随着他朝前走，之前那样的火焰又见到了不少。

    这些火焰有时候会突然在脚边冒出来，很快又会自然而然的熄灭。

    龙文牧尝试过几次，这些火焰稍微触碰就会熄灭，显然不是自己要寻的东西。

    尝试过几次，他就没兴趣再试了。

    这种徒步而行，足足走了一个时辰。四周温度越来越高，即便有妖力的防护，龙文牧都觉得燥热难耐。

    自己现在应该已经到了相当深入的地方了吧，通常的大妖师，怕都没办法在这种环境下支撑太久。

    龙文牧猜测，就算是绯小鱼他们当初进来，恐怕也不会太过于深入。

    他们当初是进来修炼，不像自己这样进来寻救人之法，当然不会像自己这样冒险往深处去。

    在炽热的温度包裹之下，龙文牧健步如飞，每一步踏出就是几丈之远。

    到了这种地方，之前那种游离的火焰已经四处可见。

    光是视线扫过，就能看见数十道甚至更多，地面都像被点燃了，这就是所谓的孕火之地吗？

    又走了一阵，龙文牧正在四下感应，就在他面前不远的地方，突然有一簇火光冲天而起。

