    “咻！”

    三人身影纵然灵力催动，力量爆发围攻过去，强烈的气势散发开。

    “嘭~”

    霸道的力量瞬间蔓延，萧风身化琉璃激发，双拳力量不断的释放开。

    傲吴辰三人的修为可都是初天境二重，实力不可小觑，所以萧风不敢大意，迅速的激发肉身之力。

    三人围攻，强横的灵力不断的冲击开，震天般气息冲向四周。

    萧风肉身之力强大无比，双拳挥动间弥漫强大的力量。

    琉璃撼天拳！

    交战的瞬间，猛烈的拳力接连施展开，恐怖的威能骤然释放。

    “轰~”

    四人力量不断的迸发，强烈的气息蔓延，凶悍的战斗不断。

    “出动大招，直接杀了他！”

    傲吴辰眼神寒光一动，立刻传音道。

    “好！”

    两人点头，周身猛然爆发披靡的力量。

    萧风有所感应，身形迅速闪避开。

    “动杀招了吗？那我也不客气了！”

    他双手抬起，顿时两道不同的火焰释放开。

    左手紫泠玄火，右手纯阳真火！

    “融合！”

    萧风眼眸精芒闪烁，将两种火焰融合再一起。

    “轰~”

    不同的火焰强行融合，会产生剧烈的力量波动。

    萧风眼神锐利，魂力和灵力同时爆发，强行的将火焰融合。

    紫泠玄火已经达到地阶层次，而纯阳真火目前也是地阶。

    两种火焰融合，产生的力量可不是一加一那么简单，而是有数倍的威力。

    “爆！”

    萧风将火焰释放出去，随后口中轻声道，魂力立刻引爆火焰。

    “轰隆隆！”

    顿时整个天云台被恐怖的火海笼罩，滔天威能弥漫开，散发毁灭般的气息。

    “噗~”

    傲吴辰等三人受到冲击，脸色有些惊讶，吐出鲜血。

    “唰！”

    萧风身影一闪，右手力量探出，一连轰出数十拳，终于破开玉如意的力量，将宝物握在手里。

    “轰~”

    玉如意握在萧风手里，立刻爆发巨大的灵力龙卷，海量的灵力弥漫开。

    “这就是所谓的灵气池吗？”

    萧风此刻被灵力龙卷包围，大量的灵气涌入他的体内，让他感到惊喜。

    萧风心中一动，正好利用这些灵力冲击天阶第一重天：初天境。

    “咻咻咻！”

    在他吸收大量灵力的时候，远处出现一道道人影。

    萧风目光看去，顿时脸色微变，那些人散发气息非常强大，比初天境二重还要厉害。

    “绯血宫的人终于来了！”

    萧风明白对方开始动手，立刻警惕起来。

    “暂时不能突破！”

    绯血宫高手的实力比傲吴辰等人还要强，这时候他突破肯定非常危险。

    “先把这些灵力吞噬了！”

    萧风运转功法，快速的吸收着灵力。

    如此庞大的灵气龙卷迅速的进入他的体内，幸好他有星辰漩涡，否则这么多灵力吸进体内，那直接就爆体而亡了。

    “你们是什么人？”

    方炎天神色警惕，他没想到这里居然还有其他人。

    “杀你的人！”

    对方根本不废话，强大的的力量爆发，握着战刀就砍了过去。

    “唰！”

    萧风也受到攻击，立刻快速闪避开。

    肉身之力激发，右拳猛然轰出。

    “嘭！”

    两股力量撞击，瞬间庞大的气息散发开，萧风倒退好几步。

    “好强，修为最少也有初天境三重！”

    他脸色有些凝重，以他现在的实力应付起来还是有些难度的。

    “咻！”

    一道剑光飞出，萧风想试试能不能御剑飞行。

    “嗯？好强大的封禁力量，怎么回事？”

    萧风忽然感受到一股恐怖的力量将虚空笼罩住，散发着强悍的威能。

    “封禁之力启动，尽快击杀！”

    绯血宫弟子抬头看去，立刻道。

    “唰~”

    几个人瞬间冲来，施展的力量更加的强悍。

    “有古怪，他们封禁这里肯定是要将我们全部抹杀！”

    萧风脸色一变，如果真的是那样，那他想要离开可就没有那么容易了。

    “轰轰轰！”

    五名绯血宫弟子围攻萧风，强悍的力量弥漫开，将他不断的击退。

    “不行，这样下去封禁之力爆发，估计我也撑不住！”

    萧风眼眸闪动，他需要马上离开这里，不然恐怕就走不了了。

    “小金，我需要你的帮忙！”

    他立刻传音给金翅大鹏鸟。

    为了以防万一，萧风让金翅大鹏鸟一直在附近等待着。

    听到他的传音，小金化作一道光芒迅速飞来。

    “什么东西？”

    绯血宫弟子看到一抹金光刹那间出现，吓了一跳。

    “哈哈，再见，你们慢慢玩！”

    萧风笑道，瞬间跳到金翅大鹏鸟的背上，立刻朝远处飞去。

    “萧风，救救我们！”

    傲吴辰连忙喊道，他被四人围攻，打的相当的惨。

    “你在开玩笑吧，刚才你们都要杀我，我可没有那么善心！”

    萧风听到对方的声音，嘴角冷笑一声。

    他没有耽误时间，快速的朝沈傲天等人飞去。

    要救他也要救青阳宗弟子，而不是其他人。

    “嘭~”

    覆海桥上，沈傲天几人聚集在一起，艰难的抵抗着绯血宫弟子的攻击，他们的实力和对方相比，差了不少，所以抵抗起来非常的吃力。

    “唳！”

    金翅大鹏鸟一声唳鸣，快速的冲了过来。

    “你们赶紧上来！”

    萧风迅速传音，双拳释放强大的力量轰向下方，随后灵力一卷，将沈傲天等人拉了上来。

    “小金，朝高空飞！”

    萧风立刻吩咐道，他的魂力朝下方感应，已经感应不到其他青阳宗弟子的气息了。

    “已经被杀了吗？”

    萧风明白绯血宫的人出手迅速，估计现在将九门弟子击杀的差不多了。

    沈傲天等人因为聚集在一起，还能反抗一些时间，再加上金翅大鹏鸟的速度，所以还能救到，而其他人就没有这么幸运了。

    “萧师弟，这是怎么回事？那些高手怎么进来的？”

    沈傲天心有余悸，要不是萧风及时赶到，他们也撑不了多久。

    “是绯血宫的人，他们要杀掉所有人，好削弱九大门派的实力增长！”

    萧风沉声道。

    来参加九门盛宴的弟子，都是门派中排名前十的弟子，未来肯定会是门派的中流砥柱。

    所以如果杀了他们，必然会让六大门派损失不少，只能花费更多的心血再去培养。

