    这中年男子沉默了数息后，艰难的吐声道，闻言的神鹰羽，神色淡漠，眼眸平淡无比，似乎并没有任何的意外。

    “方才便是感受到了一股十分厌恶的气息，现在听你这么说，那么我应该明白，杀星罗的人，是谁了。”

    神鹰羽神色淡漠的吐声道。

    “什么！星罗陨落了！”

    听到神鹰羽的话后，这中年男子神色大惊吐声道。

    他方才只知道星罗殿被毁，但是并没有听到星罗大帝被杀的消息。

    所以听到这个消息的时候，脸色还是有些吃惊的。

    “是那些混蛋不成？”

    “当年一战，要不是那两个家伙阻拦，杀神将将会全部陨落。”

    “可是竟然没有想到被逃了——”

    “在这万年的时间中，这些家伙，不断的击溃着我们诸天神殿的附属势力！”

    “但是想要捕捉他们的踪迹，困难重重。”

    这中年男子吐声道，语气中，蕴含着非常冰冷的气息，想到那些杀神殿的混蛋，内心就是极为的暴怒。

    “杀星罗的应该不是他们——”

    “而是另一个人，他回来了，他在向我们宣战！”

    神鹰羽双眼虚眯，凝视着中年男子吐声道。

    “您说的是谁？”

    男子闻言，满脸难看，似乎已经猜到是谁，但是不确定。

    “杀神！苏东皇！”

    神鹰羽淡漠道，眼眸星光闪耀，光束杜牧，也让得面前男子的呼吸都是一滞，脸色更是阴沉了。

    “为什么他会出现？自从我们知道杀神那家伙转世后，我们派人在整个诸天星域寻找，可是连他的影子都没有发现！”

    “他到底在哪里，又如何杀掉星罗的。”

    “难道他现在已经达到大帝境界了！”

    中年男子的声音有些颤抖，双眼之中，流动着冰冷的光芒，怒不可遏，甚至感受到了强烈的危机感。

    “我们只在诸天星域寻找，却忽略了下位面世界，这些粒子小世界中。”

    神鹰羽淡漠的吐声道。

    “什么？这！”

    此言一出，中年男子神色一沉，双眼中，有着强烈的精光。

    没错，他们确实是忽略掉了下位面的世界。

    在他们眼中如同杀神那样的存在，应该不会轮回在那个世界。

    所以他们一直在诸天星域中寻找杀神轮回，然而若是那混蛋在下位面世界的话。

    那样——

    确实让他们很难看。

    这也是他们最大的漏洞。

    这中年身上也是遏制不住强烈的颤抖。

    虽然身为大帝。

    但是面对那个凶残狂暴的杀神，他只会是沦为最为弱小的存在。

    他真的再度入帝了。

    为什么这混蛋再度轮回了。

    “召诸帝来诸天神殿议事！”

    神鹰羽沉默了数息时间，盯着男子吐声道，一瞬间，在他身躯背后浮现出万古星辰而来。

    每一颗星辰都像是蕴含着一道惊人的意志似得，可怕至极，更是蕴含着帝之规则！

    让得中年双瞳狠狠的一缩。

    “诸帝！”

    他不由的失声道。

    这可是已经万年时间，没有召开的会议。

    现如今又要召开了吗？

    他也知道，现在的情况似乎是不容乐观。

    “好，星神，我现在便去！”

    男子闻言，躬身离去，而神鹰羽的双眼也是化作了深邃之光，凝视着一切。

    “苏东皇，时隔这么长时间，终究是又要见面了。”

    “当听到你轮回后的消息后，本座也是很吃惊的。”

    “但是，我神鹰羽乃是诸天的天命之子，万古不朽的存在，我能够杀你一次，就能杀你两次！”

    “这一次我要在你面前，将你引以为傲的杀神将，诛灭！”

    “我不知道为什么，曾经我招揽的人，他们都选择了站在你身边，这一次，我要将所有忤逆我万古星神的人，都击杀！！”

    “这诸天星域，只有一尊神！”

    “那就是我万古星神！”

    神鹰羽双眼淡漠，平淡的声音，仿佛之间，传荡天外天！

    那自神鹰羽身躯的气息登时爆发了开来，周边更是有着无数的星域应声爆开。

    星神一怒，诸天震动，

    时隔万年！

    诸天神殿再度召开诸帝会议，大家都知道，这一次召开诸帝会议，自然是发生了大事！

    这一件事情，引起了诸天星域的动荡。

    “……”

    诸天星域，东南方向，一颗星域上方，在这上方凌立着一名中年男子，他的眼眸似乎化作了无尽的神光洞穿一切似得。

    “老大，您终于要回归了！”

    这男子长发垂肩，脸上饱含着岁月的风霜，他看着远处，神色有些激动。

    “轰！”

    “轰！”

    诸天星域中，有着来自诸天神殿的巡逻神将，此时这群巡逻神将，双瞳淡漠，冰冷的凝视着男子。

    然而面前男子依旧没有回应，他双眼看向远处，那里他感受到了熟悉的气息，眼眸有着精光。

    “大帝？你是什么人？为何在诸天神殿中，不见你的名号！”

    这说话的人，是巡逻神将的队长雷晨，也是一名大帝人物，虽然说是不过寻常大帝人物，但是在诸天星域中，那也是一个绝对的妖孽人物。

    “混蛋东西，我们老大和你说话，难道没有听到吗？”

    “你到底是什么人？难道是来自诸天星域外的异己？”

    一瞬间这些人瞬间将男子包围住了，然而对方丝毫没有任何的动容。

    “你问我什么人？”

    男子看向雷晨，淡漠一笑道。

    “嗯，告诉我等，你到底是何人！”

    “我们乃是诸天神殿的巡逻神将，你最好老实一点，否则诸天神殿必诛杀你！”

    雷晨闻言点了点头，眉头紧锁，双眼之中，有着一抹血丝和寒光。

    他的身躯已经是弥漫着可怕的肃杀之意。

    此人，一定有古怪！

    “好！”

    “我告诉你！”

    只见男子迈步而出，这一刻，他下面的星域登时破碎，一股无穷的神芒瞬间绽放，眼眸之中，寒气逼人。

    他就像是化作了一柄无坚不摧的神剑似得。

    “你！”

    雷晨见状，神色不由的一沉，双瞳之中，有着一缕恐惧。

    “我名天诛，当然还有一个称号，杀神殿第八杀神将天诛神将！”

    “诸天神殿，也敢欺凌本座？！胆子真的是大了！”

    “今，收你们为利息，我们杀神殿回归诸天，必要以鲜血血染星域！”

    天诛淡漠道，眼中杀意如虹，语气蕴含着霸道之姿。

    而他的话，更是令得整个星域都在颤抖，一道道可怕的光芒掀起，展现无尽的血色长河。

    “什么！”

    雷晨惊吼道。

    天诛神将！

    杀神殿第八杀神将！

    是他！！！

    而此时众人的双瞳猛地一缩。

    “诸天神殿的走狗！我们杀神殿回来了！”

    伴随着冰冷的声音喝声而出，天诛似乎化作了一尊伟岸神像，抬起手臂，猛地抡起，天地间灵光闪耀，动荡天地。

    “不！”

    雷晨双瞳猛地一缩。

    一股无尽的毁灭之意爆发而出，让他们浑身狂颤，整个深陷绝望中！

    一道道身影遭受这股恐怖的攻击，道消身陨。

    惨叫声于天地消散。

    做完这一切事情的天诛，神色淡漠，嘴角挂着讥讽的弧度，随后便是消失了开来。

    “老大，我们等你！”

    幽幽之声传荡诸天星域！

    “……”

