    不仅仅是止云听到了枪声，草丛中监视的侦查连弟兄和无想寺的冯锷也听到了枪声。

    “起床了，快！”

    “快点，别磨蹭！”

    ……

    被枪声惊醒的班长大声的叫喊着沉睡中的弟兄们，枪声就在不远处，这个时候还不起来做好战斗准备，那就是该死了。

    冯锷就站在台阶上，他一点都不急，如果收到消息的情况，白虎山还逃不掉被覆灭的结局，那也没必要继续挣扎。

    “枪声？”

    张川和闵大个子正在返回，他们前面就是平安山，还是隐约的听到了传来的枪声。

    “有歪把子和捷克式，应该不是鬼子。”

    闵大个子想了一下，说着自己的猜测。

    “可是枪声的方向是无想寺。”

    张川提醒着闵大个子。

    “不会是秋湖山和白虎山的疯了吧！”

    两个人同时瞪大了眼睛，说出了他们最担心的事情。

    “快，跑步前进，马上返回无想寺！”

    两个人同时大吼，命令弟兄们加快速度。

    可是野外和林子里一样，没有月光，黑乎乎的，纵然是加快速度，根本达不到急行军的速度，他们只是稍微的提高了速度而已。

    无想寺，冯锷看着自动集结在广场上的弟兄，满意的点了点头，从枪声响起到现在，弟兄们的集结只用了三分钟。

    “都到齐了？”

    冯锷问道。

    “除了后厨的几个弟兄，都在这里了。”

    高玉荣报告道。

    “行，让弟兄们原地待命，通知后厨的弟兄，抓紧时间把粥抬上来，让弟兄们先吃饱再说。”

    冯锷并不着急，不到天亮，他是不准备带弟兄们出发的，只有天亮了，他才能看到秋湖山队伍的状况，鬼子不会傻到用他们的制式装备，可是他们身体上的某些特征却逃不过冯锷的双眼。

    白虎山，止云带着手上仅有的二十多个弟兄，准备增援前山。

    “哒哒哒……”

    歪把子机枪死死的把攻山的人压在了山道上，不得寸进，这个时候，就体现出地形的优势了。

    “连长，攻不上去，土匪有机枪，守住了整个山道，死了几个弟兄了，地形对我们太不利了！”

    一排长跑了回来，向李言报告状况。

    “我们有援兵，自然有办法攻破土匪的工事。”

    李言笑着让一排长不要担心，然后把头转向身边的几个百姓服饰的矮壮汉子。

    “该你们上了！”

    李言提醒着身边的几个人，他也不知道他们能不能听懂。

    “李司令，你就好好欣赏吧！”

    宋白在队列里面闪了出来，笑着回答着。

    “嗯！”

    宋白在一个人的耳边叽里咕噜的说着，矮壮的汉子不停点头，然后猛的一挥手，四个人越众而出，弯着腰朝前方奔跑，熟练的战术动作，看的李言和几个身穿军装的士兵目瞪口呆。

    “你什么时候来的？”

    李言看着宋白，他有点不敢相信，一路上他可都没看到这个人啊！

    “我一直都在，只是李司令没发觉而已；欣赏烟火吧！”

    宋白对这几个日本人信心非常强，脸上微笑着看着几个鬼子消失在山道上。

    “咚！咚！”

    矮壮汉子在山道上放下掷弹筒，旁边的人把榴弹放进筒口，随着击发杆被拉动，两颗榴弹飞了出去。

    “轰、轰……”

    两颗榴弹在机枪掩体的周围爆炸，卷起大量尘土的同时，弹片肆虐着漫天飞舞。

    “啊！”

    没有受过专业训练的土匪机枪手和弹药手惨叫着，随着冲击波倒了下去，他们两个都是蹲着在操作机枪，整个上半身都露了出来，没有被子弹击中，只能算他们运气好，但是面对成片散发的弹片，他们就没那么好的运气了。

    “他女马的，他们有钢炮。”

    小头目惊恐的大叫着，他的头上全是土屑，突然掉下来的榴弹实在是在他的意料之外。

    “我来！”

    “我来！”

    两个土匪高喊着，推开机枪旁边的尸体，重新上趟，扶起了机枪。

    “哒哒哒……”

    机枪又开始咆哮，子弹继续喷洒，可惜他们的举动注定是无用功，因为山道上的士兵并没有冲锋。

    “咚、咚！”

    看着在继续咆哮的机枪，两个鬼子点点头，调整筒口的位置，继续击发。

    “轰、轰！”

    又是两颗榴弹落地，当他们没有火力压制的时候，鬼子老兵的素质显露无疑，榴弹准确的掉在掩体的背后。

    “啊！”

    包括小头目在内，几个土匪被冲击波卷了起来，从山上滚落下去。

    “上，顶住！”

    而这个时候，止云带着人离这里只有两百米不到，她亲眼看着小钢炮端掉自己的机枪。

    “大掌柜，敌人有钢炮啊！”

    一个头目提醒着止云。

    “那也要顶住，快去看看机枪还能使不？”

    止云怒吼着，命令小头目上前。

    “呼呼呼……”

    两个土匪弯着腰跑了过去，把机枪拖了回来，发现脚架已经断了一个，不过开火还是没问题的。

    “如果不想后山的女人孩子被屠杀，就必须守住。”

    “退到后面，继续打！”

    看着有点胆怯的土匪，止云大声的呼喊着，她现在觉得非常无力，从攻山开始到现在，连一个小时都没有，白虎山就有两道防线失守，现在没办法，就只有继续朝后撤，希望后面的一道天险能让敌人停下来。

    “冲啊！”

    这个时候，山道上响起了喊杀声，一排长又回来了，命令趴在地上的士兵继续进攻，因为前面的机枪已经报销了，他甚至从火光中看到了飞腾而下的几个土匪。

    “砰、砰、砰……”

    一边开枪一边进攻的士兵在为自己壮胆，山道崎岖难行，他们随时会受到土匪的袭击。

    “跟在我们身后呢？放心走，我们有火力支援。”

    一排长给士兵鼓劲，看着身后的两具掷弹筒，他的心里充满了疑问，不过很快就被自己给打消了，因为中国军队中也有掷弹筒存在。

    而中国军队中的掷弹筒虽然现在还少，但是确实已经有了，是汉阳兵工厂仿制的日本大正十年式掷弹筒，产量非常少，存在非常多的问题，实际上现在是没装备到苏浙皖边区游击队的，甚至是中央军嫡系部队都很少有装备，现在只是作为实验用的武器，由汉阳兵工厂在继续改进。

