    没等孙管家说完，那头就火急火燎地挂上了电话。

    “孙管家，是遇之？”叶佳期歪着脑袋问道。

    “是，是程先生，他回了芝加哥。”

    “我没事，还是不要打扰他了，他工作也辛苦，回来一趟不容易。”

    “我还没说完，程先生就挂上电话了。不过，叶小姐，程先生过来也好，他很细心，可以带你出去走走。”

    叶佳期没反驳，只怏怏地看着窗外。

    好像什么事都没法让她提起劲。

    程遇之只用了二十分钟的时间就赶到了医院。

    一进门，他就看到背对着他坐在窗边的叶佳期，她的背影很是孱弱，弱不禁风。

    “佳期！”程遇之担心地跑过来，“发生了什么事？身体不舒服吗？”

    他半蹲着，抓住叶佳期的手，满脸风尘仆仆，眼底是担忧的神色。

    叶佳期低下头，双眼看向他，莞尔：“没事了，前几天肚子有点不舒服而已。”

    “嗯，我给你带了吃的，有我亲手做的手工饼干，要吗？”程遇之握住她的手，这才发现她双手冰凉。

    叶佳期点点头。

    “好，我拿给你。”程遇之真得带了很多东西，都是叶佳期爱吃的。

    “程先生，叶小姐这几天没什么胃口，你带的东西，她肯定爱吃。”孙管家欣喜道。

    这么多天，可算有人来陪叶佳期了。

    有人陪着，分分心总归是好的。

    程遇之拿出一块巧克力小饼干：“嗯，张嘴。”

    叶佳期笑了：“我又不是小孩子。”

    “不张嘴不给吃。”

    叶佳期笑得更厉害，只好张嘴。

    程遇之像哄小孩一样哄着她，喂她吃了饼干。

    他还做了奶油泡芙，葡式蛋挞，樱桃蛋糕……很多小零食。

    “会变胖。”叶佳期看了一眼这些甜品。

    “还变胖呢？你看看你，都瘦成什么样了。再说，我可是难得回一趟芝加哥，更是难得亲手做东西，你要是嫌弃，下次可吃不到了。”

    叶佳期瘪起嘴巴，被程遇之说的不吭声了。

    “想吃哪个？”程遇之拿着盒子任由她挑选。

    “曲奇。”

    “嗯，张嘴。”

    叶佳期怪不好意思：“不……小孩子才要喂。”

    “病人也一样。”程遇之不由分说。

    叶佳期不得不承认，程遇之的手艺很好，会做甜点又会做饭的男人不多见，程遇之就是其中之一。

    要不是怀着身孕，她还想喝程遇之亲手磨的咖啡。

    她吃着东西，吃得很满足，胃口好了很多。

    一旁的孙管家松了一口气，她提议道：“程先生，下午带佳期出去走走吧，她已经很多天没有出病房。”

    叶佳期听到孙管家的话，有些不好意思。

    不过，她正好也有话要跟程遇之单独说，就没有拒绝。

    程遇之点头：“佳期，下午带你出去转转，怎么样？想去哪？”

    “去大学？”

    “行啊，你的大学，也是我的大学。”

    “学长好。”叶佳期笑了。

    她吃了很多程遇之带来的东西，胃口一下子好了很多。

    吃完，孙管家替她换了一身宽松又休闲的衣服。

