    

    程微然瞪着她，“时蓝，你现在和慕总在一起，人都变得不正经了。”

    顾时蓝低低一笑，疑惑道：“微然，你在想什么呢，我说的想做的事情，你以为是什么？”

    程微然：“……”

    她轻咳一声，“我们谈谈正事。”

    ……

    隔壁。

    祁怀进了屋，慕靳晟看了他一眼，“你怎么来了？”

    祁怀在沙发上坐下，“大哥，听许昂说你一早要去临城，想着你出发前来跟你说件事。”

    慕靳晟将手机的平板电脑放下，问：“什么事？”

    “我刚得到消息，临城监狱放出来一个重要人物。”祁怀从公文包里取出资料，递给慕靳晟，“国内毒枭巨头，池宴亲手逮捕的人，本来证据确凿，前几日被放了出来。”

    慕靳晟翻了翻资料，眉头一挑，“所以，时蓝就是在执行这个任务时，出了意外？”

    “没错，害死军中要员，单凭这一条罪名都得判死刑，可是让人不解的是，池宴亲手把人放出来了。”祁怀说道。

    慕靳晟将资料放到茶几上，“南边的政局看来是要波动了。”

    祁怀问：“那我们，要不要插上一手？”

    男人身子陷进沙发内，神色慵懒，“先静观其变。”

    ……

    顾时蓝将程微然安抚好，听到她的计划，程微然这才踏实的离开。

    走出门时，程微然下意识看了对面紧闭着的门一眼，然后快步进了电梯。

    然而，当她下楼时，却坐在一楼大厅的沙发上，似在等人。

    她下意识的就想返回电梯，还没躲掉，男人的视线就瞟了过来。

    这时，祁怀站起身，大步往外走，丢下一句：“送我回市区。”

    程微然看到四下无人，确认他在跟她说话，然后对着他的背影撇撇嘴。

    程微然刚上车，祁怀就坐上了副驾驶，将座椅调整了一个舒服的姿势，好整以暇的坐着。

    程微然默默的开着车，他不说话，她也不说话。

    终于，男人开口了，声音冷冷的带着质问，“没话对我说？程小姐，睡完了就溜，倒像是个惯犯。”

    程微然脸色一阵青一阵白，什么惯犯，她是不是第一次，他眼瞎吗？

    她轻咳一声，“祁先生，咱们都是成年人。”

    “嗯，确实。”

    “所以……”要为自己的行为买单。

    当时你情我愿的，就别事后算账了。

    她的话已经充满了暗示，余光瞥见男人点了点头，心里顿时松了一口气。

    接着，清朗的声音响起：“所以，你得为自己的行为负责。”

    “你什么意思？”程微然一时间没反应过来。

    祁怀双手环在胸前，“根据宪法第一百九十七条，公民应该为自己酒后的过失行为负责，你喝醉了做出的事情，醒来后应付出代价。”

    程微然：“……”

    她不就是喝醉了，一时间没把持住，就跟他发生关系吗？

    他都把法律搬出来了，果然律师不好惹啊！

    她轻咳一声，“那你说，我该做点什么？给我个金额，我给你转账？”

    闻言，祁怀神色一沉，“你把我当成鸭了？”

