    第161章动脉瘤破裂

    一直以来压在周意欢心头的疑问终于压抑不住了。

    她眯着眼睛，狐疑的盯着闻时：“之前就觉得奇怪了，明明我才是这个节目的投资人，为什么王导什么事都听你的不听我的？”

    后一句话专盯着王导讲的。

    王导心梗的厉害，眼珠子还情不自禁的去瞥闻时。

    这摆明了就是有猫腻！

    周意欢今天非得问出个好歹来。

    王导再次苦巴巴的看向闻时，闻时微不可察的点了点头。

    “我也是这部综艺的投资人。”

    他的手楼主周意欢的肩膀。

    周意欢心念一转，忽然道：“我怎么没有看到你的名字。”

    签合同的时候她还特意看过了，是业内一家娱乐公司的老总。

    闻时摸了摸鼻子，神色略微有些不自然：“这个说来就话长了。”

    “那就慢慢说。”周意欢现在脚踏实地，也不慌了，有的是时间。

    “周医生。”莫离搀扶着腿脚虚弱的裴小峰走过来。

    裴小峰整个人脸色惨白，要不是旁边的莫离扶着，估计整个人就倒下去了。

    “这是怎么了？”周意欢赶紧走过去。

    “他恐高！”莫离没好气道。

    裴小峰摆了摆手，已经是话都说不出来了。

    周意欢回头，看了王导一眼，王导赔笑：“这不是有给你们选择，可以不参加比赛的嘛！”

    “不参加比赛就要露宿街头，王导，你这就是让我们选择早死和晚死呗！”莫离对着王导大大的翻了个白眼，当真是不满到了极点。

    周意欢检查了下，裴小峰单纯的心理问题，没什么大事。

    闻时跟在后头过来，周意欢就回头压低了声音问他：“今天这行程你不会也参与了吧？”

    倘若闻时真的是《朋友》节目背后的投资方，他们这些日子以来的行程就说不准都有这个男人的授意了。

    闻时立时无辜回应：“我没有。”

    第一期反响很好，第二期的节目他就没有参与，不然也不会给自己弄什么蹦极。

    裴小峰已经喘过气来了，摆了摆手：“行了行了，现在任务也完成了，可以选地方睡觉了吧？我现在是哪里都去不了了！”

    周意欢皱眉：“顾老师他们还没有回来。”

    顾湘和陆肖选的是高空行走，比起蹦极和过山车没那么刺激，但是需要的时间也长。

    等裴小峰恢复的差不多了，大家就商量着到他们那边去等着。

    结果一行人还没有地方，远远就瞧见一大群人围着闹哄哄的。

    “这是怎么了？”

    裴小峰拦住一个工作人员问道。

    “嗨！今天这游乐园不是封了吗！有几个小孩子偷偷从后面山上的栅栏上爬进来了！他们年纪小，在里头闹腾，工作人员就去追，结果有个小孩子爬到那个海盗船上，还掉下来了！这不是倒霉嘛！”

    周意欢闻言，微微蹙眉，立刻加快了脚步，挤进人群。

    地上躺着一个大约十来岁的小男孩，满脸是血，脑后地上一滩血迹，此时已经进气多，出气少，旁边还有几个小孩子在哭。

    顾湘正在给小男孩进行抢救。

    “顾老师！”周意欢立刻赶过去接替顾湘。

    顾湘让开，直接坐在地上，说道：“我怀疑是脑出血，但是不好判断诱因。”

    周意欢只扫了一眼，就道：“颅内动脉瘤破裂引起的脑出血，这孩子家里人呢？”

    后一句话是对着周围人群问的。

    一个正在哭的小孩子停顿下，哽咽回道：“小祥没有家人，我们是孤儿院的……”

    周围人的议论声一顿，接着更大声了。

    孤儿院的，还是动脉瘤，这手术费用可不低，不知道这孩子以后怎么办。

    周意欢没去管这些，一心一意施救。

    好在救护车很快就到了，周意欢先是跟车上医生介绍了下孩子的情况。

    “……等等！你是这孩子什么人？”医生问。

    周意欢：“陌生人，第一次见。”

    “那你就说是动脉瘤？有报告单吗？”

    对方目光上下打量周意欢，见对方戴着口罩，眉目却十分年轻，嘲笑道：“小姑娘，不要以为学了点医学知识自己就很厉害了。”

    周意欢挑了挑眉，她都多少年没听人这样讽刺自己了。

    “我看这小孩子顶多就是个脑震荡，怎么可能是动脉瘤出血，你以为这个病到哪都能看见啊！”

    周意欢看了眼小孩子的体征，说道：“是不是到医院做个检查就知道了。”

    跟车医生见她还不死心，嗤笑一声，也不搭话了。

    园内一个工作人员跟着一起上了120，周意欢觉得这跟车医生的眼神不是很好使，担心影响了救援，有心要一起跟过去。

    奈何她不是小祥什么人，救护车也没有多余的位置。

    顾湘也劝她：“你做了你该做的，剩下的事情交给医院，对我们的医生多点信心。”

    周意欢一想也是，诺大的医院，不可能没人能看出小祥的情况。

    她也不可能将什么都揽在自己身上。

    因为小祥的事情，节目组也不闹幺蛾子了，想着赶紧把事情给办了，离开这个地方。

    按照完成任务的顺序，选择今天晚上的住处和晚餐。

    第一个完成的是周意欢和闻时。

    闻时让周意欢去选。

    一共是三个居住点，一个是豪华大床房，拥有独立卫浴，一个是只有一米二小床的单间，需要和工作人员共用卫生间，最后一个，一顶帐篷。

    “节目组是不是太不当人了？”裴小峰问莫离。

    莫离抱着胳膊，目不斜视：“今天晚上你睡地上。”

    “凭什么？”裴小峰顿时急了。

    莫离一个眼神扫过去，裴小峰咽了咽口水。

    算了，认怂！

    周意欢看向旁边的顾湘：“顾老师，要不要换换？”

    她和闻时年轻，抗造，顾湘和陆肖可都不年轻了，秋天还是很冷的，在外头的帐篷里睡一晚上，还不知道会发生点啥。

    顾湘含笑摇头：“算了，就一晚上，没什么大事。”

    周意欢见状，也不多劝了，反而是让两个人晚上都过来房间，给陆肖看病的事情也该提上日程了。

    (本章完)

