    这一次也是大家的疏忽，原本都已经知道洛时纤和过去不一样，还是没有提高警惕，让她有机会到墨家把人带走。

    墨聿谨一开始就不应该把这个事情交给洛书寅去处理，要是一开始就按照自己的规矩来走，也就没有洛时纤什么事。

    现在最麻烦的事情是两个人都落到重隆手里，这洛时纤的生死闻蔓不想搭理，那是她自作孽不可活，但是闻小落是亲生女儿，必须得救。

    墨聿谨听到有告密的人也是一脸惊讶：“居然是有人在背后搞鬼，我一定要揪出来！”

    说着墨聿谨也不耽搁，立马就打电话给余特助，让他联系侦探去调查这个事情。

    闻蔓急得是团团转，担忧道：“聿谨，重隆的语气好像是准备了什么东西来对付我们，这个男人现在很痛恨我们，不知道会用什么办法来报复。”

    “不管他要做什么，我都会在身边陪你一次承担，你不别紧张。”

    闻蔓怎么能够不紧张，就害怕重隆那边会对闻小落进行洗脑，耽搁的时间越久，危害就更大，到时候指不定是连自己的话都不听。

    再说过去他们就是想要把闻小落当成重点培养的对象，过去白麓就是几次想要把她抓去，现在成了闻蔓的心病。

    “总之不管怎么样，我们都必须要把小落先找出来，否则我们的女儿今后一生恐怕就被毁了。”

    只有深刻了解那个地方，才会有那么大的恐惧，这种情绪也感染着墨聿谨，让他对此片刻不敢耽搁。

    “既然这样的话，那我们马上就赶过去谈判，不管他要做什么，只要能够换回小落，我都可以妥协。”

    闻蔓一听抓紧他的手摇头，她太过了解那重隆贪婪的性格，单凭墨聿谨的这番话，他极有可能会把墨家吃得骨头都不剩。

    闻蔓又怎么可能因为她们母女，就让整个庞大的墨家遭受到损害，更何况她爱墨聿谨，不可能让他面临这些危机。

    “不能让你这样做，重隆贪得无厌，不止会要吞并整个墨氏，甚至还会连你的命都不放过。”

    墨聿谨却反握住她的手，很洒脱说道：“钱财都是身外之物，如果真的可以用整个墨氏换得你们母女的自由，让我们一家人团聚，我觉得都是值得的，至于我的命嘛，那是一定要留下，才能照顾你们。”

    这话真是让闻蔓潸然泪下，像墨聿谨这样自尊心极强的人，既然也能为了她们母女倾尽一切。

    可是怕就怕重隆想要的远不止这一些，而闻蔓也不忍心让墨聿谨最后一无所有。

    更何况这整个墨家也不是他一个人建立起来，还有其他的人共同努力，如果真的都给了重隆，那么墨聿谨还会成为罪人。

    甚至如果真的这样做到了话，他恐怕也都在帝都乃至国内都混不下去，会遭到**，试问她怎么可能让心爱的人走到这一步。

    “聿谨，有你真好，我也不会让你走到这一步的，我们一起来想办法。”

    墨聿谨也深知此刻的心境，继续说下去只会让对方都沉重，他温柔点头，想让闻蔓的心境放松下来。

    而另一半墨聿谨已经是让公司的人开始重新核算公司的所有资金，乃至是有关墨氏集团旗下的一切资产。

    他真的是下了这样大的决心，哪怕是真的一无所有，他都甘愿。

    另一半洛书寅醒过来之后也是得到这个消息，不顾阻拦，都让人用轮椅把他推了过来，在病房里看到焦急的两个人，也是满脸的指自责。

    “蔓蔓，这个事情我已经知道，都怪我当初没有及时把时纤拦下，现在导致变成更麻烦的事情。”

    之前闻蔓就对洛书寅说过有关组织上的那些事情，就已经是让洛书寅对此感到恐惧。

    这如今两人都被抓了去，让他怎么能够平静下来，肯定是要赶来商量解决这个事情，务必要把两人救回来。

    只是洛书寅不知的事情远比他想象中的困难多了，不是那么容易就可以解决。

    “书寅你别自责，这个事不关你的事，都是我们的疏忽和大意，没有事先向墨家的人交代，才会造成这样的结果。”

    闻蔓是不愿意因为这个事情去责怪洛书寅，但是墨聿谨却不同，他生气说道：“蔓蔓你不用为他说话，这个事情本来就是他的错。”

    “聿谨......”

    “没事的蔓蔓，你让他说！”

    原本闻蔓想要帮洛书寅说话，只是被洛书寅打断，他自认为自己占了很大部分的责任。

    墨聿谨继续说道：“你说过可以保证让洛时纤交出小落，所以我才会放手让你去做这个事情，结果发生这种事，你的确是难辞其咎。”

    洛书寅垂头，接受墨聿谨的责备，“墨先生说的对，这一次都是我的失误造成，所以不管要用什么样的代价，我都甘愿接受。”

    闻蔓有些看不下去，虽然也知道大家都是各自为了自己的家人，说起来又何罪之有。

    “好了书寅，你也别一直内疚认错，聿谨也别再指责他，谁也没有想到事情最后会变成这样，当务之急是想办法把她们两人都带回来。”

    听了闻蔓的话，墨聿谨也不想再计较，但是对于这个洛时纤，如果是落到他的手里，非要了她的命不可。

    倒是不管闻蔓和洛书寅怎么来游说都没有用，他已经是下定这个决心。

    正当三人还在商量要怎么去到基地的时候，伸懒腰的电话响起来，看到是洛时纤的号码，他赶紧给两人做了一个手势然后接起来。

    “时纤，真的是你吗？”在看到这个号码的时候洛书寅是非常激动的。

    对方的确是洛时纤，而且还传来她的可怜兮兮的哭喊声：“哥，是我，哥你救救我吧，我被他们关押在这里，他们要你把洛家交出来，就可以把我放回去，你快点想办法，我不想死呀。”

    重隆让洛时纤自己和家里的人协商，只要是愿意把洛氏集团全部都给他的话，那么他就可以把洛时纤给放回去。

