    为了达到更好的表演效果，丹妮还提前暖了场。

    她亲自上前，用一柄普通铁剑在一个脱离束缚的尸鬼身上捅了几剑，对方依旧活蹦乱跳，屁事没有，龇牙咧嘴地向她扑过去。

    然后，她拔出瓦雷利亚钢剑，一剑刺入尸鬼心脏，没有任何挣扎，就好似机器人突然断了电，死尸眸中蓝色微光消失，一下扑到在地，再次恢复成尸体，开始腐软朽坏。

    接着，丹妮让葛兰上前，用普通钢剑劈砍摆放在木架子上的冰剑。

    “乒乒砰砰，”交击声尖细高亢，让人头脑发昏，只犯恶心。

    几剑之后，葛兰开始打哆嗦，嘴巴里吐出一团团浓郁白雾，手中长剑覆盖一层淡蓝色的冰霜。

    “咔嚓！”终于，铁剑如玻璃般碎成千百片，细小尖锐的碎片洒落一地。

    “七层地狱啊，只一柄剑而已，竟差点冻死我。”葛兰丢掉剑柄，脱下皮手套，把冻得发红的双手放在嘴巴边使劲哈气。

    “再试试我的剑。”丹妮把晴空递给笨牛葛兰。

    他把手在羊毛衫上搓暖和了，才戴上厚厚的羊皮手套，接过晴空，猛烈挥击冰剑。

    “当当当当......”两柄剑剑刃对剑刃地击打，震动频率超越人类听觉极限，形成一种几乎次声波的尖细声响，附近野人、守夜人、鹿党骑士纷纷面色难受地往后退。

    “行了。”见葛兰手套上都开始弥漫一层寒霜，丹妮摆手叫停。

    “呼呼呼......”葛兰双手冰冷，几乎失去知觉，可连续挥剑又累得浑身发热，大口喘气。

    “太可怕了，我连异鬼的剑都打不过，真碰到异鬼可该如何是好？”他沮丧道。

    胖子山姆呆看一眼包裹一层冰晶的晴空，又看看剑刃连米粒大的豁口也无的冰剑，担忧道：“龙晶比钢铁更脆，可瓦雷利亚钢剑数量有限......”

    “嗨，异鬼有几个，七国勇士又有多少？”

    丹妮接过凝结一层寒冰的晴空，巫力运转，火元素在剑身游走，“哗啦啦”，冰块瞬间崩碎滑落，腾的一下，剑刃甚至披上一层淡黄火焰霞衣，只看得围观之人啧啧称奇。

    “就连我，魔武双修，魔武双绝，也不敢说能每次都能在与异鬼的决斗中获胜，你们远不如我，单挑就等于找死。

    可异鬼数量不如我们多，可以围攻嘛！一人挨刀，另一人便让异鬼挨刀，一个换一个，咱们血赚啊！”

    这算安慰吗？

    众人木然。

    “史坦尼斯，该你了。”晴空归鞘，丹妮朝二鹿抬抬下巴。

    史坦尼斯严肃着脸，走到一个尸鬼跟前，“噌”的一下拔出腰间长剑。

    剑身樱红，闪烁淡薄如烟雾的奇幻光芒，没有固定的颜色，朦胧间，光焰变化不定，但没有逼人热量从上面传出。

    “哇！”野人、守夜人一齐惊呼。

    鹿党骑士得意鼓掌：“这就是光明使者，英雄之红剑！亚梭尔·亚亥当年终结长夜的神器。”

    “这......”丹妮皱眉靠近，想近距离观察，可二鹿身子一侧，躲开了，还责怪地看着她。

    “你这剑有点怪，似乎......”丹妮神色纠结，不知该怎么描述，却也退开几步，说：“你先试试，试过后能不能借我掌掌眼？”

    “再说吧。”二鹿咬着下巴，低沉应答一声，便一剑捅入尸鬼胸口。

    “嗤嗤——”没有半点阻隔，英雄之红剑洞穿腐烂衣衫、干硬皮肉，击中死人心脏。

    “哗啦啦......”与晴空的攻击效果类似，死人失去活性，腐烂的尸体松垮垮落在地上。

    “好！”野人、守夜人没看到期待中的尸鬼焚烧的景象，有些失望，鹿党骑士却纷纷大声叫好。

    二鹿面色没有露出得意与兴奋之色，只抿紧嘴唇，走向异鬼，举剑欲刺。

    “别太用力，也别攻击要害，你先砍他的冰甲几下试试。”丹妮提醒道。

    “叮！”二鹿面色一变，鹿党骑士的欢呼声也戛然而止。

    红剑刺中冰甲，只崩碎一小片冰晶，没有一点儿热刀切黄油的势不可挡。

    丹妮的晴空也是这个效果。

    “叮！”二鹿咬牙用力再刺。

    冰甲依旧没有被穿透。

    “叮叮叮......”

    二鹿眸中开始闪烁疑惑与不确定的神色，他停下动作，凝眉看向梅丽珊卓。

    几乎所有人也跟着看向红袍女，怀疑在他们心中滋生。

    梅丽珊卓内心深处也掀起惊涛骇浪：这不合理，不科学，不魔幻，不符合预言啊！

    如果英雄之红剑就这种效果，那亚梭尔·亚亥的老婆——妮莎·妮莎，岂不死的太冤？

    只维斯特洛这片“蛮荒”大陆，也有两百多柄瓦雷利亚钢剑呢！

    预言肯定不会错，那么...剑是假的？

    难道海尔科隆后裔国某个不肖子孙偷梁换柱，把真剑藏了起来？

    “陛下，您再试着对冰剑砍几下。”红袍女镇定地说。

    “当——”二鹿一剑劈下去，发出令人反胃的高亢音响，被木架固定的冰剑大幅度颤动，但没有断裂。

    “当当当当......”连续砍了七八剑，终于，冰剑出现豁口，薄薄的透明剑身上蓝光闪动，出现丝丝缕缕的细小裂纹。

    可众人一片静默，并没有大声欢呼，因为二鹿手中的光明使者竟然退去红光，露出墨黑色的剑身，剑刃爬上一层稀薄冰霜，环绕长剑的魔幻彩光稀薄得几乎要熄灭。

    “呼呼......”史坦尼斯横剑胸前，吐着白气凝神打量，剑刃依旧锋利，没有缺口，但神秘的光彩已然消失。

    “这算不算合格的英雄之剑？”他面色严肃地问梅丽珊卓。

    “比瓦雷利亚钢剑强。”红袍女不舒服地抬了抬下巴，脖子上的鸽子蛋大的红宝石闪烁诡异红光。

    “轰！”光明使者突然腾起三尺红炎，冰霜迅速融化蒸发，剑身再次环绕缕缕魔幻光彩。

    丹妮瞥了作弊的红袍女一眼，问二鹿道：“能不能给我试试，只是试试，我有个猜想需要得到验证。”

    “嗤！”二鹿咬紧腮帮子，左右翻看了一遍红光闪闪的长剑，猛地将其插在地上，一言不发，退开两步。

    众人屏住呼吸，紧张盯着向红剑走去的龙女王，只见她脱下铁手套，直接用指肚、掌心有几颗淡黄薄茧的白皙手掌握住皮革剑柄......

    没有任何异象，红剑环绕色彩不定的虚幻火焰，英雄之红剑没有排斥龙女王，龙女王也没让它产生更多的变化。

    一把徒有虚名的废剑？

    众人心中起了怀疑。

    丹妮却面色凝重，举着长剑细细打量，好一会儿，才叹了口气，道：“我之前的感知没有错，这柄剑里封印着一个灵魂。”

    “你能感知到？”梅丽珊卓惊呼，第一次的，她在众人面前失去淡定。

    “难道是妮莎·妮莎？传说中，亚梭尔·亚亥将火红的长剑刺入妻子胸膛，让她的血液、灵魂、力量和勇气全部注入剑中。”老伊蒙震惊道。

    梅丽珊卓定了定神，怀疑道：“你的魔力与精神力不如我，对灵魂的研究更没我专业，为何我不能察觉到半点灵魂波动？”

    “我可不可以灌输巫力试一试？”丹妮迟疑着问。

    “你试试。”梅丽珊卓跃跃欲试，连忙催促道。

    她在意的是亚梭尔亚亥转世，而非史坦尼斯，如果龙女王能......

    “这......”丹妮看向史坦尼斯，古怪道：“要不，咱们找个没人的地方？”

    “为什么？”二鹿依旧一脸严肃。

    “我怕你的小弟都跟我跑了。”说着，她还瞥了眼旁边伸长脖子观望的烈焰红心骑士。

    “你能让它发挥真正威力？”二鹿磨牙道。

    “不知为何，我感觉它非常渴望我的力量。”

    二鹿蓝眸幽深地看了丹妮一眼，一字字道：“我很想见识一番。”

    “嗡——”下一刻，英雄之红剑在丹妮手中激烈颤抖，好似从沉睡中复活的大阳，无尽红芒喷射而出，灼热的气浪向四周翻滚，甚至烧焦二鹿鬓角的发丝，让他忍不住遮眼疾步后退。

    “啊啊啊——”白鬼在无尽红光中哀嚎，即便在阳光下灼烧时，也没如此激烈而痛苦的反应。

    “啊！”围观众人在炽热高温中恐慌大叫，挣扎着往远离光源的地方退去。

    梅丽珊卓的红袍与及腰红发在热浪中翻滚飘荡，她却没有后退一步，红光映红了周围所有事物，也把她洁白的心形脸蛋照得通红。

    “光明使者活了，它被丹妮莉丝激活了，难道我真的错了，她才是预言之子？”她的红眸里满是震惊与茫然。

    火焰在剑刃与剑柄间来回肆虐，丹妮的铁甲被烤得发红发烫，满头银丝在飘起的火焰中摆动，她身周三四米范围内空气在高温下扭曲褶皱，旁人甚至看不清她的面容，直觉无尽光和热从她身上涌来。

    但她对炙热的火焰恍若未觉，白净的小手依旧握紧黑皮剑柄。

    “嗤！”红剑像划破一层牛皮纸，从嚎叫着的白鬼头顶劈到下身，冰甲似乎并不比黄油更坚韧。

    “轰！”第一次，白鬼没有融合成乳白色的汁液，而是腾起三尺烈焰，燃烧起来。

    “叮！”随手一划，两柄叠在一起放在木桌上的冰剑断成两截，木桌随后起火燃烧，冰剑化为清澈冰水，在火焰中蒸腾消失。

    众人拥挤着退开十多米，依旧被热浪灼烤得汗流浃背。看着手握红剑自由行动的龙女王，皆尽骇然失声。

    突然的，老伊蒙眼神狂乱，激动大叫：“英雄之红剑，这是真正的英雄之红剑，异鬼克星啊！”

    丹妮瞥面色铁青的史坦尼斯一眼，“嗤”的一下把剑插在地上，火焰与汩汩涌出的热浪瞬间敛入剑身。

