    “韩为啊？你好你好……”

    “怎么个意思啊？！”

    “没有。都是误会……”

    “误个毛会？！给脸不要脸是吧？”

    “……”

    尤华就想笑，向梅更是表情怪异，不过身边有童晓萌。她也就不说什么了。

    抵达苝京的时候已经是晚上了。但是韩为等不了，约到会所直接谈。而且私下也更方便说话了。

    不是在钱唐公司，申总带着助理一起来的。

    当然还有尤华向梅和童晓萌。

    童晓萌下意识拉了韩为一下，意思他说话别这么冲。但是尤华笑着摇摇头示意童晓萌，偷偷说了一句以后你慢慢习惯。他这脾气就这样。

    不是说谁都惯着他。可是自从每次经常提起的后背被刀捅伤差点没命之后。韩为翻红没天理，粉丝都接受他直爽的脾气以及没有偶像包袱的直来直去，圈内更是混得风生水起。蛮横直撞应该分人，但他会占理。他只会和女人“不讲理”臭不要脸，对男人就没那么包容了。

    眼里不揉沙子。

    果然，申总听到这话笑容没了，客气劲也下去很多。皱眉看着韩为：“翻红没多久，不是非得这么得罪人吧？就算红一点也别这样，传出去对你名声不好。”

    “你不配！”

    韩为看着申总：“我名声本来就不好，可我依然红了。粉丝能接受，公众包容性更强。”

    打量申总：“倒是你。我说你给脸不要脸说错了吗？”

    招手示意童晓萌：“以前不关我事就算了，现在晓萌通过好几次合作，我俩是好朋友。她出事你不管，事业回暖了你想起她是你艺人了？还想靠着她给你赚钱？”

    靠在沙发上：“要赚也是给我赚。你去圈里打听一下，我是只吃亏不占便宜的人吗？”

    申总摇头：“我当时也不是不管她。可是她父亲的事我们公司怎么插手？还有她前男友的事……”

    “屁话！”

    韩为瞪眼：“你公司不好插手？！我一个外人怎么就解决了呢？”

    似笑非笑看着申总：“告诉你也不怕，包括黄翔电梯里和那个女艺人的视频都是我让人找出来放出去的。你自己掂量着来，现在和你好声好气谈，你要是这个台阶不下我直接撤掉让你摔死！”

    申总愣住，看看助理，助理显然也没想到居然是韩为找人弄的视频。还以为是童晓萌和向梅弄的。虽然当时向梅让公司配合公司也配合了，但不可能说出来是怎么弄的。

    尤华拉住韩为，笑着对着申总：“现在话说明白了，好话赖话也都和你讲了。怎么办你给个态度，是好商量还是要怼一下，我们也好回去筹备。虚与委蛇可没必要。今天韩为都出面了。”

    申总看看一直没说话的童晓萌，轻叹开口：“晓萌，你理解一下我。你就当我是没能力是吧？那你也别看到好的公司就直接跳槽，那合约还有意义吗？”

    童晓萌张口要说话，向梅拦住：“申总，已经闹成这样了。你也面对点现实，留下来大家也都不可能好好合作了。不如好聚好散。”

    申总看着韩为：“要都是这样，我公司别开了。艺人随便就能放走的话，那我以后怎么约束旗下艺人。韩总你也是开公司的对吧？这事放你身上你怎么办？”

    韩为冷笑：“护不住艺人我就放他走，我可没脸只占便宜不吃亏。自己没那个本事就别怨别人。”

    申总憋气要说话，尤华笑着：“别这么说。”

    看着申总：“这样。我今天已经和我们天秀传媒法务聊过，等韩为的时候谈了一下。你就算怎么加违约金怎么算数额都好，晓萌不是顶流不是一线不是大咖你加不到天价。而且钱如果不多也没大用，最后真的传出去前因后果，你们别说圈外粉丝diss，圈内你也没了声誉，影响以后发展。”

    申总看着尤华：“尤总意思是……”

    尤华对着童晓萌：“晓萌你觉得呢？”

    童晓萌呼出一口气，看着申总：“申总，当初我不怪你。但我合约也就剩一年了。我也不全是因为公司护不住我我才走，这里有些个人原因。我们就当互相理解，我想好聚好散。”

    申总叹息：“也怪我。韩总说的对，你出事的时候我不管是不是有能力都避开了，哪怕努力争取一下都没有。如今你又缓回来了，解决问题的是别人，给你资源的也是别人，钱唐却坐享其成也过分了。”

    韩为点头：“这个态度算你说了公道话。”

    申总皱眉：“但是韩总，在商言商。非得解约还让钱唐同意我们很为难的。”

    助理难得插句话：“是啊韩总。您如今是顶流，人脉也广。一发歌直播那么多大咖打赏，微勃一条宣传，其他顶流都转发帮忙。可是我们小公司没有那么大能力，只能靠合约规范。晓萌就这么轻松走了，违约金我们也不要，艺人什么代价都不付出……”

    “不用说了。”

    韩为打断：“我也没有让你们吃亏的意思。”

    想了想，韩为看着申总：“我不是看你，我也不认识你。而且我鄙视你。我现在是看晓萌面子，我知道她心善，即便说想走也觉得可能有点对钱唐愧疚。所以我给个办法，你不接受就算了。”

    申总示意：“洗耳恭听。”

    韩为开口：“前提是，她和你公司和平解约。甚至低调不要让圈内知道。反正她人气目前也没到流量的程度，你公司也还不算大。不公开就没人追问。”

    申总没多说，还在等待。

    韩为满意他的态度，继续道：“至于之后，你公司还有主捧的艺人，不管男女，晓萌会给他们资源。当然这是我们天秀传媒替她给，至于是电影电视剧还是综艺，你们挑，我安排。如果我们安排不上就换一个同等级的，你们满意的。”

    申总欣喜，这样就好多了。其实除了面子就是利益，没有什么不能放手的。童晓萌眼看就肯定留不住了，而且违约金也的确不高。人家没必要做到这种程度，所以这么一说虽然不客气，但也显出诚意。

    韩为开口：“我的承诺就这样。至于你公司我不了解，之后晓萌和向梅一起过来，对你们公司情况通透。你们互相接洽，尤华。”

    韩为示意他，尤华点头对着申总：“具体我来负责挖资源给你们。咱们现在就算说好了。”

    助理犹豫一下，看着韩为嘀咕：“写在合约里吧？万一……”

    “哎？！”

    申总呵斥一声，韩为和尤华笑了。

    申总看着助理：“这种事怎么能写合约里？人家不给你也得受着。这还不懂吗？再说这两位的信誉……”

    “写进去吧。”

    童晓萌难得开口，看着韩为：“这样大家都放心，我也能走得心安理得。”

    韩为示意尤华：“那就让孙律师和钱唐对接。”

    看着申总：“不过没法具体到合同里，毕竟我们给你的资源怎么才能在合约上和法律上证明是我们给的，你们要是不信我，我还不信你们会认账呢。”

    “不用不用！！”

    申总打断，看着童晓萌：“说穿了这件事也是我对不住晓萌，如果给了更好，不给也算我还了。毕竟以后抬头不见低头见的，娱乐圈就这么点人。就这么大，晓萌能安心发展也算我心能踏实点。”

    这就是漂亮话而已，不过的确好听。

    尤华想了想，看着申总：“马上我们韩为就有两个偶像选秀综艺，之后还有一部电影。这是手拿把攥的项目，你要是看得上这个百分百能安排进去。电影是我们的，综艺韩为是导师，而且也是幕后不记名策划之一。”

    “啊偶像选秀……”

    助理欣喜拉着申总手臂：“申总，铁定会爆款的综艺啊。”

    申总愣住：“对啊。”

    申总看着韩为：“不过我们练习生……”

    韩为摇头：“出道就别想了，名额早就安排完。不过肯定有热度。至于电影的话也好安排。但最多女二或者男二，男一是我，女一已经确定了。”

    申总也算有魄力：“有热度就行，出道位我们也没想过。至于那部电影……”

    申总询问：“我能问问阵容和配置吗？”

    尤华笑：“男一我们韩为，女一白凌薇。”

    “哇~”

    助理笑出来，看着申总使眼色。现在也能看出的确就是小公司。童晓萌其实目前没多红，比周惢强点有限。但是她比周惢出道早，加上之前差点因为负面新闻沉寂，如今刚刚缓和一些。

    这都能在公司算一姐，其他那些艺人或者练习生根本也拿不出手。当然有练习生不是说公司规模就大，多少送练习生去选秀节目的公司甚至老板还要当司机当培训当经纪人。这些不提了。

    此刻就这么敲定，也是怕夜长梦多。

    不然之后自己选项目让对方弄，谁知道弄不弄得来？谁知道能弄多久？

    此刻谈完算是完美达成共识，第二天孙律师和童晓萌以及向梅还有尤华就又去了钱唐公司，正式把童晓萌的合约和钱唐解除了。但同时也让赵晨过来，以导演身份签署了遇见你之前这部电影女二的角色给了钱唐一位主捧的女艺人。

    她就是个十八线。不过这机会难得。

    而韩为打招呼直接把两个男练习生送进偶像练习生里，反正他来苝京就是准备录节目的。

    韩为保证这两个练习生可以进入第三轮，但是最后被淘汰。

    在第三轮之前的镜头和话题，靠他们自己争取了，以及钱唐公司的推动和公关。

    至此童晓萌正式和公司解约，并且在当天下午，签约天秀传媒。

