    一天的时间，重复进入探索的三位探查者也一个个出来了，和李振东一样，一脸的疲惫，简直跟瘫痪了一样。

    遗憾并且很幸运的是，他们并没有发现什么额外的信息。

    其中一名年轻科学家轻声道：“经过这几次重复试验，一旦出来之后，再进去，里边遗留下来的东西全都消失了。应该是进入到了不同的空间当中。”

    李振东忍不住说道：“或许可以再试试，说不定尝试一百次，一千次，又能够发现以前留下的痕迹呢。”

    其中一位副舰长摇了摇头：“算了吧，两边时间的流逝比例差不多，按照这样算……只是徒劳无功罢了。我们目前的实验条件，来摸索这颗高维碎片，还是太吃力了，再怎么也得到达新的母星之后……”

    确认张远携带的氧气已经消耗殆尽，没有自救的可能后，会议室中彻底寂静。

    赵舰长忍不住擦了擦眼睛，喉结耸动了一下。

    他到现在还是有点儿不可置信，自己天才的师弟，就这样……死了？

    可事实摆在了眼前，也没有什么好说的。

    灯光很明亮，没有人发出声音……大伙就这样安静地默哀了五分钟。

    再接下，会议又通过了几项决议，确认了接下来的工作安排，包括相关家属的安抚，以及将高维碎片封存的决议。

    人类目前的条件，只有区区一艘飞船，能够启动的设备也远远不足，没有能力，也没有足够的容错率去研究它了。

    就算再好奇，再兴奋，也不行，万一再出现什么诡异的生命体，实在太危险。

    “各位，一切的后续研究，还是等到达新的母星再考虑吧……我们目前还是太过弱小。”

    “关于英雄纪念堂的问题，也可以准备起来了。我们的文明并不缺乏英雄，只是乏缅怀英雄的人……”

    ……

    整个追悼仪式结束后，张远已经被评选为“文明英雄”等级，可以说是英雄纪念堂里边的最高荣誉了。

    文明英雄，只有以一己之力挽救文明，或者为整个时代做出巨大贡献的伟人，才能评地上这个等级。甚至还会被写入教科书当中，供下一代的人学习、敬仰。

    一些记者“咔嚓咔嚓”拍了好些照片，正在琢磨着应该怎么写新闻稿。

    整件事情听起来还是有点儿惊悚，许多东西根本就没有证据，完全只是推测，写稿子的难度很大啊……

    “李振东先生，能跟我们讲一讲高维世界到底是怎么样的？”

    “关于特殊的外星生命体，有什么蛛丝马迹吗？你们怎么确定真的有外星生命存在过呢？一切都只是猜想，猜想不能当做事实吧？”

    李振东还真的成了什么英雄，被各种记者包围，心中总不是个滋味。

    他现在只想回去睡觉，睡个几天几夜不想起来，可是又不能拒绝采访，所以只能耐着性子长话短说，“高维世界？恕我没有办法描述，你们可以去看录像……但外星生命确实留下了一些蛛丝马迹。”

    “……我们在大量的计算机中发现了一些异常代码。这些代码的编写方式很奇怪，不是人类所为……可能是因为一下子被吸入了高维世界，没有时间还原吧。这些异常代码作为证据，我想，已经足够了。”

    “你们能够想象……所有电脑都已经被外星生命监控的场景吗？”

    几名记者硬生生打了个寒颤。

    ……

    看着英雄纪念堂里边闹哄哄的众人，林萱萱大脑一片空白，整个人已经完全麻木了，所有的声音都有一种恍惚的感觉。

    作为张远生活伴侣，她在以后的日子里，能够享受很好的福利待遇。可是让她来继承所谓的遗产，又有什么意义呢？

    一位女医生静静地坐在隔壁的椅子上，这位心理医生还是她的好朋友，在这种情况下，也不知道应该说些什么。亲人死亡的伤痛，只能靠自己的力量熬过来，没有其他的办法。

    “萱萱，要么我给你开一点抗抑郁的药物……你这样不睡觉，也不吃饭，也不好……”

    “不用了。”

    林萱萱勉强让自己笑了笑，“要么，安排我进入冬眠吧。让我到达新的母星之后再苏醒，可以吗……”

    她现在只有一个念头。那就是早点去冬眠，尽快冬眠，说不定一觉醒来，世界变得更加美好了呢？

    还记得那一年，就是冬眠醒来之后才遇到张远的……或许下一次冬眠醒来，也会遇到一些好事吧。

    这位医生闻言后沉默了一阵子，明知道这是一种逃避行为，就算过了很久之后苏醒，人也不可能活过来，还不是得接受这个事实？

    不过看到自己的好朋友实在郁郁寡欢，片刻后，答应了这个要求：“唉，行吧，达到母星，清醒的人口变多，气氛变得热闹一点……也会变得更加开心一点吧。”

    ……

    马克思有一个著名的命题：人类是社会关系的总和。缺少了谁，人类文明照样能够正常运转，缺少了张远也不例外。

    半年之后，整个事件已经平息了下来，赵舰长等人也已经再一次进入了冬眠状态。

    接下来的时间里，一批又一批的人口轮流从冬眠中醒来，了解到整个故事的脉络，唏嘘的同时，又不免有些惊恐。

    黯淡的宇宙中，稀奇古怪的生命实在太多了，永远不知道下一次到底会遇到些什么。而与之对比，人类又实在太过弱小。英雄纪念堂这么个严肃压抑的地方，反倒多了那么一丝隐隐的安全感。

    ………………

    ………………

    【警告：η高维监狱D3M4N6区域，检测到濒临死亡的生命体！】

    【第一次扫描结果如下：氧气亲和型，碳基类。

    质量：65千克。体积：0.064立方米。

    遗传物质：DNA双螺旋结构。

    危险程度：5。

    出生地：不明。

    年龄：不明。】

    【警告：该生命体将在10秒钟后丧失自我意识。】

    【原因：缺氧导致的窒息。】

    【倒计时：10……9……8……】

    【蓝色警告：该不明生物疑似非法入侵η高维监狱，危险等级提升为C级！】

    【红色警告：该区域探测到已经越狱的四维生命体，代号ZERO-XZ，危险等级提升为A级！】

    【错误代码如下：QAZXWX￥……;】

    【……】

    张远慢慢地睁开了眼睛，他发现自己待在一个非常奇怪的地方，四处漂浮着各种蓝色的光点，而整个人好像漂浮在空气当中。

    他的脑袋还处于一片模糊状态。

    过了老半天，才渐渐恢复正常。

    “什么情况？我没有死吗？”

    “这里是哪里……”

    “我……被外星人抓住了？”

    张远警惕地环顾四周，不行，竟然连“环顾”这个动作都无法做出。他甚至感知不到自己身体的存在，仿佛变成了一团虚无的东西。

    琢磨了一下能够看见的环境，除了蓝色的光点以外，什么都没有。

    【入侵者，请表明你的身份。】

    脑海中突兀地响起了一个中性的声音，没有情感，也没有男女之分，吓了张远一大跳。

    什么情况？入侵者？

    张远思考了一秒钟，很快就把自己的故乡给出卖了。

    “你好……我叫张远，来自太阳系，地球。我热爱和平，喜欢纯洁的白色……请问您的名字是？”