    因为之前获得了雷鱼的缘故，林凡的肉身得到了海量的提升。

    所以他需要好好修炼一下，巩固自身的境界。

    而在这一次，他整整修炼了半个月的时间。

    “什么？

    那个家伙居然还在那里面修炼？”

    血寒门圣子非常的不爽，让他苦苦的等待了这么长的时间。

    他的手下前来通知说：“是的圣子殿下，他一直都在修炼室里面不断的修炼。”

    “该死的东西，千万不要让你落在我的手上，不然我让你求生不得，求死不能。”

    血寒门圣子恶狠狠的说道。

    他没有想到自己居然在这里浪费了这么长时间，而且什么都没有得到，这让他格外的恼火。

    林凡紧闭的双眼再次张开了，他感受到自己的修为距离元婴期后期只修一线之隔。

    不仅如此，他将自身的肉身力[笔趣阁 www.biqugex.info]量给完全巩固了下来。

    可以毫不夸张的说，他的肉身在元婴境界几乎是无敌的存在。

    “继续给我保持监视他，等他出来的那一刻，我们就紧紧的跟上去。”

    正当血寒门圣子发话的时候，另外的手下过来报信了。

    “圣子殿下，你要关注的那个青衣小子出来了，并且他此刻正在往城外的方向走去。”

    听到这一番话，血寒门圣子此时非常的开心，他的等待终于有了结果。

    其实林凡出来的时候发现，那些监视他的尾巴居然还在这个地方，所以直接索性把他们都扫平了吧。

    对于这样的烦人的跟屁虫，林凡都是以雷霆手段来解决一切的。

    慢慢在大街上走着，林凡心里想到。

    那个所谓的圣子，估计很快就知道自己要离开的消息了吧，我就在城外等着他过来，然后再按机行事。

    想好了注意之后，林凡就加快了自身的速度，往城外的方向跑了过去。

    “你以为你跑得掉吗？

    不知道天高地厚的蠢货，现在终于怕死了。”

    他的脸上流露出一股兴奋的笑容，就像它是一只野猫，即将抓到自己的猎物一般。

    想到那美妙的血腥感觉，他的脸上就不自觉的浮现出了一股笑容。

    手下的人看到这一幕，心头不禁发寒了起来。

    圣子殿下还是如此的残暴，不过他的实力的确在同代人中，也算是佼佼者了。

    可惜他们不知道的是，那个逃窜的青衣小子，竟然是同代无敌的存在。

    如果他们要是知道这样的真相的话，借他们一百个胆子，也绝对不敢追林凡。

    林凡看到后面追击的人跟上来之后，故意流露出一种惊慌失措的模样，然后提高自己的速度，继续向远方跑过去。

    “哈哈，狂妄的小子，没想到你也有今天啊。”

    血寒门圣子兴奋的说道，然后也推动自己的灵力，把速度提升到了极限。

    二者之间的距离被不断的拉近，此时他们距离万剑城也越来越远。

    林凡觉得差不多到位置的时候，突然停了下来，然后转过身去朝着血寒门圣子笑着。

    看到林凡突然停了下来，血寒门圣子也在冷笑着。

    不过他看到林凡的冷笑，心中突然觉得有些不对劲。

    为什么这个蠢货竟然敢停下来了，他看上去也并不是没有力气了啊。

    他能够当上这个圣子的位置，就证明他的智商绝对是没有问题的，林凡突然这么诡异的行为，但他心中突然就警惕了起来。

    “知道自己跑不掉了吗？

    现在赶紧跪到地上求饶的话，大爷我或许还能够饶你一条性命。”

    血寒门圣子冷笑着说道。

    林凡的表情还是那么的平静，看着他的样子仿佛就像看着一个死人似的。

    于是圣子的心里越来越紧张了起来。

    “该死的小子，竟然还敢在这里故弄玄虚，你给我拿命来！”

    血寒门圣子实在人忍受不了了，于是直接愤怒的说道。

    “你觉得你一定能够吃定我了吗？

    或者说你对你的实力就有那么的自信？”

    平凡突然对着他问道，这个问题让他有些不知所措。

    在还在思考的时候，林凡突然就动手了。

    杀戮剑意包裹在剑上面，然后直接一剑挥出。

    血红色的剑芒在空中射出，空气仿佛都被切割成了两半，瞬间来到了他的面前。

    血寒门圣子心头大惊，为什么前面这个家伙表现得那么的平庸，此时的爆发力竟然如此的强悍。

    他的心中此时在大呼不妙，自己应该是上当了，这个家伙绝对没有看起来那么简单。

    林凡脸上继续露出冷笑，他好不容易把你调到这个偏僻的地方，绝对不能够让你这个家伙给跑掉了。

    一出手就知道有没有实力了，林凡的实力让他感到震惊，刚才那一剑他拼死抵挡了下来，但是强大的力量震得他双手发麻。

    不过看林凡的样子，这一剑就是随便使出来的，并没有非常认真的感觉。

    他心中顿时凉了一截，搞不明白为什么稳赢的局面到现在变得扑朔迷离了起来。

    “道友，那把剑的事情我就不追究了，要不我们就此别过吧。”

    他居然在此时说出了一句如此搞笑的话，林凡听到了简直要笑出声来。

    于是林凡立刻反言讥讽说道。

    “你以为修真是在过家家吗？

    你说不要就不要了，那你把我当成什么了呢？”

    听到了林凡的这一番话，血寒门圣子的心头彻底凉了。

    他知道了，林凡的态度就是绝对不愿意放过他。

    他这种人是绝对不会自我反省的，一开始林凡并不愿意与他多加纠缠，但是他还是百般要与林凡相斗。

    现在得知了林凡的厉害，他却想要求饶放过了。

    这事怎么可能发生的事情呢，哪怕是菩萨心肠的人，也绝对接受不了这一点吧。

    看到林凡举起手中的剑，再一次要挥出的时候，血寒门圣子再度发话了。

    “我们血寒门在云梦灵域也算是一个大门派，掌门人也有这圣胎境中期的实力，道友要不多给几分薄面吧。”

    这相当于靠实力在威胁林凡了。

    林凡听了这句话，心中在大骂他蠢货，都不知道什么时候了，竟然还敢在威胁自己。

    于是挥动了承雷剑，直接动手杀了过去。

    

