    “王天中，我警告你，尽快把我妹妹给我放出来，不然的话，我不介意两家血流成河，我谢家和你王家不死不休，这是最后的警告，你千万不要小看谢家的能量！”

    谢宏图怒火冲天，亲自给王家的负责主事的大少王天中打了电话，咬牙切齿，杀机腾腾，一字一顿的说道。

    “谢宏图，你少血口喷人，你的妹妹我三四年没有见过了，虽然我们两家关系紧张，不过我还不耻于拿你的妹妹做文章的地步，你谢家不要有什么事，就要往我王家身上泼洒脏水。”

    电话中，谢家的大少王天中，听谢宏图一通大骂，骂的有些凌乱，随即怒道。

    他王天中相对来说做事还算光明，手段多多，不过还没有无耻到这种地步，毕竟拿人家的家人做文章是在大忌，他可以在经济上，政治上还有地盘生意上甚至官场上，打压谢家，却从来没有想过拿谢家的人绑架什么的来做文章。

    “王天中，也许你不会，不过你敢保证你的弟弟也不会么？你敢说他现在没有在东昌，你敢说，上次他们两人的婚约，他不恼羞成怒？你最好看管好他，一旦让我抓住他的把柄，我是绝对不会客气。”谢宏图面色狰狞的大喝着，然后啪的一声挂了电话。

    “该死，难道谢家的那个丫头被人绑架了，是弟弟做的？”

    此刻王家的王天中，一身白色的儒雅西装，睿智刚毅的脸上满是疑惑，川眉眼锁，他知道谢家的谢宏图说的没错，对于自己的二弟是什么德性，他知道的一清二楚，难道还真的是二弟天华做的？

    狐疑的王天中，给王天华打了一个电话，却是打不通，于是又要负责东昌事宜的管家，也是自己的得力助力马义打了一个，这次是接通了。

    “大少，有什么吩咐。”

    东昌麻城市一个很优雅的小院子里，马义正在享受着日光浴，太阳伞下，黝黑的身体像一截烧焦的木炭，喝着啤酒，一个打扮妖艳，身穿比基尼的女孩正在给他涂抹防晒油，几个小弟站在一边，静候着吩咐。

    此刻电话响了起来，于是戴着墨镜的马义拿起电话，一看是王天中的，急忙坐了起来，小心的问道。

    “马义，最近东昌生了什么事？”电话里，王天中劈头就问。

    “东昌什么事？”马义一愣，不敢大意，因为王天中的语气很严肃，如果他不知道什么，他一定不会这么问。

    “我在问你呢？东昌生了什么事？”王天中的语气有些不悦。

    “哦，回大少，现在东昌，特别是南街方面各区的混子都出去了，而且还是警方的人，都在寻找一个女人，似乎是天容大酒店的兰兰，也就是谢家的千金失踪了，嘿，大少，这是件好事，我还没有来得及向您汇报呢，想不到电话就打过来了。”马义不由的笑道。

    “放屁，马义，告诉我，这事到底是不是你做的，我们现在和谢家虽然水火不融，不过还没有到那种无耻的地步，进军东昌的事情还没有展开，现在出了这样的事引起了谢家的怒火，那个谢宏图一口咬定是我们王家做的，你给我查清楚。”王天中在电话中大骂道。

    “是，大少，这件事不是我做的，我可以对天誓。”马义信誓旦旦的说道：“不过二少在东昌南街似乎活动频繁，也许……”马义眼神闪烁了一下。

    “哼，这个混账东西，派人联系他，查清到底是怎么回事，向我汇报，如果不是他还说，是他的话，尽快的把那个丫头放了，现在我们王家和谢家还不能完全的撕破脸，此事一旦闹腾起来，影响太大了，后果不堪设想。”

    “是，大少，只不过我来到这里后，一直没有和二少联系过，对此一点也不清楚，这样吧，我派人打听一听，尽快的给您回话。”马义小心的说道。

    “嗯，先这样吧，东昌的事，还需要你来做，这个二弟成事不足，败事有余，老马你也算是前辈了，有些事不要和他一般见识，明白吗？”

    最后王天事语重心肠的说道，他也感觉刚才对于马义的语气有些重了，毕竟此人负责一方，相当于一方诸侯，东昌的事宜还需要他来做，所以还是要安慰他一下的。

    “呵呵，大少您客气了，放心吧，我知道怎么做的。”马义干笑了一下，然后等到王天中挂了电话后，他才小心的收了线，冷哼一声，把手机一扔，躺了下来，看着这个娇艳的女人：“继续吧。”

    “是，马爷。”那个女人乖巧的答应一声，又开始伺候起来。

    马义躺在那里，心里洛络开了，其实他早就猜到应该是那个二少王天华的手脚，说实话也只有那个王天华才能使出如此下三烂的手段。

    他只是想坐山观虎斗，天容大酒店实力很强，而这个王天华平时却是对自己指手划脚，干扰自己的计划，他早就把这个王八蛋踢出去了，不然的话，以后东昌出了成绩算谁的？凭王天华这个人性格，他肯定会和自己争功劳的。

    只不过现在王天中打了电话，他不能坐视不管，想了一下，还是拿出手机打了一个电话。

    “喂，刀女，你好，呵呵，不好意思，打扰你了，大少来了电话，南街住在天容大酒店的谢家的兰兰，失踪了，有可能是二少王天华做的，还请你调查一下，阻止他。”马义客气的给刀女打了电话。

    “天容大酒店？好，我知道了。”电话中，刀女的声音极其的冷漠，在电话中微微一怔，然后啪的一声就挂了电话。

    “哼，让你们两个狗咬狗去吧，老子绝不会参合你们的事，得罪了王天华那个混蛋，你的日子也不好过，最好也把你踢出去，省得在老子面前充大尾巴狼。”马义不由的冷笑道，伸手在女人的胸部摸了一把，引得女人咯咯一直笑。

    对于刀女，马义心里可是相当不爽，明义上，是来辅助自己进军东昌，只是这个女人一天到晚的见不着人，而且打个电话，弄的自己还要像孙子一样求着她，所以马义有些恼火，最好让刀女和那个王天华两败俱伤，自己再来收残局比较好一点。

    “还是办点正事吧。”马义摸着女人的胸，轻声自语，然后随意的问道，打电话问问。

    “来人，帮我联系一下孙梅，看看那个臭女人在做什么，银行的贷款办的怎么样了，那块地，我们要尽快的拿下来，免得夜长梦多。”

    “是，马爷。”旁边的一个心腹小弟把目光从女人的胸部移开，急忙点头，然后拿出手机，拿起电话来，几秒钟后，小弟恭敬的把手机递给马义：“马爷，孙小姐的电话。”

    “嗯。”马义接过，冲他摆摆手，然后手机还没有到耳边，电话里一个甜的腻的女人的声音就传了过来：“马爷，您好讨厌哦，这么久才和人家联系，人家都想死您了。”

    “你这个小蹄子，又去哪里浪去了，银行贷款的事办的怎么样了，有关方面我可是打好招呼了，就等着钱把那块地征下来呢，你可不要让我失望，知道吗？”马义不由的笑着说道。

    “马爷好坏，人家才不浪呢，嗯，现在办理手续也差不多了，只差最后一项没有办下来，毕竟数额太大了嘛，放心吧，那个副行长，这两天我就会把他拿下来，咯咯。”

    “呵呵，好，小梅，马爷看好你，放心吧，不会亏待你的，说好的，事成之后，给你百分之三的提成。”马义不由的微笑着点头道。

    “是，谢谢马爷，咯咯。”

    电话那边的女人一听，顿时乐得心花怒放，那块地需要三千万左右，百分之三的提就就近百万了，这不是一个小数字。作为一个公关来说，她还是第一次见到如此大笔的钱呢，当然事情没有办成，钱还不是她的。

    “天容大酒店，又是天容大酒店，似乎那个男人就在那里，真是该死，上次已经信息提醒过他了，竟然还是出了差错。”

    南街一家宾馆里，刀女一身白色的运动服，上面是一个黑色的背心，似乎永远戴着一个大墨镜，来掩饰她那脸上的伤疤，此刻舒服的坐在沙上，端着红酒，有些嗔恼。

    那个男人给她的印象很深，可是却怎么也想出来是谁，以前的记忆片段太模糊了，只要一想起以前的事，她就头疼欲裂，苦不堪言，她知道不叫刀女，具体叫什么，她想不起来了，只因为，当初王天中救自己的时候，自己受了伤，昏迷过去，手里紧紧的抓着一把刀，所以因此他才帮自己起了一个刀女的名子。

    不过她并不介意，名字只是一个代号而已，刚才那个马义的电话，让她又陷入了沉思，不知为什么，她特别想帮酒店里的那个男人，甚至她怀疑，当初在效外的山坡上，看到的那双眼睛和酒店的男人是同一个人，也就是洛天，所以她才他了一个信息。