    冱蚑果然起了意，认真了几分：“少主手头如果有我们所需之物，那换些冰岚晶髓确实可以考虑。”

    秦弈暗中收了明河塞过来的东西，心中大定，笑道：“你们很需要幽冥之物？”

    “不错。”冱蚑这次没玩滑头，因为机会对他们确实难得：“我们对幽冥之物非常感兴趣，非冰凛之故，而是魔性凝聚之源。”

    秦弈能够理解，之前已经认知到了，这种魔物诞生，八成和幽冥相关。当初只不过因为幽冥整合的牵引作用，大荒好端端的就凝聚了炎魔，可见一斑。这北冥之所以从鲲鹏之意变成现在这副德性，必然是因为极为浓重的幽冥感染导致。

    否则单纯的冰霜之寒，诞生的那也该是冰之灵雪之魅，很干净纯粹的那种，远古北冥肯定没有什么魔头的。

    但这毕竟不是真正的幽冥所在，所以他们要更上台阶也少了路径，多半只能止步乾元。所谓的元祖冰魔，应该只是最早诞生的冰魔，本来可能就一只，因为被曦月斩了，魔性散发，才分化成了现在这样十几只的一个族群。

    元祖冰魔大概率是乾元圆满，半只脚踏在无相门槛上，却始终少了更进一步的阶梯，不得其门而入。如今分化出来的族群就更弱了，可以想见他们对幽冥之物的渴求之意，很可能一件带有强烈幽冥之意的物品，对他们都会有比较重要的指引感悟价值。

    所以“冥河之心”这种东西，无论是不是冥河的心，反正对他们就是至宝。

    之前觉得冥河才算是真正的魔主，这概念越发浓郁了。

    反正前因后果差不多应该是这样的。

    秦弈装模作样地在戒指里摸索了一阵，取出一个鹅卵石模样的黑色石块：“冥河之心嘛，本座是没有的，不过这块石头你知是何物？”

    冱蚑眼睛都瞪圆了：“这……这石头的冥河之意如此浓郁，莫非是河水凝晶？”

    明河不忍目睹地微微偏头。

    这是个毛的河水凝晶，就是河畔一块普通的石头而已。明河与孟轻影历练幽冥之时，在冥河河畔随意捡的……那个时候明河并不知道前世是谁，只是目睹冥河干涸，心有触动，随意捡了一块顺眼的石头留念罢了……

    这石头在冥河河畔不知道多少万年，冥河之意当然浓郁了。说来倒也不算一文不值之物，凡人得道还鸡犬升天呢，冥河之畔的石头，说对一般人是宝物也没太大问题。

    起码里面的幽冥气息浓得满溢，而冥河法则也有一定程度的烙印，质地也受千万年冥气洗礼，有了很大的变化，确实是有不小价值的。

    只不过量多，冥河河岸那是多大范围啊，孟轻影一声令下给你装几百吨这种玩意过来都可以。

    可这些北冥魔物哪知道啊……这石头带给它们的感受实在太诱人了，要不是质地一般的话，你哄它们这是冥河之心说不定都有人信。

    “那个……”冱蚑搓着爪子，赔笑道：“一块这种凝晶，换一枚冰岚晶髓，如何？”

    秦弈嗤声道：“你想得倒美，一换二，不换拉倒。”

    流苏兴致勃勃地打着手势：“这是冥河底部数万年才结一枚……哦不，有几枚吧，反正很贵重的！”

    明河脸都扭到后脑去了。

    冱蚑还是没能忍住这难得一见的幽冥诱惑，忍痛取出两枚冰岚晶髓和秦弈换了，爱不释手地捧着那石头翻来覆去地研究。

    秦弈晶髓到手，左一个塞给安安，右一个塞给明河。

    上北冥的第一件好处，完工。

    说是坑人也不对，商品流通的增值就是如此，就像中土的劣质茶叶拿草原去就是价比黄金，这可是正经贸易。秦弈心中才没有明河乖宝宝那种没脸见人的感觉呢，悠悠然又取出了一块石头：“大王请看，这又是何物？”

    冱蚑目光从手里的石头挪开，看向秦弈手中。

    只一眼它就吓得差点把手里那个给丢了。

    这是一枚六棱型的晶核，内里还有血丝隐现，明明是死寂的晶核，却偏偏让人感到有心脏跃动的生命之感。有很狂暴的戾气和魔气在其中萦绕，仿佛藏着深渊之下的无边恶意。

    这是可以直接吸取魔性修炼的东西，里面还有很庞大的灵力！

    “这……这是什么？”

    秦弈悠然道：“幽冥影蜥的魔核。”

    其实他也不知道，明河刚刚传念告诉他的。

    这是幽冥本土生物之一，也是孟轻影开拓幽冥最主要面对的敌手，她这么多年的历练基本都与这些生物相关。这一头影蜥是乾元初期，当初明河与孟轻影共同越阶斩杀的，平分了战利品。

    刚才那石头只是有助于冰魔们对幽冥有所感悟理解，能理解出什么都还未知缥缈，而这个魔核就是真正可以直观助力修行的东西了，就算是直接吸收都有大用，还可以做为法宝炼制的核心之物。

    对魔物们而言，真正的价值连城，绝对不打折扣的。

    冱蚑的声音都有些发抖了：“这、这……”

    秦弈把手忽地一收，淡淡道：“大王能拿什么来换？”

    冱蚑眼里闪过狞意，差点都想直接动手抢了，转念想起对方这拖家带口的也不是来旅游的，全是乾元强者，而且背后还有万象森罗。

    这边天枢神阙都没搞定，又惹个万象森罗那就真是要灭族了。

    冱蚑只能硬生生按捺住恶意，赔笑道：“这个，我们这里真的没有更好的东西了。”

    “哦？”秦弈冷冷道：“你与幽日族的谈判，口口声声都是你要他们的东西……若说你这里没有他们所需，他们天天跑来打仗是吃饱了撑的？你们这里也必有与扶桑或冥河之心档次相当之物，是什么？”

    冱蚑神色阴晴不定，这位万象森罗少主是真的不好忽悠。

    它们要扶桑树，是想从那种极阳之中找到蕴藏的极阴，顺便还想找找对扶桑堕落的原因感悟。

    幽日族想要它们的东西，也是一样的理由。

    它们手头，有冥华玉晶——的复制品，也是魔主所赐。

    冥，无论是北冥，还是幽冥，相对人间都属极阴。华，光也，极阴极幽之中的那一抹光阳，凝聚成晶。

    人之灵台，相对肉身属阴，而灵台不泯之光，便是阴中之阳，故此物是演化灵台最佳之宝，先天首选。

    正如赐给幽日族的“冥河之心”铁定不是什么心，最多是个性质类似的东西，赐给冰魔的也不是真正的冥华玉晶，只可能是个复制品。

    但即使如此，也已经价值连城，因为复制品并非没有希望提升成正品的。

    就像当年秦弈搞到次品的血凛幽髓，那也是残次货，最终还不是搞定转正了？所以这种次品复制品本身就是通往正品的捷径，对于冰魔来说，就是镇族之宝，怎么可能随便换出去？

    秦弈这种旁敲侧击循序渐进的手段，事实证明是非常正确的，要是一开始就说自己要这玩意，冰魔不仅绝对不可能泄露自己有此物，甚至还会把秦弈列为必杀之敌，想法设法地弄死。

    但如今秦弈这副什么都不知道的模样，反而让冱蚑不会想那么多，神色变幻了好一阵子，才开口叹息：“瞒不过少主，我们手头有冥华玉晶的复制品……此物不知少主知道几分，总之对我们的重要程度超过一切，恕我们不能交换。”

    这话一出，蹲在秦弈肩膀上喝冰饮的流苏眉头微微一动，而秦弈索性连后面整句话都听不见了。

    耳畔来来回回的都是冥华玉晶四个字。

    冥华玉晶，遍寻天下都没有线索的东西，终于在此听见了名字。即使是复制品，即使对方不肯换，只要听见这线索，都让人好像浑身血液都奔流起来似的。

    这一刻秦弈简直想唱歌。

    真的太难了。