    “一…起…玩…”“你，你不要过来啊，啊啊啊啊啊啊啊。”

    随着留言在男性的惨叫声中结束，叶梓一边盯着桌上的那部手机，一边用食指指节有规律地叩击着桌面，陷入了沉思。半晌之后，她才将视线投向了与她相对而坐，神色有些惶恐不安的那名男子。

    “尽管在世界上九成九以上的人看来，所谓的鬼怪诅咒都只是空穴来风的都市传说而已。但我相信，在你身边最近发生的那些事情之后，你应该也得出了自己的结论吧…没错，鬼怪诅咒之类都是真实存在的。”不顾对方的脸色变得越发苍白，叶梓自顾自地继续说着：“根据我的研究，诅咒你的厉鬼名为李丽，而她杀人有个有趣的规矩…在动手前，会再打一次电话。如果这一通电话被其他人接起的话，她就会改变目标，让接起电话的那人成为替死鬼。”

    “如果再晚个几天，或许你也会和你那个同事一样，死的不明不白吧…除了警方的非正常死亡档案上，或许会留下一个冷冰冰的名字之外。但你联系上了媒体，而媒体找到了我…不得不说，这应该是你人生中最明智的一个决定了。”在男子夹杂着欣喜与难以置信的眼神中，叶梓不疾不徐地道出了自己的决定：“厉鬼动手前的那个电话，我会替你接起…但我也有一个简单的条件，你必须跟我去一趟瑞峰村，也即是这只厉鬼诞生之地。”

    “可是，我们终究是素不相识，您为什么会替我去，那个…”在惊喜之余，男子还是保持着一定的理智。或许是担心叶梓到时候不守承诺吧，他在迟疑了片刻之后，还是小心翼翼地开口，吞吞吐吐地询问起了叶梓的理由。

    “你是想说…替你去死对吧?别搞错了，等厉鬼盯上我之后，需要担心安危的可不是我…而是那只厉鬼啊！”叩击着桌面的右手，此刻不动声色地运起了精灵能量，而在三下“笃笃”声后，叶梓忽然翻手成掌，在桌面上举重若轻地一拍。整张实木构成，看上去结实无比的桌子，顿时四分五裂！

    若是一个拿着重锤的彪形大汉，砸出这个效果尚且可以理解…但造成如此破坏的，偏偏只是一只小巧白皙的素手，这反差强烈的画面，无疑有着强大的冲击力！

    “而这，便是我的底气…道家真气！”

    只见男子俯身从桌子的残骸中捡起手机，又掂量了一下木头碎块，确认了这的确是真正的实木，再抬起头时，脸上的表情已经不再焦虑，却写满了迷茫…对于一个普通人来说，先是撞了鬼，又碰上了“道家真人”，对于他世界观的冲击确实大的过分了。

    在认真记下叶梓嘱托的注意事项后，男子晕晕乎乎地走出了客房的会客室。而叶梓则是露出了一抹得意而狡狯的微笑…不得不说，她现在忽悠人的本事，经过了多次的练习之后，已经变得越来越熟练了。

    （虽然诅咒留言中没有太多有价值的信息，但至少确认了厉鬼动手的时间，是明晚八点。那么…就在它选定的时间，在我选定的舞台上，做个了断吧！）

    第二天中午，男子依约开车来到了酒店，在载上叶梓之后，经过了长达四个多小时的车程，终于抵达了二人此行的目的地-瑞峰村。数十年前，厉鬼李丽将村民们挨个杀死后，这里就被彻底废弃，成了一个荒无人烟的鬼城。

    村庄中的建筑，有半数因为无人修缮，已经在历年的风雨中垮塌成了一摊废墟；其余的也成了摇摇欲坠的危楼，在杂草和藤蔓的掩盖下，根本看不出原本的样貌。

    在这种阴森诡异的环境下，即便身边就站着个“真人”，男子仍然有些神经过敏、提心吊胆。突然从半米高的草丛中蹿出的兔子，都吓得他打个激灵，打算掉头就跑。而叶梓在制止了他的行为，待他冷静下来之后，则是看向了兔子消失的方向，脸上划过一丝微笑。

    （离矿坑的方向，只有不到五分钟的路程了…在这儿都有小动物栖息的话，说明此处尚未被阴气，或者说负能量浸染。由此看来，即使厉鬼在此盘踞了数十年，它对自己主场的控制也颇为有限；换句话说，它的怨灵即使强于美美子，也不可能强到太过夸张的程度！）

    破坏了防护网，抵达了位于信号塔旁的矿坑入口之后，叶梓并没有贸然进入，而是走到了一旁的空地上，从背包中取出了…呃，一个野餐垫和一大堆零食？在招呼男子坐下之后，不慌不忙地吃着零食，打发起时间来。男子似乎也被叶梓的从容淡定所感染，比先前镇定了不少。可在太阳落山，四周渐渐变得昏暗的时候，他又故态复萌，重新变得紧张起来。

    见此情景，早有准备的叶梓先是布置了几盏主神出品的照明灯，将周围照的亮如白昼，随后更是拿出了一个播放器，外放起了慷慨激昂的乐曲。如此一来，恐怖的气氛顿时荡然无存。

    （这下…真的是堪称坟头蹦迪了，也不知道待会厉鬼出现时，会不会被气炸啊。）

    终于…在经历了两三个小时的无聊等待后，时钟走向了八点，而与此同时，一个惨白色的鬼影从矿坑从矿坑中浮现，而男子的手机上，那熟悉而渗人的“鬼铃”声也随之响起！

    “提前进入恐怖片世界预先剧情，难度系数增到最大，完成时将得到双倍支线剧情与奖励点数。7天内杀死厉鬼李丽，奖励C级支线剧情两个，奖励点数5000，否则扣除奖励点数5000。”

    随着主神冷冰冰的提示在脑海中响起，叶梓的气质也发生了360度的改变：先前如同打盹的猫儿一般漫不经心，此刻却好似准备捕食的猎豹一般，浑身散发着危险的气息。她站起身，活动了一下全身的筋骨，双瞳中的神色除了严肃，还隐隐夹杂着几分兴奋！

    理论上来说，奖励翻倍的情况下，这个支线的绝对难度，理当比先前的鬼来电1高出一倍有余。但在她看来，这个任务的危险程度反而不会太高，原因无他…对于轮回者来说，毫无准备，做了泛用准备，以及做了针对性准备，这三种情况下的难度可谓天壤之别。

    举个例子，原作中郑吒他们在侏罗纪公园位面，曾经遇到过一个去被变异蜜蜂占领的研究所取资料的CC级支线。当时他们的策略是就地取材，用蕈类和灌木燃烧产生的烟熏走大部分的昆虫。然后在两分半之内，冲进研究所搜出资料（因为楚轩只能憋气两分半）。

    但假设…他们在主神空间时，就事先知道这个任务的大致内容呢？相信我，楚轩绝对乐于从主神处兑换一些神经毒气，毒性越烈越好的那种。在放翻所有昆虫之后，带上氧气瓶不慌不忙地走进研究所搜资料的。

    而叶梓此刻的准备，无疑有着极强的针对性，而且是相当充分的！

