
　　“这么多年了，我竟然睡着了。”

　　十三祖露出一抹无奈的笑容。

　　作为修士，早已经忘记了睡眠这件事。

　　至于做梦，他更是已经遗忘了这个技能。

　　“似乎上次做梦，还是……上一次。”

　　十三祖原本想感叹一下的，突然发现不记得上一次做梦是什么时候。

　　“唉……做梦。”

　　十三祖叹息。

　　现实中，有太多烦恼。

　　现在，都需要他做梦才能短暂放松一下自己吗？

　　“不过，说起梦境……”

　　十三祖目光变得深邃起来。

　　当初，梦灵一族还在之时，梦灵血脉还没有被诅咒之时。

　　他们这些含有一丝梦灵血脉之人，与梦境还有些关联。

　　他们如果进入梦境之中，甚至能够身体短暂自行修炼。

　　效果微乎其微。

　　据所有拥有梦灵血脉的人所言，这是因为，在梦境之中，存在至高无上的梦祖。

　　十三祖知道，这些都是传说，还是那种特别不靠谱的传说。

　　就连梦灵一族都把这个故事当笑话，唯有哄小孩的时候才会被提及。

　　只是……

　　这个时候，十三祖不由得想起年幼时，父亲对他说。

　　“小头，在梦境中，隐藏着我们一族至高无上的梦祖。

　　当你遇到无法解决的难题，不要害怕不要彷徨，向梦祖祈祷，你会获得一往直前的勇气。”

　　当时，他认真记下这些话。

　　如今，他只想说。

　　如果梦祖真的存在，为何只赐予我们一往直前的勇气，而不是帮助我们解决问题。

　　十三祖露出苦涩的笑容。

　　突然，就在这时，一个声音从他的心中响起。

　　“你……在渴望什么？”

　　声音飘渺且又无比威严，就好像一尊神袛一样。

　　“你是谁，你在哪里？你怎么进入了我的梦境！”

　　十三祖皱起眉头。

　　禁地绝对安全，普通人根本无法随意进入。

　　想要进入禁地，潜入他的梦境，至少也要是还神的实力。

　　还神，那可是高高在上的存在，整个昆澜界都没有还神。

　　如果是还神境界的修士，他又有什么值得还神修士注意的？

　　对方翻手之间，便可将他镇压。

　　“你……在渴望什么？”

　　威严、飘渺的声音继续传来。

　　这道声音，仿佛拥有魔性一般。

　　“我……”

　　“你……在渴望什么？”

　　声音，继续重复。

　　十三祖面色深邃，最终他咬牙说道：“我渴望变强！

　　我渴望守护我的族人！

　　我渴望将族群传承下去！”

　　对十三祖来说，这些，是他此生的追求。

　　他不想看到族群覆灭。

　　他不想启灵一族的火焰，断绝。

　　他大声吼了出来，慷慨激昂。M.23sk.com

　　“信奉吾，如尔所愿！”

　　“信奉？你到底是谁？”十三祖目光激动闪烁。

　　信奉这个词汇，他自然知晓。

　　信奉的，乃是圣人，乃是神。

　　“吾自梦中而来，自梦中而生……吾为造梦之神！”

　　“造梦之神？梦祖？

　　你是传说中的梦祖？！

　　不可能！

　　世界上根本没有梦祖，这一切都是假的。

　　你是太奇家族的人，还是那一族？你到底有何居心！”

　　十三祖无比警惕。

　　梦祖，根本只是虚妄，只是传说。

　　就连圣人都断言，由实转虚为假，梦祖自然不可能是真。

　　“信奉吾，如尔所愿！”

　　声音依旧飘渺，威严浩瀚。

　　“信奉你？”十三祖面色复杂，变了又变。

　　他是将死之人，根本没有什么好在意的。

　　他现在身上最珍贵的，就是这具躯体了，说不定能够炼制成一个灵器。

　　根本没有大能，有这种闲心玩弄他。

　　难道……

　　“我信奉你又如何？”

　　“我启十三以道心为誓，以吾神为主，信奉吾神！”

　　随着十三祖这道话声音落下。

　　天穹之上，银河倒悬。

　　万千神光如瀑布一般，融入十三祖的身体。

　　“赐予你……复苏之力。”

　　神光冲刷，十三祖整个人的身体和神魂都发现了改变。

　　“我的伤势好了？”

　　即便是在梦境之中，以他如今的实力，也能够感悟到本体的状况。

　　他赫然发现，在这一道道神光沐浴下，他伤势完全好了。

　　他自然知道他的伤势有多恐怖。

　　就算找来小神之境的医道圣手，也无法完全把他的伤势之好。

　　油尽灯枯的他，瞬间好了。

　　“你真的……是梦祖？”

　　梦祖，真的存在？

　　十三祖整个人呆住了。

　　“赐予你……一往无前的勇气。”

　　银河倒悬，无数神光再次充斥着十三祖的身体。

　　他赫然感觉，自己整个人都变得不一样了。

　　“梦祖！

　　不，造梦之神！”

　　十三祖已然信了。

　　这种手段，这种言语！

　　传说中的梦祖，竟然真的存在。

　　他脸上露出激动狂喜的神情。

　　“赐予你……族群延续的底气！”

　　随着浩瀚威严的声音传来。

　　无数的神光再次涌入十三祖的身体。

　　“这是……”

　　十三祖眼前一亮。

　　“大梦三千！！”

　　至高无上的存在，赫然传给他一门道法。

　　不，神法！

　　“修习此法，可破樊笼。

　　传扬梦境，可证梦途。”

　　无数的声音涌入了十三祖的耳朵里。

　　他顿时获取了无数的信息。

　　梦祖，真的存在，不过叫造梦之神。

　　造梦之神，是一切梦的起源。

　　信奉造梦之神，可破樊笼！

　　“我现在要做的，就是传扬吾神！”

　　十三祖道心坚定，他赫然知道自己要做的是什么。

　　那就是修习大梦三千，让其他族人也修习。

　　唯有此举，才能壮大启灵一族，这也是他存在的意义。

　　“立教，名打工。”

　　“吾可为尔出手三次。”

　　随着这两道声音，造梦之神的声音完全消失，沉寂。

　　十三祖立即从梦境中醒来。

　　“我的伤势，真的好了？”

　　他探查了一番，真的好了。

　　“造梦之神！

　　打工神教！

　　大梦三千！”

　　想到了许多，他立即修炼大梦三千。

　　不到片刻，他的脸上露出震惊神色。

　　“这种神法……比梦灵族的梦灵圣法还要强！”

　　在梦之一途，梦灵一族走得最深最远。

　　十三祖曾经接触过梦灵圣法。

　　很强，可惜已无法修炼，如今的这种神法，修炼起来，远远超过梦灵圣法。

　　“吾神……”

　　十三祖目光复杂深邃。

　　……

　　半日后。

　　“十三，你将吾等唤醒，只是为了说这些？”

　　一祖目光如电，他是在场为数不多的小神之境。

　　“梦祖？造梦之神，这些不过是虚妄罢了。”十二祖开口，颇有些不屑。

　　“唉，吾等醒来一次，就少一次。”七祖开口，声音颇为不满。

　　“大祖，你看我如今的状态。”十三祖说完话，身上强悍的气息散发。

　　大祖、七祖，以及其他老祖都看了过去，立即探查。

　　“精气神饱满，道蕴悠长……你的伤势好了？”大祖震惊无比。

　　十三祖和他们有些像，此次更是出手未必太奇一族。

　　他的状态可以说枯败无比。

　　如今，竟然好了！

　　这堪比十三祖的巅峰时期。

　　“怎么回事？”其他人都面露锋芒。

　　“是造梦之神，赐予我复苏！”十三祖脸上露出虔诚神色。

　　其他人，对于十三祖的话，这才更加重视。

　　毕竟在场的老祖，伤的伤，残的残。

　　微弱诅咒在身，不仅限制了他们的突破，他们的寿元也大幅度减少。

　　他们自然也渴望向十三祖那样。

　　“十三，信奉造梦之神，修习大梦三千，真的能够给我们启灵一族带来出路吗？”七祖发问，目光严峻。

　　“大梦三千，比梦灵圣法还要强大，乃是神法！”

　　“可是……”七祖犹豫，“万一，里面是陷阱呢，你真的信这个所谓的造梦之神吗？

　　就算梦祖真的存在，我也不会信任这个梦祖。”

　　其他老祖点头，他们的想法和七祖一样。

　　信仰这个东西，太过于虚妄。

　　他们修士，与天争，与地争，求得一道。

　　“梦祖如果真的存在，梦灵一族也不会覆灭。

　　梦之血脉，也不会东躲XZ，如此衰落。”八祖开口，目光幽深。

　　“可是……我们还有其他更好的选择吗？

　　不改变，我们只能死亡。

　　改变，才有一线真正的生机？

　　如何，太奇一族逼近，邪魅宗不断施压。

　　我们启灵一族，还能延续百年吗？”

　　其他老祖沉默。

　　十三祖说的对。

　　启灵一族，已经没有了退路。

　　这个时候，改变其实是最好的出路。

　　不管是哪种改变，都比不变强。

　　“我们……真的把全族都压在虚无缥缈的造梦之神身上？”六祖声音颤抖。

　　“我们别无选择！”十三祖声音镇定。

　　信不信造梦之神，十三祖也不知道。

　　不过，此刻的他是信的。

　　造梦之神，是唯一的出路。

　　其他人的目光都放在一祖的身上。

　　一祖，是启灵一族的根，是启灵一族的最强者。

　　他才能决定启灵一族的命运。

　　突然，一祖脸上露出虔诚神色。

　　“赞美吾神！

　　吾神永恒！”

　　随着一祖的声音落下，场上断断续续升起了其他声音。

　　“赞美吾神！

　　吾神永恒！”

　　他们别无选择。

　　他们的敌人，可是那个高高在上的咒。

　　或许，咒的目光从未投放到他们身上。

　　可是，他们却要因为咒而死。

　　十三祖脸上露出虔诚笑容：“赞美吾神。”

　　不管那位是不是造梦之神，或有其他目的。

　　此刻，他便是造梦之神，是他们启灵一族，全族的神。

　　会议结束，十三位老祖决定，全族信奉造梦之神。

　　其中的过程，当然不是看上去那么简单。

　　半日之中，其实他们已经推演过上万种结果。

　　唯有信奉造梦之神，才有一线生机。

　　半日后，祖地传讯，启灵一族归入打工神教，信奉造梦之神。

　　族人不解，族长入祖地。

　　一柱香后，族长出，宣布信奉造梦之神，修习大梦三千。

　　启灵一族的效率极高。

　　毕竟，这个时候，他们除了团结，没有其他的东西了。

　　仅仅两日的时间，已经有八成启灵一族的族人修炼造梦之力。

　　人数，还在不断增加。

　　禁地之中，许晨面带笑容：“果然，上界的修士实力就是强大。”

　　启灵一族虽弱，神通境也有上万。

　　当初的梦灵空间，堪比神通境的修士，只有数百。

　　两者不能比拟。

　　这么多修士修炼大梦三千，虽然只是在起步阶段，但是许晨已经收集了诸多造梦之力。

　　“可惜，距离建立上下界的中转站，还远远不足。”

　　许晨思索。

　　不过还好，只是是一个开门红。

　　“在这里，待三天，然后回去宗门。”

　　许晨想着后续的计划。

　　不过，他不能就这样回去。

　　现在的启灵一族还是太弱。

　　万一来了个什么大敌，启灵一族被灭，许晨亏大了。

　　“该给启灵一族一些底牌。”

　　许晨思索。

　　突然，他感知到了一股气息，脸上露出一丝笑容。

　　“有了。”

　　与此同时，启灵一族的大厅之中。

　　黑衣男子脸上露出一丝复杂的笑容：“颖儿，所谓的造梦之神不过是装神弄鬼之辈！

　　我实力还在的时候，也曾经杀过诸多这种宵小。”

　　黑衣男子，乃是启颖的夫君，太虚宗的内门弟子赵匡。

　　“夫君，这是老祖们决定的。”启颖安慰道。

　　她知道夫君的性格，认定的事情怎么也拉不回来。

　　否则，也不会在太虚宗得罪了一位超脱之境的长老，被超脱之境的长老暗算，被雷劫所伤，境界跌落。

　　“老祖他们……”黑衣男子沉默了。

　　他自然知道启灵一族如今的状况。

　　可以说，启灵一族离灭族不远。

　　此刻，他的嘴角浮现出一丝苦涩。

　　如果，当初他不年少轻狂，不任性那么该多好。

　　当时的他，距离成为核心弟子仅有一步之遥。

　　结果，做了错事，成为废人。

　　如果，他成为太虚宗核心弟子，太奇一族又怎么敢这样欺辱启灵一族。

　　“颖儿，是我对不起你，对不起启灵一族。”赵匡面色悲痛。

　　启灵一族给他的，不可谓不多。

　　各种修炼资源，各种帮助，就是为了他成为太虚宗的核心弟子，乃至真传弟子。

　　“夫君，这不是你的错。”启颖抱着赵匡的头，放在胸脯上。

　　“如果……我能够恢复实力那该多好。”赵匡叹息。

　　如果他实力还在，启灵一族也不会这么拼，以全族的命信奉造梦之神，只为换取一线生机。

　　“谁是赵匡？”就在这时，一道声音传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百二十一章 梦祖？造梦之神？免费阅读。https://xs.23sk.com 