
水木大学，计算机系。

作为两院院士，徐中南教授可以说站在了国内计算机应用领域的巅峰，就算是在世界上，这位特别爱出神的老人家都是响当当的人物。

多少国外著名大学高薪延请他当客座教授，奈何老人家根本就不在乎那俩钱。

用他的话说，那些烧纸渣子还不如代码有趣。

当然，国家为了留住这位大神级别的人物，也是废了好大一番功夫。

徐教授的住所，是国家专门修建的小别墅，别看外头小，实则里边大有天地。

地下建筑就有两层，里头安置着最新型号的超级计算机，供这位老人家灵感忽来进行计算使用。外头明里暗里的岗哨，更是让这栋小别墅密不透风。

而此时的徐教授，却站在将台上兴致勃勃地为台下数十名学生教授一种最新型的算法。

“你们知道吗，这种算法，就是你们今年刚毕业的学长帮助我开发的。相信你们通过认真学习，也会有这样的能力，为国家和社会做出应有的贡献。”

如果徐教授知道沈耘已经坑了他一把，此时绝对不会这么夸奖他。

东南军区派来的人在教室外头已经足足等了一节课。

哪怕有军委的授权，他也不敢直接闯进来。从昨晚五点搭乘飞机到京城，在军委获取授权指令，然后在小别墅扑了个空，找到这里来的时候，这位年轻的少校已经恨不得哭起来。

终于，下课铃声响了。

看着徐中南教授走出门来，少校慌忙凑上去：“徐教授，您好，得到军委授权，我想从您这里拿到卫星红外遥感技术的全套代码。”

“卫星红外遥感？”徐教授愣了愣：“走，到实验室说话。”

不得不说徐教授人老成精，前往实验室是需要岗哨验证身份的，如果对方真的是军委授权，那么到时候自然可以通过。但如果是假冒的，对不起，拼了这条老命，那么珍贵的东西也不能给他。

见这位少校点点头，老人家便径直往实验室走去。

作为国家级重点实验室，虽然设置在水木大学校园内，可是依旧有卫戍区专门派人来站岗，而且人员都是随机变动，根本不给任何人潜入的可能。

少校要跟着徐教授进去的时候，就被岗哨给拦住。

“同志，请出示你的证件和授权，不然，请退后。”

少校无奈地拿出自己的证件，以及军委新鲜出炉的授权书，交给站岗的士兵。哪知人家看过之后，还让另外一个看着自己，然后跑过去打电话验证了。

好吧，这个程序，简直和走进国防部没两样了。

感慨着国家对这些科学家的宝贝劲儿，少校终于被允许放行了。

看着徐教授已经消失的背影，少校匆匆忙冲过去，哪知又碰了一鼻子灰。这次拦着自己的，是实验室的大门，上边有人脸识别系统，自己这张脸，压根就刷不了。

“身份确认，请进。”

就在少校急的跳脚的时候，门口的扩音器忽然发出声音，赫然就是徐教授的。

一路上通过提示到达实验室，少校看着这位老人家开心的表情有些想哭的冲动。

“徐教授……”

少校刚开口，徐中南教授就止住了他继续说下去的动作：“我来问你，你们是怎么知道我手里有这项技术的。”

“是我们军区一个排长告诉我们的，他说是你的学生。”

“我的学生？”徐中南教授愣了愣神，忽然间发出怒吼：“是沈耘那个小混蛋吧，说他还告诉你们什么了。”

少校着实被吓坏了，只能实话实说：“他说只要我们提出要求，您会在最短时间内将其改良成我们需要的类型，因为战况紧急，所以……”

“这小子还这是给我找了个苦差事，说说，什么情况。”

虽然嘴上对沈耘是各种抱怨，可是徐教授此时却带着微笑，很是好奇地问少校他们想要将技术用到什么地方。

少校将蓝军如今窘迫的状况娓娓道来，听完整个事件，徐教授忽然就来了兴趣。

“卫星红外遥感技术，本来是准备用在抢险救灾这些民用行业的，这小子这么一说，还真是给它找了个更好的用途。行，你现在就把你们的信号接收器接收频率告诉我，就十来分钟的事情。”

得到了需要的信息，徐教授迅速找出代码开始修改，在一番眼花缭乱的操作后，喘了口气，取过身边一台军用笔记本，将代码转录到里头。

盖上笔记本，徐教授将它交给少校：“东西我交给你们了，里头也附着使用说明。但是，为了保密期间，我设置了多重开机密码。如果你们军中没有高人，那只有沈耘那小子能够解开。”

少校很是慎重地接过笔记本，冲徐中南敬礼后就要出门。

谁知道老头子忽然又冒出一句：“对了，解锁总计错误三次，笔记本就会启动自毁装置。设备再精妙，到了不会使用他的人手上，一样是害人害己。”

合着，沈耘先前搞的开机设置，那都是有传承的。同样的多重开机验证，同样的三次错误就要自毁。这些搞技术的人啊，还真是些傲娇。

少校的笑容瞬间跨了，可是他又能奈何。

苦笑着走出门去，却压根没有发现徐中南教授此时也是哭笑不得。自己辛辛苦苦研究出来的技术，还没正式发布呢，就被这臭小子给占了便宜。

想到这里，徐教授冲着那少校喊道：“对了，叫那个臭小子有假期就给我滚回来，不然我就去你们军区闹。”

少校苦笑着重新回头冲徐教授敬个礼，然后一溜烟跑出了实验大楼。

这些天他一直呆在蓝军司令部，沈耘的事情也是听说了不少，合着，这师徒俩的不按常理出牌都是一脉相承的。打定了主意，往后再也不来这栋实验楼了。

三号区域，听着少校的诉说，韩尚清中将哈哈大笑起来：“部队就喜欢这么不按常理出牌的人，有了他们，头疼的就是敌人了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411162"  chaptername="第三十四章  哭笑不得的徐教授">加入书签</a>
</div>
