1351
“看我一刀，化龙！”
陆云怒吼一声。
一条青色巨龙的虚影在他的身后浮现出来，而后融入到他的刀光之中。
刹那间，那原本湛蓝色的刀光，化作了碧青色。
陆云一刀已经斩出。
“什么？！”
笠全的双目圆瞪，目眦欲裂。
“混账！！笠臻，你竟然敢将我族镇族绝学外传！！”
噗！
下一刻，笠全的刀光，连同他手中的王品宝刀被陆云这一刀击碎，他整个人都横飞出去，胸口塌陷，一口一口的血沫子从他的嘴里流出。
但是笠全并没有死，他的眼睛死死的盯着对面的陆云，神色间满是难以置信。
他竟然败了，被冠军侯一刀击败……而冠军侯用的，赫然是笠族的斩龙刀法！
笠臻的眼睛死死的盯着陆云手中的刀光，一刀……他只用了一刀，就击溃了笠全！
笠全的实力虽然没有达到封侯级，但也是一尊强大的准王，仅在封侯级之下！
但是现在，冠军侯却用笠族的刀法击败了笠全。
一刀化龙！
击碎王品宝刀！
笠臻怔怔的立在原地，他的脑海中不断的演练着方才陆云那一刀。
以笠臻的眼力，他自然能够看出，冠军侯的这一刀并未深刻的修炼过斩龙，仅仅是通过观摩他的刀法而来的。
可是偏偏，这一刀却是斩出了斩龙的真意。
化龙？
笠臻的眼睛里又浮现出一抹茫然。
笠族虽然有龙族血脉，但是他们却时时刻刻都想斩了真龙，与龙族彻底断绝关系，化龙……与笠族的组训相悖。
可是偏偏，这一刀化龙所展现出来的，却是斩龙的真正精髓，也能将这一刀的威力真正的展现出来。
笠臻觉得，若是他能炼成这一刀化龙，并且达到大成之境，他就是封侯级的准王。
“开创出这斩龙刀法的前辈，可是一尊绝世奇才，可惜他的后人都是庸才，将这好好的刀法篡改的七零八落，连刀法的精髓和真意都丢失了。”
陆云幽幽的说道，然后他散去手上的刀光，一步一步的离开了客栈。
笠臻打了一个哆嗦，他赶忙跟了上去。
“你要去哪里？”
笠臻问道。
“青蜓那小丫头受伤了，好歹相交一场，总不能不闻不问吧。”
陆云想起地球上的某些习惯，于是就从须弥芥子里取出了几颗准备用来炼丹的鸿蒙灵果，装进一个袋子，然后拎在手里朝着盘龙城所在的方向而去。
全程，陆云都没有再去看那个笠全。
现在的笠臻还有一个坎没有过去，那就是笠全，唯有当笠臻真正击溃笠全的时候，他才能真正的成长起来。
“你，你手里的那一袋果子……是金身果？”
笠臻看着陆云手里的那一袋淡金色的果实，哆哆嗦嗦的问道。
“金身果的味道不错，用来送给小姑娘最合适了。”
陆云点了点头。
金身果，王品灵果，在鸿蒙之中异常珍贵，吞服下这种灵果之后，其中的力量可以在肉.身之上凝结出一层淡金色的光质，如同金身一样，防御力异常强悍，固名金身果。
不仅如此，这金身果更是炼制王品丹药‘不灭金身丹’的主要材料之一。相比于金身果，不灭金身丹所锻造出来的不灭金身才是真正的强悍，肉身强度堪比王品飞剑。
只是这不灭金身全身上下金光灿灿，皮肤都几乎化作金属，力量也无法收敛，所以陆云也懒得炼制不灭金身丹，炼制出来了，他身边的人也用不着。
吞服金身果之后所演化出的金神，却可以收放自如，没有这方面的顾虑。
现在陆云这一袋子一共三十六颗金身果，恰好可以帮助青蜓演化出一副金身。
此时，盘龙城驻地，张灯结彩，喜气洋洋。
本来盘龙城小公主被鬼王击伤之后，众生濒死，就算是能救活，一身修为也将散去大半，封王无望。
却没想到，这一次她竟然因祸得福，得到了一颗造化丹。仙楼在出云城的主管堕天王，亲自为青蜓送来一颗造化丹！
虽然很多人认为，青蜓吞服这颗丹药是浪费了，这颗丹药不仅仅是一颗疗伤丹药，其中更是蕴含造化，妙用无穷。
吞服这颗丹药，青蜓的实力也会暴涨，恐怕真的有资格与她的哥哥青衣侯叫板了。
不过现在盘龙城在出云城中的几尊王也不会多说什么，毕竟堕天王指名道姓这丹药是送给青蜓的。
这倒是让盘龙城有些诚惶诚恐了。
现在鸿蒙之中的各方势力，谁不想交好仙楼，特别是那一百零八尊六阶王现身之后，仙楼的绝对实力也完全超越盘龙城了。
现在仙楼主动送来造化丹，显然是要与盘龙城结交，盘龙城自然不会去作死。
到陆云提着一袋子金身果来到盘龙城驻地的时候，这里正在摆宴，混山王说什么也不肯让堕天王离去，要与他不醉无归。
堕天王不知道陆云的心思，盘龙城虽然是一个大势力，其中也有高阶王坐镇，但还不值得陆云用一枚造化丹来拉拢。
不过现在他既然已经来了，自然也不会拂了盘龙城的面子，堕天王也是一个人精，他当然知道现在盘龙城大张旗鼓宴请他的心思，堕天王也不拒绝。
盘龙城的一些下人见到陆云和笠臻两人到来，都知道他们的身份，也并不阻拦，在通报一声之后，就将他们带到了青蜓静修的地方。
前段时间，陆云在昊天楼中大买特买，将青蜓几乎武装到了牙齿，若非是青蜓那一身王品防御法宝，这一次她真的有可能死在鬼王与笠全联手之下。
盘龙城主只有两个子嗣，青衣侯和青蜓，对于这个小女儿，盘龙城主极其溺爱，若是青蜓真的死在了这里，恐怕盘龙城主一怒之下，真的会灭了笠族，连同他们这些盘龙城的修士也要遭殃。
“咦？你们来了！”
这个时候，青蜓正在后花园中打坐，消化那颗造化丹的力量，当她感应到陆云和笠臻的气息，赶忙睁开了眼睛。
“看来你好的差不多了。”
陆云笑道，“接着。”
“这是啥？”
青蜓接着那一袋三十六颗金身果之后，有些疑惑的打开袋子，然后就被一阵扑鼻的清香迷住了。
“好香！”
情不自禁的，青蜓拿出一颗金身果，一口咬了下去。
笠臻的喉咙轻轻的动了动，那可是金身果啊，能够凝练金神的宝贝，竟然被这小丫头一口就吃下去了。
“唔！好吃！”
当即，青蜓也不顾形象，一口一个的不断的将这些金身果吃下。
“冠军侯，笠臻，你们两个混蛋还敢来！！”
突然间，一声愤怒的咆哮响起，青衣侯沉着一张脸，从另外一个方向走了过来。
“哎？青蜓，你在吃什么？”
忽的，青衣侯呆了呆。
“我也不知道这是什么果子……冠军侯给我的。”
说话间，青蜓又将一颗闪烁着金色光霞的金身果塞进嘴里，咀嚼了几下之后就吞咽下去了。
然后，一道淡淡的金光在青蜓的身上一闪而逝。
“那是……金身果？”
青衣侯呆住了。
……
