    夏子辰的话一出口，轰然传遍全场。

    无数人为之一愣。

    两位老朋友？

    说的是谁？

    在这一瞬间，白念生等人轰然散开。

    露出了药尊和天棋尊者的真容来。

    无数人族见此一幕，都是倒吸一口凉气。

    他们这才想起，这两人也是跟着大天帝皇来的。

    大天帝皇既然是魔族。

    那么这两人？

    还能是人族？

    于是乎，在一瞬间，无数人散发出强烈的杀意笼罩药尊和天棋尊者两人。

    这两个，也是魔族。

    那就是必死。

    见到无数人的目光投来。

    天棋尊者和药尊也是脸色一变。

    轰然后退两步。

    “你们干什么？”

    “夏皇你是什么意思？”

    两人惊慌之时，不由得看向夏子辰，怒斥一声。

    夏子辰见状，都到了这个时候。

    “再演下去就没意思了。”

    “倘若你们还想继续演，朕不介意现在就杀了你们。”

    “毕竟，宁可错杀，不可放过，你们想好了。”

    闻言，大天帝皇和魔主都是脸色一变。

    他们怎么也没想到。

    夏子辰不但是知道了大天帝皇的身份。

    连天棋尊者等人都暴露了。

    他夏子辰是什么时候知道的真相？

    而天棋尊者和药尊闻言，脸色大变。

    紧接着，面色忽然变得阴沉。

    随厚，面目大变。

    那之前的和蔼老人消失不见。

    而是变成了两个面显阴毒的两位老头。

    天棋尊者和药尊此刻的眼中都是变成了嗜血的光芒。

    浑身也是突然冒出可怕的魔气来。

    暴露了。

    彻底暴露了。

    无数人见此一幕，倒吸一口凉气。

    简直不敢相信自己眼前看到的一幕。

    这两人还真是魔族。

    这么说来，大陆之上，原本的强者，其中三个居然都是魔族？

    这让无数人背脊发寒。

    这魔族到底是个什么恐怖的种族？

    深入人族这么深吗？

    “既然如此，那便不用遮遮掩掩了。”

    “我们便是魔族，你又能如何？”

    瞬间大变样的天棋尊者和药尊，冷着眼看着夏子辰。

    已经不在掩饰。

    杀意清晰可见。

    夏子辰见状，眼睛微眯。

    “朕很佩服你们这种演戏的状态，很真实，可也太小儿科了，太不把朕当回事儿了。”

    说着，夏子辰抬手轻点。

    “杀了！”

    夏子辰眼中一片寒冷。

    以往的天棋尊者和药尊，夏子辰敬重不忍下手。

    可现在，这两人已经不是他们本人了。

    而是两个魔头。

    夏子辰根本没有丝毫怜悯之心。

    听得此言，魔主和大天帝皇都是脸色大变。

    现在的天棋尊者和药尊两人，身处人族之中。

    被众多强者围困。

    根本无法脱身。

    怕是凶多吉少啊！

    “夏皇，莫要杀我家师尊。”

    这时候，忽然人群之中，窜出一个年轻人来。

    对着天穹之上的夏子辰跪下喊道。

    闻言，所有人为之侧目。

    谁敢为魔族求情？

    可当他们回头看到求情之人时。

    都是摇了摇头，没说什么。

    因为，这求情之人，乃是天棋尊者的徒弟。

    为师尊求情，合情合理，这不关乎魔族还是人族。

    这是仁义道德。

    没人说什么。

    而夏子辰闻言，看到求情之人时，愣了一下，“贺文！你可知道，他已经不是你的师尊了，是魔族。”

    这个求情之人。

    乃是天棋尊者的五徒弟，贺文。

    昔日神荒大比的时候，就是这个家伙亲自请自己上山的。

    夏子辰记得很清楚。

    当初这个家伙才归元境界。

    如今已经是半步尊者。

    一晃就要跨入尊者境界。

    实力很强。

    闻言，贺文浑身一颤：“我知道，可倘若让我看到师尊死在此处，不管不顾，我贺文做不到，还请夏皇开恩啊！”

    贺文浑身颤抖。

    他这一刻直接懵了。

    完全没有从天棋尊者是魔族的消息之中反应过来。

    就在不久之前，天棋尊者突然传出回归的消息，命他们师兄弟回归。

    紧接着，便赶来大夏支援。

    这一切在他们看来，这是再正常不过的事情。

    可现在却是突然告诉他们，天棋尊者是魔族，只要是个人，他们都无法反应过来。

    然而，天棋尊者是他的师尊。

    俗话说一日为师终身为父。

    知道天棋尊者竟然是他憎恨的魔族之时，他们虽然接受不了。

    可，要让他看到昔日和蔼师尊死在面前。

    他同样做不到。

    “请夏皇开恩呐！”

    “请夏皇开恩！”

    不光是他，紧接着，天棋尊者的其他七个徒弟也是连忙上前跪拜下来。

    眼神诚恳。

    他们也和贺文一样。

    虽然震惊。

    可也无法看到宛如老父亲一般的师尊死在他们面前。

    此刻也是求起情来。

    见此一幕，无数人族都是连连点头。

    都说天棋尊者座下弟子个个是天之骄子，尊师重道。

    现在看来，还真是如此。

    可这一刻，也有很多人怀疑了起来。

    “别在这里假惺惺的了。”

    “师尊是魔族，徒弟能是好人吗？”

    “便不要再演那些苦肉计了。”

    这一些话一出，让无数人瞬间反应过来。

    刚刚那种佩服之感荡然无存。

    是啊！

    天棋尊者是魔族。

    那么他的徒弟能不是魔族？

    既然是魔族，再重情重义又如何？

    还是要死。

    于是乎！

    这一瞬间，无数宛如利剑一般的目光落到了天棋八弟子身上。

    让他们感觉如芒在背。

    脸色苍白如纸。

    “他们不是魔族！”这时候，就在议论声之中，夏子辰淡淡开口。

    镇压所有人的声音。

    所有人为之一愣。

    没想到夏子辰亲自发话，直接说这八大弟子不是魔族？

    这是什么情况？

    即便有怀疑。

    但他们也是闭了嘴。

    选择盲目相信了夏子辰。

    也不在刻意用针对的眼神有些去看这八个人。

    而夏子辰这时候，眼神却是冷了下来，淡声道：“你知道你们现在，在做什么吗？”

    “他们是魔族，你们身为人族，为魔族求情，乃是大罪。”

    “死罪！”

    夏子辰眼神之中有着一点儿异色。

    这些家伙，在他眼中，一切暴露的明明白白。

    根本没有任何魔道之气。

    就连修炼功夫也是人族的。

    所以，夏子辰断定，这些家伙并不是魔族。

    这才出此一问。

    要知道，现在求情，无疑就是得罪很多人族。

    那是要冒巨大风险的。

    这些人还敢？

