    对此这群喀布尔河谷驻守的将校也不好说啥，毕竟阿刹乘主教一直表现的刻板正直，外加粮草汇聚计划也是对方提出的，而且责任也是对方一人肩负，所以压力大点能理解。

    故而就算是因为有人玩忽职守，导致他们这群人被波及，他们也只能低头，更何况陈忠也没要别的权力，只是当着所有人的面夺了粮草汇聚点巡逻的职责。

    这点对于所有的贵霜留守将校来说并不是坏事，一个负责任，而且和粮草汇聚有着直接关联的大佬亲自去管理这一点，至少不会出错，所以面对陈忠的责骂，贵霜留守将校几乎没有任何的反驳，就将新粮仓的巡逻查证权力交给了陈忠。

    “库尔玛，接下来就靠你了。”陈忠将粮仓的巡逻权全部夺下之后，就将任务安排给库尔玛了。

    疯狂的运粮问题，陈忠实在是不想思考了，反正先干掉再说。

    “我确定如何放火再下手，这规模有些离谱，不是想要烧完就能烧完的。”库尔玛点了点头说道，“连带着我会谈查一下相关的粮草运输通道，能干掉的，尽量都干掉。”

    “交给你了，接下来我看看情况是我假死脱身，还是怎么办。”陈忠对于库尔玛的提议表示满意，他们琐罗亚斯德教派的黑衣执法者还是挺可以的，执行力还是有的。

    “这都不重要，重要的是事成之后，县主要迅速到位。”库尔玛非常郑重的看着自家老大说道，干活不干活他们不怎么在乎，但是县主一定要到位，只要县主到位，执行力和动力加两百没问题。

    “没问题，事成之后不要硬拼，迅速回撤，我们没必要和喀布尔这边的人手死磕，回去就举旗表示巴克特里亚独立。”陈忠果断的开口说道，到了这种程度，已经不可能在贵霜继续混下去了，他们陈家该上岸了，让荀家继续奋斗吧。

    顺带一提，陈忠其实已经猜到了荀家想要干什么，妥妥的借鸡生蛋，但是陈家不太看好这件事，荀祈就算是拿到了继承权，而且就算是到最后也没有暴露，到最后能不能使用这个继承权还是问题。

    “我们不在这边和喀布尔的守军干一架吗？”库尔玛是真的狠人，下定决心之后，对于这些曾经的同僚下手没有一点的犹豫，真要说，甚至比陈忠还要狠。

    至少陈忠干这些人没有什么心理压力，就是敌人，而库尔玛和这里面不少的人是认识的，琐罗亚斯德教派的黑衣执法者好歹也是相当有名的存在，结果库尔玛干这些人的时候，比陈忠还要无情。

    “算了吧，我担心你打不过他们。”陈忠摆了摆手说道，将库尔玛什么的搞去当死间之类的笑话现在也不用说了，浪费这么一个人才在这里没什么意义，还是带回去比较符合陈家的利益。

    “要打赢有些难，但是趁着动乱截杀一批人还是没有为。”库尔玛非常认真的开口说道，陈忠闻言再次思虑了一会儿，还是拒绝了这一提议，没有什么意义，干掉粮草就是对于曹操最大的帮助了。

    做到这一步，他们陈家该帮的忙也帮到了，接下来就看曹操的表现了，如果这样老曹还没有打赢，陈忠也没有什么太好的办法了。

    当夜，陈忠便派人接管了整个粮仓的巡逻队伍，然后一个批次一个批次的换成了自家从巴克特里亚带来的本部，开始对于粮草汇聚点进行详细的勘察，确定如何放火能以最快的速度，烧掉这些粮草。

    如此细致的行为，自然是没有办法瞒得住其他留守的将校，但是这些人对于陈忠的行为不仅没有感觉到疑惑，反倒赞叹不已，什么叫做细致，什么叫做认真，这就是了。

    花费了整整两天时间，陈忠详细的研究了新粮仓的构造，确保放火之后，基本不可能被人扑灭之后，决定在白天出手。

    毕竟晚上放火的话，这么大的粮仓，那肯定是火光照耀一片四面八方的士卒恐怕都能看到，贵霜又不是傻子，肯定无数人冲过来救火，这样的话，那不是给陈家烧粮造成麻烦吗？

    毕竟这个是十几万大军大半年的粮草，烧都要烧好一会儿，在火势没有彻底覆盖粮仓的情况下，对方拼命从粮仓之中抢粮，多多少少都是能抢出来一些的。

    所以还是白天放火比较好，白天放火，至少稍微远一些的士卒不会发觉粮仓着火，毕竟在大白天，火光是传递不了太远的，唯有直冲天穹的黑烟会让人留心，不过这已经不是问题了。

    “啊，粮仓那边是不是在冒黑烟啊？”在十几里外巡逻的士卒看着天空出现一条烟柱有些奇怪的询问道。

    “是啊。”另一个贵霜的士卒敷衍的回答道。

    “粮草都冒黑烟了，我们还不赶紧去救援吗？”一旁另一个士卒一脸惊慌的开口说道。

    “不是粮仓着火了，是阿刹乘主教在研究烽火台，他说是学习汉室的烽火台经验，准备给我们这边的营区搞几个烽火台，这样一旦受到攻击，就可以靠着这个进行联系。”之前那个完全不惊慌的士卒淡然的开口说道，“前两天巡逻的时候，我们就注意到了。”

    这就是陈忠给的理由，这个理由非常到位，再加上截止目前没有任何人怀疑陈忠真实的想法，所以站在这个角度，烽火台的研究也算是一种非常不错的预警方案。

    “看起来，阿刹乘主教的烽火台是真的研制成功了。”三十里外的营地，驻守在当地的骑都尉，看着滚滚的黑烟颇为感慨的说道。

    据说最早的时候燃放的狼烟，他们这些人根本没有看到，甚至得知阿刹乘主教在研究烽火台，还是因为前段时间陈忠派人过来询问，有没有看到狼烟什么的，当然是没有任何人看到了，因为陈忠根本没有燃放，怎么可能有人看到。

    只不过这些人先入为主的认为，阿刹乘主教在研究，可能是技术不到位，所以稍微离得远一点的他们就没有看到。

    实际上问的时候，陈忠还没有搞狼烟，他只是为了让这群人有个印象，认为他在搞烽火台而已，之后几日，粮仓那边就时不时出现了狼烟，但颜色都有些淡，稍微远点就不怎么能看的清。

    不过就算如此，陈忠也锲而不舍的派人前来问询，表示接下来他会加强烽火台的研究，给贵霜也建造一个这样的东西。

    且不说这东西到底有没有用，南贵可能还有点用，而且竺赫来已经用了，北贵这边，这么可怕的地形，根本不需要烽火台。

    可是架不住留守的将校之中，没有几个聪明人，就算有也不可能说服陈忠，所以陈忠就可劲的搞烽火台，终于在今天，搞出来了滚滚的黑烟，没有任何人觉得这个黑烟有问题。

    “恭喜，恭喜，阿刹乘主教看来是真的完成了烽火台。”留守在喀布尔河谷的内气离体强者嗒嗒图，看到远处有人策马一副紧急的样子冲过来，先入为主的认为这是和之前一样，由阿刹乘派过来，询问这边观测黑烟情况的例行问询人员。

    “将军大事不好了！阿刹乘主教放火烧了粮仓。”冲过来的士卒一脸悲痛的对着嗒嗒图大声的吼道。

    嗒嗒图直接愣住了，然后亡魂大冒，作为一个内气离体强者，甚至因为听到这句话，眼前都出现了黑视，因为大家都不是傻子，之前还在奇怪为什么今天这个黑烟这么大，这么长时间，结果你告诉我这是粮仓被阿刹乘烧了。

    库尔玛对于麾下士卒的操控还是有些问题的，在烧粮的时候，有数名士卒反应了过来，直接拒绝库尔玛的提议，随后更是夺马跑路，四散逃窜通知其他营地来救火。

    然而问题就在这里，大家都当黑烟是阿刹乘搞得烽火台，之前又见了好几次，也都没往偏了想。

    以至于这些逃窜的士卒，只能自己骑马去通知其他营地，而这一来一回，说实话，就算赶过来了，粮草也没救了。

    “阿刹乘！”嗒嗒图带兵冲过来，看着已经火光燎天，彻底没得救的粮仓，气的双眼血红，这个时候陈忠要是能在这货面前，库尔玛都挡不住这货手撕，“派人给我搜，找到阿刹乘和库尔玛，不论死活！”

    不过这个时候已经晚了，阿刹乘和库尔玛已经带兵迅速跑路，至于沿路遇到的营地和士卒，能骗过去的就骗过去，骗不过去的时候，直接下手，反正在没有彻底暴露之前，是不会有人感直接对阿刹乘动手的，这货的人设可是做的非常好了。

    “速回巴克特里亚，举旗独立。”陈忠在嗒嗒图追上来之前，已经拿到了准备好的粮草，等嗒嗒图追到这里的时候，陈忠已经带人北上，他有粮草不在乎山路问题，而嗒嗒图，难不成空人追上去？

