    “这……”阮莎接过防毒面具，一脸的痛苦。

    浑身散发恶臭的感觉，对于一个女孩子来说，确实有些难以接受。

    不过阮莎也不是个矫情的人，很快就戴上了防毒面具。

    郑能达见状，也戴上了这个漆黑的防毒面具。

    步当仁打开车门走了下去，然后从仓库中取出上次没有用完的那瓶鲱鱼喷剂。

    郑能达和阮莎也相继打开车门走了下去，围在了步当仁的身边，等待着鲱鱼喷剂的洗礼。

    “你们准备好了吗？”步当仁问道。

    “准，准备，好了……”阮莎的声音有些颤抖。

    “嗯……”郑能达虽然没有喷过鲱鱼喷剂，但是之前也是有闻过的经历的，自然知道这玩意的厉害之处。

    “好，那我们开始吧。”步当仁说道。

    话毕，步当仁拿起鲱鱼喷剂晃了晃，然后将它均匀的喷在了三人的布甲上。

    “吗的，说实话我有些心疼的，这布甲喷上这玩意，也就不能继续穿了。现在还好，500一件的价格还是我能承受的。但是按照这坑爹系统的尿性，之后的护具只会越来越贵，到那个时候，又该怎么办呢……”步当仁痛苦的想着。

    不过这都是后话了，步当仁现在还有其他的任务要去完成。

    在做好准备后，步当仁便带着阮莎和郑能达迈向了前往银州第一人民医院的道路。

    “步大哥，这里距离银州第一人民医院还有多远的路啊？”阮莎问道。

    步当仁这时正在调整自己防毒面具的位置，一不小心把它从自己的脸上扯了下来。

    浓烈的鲱鱼恶臭让步当仁差点当场yue了出来。

    他手忙脚乱的调整好防毒面具的位置，将它重新戴在了脸上。

    “呼——啊——新鲜的空气！”步当仁夸张的感叹道，“对了，阮莎，你刚才说什么？”

    阮莎偷偷的笑了一声，然后故作镇定的问道：“我说，步大哥，我们现在距离银州第一人民医院还有多远的路啊？”

    “哦，这个啊，我看看……”步当仁瞟了一眼自己脑海中的电子地图，然后回答道，“大概还有5公里，按照我们现在的速度，一个小时左右就能到了。”

    这是一个好消息，银州第一人民医院和之前的泰州大学不一样，它没有位于银州市区的市中心，而是在市区的外环。

    这样一来，步当仁等人步行需要的时间就大大的降低了，他们也能减少消耗的体力。

    “太好了，我还以为又要走上四五个小时呢。”阮莎开心的说道，脚下的脚步也不由轻快了起来。

    “好了，我们马上就要进入银州区的市区了，这里有很多很多的丧尸，你们一定要记住，绝对不能说话，脚步声也要轻，否则引来了附近的丧尸，到时候就会遭遇一波又一波的丧尸潮，明白了吗？”步当仁做了一个噤声的手势，然后严肃的说道。

    “明白。”阮莎和郑能达都是点了点头，回答道。

    在继续向前走了几分钟后，步当仁等人踏入了银州区的市区。

    虽然银州区没有泰州区那么的繁华，但它也算的上是一座中型城市，特别是它的市区。

    在这占地300平方公里的土地上，居住着100万的人口。

    平时，这里也是一座活力之城，但是现在，这里已经变成了一座不折不扣的死城。

    “这个丧尸病毒果然有够可怕的，这才几天啊，就把银州区的市区变成了这副鬼样子……”郑能达看着眼前惨败的景象，不由感叹道。

    他的声音很小，但是还是引来了附近一些丧尸的注意。

    不过好在他们的身上都碰了鲱鱼喷剂，那强烈的恶臭味直接劝退了这些想要上前的丧尸。

    即使没有发生什么意外，郑能达还是非常的惶恐，他认为自己不经意的一句话，差点害死了自己还有自己的两个朋友。

    因此，郑能达马上牢牢的闭上了自己的嘴巴，不再说任何的话。

    泰州市区居住了很多的人，所以这里的丧尸数量也是极多的，在每一个大街小巷中，都有它们的身影。

    步当仁等人在大街小巷中小心翼翼的穿梭着。

    至于丧尸挡路的问题，倒是完全没有发生，没有丧尸不怕步当仁他们身上的那股恶臭。

    就这样，步当仁等人很顺利的来到了银州第一人民医院的大门口。

    “我们到了，李开洋医生在住院部十二楼，你们接下来跟着我走，切记，一定要万分小心。这个医院里的丧尸的数量比外面的还要多，而且医院的大楼内又是一个封闭结构，一旦我们惊动了丧尸，那我们就很难杀出来了。”步当仁拉过阮莎和郑能达，在他们的耳边小声交代道。

    “明白，我们会小心的。”郑能达点了点头，小声回答道。

    阮莎没有说话，只是点了点头，她的神色很严肃，一副如临大敌的样子。

    “好，那就跟我走吧。”步当仁挥了挥手，示意阮莎和郑能达跟上他的脚步。

    走进医院后，他们发现了大量在医院内游荡的丧尸，他们中有不少的丧尸穿着病号服，配上它们惨白的脸色，让整个医院看上去格外的诡异。

    不过步当仁等人也算是身经数战了，在与之前各类丧尸厮杀的过程中，他们已经对这种诡异感相当的麻木了，并没有感到有多少的不适。

    倒是那些丧尸，完全无法适应步当仁等人身上那股浓烈的恶臭，纷纷露出厌恶的表情，然后扭头离开。

    看着这幅光景，步当仁不由感觉有些好笑。

    本该是人类害怕丧尸，见丧尸便撒腿就跑，却变成了丧尸“害怕”人类，甚至已经害怕到“闻风丧胆”的地步了。

    “这臭，值了！”步当仁心想。

    这个鲱鱼喷剂臭是臭了点，但是确实给他们的前进带来了极大的便利。

    可以这么说，鲱鱼罐头唯一的缺点就是臭，而这个缺点恰恰是为了掩盖人类身上的气味。

    四舍五入一下，鲱鱼罐头还真没什么毛病。

