    而在周围人为楚云惋惜的时候。

    楚云整个人却是一点点都没有将孙顺放在眼里面。

    这个孙顺对于他来说就只是一个跳梁小丑罢了。

    但是在这个一刻。

    楚云身旁的温暖三女在看都到楚云那凌厉的样子。

    全都是不由得面色一怔。

    双眼之中全都是不由得出现了一抹失神之色。

    显然她们三个人全都是被楚云刚才那毫不犹豫的样子给吸引了。

    并且在这个时候，她们三个人的思绪在这个时候也是不由得有些混乱了起来。

    楚……楚云刚才的样子……真的是太帅了！

    那毫不犹豫的出手……真的是太MAN了啊！

    世界上根本就没有人比楚云还要帅、还要MAN了！

    温暖她们三个人在这个时候全都是不由得这样想到。

    顿时在这个时候，她们眼神之中是失神之色在这个时候顿时就消失不见了。

    眼睛之中全都是亢奋之色。

    死死的盯着楚云，根本就没有一丝丝的移动。

    而楚云在这个时候也是注意到了温暖她们三个人的样子。

    整个人也是不由得挑了一下眉毛。

    眼神之中也是出现了一点点意外的神色。

    她们三个人这是怎么了？

    一下子就全都变成了这个样子，完全没有了之前的那些相互警惕的神色。

    突然之间，楚云就仿佛是想到了什么了。

    心里面顿时就有一点点迟疑想了起来。

    总不会是因为自己刚才的行为吧？

    不是吧？不是吧？

    自己刚才就只是教训一下子那个孙顺，也能够让她们三个这个样子？

    这算是什么？

    英雄救美吗？

    楚云在这个时候不由得笑了一下来。

    眼神之中全都是无奈之色。

    同时在这个时候楚云越想就越发肯定了。

    但是在这个时候，就在楚云整个人在思索的时候。

    没有注意孙顺的时候。

    那个孙顺的脸上却是出现了一抹狠色。

    他看向楚云的眼神之中顿时就出现了一抹。

    并且在这个时候他的心里面顿时就生出了一抹阴狠的念头。

    紧接着那个阴狠的念头就占据了他整个人的脑海。

    然后他也就没有去多想。

    整个人的身体就动了起来。

    两个拳头就狠狠的握了起来。

    直接就狠狠的向着楚云挥了过来。

    根本就没有一点点犹豫。

    “去死吧！”

    而孙顺突然之间动手的举动直接就让在场周围的所有人全都是楞住了。

    他们根本就没有想到这个孙顺居然敢直接动手。

    这完全超出他们所有人的想象。

    “楚先生小心啊！”

    “小心！”

    而就在所有人全都被这一幕给惊到的时候。

    两道声音在这个时候顿时就响了起来。

    言语之中全都是焦急之意。

    直接就传入了楚云的耳朵之中。

    而楚云在这个时候还没有来得及看到底是那两个人开口说的话。

    他在这个时候也是没有预料到那个孙顺居然敢动手。

    不过楚云在这个时候根本就没有一丝丝的焦急之意。

    反而楚云的心里面全都是轻松之意。

    根本就没有把那个孙顺放在眼里。

    这也不是楚云他自大。

    而是以他的身手，面对一个大腹便便中年人。

    是真的没有必要在意。

    因为就算是十个孙顺一起上，也不能够会是楚云他自己的对手！

    这是楚云他自己的底气。

    而楚云在这个时候脸上全是淡然之色。

    面对孙顺突然之间的攻击。

    楚云在这个时候只是淡淡伸出了他的一只手。

    刹那之间！

    楚云就直接就把孙顺袭击向他自己的拳头给紧紧的握住了。

    这一下子就让在场的所有人全都再一次带了一下子。

    眼神之中也是出现了一抹惊色。

    就连下巴在这个时候也全都是不由得张大了起来。

    “不是吧？！”

    “这……这么厉害的吗？！”

    “直接就把那个孙顺的拳头给抓住了？！难道这个年轻人是个练家子？！”

    “……”

    在场的所有人在这一刻全都是露出了一抹惊艳之色。

    而楚云在这个时候还没有停手。

    他整个人在这个时候看向那个孙顺的眼神之中也是不由得出现了一抹冷漠之色。

    手上猛然一用力直接就将孙顺给狠狠甩了出去。

    直接就让他撞到了墙壁之上。

    剧烈的疼痛顿时就让孙顺直接哀嚎了起来。

    在场所有人在看到孙顺那凄惨的样子。

    全都是不由得默默的咽了一口唾沫。

    他们脸上的惊骇之色也是越发浓郁了起来。

    这……这样真的没有事情吗？

    他们所有人虽然在这个时候很不喜欢那个孙顺。

    可是看着那个孙顺有些惨兮兮的样子。

    他们在一瞬之间都以为楚云要把他给打死了！

    当即他们就不由得有些担忧的看向了楚云。

    毕竟楚云要是把那个孙顺打死的话。

    他可就麻烦了啊……

    而乔安娜在看到这一幕之后。

    整个人的眼神之中就出现了一抹光彩。

    要是楚云真的遇上了麻烦……

    那岂不是她自己就能够劝楚云去漂亮国了。

    到时候，楚云就是她一个人的了？！

    乔安娜整个人的心里面顿时就出现了一抹喜色。

    并且在这个时候她整个都不由得思索起她和楚云的美好生活了。

    以后我们两个人一定要生两个孩子……

    一个男一个女……

    而且孩子的名字就叫……

    而楚云在这个时候他也是注意到了周围人眼中的担忧之色。

    不过楚云却是一点点都没有在意。

    意外那个孙顺的情况他自己是最清楚的了。

    孙顺也就是看上去很惨，可是如果要是仔细检查的话。

    他根本就没有什么大事情。

    楚云他可是很聪明的。

    在这么多人的眼前，可没有办法直接下毒手。

    为了这样的渣渣，根本就不值得下太大资本。

    他刚才的出手也只是让那个孙顺疼痛不已。

    但是根本就没有让他有什么伤。

    甚至这个时候，孙顺的身上就连淤青也不可能有。

    “你……你居然对我下毒手？！”

    “你完蛋了！”

    而在所有人还有些担心楚云的时候。

    惨兮兮的孙顺在这个时候却是咬牙切齿的说了起来。

    整个人的脸上全都是厉色。

    但是他在这个时候也就是敢大放厥词。

    根本就不敢向楚云靠近一点点。

    显然他的心里面已经生出了一抹惧意。

