    看见李新年从里面出来，谭冰盯着他注视了好一会儿，然后一脸严肃地说道：“老旦，你跟我发誓，这件事跟你无关。”

    李新年一愣，随即隐约明白了丈母娘的担忧，一脸吃惊道：“妈，我虽然不是你亲生的，可也做了你这么多年的女婿，你把我当什么人了？”

    顾雪呆呆楞了一会儿，随即也明白了母亲的意思，嗔道：“妈，你想什么呢？老旦怎么会干这种事？”

    顾红也明白了母亲的意思，瞥了李新年一眼，哼了一声道：“借他十个胆他也不敢。”顿了一下，又说道：“既然出了人命，看来这火烧的不小。”

    顾雪犹豫道：“我和如兰曾经去过赵源在森林公园那边的别墅，看样子应该烧光了。”

    谭冰若有所思地说道：“对赵源来说金钱上的损失算不了什么，倒是他二儿子的死应该难以接受，我听说他从小比较喜欢小儿子。”

    李新年急忙说道：“那次我去给潘凤贺寿的时候见过他的两个儿子，我觉得老大赵正明似乎沉稳一些，赵达明有点流里流气的。”

    顾红犹豫道：“赵达明算得上是网络红人，有关他的绯闻比较多，不过，前不久有消息说赵达明和省委杨书记的女儿出现在蓝湖度假村，还被人拍到了两个人手牵手的照片呢。”

    李新年说道：“一个富二代，一个官二代，倒是挺般配的。”

    顾红嗔道：“你怎么说话总是阴阳怪气的？”

    李新年反驳道：“你今天好像怎么看我都不顺眼似的？”、

    谭冰阻止道：“好了，你们两个现在每天不拌几句嘴就过不去吗？别人家里的事情也轮不到你们两个瞎操心。”

    顾红抱怨道：“妈，他一听赵源死了儿子正幸灾乐祸呢。”

    李新年气哼哼地说道：“怎么？难道我还要垂手顿足痛哭一场吗？”

    谭冰瞥了李新年一眼，说道：“那倒没必要，不过，反正赵源是不会请你去参加他儿子的葬礼，你也没机会表现啊。”

    李新年怏怏道：“我猜赵源有可能会请红红去参加他儿子的葬礼。”

    谭冰点点头，说道：“这倒有可能，赵源是个好面子的人，他自然会把自己儿子的葬礼搞的风光体面，应该会邀请本市一些名流或者有业务关系的银行行长们参加葬礼。”

    李新年楞了一下，问道：“那到时候红红去还是不去？”

    谭冰说道：“那当然要去，眼下你和百里是跟他说不上话了，可起码赵源还没有公开跟我翻脸，出了这么大的事情也不能装不知道。

    而红红的银行又跟他有业务关系，既然人家邀请，去表示一下哀悼也是应该的，万一将来你斗不过人家，起码还有个回旋余地吧。”

    李新年怏怏道：“不是我要跟他斗，而是他看我不顺眼。”

    正说着，只见顾百里从里面走了出来，肩上背着一把宝剑，看见家里人都坐在客厅里，狐疑道：“这才几点，就召开家庭会议了？”

    谭冰哼了一声，瞪了顾百里一眼没出声。

    顾雪急忙发布消息道：“爸，昨晚赵源家里失火了，他二儿子被烧死了。”

    顾百里一愣，吃惊道：“哎呀，怎么这么不小心？”顿了一下，又问道：：“赵源没事吧？”

    顾雪摇摇头，说道：“我只知道他小儿子被烧死了。”

    顾百里呆呆楞了一会儿，嘟囔道：：“缺德事做多了，难免遭天谴啊。”

    谭冰训斥道：“你就少发几句牢骚，赵源干过什么缺德事难道你知道？”

    顾百里哼了一声道：“难道我没长耳朵？”

    李新年担心大清早老丈人和丈母娘又争起来，急忙说道：“爸，外面下雨呢，你还要去公园？”

    顾百里摇摇头说道：“我今天不去公园，前两天市里面老年大学的老胡邀请我去开几期太极拳学习班，我本来是不想起的，可老胡纠缠个没完，我也只能勉为其难了。”

    谭冰讥讽道：“哎吆，都混进大学了，不会是白干吧？”

    顾百里不屑道：“老胡给的那点钱我还真看不上呢，我在公园随便玩玩一个月也能搞几千块，这不是看在老胡的面子上吗？”

    顾雪站起身来说道：“爸，我正好要去人民银行办点事，老年大学离那里不远，你坐我的车吧。”

    顾百里看看表，说道：“那现在就走吧，咱们去城南步行街吃大饼豆浆。”

    顾百里和顾红出门之后，顾雪去叫洋洋起床，客厅里只剩下谭冰和李新年。

    谭冰小声道：“小雪昨晚去毛竹园吃饭一夜未归？”

    李新年笑道：“肯定是喝了酒没法开车，所以就住下了。”

    谭冰迟疑了一会儿，问道：“小雪现在跟如兰来往很多吗？”

    李新年楞了一下，随即笑道：“她们从小就认识，又不是现在才开始交往。”

    谭冰若有所思地说道：“按理说如兰和小雪两个人脾性完全不同，也不清楚她们怎么能玩到一起。”

    李新年笑道：“这有什么奇怪的，毕竟是发小嘛，何况眼下我又和如兰有生意上的合作，小雪跟她多亲近点也没坏处。”

    谭冰嗔道：“这么说是你让小雪去接近如兰了？”

    李新年急忙摆摆手，说道：“那倒没有，这完全是她们两个自己的事情。”

    谭冰哼了一声没出声。

    李新年沉默了一会儿，低声道：“妈，邓萍那边的事情怎么样了？”

    谭冰迟疑了一会儿，说道：“问题应该不会太严重，只是董事长恐怕是当不成了。”

    李新年小声道：：“红红最近好像心事重重的，我问了一下，她好像担心邓萍的事情有可能会连累到她，也不清楚她究竟跟邓萍有什么瓜葛。”

    谭冰摆摆手，说道：“也没什么瓜葛，邓萍的金融租赁公司跟多家银行有业务往来，既然她有点问题，这些银行自然会受到有关部门的调查。

    事实上对红红所在银行的调查工作已经结束了，做为行长，红红在工作上确实存在一点问题，但问题不大，总行已经责令整改。”

    李新年觉得丈母娘对这件事说的有点轻描淡写，他猜测昨晚丈母娘和顾红在蓝湖度假村见的人很有可能是杜秋谷，而讨论的事情应该和邓萍和顾红有关。

    只是丈母娘和顾红对这件事都不愿意多说，他也不好多问。

    谭冰站起身来说道：“赶紧吃早饭吧，吃完饭该干嘛干嘛去。记住，鉴于你目前和赵源的关系，对他家里的事情你千万不要多嘴，只当没听说火灾的事情就好了。”

    李新年点点头，说道：“我明白。”

