    

    黎蕴怒气冲冲的说道：“他还有脸来？哦，我拉黑了他的电话和微信，所以这才找上门来的吧！这么多年，我给他填的窟窿已经够多了！我花钱无所谓，但是他敢背叛我，就绝不饶恕！”

    江沫不知道该说什么好了。

    宴川开口问道：“表姐，你这样一直躲着不是事儿，要彻底解决才行。”

    黎蕴叹息一声：“就是不知道该怎么解决才好呢！前几天刚去了一趟民政局，这不，还得等一个月后，才能领了离婚证。我怕的是，这一个月里，他会变卦反悔，到时候扯皮的就不是一点半点了。当初，我结婚的时候，家里给了不少的陪嫁，我估计，他是打我这些陪嫁的主意了。”

    “表姐，恕我直接问了，你现在手里还有钱吗？”宴川问道。

    “有啊，肯定有啊！我爸妈给了我不少钱，爷爷奶奶也给了不少，就连黎正飞也偷偷给我塞零花钱。”黎蕴回答：“怎么了？”

    “这就是症结所在。”宴川微笑着说道：“因为你有钱，所以他才会一直巴着不撒手。上次肯跟你去民政局离婚，想必是因为有了私生子，而觉得理亏。可是只要他回到家，回过神来，来个死不认账，厚脸皮的就是不离，拖也要拖死你……你对他毫无办法！”

    江沫顿时紧张了起来：“啊？那怎么办啊？”

    “对付这种人，就不能用常规手段。”宴川轻笑了起来：“如果你手里没钱了呢？如果你负债累累呢？你觉得他会不会想方设法的摆脱你这个累赘呢？”

    江沫眼睛刷的一亮：“宴川！你快说，你是不是有好办法了？”

    “想法确实有一个，不过要大家的配合才行。”宴川笑着说道：“这个办法，可以一劳永逸。黎家在秦城的地位，想让一个人混不下去很简单，只要表姐能狠的下这个心，并且真的对他，再也没有一丝感情。但凡你还有一丝感情，将来还有复合的打算，我不建议使用这个办法。”

    黎蕴顿时沉默了。

    她懂宴川的意思。

    宴川是在问她的底线。

    如果是一个月前，她肯定会说，家庭最重要，自己受点委屈没什么，只要家人和睦就好。

    然而，当他带着私生子见自己的那一刻。

    去他m的家庭！

    去他m的和睦！

    自己就算再蠢，也不会拿着爸妈的心血，养他这个蛀虫！

    “我跟曹玉军是大学同学。我第一次见到他的时候，他正在带着同学一起做公益。那天特别的热，他晒的满头大汗，却从来都没有说一句辛苦。事后，他还自己掏钱，给同学们买了水，而他自己却把最后一瓶水，送给了一个路边辛苦带着宝宝的宝妈。”

    “我那个时候觉得他真的是太善良了，简直就是人间天使。第二次见到他，是新生欢迎晚会上。我是女主持，他是男主持。我这才知道，他是比我高一届的学长。是学校有名的诗歌王子。”

    “再后来，他开始找机会跟我偶遇，最后害羞的告诉我，他喜欢我很久了，不知道有没有机会追求我。当时我看着他青涩的样子，觉得有趣极了。长这么大，还是第一个敢如此直白追求我的。以前高中的时候，那些男同学就没有一个敢追求我的，因为我哥黎正飞是他们的心头噩梦。”

    “大概是第一次被人追求，觉得特别新鲜，然后我就跟他接触的越来越多，慢慢的，也就跟他走到了一起。那个时候，我也蠢。曹玉军说，暂时不要告诉家里人，免得让我们的爱情变得不纯粹，我居然也信了。就没有告诉家里人。”

    “大学四年，我一直跟他秘密交往。当我看到他经济窘迫的时候，就悄悄的拿钱出来，给他贴补上。他发现了，就把钱还给了我，说是不能花我的钱。我觉得，天呐，这个男孩子好可爱好不做作，跟外面的妖丰色贝戋货完全不一样。于是，我给他花钱越来越多，越来越舍得。”

    “三年后，我为了让他开心，用黎家的权势，给他找了一份很好的工作。他很感激说，说等我毕业就结婚。我当时可高兴了，天天盼着毕业，可以天天跟他在一起。”

    “等到我毕业的时候，跟家里提到了曹玉军，不出所料的，全家反对。可那个时候，我被爱情蒙住了眼睛，家里越反对，我就越想跟他在一起。家里拗不过我，只能答应了。于是，我堂堂黎家大小姐，下嫁了一个从穷山沟沟出来，要啥啥没有，只有一张嘴的曹玉军。我自带房车自带嫁妆自带人脉的去扶贫了。”

    “如果不是他突然爆出了私生子的事情，我至今都不知道，他在追求我的时候，在乡下已经有一个谈了好多年的未婚妻了。他早就知道，我出身豪门，所以，所有的一切都是他设计好的陷阱，他的人设都是伪装出来的。目的，就是想要骗我跟他结婚，从我身上获取好处。”

    “而我傻呆呆的上当了！成了他的提款机！在我生了女儿之后，终于露出了本来面目。他跟那个初恋女友，在乡下已经摆了酒席，没有领证。难怪他从来不带我回老家，他以前还说是怕我不适应乡下的生活，现在看来，是不想穿帮吧！”

    “老天也算有眼，让我看清了他的面目。这个婚，我是必须要离了！我对他，也在他骗我的那一刻，早就消失殆尽！妹夫，如果你有办法，请你帮帮我吧！这件事情，我不想让家里参与太多，我怕爷爷奶奶受不了这个刺激。”

    黎蕴一口气说完。

    宴川点点头：“我明白了。”

    江沫气鼓鼓的说道：“这个曹玉军太也过分了！他乡下的女朋友，就不催他领证的吗？”

    “钱给的足足的，她怎么会介意？”黎蕴冷笑着：“曹玉军拿着我的钱养女人养私生子，真当我是好欺负的不成？”

    “表姐，只要你不心疼，我给你办的妥妥的。”宴川开口说道：“我会让他这辈子都不敢爬在你和孩子的面前，永远消失的干干净净！”

