    在圈定好了校区范围，确定了基本的购地方针之后，里德便离开了皮尔特沃夫，返回了班德尔城，现在已经是万事俱备。

    而他需要做的，就只是拿钱然后去付款就完事了，愿意继续在那附近居住的，可以等待“班德尔公寓小区”的建立完成，而想要离开的，自然也可以拿钱走人。

    而对于“钉子户”，对于那些坐地要价的，里德也不会和他们客气，他虽然有钱也不在乎钱，但是这不代表他就乐意“撒币”。

    他给出的价钱，肯定都是非常公道的估值，并且还会有相对的上调，而且后续的安置问题，他也都准备的非常的妥当。

    要是这样还不满意，那里德能做的，就只有让他们见识一下约德尔人的铁拳，道理用嘴讲不通，那就该轮到拳头了。

    当然，协商买地之类的事情，里德自然不会亲自去干，他已经拜托了“皮城通”J·S·哈诺克探长，对方会在皮尔特沃夫成立一个商会，雇佣一些可信的人，开始按照里德的设想去建造这个新校。

    “灰夫人，你知道那意味着什么，我们凭什么，要让那些约德尔人来开办学校？他们凭什么觉得能赚皮尔特沃夫的钱？”

    皮尔特沃夫，菲罗斯家族的庄园之中，各个家族、财团的代理人们聚集一堂，此时他们正在进行密谈，而这次密谈的内容，显然就是关于里德提出的要求。

    “我只是负责转达，具体要怎么做，你们自己考量，我能够告诉你们的唯一信息，就是那些约德尔人并不好惹，菲罗斯家族不会参与任何针对约德尔人的行动。”

    “灰夫人”卡蜜尔坐在会议室长桌的上首位置，她淡定的喝着红茶，这次亲自来的家主并没有几个，都是和菲罗斯家族交好的，其它的都是各家的代理人。

    而她就言尽于此，至于这些人到底是怎么想的，她一点都不在意，甚至她还隐隐有些期待，期待这些自视甚高的家伙，在约德尔人的身上狠狠的碰一次壁。

    “......”

    几个和菲罗斯家族交好的家主都很严肃，他们一贯都是为菲罗斯家族马首是瞻，所以“灰夫人”卡蜜尔既然已经态度鲜明的表了态，那他们自然不会有任何异议。

    “谢谢您的好意，我会如实回报家主。”

    至于说其它的那几个大家族、大财团的代理人们，不管他们的心里，对这件事情究竟是怎么想的，但至少在表面上，他们都给予了这位“灰夫人”足够的尊重。

    毕竟没有谁想和菲罗斯家族翻脸，尤其是在海克斯科技蓬勃发展的现在，谁又和海克斯合成水晶过不去，和钱过不去呢？

    会议结束，各家的代理人各自散去，对于约德尔人来皮尔特沃夫圈地建学校这件事情，他们大部分都持不支持的态度。

    而不支持的原因其实非常现实，皮尔特沃夫的蛋糕就那么大，多来一个势力，就会多分一块蛋糕，他们在意的并不是约德尔人，他们在意的是外来势力。

    菲罗斯家族的蛋糕别人切不走，但是羊毛出在羊身上，约德尔人来建学校，在教育事业上下了注的家族当然不能忍。

    几日后，加大了对下层市区关注的各个家族，都得知了消息，有一个名为“班德尔城”的商会，开始在下层市区大肆的收购地皮，这引起了各大家族的警觉。

    “他们资金雄厚，但是好像不懂生意。”

    米达尔达家，贾古·米达尔达正在听着手下密探的汇报，虽然米达尔达家没有教育产业的生意，但是约德尔人的事情，最近在皮尔特沃夫上层确实关注度很高，权势熏天的米达尔达家自然也有关注。

    “哦？”

    贾古·米达尔达有些好奇，他示意自家的首席密探继续说下去，他想要听一听。

    “他们给那些下层贫民开出了令人目瞪口呆的合同，远超那些地产本身的价值，而且如果有人愿意在那里继续居住，他们就会为他们提供全新的公寓，而价格还是按照原来的贫民窟的价格算。”

    米达尔达家的首席密探，脸上的表情是匪夷所思的，他拿出了一张合同递给了贾古·米达尔达，那是密探们搞来的，手段并不算光彩，不过这倒也很正常。

    正值壮年的贾古·米达尔达接过了合同，在仔细的看了一下合同的内容之后，贾古·米达尔达笑了出来，相比自家这个首席密探的迷茫，野心勃勃的贾古·米达尔达显然已经明白了这份合同的意义。

    “看来赫洛兰家在教育行业的投资要完蛋了，甚至都不用我们出手去针对，这些约德尔人中，也是有些聪明人的。”

    贾古·米达尔达把合同还给了首席密探，他没有给对方解释什么，只是告诉了对方，不要再去招惹这些约德尔人，他们米达尔达家不打算掺和这趟浑水。

    米达尔达家的经济与权势来源，是贾古·米达尔达父亲的活塞专利，那给米达尔达家带来了巨额财富，在“日之门”的建造上，米达尔达家可谓是居功至伟。

    而他们家族目前最主要的研究项目，也是关于“日之门”的，他在资助一项运用海克斯科技更快的开合“日之门”的研究。

    如果研究能够取得成功的话，那么米达尔达家在皮尔特沃夫的地位将再次提升。

    这是贾古·米达尔达毕生的追求，是他不活在父亲光辉下的追求，所以他并不想掺和这件事情，这和米达尔达家没关系。

    而被贾古·米达尔达提到的赫洛兰家，此时就有些难受了。

    因为在拿到了合同之后，赫洛兰家的现任家主博斯威尔·赫洛兰，也已经敏锐的意识到。

    那些约德尔人的财力非常雄厚，并且也知道该怎么样做，才能够在皮尔特沃夫立住跟脚。

    “难道要放弃教育产业吗？”

    博斯威尔·赫洛兰的理智告诉他，他应该这么做，但是想到才刚刚建设到一半的“皮尔特沃夫大学”，以及他为了拿下这个产业付出的努力，他就很不甘心。

