    提成一般是交易额的百分之五到百分之十五。

    如果是普通货物还没什么，但要是一套几百万甚至上千万的房子呢。

    那个提成，吓人啊。

    说实话，贾易只要一想到这个，心里就觉得很别扭。

    毕竟，利润太高了。

    这也就代表着底线极低。

    贾易一看关靖这副为难的样子，就知道这不是他的意思。

    应该是他手下那些兄弟的意愿。

    而且, 绝对不止一个两个，不然的话，他自己就可以摆平了。

    没必要过来找贾易商量。

    关靖见贾易为难，有点后悔过来了。

    其实，贾易给他们的工资分红都不低，他的那些兄弟们每年都能拿到以万为单位的分红。

    在这个时候, 其实已经很高很高了, 足够一家人过的舒舒服服的了。

    只是，当这些人看到了外面, 那些靠着跑推销的人在短时间内赚取了大量钱财以后。

    他们心中的贪欲就都被勾引了起来，再也按捺不下去了。

    关靖此时，其实已经想明白了，他也有点心慌了。

    “大哥，要不这事就算了吧。”

    贾易认真的看了他一眼，叹息道。

    “唉，没法算的，这种情况你压不下去的。”

    关靖刚想反驳，却发现自己怎么都开不了这个口。

    这是因为他心中也很清楚，他的确是做不到。

    此时，他才忽然惊觉，兄弟们好像变了，变得他都不认识了。

    贾易幽幽的说道。

    “提成就是一头魔鬼，放出来以后，所有人都会只向钱看齐了，所谓的同事友谊，兄弟情谊都将不值一提。”

    贾易好似在说给他自己听, 又好似在提醒着关靖。

    关靖闻言，突然感觉很无力。

    他回忆起众兄弟一起过来找他时的场景了，他…居然是最后一个才知道的。

    此刻，他才意识到。

    兄弟们…终究还是变了。

    也许，当今社会，钱真的才是最重要的东西吧。

    毕竟，现在的社会，有钱什么买不到啊。

    “那大哥…我们现在怎么办？”

    贾易脑海中闪过前世销售人员间的那些勾心斗角。

    无所不用其极的抢客户，死皮赖脸、毫无底线就为了签单…

    为了钱，什么话都能说，什么事都敢做。

    贾易突然感觉…心有点心凉。

    他的中介部门真的要发展到那种地步嘛。

    可是，人心如此，大势如此。

    贾易无奈道。

    “嗯，你回去开个会，让他们自己选择，然后，把人分成两组，想维持现状的留在公司，作为一组, 想要提成的去二组，安排到另一处办公场地去。”

    “好的, 我明白了。”

    关靖明显兴致不高，他自然懂得贾易的意思。

    从此，他手下的中介就将一分为二了。

    虽然都还在他的领导之下，但终究还是不一样了。

    贾易看着他失落的样子，继续硬着心肠嘱咐道。

    “还有，业务方面也要进行切割，所有本公司的业务都归一组员工经营，让二组的自己去开拓市场，我们只提供平台支持。”

    “从今以后，一组员工可以自愿调去二组，但是，去了二组的绝不允许调回一组，没有任何例外。”

    “另外，二组的工资，你去查查外界的，按照最高标准定下来，提成标准也是一样。”

    “从此以后，他们要为他们自己的收入负责，希望他们不要后悔。”

    关靖点头道：“好，我知道了。”

    送走了神情复杂的关靖，贾易端着茶，幽幽的说道。

    “终究是走到这一步了，从今以后，你们耗子尾汁。”

    贾易摇摇头，其实，他并不看好这些人。

    的确，外面有不少跑推销的赚了很多钱。

    但是，不是所有人都能做到啊。

    销售也是要看能力，要看运气的。

    不是随随便便一个人都能胜任的。

    也许，他们之中有些人沟通能力很强，但大部分人都很普通的。

    成功的永远只是少数人啊。

    其实，在贾易看来，这些人中大部分都是被贪欲占据了大脑，它赶走了理智，使得他们迷失了自我。

    其实，只要冷静的思考就能知道。

    留在一组，标准工资更高。

    而且，在原有公司业务支撑的情况下，分红情况几乎只会上涨而不会降低。

    而且，每天八个小时的上班时间，下班，节假日就休息，轻松自在，钱还不少拿。

    这样的生活，不好吗？

    非要挤进修罗场，为什么呢？

    不过，既然他们做出了选择，贾易也不会阻止。

    他会提供平台，以及一些帮助，让他们自由发挥。

    不过，他们的生存环境可就残酷了。

    想靠那么一点死工资生活，呵呵。

    优胜劣汰，适者生存。

    这就是二组的规则。

    …

    这么大的事情，贾易还是需要跟何卉她们通通气的。

    所以，他也就没有多留，直接离开了药铺。

    午饭过后。

    贾易就把所有的事情都一五一十的跟三女说明了。

    她们脸上都没有了笑容，槐花更是忿忿不平的说道。

    “哼，我们给的待遇还不够好吗？”

    贾易笑着解释道。

    “好不好，要看对比嘛，不过，他们现在只是看到那些成功人士的风光，却忽略了那些失败者。”

    他这么一说，三女倒是都想通了。

    槐花眼睛一亮，兴致勃勃的问道。

    “哥，听你这意思，他们不会有好下场了。”

    “也不能这么说，我只能说以后一切都要靠他们自己了，做的好的能赚大钱，做的不好，没生意的，就只能拿一点点死工资了。”

    小当突然意识到不对。

    “哥，要是他们一直没生意，难道还要一直养着他们啊。”

    这个问题，贾易早就想过了，胸有成竹。

    “自然不会了，你不会忘了我们公司还有考核制度吧，你们回去就去找关靖商量一下，制定好合适的考核标准。”

    槐花兴致高昂，大声答道。

    “好。”

    其实，贾易脑海里是有不少前世成熟的制度的。

    例如某寿。

    它就很鸡贼了，每个月如果签了保单，那就有工资，如果没签，那就对不起了，一毛钱都没有。

    甚至，没有达到特定的签单要求，都不算是正式员工。

    这也是大多数人为什么第一份都是给自己买的原因。

    因为，不买转不了正啊。

    对了，招到人了也会给钱，不过，这个人还必须是签过单，转为正式职工的才算。

    不过，招人所得那叫奖励。

    其它种类的销售，还有很多。

    贾易也略知一二。

    不过，贾易还是没说出来。

    他想锻炼一下何卉她们的能力。

    毕竟，他的目标是做一个合格的甩手掌柜的。

    所以，培养一批合格的职业经理人，就很有必要了。

    只是，贾易很清楚，最近关靖的日子可就不好过了。

    工作上倒是还好，心理上…

    贾易呢喃道。

    “周末，再找他聊聊。”

