    碍于家里除了自己还有别人，雨宫彻不得不又一次违逆了自己睡懒觉的欲望，一大早爬起来给岩永琴子做早饭。

    是的，岩永琴子最后还是成功在雨宫彻家里住下了。

    即使雨宫彻用自己的最后的理智把自己的房间门反锁了，但这并不能阻碍这个可以与妖怪沟通的女孩子闯入他的房间。

    天知道昨晚发生了什么……

    雨宫彻打了个哈切，把早餐在印有花纹的银色盘子上摆出造型，最后放在桌子上。

    身为一个拥有一点收藏爱好的鲨手，在雨宫彻家里，连吃饭用的盘子都是颇具价值的古董。

    “阿彻！”似乎是闻到了早餐的味道，岩永琴子从房间里面走出来，伸了个大大的懒腰，元气满满地大喊。

    一只黑皮的小妖怪从房间的一角冒出，和自家公主大人嘀嘀咕咕了几句，岩永琴子点点头。

    “它说门外好像有人要来拜访喔，快去开门啦阿彻！”

    岩永琴子好像误以为自己已经是这个家里的女主人了，不过住了一晚上，就已经学会了使唤人

    不过看在岩永琴子行动不便的份上，雨宫彻还是忍了。

    “请问有什么事情吗？”

    雨宫彻整理了一下自己的衣物，确保没有看起来不得体的地方，然后打开了房门，刚刚面对岩永琴子时的一脸不耐烦瞬间变成了和煦的微笑。

    这间颇有些奢侈的屋子是组织BOSS为了嘉奖自己在英国的行动而送给他的礼物。

    而为了照顾“斯普瑞兹”隐藏自己明面身份的恶趣味，BOSS贴心的没有把这件事情张扬。

    所以到现在为止，整个组织上下除了琴酒等少数几人，没有人知道这里竟然是组织王牌杀手的家。

    而不论是琴酒还是其他少数几个人都不会如此无缘无故地拜访雨宫彻，以他们的习惯即使来雨宫彻家里也应该是翻窗敲门不走正路。

    那么，这么大早来敲门的又是谁？

    雨宫彻鼻子微动，“嗅觉”精准判断，他拉开了房门，入目的是一个高个子的俊朗男人。

    他的长相和雨宫彻完全是两种不一样的风格，一个是长发的美型男，一个是短发的精干风。

    男人一脸礼貌的笑容，抱着一大堆分装好的小礼品盒子。

    当然，这些都不是最重要的，重要的是这个人怎么在这里？还敲响了他的门。

    自己这是暴露了？雨宫彻陷入了沉思。

    不过看着他一副拜访新邻居的样子，应该是没有把雨宫彻认出来。

    “雨宫彻”的脸和“斯普瑞兹”是有一定区别的，前世易容术和这一世从贝尔摩德那里学来的易容术相结合，雨宫彻的易容术已经出神入化了。

    “你好，我是最近搬家到你家楼下的邻居浅羽佑树，这是我的见面礼。”

    浅羽佑树微微鞠躬，向着雨宫彻递出了自己的礼物，非常有本地人的样子。

    可你应该是一个地地道道的腐国人啊！你这曰语名字，这种标准的曰本的行为方式都是哪里学来的啊！

    雨宫彻认识这个男人，他的真名当然并非他自我介绍说的浅羽佑树。

    他的真名应该是叫：泽维尔·奥斯瓦德，一个华裔英国人。

    这个家伙是他在英国出差的时候偶然认识的朋友。

    而且当时的雨宫彻还是以斯普瑞兹的身份和名字与他认识的。

    雨宫彻有些走神，一下想起了当年在英国的生活。

    当时的他们经常聚在一起交流学术，交流自己的生活，可以说是好不快活。

    雨宫彻最早的关于这个柯学世界与他前世各种科研理论知识有哪些不同，就是来自于这位的贡献。

    但是当然，身为一个鲨手雨宫彻很有鲨手的风范，他一直很注意不会对别人付出自己真实的感情。

    在从他身上获取完知识之后，雨宫彻就非常渣男的果断抛弃了这个家伙。

    我不就是离开之前随口提了一句我要回曰本了，以后不要再联系了吗？

    怎么还真的找到曰本来了……

    雨宫彻感觉此时的自己应该吐槽，可是现在琴酒不在，他找不到怼人的感觉。

    雨宫彻索性装作和浅羽佑树不熟悉的样子，随手接过礼物。

    “我还有一点事情，就不和你聊了，楼上都是我的，你就不用再上楼了。”

    浅羽佑树闻言下意识地抬头看向了楼上。

    这种高级公寓的一层都很大，住有不止一个住户，但是看“雨宫”所说，楼上似乎一整楼都是他的。

    而这一层……

    浅羽佑树回头扫视了一遍，默默在心里下定了结论。

    这一层貌似也是人家的。

    浅羽佑树身为一个业界知名的柯学研究者，凭借祖辈的一点荫蔽以及他本身因为年少时候的玩世不恭有一些奇特的副业，其实在平日里并不缺钱。

    但可惜的是，浅羽佑树这次是私自出来寻找斯普瑞兹。

    他的动产不动产全部滞留在英国了，不然他也不至于租下毛利小五郎的店面开音乐教室以谋求生存。

    这是什么有钱人？浅羽佑树发出了感慨。

    雨宫彻侧头看了一眼这个飘洋过海来找他对浅羽佑树的背后。

    不知想到了什么，立马就准备关门。

    只不过可惜的是他最后还是迟了一步，浅羽佑树应激似的挡住了雨宫彻关门的举动。

    雨宫彻有点后悔在平时几乎习惯了的收力来保护这些不够“柯学”的人了，他就应该果断一点。

    只差一秒，那个身影就已经走到了面前。

    “浅羽先生，这层楼好像都没有人诶，敲门都没有人答应，也没有门牌。”

    当然没有人答应，那些门是假的，只是为了统一每层楼的样子。

    这些房子每一户的内部都已经被打通了，由专业人士规划，改造成了双层的安全屋兼基地。

    雨宫彻在内心补充着，努力遮住自己的脸，二不兮兮的举动看得浅羽佑树一脸懵。

    “小彻？”

    拿着不少礼物的宫野明美一愣一边说着，看了一眼关门关到一半的雨宫彻，下意识地喊出了他的名字。

    “是我……姐你怎么在这里？”

    雨宫彻放下了自己的手，叹了口气，这个都像是一朵焉不拉几的花朵，垂下了骄傲的脑袋。

    谨慎的他没有一口叫出明美姐的真名，他知道明美姐有一个独立在自己身份之外的假名。

    但是他不知道此刻的明美姐是用哪种在和浅羽佑树交流，如果让浅羽佑树知道了明美姐用的是假名，可能会很麻烦。

    如果明美姐暴露了自己组织的身份，很有可能会直接导致浅羽佑树这个家伙知道雨宫彻“斯普瑞兹”的身份。

    虽然明面身的身份只是一个科学家，但实际上，能够和斯普瑞兹做朋友的。

    这个浅羽佑树也并不是什么普通人。

    当然，这些现在都不重要，雨宫彻在心里殴打着前两分钟决定开门的自己。

    凭借着强大的“嗅觉”，雨宫彻还未开门就已经知道了来敲门的人是浅羽佑树和明美姐。

    他最开始开门，也是想要调笑一下这莫名其妙认识了且如今关系看起来“不妙”的两个人。

    但开了门之后他才后知后觉地想起，和以往自己独身一人的情况不同。

    今天有“猫腻”值得被调戏的，似乎并不仅仅是明美姐……

    单身久了，完全没有考虑到这种可能性呢，雨宫彻在内心默默反省着，给岩永琴子狠狠地记上了一笔。

    大概是因为一向对于陌生人礼貌且冷漠的雨宫彻在门口驻足了良久。

    刚刚结束了自己早餐的岩永琴子从雨宫彻背后探出了头。

    “阿彻你们这是，真的同居了！”

    宫野明美瞳孔地震，一脸不可置信地看着雨宫彻。

    雨宫彻捂脸，他就知道会这样。

