    一进入阴风谷，不要说那些噬体幽灵了，就算是小白都在拼命的吸收着四周的阴风。

    离开这里十多天之后，他们又重新回到了这里，回到了他们的家。

    而那些原本很是虚弱的噬体幽灵在吸收了四周的阴气之后，身体再以极快的速度恢复着。

    就连小白的身体都在极短的时间之内凝实了许多。

    “主人，我感应到有人过来了，应该是一头幽灵女妖。”小白有点紧张的说道。

    小白他们毕竟是被驱逐出去的，这是一辈子有效的，如今小白他们又一次进入了阴风谷，自然是第一时间被那些幽灵女妖和幽灵风魔知道。

    如今，有幽灵风魔前来再一次驱赶，倒也算是情理之中。

    “怕什么，这一次就让他有来无回。”洪毅冷声说道。

    小白尴尬一笑，低声说道：“主人，我太长时间在外面了，实力受到了很大的损耗，恐怕...”

    靠你？

    洪毅不是贬低这小白，虽然作为幽灵女妖他的实力并不算低，可洪毅若是想要靠着他征服整个阴风谷，那还是痴人说梦，是不可能完成的事情。

    他真正要靠的，乃是自己手中的王牌，最强大的战力，圣雪。

    是的，就是圣雪。

    圣雪身为真神境的强者，在这里自然可以横行无忌，更何况天使所掌控的光明力量天生对于阴风这类的负面技能有着抵抗力。

    洪毅等人严阵以待，果然每过几分钟，在一头巨大的幽灵女妖的带领下，一群幽灵王和上万的噬体幽灵浩浩荡荡的赶来了。

    这幽灵女妖带了这么多的手下，恐怕是存了商量不成便直接消灭的打算。

    “被驱逐出去的人竟然还敢回来，真是不知死活。今日，你们必须要立下誓言，若不然的话，只能死在这里。”

    还没有靠近，那幽灵女妖便大声喊道。

    紧接着，他带来的那群幽灵王和噬体幽灵将洪毅等人团团包围。

    小白等都紧张到不行，他们的实力就算是完全恢复了也不是眼前这些人的对手，更不要说现在还没有完全恢复了。

    洪毅却是摸了摸自己手上的戒指，一个天使立马出现在了洪毅的身边。

    是圣雪。

    “主人，我感受到了你内心深处隐藏着杀意。是不是要我将他们全部杀光。”圣雪冷声说道。

    洪毅摇摇头，杀光实在是太浪费了。

    “把那个最大个的抓住就行了。”

    圣雪点点头，目光看向了对面的那个幽灵女妖。

    “杀了他们。”那幽灵女妖却是突然下令。

    他话音刚落，圣雪便已经出现在了他的面前。

    一股股阴风凝聚在一起，向着洪毅等人吹去。

    那些阴风在吹到圣雪身上的时候，圣雪根本就没有任何的不适表现。

    一道光箭直接射中了那幽灵女妖，将他的身体都直接穿透了。

    幽灵女妖虽然没死，身体却有点变淡。

    那幽灵女妖正准备继续鼓动阴风吹向圣雪，却是被密密麻麻的圣光射中。

    而没有了幽灵女妖的参与，在小白这个幽灵女妖的主持下，洪毅这边竟然直接抵挡住了攻击。

    当那幽灵女妖被圣雪抓着扔到洪毅面前的时候，所有的攻击全都停了下来。

    所有的噬体幽灵和幽灵王全都一脸惊恐的看向了那奄奄一息的幽灵女妖。

    洪毅却是不管那么多，直接过去和那幽灵女妖签订契约。

    失败，失败...

    一道阴风很是微弱，却是吹向了洪毅。

    紧接着，其他的噬体幽灵全都鼓动阴风继续吹向了洪毅等人。

    可下一秒，洪毅只感觉心头一紧，契约成功了。

    身体已经变得很淡的幽灵女妖成为了洪毅的宠物。

    洪毅终于又有了第二个幽灵女妖宠物了。

    这幽灵女妖叫做小倩。

    在幽灵女妖小倩的命令下，所有的噬体幽灵和幽灵王停止了攻击。

    洪毅自然是将那些幽灵王契约，至于那数量庞大的噬体幽灵，他却是没有太多兴趣。

    如今有了小白和小倩这两个幽灵女妖，再加上自己身边的四百多个幽灵王，洪毅在这里终于算是一方大佬了。

    阴风谷很大，可幽灵女妖和幽灵风魔绝对不多，如今的洪毅自然是趁着其他的幽灵女妖和幽灵风魔还没有反应过来的时候，多契约几个。

    小白已经被驱逐出去，以前的地盘自然也被瓜分干净，不过小倩一直都在这阴风谷之中，对于其他的幽灵女妖和幽灵风魔所处的位置却是很清楚。

    在小倩的带领下，洪毅带着圣雪，小白以及那些幽灵王快速的赶往了其中一个幽灵女妖所在的位置。

    有圣雪在，幽灵女妖的任何技能对他都造不成丝毫的伤害，再加上洪毅只带着速度很快的幽灵王和幽灵女妖。

    短短的时间，洪毅的麾下又增加了两个幽灵女妖，几百个幽灵王。

    自此，洪毅麾下已经有了四个幽灵女妖，上千个幽灵王。

    若是在没有去众神墓地之前，洪毅降服一个小白都费心巴力的，而且在降服了小白之后直接被驱逐了出去，如今他轻而易举的就能够降服另外三个幽灵女妖，比之以前不知道轻松了多少。

    果然，只有努力的发展最为强大的兵种才是制胜的不二法宝。

    那雾行神明之所以能够统治整个大世界，还不是因为他神明境的实力。

    这，更加坚定了洪毅努力发展自己最强大的兵种的决心。

    只要自己有一支天神乃至于真神的兵种，就算是雾行神明想要对他做点什么，那都是需要好好考虑一下的。

    “主人，没有。”

    小白等人在一个幽灵女妖的老巢搜索了一番，竟然没有丝毫的收获。

    这已经是洪毅等人搜索的第三个没有幽灵女妖的巢穴了。

    这让洪毅感觉到了不对劲。

    “等着吧，或许不用我们去找他们，他们自己就会寻找过来的。”洪毅冷声说道。

    这阴风谷他一定要掌握在自己的手中，为自己源源不断的提供幽灵王，乃至于幽灵女妖和幽灵风魔。

    只有这样，他才能将阴风谷牢牢的掌握在自己的手中，才能够视线自己的利益最大化。

    果然，在等不到半个小时的时间，小白，小倩，小花，小风四个幽灵女妖便身躯一震，仿佛是接收到了某种信号似的，一起看向了洪毅。

    “主人，我们收到了女王陛下的传信，他让我们过去见他。”小白低声说道。

    阴风谷之内实际的掌控者，对于所有的幽灵女妖和幽灵风魔有彻底的掌控权的那个皇者。

    当初，只是一句话就将小白放逐出去的那个女王陛下。

    “走吧，我正好也要会会那个神秘的女王陛下。”洪毅冷声说道。

    他倒要看看那个神秘的陛下到底是什么来路，若是有可能的话，他倒是想要圣雪直接上去降服。

    “主人，女王陛下只要求我们几个幽灵女妖过去，其他人都不能去的。抱歉了。”小白一脸歉意的说道。

    很明显，现在的他们虽然已经成为了洪毅的宠物，可那个女王陛下在他们心中有着根深蒂固的影响力，若是自己不强制的话，他们是不会违抗那个女王陛下的命令的。

    这就相当于萨满对于嗜血魔蝠一族的掌控一样，那是血脉的压制，是天生的克制。

    “你确定你们过去之后，会没事？”洪毅皱着眉说道。

    他可不希望自己好不容易收服的几个幽灵女妖直接被那个女王陛下给灭了。

    “不会的，女王陛下已经很明确的说了，是要和我们划定地盘，以后井水不犯河水。”小白说道。

    划江而治？

    这女王陛下这么好心，就这么被分去了一半的地盘？

    洪毅总感觉这其中有猫腻。

    任何人，一旦掌握了权利之后，想要让他们把权利让出来，那是比登天还难。

    “你们能够联系那位女王陛下吗？和她说一下，我要见他。”洪毅冷声说道。

    小白点点头，将洪毅的想法通过某种意念通知了女王陛下。

    不多时，小白说道：“主人，女王陛下同意了让你过去。”

    洪毅点点头，跟着小白等前去见那位女王陛下。

    一行人在这阴风谷之内七拐八拐的，路上倒是遇到了一些落单的噬体幽灵，可看到洪毅等人却远远的避开了，就像是躲避瘟神似的。

    越是往里走，洪毅却是感觉四周仿佛有无数双眼睛在盯着自己似的，那种感觉很不好。

    “主人，我们好像是被监视了。”小倩低声说道。

    洪毅点点头，心中却并不慌乱。

    果然，不多时，每隔一段距离就会有一些噬体幽灵明目张胆的看着洪毅等人，就算是面对小白等四个幽灵女妖的时候，都没有丝毫的畏惧。

    越是往里走，噬体幽灵的数量越多，之后便逐渐出现了幽灵王的身影。

    等到洪毅等进到一个巨大的空间的时候，四周出现的全都是幽灵王，竟然连一个噬体幽灵都没有。

    这里的幽灵王数量少说也有几千个，密密麻麻，很是惊人。

    洪毅只是扫了一眼，便看向了前方不远处的那个巨大的洞穴之内。

    一股极其阴寒的风正从那个洞穴之内吹出来，以洪毅现在的身体素质竟然也感到了一丝丝的凉意，可见这风是何等的惊人。

    “好舒服。”小白低声说道。

    这是无意识的呢喃，是他内心最真实的想法。

    洪毅看了一眼身边的其他的幽灵王和幽灵女妖，只见他们一个个满脸陶醉的表情，仿佛是吸食了那啥似的，飘飘欲仙。

    “欢迎，欢迎。”

    一个极其高冷的声音从那巨大的洞穴之内传出。

    一个个幽灵女妖和幽灵风魔从那洞穴之内飘出来。

    在最后，却是从里面走出来了一个人类模样的老妪。

    那老妪满头银发，很是慈祥，就像是林家奶奶似的。

    只不过，那老妪头顶戴着一顶精致的皇冠，手中握着一根法杖模样的东西。

    若不是这老妪出现在这里，洪毅还真的以为这是那位人族的老奶奶呢。

    “欢迎小友的到来。”那老妪笑呵呵的说道。

    洪毅直接一个探查术丢过去，这老妪的信息出现在了他的眼前。

    武则天

    种族：噬体幽灵皇族

    等阶：天神初期

    技能：夺命咆哮，夺命阴风，阴卷风，无形无相，灵魂攻击，聚散无形，不生不死。

    单单看这个名字，就很是霸气。

    他的那些技能更是强悍，特别是最后一个。

    不生不死：作为阴风谷的实际掌控者，灵魂已经与整个阴风谷绑为一体。只要阴风谷之内还有噬体幽灵一族存在，死在阴风谷之内就会重新凝聚神魂，再次复活。

    看到这个技能，洪毅真的想骂人，这还怎么打。

    这岂不是说在这阴风谷之内，谁都别想杀死武则天。

    这阴风谷之内的噬体幽灵何止百万，就算是想要全部杀死也不现实呀。

    “见过女王陛下。”洪毅笑着说道。

    武则天点点头，上下打量了一下洪毅，说道：“小友天资不凡，能够将他们几人收服，也算是你的本事。最近一段时间，总是有你们人类进入这阴风谷之内，打扰到了我们噬体幽灵一族一直以来的安静。他们在这里大肆杀戮我们的族人，罪大恶极。原本，我是想着将这些人全部杀死的。如今，我却是改变主意了。”

    洪毅眉毛一挑，很显然这武则天话中有话，那意思不就是说她想要杀死自己易如反掌吗？

    “女王陛下不生不死，自然有能力将进来的人类全部杀死。不过，人类的数量有几十亿之多，用不了多长时间，这里就会人满为患，到时候就算是杀不死女王陛下，也会把你烦死的。”洪毅笑着说道。

    和人类的数量比起来，这噬体幽灵一族的数量实在是太少了。

    等到祖星的人类第二次降临的时候，这阴风谷迟早是要被人类所占领。

    武则天呵呵一笑，说道：“所以，我要和你做一个交易。我可以划出来一块地方当成你的地盘，承认你统治的地位。你只需要帮我约束其他的人族，让他们不要前来打扰我们一族的安宁即可。”

    洪毅冷哼一声，很不客气的直接拒绝：“若是想要我帮你们约束其他的人族，你们整个族群都需要臣服于我。”

