    夏晴岚一把抓住了叶暄，两个人在强烈的灵力之下直接被吸进了。

    那山洞之中。周围的灵力变换，两个人的眼中一片漆黑。明明是如坠下降的感觉。但是却好像一直有手将两个人拖住，以至于让下降的速度不会变得特别快，而不让两个人受伤。

    当周围的狂风突然停止，两个人似乎被一双手稳稳的拖住放在了地面上。

    而这个时候夏晴岚睁开眼睛发现叶暄就躺在自己的身边，而他的轮椅不知道去了哪里。

    男子整个人如白碧，一般，好像这强大的灵力都没有让他狼狈半分，只是此刻他闭着眼睛就靠在那石柱上，好像陷入了深度的昏迷，又好像只是在小憩半分而已。

    夏晴岚仔细端详了叶暄半天，为他的绝世容颜赞叹不已。她伸出手想去抚摸那脸颊。后来不知道想到了什么，在空中收回了手。

    夏晴岚看了看自己的手又看了看男子的面容。带着几分遗憾叹了口气。

    夏晴岚站起来，她双腿一软又跌坐在了地上，这时候她才发现自己的脚踝处全部都是血迹，想来是刚才跌落时所碰伤的，但至于碰到了哪里，自己全然想不起来了。

    夏晴岚走上前，她伸出手在叶暄的额头上出缝了一下，男子有些微微的发低烧，体温不是很正常。

    夏晴岚摇了一下叶暄，她轻声喊道：“阿暄，阿暄你还好吧！”

    可是回应夏晴岚的只有空气中冷冷的沉默气息，而这个时候夏晴岚感觉到身后突然一股力量向自己袭来，她猛然转过身，这才完全看清楚自己所在的这个空间。

    自己掉在了一个巨大的地底石窟之中，而就在她和叶暄的不远处，有一个巨大的佛像，佛像周围全部都是陡峭的扶梯。扶梯有的连接，有的断裂，看起来根本不像人能行走的地方，而那佛像的五官已被磨损，看不出来究竟属于何种信仰的佛像，整个地底石窟阴森寒冷。唯一的光束。是从顶端石窟的缝隙之中，会有斑斑点点的白色光亮射进来，似乎视着外面的光亮。

    夏晴岚将自己的外衫解开披在了叶暄的身上，她站起来开始寻四四周。

    最终夏晴岚走在佛像的脚下，她仰起头看着这个巨人般的佛像，她能感觉到自己心脏的跳动变得越来越猛烈。

    这佛像里面竟然隐藏着黑水玉的碎片，夏晴岚知道，她刚才就已经感觉到这个山洞之中是有黑水玉的碎片存在的，可没有想到竟然在这山洞下面有一个如此诡异的。石窟。

    而那佛像所在的石窟是一个巨大的凹进去的大石窟，在它的周围有零零散散的小石窟，每一个小石窟远远看上去像是蜂巢一般密密麻麻。

    夏晴岚开口说的：“阿暄你休息好了吗？休息好了便起来看看，这地方诡异的很。”

    而这个时候本来依靠在石柱上面好像昏迷过去的叶暄慢慢的睁开了眼睛。他微微一笑。脸色有几分苍白，他说的：“是阿，这里面的灵力的确十分诡异，并不像是阵法所示着灵力，倒想着万寿山本来就存在的地方。”

    “这里面的灵力和云盛身上的灵力有几分相似，云盛那本书…”夏晴岚说这突然想到什么，她猛然转过身，看着靠在石柱旁的叶暄，她问道，“云盛呢，我不是同他一起进入万寿山的，云盛去哪了？”

    叶暄倒是完全不诧异他的语气很平静，他说的：“六公主方才进入这阵法之时。云云盛并没有跟上来，现在想来恐怕是被那阵法阻隔在外，而六公主。也并没有带走他。”

    夏晴岚这才想起来，方才在暴风雨来临之前进入阵法之时，自己明明是和云盛在一起的，可为何就会突然忘却了云盛，一心只想着进入阵法之内呢？

    “所以你一直都知道，”夏晴岚看着叶暄说的，“你为何不说？”

    叶暄笑了笑：“在下只是觉得六公主这么做，必然是有自己的理由的，却没有想到六公主竟然连自己的弟弟都能忘掉，这记性实在是有些堪忧啊。”

    “我没有忘掉云盛，”夏晴岚认真的说道，她转过身，看着那巨大的佛像。

    佛像明明没有五官可此刻却像有一双眼睛在无形之中盯着夏晴岚，夏晴岚如坐针毡。

    刚才夏晴岚犹豫了一下，她不知道这句话是不是应该和叶暄说，方才自己拉着云盛进入阵法之内之后，便完全忘记了自己是带云盛进来的，直到刚才看到这佛像的眼睛，那双明明没有眼睛的部位，却好像激起了夏晴岚心中的某些回忆，在那一瞬间夏晴岚似乎才想起了云盛，那个被自己不知道忘却在哪里的云盛。

    夏晴岚知道刚才的某一瞬间，在某个阵法的节点，自己一定被灵力所影响，可为何单单影响的是云盛，如果不是因为自己的问题，那或许就有另一股灵力在干扰云盛和自己之间。

    这里的阵法究竟为何如此诡异？而此刻石窟突然发生了轻微的震动，有些碎石头从石窟的四周往下掉落，夏晴岚本能伸手，一道巨大的保护屏障罩在了叶暄的周围，将那些掉落的石块全部都隔离开来。

    叶暄也不挣扎也不动，他就靠在那里，理所当然的享受着夏晴岚带给他的保护。

    “你有听到什么动静吗？”夏晴岚开口问叶暄，

    叶暄点点头，似乎很赞同夏晴岚说的话，但又不给出属于他自己的新的意见。

    夏晴岚转过来，她无奈的摇摇头，看着叶暄将自己的衣服又盖盖好，她说的：“阿暄你总是要给些意见的吧，”

    叶暄笑了笑：“六公主已将这里探听清晰，各个阵眼的灵力已布好，在下觉得在下没有什么可要说的了。唯一的劝告是，六公主想要进入那神像之中的念头，还是打消为好。”

    夏晴岚一震她的确想要进入的神像之中，因为那神像之中不仅有黑水玉的力量，而且她感受到了神兽的躁动之力，神兽会不会是赤羽金凤，现在都还不好说。

    “这尊佛像被人下了禁制。这禁止极强，极难破解，”叶暄开口说道。“有破除禁止的时间，我们还是可以找找如何将这阵法破除，从这石窟里面出去。”

    “为什么要出去？”夏晴岚开口，“我们进来不就是为了黑水玉。和那灵兽的吗？如今一切尽在眼前，为何要出去？”

    叶叶暄沉默了一下，他说的：“我以为刚才六公主已经发现你被人。的咒术进行了幻术隔离，这才同十皇子分开，而当务之急难道不应该去寻找十皇子吗？十皇子年纪还小，一个人在这阵法之中，六公主就不担心会出什么问题，”

    “他不会出问题的”，夏晴岚一边端详着面前巨大的佛像一边说道。

    叶暄不知道，但夏晴岚自己很清楚，云盛身上有黑水玉的碎片力量，再加上他有白鸟神兽护体，应该是不会出什么大事的，只是那个使用咒术将云盛引走，那个人才是可疑至极，不过既然那个人已经花了这么大功夫，将云盛引开，自己倒也不好打乱了人家的计划，云盛不在身边倒也还好，黑水玉互相吸引，两块黑水玉力量强大，万一引得自己体内黑水玉突破禁制，让这叶暄瞧出端倪，倒是一件麻烦事了。

    “阿暄，我要进这佛像里看看。”夏晴岚说着，她伸出手，自佛像周围出现了许多火球，火球上升到空中，缓慢旋转，火焰变成一道道长条，而随着长条的产生，火焰的旋转，逐渐加速。

    叶暄伸手他的手指中一条白线向外延伸，那白线速度的将火球全部串联了起来，他看着夏晴岚说道：“既然六公主想要进去，那我在外面便替六公主做好阵法，只是六公主。这石窟灵力同外界不同，看起来并不像是帝学馆幻术中的一部分，既然不是，那就应该不是人为，这世上最可怕的。莫过于无法探求原因。六公主若一定要进去，一定小心。这银丝金蚕线。是我同六公主之间的连接，”叶暄说着，那白线透过火球缠绕到了夏晴岚的手腕上，随即消失。

    “银丝金蚕线！”夏晴岚看着自己手腕上消失的银线开口说道，“银丝金蚕线，阿暄可从来不轻易给别人的，这是你同心脉连接起来的灵物，若是我受伤你的心脉也会受损。你这可是让我受宠若惊啊，”

    夏晴岚伸出手看着那在手腕上已经消失的银线笑着说道。

    “六公主说的对，这银丝金蚕线。的确是我神宗圣物。只有继承人才可以拥有，可是六公主神宗真正见过这银丝金蚕线的人不多。而他同我的灵力有十分相近，到目前为止。就连神宗都没有一个人能分辨银丝金蚕线同我的灵力线。六公主是如何得知的？”

    夏晴岚一愣，她笑了笑：“开什么玩笑？银丝金蚕线是神宗圣物，可是神宗继承人最重要的标志，神宗怎么可能没有人见过呢？”

    “说到见过，”叶暄看着夏晴岚他的眼神变得深邃，他说道，“六公主说的对，银丝金蚕线的确是神宗圣物。的确有人见过。可这世上唯一见过银丝金蚕线的人已经死了。六公主又是如何能在短时间内如此快速的辨别银丝金蚕线同我的灵力线之间的区别呢？这一点我实在很好奇。”

    叶暄说着手中的灵力浮现，而在他的手上发出莹莹的白色雾光的时候，夏晴岚的手上刚才消失的银丝金蚕线又重新出现那一圈圈缠绕的线，将夏晴岚的手勒紧了一些。

    夏晴岚抬起头，六拽了拽银丝金蚕线，说道：“轻点轻点，你弄疼我了，这东西又不是栓的紧就有作用的。”

    “是啊，她也这么说过！”叶暄，看着夏晴岚笑了。

    时光飞逝，好像岁月回到了很多年前那个在荷花池边。

    那个小姑娘被银丝金蚕线缠住以后也是这般对自己说的，她说的：“少主，你拿这东西勒我做什么？你弄疼我了，放手放手不就偷了你几颗灵石吗？怎么这么小气，神宗又不差，灵石的，我灵力低微，用些灵石增长灵力，这不是作为少主婢女的福利吗？”

    “这是银丝金蚕线。刚才的荷花池边有灵力封锁，若我来迟一步，你的灵力就被吸取了。”叶暄轻声的说道，

    “银丝金蚕线？！”少女，重新打量了一下自己手腕上的灵线说道，“这就是神宗圣物银丝金蚕线吗？不管在何时都能相互感知吗？而且还可以为我输送灵力，这样的话如果被人欺负了，是不是就可以借少主你的灵力将那些人打回去，”

    叶暄无奈的笑笑，他一伸手那银丝金蚕线的灵力将少女拽回了自己的身边，叶暄说道：“你以这般性子，谁敢欺负于你，”

    而此刻少女才发现自己的裙边爬满了黑黢黢的小虫子！

    她皱皱眉头，伸手一挥，那些虫子全部归尸于无，

    她说到：“果然这荷花池边的禁制真的太恶心了。竟然有这么多的虫子，真是好恶心。不过少主，神宗竟然用荷花池的灵力的圈养古蛊虫，这种事情也是被允许的吗？”

    叶暄无奈的摇摇头，他伸出手手中灵力缠绕，将少女裙摆上残余的蛊虫全部打下去，那些蛊虫经受到神宗的灵力，似乎十分惧怕快速的爬回了荷花池内，

    叶暄说的：“这世上的万物终是相生相克，有始有终，神宗圈养这些蛊虫自然是有所用处的，还有你一天，离这荷花池远一点，我和你说过，”

    “我知道，我知道，”少女不耐烦的说道，“我灵力低微这荷花池。会吸取薄弱灵者的灵力，不过现在！”

    少女晃了晃手：“不是有少主为我保驾护航了吗？可是少主这东西又不是绑的紧灵力就多，你就不能松点啊，这样弄得我好疼啊，！”

    叶暄果然如少女所愿，将银丝金蚕线放松了一些。

