
　　叶萧来到第四层之时，明显感觉到，图书馆中，带着一层禁制。

　　这种禁制，大多数是阵法一类。

　　所谓阵法，就是用特殊炼制的矿石，配合一定的路线运行，从而产生的特殊能量。

　　这种特殊能量，有攻击形式，也有防御形式。

　　但不论是哪一种形式，都能爆发出巨大的力量来。

　　阵法是各大图书馆中，隐藏的高阶功法的保护伞，也是第一道安全线。

　　所以，一般都是由九州联盟的顶级阵法高手承包并建设。

　　这也是为什么，之前杨正义虽然是大宗师，却没有办法，轻易偷取功法。

　　不过，叶萧有馆长开的证明，所以就可以轻而易举的进入第四层。

　　第四层的人并不少，甚至还有点儿多。

　　大概有一两百人。

　　这些人数，比起下面肯定是不够看的，但这里的每一个人，实力至少都在后天五品之上，且不包括后天五品。

　　也就是说，这些人，都是江海城的中流砥柱。

　　他们在未来的几十年中，是极有可能，进阶到宗师之境的。

　　当叶萧来到的时候，不少眼神，都落在了叶萧的身上，看到他只是泄露出来后天二品的境界，都不由得微微挑眉，有些疑惑之情。

　　似乎在奇怪，他一个后天二品的垃圾，怎么也有资格进入第四层了？

　　叶萧也没搭理众人，径直走过去，开始寻找自己想要的书籍。

　　还别说，这第四层之上，真有不少惊喜。

　　叶萧刚刚来到其中一个书架前，手才刚刚伸出去，放在其中一个书籍上，下一秒钟，体内的金书神魂，就剧烈的跳动了一下。

　　这让他不由得微微错愕，旋即一喜，便伸手将其拿出来。

　　那并不是一本炼器之术，而是一本拳术。

　　叶萧之前有稍微修炼过一些拳术，找出来的基础功法不多，只有两本。

　　没想到在这里居然找到了第三本。天籁小说网

　　他很快研读，将其烙印在自己的神魂之中。

　　随后，方才继续寻找炼器之术。

　　在这个过程中，他偶尔会碰到一本其他系列，但金书还未收录的基础系功法。

　　叶萧自从修炼了太玄天罡精神系功法之后，脑子很活络，跟计算机似的。

　　所以他很清楚的分偏出了，这里的出货几率更高，大概是下面的十倍到十五倍之间。

　　也就是说，在下面看一万本书才能找到一门基础系功法，在这里，可能只需要看一千本书，就能寻找到一本。

　　仔细想想也是，这里都是超凡级以上的功法，而下面基本上都是普通级别的功法。

　　功法的刻录和抄袭演化，需要的是武者自身有足够的经验和一定的水平。

　　普通功法，入门基础低，肯定有很多人抄袭了。

　　一些后天三四品的武者，可能都能改编一本普通级功法。

　　而超凡级，就需要宗师级之上的高手，才能改编。

　　这样一来，就大大的减少了功法的数量。

　　无形当中，就给叶萧，删除了一大部分的废书。

　　虽然超凡级功法，肯定比普通级功法阅读要稍微慢一些，但对于叶萧来说，这点儿差距，也不算什么差距。

　　毕竟他的修为也很高了，稍微领悟一下，就能很快掌握。

　　不过，叶萧主要寻找的，还是炼器之术。

　　半天时间，他又找到了大概三门炼器之术的基础功法。

　　这样一来，他已经拥有了八门炼器之术的基础功法。

　　只是金书神魂，还没有散发出淡淡的荧光，不知道还差几门，才能突破融合。

　　“Duang~！”

　　很快，图书馆下班的钟声响起，虽然叶萧今天没有上班，可是当图书馆晚上闭馆的时候，他也照样得离开。

　　简单收拾一下自己的东西，叶萧便随着众人，离开了第四层。

　　有馆长开的证明，估计自己接下来一个月，就有福了，可以时不时来到第四层看一会儿书。

　　美滋滋。

　　不过，叶萧走出第四层，来到下面的大厅的时候，门口却传来了一阵警笛的声音。

　　随后，便是数位守备队成员，一拥而入。

　　叶萧不禁微微挑眉。

　　“这是怎么回事？”

　　顾海在人群中，看了他一眼，悄悄走上前提醒了一下。

　　“老叶，赶紧离开，你们图书馆，检测到了有星兽的波动。”

　　叶萧微微一怔，图书馆有星兽波动？

　　他怎么都没有感觉到？

　　正懵比着，陡然之间，从楼上蹿出来一道银白色的狐狸身影。

　　“就是它！它在那里！”

　　“快！捉住他！”

　　整个图书馆，瞬间乱成了一团。

　　人们疯狂的朝着外面冲出去，而守备队员，则是疯狂的朝着那狐狸追过去。

　　银白狐狸，朝着人群中扫了一眼，眼神中，充满了一股痛苦和难过。

　　它滴溜溜的小眼睛上，甚至都涌现出了一丝丝泪光。

　　而当它的眼睛，和叶萧的目光对视的那一瞬间，却又猛然一缩，继而立即跳开。

　　那眼神变得慌乱而又自责。

　　好像，一点儿也不想让叶萧，看到它这个模样。

　　但叶萧却明白了。

　　那不是什么星兽，那是宁雨痕！

　　宁雨痕是银狐一族的玄脉，而上一次，艾尔王的魂体，附身在他身上的时候，不知道做了什么手脚，以至于他体内的银狐星兽血脉，被逐渐激发。

　　人类的星兽血脉，一旦被激活，极有可能吞噬人族血脉，变成星兽。

　　这也是为什么，世界各国，对半兽人很是忌惮的原因。

　　因为谁也不知道，他们什么时候会变得不稳定，会因为什么原因而发生巨变。

　　只不过，当时叶萧不是已经用治愈功法，压制了宁雨痕的银狐血脉了吗？

　　为什么会失效？

　　当时他已经用精神力，完全搜索了一遍，艾尔王已经没有留下任何精神印记，不可能再对宁雨痕造成改变的。

　　此时，图书馆的骚动，已经渐渐停止，只剩下一些余韵。

　　守备队成员们，都朝着宁雨痕逃离的方向追过去。

　　叶萧就算是用脚指头，也能猜到，宁雨痕一旦被抓，会是什么下场。

　　略一思衬，叶萧便随着众人，离开了图书馆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第九十一章 银狐血脉被激活免费阅读。https://xs.23sk.com 