    砰！这时，那擅长机关术的华夏人肚子中刀了，鲜血涌出，不断在后退。

    他的对手是一名女特工，近身搏杀的技艺很高。

    “哈哈，终于要开始死一个人了，那么，先杀为敬吧！”

    乔巴看的很兴奋，更挑衅般瞄了眼林辰。

    林辰总共有五个人，现在终于要死一个人了。

    但这一瞄，却发现林辰不知何时消失了，根本没在原地。

    与此同时，那华夏人坐倒在地面，身上有着大大小小的伤口，被女特工的匕首所伤。

    他脸色阴沉，面对暗杀高手，他的机关术根本没用啊。

    而这时，致命的杀机到来，一柄匕首直划他的脖颈！华夏人想反抗，但升不起力气，脑海只有一句话：“师傅，此生再难伺候你了！”

    关键时刻，一道手掌突兀到来，啪的一声握住了匕首。

    女特工身形现出，不可思议的看着阻拦她的人。

    那华夏人同样瞳孔睁大，盯着身前一人。

    而这人，正是林辰。

    “你说的不错，先杀为敬！”

    林辰平静的看着远处的乔巴，另一只手化拳，狠狠落在女特工的胸膛上。

    就仿佛炮弹撞击人的身体般，轰动一声，女特工倒飞出去，身体更在半空爆了开来。

    鲜血，血肉，洒了一地！一名世界级英雄就这么被杀了，且是一拳打爆！这就是先杀为敬吗？

    所有的战斗都停止了，所有的目光也看着林辰。

    炮火，硝烟滚滚，林辰就这么站在那里，仿佛沙场大将，坦荡的面对千军万马。

    这是战神之气势！“他，他不是中毒了吗？”

    也就这时，玫瑰震惊的喊了一句。

    “希望之水是吧！”

    林辰看了眼玫瑰，手掌伸出，只见一滴滴的液体从五指射了出来。

    这些都是香槟！林辰中毒的原因，正是经常与玫瑰喝酒，那些酒中有着稀释的希望之水，经常喝便会累积毒素，只不过林辰早察觉到香槟的不对劲，喝入肚子的香槟都被玄气包裹着，防止中毒。

    “你知道？”

    玫瑰瞳孔一阵颤抖，这么说，林辰是在将计就计？

    “从一开始就知道了！”

    林辰目光很平静，看的玫瑰心虚的低下了头。

    不知为何，玫瑰心中很不舒服，感觉林辰对她的看法变了，没有以前那种平易近人，有的只是冷漠。

    “fuck，你居然没中毒！”

    乔巴这时也愤怒大吼。

    林辰平静的走向乔巴，途中将地面上的一柄军刀捡了起来，边走边道：“其实，我这人不喜欢开玩笑！”

    哒哒哒！剩余的船员对着林辰疯狂开枪。

    其他在观战的S区高手则饶有兴致的看着林辰。

    他们被关押在S区，与世隔绝，自然不知道林辰的来历了，只是知道这是一名华夏人，更被大佬点名要杀的。

    而现在，这华夏人好像想单挑他们全部人啊。

    胆子挺肥的！而且在痴人说梦！没见到09区的四大天王都被压制了吗？

    “林先生！”

    将军他们也大喊一声，深怕林辰遭遇不测。

    唰！这时，血光冲天，如箭般四处溅射。

    只见林辰不知何时出现在握枪的船员身前，军刀一斩，连劈五六人！最恐怖的是，这一刀硬生生将五六人劈成两半。

    何等的神力能做到这一切啊！要知，军刀连砍两人都有可能卡在人的骨头中。

    唰！又有血光绽放，另外一边的船员也被劈成两半。

    场面比四大天王出手更加的血腥，更加的霸道，一言不合，劈两半。

    唰！不等众人震惊出声，又有血光出现，这次是S区重刑犯被劈了。

    重刑犯比船员厉害多了，可也是挡不住一刀。

    “好厉害的实力，有点小看你了，华夏人！”

    这时，一名穿着黑色礼服的老人冲了过来，他速度很快，看起来就像飞过来般。

    他双手张开，黑色礼服让他犹如蝙蝠般。

    而且他身上有着淡淡的血色光芒，这是血族的力量。

    “华夏人，你听说过月光联盟了吗？

    知道伯爵代表什么吗？”

    老人脸上满是冷笑。

    “是戴利大伯爵！”

    有人认出了老人，欣喜点头。

    他与那老人同一个区的，正因为如此才认识，对他而言，大伯爵可是强者中的强者啊。

    “血族？”

    将军偷空看了眼，脸色大变。

    虽然他坐了十几年的牢，但坐牢前也听说过鹰国有着神秘的血族，实力很强，根本不是人，而是魔鬼。

    没想到这辈子有幸能见到了。

    而且伯爵，这身份可不低，说明那老人实力之强。

    与此同时，军刀犹如一道闪电，无视血族力量，狠狠劈下。

    雷霆暴击。

    那老人脸色大变，在军刀上，他察觉到一股可怕的力量！也是一股相克的力量！老人懵了！坐了十几年牢，感觉出来后，整个世界都变了般，强者满地走啊。

    唰！鲜血喷涌，强如伯爵都如纸糊的般，被一分为二。

    一片静寂！众S区牢犯死死盯着林辰，都没想到林辰这么强。

    随后也都有些懵了，感觉自己好像惹错人了般。

    “伯爵？”

    林辰提着刀，脸上满是不屑的笑容。

    没坐牢前，他在天使岛就不惧伯爵了，伯爵就是个笑话。

    “林先生，好猛的实力！”

    将军他们是第一次见林辰全力，都吓的瑟瑟发抖。

    心中对臣服林辰的想法，无疑更坚定了。

    而这时，林辰看了眼远方，发现有军舰在看来，他知道又有强者来了。

    毕竟这艘军舰的S区重刑犯只是其中一部分而已。

    “他们来了！”

    乔巴也是精神一震，吼道：“大家加油，我们的援手快到了！”

    现在的他再无之前的自命不凡了。

    主要是，他以为林辰中毒了，结果人家根本没事，而且凶猛的很，他岂能不惊慌。

    “徒增炮灰而已！”

    林辰收回目光，握着军刀再度扑去。

    “拦住他！”

    一名阳国武士阁的高手冲了出来，用出武士阁独有的幽灵盔甲。

    林辰一刀毫不留情。

    鲜血喷涌！军刀斩在盔甲上，将盔甲也斩裂了，定格一下，随后痛快再斩下去。

    鲜血溅射，又一尊顶级强者陨落。

    就连本是普通的军刀，此刻都如在颤抖，因为狂战而亢奋般。

    而林辰一刀之后，看也不看身后，又是一道横扫。

    几乎在同时，一道带着锋利荆棘的舌头卷来，只不过被一刀斩成两半。

    

