    第808章新官上任，边境小镇

    监察司大统领许如芸不在京都城，穆芳筠暂代其职，监督百官。

    接到飞鸽传信，一贯波澜不惊的律政司大统领，眼角青筋凸起，差点当场暴走。

    “发生了什么事？”

    财政司大统领肖薇见她气息不顺，接过便笺一目十行的看过,脸色顿时也变的很难看。

    “鬼魂索命，报复杀人，如此光怪离奇的事情，让我如何向陛下禀告？”

    穆芳筠气的脑门疼，连带对上报此事的皇廷司密探，也涌起几分恼怒。

    “此事关系冀州知府,陛下那儿,是瞒不住了。”

    萧薇凝眉沉思，给出自己的建议：“不如这样，即刻将派驻至冀州的监察司女官招回来，另派人彻查此事，待查明真相，再向陛下禀告。”

    “不妥，冀州路途遥远，一来一回耽搁太久，知府官位空缺，恐有祸乱。”

    穆芳筠深深的叹了口气，黯然苦笑：“如今没有别的办法，只能硬着头皮向陛下禀告，听从陛下的指示了。”

    “我同你一起去。”

    萧薇拍了拍她的肩膀，用自己的方式给予其安慰。

    “好。”

    穆芳筠释然一笑，坦然接受她的好意。

    四目相对，两人都从对方眼底，看出心照不宣的默契。

    朝廷命官暴毙，女帝震怒，责令穆芳筠亲自彻查此事。

    同时派遣心腹之人，接替冀州知府,与其同行，前往冀州上任。

    穆芳筠不敢有片刻拖延，护送新任知府大人即刻出发，一路马不停蹄赶往冀州。

    十日后，一行人风尘仆仆的出现在冀州城。

    此时的一众少年郎，已经沿着西岭山脉，横跨了大半个凤栖国，到达凤栖南部边境与南疆接壤的位置，即将出关，前往南浔国。

    南疆幅员辽阔，一年四季高温多雨，潮湿闷热。

    高山险峻，沼泽遍地，危机重重的热带丛林里，生长着不计其数珍稀的药草。

    位于赤峰山脉腹地的灵蛇谷，更是繁花似锦，灵花灵草遍地。

    常年吸引着人数不菲的探险者来到此地，冒着被毒虫异兽噬咬的风险,进入谷内，采摘奇花异草。

    凤栖南疆边境,安平小镇。

    偏远的小镇比不得州城繁华，镇中心不大的地方倒也热闹，路边各种买卖的吆喝声不断，酒楼茶馆前人来人往。

    “老板，来十个锅贴。”

    一众少年郎牵着马进入小镇，顺着镇中心最热闹的街道闲逛。

    石头瞅着前方不远处，有小摊卖锅贴，从钱袋里取出几个铜板，笑眯眯的走了过去。

    “呵呵，小兄弟，十个锅贴够吗，不再来几个，出了边境，再也尝不到家乡口味的锅贴了。”

    卖锅贴的小贩见到八位牵着马的少年，狭长的眼睛聚起精光，很是热情的给自己拉生意。

    “成啊，那就多来几个。”

    石头听小贩说的有趣，又从钱袋里取出几个铜板，笑眯眯的递给他：“一共要二十个锅贴。”

    “好咧，刚出锅的热锅贴，来喽。”

    小贩高兴的眉飞色舞，麻利的从铁锅上铲下二十个锅贴，用白纸包了，递了过来。

    (本章完)

