    第1171章抽奖环节，决定身份

    听到李馥导演宣布的规则，作为最后一对抵达现场的情侣，韩渝委屈巴巴的吸了吸鼻子。

    唉声叹气地道，“呜呜呜，真好，羡慕第一个抽奖的。”

    说完紧张兮兮地抓住何照的胳膊，然后眨巴着水灵灵的眼睛，“对不起，都怪我太磨蹭了不然也不会最后才抵达现场。”

    都是自己拖累了他。

    这次的这档综艺资源是公司好不容易给他的，可自己不但没帮到什么，反而还一个劲的拖后腿。

    何照见她满脸愧疚的模样，抬起手轻轻地捏了捏韩渝的脸，“不用跟我道歉，也不要内疚，这跟你没关系的。”

    不是他们这一对情侣太废，主要是另外的几对过于厉害。

    韩渝点头，“好叭。”

    她松开何照的胳膊，没再继续闷闷不乐，接受了倒数第一的事实。

    “乖。”

    哄好女友，何照摇摇头，眼里流露出发自肺腑的宠溺。

    这一幕被摄像机全程拍下，直播间里的网友们竟然感到有点甜。

    休息室里，李馥导演也暗中微不可查地点了点头。

    虽然何照韩渝这一组的热度和直播间观看人数逗比不上其他几对情侣，但好在相处的那股恋爱氛围不错。

    李馥导演回神，招手让工作人员抬来一个纸箱子，“来，派出一个人抽取纸条。”

    导演话音一落，在场的人立马开始纷纷议论。

    傅时墨倚靠着沙发，坐姿懒散随意中带着矜贵感，让人感到距离，不敢轻而易举的上前搭讪。

    他镜片下的眼眸里神色波澜不惊，“阿许，你去抽吧。”

    颜知许抿了抿有点干的嘴唇，“让我去抽？你也不担心我手黑。”

    傅时墨喉间溢出轻笑，“没事，只要是阿许抽的什么都好。”

    他都这么说了颜知许自然没再继续拒绝，站起身踱步走到抽奖的箱子面前。

    她不施粉黛的脸神色如初，倒是休息室里其他几组的人满脸紧张，直播间里的观众们同样提心吊胆。

    【阿许快说呸呸呸，你的手气怎么可能会黑呢？保佑保佑，一定要一发入魂抽到最好的。】

    【要说手黑的话谁能有我手黑？从小到大但凡跟抽奖有关的，我就没有中奖过。暴风哭泣.jpg】

    【我一开始还以为这是一个单纯的谈恋爱的综艺，只需要吃吃喝喝旅游就好谁知道节目组这么狗。】

    【南导也挺狗的，现在遇到了一个更狗的李馥导演。啧，不知道他现在的心情如何？特别想要采访一下他。奸笑.jog】

    【上苍保佑，希望我们许爷的手不要太黑，不求最好但希望不要抽到最差的。祈祷.jpg】

    【听说一些节目组会有暗箱操作，箱子里放的其实只有一张纸条，怎么抽都是一样的答案。哼，希望节目组不要搞事弄什么黑幕，不然喷死你们！双手叉腰咆哮.jpg】

    ……

    在无数人紧张担忧下，颜知许淡定地伸出手探入纸箱里。

    纸箱中确实有好几张纸条，没高什么暗箱操作。

    她在箱子里摸了一会，拿起一张纸条然后收回手。

    “可以了，就这张。”

    颜知许嗓音清冷不急不躁，没表现出任何的紧张感。

    她低下头，展开手中的纸条。

    ！！！

    看到她的动作，现场的人和直播间里的观众们紧张的心跳都快要跳出体外了。

    (本章完)

