    叶晴以为封星爵此时表现出来对她的关心，和在乎。

    是因为愧疚。

    因为她是为了救他而受伤的。

    所以，他留在这里是为了弥补她。

    她不需要他因为愧疚而来的温柔。

    封星爵的眼底掠过一丝痛意。

    “别想太多，好好休息。”他看似平静地道。

    当天晚上，封星爵留下来照顾叶晴，让古绝将叶小妍送回浅水湾别墅休息。

    临走时，叶小妍很不舍，抓着叶晴的手不愿离开：“妈咪，我想留下来陪你……”

    叶晴当然知道她是担心自己，便笑着安慰她：“小妍，妈妈没事。你明天还要进行祛疤手术呢，今晚一定要好好休息才行，让古绝叔叔送你回家吧，好不好？”

    听叶晴这么说，叶小妍只好点头答应，没有再坚持留下来，跟着古绝离开了医院。

    等叶小妍的身影消失在病房门口，封星爵才开口道：“放心，我会让古绝和程阿姨解释清楚。”

    叶晴有点惊讶他竟然知道她在担心什么，但是面上不显，只是点了点头。

    封星爵见叶晴态度冷淡，默默在心里叹了口气，继续道：“明天我陪小妍去手术，你就在这里好好休息吧，你的身体要好好调养。”

    可是叶晴显然不愿意，她秀眉皱起，摇头拒绝：“不行，我答应过小妍要陪她的。”

    知道她倔，封星爵只能温声劝她，告诉她来日方长，不急在这一时。

    好说歹说，封星爵总算是说服了叶晴，让她同意待在病房里等待小妍手术结束。

    次日早晨，古绝一大早就把叶小妍从家里接了过来，直接送到了叶晴的病房里。

    叶晴摸着叶小妍的头发，轻声问道：“小妍，马上就要手术了，你害不害怕？”

    其实叶小妍心里是有些害怕的，但是她知道妈妈身体不好，所以不想让她担心，便摇摇头笑道：“我一点都不害怕，妈咪你就在这里等着我，等我来找你。”

    见叶小妍这么懂事，叶晴无比心疼，没有说什么，只是笑着点了点头答应她。

    约好的手术时间快到了，封星爵将叶小妍抱了起来，对叶晴道：“那我带她过去了。”

    两人来到手术室门口，李嫣带叶小妍到旁边的病房里，跟她说了一些手术中的注意事项之类的，封星爵则在外面等着。

    他突然瞥见一抹娇小的身影，视线便定格在她身上。

    脸色苍白的叶晴从不远处走了过来，步履缓慢。

    封星爵快步走了上去，扶住她的手臂，无奈问道：“不是说好在病房里等吗？”

    叶晴只是勉强笑了笑，出声解释：“小妍一个人肯定害怕，我得进去陪她。”

    就在两人说话间，叶小妍也出了病房，她看见叶晴，目光一亮，立马跑过来拉住了她。

    “妈咪！你怎么过来了？”虽然她之前那么说，可是此刻看见叶晴的开心是掩饰不了的。

    看到叶小妍高兴的模样，叶晴知道自己的选择是正确的，伤口似乎也不那么疼了。

    叶晴抬头对一旁的李嫣道：“小嫣，我想陪小妍进去，可以吗？”

    昨天听说了叶晴的事情之后，李嫣就去她的病房看了她，所以知道她的伤势。

    这会见到她们母女二人依依不舍的模样，李嫣笑道：“当然可以，只要你能坚持住。”

    毕竟手术时间不短，而叶晴伤势未愈，所以时间是最大的问题。

    被允许陪同小妍，叶晴立刻给出了坚定的回答：“我可以坚持的，让我进去陪小妍吧。”

    既然如此，李嫣自然不会拒绝，点头答应下来，道：“你去穿上防护服吧。”

    叶晴在踏进消毒室之前，她转头看向了身后一言不发的封星爵。

    两人目光对上，封星爵突然笑了笑，道：“你想去就去吧，小妍也希望你陪她。”

    经过昨天那件事之后，他现在只觉得她们母子三人好好的就行，其他都好商量。

    见封星爵不再反对，叶晴彻底没有了负担，坦然地走进了消毒室穿衣服。

    手术室的灯很快亮了起来，叶小妍躺在那里，目光里透露出几分紧张和害怕。

    叶晴握住她的小手，温柔地安慰她：“小妍，别害怕，妈妈在这里陪你。”

    收到叶晴的鼓励，叶小妍的紧张消失了一些，她弯了弯眼睛。

    妈妈的手很温暖，只要有妈妈在身边，小妍心底就有了勇气。

    虽然打了麻醉针的叶小妍沉沉地睡了过去，可是叶晴还是不停地和她说话，鼓励她。

    手术持续了两个多小时，等手术室门上的灯灭了之后，等在外面的封星爵立刻站了起来，只见叶小妍被推了出来，叶晴则紧紧地跟在旁边。

    “怎么样？”封星爵心急地问道，目光凝视着躺在床上的小妍。

    “手术很成功。”李嫣回答。

    封星爵这才放心，他看向脸色愈发苍白的叶晴，担心不已。

    “你脸色不好，赶紧回去休息吧。”封星爵心疼，伸手扶住摇摇欲坠的叶晴。

    看出叶晴不舍得离开女儿的心情，封星爵道：“放心，我会安排小妍和你住一个病房。”

    听见这话，叶晴这才放心，过度劳累让她失去了最后一分力气，软软地倒在封星爵怀里。

    封星爵吓得连忙将她打横抱起，快步走进了病房，还好医生说她没什么大事，好好睡一觉就好了。

    小妍和叶晴住在一间病房，小妍的病床就在叶晴旁边，睡前两人聊了好一会天。

    等叶小妍睡着之后，封星爵从卫生间里端来了一盆水，盆边还搭着一块白色的毛巾。

    “这是做什么？”叶晴不解地问道，目光落在正在挽袖子的封星爵身上。

    封星爵微微勾起了嘴角，道：“你这么睡觉不难受吗？我给你擦擦身体。”

    刚才晕倒之后，叶晴就一直躺在床上，的确感觉到身上出了不少汗，她正在发愁今晚怎么洗澡呢。

    可是……叶晴看了看面前的封星爵，颇为不好意思：“还是不麻烦你了，我自己来吧。”

    他看向叶晴绑着绷带的伤口，挑眉问道：“你自己来？你觉得你现在能做到吗？”

    话是这么说，可是叶晴还是过不去心里那道坎，坚持道：“还是我自己来吧，我小心点。”

    见叶晴还在坚持，封星爵突然俯身在她面前，他一凑近，身上那特有的男性气息袭近，呼吸都喷洒在她脸上，吓得叶晴一下子屏住了呼吸。

    “我来帮你擦，免得扯动伤口。”封星爵温柔的语气里带着不容置疑的霸道。

