    陈洛阳从玄天幽冥塔中出来，外表看上去同先前似乎一样。

    但在场者，不论冥尊、天佛、道君，亦或者天凤与他背上的姬重，都能明显感觉到，眼前这个黑衣年轻人的内在，已经完全不同。

    陈洛阳原本如宇宙星空一般深邃难测的双瞳，这时变得与常人无异。

    但他整个人仿佛同宇宙融为一体，玄奥莫名。

    举手投足间，世上诸般道理，似乎都随他心意而动。

    渡过神劫，越过天堑，达到武道第二十二境，便是达到武圣的境界。

    神而明之，堪破世间种种道理，真正触及天地大道。

    武道第二十二境，神明。

    这一刻，陈洛阳正式踏足六界至尊主宰所处的领域。

    一步迈出，便是全新天地。

    “有劳道友。”

    陈洛阳有玄天幽冥塔出来，冲道君微微颔首致谢，与此同时便是一拳，击向冥尊。

    拳头似是穿过茫茫虚空，无视空间同时间，出拳同时便已经到了冥尊面前。

    冥尊面沉如水，黄泉剑试图将玄天幽冥塔荡开，而他空着的另一只手，则食中二指并拢，以指代剑，剑锋点向陈洛阳的拳头。

    暗红光芒划过宇宙虚空，戾气惊世，以破灭万物的势头在虚空里绽放。

    正是十二式幽冥灭绝剑意中，一式灭剑。

    剑光周围，虚空里瞬间出现密密麻麻的深红裂痕，无形无质的空间此刻仿佛化为有形物质，并遭到破坏。

    陈洛阳的拳头与暗红剑光接触，仿佛也变成一个易碎的瓷器，肌肤表面浮现血红的细纹裂痕。

    但在下一刻，那手掌恢复如初不见半点伤痕，反倒是暗红剑光开始变得有形有质，像是变成实际的剑刃，反过来破碎。

    冥尊素来无表情的脸上，终于出现几分变化，微微皱眉。

    在他的有意为之下，有不止一式幽冥剑意流入红尘，但是他很确定，不包括他刚才施展的一式灭剑。

    冥尊很快恢复平静，再次出剑。

    剑光漆黑，半空中化作罗网，瞬间遍布宇宙，乃是一式幽剑。

    同样也是不曾在红尘中流传的剑式。

    罗网一样的剑光纵横交错，包围陈洛阳，剑光之间弥漫黑气。

    光芒并不凌厉，而是诡异扭曲，变化莫测，叫人难以揣度。

    而剑光散逸而出的黑气，则令人生出窒息感。

    陈洛阳出手不变，仍然是一拳击出。

    双方碰撞，他拳头与手臂瞬间染上一层黑色，漆黑如墨，失去光泽。

    但在下一刻，他的手臂又再次恢复如常。

    而冥尊的黑光剑网，则仿佛化作沾满尘埃的蛛丝，被陈洛阳的拳头，一拳捣破。

    出乎所有人预料的变化，将大家的注意力都吸引过来，注视那身着黑衣的年轻人。

    虽然都知道这年轻人实力非同凡响，一朝登临武神境界后，必定神通广大，但当前的情况，还是让众人侧目。

    连道君都多分了几许注意力到这边来。

    冥尊面色不变，剑式再改。

    道道白气在宇宙中纵横飞舞，所经之处，虚空坍塌，白气似是形成诡异的漩涡，从中生出吸力，吸纳世间一切生机，然后将之断绝。

    灭剑、幽剑之后，冥尊再出一式绝剑，皆是剑意不曾流入红尘人间的招数。

    反观陈洛阳出手，则仿佛毫无变化，仍然一拳迎上。

    拳头到处，尚未靠近那些白气所形成的漩涡，陈洛阳手臂表面的皮肤，就迅速干瘪下去，失去水分光泽，像是要变成一具干尸。

    他手臂中的生机，大量流逝，被那些白气漩涡所吞噬。

    但陈洛阳对此置之不理，拳头仍然稳步向前。

    而随着他的手臂继续向前打出，原本干瘪的血肉肌肤，又开始重新恢复如常。

    与先前那一式灭剑以及一式幽剑的情形相似，冥尊这一式绝剑，也步了后尘。

    白气漩涡形同静止凝固，然后被陈洛阳的拳头击碎。

    冥尊双瞳放出奇光。

    他看出几分端倪来了。

    眼前的黑衣青年，看似简单一拳，却包罗万千，瞬息之间辨明幽冥十二剑的变化，将之破解。

    每一剑都先发挥作用，但马上便又失去奥妙，玄机便在于此。

    这青年虽然刚刚踏足武神之境，但对大道妙理的的揣摩辨析，却高明的惊人。

    冥尊面无表情，但剑势比方才更快，绝灭众生，引幽冥往的十二式幽冥剑意，连环不绝。

    剑意凝练，但并非一成不变。

    冥尊修为之高，十二剑出，又何止十二万剑，十二亿剑。

    幽剑诡异莫测。

    冥剑洞开黄泉。

    灭剑崩天灭道。

    绝剑屠戮苍生。

    剑势到处，仿佛黄泉幽冥地狱直接降临于此，包围陈洛阳。

    陈洛阳行走于无间地狱中，身形在正常与白骨之间交替变化。

    但冥尊面上，并无喜色。

    森罗地狱，一片死寂。

    陈洛阳的身形渐渐被冰封其中，似要被不断压入更深的底层，永世不得轮回，不得解脱。

    时光扭曲，不知过了万年还是一瞬。

    忽然间，黄泉深处，有曼妙至极的一束光辉，从地狱底层冲出，将整个黄泉破为两半。

    陈洛阳的身影，沿着那一束光芒，分裂冥府，重现世间。

    在他身前，光辉曼妙，永无止境。

    在他身后，则是一片迷蒙，不见边际。

    凡陈洛阳所经之处，幽冥剑意所化的冥府，纷纷瓦解，化作蒙昧不堪的异象。

    而他身前光辉，则将冥府剖开，势不可挡。

    冥尊目光微微一动。

    陈洛阳登临武神之境，除了神而明之外，竟还生出另一番神异。

    与明晰世间大道妙理完全相反的神异。

    愚昧。

    蒙蔽其对手的力量。

    世间大道万千，先天后天，时光空间，阴阳万象，两极归一，乃至最终无极复始，混元入灭，乃所有人孜孜不倦的追求。

    上古诸神魔如此，如今六界至尊及众生亦如是。

    求知，剖析，明辨，理解，掌握，归纳，融汇，不断向更新更高迈进。

    眼前的陈洛阳本也不例外。

    但除了自己的追求以外，他会蒙蔽其他人，阻碍其他人的求知，令人愚昧。

    某种程度上，对武圣境界的强者来说，武神之下皆愚昧，可扭曲颠倒对方道理，视对方武道如无物。

    但在武神彼此之间，则不存在如此神异，大家重新着眼于比拼各自对大道妙理的理解掌握。

    可是在场众人忽的意识到，眼前陈洛阳，分明在蒙蔽冥尊对其自身武道的掌控。

    他不仅仅自己解析化解冥尊的剑势，同时还反过来干扰冥尊。

    惟其如此，才能以第二十二境，神明之境，令第二十三境归元境界的冥尊无可奈何。

    到了武神境界，一境与一境之间壁垒越发分明。

    幽冥神在武尊之境时都可凭自身神异与更高境界的高手对抗。

    但到了武神境界，冥尊身怀幽冥神“空冥”之能，却无法压倒同境界的其他几界主宰。

    武神之境，已近乎道，万法同归，难分高下。

    然而此刻，冥尊面对初入武神之境的陈洛阳，却无可奈何。

    陈洛阳身后蒙昧的氤氲，不断消解幽冥剑意所化黄泉炼狱。

    冥尊凝神静气，徐徐化解那蒙昧的氤氲，恢复剑意锋芒。

    但陈洛阳高歌猛进，踏大道而行，已然沿着那一线曼妙灵光，冲出黄泉炼狱。

    他刚出黄泉，迎面便是一掌击来。

    佛唱梵音响彻寰宇，自是天佛出手。

    虽然先前被道君重创，但天佛此刻还是准确把握时机，出掌阻截陈洛阳。

    陈洛阳当场一式如来魔掌中的粉碎彼岸，迎击天佛的唯我独尊。

    双方碰撞，陈洛阳一式粉碎彼岸之余，手掌上闪动曼妙光辉。

    佛唱梵音，顿时低落。

    双方硬换一招，在宇宙间身形都是一晃。

    天佛胸膛上先前被道君印上的掌印，猛然跳动。

    旧伤势被牵扯，天佛佛国净土破裂，顿时挡不住陈洛阳的魔掌，被迫向后跌退。

    但这时冥尊又马上持黄泉剑攻上。

    一剑在手，冥尊剑势大盛，更胜先前以指代剑。

    比方才更沉重晦暗的黄泉地府，笼罩陈洛阳。

    陈洛阳面不改色，手一招，玄天幽冥塔顿时撞向冥尊。

    重新有了武神驱策的玄天幽冥塔，再非方才沉寂模样，爆发出惊人力量，直接泯灭黄泉地府。

    玄天幽冥塔撞向冥尊，冥尊剑尖一点，挑开宝塔同时，连忙避让。

    他虽然修炼得不那么惧怕玄天幽冥塔，却不敢当真挨一下，否则这宝塔对他造成的伤害，将远大于攻击其他几界主宰。

    饶是如此，人避过了，黄泉剑上顿时又碎裂一截。

    与此同时，陈洛阳得势不饶人，再一拳击向天佛。

    有伤在身的天佛无法再同他正面硬碰，堂堂娑婆之主，被迫祭起金钵盂，迎战一个境界低于自己的对手。

    冥尊躲过玄天幽冥塔，面上神情严峻。

    他双目中，忽然亮起暗紫色的光华。

    一直死寂无声的黄泉界，整个世界忽然开始震动起来，仿佛沉睡的魔神苏醒。

    而在红尘界附近，正交战的血暗天同燕明空，同时停手，僵立不动，双目中爆发出暗紫光华。

