    　　第5006章

    　　汤玲继续道：“快，把我们全家给长老准备的心意拿出来！”

    　　“让长老知道，我们是多么的敬佩他老人家、仰慕他老人家！”

    　　汤玲他们也是来去匆匆，只希望此刻郑漫儿能够拿出一点像样的东西，让甄白岩消消气。

    　　郑漫儿顿时一个头两个大，此刻只能欠身道：“长老，不好意思了，我们来得太匆忙，没准备适合的礼物。”

    　　“但是我们一定会补上的！”

    　　“你这个不孝女！”

    　　听到这话，汤玲气得那叫一个哆嗦啊，差点就晕了过去。

    　　“郑漫儿，你现在真的一点面子都不给长老啊！”

    　　“长老在你眼里就那么不堪吗？”

    　　“就一点价值都没有吗？”

    　　甄潇潇找到了机会，哪里会客气？

    　　当然的第一时间再次发难。

    　　“我知道第九支现在的状况，也知道你这个人一向吝啬！”

    　　“可问题是，你不是刚刚拿了十个亿的合同吗？”

    　　“你赚得盆满钵满，吃的满嘴流油，却连礼物都不愿意送给我们甄长老？”

    　　“你这是大不敬啊！”

    　　郑漫儿表情一黯，不知道怎么解释。

    　　在这个时候强行解释，只会让甄白岩的意见更大。

    　　“我都不想说你了！”

    　　甄潇潇冷笑一声。

    　　“还好在我眼里，甄长老和我亲爹没区别，所以我给他老人家准备了一份厚礼！”

    　　说话间，甄潇潇打开自己的车尾箱，取出了一块唐卡佛牌，娇滴滴道：“长老，我知道你信佛，这东西是我托人从藏地结缘回来的！”

    　　“这佛牌戴在身上，不但百病全消，而且还能福禄寿齐聚！”

    　　“效果可是一点都不比九眼天珠差啊！”

    　　说话间，一块黄金唐卡出现在了甄潇潇的手里，然后毕恭毕敬的递给了甄白岩。

    　　甄白岩眼前一亮，接过佛牌道：“好东西啊！真的是好东西！”

    　　“据说现在要结缘一块，除了需要缘分之外，更是需要大量的金钱啊！”

    　　“潇潇你真的是有心了！”

    　　“有心了啊！”

    　　“长老，这是我给你准备的药师佛珠！”

    　　“长老，这是我给准备的官窑香炉！”

    　　“长老，这是有三百年历史的佛塔！”

    　　此刻，一大群第九支的高管都拿出了礼物，毕恭毕敬的递给了甄白岩。

    　　甄白岩微微颔首，一挥手，顿时就有几个下人收好这些礼物。

    　　而后他的视线落到了郑漫儿身上，虽然依旧表情和善，但是却让人情不自禁的觉得发冷。

    　　郑漫儿和郑军两人对视了一眼，都觉得头皮发麻。

    　　甄白岩人称笑面虎。

    　　这样的人，对你越是和善，下手的时候就越狠了！

    　　此刻，甄潇潇更是冷笑道：“郑漫儿，这件事可千万不要传到魔都去，要不然嫡系的人知道你这么丢人现眼的话！”

    　　“我们第九支的脸都被你丢尽了！”

    　　郑军和汤玲根本不敢反驳。

    　　显然是深知甄白岩的能量和地位。

    　　只有郑小萱冷冷道：“提前一个小时通知。还要人精心准备礼物？”

    　　“拿什么准备？”

    　　“用一张嘴吗？”

    　　“一个是非不分，一个颠倒黑白！”

    　　“我看你们就是蛇鼠一窝、狼狈为奸！”

    　　,

    　　,

