    “呵呵！”

    见两人一副震惊和担心的模样，邢道荣笑道：

    “尔等勿惊，孤此行和曹军无关，只是个人行动！”

    眼见二人还待说话，邢道荣举手止住，笑道：

    “孤知尔等心中惊疑，但此刻不是解释的时候，按孤说的去做就是！”

    “大王，可，可……！”

    邢道荣威望卓著，向来说一不二，但这次的行为太过匪夷所思，刘磐无法接受，但又说不出拒绝的话，一时结巴了起来。

    “大，大王！”

    一旁的邓艾拱手说道：

    “若有急事，派心腹之人前去处理就是，何必亲身犯险？”

    北方是曹操的地盘，虽说目前楚国和魏国相安无事，但邢道荣一行人，行踪一旦被曹军得知，哪还有好？

    就好像曹操，如果孤身来到了楚国，邢道荣也会第一时间抓起来！

    抓起来后，倒也不会杀，但必定被监禁起来，还有各种勒索，不，是割地等条件绝不会少。

    “勿需多言！”

    捕杀气运神兽白虎，这种事情当然不能跟人说，也说不清楚，邢道荣干脆拿出自己楚王威严，强行压住二人，命令道：

    “孤此行，会隐姓埋名，轻车简从，不会惊动曹军！”

    “就算惊动了，凭孤掌中大斧，又有三百‘天罡斧卫’和一百‘神弓卫’在侧，天下谁人能挡？”

    说罢，邢道荣起身，嘱咐道：

    “尔等勿需多想，速去安排渡船就是，注意保密，不可让第四个人得知！”

    “若是担心孤，可在南郡和南阳边界处整军接应，但要暗中行事，不可张扬！”

    看着两人担心的模样，邢道荣最终还是退了一步，让他们在边界上准备接应。

    毕竟，虽说他准备周全，不虞有失，但凡事都怕个万一不是？

    “喏！”

    刘磐和邓艾互视一眼，无奈的答应了下来。

    在郡府中，邢道荣一行人，从早上巳时睡到晚上戌时，这才醒来。

    此刻，过长江的渡船早已准备停当，邢道荣等人换上便装，收好兵器甲胄，带上刘磐、邓艾准备好的干粮，当夜渡船北上。

    长江对面依然是南郡。

    这也是邢道荣为什么不走江夏，而是走南郡北上的原因。

    夏口对面是魏国，南郡则在长江两岸，都属于楚国境内。

    两厢比较，自然是从南郡北上安全。

    上了岸后，乘着夜色，邢道荣等人骑上马，带着兵器甲胄，向北方魏国边境处奔去。

    早在出发前，邢道荣就规划好了路径，很容易绕过了当地魏国守军，顺利的进入魏国境内。

    这也得益于魏国和楚国当下的友好关系，边境守军人数不多，防守也不严密，否则，跨国入境可不会这么简单。

    说起来，邢道荣还好，和周围邻国关系都不紧张，但魏国却不一样，除了邢楚，几乎和每一个邻国都有仇，互相戒心极重。

    进入魏国境内后，为了躲避曹军，众人避开郡城和各县城，尽数走人烟稀少的偏僻小路，甚至山路，速度自然快不起来。

    这个时代地广人稀，哪怕是中原繁华之地，也同样如此，总有荒山野岭供邢道荣一行人赶路。

    不止如此，还昼伏夜行，白天休息，夜间赶路，加上有详细的地图指路，每天约莫能走二百里路左右，一路北来，倒也顺利。

    就这么，十余天后，走了近三千里路，千匹马，四百人，终于来到了首阳山百里远处。

    之所以走了三千里，自然是一路上绕道颇多所致。

    毕竟，所谓的一千八百里，指的是直线距离，众人一路上躲躲藏藏，怎么可能走直线？

    首阳山距离洛阳，不过百里不到的距离，属于繁华地带，哪怕是山区，外围的行人客商也不少。

    因此，邢道荣并没有第一时间赶往首阳山，而是在一处无人烟的荒野处停了下来。

    掉头看了一下队伍，发现所有人都疲乏不堪。

    这是当然的，十多天时间里，一直昼伏夜出，尽走人烟罕至的小路、山路，吃饭也是干粮对着山中泉水凑合，能不疲乏么？

    原地休息了一会，邢道荣从怀里掏出布绢地图细细看了一遍，然后收起地图。

    起身，从身旁马背上的包裹中，取出一个花纹铜牌，邢道荣叫来一名‘天罡斧卫’。

    “大王！”

    这名护卫走到他跟前，双手抱拳，恭敬的应道。

    看了这名护卫一眼，邢道荣将手中铜牌递给他，说道：

    “速去洛阳，在铜石路上，有一个‘月容’布匹店铺，找到店铺老板，将他带过来！”

    话毕，又是一番交代，却是和店铺老板相见时的说话内容，又叫接头密语，或暗号。

    没错，邢道荣交代这名护卫去找的，正是楚国细作部在魏国洛阳的一处据点。

    那个布匹店铺老板，则是楚国细作部在魏国的一处重要据点负责人。

    至于那块带着花纹的铜牌，则是楚国情报部最高等级身份象征，所有细作见牌如见细作部的总头目刘巴。

    这样的铜牌，只有两块，一块在刘巴那，一块在邢道荣这里。

    十几年来，刘巴负责的细作部，早已经暗中遍及天下，每个诸侯国内部，都有许多据点。

    当然，邢道荣毫不怀疑，自己楚国内部，肯定也有其他国细作潜伏。

    和后世一样，不同国家间互派间谍，早就是不说出来，却公开的潜规则！

    洛阳距此，约莫有百里远，天黑前，那名护卫带了一名衣着鲜艳，掌柜老板模样的中年人前来。

    “大，大王……！”

    那名中年掌柜一看到邢道荣，两只眼睛就鼓的老大，不敢相信自己的眼睛。

    “呵呵！”

    见状，邢道荣笑了起来，说道：

    “怎么？安之不认得孤了？”

    “真是大王！”

    这名中年掌柜，脸上露出一副惊喜交加的模样。

    此人名叫张奎，字安之，原本是楚军中一名军司马，二年前被刘巴看中，选入细作部培训半年，来到洛阳担任细作部联系人。

    张奎算是楚军老人了，早在邢道荣还是零陵太守的时候，就已经是军中士卒。

    甚至，当初零陵守城战的时候，也是守军一员！

    正因为他的资格很老，为人又谨慎，才被刘巴看中。

    邢道荣向来和军中士卒打成一片，凡是跟过他的，基本都认得，所以，不止是张奎认出了他，他也同样一眼认出了张奎。

    “大王，您怎么来魏国了？”

    认出邢道荣后，张奎吃惊之余，又惊恐担心不已，不由自主的向左右看了一眼。

    周围都是这次随邢道荣前来魏国的精锐楚军，自然没问题，但张奎当细作久了，难免有些草木皆兵之疑。

    “哈哈！”

    看着忠诚度100%的张奎东张西望，一副生怕被人发现的样子，邢道荣哈哈大笑，说道：

    “孤等昼伏夜行，刚到此地不久，绝无人发现吾等行踪！”

    “大王，您来了？这里可是魏国腹地啊！”

    张奎却没有半点笑意，依然神情紧张，不过，转念间，他却想到一件事，睁大眼睛看着邢道荣，惊讶的问道：

    “莫非，大王也是为了那件事而来？”

    “嗯？”

    闻言，邢道荣一愣，问道：

    “什么事？难道这里发生了什么大事？”

    “首阳出神兽，捕之得天命！”

    张奎小声说了一句，随后小心翼翼的看向邢道荣。

    “什么？”

    邢道荣一惊，看向张奎，问道：

    “怎么回事？把你知道的详细说出来！”

    “喏！”

    张奎拱手应道，随后向邢道荣述说了一番。

    原来，细作部探知到一个消息，三个月前，有名叫做管辂的术士，拜见魏王曹操，告诉他一件事情。

    这件事情，便是张奎刚才说的那句话‘首阳出神兽，捕之得天命’。

    当然，管辂说的要详细许多，除了这句谶言外，他明确告知曹操，二个半月后，首阳山会出现神兽。

    对这等神神叨叨的事情，细作部自然不会当做什么重要消息，也就备份了一下，准备按照一年一度的汇报规格，年底向长沙汇报就是。

    也正是如此，邢道荣没有收到消息，否则，三个月前发生的事情，早就可以传到他耳中了。

    这也不能怪细作部，虽然他们负责打探消息情报，可这种明显神棍般的言论，怎么可能当做重要情报？

    当然，这不重要，重要的，是最近半个月发生的事情。

    对管辂的建言，曹操显然也没有当真，只是随便怕了个人去首阳山守着。

    谁知二个半月后，即半个月前，之前派去首阳山人，却快马疾鞭赶回许都，向曹操汇报，首阳山中，真的出现了神兽，还是上古白虎！

    得知这个消息后，曹操大惊，连忙命人封锁消息，却哪里来得及，早就被潜伏在许都，洛阳等地的各国细作传了出去。

    楚国安置在许都的据点，自然也得知了消息，并且第一时间传到了长沙。

    只不过，那时候，邢道荣已经离开了长沙，是以，并没有得知。

    这却不说，单说曹操确定了管辂预言为真后，当天就带着大将许褚和徐晃，率兵八千，自许都出发，赶往首阳山捕捉神兽白虎。

    “什么！”

    听到这个消息，邢道荣‘腾’的一下，从地上站了起来，盯着张奎，紧张的问道：

    “白虎被曹操击杀了？”

    “大王放心，魏王不但没有捕捉到神兽白虎，还差点死在了白虎神威之下，带去的八千士卒，无一生还！”

    见邢道荣情绪激动，张奎连忙说道。

    “哦？”

    邢道荣听了一喜，随即想起系统说过，那头气运神兽白虎，可是蜕凡级！

    虽然不知道什么是蜕凡级，但显然很厉害的样子，不是那么好惹的，何况，曹操的目的还是活捉，难度更高。

    “继续说，后来怎么样了？”

    心情放松后，邢道荣继续问道。

    如此，张奎便将后来发生的事情，一五一十告诉了邢道荣。

    那日，当曹操带兵前往首阳山后，和白虎发生了激战，据说，那一天，天空雷音滚滚，闪电、火焰频发，整个首阳山被雷电和火焰覆盖。

    最后，曹操全身衣衫不整，被吐血的许褚和徐晃护送着出了首阳山。

    因为曹操事先封锁了整个首阳山，所以，细作也无法得知里面的准确消息，但毫无疑问，曹操捕获神兽的行动失败了。

    “大王！”

    张奎拱手说道：

    “事后，魏王并没有继续前往捕捉神兽，只是派了十万大军围住首阳山，禁止外人入内，同时，向襄阳、长安两处派出信使！”

    “那些信使行动隐秘，吾等无法得知是何命令，但估计，应该是魏王从襄阳和长安调派人手！”

    汇报完毕后，张奎老老实实的肃立不语。

    “雷音滚滚，闪电、火焰频发？”

    听完张奎的解释，邢道荣手抚颌下浓须，眼神惊疑不定。

    知道蜕凡级的白虎肯定厉害，但没想到这么厉害。

    曹操带的八千人，竟然全军覆没！

    就连许褚和徐晃这两员百战猛将，也吐血退出首阳山！

    能击杀八千名精兵，那头白虎一定是施展了武将技一样的东西，否则，光靠爪子和利齿，或者尾巴虎鞭什么的，绝杀不了这么多人。

    “一口气杀八千精兵，那头白虎怕不是拥有三阶，四阶武将技？”

    邢道荣暗暗思忖道：

    “二阶武将技也就杀三千人，唯有三阶或四阶才有这样的威力！”

    “不过，也说不好，或许是五阶、六阶，甚至七阶、八阶也未可知，毕竟是蜕凡境！”

    “还有，许褚和徐晃，怕也10级了，曹操同样至少10级，以他们三个人的实力，面对白虎竟然没有还手之力？”

    这一刻，邢道荣心中大叫不妙。

    这头白虎的实力，出乎了他的预料。

    武将技再厉害，最多杀兵，任何一个武将，都拥有‘煞气护体’，可以免疫相当程度的武将技杀伤力。

    即使是杀将的武将技，因为15分钟才能施展一次，对武将的威胁也有限。

    起码，武将想跑，绝不至于那么狼狈。

    要想将许褚，徐晃这样的百战猛将，还有曹操在内，这三个人杀的狼狈逃窜，仅仅是武将技厉害，还做不到。

    除非，那头白虎的武力，远远高出三人，才有可能。

    可许褚的武力，若不出意外，应该是98，加上徐晃和曹操，一对三都打不过，那头白虎的武力得有多高？

    蜕凡境这么厉害？

    邢道荣的眉头深深皱起。

    照张奎所说，至少有两样可以确定，这头白虎拥有大规模杀兵武将技，同时武力奇高，至少超过许褚，徐晃，曹操三人联手。

    曹操的武力，游戏《三国群英传II》中可不低，邢道荣记得是87，‘虎将’！

    PS：每天恢复正常更新！

