    

    开启九天灭劫剑阵，并非是完全没有希望！

    凌虚剑主听的这话眼前一亮，激动地传音道：“陆道友可是有什么妙计？”

    “呵呵，自然是有的。办法倒也简单，只需让这位夏小友，替代离恨剑主的位置便可！”

    “这......”

    凌虚剑主顿时间傻了眼，别的不说，哪怕夏星真的实力足够，能够代替其师接任剑主之位。

    但是这位陆道友你是不是忘了些什么？哪怕夏星顶替上去，人还是不够哇！

    当初他之所以去剑阁说好话拉感情，请南宫羽出手，为的就是启动九天灭劫剑阵。

    而如今，南宫羽没救回来，就算是突发的离恨剑主被杀的事解决了，剑阵无法启动的根源问题--人手不足依旧没办法解决！

    “陆道友，这个，不是本座说......羽师弟还没找回来，人手不足......”

    “凌剑主不必多虑，南宫兄之位，陆某可以代劳！”

    “......”

    陆言传音过去这一句话之后，对方就开始沉默了，大约有个半刻钟，这才缓缓道：“并非本座不信任道友的实力，只是这剑道之于道友毕竟是辅修，与真正的剑修还是有区别......”

    “哈哈，陆某知道凌剑主的顾虑，只是此番顾及，可否等待会论剑大会结束，陆某一展剑技过后，再行定夺？”

    陆言表情悠然，缓缓传音道：“若是陆某的剑技达不到剑主的水准，那么不需要凌剑主多说，陆某也是要面子的，自然是会不再提及。”

    “可若是陆某剑技有那么些水平，还请凌剑主予我剑主令，让陆某一试！”

    说到这里，陆言的语气陡然一肃：“凌剑主，比起顾头顾尾顾东顾西，还是西都和陕州的百姓安危重要！与其多方考虑，不如一试！”

    凌虚剑主闻言神色也一肃，眉头皱起，低头沉思起来。

    陆言也没有再传音催促，只是神色平静地看过去，默默等待凌虚剑主的回应。

    果然，片刻之后，凌虚剑主也是看了过来，没有开口也没有传音，只是点了点头。

    刚巧，下方的论剑大会，一群剑主的亲传弟子也比试完毕，以夏星傲人耀眼的成绩落幕。

    “下面开始普通弟子的自由比试！”

    上方凌虚剑主一声大喝，不再按照顺序，诸位弟子自由比试。

    接着，就能看到，一位位热情高涨的太白剑修就拔剑出鞘，神色兴奋的来到试剑石跟前。

    普通弟子的比试，陆言看到这些剑主的兴趣也消减了大半，很多剑主甚至直接告辞离去。

    很快，演武台上只剩下玄雷剑主、千寒剑主，以及凌虚和陆言。

    “陆前辈，论剑大会马上结束了！”

    眼看着下方的人一点点减少，不少人拔剑刺入，一套流程下来，看到自己的成绩，意识到自己的实力之后，便不再多停留，径自离去，或闭关或修炼。

    也正在此时，玄雷剑主适当开口提醒，令得陆言眉头一皱。

    此事他并未忘记，也没有想过食言，但此时玄雷剑主突然开口提了这么一嘴，令人还是有些不悦的。

    不过身为前辈，陆言倒也不少意思直接开口斥责，只是重重点了两下头，目光没有转过去，以此姿态表面心情态度。

    玄雷剑主也是心领神会，拱了拱手退在一旁不再吱声了。

    很快，几百名普通弟子一人一剑试炼完毕，论剑大会也是接近了尾声。

    夕阳西下，从清晨到傍晚，这一次的论剑大会举办得快，结束的也快。

    “是不是该陆某出手了？”

    看着下方的弟子论剑已经结束，陆言也不需要人催促，自觉踏出，随后来到玄雷剑主的身边，似笑非笑着说了一句。

    玄雷剑主闻言也是一个激灵，连忙告罪一声低下头。

    “嘿！”

    陆言冷笑了一声，没有多说什么，只是一跃而下，来到了试剑石跟前。

    只见他几乎没怎么酝酿，只是风轻云淡地取出一把湛蓝色的修长宝剑，浑身气息一动，一剑斩出，刺入试剑石之中。

    平平无奇的一剑，纯粹的一剑，没有伴随任何天行之力的“特效”，只是普通的一剑。

    一尺二！

    “陆道友竟然没有出全力！”

    别人或许只是觉得陆言这一剑没有附带天行之力，只是一个普通剑修的一剑，但他作为化神境的大剑修，眼光何其毒辣，一眼就看出哪怕陆言周身气息澎湃，依旧没有使出全力！

    “一尺二！”

    玄雷和千寒都清楚看到了陆言的成绩，剑身没入一尺二。

    “陆道友虽然不专精于剑道，但胜在气息浑厚，修为底子扎实，有修为打底，又有名剑辅助，这个成绩也确实是相当不错了！”

    凌虚剑主稳住心念，清了清嗓子，相对客观的做出了评价。

    玄雷和千寒二人，听了凌虚大师兄的话，这才注意陆言手中那柄流光四溢的宝剑，竟然是一把名剑！

    不过陆言是前辈，他们也不好多说什么，再者说，这剑器的精良，本身也是一个剑修实力的一部分。

    一个强大的剑修，自身实力固然重要，但是拥有一把称心如意的宝剑，更是重中之重！

    “如何？”

    不一会，陆言腾身一跃返回演武台，一上来，就来到玄雷剑主身边笑着问了一句。

    这也并非是他没有前辈风度，小心眼故意和后辈赌气，实在是这位玄雷剑主居心有异。

    这位剑主的雷行之力本来就有些如常，如今又几乎明着试探陆言的实力，其嫌疑当真是越来越重。

    “前辈没有专修剑道，依然胜过大多数高级剑修，此间天赋，晚辈佩服！”

    玄雷剑主也识趣，连忙躬身见礼告罪一声，随后说了些赞美一类的客套话。

    陆言也没有咄咄逼人，不再理会这个奇怪的青年，而是看向凌虚剑主，点头道：“凌剑主，宣布事宜吧！”

    凌虚剑主闻言点点头，一步踏出，朗声道：“诸位，本次论剑大会，除去剑主示范，其优胜者，乃是夏星，随后二甲，谢文天，赵曦黎！

    论剑大会的三甲都是来自剑主的亲传弟子，此时这些还没有离开，闻听到凌虚剑主的话，便有两男一女站了出来。

    “其中，夏星表现卓越，即刻起暂代师尊离恨剑主之位！”

    此言一出，满座皆惊！

    ......        

