    刘太医和郑太医听见，也跑了过来看。

    　　于是四个大夫就蹲在地上小心的把这一卷书小心的展开，里面夹杂的几片碎纸散落下来，萧院正心痛不已，“校书郎竟然没有修复，也不粘贴起来。”

    　　郑太医道：“这是医经，他们恐怕都修其他典籍去了，如何看得见我们这些医经。”

    　　萧院正便撸了袖子道：“我来。”

    　　他也是学过修复古籍的，毕竟他们家一直从外面寻找医书，有些医书损坏严重，只能他们自己来修。

    　　满宝没这本事，于是蹲在旁边凑热闹，谁也没想到，太医院的修书之旅是从修复一卷古籍开始的。

    　　这下不仅满宝了，就是刘太医和郑太医都开始满馆的转起来，就是为了找医经。

    　　理由还特别正直，既要修书，自然要先找出书来，看看要从哪些书上抄录摘取……

    　　因为太子对他们很宽松，还没要求一定要何时把医书修起来，于是四位太医都很不自觉的跑偏了，不约而同的把编书的事儿放到了一旁，先琢磨起崇文馆里的医经起来。

    　　满宝埋在书堆里，一直到一个女官找过来，“……太子妃有请。”

    　　满宝这才离开崇文馆，一路沉静的跟着女官往西府去，其实脑子还没从医书里出来呢。

    　　到了太子妃处，满宝这才回神，连忙行礼。

    　　太子妃笑着和她招手，“不必多礼，快来，你还没用午饭吧，正好，与我同吃一些。”

    　　满宝便笑着上前，太子妃的饭食自然是比崇文馆的要好一些。

    　　太子妃如今已经小腹隆起，很有些形状了，甚至，她一脸慈爱的道：“昨天晚上我感觉肚子动了一下，我和殿下都惊喜得不行。”

    　　满宝笑道：“四个多月，的确要胎动了，恭喜娘娘。”

    　　太子妃胃口极好，一直照着满宝列的食膳单子吃着，满宝见了满意，伸手给太子妃把了把脉，告诉她脉象很强健，一点儿问题也没有。

    　　太子妃满意，伺候太子妃的人也很满意。

    　　如今，广平王被训斥回封地，恭王还被关在宫中，侯集被砍，侯家一家人流放，东宫里的鬼魅魍魉似乎一下就尽了似的，这段时间以来太子妃都很安稳，太子身边也不再有问题。

    　　但东宫里的人和满宝并不敢彻底放松下来，因为想救人或许困难，但想害人却挺容易的，尤其还是一个孕妇。

    　　哪怕已经从杨和书那里知道太子让她参与太医署修书是假公济私，但既然她进来了，便是“私”也要做好。

    　　吃完了饭，太子妃的大宫女还领着满宝在屋里转了一圈儿，当然，不能明着说让满宝查一下屋里可有不妥帖的地方，每次都找了不同的借口，比如太子妃做了一套新衣裳，可惜她现在不能穿，周小大人要不要看看样式可适合太子妃？

    　　再比如，太子妃新得了一套首饰，就放在妆盒里，周小大人要不要去看一看？

    　　等满宝从太子妃那里出来时，已经是她们眯着在榻上睡过一次午觉之后了，偶尔有那么一两次她还能碰到回宫的太子，顺手再给他请一请脉。

    　　就那么几天时间，满宝和周满等人适应了崇文馆的生活，其实和在外面也没什么不同，上午看书，中午给太子妃或太子请脉，顺脚歇一歇，下午则去东宫侧殿里教进宫的刘医女、郑辜等人扎针。

    　　吴公公很会做人，知道满宝他们住到东宫里了，这几天列出来的名单大多是东宫中的宫女内侍，所以满宝趁此机会将东宫各处当值人员认识了一遍，也对号入座了一遍。

    　　满宝还接手了马福明和徐雨，徐雨和大多数宫女一样，或许是因为接触冷水过多，有些宫寒，满宝只能靠给她扎针活血通络；

    　　而马福明，和宫中大部分内侍一样的毛病，甚至病症要更多一些。

    　　经此一事后，满宝不论走到何处都有人认识，甚至远远的看见就能抬手打招呼了。

    　　这一天满宝给太子妃摸完脉后道：“娘娘，明日我要休沐了，你出宫去你有没有想让我带给你的东西？”

    　　太子妃笑着道：“我倒是很想吃一吃你说的济世堂斜对面的摊位里的肉饼，却也知道你带不进宫来，所以还是算了。”

    　　能带倒是可以带的，就算不能放药箱里夹带进来，也可以放在系统空间里，但给太子妃带吃食这种事还是能不做就不做，哪怕她是大夫。

    　　因此满宝笑了笑，午睡过后便离开了。

    　　不过因为和太子妃多说了一会儿话，今天离开的比往日稍晚一些，想着去偏殿可能会迟到，满宝便和带她出来的女官想抄近路。

    　　俩人从另一条路往外走，结果才拐进去便碰到了两个提着食盒的小宫女，俩人看到满宝便停下行礼。

    　　满宝点了点头，从她们身边走过时闻到了食盒里传来的若有若无的香味，满宝已经走过她们一段了，想想觉得不对，停下脚步回头看去，领着她的宫女不由问道：“大人，怎么了？”

    　　满宝问，“那食盒是给谁的？”

    　　“给太子妃的，”宫女笑道：“太子妃有孕，饿得快，午睡起来都要用些东西的。”

    　　满宝闻言，转身就去追那两个小宫女。

    　　宫女见状，也吓了一跳，连忙追去。

    　　两个小宫女跪在地上瑟瑟发抖，对满宝道：“大人，我们一路从膳房里提了食盒出来，路上从没停顿过的。”

    　　意思是说，饭食要是有问题并不与她们相干。

    　　满宝打开了食盒看，对她们道：“饭食没问题，我就是看看太子妃下午都用些什么东西。”

    　　食盒里有果盘，点心，还有羹汤，满宝打开罐子闻了闻里面的汤，确定刚才闻到的香味便是从汤里出来的。

    　　她放下汤勺，将盖子盖上，问道：“这样的汤太子妃没听都喝吗？”

    　　宫女们对视一眼后谨慎的回道：“也不是每天，但每日午后都会有一碗汤的，因太子妃胃口好，还有肉羹什么的。”

    　　满宝也看到了一旁碗里的肉羹，不过肉很少，多是米，不能称之为肉羹，应当为肉粥。

    　　满宝合上食盒，沉吟了一下还是决定和宫女回去见一见太子妃。

    　　满宝知道孕妇胃口和常人不一样，但，有些东西是不能多吃的，“娘娘，其他的还罢，这汤却是用药材煨的，很补，吃多了，孩子怕是会偏大。”

