    “苏少这阵法是不是先前汇聚我们力量的聚灵石引出的？”

    孙武见到这一幕的阵法后，神色惊了一下，当即失声道。

    在大院内，摆放着的聚灵石，就像是化作了神光一样，爆出了一道道惊涛骇浪的气势。

    先前从规则领域中回归狩猎城后，苏东皇便是让他们将自己的灵力输入这灵石内，当时还很奇怪。

    原来是在制作这张巨大的底牌啊！！！

    冷小凝等人脸上也是狂喜了起来，他们也没有想到会有这样的恐怖阵法隐匿在狩猎场中。

    “没错，是聚灵石的关系。”

    苏东皇此时虽然踏入了天照境七品。

    但是身躯的伤势还没有彻底的恢复。

    所以脸色有些煞白。

    当日从规则地域那边回来的时候，发现了一块聚灵石，他便是以这聚灵石做了一些文章。

    他的实力本身就是天照境。

    即便是布置的阵法，对付天照境九品可能还有些用处。

    但面对武君的话，就有些鸡肋了。

    所以他便是想到了这个方法。

    以诸多武君的力量汇聚在聚灵石之中，再用聚灵石化作阵法的圆心。

    便生成了这一道阵法。

    对付武君绰绰有余！

    吴辰的眼眸不由的虚眯了起来，眼中闪耀着寒光，此刻他也能够感受到这阵法的压迫感。

    “原来苏少早就知道他们会来，所以没有选择离开，而是等他们陷入我们的陷阱中！”

    王雷眼神之中，露出了一道笑容。

    他们望着那脸色发白的少年，虽然说少年身负重伤。

    但瘦弱的身躯后，仿佛有着无法击溃的傲骨。

    围观众人也都被这股力量震惊的说不出话来了，太可怕了吧！

    “你很聪明，也很骄傲。”

    “但你太自以为是了！”

    苏东皇冷漠的睨向吴辰，杀意狂暴的射出。

    后者神色微微一沉，他知道苏东皇说的是实话，他的眼眸充满了冰冷。

    现在，他们被阵法锁定了。

    这阵法，他没有窥探出。

    原来这小子一直在等他们入坑。

    “现在该我们反击了！”

    冷小凝望着虚空之上不断扩大的阵法，嘴角露出了一抹笑容道。

    她相信苏东皇，坚信后者。

    “先解决一些杂碎吧！”

    苏东皇睨向刘生等人吐声道，语气充满了嘲讽和淡漠。

    杂碎？

    刘生等人满脸难看，浑身气的发抖，都要冒烟了，竟然敢这么羞辱他们？！

    “不会真的认为跟着这些家伙，你们会高高在上，殊不知，你们在对方的眼中，就不过是一只畜生罢了。”

    “召之即来挥之即去！”

    苏东皇平静道。

    “混蛋！”

    “混蛋！”

    刘生等人闻言，眉头紧皱，大骂道，满脸的屈辱。

    “起阵”

    苏东皇淡淡的吐声道，一道冰冷的声音落下，而后苍穹之上，硕大的雷芒，朝着刘生一众人而去。

    “什么！”

    一众人神色狂变，双瞳之中，充满了愤怒的光芒，眼神之中，更是带着清晰可见的血丝。

    “我们一起挡下这一招！”

    “不要让这小子太放肆了！”

    刘生怒道。

    “好！”

    “一起出手。”

    “太小看我们了！”

    刘生一众二十几人朝着虚空之上的雷光便是而去，他们身躯光辉夺目，闪耀。

    每一个身躯，都像是化作了惊人的神躯似得，周身覆盖着强大的压迫，怒吼一声。

    他们不相信这玩意，这么多武君还胜不了。

    最高的修为便是刘生，在武君六品巅峰境界。

    “嗯？”

    吴辰的眉头紧锁，双瞳深邃，脸色渐渐的铁青了起来，似乎察觉到了什么。

    “辰哥你发现什么了？”

    吴氏王族的其他人眼眸之中，产生了一道凝重之意。

    这也是他们第一次看到吴辰露出这样的表情。

    “这些家伙要输了。”

    吴辰沉默了数息时间，缓缓的吐声道，神色都是有些不自然，在他的眸子中，有着一道阴蛰。

    “轰——”

    吴辰的话，使得吴氏王族的众人神色一变，满脸难看。

    真有这么邪乎。

    “轰——”

    “轰——”

    惊人声音炸开，一道道涟漪扩散向着四面八方荡起，掀起了惊人的骇浪波动！

    “这到底是什么阵法——”

    刘生等人当轰撞这阵法的爆射雷芒后，神色都在这一刻惊悚了起来，双瞳赤红，化作了骇然之意。

    他们看向远处的苏东皇，充满了惊恐。

    “姓苏的，快点停下这阵法——”

    刘生吼道。

    然而苏东皇的神色是平静的，风轻云淡，双眼平淡，视若无物。

    “不好，刘少！”

    “这阵法的力量，远超于我们！”

    “不行！”

    “不！”

    一名男子的双瞳惊恐无比，他尖锐的声音传荡整个天地间。

    就在他的声音落下后，虚空之上，一名名出手的武君，下一霎，便是被这股力量洞穿，根本没有任何还手的余地。

    相当凶残！！！

    一具具尸体横七竖八的砸落在地，发出惨叫声！

    “辰少救我们！”

    刘生悲吼道，然而远处的吴辰依旧站的笔直，丝毫没有出手的打算。

    这一幕，让得刘生一众人，满脸苍白，绝望至极。

    此时他们意识到了什么，内心悲凉，他们被放弃了！！

    冷小凝等人神色淡漠，眼中有着一抹讥讽的光芒。

    “苏东皇！我！！！我刘生做鬼、、也不会放过你的！！”

    刘生狰狞，身躯一道道伤痕遍布，在他声音落下，一道雷芒直接洞穿他的身躯。

    “做鬼，我便灭鬼！”

    “让你永不得超生！”

    苏东皇平静道，眼眸寒冷到了极点！

    “我！好恨啊！”

    刘生闻言，浑身一颤，惊吼了一声，充满了不甘。

    “不！”

    “噗噗。”

    不出半盏茶的时间，二十多名武君，顷刻间被诛杀。

    “什么——”

    围观众人，满脸恐惧，这也太变态了吧。

    “狩猎城的阵法这么强、直接诛杀了这么多武君！！”

    “那可都不是简单的人物。”

    “一瞬间杀了二十多名！”

    “狩猎城太可怕了！！！”

    众人艰难的吐声道，先前还以为这狩猎城之中有水分呢，现在看来，他们想多了。

    今日这一战，狩猎城必定再度扬名。

    很快在狩猎城地面上，坠落了一具具尸体，横七竖八，空气弥漫着血腥气味。

    “……”

    “现在该你们了吧！”

    苏东皇做完这一切，并没有任何的波动。

    他的眼眸冰寒至极，充满了血光，凝视着虚空之上傲然而立的吴辰，平静道。

    “苏少威武！”

    “苏少霸气！！”

    狩猎场众人见到苏东皇以一人之力，瞬间扭转了局势后，激动、兴奋。

    他们望着少年的眼神，更是敬畏了。

    “这阵法竟然有这般威势！”

    孙武惊了一声道，虽然知道这阵法可怕，但也没有想过这么恐怖。

    “公子这手段简直是无敌了。”

    顾青林萧异口同声道，满脸兴奋。

    冷小凝露出了冷漠的笑容看着吴辰，眼中有着一道嗜血之意。

    “苏！东！皇。”

    吴辰神色铁青，眼眸神光爆射。

    又失算了。

    先前冷小凝这一异类失算也就罢了。

    没有想到，他们围困狩猎城，竟然将自己围困住了。

    以往都是他揣摩他人的想法，现如今，竟然被人抓住了自己的想法，内心十分不悦，有些恼火。

    “……”

    “苏东皇！”

    “你最好掂量着自己。”

    “有些人你动不得！！？”

