    龙吟之声，震荡天地！

    “咔嚓咔嚓……”

    一层层的寒冰天幕纷纷碎裂，碎裂的冰屑在龙吟声引起的剧烈波动之下，如同骤雨一般的轰击在天霜子的身上。

    霎时间，其身上那厚厚的寒冰铠甲，竟是隐隐的浮现出一道又一道的裂纹。而在这寒冰巨人的核心之处，被寒冰铠甲保护在内的天霜子，嘴角处更是涌出一缕缕殷红的鲜血，一眼望去，让人触目惊心！

    “鸠护法，老夫撑不了太久了！”

    天霜子勉强压下自己体内斗气那如渊似海的剧烈波动，双眼死死的盯着空中那数百丈大小的冰龙，

    心中有一种不祥的预感变得越来越为强烈。

    在这一刻，唐凌足下的冰龙，体内有着莫名的光源出现，那透亮如水晶一般的晶莹龙鳞之上，渐渐的浮现出苍白色的火焰。

    原本笼罩在这片天空之上的寒气，更是在此刻渐渐地凝结成霜雪，正自空中一点点的向着天霜子和鸠护法二人所在之处蔓延而来。

    一时间，整片天空完全陷入了一种苍白的色调之下，显得那龙身晶莹之中愈发的熠熠生辉。

    直到此时，天霜子心中已是如同明镜。

    这远超以往的冰龙吟九天，并非是斗技的变化，而是唐凌脚下的那条冰龙，本质上已经发生了极大的改变。

    所以，才会造成了冰龙吟这一式地阶高级的斗技，威力几乎达到了准天阶的程度。

    “嘿嘿，天霜尊者，这冰龙即便再强，你我合力又岂容一个小辈这么放肆呢！”

    就在天霜子心中震动的当时，那笼罩在黑雾之中，一直忙于吞噬云岚宗众长老灵魂的鸠护法，终于是缓缓的出声。

    阴森冰冷的声音响起的刹那，一旁的云韵等人身上也是斗气鼓荡，望向那黑雾的目光，纷纷的带上了必杀的决意。

    而在他们的注视之下，那团黑雾的波动越来越为剧烈，到的最后，犹如沸腾一般，不断的对着天空吐着黑圈。

    就在这黑圈吐了片刻之后，黑雾开始了剧烈的缩小。最后，一道全身笼罩在一套漆黑甲衣之下的人影，缓缓的出现在了所有人的目光注视下。

    黑色甲衣颜色暗沉，不知是由何种材料所铸。其上布满着诡异的纹路，细细看去，竟然是一个个面色狰狞的人脸面纹。

    若是再看的仔细一些，则是会发现，这些人脸，赫然是那些被强行吸走灵魂的云岚宗长老。

    这般阴森诡异的一幕，落到在场众人的眼中，令得不少人手脚冰凉之际，都是生出毛骨悚然的感觉。

    鸠护法再度现身，一股比适才强了不知多少倍的恐怖阴冷气息，瞬间升腾而起。

    下一刻，无穷无尽的黑雾冲出天霜子的寒冰天幕，直扑冰龙口中吐出的七彩光柱。霎时间，在这云岚峰顶之上，阴风阵阵，仿若地狱深处的哀嚎惨叫之声，响彻了整座天际！

    那黑雾似是蕴含了极强的腐蚀力，在与七彩光柱接触的一霎，便是将后者之内的所蕴含的能量，一步步的腐蚀殆尽。

    而在那腐蚀之下，唐凌的双眼也是不由的一凝。

    似乎随着黑雾的蔓延，他与那七彩光柱之间的联系，竟是悄无声息的失去了连接，再也无法掌控光柱！

    “这就是魂殿的一些手段吗？”

    望着那弥漫而开的黑雾，唐凌心中若有所思。

    这么多年来，眼前的鸠护法并非是他遇到的第一位魂殿护法。

    但是，无论是当年在天蛇帝国碰到的那位魂殿护法，还是在数日前斩杀的轩护法，实力都远远的不如对方。

    九星斗宗，这样的实力，即便是在中州，也是让无数人仰望的强者！

    要知道，即便是焚炎谷，在唐素未曾露面之前，也仅仅是只有着他舅舅唐震一个斗尊强者。

    谷内的几位明面上的长老，也全部是斗宗强者。甚至其中还有几位的实力，远远地比不过眼前的鸠护法。

    而现在，这位实力九星斗宗的鸠护法，在吞噬了数十位斗王强者的灵魂之后，实力不出意外的从半步斗尊跨越到了斗尊境界。而且，其还不是简简单单的一星斗尊，一身实力相比于此时的天霜子，更是只强不弱。

    更为甚者，对方也向他展露了一些魂殿的深层手段！

    “魂殿！”

    冰冷声音响起，云韵全身一阵剧烈的颤抖，其望着那诡异甲衣上的人脸面纹，银牙紧咬的咯吱作响，口中吐出的简简单单两个字，却蕴含了难以想象的愤怒。

    她愤怒的并非是那些长老的死，而是魂殿这阴毒至极的手段，实在是在挑战人心的底线……

    “嘿嘿，不要着急。待本护法灭了你这情郎，再将你们加玛帝国的所有人，全部收拾了。”

    似是察觉到了云韵心中那难以遏制的怒火，出手替天霜子拦下唐凌的攻击之后，转过头来淡漠的瞥了一眼前者，阴冷的笑道。

    闻言，云韵深深吸了一口气，臻首轻扬看向了上空，双眸正好迎上了唐凌那带着丝丝关心的眼神，剧烈波动的心境，竟是不知不绝的平静下来。

    “韵儿，你们退后，他们两个交给我便好！”

    冰龙盘旋垂首，唐凌手持飞雪立于龙首之上。苍白火焰自他的足下，毫不间断的向着冰龙体内灌输着。

    收回看向云韵的目光，唐凌视线重新落到天霜子和鸠护法的身上。

    天霜子虽然受伤不轻，但是其一身二星斗尊的实力，却是并没有削弱多少。再加上一个不弱于前者的鸠护法，两人联手之下，恐怕一般的斗尊强者根本难以承受！

    只不过，饶是如此，对他来说，又能怎样？

    唐凌唇角浮现一丝冷笑，飞雪枪身渐渐的在手中化为虚无，双手在身前成印的瞬间，这一方天地，都似乎是猛然间震颤了一番。

    随着唐凌引起的这番声势，那满脸淡漠的鸠护法，脸上也是浮现了少许的动容之色。

    “小心些，当年还是一个九星斗皇的唐凌，都给我造成了不小的麻烦。而现在的他……”

    天霜子缓缓的落到鸠护法身旁，其所化的寒冰巨人手中更是一团深蓝色的液体能量缓缓流转。数息后，一幅足有三丈大小的庞大蓝色冰弓已是赫然成形。

    瞧见天霜子的举动，本来听到前者话后，还有些不以为然的鸠护法，神色也是悄然的凝重了许多。

    冰神弓，这个堪称冰河谷压箱底的高阶斗技，都被天霜子用了出来。恐怕，上方这个靠着秘法勉强达到斗尊的唐凌，实力真的不止他见到的这般简单！

    当下，鸠护法眼中红芒闪烁，目光在那愈发不凡的冰龙身上扫过，眉头不由的一皱。

    唐凌凝聚这冰龙的时间已经不短，可是在他的感知当中，对方竟然还是在源源不断的向其中汇聚着能量。

    “你到底在准备什么？难不成……”

    鸠护法心中闪过一种不敢置信的念头，连忙对着天霜子吼道：“快出手，他在积蓄天阶斗技！！”

    是啊，天阶斗技！

    以唐凌不久前表现出的那种实力，不用说地阶斗技，即便是准天阶的斗技，也不可能浪费他如此多的时间。更不会让唐凌就那般，静静地看着鸠护法将那数十道灵魂尽数吞噬。

    此言一出，在场所有人，都是神色骇然的看向了冰龙之上的唐凌！

    天阶斗技，那会拥有着什么样的威力？

    在这地阶斗技都极为罕见的加玛帝国，天阶斗技对于他们这些人而言，只不过是存在于某些人谈论的传说当中！

    可是，就在今日，这来自所谓魂殿的斗宗巅峰强者，却直言唐凌正在积蓄天阶斗技？

    “终于察觉到了吗？”

    唐凌感受着体内那十不存一的斗气，冰蓝色双眸之中，精芒闪烁，望向下方鸠护法和天霜子的眼神，已是充满了期待。

    三卷冰龙斗技合而为一的一式，唐大小姐自得到之后也曾经尝试着施展过数次。按其所言，其威力丝毫不逊色于天阶低级的斗技，甚至距离那天阶中级，可能也差不了太多！

    当年得到第三卷时，他的实力还不过是一个斗皇。即便心中万般想要体验一下天阶斗技的威力，也不敢勉强的去使用。就是生怕一不小心之下，被施展天阶斗技所需要的磅礴斗气，活生生的吸成了人干。

    如今，唐凌的实力，已是达到了六星斗宗，功法更是堪比准天阶的功法，体内的斗气深厚程度，相较于那时，早就不知超出了多少倍！

    数日前，本来想用这三式合一的一式，用来对付慕骨老人，可惜被对方耍诈直接跑了。今日，这天霜子和鸠护法，无疑是两个更为合适的实验对象。

    只是，察觉到足下冰龙那还未积蓄到巅峰的斗气，不由的轻轻一叹。

    “可惜，还是不太熟练，凝聚的慢了一些……”

    与此同时，就在唐凌感叹之际，鸠护法的声音出口之后，不敢有任何的耽搁。

    他眼中诡异红芒猛的一阵暴涌，手印骤然一变。随着其手印的变动，那笼罩在身体表面的诡异甲衣之上，一幅幅人面纹路仿佛活物一般的蠕动了起来。

    而在这种疯狂的蠕动之下，一张张熟悉的面庞被缓缓地挤出，最后化为了数十颗尺许宽大的虚幻人头。

    人头刚刚浮现，鸠护法丝毫不顾人头脸庞上的痛楚之色，如鬼爪一般的手掌猛地自袖袍之中探出，一道道手印一一的点在了这些人头之上。

    登时，诡异的浓郁黑蟒暴涌而出，旋即尽数的灌注进了人头之中。

    随着这般疯狂的灌输，那些虚幻的人头也是迅速膨胀。仅仅眨眼之间，数十颗丈许大小的人头，伴随着灵魂凄惨的嚎叫之声，顺着阴风荡起的黑雾，扩散而出。

    “森罗万象：魂之葬礼！”

    一道阴恻恻的残忍笑声，自鸠护法口中传出的同时，那膨胀至丈许大小的虚幻人头猛然凝固，一股异常浓郁的黑芒从七窍之中暴涌而出。

    瞬息之后，随着“轰隆”一声的爆裂，雷鸣作响之下，极度恐怖的黑色潮流，犹如山洪爆发般，一个眨眼间，便是扩散至了整片天地！

    此次黑暗来的极为的彻底，那天空之上的曜日也如同在这一刻凭空消失，整个世界，只留下了空中那熊熊苍白火焰之中的巨大冰龙！

    而在这黑暗天幕弥漫而开的瞬间，缭绕在鸠护法身旁的数十道人头，已是犹如一道道暗夜之中的黑色雷霆，一道紧接一道的冲向了空中的唐凌。

    与此同时，在鸠护法身旁的天霜子，猛地一声低吼。

    “开！”

    其右手手掌猛地一拉那巨大的冰神弓弦，旋即便是在弓身“嘎吱嘎吱”的作响之下，一只数丈长的蓝色冰箭，徐徐的凝聚而出……

    “天阶斗技又如何，今日，老夫这一箭，便让你见识一下，真正的斗尊强者拥有何等的力量！”

    天霜子嘴角狰狞，一声冷喝，那拉成满弓的手指，“嘭”的一声，松了开来！

    “冰神箭，极限冰冻！”

    这一箭射出，那数丈长的蓝色冰箭暴掠而出。瞬息后，仿若是穿透了空间，在虚空之中留下一道残破不堪的空间裂痕，出现在冰龙的身下！

    微微低头，注意到那数十颗人头和蓝色冰箭上的可怕力量，唐凌足尖轻点龙首，冰龙龙尾一摆，竟是瞬间腾空而起，向着天穹之上冲去！

    “你以为跑的了吗？想要靠着天阶斗技获胜，哪有你想的那般简单。”

    见到唐凌向着上方而去，鸠护法面露冷笑。手印一变之际，那一颗颗丈许人头，哀嚎之声再起，然后猛地爆裂而开！

    “轰！轰！……”

    如同闷雷一般的爆炸之声连绵不绝，人头爆炸之下产生的一股股可怕的灵魂力量，纠缠汇聚在一起，化作了一颗漆黑如墨的流星，速度猛增之下已是追上了冰龙那庞大的身躯！

    而在那流星之后，一根数丈长的冰箭更是后发先至，距离那冰龙仅仅只有一丈。

    见到这一幕，鸠护法和天霜子脸上的喜色刚刚浮现，两双眼睛瞳孔却是骤然缩紧。

    “这是……”

    “怎么……”

    两声惊疑响起的刹那，天空之上，唐凌的身形猛地一阵轻晃，旋即自那冰龙龙首之上缓缓消散。

    与此同时，冰龙一双冰蓝色的龙睛当中，不屑的神色涌上，两只巨大的冰龙之爪竟就那般没有任何准备的抓向了两人的攻击！

    ……

