    第550章这才是，真正的修罗场？！

    宋泽不想等，也不想听，他周身仿佛燃烧着可怕的黑色火焰，煞气逼人。

    玄水宗，玄水宗！

    “宋小将军。”皇帝迈步上前，拦下了杀气腾腾的宋泽。

    忽然，他笑了起来，“真好，当年那个意气风发的宋小将军又回来了。”

    “陛下。”

    宋泽止住脚步，到底是收敛了杀意。

    欧阳宸顿时松了一口气，他还真怕宋小将军就这么不管不顾地冲去蓝陵国。

    扫了圈四下，此时，除了他，父皇，宋小将军和古老外，便是一些侍从留在屋里。

    眸光微闪，欧阳宸一个箭步便到了皇帝身边，压低了声音道：“父皇，让侍从们退下吧。”

    皇帝一听，便知这是欧阳宸单独有话要对他们说，且不宜泄露出去。

    一点头，立时冲着侍从们挥挥手。

    “你们都出去。”

    “是，陛下。”

    侍从们飞快离开。

    古老此时也意识到欧阳宸将要说的话恐怕不简单。

    “三爷。”他看向宋泽。

    宋泽眸光微沉，却还是冲着古老点了点头。

    也罢，他就留下来再听几句。

    终归是要给陛下面子。

    古老见宋泽愿意留下，也就不再多说什么。

    实际上，他还是很愿意相信欧阳宸的。

    小姐那般厉害，怎么可能随随便便地死掉。

    他拒绝相信小姐身死的可能！

    身形骤动，古老守在大门处。

    戒备的同时，他目光死死地盯着欧阳宸，就等着听欧阳宸准备说的话。

    “呼。”欧阳宸微微吐了一口气，这才有条不紊地开始叙说他进入赤霞森林后发生的事。

    面对父皇和宋小将军，欧阳宸觉得没有必要隐瞒。

    父皇是他最信任的人，而宋小将军定是千璃郡主最信任的人。

    至于古老，这位乃是宋小将军的心腹，既是如此，他也信得过。

    于是，欧阳宸巴拉巴拉……当他说到，为了保护楚千璃而追踪她，结果看到她被红莲蟒缠绕着带走的痕迹。

    “什么！”皇帝眼神一凛。

    “被红莲蟒缠走？”古老震惊瞪眼。

    “难道就是这一条！”宋泽眸光锐利，伸手指向红莲蟒。

    “不错。”欧阳宸点头。

    “嘶～”红莲蟒荡漾了一下。

    哎呀，没错，就是它带着小姐姐离开，准备去揍那头臭熊。

    结果，红莲蟒只荡漾了一秒，立时迎来三道杀气腾腾的目光。

    皇帝三人灵力骤然暴起，“你竟敢欺负小千璃／璃儿／小姐！”

    “嘶！”迎着三人陡然爆发的可怕气势，红莲蟒顿时瑟瑟发抖。

    救，救命啊！

    小姐姐快来，有人要伤害蟒啊！

    哈哈哈！

    辉月火灵草舒展草叶，哎哟，看着这只心机蟒吃瘪，怎么就这么爽呢！

    坦白说，欧阳宸看到这一幕也挺愉悦，谁叫这蟒瞎胡闹，竟然缠着郡主走，把他吓个半死。

    不过……这蟒到底是郡主的心头宝。

    “咳。”欧阳宸清了清嗓子，在那条红莲蟒即将遭到一顿胖揍时，飞快说道，“不过，后来我才知道，这条红莲蟒已经被郡主收服了。”

    ……

    气氛霎时有些尴尬。

    一瞬之后。

    咔吧捏着拳头的皇帝三人，突然就松开了拳头。

    “不愧是千璃郡主！这次，小黄泉秘境的大比，看来是全要依仗郡主了。”皇帝笑眯眯道。

    宋泽也笑得如沐春风，“这孩子在驭兽上的天赋的确惊人。既然她决定参加这次小黄泉秘境的大比，定然是冲着第一名去的。陛下大可放心。”

    “嗯。”皇帝重重点头，满脸欣慰。

    红莲蟒：……这是打算把意图揍蟒的事当做没发生过？

    嘶！人类，果然都无比狡诈！

    古老：不是，等等，小姐如今到底如何，这三皇子还没说呢！

    怎么话题突然就转到小黄泉秘境的大比上？

    瞬间，古老眸光沉沉地瞅向欧阳宸，那眼神就一个意思——还不继续往下说！

    欧阳宸接收到这个眼神，开口就继续，“我当时惊慌不已，便顺着痕迹追踪。没想到追到最后，我突然听到了惨叫声……”

    那发出惨叫声的，自然是玄水宗的大灵师高手。

    皇帝三人听到这，脸色顿时变了。

    可他们没有打断欧阳宸，而是让他继续说。

    当他们听到欧阳宸说，决定终止比试，一行人往传送阵处赶，结果遇到玄水宗宗主带着三个玄水宗长老杀出来。

    皇帝三人脸色立时大变，明知事情已经结束，他们却还是无法克制地紧张了起来。

    空气骤然凝滞。

    接下来的发展，当真是惊险至极。

    同时，也让皇帝三人深深地感受到了楚千璃的彪悍。

    古老掐指一算，整个人都有些不好了，“如此算来，小姐独自一人解决了四个玄水宗长老啊！”

    这这……这到底是有多彪悍啊！

    “再之后呢？”宋泽表情沉冷。

    璃儿竟然独自把玄水宗宗主给引走了。

    她就是再厉害，也只是一个灵师，怎么能……

    收在袖中的手，瞬间死死握紧。

    欧阳宸闻言，垂眸看地。

    之后……自然是他最不愿回想的。

    如果不是他擅自决定去救郡主，只怕郡主根本就不会受伤。

    闭了闭眼，深吸了一口气，欧阳宸才继续道：“之后……”

    一时间，屋内的气氛更凝重。

    直到……

    “什么，竟然是九渊尊上！”皇帝三人全都震惊地脱口而出。

    谁都没想到，这发展竟然是这样的。

    “如此一来，璃儿必定性命无忧。”宋泽缓缓放开了拳头，心下总算是安定了。

    古老：……

    三爷，您这口气是不是松早了？

    九渊尊上来救小姐，还是当着三皇子的面。

    而且此时，这事又被皇帝知道了。

    嘶……三爷啊！您别忘了，小姐身上可是有婚约的！

    古老简直抓狂，一口气还没松呢，这会儿又瞬间提到了嗓子眼。

    眼下才是真正的修罗场啊！

    “真没想到，九渊尊上竟会出现得如此及时。”皇帝忽然开口。

    古老一听这话，瞬间戒备了起来。

    而后就听皇帝呵呵呵地笑了起来，“好！”

    古老：……啥？

    皇帝竟然说——好？

    皇帝完全不知古老的心路历程，此时以一种非常愉悦地语气说道：“还好尊上及时出现，否则，千璃郡主只怕……”

    一想到那后果，皇帝就觉得心惊胆战。不仅如此，他忽而看向欧阳宸。

    “皇儿，你也要感激九渊尊上。”

    “若不是尊上，你这次只怕也难逃一劫。”

    欧阳宸闻言一拱手，认真无比道：“父皇说的是，救命之恩，儿臣定然铭记在心。”

    “很好。”皇帝欣慰道。

    “……”古老。

    古老很懵逼。

    这对皇家父子，是不是有哪里不对？

    九渊尊上突然出现，还是为了小姐，他们就不会往深处想一想？

    咔吧咔吧，古老转动着脑袋，目光落到宋泽的身上。

    好吧，不能怪皇帝父子奇怪，就连一贯精明的三爷，此时竟也没察觉到不对……

    等等，古老突然扶额，不敢置信地想着——只有他一人注意此事，难道，奇怪的人，其实是他？

    宋泽此时确实没想那么多。

    什么婚约？

    作为一个外甥女控，根本就不想承认有这桩婚约，此时哪里还会想到这个。

    他如今只有一个念头，“既然九渊尊上出现了，那这玄水宗宗主，可曾被杀？”

    最后四个字吐出时，宋泽陡然又变得杀气腾腾。

    欧阳宸立时就回想起玄水宗宗主那痛苦的嘶吼，眼底寒芒一闪，“宋小将军只管放心，那货自然是被杀了。而且，死得极其凄惨。”

    “好。”宋泽眼睛一亮，无比满意。

    “死了。”皇帝眼一眯，突然沉吟起来。

    二星势力之所以被称为二星势力，便是有灵宗坐镇。

