    另外两个竞争者之一个是唐伯虎字画的爱好者刘琦，最后这6000万就是他出的，不过这也已经到了他的底线了，再高他就不会出了。

    　　最后一个就是秦帅，他刚才把价格喊道了5000万之后便不再喊价了，这也是为什么孙大虎看不起秦帅的原因。

    　　6000万虽然是一个不菲的数字，但是在孙大虎看来，如果自己能够拿下这张唐伯虎的真迹送给陈梦妍，应该可以打动她的芳心，只要能够拿下陈梦妍，那么自己不仅拥有了一个绝色美女老婆，还拥有了一个古玩字画的鉴定高手，而且根据他调查得知，陈梦妍可是出自收藏世家，陈梦妍的老爸和老妈都是鉴定界的顶尖专家，家中藏品无数，虽然表面上看陈家并不是属于特别有钱的大家族，但是据他所知，仅仅是陈家收藏的几件绝世珍宝如果拿出来拍卖的话，卖出几个亿绝对没有问题，而且陈梦妍还是陈家的独生女，如果娶了陈梦妍，就算是送出这价值6000万以上的字画自己最终也不会亏本的。因为这些东西最终全都是自己的，还包括陈家的财产以及陈家那两位顶尖鉴宝专家和陈梦妍这位鉴宝界的后起之秀。

    　　等刘琦喊完6000万的高价之后，孙大虎立刻毫不犹豫的喊道：“7000！”

    　　孙大虎毫不犹豫加价1000万，想要直接一棍子把刘琦给打死，因为他从刘琦的表情上已经看出来了，6000万这个价格基本上已经到了他的极限了。

    　　等孙大虎喊完之后，他还充满不屑的充满看了旁边秦帅一眼，拿出手机拨通了秦帅的电话充满挑衅的不屑的说道：“秦医生，你还能再出价吗？”

    　　此刻，拍卖师已经开始叫价了：“7000万了，7000万了，还有没有再加价的！”

    　　说完，拍卖师扫视了一眼台下，发现没有再举手的，立刻大声喊道：“7000万一次！还有没有再加价的！”

    　　再次看了一眼，发现还是没有，他再次喊道：“7000万两次！如果要是在没有加价的，这副唐伯虎的真迹可就要有16号竞争者拍得了。”

    　　此时此刻，这位拍卖师内心深处早已经兴奋到了极点，因为他非常清楚，这副唐伯虎真迹的最高市场价也就是3000万左右，超出了这个价格就有点不值了。当时宝主采取的是定额制，宝主给出的成交价是2500万，如果最终的拍卖结果低于这个价格，那么流拍，如果高出这个价格，拍卖行会在高出2500万之后的价格上抽取4成的佣金，而他这个拍卖师也是有着1%的提成的，7000万的1%可就是70万啊，这可相当于自己以前一个月的提成了。还得是业绩比较好的时候。

    　　此刻，孙大虎的脸上已经露出了充满胜利的笑容，他知道，这副字画是他的了，有了这副字画，自己拿下陈梦妍的几率就大了几分，因为他早就听说陈梦妍最喜欢唐伯虎的字画了，而且她还亲自赶来这次的拍卖现场就是为了近距离观摩唐伯虎的这副真迹。

    　　就在这个时候，秦帅突然举牌大声说道：“1个亿！”

    　　顿时，全场皆惊，全都充满震惊的看着年纪轻轻的秦帅。

    　　谁也不认识他。很多人都在下面窃窃私语，开始讨论着秦帅的身份。

    　　而此时此刻，在人群之中，一个穿着一身穿粉红色连衣裙的窈窕少女同样用十分惊讶的目光看着秦帅。这位少女眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如编贝，手如柔荑，一头乌黑靓丽的长发披在肩头，虽然是坐在椅子上，身高比起旁边的男人却并不逊色，站起身来裸足身高应该有1米75左右。

    　　此女正是秦帅正在追求的女孩陈梦妍。

    　　陈梦妍自然也是认识秦帅的，而且她还知道秦帅并不是什么有钱人。她和秦帅之间相识也是因为图书馆的一次偶然相遇，那次，因为秦帅，所以并没有注意到走过来的陈梦妍，两人直接撞在了一起，陈梦妍一不小心把脚给崴了，秦帅身为医者，当时立刻用最正宗的手法现场帮助陈梦妍舒筋活血，很快就把当时疼得几乎走不动的陈梦妍给治好了，在接连向陈梦妍道歉之后，秦帅这小子直接就看上陈梦妍了。死皮赖脸的坚持把陈梦妍送回租住的房子内。

    　　从那之后，秦帅便开始了长达3年多的纠缠之旅。这小子几乎每个星期都会去陈梦妍租住房子的楼下等着她，哪怕是陈梦妍每次都冷眼相待，这小子也毫不气馁，坚持送陈梦妍去上班。

    　　三年来，秦帅这家伙竟然风雨无阻的送了三年。

    　　虽然每星期也就送那么一两次，但是这种执着的劲头的确不是一般人能够做到的。

    　　陈梦妍已经开始习惯了秦帅的这种无耻纠缠，当然了，这三年中，她也并没有结交男朋友。

    　　然而，这个星期，原本应该准时出现的秦帅竟然接连两次在平时每星期都出现的日子里竟然没有出现，这让陈梦妍还有些不太适应，感觉心中空空落落的。

    　　正好这次听说香港佳士得要拍卖唐伯虎的真迹，她便跑过来看看，顺便散散心。

    　　她没有想到的是，竟然在拍卖会上看到了秦帅。

    　　她更没有想到，秦帅竟然出价一个亿要拍那件唐伯虎的真迹。

    　　此刻，孙大虎的眉头紧紧的皱了起来，充满愤怒的看向秦帅。他也曾经调查过自己的这位“情敌”，知道他根本就不是什么有钱人，但是他现在竟然敢出价1个亿，这已经超出了他的底线。

    　　想到这个穷小子竟然敢跟自己叫板，孙大虎彻底愤怒了，他直接大声说道：“拍卖师，我现在严重质疑68号竞拍者的竞拍资格，他我是了解的，就是一个穷**丝，他根本支付不起这1个亿的竞拍资金的。我现在请求竞拍委员会重新审查他的竞拍资格。”

    　　拍卖师听到孙大虎的话之后不由得眉头一皱，立刻打开自己面前的嵌入式触摸屏电脑，当场调取了秦帅的竞拍保证金资料。等他看完秦帅的竞拍保证金是3000万的时候，立刻抬起头来看向孙大虎说道：“18号竞拍者你好，现在我可以回答你，根据竞拍流程，68号竞拍者拥有竞拍资格，并且他的出价范围也处于竞拍合理价格之内。所以，竞拍继续进行。”

    　　说完，拍卖师大声说道：“各位，68号竞拍者已经出价1个亿了，还有没有人继续出价？”

    　　现场一下子沉默了下来。1个亿的价格已经严重超出了这副字画的实际价值，现场很多资深收藏者全都使劲的摇头，这个竞聘价格十几年之内是不可能再次出现了。指定要赔本的。

    　　“1亿一次！”

    　　“1亿两次！”

    　　这次，拍卖师没有再多问，他感觉这个价格应该已经差不多了。

    　　这时，孙大虎心中盘算了一下，咬着牙喊道：“1亿2000万！”

    　　为了能够获得拿下陈梦妍之后的巨额利益，他决定赌一把。

    　　他相信，1亿1000万的价格已经足够把秦帅给拍死了！

    　　然而，让全场所有人再次震惊的一幕出现了。

    　　秦帅直接再次举牌：“1亿5000万！”

    　　全场直接沸腾了！

    　　开为什么玩笑？那可是1亿5000万啊！这已经是底价的15倍了！这个年轻人是不是脑袋被驴给踢了啊！

    　　此时此刻，孙大虎彻底无语了。虽然他很想拿下这幅画作为追求陈梦妍的利器，但是1亿5000万的价格已经严重超过了他的预期。身为商人，他做任何事情都是要考虑风险、成本与收益的，他认为这个价格已经不合适了，所以直接选择了放弃。

    　　拍卖师经过三次喊价之后，直接落锤：“唐伯虎真迹归68号竞拍者了，成交价格1亿5000万！恭喜68号竞拍者！请到台后进行支付。”

    　　这时，秦帅走到拍卖师的身边，低声耳语了几句，拍卖师先是一愣，随即略微沉思了一下，轻轻点点头，然后转过头看向众人说道：“请大家稍等片刻，一会68号竞拍者会出来带给大家一个惊喜。”

    　　现场所有人全都是一愣。陈梦妍也是秀眉紧锁，不知道这个死皮赖脸的秦帅到底要做什么。

    　　此刻，秦帅赶到竞拍后台，一边走一边给柳擎宇打电话，电话很快接通了，还没有等他开口的，柳擎宇已经笑着说道：“钱已经打到你的卡上了，先给你打过去了2个亿，还差多少你再开口。”

    　　秦帅一听，顿时笑了，连忙说道：“够了够了，柳老大，谢字我就不说了，我先挂了，马上就要付账了。”

    　　很快的，秦帅当场付账，拿到了字画原件，迈步返回了拍卖大厅，在所有人充满诧异的目光中，秦帅手中拿着字画，嘴里叼着一只不知道从哪里弄来的玫瑰花，径直向陈梦妍走去。

    　　拍卖大厅一下子就沸腾了起来，所有人的目光全都落在了秦帅的的身上，还有人顺着秦帅走去的目光向前看去。

    　　此刻，陈梦妍十分错愕的发现，秦帅走向的方向竟然是自己这边，她的心一下子就变得焦躁不安起来，心中暗道：“这死皮赖脸的家伙该不是冲着我来的吧？”

