    严景寻这两天都没来找他，对于沈勃翰来说确是个稀奇事儿。

    往常别说是两天，要是一天不联系那人都会受不了。

    严景寻是真爱他爱到极致。

    不然，以他那种老实性格，怎么可能硬着头皮去夜店找自己。

    前两天自己做确不大对。

    至少林立他们羞辱严景寻时候他应该站出来为他说话，哪怕那时自己已经因为厌倦跟他分了手……

    他但凡是稍稍维护下严景寻，后面视频事件就不会发生。

    可他那会儿，实在是太烦这个人了。

    想起严景寻在他面前总是一副人妻模样，任人宰割，还有他小心翼翼看自己时卑微眼神，沈勃翰就有些嫌恶。

    但严景寻粘着他，不顾一切讨好他、撵都撵不走时候，也让沈勃翰自信心和自尊心爆棚，进而想要更加恶劣地对待他……反正严景寻又不会离开。

    没错。想到这里，沈勃翰已经确定这是另外一种欲擒故纵。

    要不然怎么这么巧，他偏偏就处在商业街最明亮显眼蛋糕店里，偏偏被胡晓鹏看到，又偏偏是在跟人亲密聊天时候？

    忍不住，沈勃翰再次仔仔细细地将那张照片看了一遍。

    他自动忽略了那个高挑背影，注意力全放在那张面容姣好脸上。

    ……没错，虽然照片上严景寻看对面男人眼神依旧是小心谨慎模样，但并没有往常时看自己那种讨好意味儿。

    沈勃翰轻哼了一声，笑容依旧带着嘲笑。

    他将照片页面关闭，见群里没再提严景寻事，也就没有再提，而是大大咧咧地敲了两行无关痛痒话，跟群里其他人一起聊天打屁。

    而与群里热闹不同，蛋糕店外胡晓鹏则沉默地捏了捏手机。

    他同伴同样是一脸沉默。

    因为就在刚刚，拿好蛋糕严景寻从蛋糕店里出来时候，那个一直背对他们而站男人也露了脸。

    轮廓线条分明，五官俊俏笔挺，桃花眼寡淡冷漠，透着风雪，不怒自威……

    这怎么看，怎么像是二少那位大哥，沈家大少爷呢！

    胡晓鹏和他同伴并不是什么有背景二代，他们只是在gay圈和十八线中混得比较开，拥有一些人脉，因此才得以攀附上沈勃翰等人，玩在一块儿。

    但沈家大少爷身份神秘，一向深居简出没怎么公开露脸过，胡晓鹏也是在去年一个贵族晚宴上、作为男伴陪一位少爷玩儿时候，才匆匆见过一面。

    对方身世显赫，又明显跟一般富二代不是一个等级，连气质都完全不同。

    所以一见之后，胡晓鹏就记住了这个人。

    后来辗转打听到了那位身份，才知道是自己把不上人，于是早早熄了念头。

    但现在，很像是沈总男人却走在严景寻前面，单手拎着两个蛋糕盒子，高大身影挺拔如松，抢在殷勤30340服务员前面，他用另外一只手轻松地将蛋糕店大门推开，让严景寻先出。

    ……

    胡晓鹏紧紧捏着手机，恨不得将屏幕抠碎。

    这两天包括二少在内几位少爷都受那段视频影响遭了殃，在家里禁足。但没什么身世背景也没在视频中露脸胡晓鹏却因为他们分手而暗自爽翻。

    圈里人都知道他喜欢二少，胡晓鹏也一点都没有遮掩自己喜欢。

    因为太喜欢二少了，所以很嫉妒严景寻。

    他也同样没遮掩过这份妒忌。

    他在圈中人设就是那种敢爱敢恨直爽炽烈性格。

    嫉妒严景寻是真嫉妒，但只有胡晓鹏自己清楚，他一直都公开表明喜欢沈勃翰，也只是因为沈家二少爷在那群二代里地位最高，长得也最帅。

    可这些跟沈家大少爷比起来……都完全不是一个档次。

    二少再厉害也只不过还是个学生，哪能跟已经逐渐掌权沈总比？

    更何况沈家大少爷个子更高，腿更长，外貌还继承了他生母，长得明显更端正一些。虽然二少长得是不赖，可跟他大哥一比，气质上就少了几分沉稳，存在感也不那么足了……

    同伴：“这个要不要也拍张照……？”

    “你疯了！”胡晓鹏咬牙，偷拍一张严景寻也就算了，他哪里敢正面去拍那位。

    在二少面前他还敢使小性子，明目张胆地弄手段。

    但涉及到那位事儿……他不敢。

    能在这个圈子里一直混下去，胡晓鹏还是有几分智慧。

    他最大智慧就是从来不把这群二代们当成是正常人，而是当成祖宗供着。

    对于二代们口中避之不及人物，他自然更不敢招惹！

    “再观察观察。”胡晓鹏咬牙，话语中仍有几分轻蔑：“我怎么就不相信严景寻能有这样本事，转头就攀附上了沈逸烬？”

    这一定有什么误会！

    沈逸烬选择餐厅是城市中央商贸大楼、位于六十八层空中旋转餐厅，在这里可以坐在原地不动，就领略这个城市所有夜景风光，总体来说环境和情调都十分不错。

    即便是见多识广景寻，这种地方也是头一回来。

    以前是不能随便乱吃东西，也不方便随便出门。

    现在都不一样了。

    吃着法国大厨精心烹调小牛肉，喝着不知几几年红酒，景寻也没有忽略对面人。

    实在是对方动作优雅，举手投足都透着教科书式贵族典范，让人想忽略都不行。

    灯光下沈逸烬确是帅。

    他手指很长、指节突出，动作优雅而娴熟，面无表情也难掩举手投足间贵气。

    这样人……

    两个人就这样静静用餐，吃饭时候沈逸烬也鲜少出声，着实让景寻放松了不少。

    貌似对方教养一直很好。食不言寝不语。

    咳咳。

    好像那天，就是他们第一次见面晚上，对方也真没有说话，他们之间都没有什么交流30340……

    其实那天这人还是挺温柔。

    景寻想到刚刚在咖啡馆里，他们简单交流时候，对方提到过那天晚上自己让他变得安定。

    那说明那天晚上他其实是处于极度躁狂发病状态。

    可若不是对方提起，他根本看不出他有什么异常。

    甚至对方还顾及过他感受。

    反正无论过程中还是完事儿以后，他都没觉得过多不适。

    这样一个人……

    似乎也没什么可怕？

    景寻腰杆稍微挺直了一些。

    他不能、也不应该因为一本书里交待设定，就去歧视一个人。

    退一万步来说，就算日后沈逸烬真黑化做了什么坏事，那应该也是因为后来发生了什么。

    景寻突然想起学长说过，大哥也很惨。

    所以万一……万分之一，自己可以阻止那种局面发生呢？

    ……

    景寻一直都有个毛病，就是想事情时候很容易太过投入，看上去就像是在发呆。

    这一次，他也同样没有未有所觉，不知不觉已经看了沈逸烬好久。

    过分专注神情全映在脸上，这是景寻独有神色。

    搭配炯炯有神眼、纤长细密睫毛和温润面庞，就显得那目光格外炽热瞩目。

    就连沈逸烬也不得不停下手中动作，用餐巾按压了下唇角。

    只是被看人也不恼。

    反而是被餐巾遮盖地方，唇角竟生生翘起了些许，形成一个极度陌生弧度。

    “不合胃口？”

    “……”

    低沉声线响起，景寻堪堪回神，随即赶紧摇头。

    “很好吃，谢谢你，先生。”他礼貌地说。

    “嗯。”沈逸烬说：“那就多吃点。”

    “好。”景寻应着，再度审视这个人，总觉得哪里搞错了。

    反派大哥其实也……没怎么凶啊？

    突然有人来到他们桌附近，走上前来亲切地跟沈逸烬打招呼：“沈总，这么巧，您也来这儿用餐？”

    景寻和沈逸烬齐齐抬头，景寻视野里，沈逸烬眼帘轻掀，桃花眼乍看上去风流多情，但他眼神平静无波，目不暇视，又稍显几分淡漠。

    他礼貌应着：

    “好久不见，聂总。”

    “好久不见，好久不见！”

    被唤作聂总似乎很激动能在这里遇见沈逸烬，他想上前来跟沈总握手，又觉得不合时宜。

    可怜明明也是一副商业精英打扮，看上去身价不菲，在沈逸烬面前却生生变得有些局促。

    而沈逸烬在外一贯少言，此刻对于他来说又是与人单独用餐时间，并不想被外人打扰，所以打过一个招呼后便不再有过多寒暄。

    但很显然，聂总并不想就这么轻易离开。

    他将目光放在了景寻身上。

    “这位是……”

    一眼望过去，聂延东心上一惊，眼睛都瞪大了许多，就再也移不开视线了。

    景寻穿着普通，打扮也相当朴素，老老实实学生模样，跟这里风格格格不入。

    人靠衣装说得一点都不错。尤其是他对面还坐着沈逸烬这样气场强大人，第一眼就很容易被人自动忽略。

    但一旦注意到他容颜，聂延东心里就咯噔了一下，心想这沈总不是清心寡欲么，这不也找了个这么漂亮男孩子陪着吃饭？！

    ……原来沈总喜欢这样。

    心中惊讶同时他又暗自打量了景寻一番，聂延东不禁作出检讨：也难怪他前两天送去那个小明星，沈总瞧都没瞧一眼。

    因为太过惊艳，所以聂延东忍不住又多看了几眼，只恨不得将青年容貌和气质都明晃晃记在心上，以后就照着这样标准去找……

    但就在这时，沈总过分低沉声音却在旁响起：“这位是，我爱人。”  w  ,请牢记:,

    　　

