    鞠躬+N之后，小野寺留奈带着丝新的希望走了。

    关上门转头，只见植野洋介还在张望。

    看到陶知命的眼神，他有些不自然，然后咳了咳又端出架势：“准备妥协吗？”

    “怎么会？”陶知命摆了摆手，“是为了让你见见你的留奈酱。这下扯平了，以后不要再提什么初吻的事。”

    植野洋介傻了眼，跟在后面说道：“纳尼？这样就了结了？”

    “难道，你想让我对你负责？”陶知命服了。

    “那个……救你一命，下个月的房租免掉？”植野洋介露出了真实目的。

    “我的命就这么廉价吗？”陶知命顿时不开心，“只值一个月房租？以后你的房租都不用给了！”

    植野洋介愕然，过了一会说道：“果然还是准备卖掉了吧？看来我要准备找新的房子住了。”

    陶知命笑了笑。

    说起来，莫名其妙重生到这里，如果不是植野洋介刚好回家救下陶大郎，那恐怕自己刚穿过来，就继续被吊死。

    算是个救命之恩吧。

    何况来到这边，后面有很多事想做，总得要用到人。

    这个植野洋介还不错，至少算是陶大郎记忆中为数稀少可称之为好友的人了。

    见陶知命不置可否，植野洋介就顺手打开了电视机，换了几个台之后整个人就精神了：“啊！泽口靖子！”

    陶知命愕然转头，只见电视里正在播放泽口靖子出演的电视剧《看护妇物语》。

    这是被称作昭和时代最后的绝色的大美女，看植野洋介的模样，他现在脑子里已经完全没有留奈酱的位置了。

    陶知命摇了摇头：“放心吧，房子至少现在不会卖掉。我需要冷静一下，好好想想事情。”

    说完就往陶大郎的卧室走去。

    “喂！泽口靖子啊！不一起看吗？”植野洋介在背后说着，又喊了一句，“你小子，再偷偷在房间里自杀的话，我是不会救第二次的！别让我住的地方变成凶宅啊混蛋！”

    “……”

    “那个，明天友和的参观说明会，去面试吧。”植野洋介又喊道。

    “不去！”陶知命直摇头，面什么试？重生了还去打工？

    “……所以你小子真的在冷静想事情吗？”植野洋介一副无语的腔调。

    陶知命觉得还是有女人在的时候，这小子让人的感觉好一点。

    至少不吵闹。

    这不正要冷静想想吗？

    他挥了挥手回到卧室关上门，看着窗外夜里的东京，心情冷静不下来。

    逐渐激动了呢，重生就是最大的机会。

    说起来，这个身躯的前身虽然流动资金已经接近破产，但毕竟也是坐拥一套房子、头顶东大光环的男人。

    还有个年轻的21岁身体。

    再加上自己作为熟知这段历史走向的重生灵魂，还有能做到准上市企业高管的商场经验。

    陶知命不能不激动。

    眼前的这点困难，不算什么。

    这房子，就这样直接卖掉，当然是下下策，虽然会收获一大笔启动资金。

    但房价正在飙涨，多撑一段时间，自然会有新的条件。

    就是那些会来门口骚扰的小混混是个麻烦。

    不过，陶知命已经决定用上拖字诀，先假装有意向出售了，只和小野寺留奈一轮轮地谈。

    迫切的问题，还是身上的现金不多了。植野洋介的房租不收，那就更得找到来钱的方法。

    陶大郎这家伙，为一个记忆里颜值也就那样的绿茶婊几乎耗尽身家也是绝了。

    年轻幼稚的男人啊！

    小野寺留奈不就很香吗？都暗示了。

    站在窗户前，陶知命暂时发着呆。

    其实他也经历过这样的年龄段，男人的成长大多会经历那么些槛。

    就算是原来的自己，也因为大城市的压力，陷在有很多的钱才能谈婚论嫁——为了很多的钱拼命奋斗——因为工作没时间找到靠谱的妹子的轨迹里。

    也就只能享受享受短暂的爱情这样子。

    妈的，还觉得终于升职为公司高管进入黄金年龄，可以享受生活了，突然因为熬夜赶一个属下没做好的计划书猝死了。

    陶知命看着窗外繁华的东京夜景。既然有幸重生了，那就不能再重蹈覆辙。

    他的脸上露出了玩味的微笑。

    春天已经到了，这个东京，马上就要热了呢。

    绿茶婊的问题，完全不会成为现在陶知命的烦恼。

    外面的可爱妹子知多少？

    他坐了下来，开始在房间里初步梳理着脑子里的记忆，思考着关于后面的计划。

    本子上的信息一页页地增多，陶知命目光闪烁。

    广场协议已签，霓虹已经降了一次息，马上还会连降两次。

    接下来，就是热钱汹涌、房市楼市暴涨的泡沫时代了。

    陶知命知道本子上的这些信息都有不可估量的价值。

    他能把这些信息从记忆深处挖掘出来，是因为作为一个之前努力奋斗的男人，关注过太多与财富有关的事情。

    炒股没赚到大钱，国内国外金融历史上的大事倒研究得头头是道。

    二三十年后互联网的信息爆炸，在脑海中沉淀的知识量也不是闹的。

    现在，这就是自己开创一段难以想象的人生最大的本钱。

    他对自己的头脑有信心，再次过了几遍未来这几年里的关键点，就把这几页纸撕了下来，出了门走到起居室那边的开放厨房，点燃。

    还在起居室看电视的植野洋介大惊失色：“可裸鸭喽！你干什么？要自焚吗？”

    陶知命看着急忙忙跑到这边来的他，把纸丢进了洗菜池：“遗书啊。太羞耻了，烧掉。”

    “啊嘞？遗书？”植野洋介很可惜的模样，“没有能看到。有提到我吗？作为你唯一的朋友，是不是准备把房子作为遗产送给我？”

    陶知命翻了个白眼：“你在想桃子？”

    “纳尼？”

    “peach！”陶知命比划了一下，“像不像美好的屁股？”

    植野洋介明白了过来，贼兮兮地笑了：“看来是摆脱了那个女人的影响，变得色气了呢你！”

    陶知命也笑了，在这一点上，荷尔蒙爆棚的年轻人们总是相通的。

    文化输出+1。

    接下来，就可以在这即将火热的东京，大干一场了！

    ……

    “剪成像你说的那样，真的没问题？”翌日一早，在理发店里听完陶知命的描述，植野洋介就非常担心地问，“还是像我这样的比较好，现在最流行。”

    陶知命斜着眼睛看了看他，傻不愣登的，虽然这时候确实流行长发边分。

    “别看我之前那样子，现在，我也是想好了要变成强大的男人，带着这份觉悟来的呢！”

    经过了一整晚，陶知命的心态已然年轻起来，中二地这么说道。

    跟发型师好好地交流了一下，不一会，一个轻爽帅气的年轻发型出炉了。

    他提出来的剪法，就连发型师都夸赞观感很棒，自然不会差。

    鬓角和耳后都推得很短，和这个时代年轻人喜欢留长、边分的发型迥异，处处透露着自信和精神。

    “呦西！很有精神！”

    “不精神怎么赚大钱？”陶知命很舍得地用仅剩不多的现金付了款，就跟植野洋介一起走到了街边。

    两个人都穿得西装笔挺，陶知命感觉还是有点傻。

    但不得不这样。

    “大郎啊，紧张吗？”植野洋介问道。

    “……别叫我大郎，叫陶桑吧。”陶知命心里有个槛。

    “可嗦！你小子……”植野洋介很不满。

    陶知命笑呵呵的，因为霓虹语里，陶加桑，听起来像叫爹，倍儿爽。

    “安心细裸！”陶知命很自信地说道，“面试嘛，这个我熟！倒是你，不要见到美女面试官紧张得发挥失常，拿不到内定哦。”

    植野洋介宛如看智障：“你在胡说什么？我已经拿了好几家内定了，今天只不过为你呐喊助威……顺便拿点钱。”

    “总之……出发吧！今天让你大吃一惊！”

    两个人就一起出发了。

    陶知命踌躇满志。

    就先用陶大郎仅剩的另一个资产，东京大学的学历光环，去面试攒点零花钱吧！

    说起来昨晚一开始不想去面试的，重生了还打什么工？

    可后来理了理记忆，又问了问植野洋介，陶知命改变了主意。

    主要是他们给得太多了啊！

