    此处但凡斩杀一只妖兽，积分都十分丰富。

    倘若正巧有人穿过通道的时候见到对方快要击败妖兽，趁机抢夺积分倒是也并非没有可能。

    百里红妆带着小黑加快了的速度向着前方走去，脑海中也想着不知这其中会不会有他们的人。

    此地不光适合修炼者提升修为，还适合修炼者赚取积分。

    哪怕危险重重，前来的这里的修炼者必然也不会少。

    随着百里红妆靠近之后便发现这情况竟比她想的还要刺激，原来是一名修炼者正在面对三名修炼者的围攻。

    此地的妖物已经被斩杀，不过那三名修炼者正招招狠辣地攻击这男子。

    被围攻的男子身穿一袭淡青色的衣袍，身形飘逸，实力不俗。

    在三人的围攻之下没有立即败退还能够坚持，可见他的实力并不简单，不过随着时间渐渐变长，男子也呈现出了压制之态。

    百里红妆打量着对面三人，这三人的实力亦是不简单，比起白流川的那些手下实力还要更强一些。

    在这样的情况下，男子还能这般，已经十分不容易了。

    “主人，我看他们这模样应该是寻仇啊。”

    小黑打量着眼前这一副局面，这三人的模样俨然就是想取了淡青色男子的性命，而且那流露出的狠厉根本就不是抢夺积分的状态。

    “没错，就是寻仇。”百里红妆淡笑道。

    在这屠妖大赛中，修炼者陨落是再正常不过的事情。

    平日里不好动手，在这里却能够肆无忌惮地动手，而不用顾忌其他，无疑是再好不过的。

    “那我们怎么办？”小黑暗暗咋舌，对方打得如火如荼，他们就在这里看着，似乎……不太合适吧？

    “凉拌。”百里红妆缓缓出声道。

    突然有一名女子出现，正在交手的四人自然也注意到了，顿时面色都变得复杂起来。

    三名修炼者以为百里红妆是淡青色男子那一边的，眉宇间透着一丝忌惮与复杂。

    淡青色男子只担心她是也是对方的，原本在三人的进攻之下，他应付得就已经十分艰难，倘若再加上一人，那么他今天怕是真的就得将命丢在这里了。

    一瞬间，四人的目光齐刷刷地落在了百里红妆的身上，气氛亦是变得十分古怪。

    见状，百里红妆出声道：“路过，路过。”

    话音落下，百里红妆便迈开了脚步缓缓从边缘走过。

    这几人也不知道会打到什么时候，她总不能因为这几个家伙而一直呆在这里耽搁时间。

    听着女子的话，淡青色男子顿时松了一口气，只要对方不是对手，那便是好事。

    另外三人狐疑地看着百里红妆，此人莫名其妙地出现，面对这般情况就表现得如此淡定，实在是太过奇怪了。

    换做一般人，想必在这样的情况下定然是避之唯恐不及，偏偏她还特意地走到这里来。

    “这个女人一定有问题！”

    就在百里红妆即将走进通道的时候，一名男子的声音忽然响了起来。

    “拦住她！”

    此话一出，另外两人亦是飞速一动。

