
　　林斯年最终还是答应了闻渠的请求，只是提出了一个要求,让闻渠换一个录音发。

　　并且在这里林斯年和闻渠还在一起商量了一个障眼法,那就是先把录音上传到垃圾网的一个废弃小号中，然后再由闻渠装作在垃圾网里偶然发现分享给大家。

　　闻渠对林斯年的做法并没有什么异议,他虽然是个孤儿，从小就没有父母。但是他能理解大部分父母对自己孩子的保护欲。不是天底下所有的父母都希望孩子当童星,然后出来赚钱的。

　　而腓腓的父亲,显然更希望自己的孩子有一个完整的童年,而不是更早的暴露在公众的目光中。

　　这也是闻渠最后上传的是《小星星》而不是小燕子的原因。

　　挂断电话后，闻渠按照电话里孩子父亲的话,他点开垃圾网，开始在浩如烟海的各种分享中漫无目的的点击。

　　找到了！

　　闻渠点击进去，依旧是小朋友稚嫩的歌声，只不过唱的不再是小燕子,而是小星星。

　　一开始闻渠听到声音变化还以为是换了一个人，一瞬间他还在心里想：难道真的是这家的父母天赋异禀,连这么天才的小朋友都可以一生生两个？

　　不过很快他的专业知识就告诉了他，不,这应该是变声。

　　而且，依旧是腓腓小朋友熟悉的味道。

　　闻渠听着听着忍不住眼中闪过一丝笑意，小家伙在家里应该挺受宠的，这么明显的跑调居然到现在都没有人忍心告诉他。

　　强调一下，虽然跑调，但是闻渠是真的觉得这位腓腓小朋友在音乐上很有天赋,包括他的嗓音条件。他虽然是做纯音乐比较多，但是一通百通，像腓腓这样这么小年纪就可以自己变声唱歌的小朋友绝对不多见。甚至很少见。

　　这么多年他也只在给一个剧组配音的时候见过一个叫做梁韩煜的小童星一个。

　　闻渠不禁开始想象，腓腓到底是一个什么样子的小朋友。一定是一个特别可爱的孩子吧。

　　把录音上传后，闻渠犹豫半晌，最终还是在之前的那条录音上点击了删除。一起删除的还有他发送到邮箱的备份。

　　闻渠并没有第一时间关注反馈。他准备第二天睡醒再看看。

　　虽然失去了《小燕子》，但是他又收获了《小星星》啊。

　　伴随着腓腓一闪一闪亮晶晶的歌声，闻渠安然入睡。

　　与他差不多时间进入梦乡的还有很多人，其中就有付卓晖。

　　付卓晖家住魔都s市，今年二十五岁，也算是个不大不小的富二代。

　　每天吃喝不愁，刚刚毕业两年就经营着一家车行，在大多数人眼中也算是个人生赢家。

　　不过付卓晖自己觉得，他这种哪里算得上是人生赢家。他不光没有快乐，他还失眠！这他找谁说理去？

　　在付卓晖看来，真正的人生赢家首要满足两个条件：第一个条件是有能够让自己获得快乐的兴趣爱好，哪怕只有一点点。第二个条件，在满足第一个条件的同时，还能睡好觉。

　　这，才是真正的人生赢家！

　　如果真的有人满足这两点，哪怕那人是个乞丐，他也愿意和那人交换人生。

　　至于他的富一代亲爸会不会嫌弃他没出息？付卓晖敢肯定，如果真的有这样的机会，他爸一定毫不犹豫的一脚就把他给踹下去，然后自己上！

　　就是这么感天动地的父子情。

　　早上的时候付卓晖也看到了关于闻渠的那条热搜，和评论里不明真相的路人以为这是什么艺术家的行为艺术不同，付卓晖敏锐的察觉到了一点真相。

　　作为身具失眠顽疾的患者，他怎么会没有关注闻渠这个【c国哄睡第一人】【催眠界的巅峰王者】【失眠者的福音】呢？

　　他不仅关注，而且还是闻渠的老粉。

　　所以他比其他后来的粉丝知道的稍微多一点。

　　闻渠本人，也有很严重的失眠症。甚至严重到因为睡不了觉，冲动之下吞了整整半瓶的安眠药被拉去洗胃。

　　看着当时闻渠被从天台抬下来的现场照片。付卓晖结合闻渠好友后来出来辟谣的说法合理推测，事情应该是这样的：现在很多人的心理防线其实都岌岌可危，而失眠症就是压倒闻渠的最后一根稻草。

　　他当时到天台并不是什么行为艺术，而是想要在天台自杀！同时为了麻痹自己，他还在自杀之前喝了整整好几瓶的啤酒。

　　结果没想到，酒劲太大，闻渠直接在天台上睡了过去！因为睡得太熟，再加上在天台上吹了点风有些发烧，所以闻渠才会被误以为发烧昏迷被送进了医院。

　　有理有据，合情合理。

　　推测出来的下一刻，付卓晖当即去超市买了好几打的啤酒，全都买的和照片里的啤酒一样的牌子。

　　别说，闻渠喝的这种啤酒还挺不好找。

　　买啤酒的时候，付卓晖还遇见了其他也来买啤酒的几波人，全都是拿着手机在超市啤酒货架上左找右看，然后忽然眼前一亮，找到目标牌子，那是一打又一打的往购物车里放。

　　付卓晖还能听见他那拿啤酒的大哥自言自语：“跑了好几个超市，总算找到这种了。怪不得我之前喝的那些酒都没有效果，原来是没找对牌子。我这之前都喝出来抗性了，得多来几打。”

　　付卓晖了然，原来是同道中人啊。

　　还没等他离开去结账，就见原本拿了啤酒已经走了的大哥又回来了，然后又往购物车里放了好几打，“万一有效果这啤酒可就脱销了，以后肯定不好买，我得多屯几打。”

　　付卓晖深觉有理，学着大哥的样子也往自己的购物车里装啤酒。

　　两个小时后，付卓晖吐得抱着马桶不撒手，一边吐一边泪流满面。

　　“不公平！呕，凭什么闻渠能睡我不能睡？不…呕！不公平！”付卓晖觉得太不公平了，凭什么大家都是一样因为失乐症引起的失眠症，闻渠喝完酒就能睡到让别人以为他在昏迷，而他把自己灌得肚子都快炸了却只能抱着马桶吐？天籁小说网

　　吐完之后，出于羡慕嫉妒恨的心理，付卓晖觉得对闻渠粉转黑，先取关了再说。

　　取关完他就躺在沙发上哭，整整哭完了一卷卫生纸。

　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处啊。

　　伤心完之后，可能是哭迷糊了，他习惯性的点开手机想要看看闻渠有没有什么新的动态，比如新的催眠音乐之类的。

　　结果还真有！虽然不是闻渠自己做的，但是能被他说成是这几年最大的收获，那肯定就差不了。当时付卓晖就顾不上什么粉转黑了，点击，下载，拿耳机。

　　大约等了十几秒的静默时间。没有前奏，没有伴奏，突兀的，付卓晖的耳边响起了：一闪一闪亮晶晶~满天都是小星星~

　　当时付卓晖的第一反应就是：盗号？

　　不过看在是闻渠推荐的份上，再加上一首儿歌的时间也不长，他觉得耐着性子听到最后。

　　耳机里的小朋友依旧在软软糯糯的唱着，付卓晖甚至还能听见他拍着小巴掌给自己伴奏的拍手声。

　　“一闪一闪亮晶晶~满天都是小星星~”随着录音的播放，付卓晖不由自主的自己打着节拍也跟着唱了起来，一边唱一遍把视线移到窗外。

　　今天的夜空，好像真的有好多小星星。

　　他以前小的时候其实最喜欢的就是赖在父母中间让他们陪自己看星星。在小花园里铺一张草席，然后躺着一看就看到睡着，经常是他爸在他睡着后又把他给抱回房间的。

　　然后第二天醒来，他的身上就会收获好几个红彤彤的，虫子咬的包。

　　特别痒。但是等到下次的时候，他又会拽着父母去看星星。

　　耳边是耳机里小朋友奶声奶气的《小星星》，眼前是真的小星星。付卓晖的眼睛一眨一眨，慢慢的就在沙发上睡去。

　　第二天清晨，太阳出现，夜幕消失，唱了一晚《小星星》的手机早就没电关机了。

　　付卓晖迷蒙中在沙发上翻了个身，然后一头栽倒在了沙发下面。

　　“几点了？”付卓晖还有些没醒过来困，手往沙发上摸索着就想找手机，结果没找到。他把自己的视线往上方的挂钟上一移，十…十点？！

　　外面的天早已大亮，付卓晖都不能欺骗自己说现在是晚上十点。

　　“我大概是昨天晚上十一点多睡着的？现在是上午十点，也就是说…我整整睡了十一个小时？！”

　　付卓晖一下从沙发下爬起，很快想通了其中的关键。

　　他就说闻渠怎么会无缘无故的推荐一首儿歌录音，原来竟然是这个意思。

　　甚至闻渠自己很有可能就是因为这首歌才改变了自己想要自杀的想法。

　　他在自杀前偶然在垃圾网翻到了这首歌，听着听着就睡着了。因为睡得地方不太对，所以才会发烧。

　　同时在他从医院醒来回家后，他又专门把这首歌找出来分享给了大家。

　　这是什么达则兼济天下的大好人！！

　　还有垃圾网，叫什么垃圾网，叫他看就应该叫钻石矿！他以前怎么就没有在垃圾网淘金的习惯呢？不然说不定还能比闻渠早点听到这首《小星星》。

　　《小星星》，啊，这名字可真美。这首歌的演唱者赋予了它新的生命。

　　付卓晖把手机充上电，开机后就直奔闻渠的个人主页，想要先把关注再给点回去。

　　虽然我们并没有见过面，但是冲你昨天的分享之恩，你这兄弟我付卓晖认了！

　　接下来付卓晖开始在昨天那条动态往下翻看评论。

　　果不其然，评论区都炸啦。

　　首先映入眼帘的是：【悬赏：全民寻找那个唱歌跑调，但是听声音就可爱得不得了的小朋友！提供线索者奖励十万元。】

　　这条评论直接被顶到了最上面，还有人在下面跟。

　　【呸！没钱也敢出来找人。我出一百万！】

　　付卓晖哼了一声，面露不屑，指如飞梭迅速打字：【一百万的穷逼也敢出来找人？我加价一千万！快！很急！】

　　这一刻，富二代的风采显露无疑。

　　作者有话要说：闻渠：但凡我有你的睡姿，我都活不到今天！

　　睡梦中摔下沙发的付卓晖：？,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 71 章 第 71 章免费阅读。https://xs.23sk.com 