    “大师。”

    雷洛来到老怪物身后，专注求知的眼神，看了看萎靡将死状态的恐惧树后，又看向破碎虫巢的石化标本。

    “嗯？”

    老怪物无所事事样子。

    正不停用他那黑色指甲，戳弄着恐惧树树干上的一个变异熊头。

    黑色指甲每戳一下，熊头便会哀嚎的咆哮一声，愤怒的朝着老怪物咆哮着，不停的想要啃食老怪手臂。

    老怪物似乎颇为享受怪物标本的哀嚎，不停想要反击却无可奈何的样子，欣赏着由愤怒转为惊恐绝望的过程。

    阴森笑声不停。

    雷洛深吸口气道：“这些寄生虫，就是恐惧树的变异元凶吗？”

    一大一小死鱼眼瞥了雷洛正在观察的寄生虫标本一眼。

    “这是血怖虫，夜幕污染的传播者，处于夜幕之地生物链最底层，却能对夜幕之地外的生物传染，逐渐将之转化为畸形的行尸走肉。”

    老怪物解释着。

    在几名佣兵惊恐的眼神中，雷洛和老怪物站在一块，竟现场开始解剖这棵怪树树枝上寄生的脑袋。

    残酷血腥的实验过程，一众小佣兵们不住的吞咽着口水，眼皮狂跳。

    恐怖树树干上大约六十几个各种各样脑袋，像果子一样悬挂着，作为外表恐怖的研究标本，生命力越强大，反抗得越激烈，越能够激起老怪物的兴趣，阴森兴奋的笑声持续不断。

    雷洛也跟着进入到这种狂热兴奋研究过程中，渐渐体会到学者播撒恐怖的快乐感。

    在理性学习的过程中，在探索知识的过程中，让这些所谓的强大恐怖生物们，感受到真正学者的恐怖，什么才是真正的恐怖。

    真是一种难言的兴奋感！

    雷洛发现了大量米粒大寄生虫。

    这些寄生虫密密麻寄生在在大脑中。

    放大镜下。

    这些寄生虫长度在0.1cm~0.2cm之间，脑袋占据身体长度的三分之二，口部是一个吸盘，雷洛能够看到吸盘里的细密牙齿，身体则大幅度退化，只有一些柔软触须。

    让雷洛注意的是，这个寄生虫的头顶，有一小截特殊触须，竟仿佛一道精神之光。

    雷洛想起了自己收藏的一个标本。

    正是日月魔眼金字塔一层内，与全析之眼美雅合力击杀的一只变异巨蟾，巨蟾拥有着相当强大置幻能力，能力便源自于其头顶上的诡异触须。

    此刻这些微观寄生生物头顶的特殊触须，似乎与这个标本有很大相似之处？

    而日月魔眼金字塔一层，显然是古兰妖精们研究了血衍文明的某些力量，开拓出的空间，因此里面的生物也与夜幕生物有着相似之处。

    “大师，您的意思是，这里还没有到污染区域？”

    老怪物黑色指甲的解剖过程，仿佛是一项艺术。

    在雷洛研究这些寄生虫的过程中，老怪物竟然已经完整解剖出熊怪的大脑，在其手掌心被一层暗淡黑雾包裹，饶有兴趣的欣赏着。

    “前面就差不多算是了。”

    老怪物边观察着熊头大脑，便回应道：“那些变异的血魔花，已经有了几分血眼树特性，你不要理会那些血魔花，去找变异源头，一旦找到血衍魔踪迹后，马上发动召唤降临术，我会第一时间赶到，最好能直接一网打尽！”

    “知道了！”

    雷洛试探道：“那曾经荆棘森林的恐惧树传说，也是由这些血怖虫作祟？”

    “两三年前的事，那个时候学者才刚处于萌芽状态，只能从异族典籍和神殿赞歌中得到一些信息，那些记载里面根本没有学者的严禁数据，很难知道当时具体真相。”

    学者的强盛，不过是近几百年的事情而已，两三千年前的中古时期末尾，甚至连学者的X面具组织都没出现。

    想了想。

    雷洛拿出了日月魔眼金字塔一层的变异巨蟾的触须。

    “咦，这是什么？”

    正在研究熊脑的柯里昂转过头，对于标本具有更敏锐洞察力的他，惊讶过后，竟然饶有兴趣的观察研究起来。

    “给我看看。”

    片刻后。

    这截触须，竟被老怪物作为了控制核心，在手掌幽光的包裹中，控制着恐惧树中的血怖虫们，全部从恐怖树中爬了出来。

    “桀桀，桀桀桀桀！太有意思了！这竟然是个精神共振中转器官，快看，这个脑袋复活了！”

    随着恐惧树内残余的血蜱全部聚集在这个脑袋里，在雷洛和老怪物兴奋观察中，大量粘稠腥臭液体纷纷涌向这个干枯扭曲的佣兵脑袋，他竟然重新恢复了‘生机’。

    “大师，这东西，难道相当于蜂巢蜂王？”

    “看来多半是这样了，桀桀桀桀，先观察一下它的思维方式，看看能不能通过交流控制。”

    恐怖树干上，佣兵脑袋睁开眼睛。

    眼珠像昆虫般360°转了一圈后，瞳孔才看向柯里昂和雷洛，嘴角露出一抹残酷邪恶。

    “我妈超爱我，你们也将成为我妈身体的一部分，哼哼哼哼。”

    老怪物和雷洛看向这个脑袋，却不约而同流露出一抹更加邪恶的残酷。

    “看来他的灵魂思维已经彻底丧失，只能凭借其他方法控制了。”

    老怪物掏出解剖台实验工具，各种手术刀、管钳、试管密密麻麻。

    “对对，小家伙，就保持这样的兴奋状态，一会儿燃烧生命力的过程可能会有点疼，忍一忍就好了，你可千万不要哭啊，桀桀桀桀。”

    不大一会儿。

    “不，不，我痛，呜呜呜呜，我要告诉我妈妈，呜呜呜，放开我……”

    几名佣兵看着雷洛和老怪物，旁若无人解剖研究着恐怖树，割下了一个个扭曲的脑袋，又开始了各种惨无人道实验，眼皮狂跳，脸色难看。

    佣兵小队的女魔法师实力并不算强。

    她跟在两人身后全程观看，不发一言，俨然已经成为了虚心求教的晚辈。

    她看着这个刚刚在众人面前还恐怖无比的怪物，转眼间竟在这两个陌生学者的解剖刀下，不住的哀嚎求饶着，灵魂中本能的不住恐惧着，看着他们进行着各种残酷实验，她在最初的心惊胆战后，内心竟生出许些自卑和灰暗。

    这两人才是真正的学者！

    而自己，只不过是一个魔法师而已。

    当初学院学习的时候，自己便沉迷于参加各种交际舞会，为家族爵位名利争斗不休，为一两件礼服和香水奢侈品暗暗得意骄傲，直到三年后毕业考核，一败涂地，自己才终于明白了导师所说的魔法师和学者区别。

    导师说过，所谓学者，共分为三个层次。

    第一层次，是魔法师。

    魔法师不过是掌握学术表层力量的人，将学者作为身份装饰品的贵族们而已，利用魔法师身份更好的享受生活而已。

    第二层次，是探索者。

    探索者们找到了自己的学术专研领域，他们是人类探索真理之树的中坚力量。。

    各大自然科学院知识储备库中，他们的学术知识论文贡献，占据了90%以上，这样的人往往每一百个学员，才会诞生一两个，也就是学员时期所谓的称谓者，成为这样的人不过是学者之路上的青年期而已。。

    第三个层次，是真正的学者。

    他们沉沦于真理知识探索的快乐中，执着于对未知的追求，将学者的探索生活作为自己的全部，除去探索真理知识外，他们几乎一无是处，也没有任何的兴趣爱好。

    在他们的面前，没有真正的恐惧，因为它们就是恐惧的缔造者！

    他们让一切自命为恐惧化身的怪诞生物，感受到什么是真正的恐惧，即使同为人类的其他人，在没有成为一位真正的学者前，也会被学者的疯癫狂热震撼，毛骨悚然！

    他们是时代的引领者。

    每一个这样的学者诞生，都将是人类学术知识的财富，他们几乎将各自领域的学术知识基础生生拔高了一个层次，甚至于像三大先驱者，将学者整体的真理根基提升了一个阶段！

    可惜，真正的学者太少了。

    绝大多数所谓学者，只是魔法师而已。

    就像这个世界一样，绝大多数都是碌碌无为者，沉迷于自己的生活享受中。

    她一直不太明白，导师说得真正的学者是什么状态。

    世上会有这样的人？

    听导师的意思，似乎这种学者已经不再是人类了，人类怎么可能会因为知识和习性，与其他人类产生巨大差异？

    直到此刻，她从这两个人的身上，似乎看到了导师所指。

    同为学者，同为人类。

    但此刻的她，竟然对这两个人的对话内容、实验过程，思维方式，产生了一丝丝毛骨悚然！