    清晨，在史莱克学院的一处山包上，朱竹清坐在一颗大树下，感受这清风吹拂过的感觉，她没有修炼，看着手中的轻剑。

    她感觉到了，尽管比比铭的身影到现在都没有出现过，但她明白，轻剑中的剑意已然恢复了原本的模样。

    将轻剑轻轻的抱在怀中，看着山下已然变成史莱克的蓝霸学院，校园中的那嬉闹的学生，和那在训练场上刻苦训练的学生，静静的看着。

    她仿佛明白了比比铭的感受，但她并没有这么多的时间，比比铭可以，但她不能，除非她彻底摆脱了家族的管控。

    但今天她突然想要偷一下懒，感受着这来自于宁静的魅力。

    看着这一直在他们头顶的蓝天，它的广阔，美丽，白天的天空是单纯的，就像那平静的湖面一般，但偶尔的小浪花，一朵朵的白云在上面张牙舞爪的时候，蓝天，就在幕后柔和的看着这些玩闹的孩子。

    但太阳显得有些刺眼，仿佛是不大喜欢有人直视它一般。

    这时，她感觉到了什么，微微的侧过头去，只见三眼金倪优雅的走来，一身金色的毛发在太阳的照射下出现了像是幻觉一般的淡淡的玫瑰红般的幻影。

    轻轻的踏在草地上没有发出一丝的声音，轻轻的站在了朱竹清的一旁，静静的看着远处的一个方向，像是在想着什么？

    而朱竹清看着三眼金倪额头上的那只竖眼，感觉有些显得不一样，感觉，有些熟悉。

    像是感受到了朱竹清的视线，三眼金倪收回了看向天际的目光，飘向了一旁的朱竹清，就在她额头上的竖眼和朱竹清的眼睛对视的时候，她顿时明白了过来。

    显得有些犹豫的问道。

    “你头上的眼睛.........”

    虽然没有完全问出，但三眼金倪已然知道她的疑问了，眼神中闪过一丝复杂的神色，缓缓的摇了摇头，没有说什么。

    看着并不想要回答的三眼金倪，朱竹清没有再追问下去。

    轻轻的闭上了双眼，身上开始流转起了白色的流光，顿时进入了修炼的状态，轻剑缓缓的浮在她的面前。

    感受到朱竹清身上那渐渐出现的仿佛不属于这世间的气质，和那完全是在自己自然运转的魂力，它明白，这是比比铭给她的。

    突然，它向后看去，只见比比铭缓缓的向她们的方向走来，时不时的向口中灌了一口酒，比比铭来到了三眼金倪的旁边，这时，三眼金倪开口到。

    “比比铭，我感觉那边有些东西。”

    说话间还看向了那天际的一处方向，比比铭听见了它的话语，手中不由得顿了一下，淡淡的喝了一口酒。

    “想去吗？”

    淡淡的问道。

    三眼金倪轻轻的点了点头。

    这时，它仿佛发现了什么，看向了朱竹清，原来她身上的白光在比比铭说话的时候便已经消散了，只是单纯的摆着修炼的样子。

    被发现的朱竹清的脸色不由得一红，但随即说道。

    “你们去就是了，我还要修炼，说完，便再次闭上了眼睛，而比比铭在她的头上轻轻的抚了抚，没有说什么。

    随后看向三眼金倪。

    “走吧。”

    尽管心中明白比比铭会答应的，但还是有些高兴，在比比铭的脸上轻轻的蹭了蹭，随即带着比比铭向着天斗城外的方向缓缓的走去。

    而就在他们缓缓的离开的时候，朱竹清原本紧闭是双眼，突然睁开，看着不远处比比铭是背影，以及当初那淡暗的轻剑，她轻轻的咬了咬牙，再度进入了修炼的状态中。

    在三眼金倪的带领下，加快速度的向着一处方向飞去，一道金光直接划过天空，随后一道白芒随着它的旁边。

    在一处森林的面前落下，比比铭缓缓给从空中落在了地面上，看着面前的那幽静的森林，目光看向了深处的方向。

    三眼金倪也是开口道。

    “就在这片森林中。”

    比比铭默默的拿出了酒瓶喝了一口，三眼金倪则是转头看了比比铭一眼。

    “走吧。”

    说完，便率先进入了森林之中。

    比比铭看着面前的一粒金光从地面上漂浮而起，向着它的方向飞去，也是缓缓的跟了上去。

    一时间，不知道为什么，原本这凶凶险的森林中，三眼金倪和比比铭缓缓的散步在其中。

    比比铭跟在三眼金倪的身后，突然戳了一下旁边的一颗散发着绿色微光的小草，顿时，小草有些害羞的合上了叶瓣。

    就在比比铭走后，一只一百年左右的蓝色眼睛的像是兔子的魂兽穿行在这片周围，看着面前的那颗小小的小草，凑上去闻了闻，就在它刚刚进入这颗小草的周围。

    扑哧！

    一根藤曼突然从地下出现，将其狠狠的刺穿，但诡异的是没有丝毫的血液流出，在藤曼上闪耀着诡异的红光。

    又是两根藤曼破土而出，将那口还在微微张动的猎物卷缩着拉入了地面中，随后一道绿色的光环从小草的身上散发而出，一切又恢复了原来的平静，像是什么都没有发生过一般。

    那小草依旧轻轻的随风飘荡着，散发着微微的绿光，显得有些诱人。

    比比铭时不时的喝一口酒，经过一颗树时，一颗红色树叶的大树卷着一颗黄色的果实递到了比比铭是旁边。

    看着面前的果实，比比铭的眼中不由得有些开心。

    “谢谢。”

    随后拿起这颗果实，而大树的根枝也是缓缓的收了回去。

    而比比铭来到了前面三眼金倪的旁边，将这颗黄色的果实一分为二，递给了它。

    看着比比铭的那显得有些平淡的脸颊，它轻轻的用口接过，一口吃下后，正准备说声谢谢的时候，发现比比铭又喝起了酒来。

    眼中顿时带上了淡淡的柔和。

    ...............................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

