    　　对于雷睿修这样的安排，管家不明所以，眼看着大少爷摘了墨镜，表情又格外严肃的样子，他也不敢多问。

    　　管家应声离开后，雷睿修看了眼电梯的方向，尔后却大步流星地顺着楼梯去了二楼的书房。

    　　……

    　　主卧里，温橙坐在床边的椅子上，望着老管家搓着手一脸为难的神色，目光沉寂了许多，“是他让你这么做的？”

    　　管家连连点头，“小端啊，我多嘴问一句，你是不是惹大少爷不高兴了？

    　　不然这好端端的，他怎么非要去书房里用餐？”

    　　温橙不知道，同时也很茫然。

    　　明明他去见家主之前，一切都还那么和谐。

    　　甚至他们之间已经隐晦地发现了彼此的身份，却默契的没有打破现状。

    　　这不过半个小时的时间，他突然一反常态，这让温橙的心实在难以平静。

    　　她垂眸看着餐车上的食物，咬了下嘴角，起身道：“我和你一起送过去吧。”

    　　“别别，我刚才看大少爷的脸色不太好，还是我先过去打探打探吧。”

    　　老管家忙着整理桌上的食物，动作一顿，又安抚道：“你也别担心，如果不是你们两个之间闹了矛盾，那说不定是家主和他说了什么。

    　　你先把早餐吃了，我这就给大少爷送过去，有什么情况我一会再告诉你！”

    　　闻此，温橙也只能压下去见他的冲动。

    　　只是当管家推走了餐车，将她的早餐放在了床头柜上时，温橙却一点胃口都没有了。

    　　是不是家主和他说了什么？！

    　　还是说，昨晚上他们两个在帐篷里过夜，惹怒了家主？！

    　　温橙想不出缘由，面色冷淡地瞥了眼早餐，起身就走向了阳台。

    　　她孤身坐在藤椅上，眯眸望着卷着丝丝疏云的天空。

    　　今天的天气似乎不够好，刚刚日出不久，便已云絮遮阳。

    　　另一边，当管家推着餐车来到书房时，一进门就嗅到了房间里浓烈的烟味。

    　　这书房里的装修风格本就是深灰色系，窗帘只拉开了半扇，整个房间里莫名透着沉重的压抑感。

    　　管家将餐车推到老板台前，转眸望着雷睿修对窗而立的身影，“大少爷，您这是……怎么了？”

    　　“没事，你先下去吧。”

    　　雷睿修并未回身，只是口吻淡淡地开腔。

    　　闻声，管家臆测了数秒，又向前探了探身，“大少爷，少抽点烟，还没吃饭呢。

    　　小端的饭菜我已经给她留在主卧了，不过……她好像胃口不好，我走的时候都没动筷。”

    　　雷睿修夹着烟的指尖，瞬时一颤，“你去盯着她吃饭，她吃完再来告诉我。”

    　　老管家一头雾水，嘀咕道：“大少爷，既然不放心，为何不和她一起吃啊？”

    　　话音落定，回应管家的便是一室的沉默。

    　　见雷睿修不愿多说，他犹豫了片刻，还是边走边叹息的离开了书房。

    　　身后的房门被轻轻合上，雷睿修依旧凝眉抽着烟，几分钟过后，他从裤袋里拿出手机，拨了一通电话。

    　　对方接通时，他音色沉沉地开腔，“老四，是我。”

