    “是，是啊。”秋水急忙附和，“夫人为了筹备庆功宴，几天都没睡过一个好觉了，城里的居民也都在期待这个庆功宴呢，英雄便赏个脸参加吧，毕竟是为了您举办的。”

    燕君琰看着两人，转身走向白杳杳，“我们明日离开，这庆功宴，你们自便。”

    说着，拉起白杳杳就走。

    “王炎！”

    林妙笙突然站起身，大吼到，“不参加庆功宴，你们绝对走不掉！”

    “你们谁都走不了！”她激动地大吼，这样子其他人从来没见过，像一头濒临失控的野兽，随时都会爆发。

    燕君琰脚下一顿，不以为然地开口，“你威胁我？”

    他眼神冰冷，唇边却挂着一丝顽劣的笑容，浑身煞气滚滚，压迫感瞬间爆发，充满整个屋子。

    林妙笙虽被他这幅模样吓到，却咬牙走向他，一把抓住他的刀，双目赤红，表情狰狞，“我不是在威胁你们，我是在救你们。”

    她又抓住白杳杳，凄红的眼睛死死盯着燕君琰，语气阴森，“我是在救她！”

    白杳杳被她用力一拉，脚下踉跄，差点摔倒，燕君琰眼疾手快地抓住她。就这样，两人一左一右拉扯着白杳杳。她有些懵圈，转头这边看看，那边看看，悄悄转动手腕，两边都没有要放手的意思。

    “那个...”她小声开口。

    “王炎！”林妙笙出声打断，“我知道你不是她哥哥！”

    她突然如此说，令白杳杳吃惊地瞪大眼睛。

    “你喜欢她，是不是！”

    这话一出，白杳杳瞬间蔫了。

    林妙笙在说什么，燕君琰怎么可能喜欢她！不久之前才对她说了“非我所愿”的话，好感也依旧是零。

    不过这样也好，林妙笙若想用自己威胁燕君琰，肯定失败。

    “你既然喜欢她，就给我护好她！”

    谁想林妙笙并不是威胁他，只是愤怒地大吼，“所以你们必须要参加巨蛛宴！必须！”

    说着，竟直接跪倒在燕君琰面前，“就当是救她一命！”

    白杳杳心下一惊，立刻去扶她，“表姑，你这是干什么！”

    林妙笙一把甩开她，只是抬头看着燕君琰，“你的盔甲和刀，早在杀巨蛛的时候都断了破了，你想离开，你拿什么离开？地灵最好的工匠用巨蛛胸甲给你做了刀和盔甲，那巨蛛壳你们是知道的，刀枪不入坚硬非常，你要离开，总得有把趁手的武器吧。”

    “夫人！”秋水突然瞪大眼睛，一把扑倒林妙笙，阻止她继续说下去。

    林妙笙身体一直不好，哪里有力气挣开她，只能瞪着两只凄红的双眼，死死看着燕君琰。

    燕君琰面无表情看着她，似乎在想什么，慢慢蹲下，直勾勾地看着林妙笙，“为什么是巨蛛宴。”

    为什么非要参加巨蛛宴，为什么非得等到巨蛛宴之后，为什么？

    林妙笙一把拉下秋水的手，冷冷说到，“等到了巨蛛宴，你就知道了。”

    她已经支撑不住，满头虚汗，脸色隐隐有些发青，胸中憋着一口气，就等燕君琰答应。

    燕君琰看了她很久，最终点头。

    他点头后，林妙笙立马晕了过去。

    “医师！医师！”秋水大惊，高声唤到。

    白杳杳皱眉搭脉，却被秋水一把推开，“不用你在这里假惺惺。你们什么都不懂！等你们知道夫人为你们做了什么，你们一定会后悔的！”

    白杳杳有些无措地退后，被燕君琰一把拉起。

    几个小丫头冲了进来，闹哄哄中，燕君琰带着白杳杳，悄无声息地离开了城主府。

