
　　剑芒闪烁。

　　身影交错。

　　猩红的鲜血，从半空中迸射而出，飞洒而下，犹如绚烂的血色之花。

　　众人只见青玄的身影从半空中掉落下来，“噗通”一声，跌倒在血泊之中，喉咙动了几下，便没有了丝毫的动静。

　　生机全无！

　　陈飞宇这才缓缓落在地面上，手腕轻甩，抖动龙渊剑，甩出一缕残留在剑身上的血液。

　　一剑，再度斩杀“问玄”强者！

　　玉枢派众人又是惊骇又是兴奋，陈飞宇的实力如此强悍，完全不像是“元归后期”境界，倒像是“通玄”强者才对。

　　万冷雪和谢纤主仆二人同样兴奋，以飞宇表现出的实力，哪怕是放到强者如云的万幽门中，能够胜过飞宇的人都是寥寥无几。

　　全场之中，只有松阳华最为惊惧，他怎么都没想到，陈非竟然就是传说中将圣地闹的天翻地覆的陈飞宇，更想不到陈飞宇的实力比传说中的还要厉害，仅仅出了两剑，就分别秒杀了两位“问玄”强者！

　　他心中充满了后悔，要是早知道的话，就应该老老实实臣服玉枢派，打死他也不敢在背后耍小动作。

　　宋华阳很想跑，但是他很清楚，就连“问玄”境界的青玄，都没从陈飞宇的剑下逃生，他不过才区区“凝神”境界，自然更加逃不了。

　　果然，陈飞宇身影一闪，已经出现在松阳华身前。

　　松阳华陡然一惊，下意识向后退了两步，双腿簌簌发抖，“噗通”一声，一屁股跌倒在地上。

　　他本身虽然有着“凝神”境界的实力，但一来被陈飞宇秒杀钟淮、青玄二人的气势给吓到了。

　　二来，陈飞宇自从打通“妙钥窍”后，凌厉的剑意在周身一气流行，哪怕是双眼之中，都蕴含着凌厉的剑意，他人一见之下，便自然而然的吓破了胆，不敢在陈飞宇面前造次。

　　是以，松阳华才会在陈飞宇面前跌倒在地上。

　　“你苦心孤诣，能找到两位‘问玄’强者寻仇，倒也算有几分本事。”陈飞宇以居高临下之势，看着跌倒在地的松阳华。

　　松阳华额头满是冷汗，哀求道：“求……求求你，放过我……我甘愿远走他乡，再也……再也不在武湖山上出现……我在您面前只是个蝼蚁，您……您就当放个屁，把我放了吧……”

　　说完之后，他从地面上爬起来，又“眶”的一下给陈飞宇跪了下去，“咚咚咚”脑袋磕在坚硬的地面上，而且没有运气抵抗，以至于额头都磕出了鲜血，触目惊心。

　　陈飞宇冷眼旁观，不为所动：“如果不是我恰巧返回玉枢派的话，今天玉枢派的所有人，可能都会死在你找来的两位‘问玄’强者的掌下。”

　　游霞掌门等人一惊，纷纷反应了过来，心里面一阵后怕，幸好陈飞宇及时赶回来了，否则后果不堪设想。

　　松阳华磕头的动作顿时一僵，瞳孔中闪现出极端的恐惧。

　　陈飞宇眼神逐渐的浮上嘲讽之色：“如今你哀求我，让我饶你一命，你觉得可能吗？”

　　“不……不要……”松阳华神色惊恐，突然在极端的恐惧下，爆发出了极端的勇气，似乎是想要作最后一搏，突然一咬牙，双掌饱含真元，猛然拍在陈飞宇的小腹上，磅礴的内劲源源不断涌了过去，犹如长江黄河一般！

　　这一下变故，大大出乎所有人的意料之外。

　　游霞掌门等人纷纷惊呼出声。

　　万冷雪微微挑眉，虽然惊讶，却一点都不担心，以陈飞宇的实力，如果真的能被一个“凝神”强者偷袭成功，那陈飞宇早就死了。

　　果然，陈飞宇脸色不变，甚至眼中还浮现出一抹嘲讽之意：“我欣赏你临死反扑的勇气，但，这依然阻止不了你的死亡。”

　　他话音刚落，手不动、脚不抬，运转“无极拳法”，将松阳华灌输过来的内劲，成倍的反向涌了回去。

　　松阳华如遭重击，“哇”的一声，口吐鲜血向后倒飞出去，跌在地面上动了两下后，便没了动静，显然死的不能再死了。

　　游霞掌门等人这才松了一口气，就是嘛，传说中陈飞宇实力强大无比，最为擅长越级战斗，怎么可能轻易被一个远不如他的人偷袭成功？

　　陈飞宇心念一动，龙渊剑已经从手上消失，重新回到了画中世界。

　　万冷雪第一时间走了过来，笑着说道：“能死在飞宇的手上，也算是他的荣幸了。”

　　玉枢派等人连连笑着附和。

　　游霞掌门第一时间吩咐门下弟子去给松阳华、钟淮等人收尸，并悬挂在武湖山上三天三夜，以震慑以前由烈阳宗等宗门转而加入玉枢派的弟子，免得他们也像松阳华那样在背后耍手段闹事。

　　“既然小插曲已经过去了，现在该谈正事了。”万冷雪转过身来，看向游霞掌门，笑意盈盈地道：“现游霞掌门应该给我一个满意的答复，将玉枢雷法的秘笈交出来了吧？”

　　她本就是万幽门的千金小姐，平时行事也是杀伐果断，见惯了杀人死人，是以钟淮等人的死，在万冷雪看来不过是个小插曲，还不如拿到玉枢雷法来的重要。

　　游霞掌门哪里肯交出来？额头再度出现冷汗，连连向陈飞宇使眼色。M.23sk.com

　　陈飞宇倒也不好意思视而不见，再说了，他之所以雷法出众，是因为他修炼的是“玉霄雷法”，单凭玉枢雷法的话，其实并不如何厉害。

　　当即，陈飞宇轻咳两声，道：“冷雪，雷法毕竟是玉枢派传承了千年的安身立命之本，一旦交出雷法，就等于玉枢派再无秘密可言，你还是放弃这个念头吧。”

　　眼看万冷雪有些不乐意，陈飞宇继续道：“以后，我会传你一套功法，必定不会让你失望。”

　　“这可是你说的。”万冷雪大喜过望，这才打消了得到玉枢雷法的念头。

　　游霞掌门、宋芦等人纷纷松了口气，暗暗想到，幸好有陈飞宇在，不然的话，玉枢派今日非得将秘籍交给雪小姐不可。

　　处理完这边的事情，陈飞宇前往后山，去找灵儿师姐去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1954章 又是秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 