看到这般情况，李峰顷刻之间，化若一道闪电，。

    好像一只猎豹一般，直接冲上嗜血狂狮的身躯之上。

    数息之后，李峰如同邬野勋那般，来到嗜血狂狮的头顶之上。

    此刻，这只嗜血狂狮，虽然极力的摇晃，想要将李峰从身躯之上，摇晃下来，但是此刻，这只嗜血狂狮身体实在是太过于虚弱了。

    所以，李峰从地面到达嗜血狂狮的头顶，几乎没费什么力。

    “死吧！”

    李峰语气陡然变冷，随后手掌之上，一道道真元之力汹涌的涌现而出，一股凌厉无比的气息，也是从李峰的身体之上传出。

    随后，磅礴的真元之力，瞬间的化为一道道涟漪，其威势在虚空，形成了一道道的风旋。

    “砰！”

    一道爆响之声响起，砂石飞溅，仿佛撼天雷爆炸了一般，一道爆炸余波，从这嗜血狂狮的身躯之上，向着周围荡漾而去。

    李峰只感觉任务牌的积分在变化，随后，李峰猛踏妖兽身躯，瞬间，飞落地面之上。

    就在李峰降落在地面的时候，嗜血狂狮偌大的身躯，轰然的倒下，那般的场面很是壮观。

    李峰旋即就便是查看，任务牌积分。

    任务牌积分，竟然达到九千六百之数。

    原本，原本李峰的积分，就达到了八千之数，十分的接近九千，现在达到了九千六百数字。

    “雨卉，小力把你的任务牌给我”李峰大呼一口气，随后就便是淡笑的看着，季雨卉和简波二人说道。

    “干什么？”季雨卉眉头一皱，似乎是猜到了什么，便是问道。

    “击杀嗜血狂狮，你也有功劳的，所以积分，我们三人均分半！”李峰微笑道。

    “你留着吧，算我寄存你那里！”简波当即摇了摇头，拒绝了李峰的好意。

    “我也将积分寄存！”随即季雨卉也说道。

    “那好吧，你们二人随时可取回！”见简波和季雨卉二人拒绝，李峰便没在强求。

    “李峰兄弟，你可真是厉害啊！”三人正在说话间，简羽翔三人也是走到了李峰三人的身前，简羽翔不由得为李峰竖起了大拇指。

    “李峰，厉害”一旁的邬野勋，对李峰微笑的点点头。

    就连一旁对李峰实力不服气的单磊，此刻也是对着林寒点点头，很显然。单磊这般的实力展露，让单磊彻底的服了。

    而也是就在此刻，不待之人有什么动作，黑风谷秘地之中，一股的风暴之力，几乎一瞬间的时间，从四面八方，席卷过来。

    原本浓郁的元气，在此刻，也是彻底的变得紊乱起来，像是天空都是快要塌下来一般。

    “怎么回事？”简波当即就便是脸色一变，抓住季雨卉的小手，捏的更加的紧凑了起来。

    “黑风谷开放的时间结束了，现在看这般的情况，应该是要被传送出去了”一旁的邬野勋却是脸色淡定，当即对着身边的人说道。

    “传送？”简羽翔眉头一皱，问道。

    “是的，黑风谷开放结束之后，就会被传送出去，传送也是会进行一个时辰的时间，把数千人全部传送到，我们来时的广场之上。”

    而就在此刻，处于简波身边的简羽翔，却是陡然之间光芒大放，林寒当即就便是转身，看向单磊身体所在的方向，下一刻，单磊在简波的注视之下，瞬间就便是消失。

    “传送开始了，我们也是会和邬野勋一样，被传送出去，然后在青石榜上，按积分多少排名！”邬野勋见状解释道。

    闻言，简波当即眼神一凝，蓦然来到简羽翔身边，查看积分后，再次为其转过一千积分值，随后简波将季雨卉招来也划给她一千分值。

    简波原本一万四千分值，二次为简羽翔划过三，再给季雨卉划一千，还剩下近万积分。

    因为之前简波，已经划给简羽翔二千，简波估计简羽翔，可以进前三，季雨卉也可以达到前五。

    积分兑简波没什么意义，只要知道父亲的下落，打探到裴家炼器秘地，就会离开云岚宗，处理完积分，这才站在原地等待传送。

    而此刻，之前的广场之上，早就已经是有着很多的人，一个个人不断的出现在这广场之上，仿佛是幽灵一般，这般的突然的出现，也是极为奇特。

    而在这一片广场之中，最引人注目，不是突然闪现的人，而是在其广场的正中央，矗立的一座巨大的青石碑。

    青石碑元气环绕其身，这一块青石碑所在的地方，也正是之前进入黑风谷秘地的入口。

    元气缭绕着青石碑之上，光芒闪烁，一道道的光芒不断的闪烁着，这一道道的光芒，若是仔细查看，就是会发现，是一个一个名字。

    一个名字，一道光芒，越是往上，光芒就便是越是亮丽，而最上面的名字，其光芒也是无比的刺眼，这般的名字，仿佛带着某种极高的荣耀一般，很是神奇。

    而最重要得是，铭刻在石碑之上的名字，仅仅只有一百位，而且随着不断的有人从秘地之中传送出来，这些铭刻的名字，在不断的变化之中。

    这一座青石碑，显然就是邬野勋之前所说的排名榜。

    此刻，在石碑最上面，最顶端，最耀眼的地方，一个名字也是傲然的矗立在那处地带，仿佛是要人仰慕一般。

    第一，单磊积分：九千二百！

    此刻，处于青石榜最上面的人，赫然就便是刚刚出现，被传送出去的单磊。

    而在这般的情况之下，单磊一下子就便是成为了焦点，无数的从秘地之中传来的外门弟子，都用羡慕的眼光看着单磊。

    此时，谁不希望那最上面，有一个名字是自己呢？

    看到最顶端的一个名字，仿佛是带着无尽的荣耀一般，这般的情况，也正是无数的人希望。

    而在青石榜前，却是有许多坐席，在这一些坐席之上，已经有一些修者坐在其中。

    在这些修者之中，大多数年纪都是不小，几乎都是一些老家伙。

    这些人，身体之上的气息，无疑都是极为恐怖的存在。

    虽然他们极力的隐藏了自己的修为，但是由于修为实在太高的原因，一道道散溢威压之力，还是不断的让一些外门的弟子所惊骇。