    第124章 交战

     在扪心自问的情况之下。

    这样的情况若是发生在了她身上，她恐怕会选择将弟子送出去。

    对方若是上门追杀自己弟子，那自己或许还会反抗一下。

    可对方却是自己弟子的哥哥。

    哪怕将弟子交出去，那也不会有任何的危险。

    甚至，比跟在自己身边更加安全。

    萧薰儿同样是满脸疑惑地看着画面。

    “师父怎么会和域外天魔有联系，这绝对不可能啊。”

    “她在我面前一直都是那么好。”

    “可她又为何不将我交给叶云呢。”

    “我在有了玲珑心后，天赋一直都是很好。”

    “无论是什么功法或者神通, 只要给我一定的时间便能够掌握。”

    “这样的天赋哪怕是师父，对我也是夸奖有加！”

    “甚至。”

    “每次我想要进行闭关的时候，她都会直接拒绝。”

    众人心中本就疑惑不已。

    如今在听到了萧薰儿的这番话之后，心中顿时更加疑惑起来。

    同时，一个大胆的猜测，突然出现在了他们心中！

    哪怕是萧峰，此时在心中也产生了不好的预感。

    “难道玲珑女帝背后真的和那些域外天魔有联系不成！”

    “若真的是这样，这件事情又如何是好。”

    “魔帝击杀老玲珑女帝，岂不是成为了理所应当的事情了。”

    “熏儿有如何会因为这件事情从而怪罪叶云。”

    他心中只能暗自祈祷起来。

    “玲珑女帝一定是无辜的。”

    “只有这样, 熏儿才会将仇恨怪罪在他的身上。”

    他只能带着心中的期待，将自己目光看向了画面上面。

    在听到了玲珑女帝的这些话之后，叶云顿时勃然大怒。

    “玲珑女帝，我已经给你面子了。”

    “今天我必须要将熏儿带离这里！”

    “你若是不愿意将薰儿交出来，哪怕是鱼死网破，我也毫不畏惧！”

    见到叶云说出这种话，玲珑女帝还未愤怒，周围那些人已经直接怒吼起来。

    “叶云，你未免太过分了吧。就凭你还想和我鱼死网破！”

    “叶云，女帝已经给你面子了，你快点离开这里，否则你就别想离开了。”

    “熏儿能够成为我们女帝的弟子，那完全就是他的福气！”

    叶云听着他们的话语，一股恐怖的气息顿时从他身上直接爆发出来。

    当面对的这些人感受到了这股强大的气息后。

    已经来到了嘴边的那些话，顿时别这股气息压了回去！

    玲珑女帝却是毫不畏惧。

    他直接向前迈出一步！

    “叶云，你若一定要将熏儿带离这里，我定要和你战一场！”

    玲珑女帝手中也突然出现了一个镜子形状的法宝。

    “叶云, 既然你想要战斗，那就来吧。”

    “我也想要看看。”

    “你这位新起之秀，究竟有着何种实力！”

    叶云在听到了这些话后，顿时也不再言语，手握弑神枪直接朝着对方攻击了过去。

    玲珑女帝在见到他的攻击后，也是一声冷哼。

    体内涌出一股恐怖的灵力，直接注入到了手中法宝当中。

    有了这股恐怖灵力注入，这块镜子也爆发出了恐怖气息。

    只见一股光芒直接从镜子当中朝着叶云直接射出。

    叶云丝毫不敢懈怠，手中弑神枪急忙祭出。

    当这股光柱和叶云弑神枪撞击到一起的时候，一股恐怖的能量顿时从中爆发而出。

    双方都没有停留，再次出手朝着对方攻去。

    见到叶云和玲珑女帝战斗到了一起，。

    剩余的那些人根本就不敢停留，急忙撤回了他们的结界之中！

    要知道，两名神境级别的战斗，根本不是他们能够旁观的。

    哪怕是战斗所爆发出来的战斗余波，若是直接冲击到了他们身上，恐怕也会瞬间重创。

    双方战斗直接就进入到了白热化当中，一股股恐怖气息不断爆发而出。

    这些能量在撞击到了玲珑圣地的结界之后, 也是掀起了层层波澜。

    玲珑圣地之中的那些人员, 也是纷纷抬头看向了天空。

    当他们看到他们心中高高在上的玲珑女帝和不知名强者战斗在一起后，神情也是纷纷大变！

    “你们快看，女帝究竟在和谁进行战斗！”

    “也不知道谁这么大的胆子，竟然会和女帝交战，真是不知死活！”

    “这个人真是不知死活，他竟然敢跟女帝交战，一定会死无全尸。”

    “也不知道这是什么情况，这个人又是谁，他又怎么会来到这里？”

    你们快看，这个人的实力好像非常不一般，他竟然能跟女帝两个人旗鼓相当。

    哪怕是战斗所爆发出来的战斗余波，若是直接冲击到了他们身上，恐怕也会瞬间重创。

    双方战斗直接就进入到了白热化当中，一股股恐怖气息不断爆发而出。

    这些能量在撞击到了玲珑圣地的结界之后，也是掀起了层层波澜。

    玲珑圣地之中的那些人员，也是纷纷抬头看向了天空。

    当他们看到他们心中高高在上的玲珑女帝和不知名强者战斗在一起后，神情也是纷纷大变！

    “你们快看，女帝究竟在和谁进行战斗！”

    “也不知道谁这么大的胆子，竟然会和女帝交战，真是不知死活！”

    “这个人真是不知死活，他竟然敢跟女帝交战，一定会死无全尸。”

    “也不知道这是什么情况，这个人又是谁，他又怎么会来到这里？”

    你们快看，这个人的实力好像非常不一般，他竟然能跟女帝两个人旗鼓相当。

    天空当中的女帝和叶云之间的战斗也是越加激烈。

    他们两个人交战的余波在周围不断的扩散开来。

    随着他们两个人交战越来越激烈，下面的结界所受到的波及也是越来越多。

    结界在在经历了片刻的波动后，终于不堪重付的破碎开来。

    叶云的攻击也是越来越快，手中的是弑神枪犹如魔神一般，不断朝着对方攻击而去。

    对方的手中的法宝，在叶云如此频繁的攻击之下，也直接碎裂开来。

    叶云没有丝毫犹豫，直接出手朝着对方攻击了过去。

    就在叶云即将攻击到对方的时候，对方突然发出一声怒吼。

    (本章完)

