    现实中的谍影重重，远比那部小说残酷。唯一值得庆幸的是，毛子的力量被大幅度削弱了。

    搞这个工作，其实挺不划算的。威廉怀特又没啥野心，他只关注自己的一亩三分地。

    “总统先生，种种迹象表明，米国佬盯上了我们。”

    听完了乌代的描述，咔扎飞也不由大怒。这种栽赃的手段，实在太也无耻。

    “乌代，你老实告诉我，是不是我们的人。”

    “先生，我没有办法判断，应该说，不排除这种可能。”

    “带他们回来，问清楚了，如果真是他们干的，我们会有大麻烦。钻石的事情，暂时先放一下。”

    咔扎飞已经知道了，他的情报人员，真有作案的可能。

    动机？

    这个家伙，有亲属死在米国的轰炸机之下。其本人的性格又有些偏执。实在也是不能排除这种可能。

    事实上，他的养女在轰炸中死去，咔扎飞本人也是非常痛恨。如果可以的话，他也很希望这么干的。

    只不过，代价实在太大了，大到他都难以承受的地步。还有那些炸弹，这些东西的来路实在太古怪了。

    或者，这也是有心人刻意为之的。

    谁的嫌疑最大？

    呵呵，魔萨德可不是什么易于之辈，你们围殴人家的时候很爽。人家转过头来陷害你，莫非你还能有啥意见。

    当然，这些东西，永远也不会有真相大白的那一天了。

    威廉怀特也无意探究真相。知道的东西太多，未必是一件好事。

    “老板，非洲这里最近确实不太平，探头探脑的人很多。”

    “我知道了，麦克斯，小虎已经安排人下去了，你们也要提高警惕。那群家伙，多数是欧洲方面的人。”

    “老板，咔扎飞吃了这么大的亏，居然没有动作？”

    “呵呵，不是没有，他现在有麻烦。洛克比空难，多数会安在这个家伙的头上。如果他现在轻举妄动，很多人是乐见其成的。”

    现实中的钻石交易，远比电影血钻描写的残酷。尤其是地方军阀控制的钻石矿，简直就是视人命如草芥。

    威廉怀特在非洲的所作所为，自然也有不少人知道。感叹此人胆大包天的同时，也都在吐槽，你都这么多钱了，还有必要这么干吗？

    当然，很多人也看到了不同的味道，威廉怀特的隐忍，还有他的暴躁，这就是一个睚眦必报的混蛋。得罪这样的人简直就是一个灾难。

    大麦安保公司也是凶名赫赫，说草菅人命或许有些过分，不把人命当回事，确是实实在在的。还有那群凶悍无比的手下，简直堪称杀人机器。

    雇佣这些人可不便宜，这些家伙都是脑袋挂在裤腰带上的，打一天就是一天的收入，缴获还有不菲的红利。

    这位大爷可是杀得人胆战心惊，安保公司可不是国家，完全拿钱打仗，直接用钱砸死人的作风，让很多势力非常无语。

    就算有国家不满都没啥办法，人家是雇佣的，打完仗就他喵解散了，根本没有什么善后事宜。

    虽然人人都知道背后老板是谁，可是你没有证据，人家就是不承认了，你又能如何？

    搞烦起来了，信不信也给你来一家伙，照样啥事没有。

    美帝现在其实很纠结，他们早就想公布调查报告了。奈何，约翰牛似乎有点公事公办的样子。在证据链没有完善的情况下，他们也实在不能强行发难。

    约翰牛其实不想把事情搞大，他们目前的石油主要就是咔扎飞提供的，如果不是为了给米国表兄一个交代，早就私下解决了。无非就是利益交换罢了。

    什么？人命关天！

    对于政治家来说。没有什么是不能妥协的，关键是利益有多大。

    “威廉，你最近在非洲忙什么？哈哈，好像你的动作有点大哦。”

    听着小布舒的古怪口音，威廉怀特不由吐槽“乔治，你在花生顿这么久了，为毛还不能使用官方语言。”

    “切，我在心情非常好的时候才这样。你别转移话题，非洲到底怎么回事？”

    “有什么怎么回事，有人打劫我的钻石了，我现在打劫回来，就是这么简单。其它事情我不会管，实在太乱了。”

    “咳咳，有人想和你共享情报，你的看法是什么？”

    “不可能，如果牵扯恐怖分子，不需要什么共享，我会第一时间告知。再说一次，我不和那群人打交道，他们实在不够专业。满脑子都是阴谋诡计，哥们实在吃不消。”

    “唉，我知道了，你那里最近很热闹吧？”

    “呵呵，能不热闹吗？约翰牛，高卢雄鸡全来了，为了避免不必要的冲突，我选择回避，只要他们不碰我的产业，随便他们好了。再说，这里实在太乱了，我没打算长期发展。”

    “好，我会转达。”

    威廉怀特现在烦透了，他不得不为手下谋划出路了。非洲那个地方，只要保持一定的存在感就行。

    “老爹，听他的意思，没有合作的可能。”

    老布舒皱皱眉头，显然有些不太满意。

    “还有，听他的意思，打算开溜了。”

    “开溜？他抢的那些钻石矿呢？”

    “呵呵，老爹，他如果需要钻石，可以直接去购买。打劫并不是什么好的选项。”

    听了儿子的话，老布舒意识到了一个问题。非洲的那些利益，人家真未必在意。

    大家都是大家族，威廉怀特的现状他当然了解，无非就是怀璧其罪。

    非常确定一点，那群蠢蠢欲动的老家伙，现在非常忌惮这个小子。真要是把他惹急眼了，怕是真会搞出人命。

    底特律的社团火并？

    呵呵，这个笑话一点也不好笑。他其实很想知道，这家伙究竟是如何做到的。

    当然，这话是不合适问的，因为没有任何证据表明，这件事和他有关。你贸贸然去问，得不到答案还在其次，两家的关系还可能变的疏远。

    “啧，这么不待见CIA？难道说，他们的水平真有那么差？”老布舒很有些疑惑，你如果选择合作，不是还能狐假虎威吗？

    “这个我听他说过，他们只会阴谋诡计，根本就不是想着如何解决问题，他们的出发点，就是要把事情弄的更糟。”

    老布舒一呆，他也只有苦笑，威廉怀特的话或许难听，却也描述了一个事实，CIA的工作，不就是搞破坏吗？

