    第123章 下山   

    接下来七天。

    

    宁川一直枯坐在弟子坟前，始终没有动身。

    身为修仙者，他早已达到辟谷境界，食朝露餐云霞兮，即使枯坐十几年也没什么问题。

    

    但钱鸣岐不一样。

    

    他不过是个普通人，而且还是享受过荣华富贵的中年人，这七天对他来说极其艰难，但他还是坚持了下来。

    在他看来，这是自己唯一为老神仙做的。

    

    当然了。

    

    这也是因为宁川偶尔向他体内渡入一缕精气神，否则他早就饿死了。

    

    七天之日已到，宁川让钱鸣岐先行下山。

    

    经过七天的跪坐，钱鸣岐瘦了一大圈，刚站起身的时候双眼一黑差点昏死。

    他神色悲伤地看向坟墓，再次鞠躬一拜，“老神仙，我走了。”

    

    “以后我会常来看您。”

    

    钱鸣岐走了。

    

    后山只剩下宁川一人，显得尤为孤寂。

    

    宁川轻轻拍了拍坟墓，叹了口气，“清泉，为师也要走了。

    如果世上真的存在轮回，我会把你找到。”

    

    一阵风吹来，使得竹林发出沙沙声。

    

    似是弟子冥冥中的回应。

    

    宁川脸上露出浅浅的笑容，觉得弟子似乎并没有死去，而是换了种方式一直陪伴在自己身旁。

    沉重的心情突然变得轻松，宁川心境获得升华。

    

    “咦？”

    

    宁川发现，坟堆上已经有小草冒尖，翠绿欲滴。

    

    他伸出手轻轻抚摸了下小草，而后呢喃道：“又或者说，其实我一直都理解错了？

    轮回确实存在，但却不是以世人所幻想的那种方式？

    而是更类似于六道轮回？”

    

    人死后葬在土下。

    

    土里的草籽吸收尸体养分，茁壮成长，这何其不是一种轮回？

    

    宁川陷入沉思。

    

    直至过了半天，宁川才摇头离去。

    

    这些对他来说还是太遥远了，现在他更应该注重修行破境。

    轮回存不存在，也不是他一念之间的事情，无论他怎么思考也不会产生任何影响。

    

    长生观变得冷清。

    

    平日里还有弟子在这儿打扫，供奉香火。

    

    才过了七天而已，就有一些荒草从青石地板的缝隙间长出，使得整个道观多了几分荒凉。

    宁川又在里面将弟子的物品收拾起来，再取下大殿中自己的画像，重新挂上三清画像。

    清泉这孩子也真是的，道观就该有道观原本的模样，不供奉三清供奉自己作甚？

    

    做完这些，宁川才锁上长生观打算离开。

    

    对他来说，已经有近百年不曾做过这些事情，以至于上手的时候有些生疏。

    临走之前，宁川在道观门口看见一只白狐。

    

    宁川仔细打量着白狐。

    

    这只白狐看见宁川的时候没有丝毫畏惧，反而以一种奇怪的姿势跪在道观门口的台阶上。

    

    “你倒是有心了。”

    宁川说道。

    

    这只白狐是来报恩的。

    

    宁川走过去，轻轻抚摸着白狐的毛发，并且在白狐脑门上轻轻一点，“能在浑浊的红尘俗世诞生灵智不容易，既然你与我有缘，我便赐你一桩造化。”

    

    一道微弱的光芒进入白狐的脑袋，白狐歪着脑袋看向这个人类。

    

    它不明白，这个人在做什么。

    

    不过那道光芒进入脑海之后，让它全身暖洋洋的，感到很舒服。

    等白狐回过神，那个身穿白衣的人类已经消失不见。

    

    白狐歪着脑袋，大大的眼珠子里多了丝丝灵动。

    

    宁川下山。

    

    再次遁入滚滚红尘。

    

    路过西子湖畔的时候，耳畔时不时传来游客的议论声，提及七天前发生的事情。

    对于他们来说，这将会成为扑朔迷离的未解之谜，可能此生都未必有机会知道事情真相。

    

    宁川并没止步，继续前行。

    

    人生就是如此奇妙，有时候对于自己来说是稀松平常的事情，可对于他人来说是穷其一生都不能窥探的奥秘。

    

    又走了几步。

    

    宁川脚步的速度放缓，他看见一道熟悉的身影——   

    秋灵筠。

    

    她怎么会出现在这儿？

    

    宁川没打算打扰她，毕竟是两个时代的人，除了上次的事情多半不再会有交集。

    刚走了几步，宁川忽然停下脚步，身后同步传来秋灵筠的呼喊声。

    

    “诶……”   

    “那个，宁川？”

    

    “你等一下，我看见你了。”

    

    秋灵筠追了上来，脸蛋红扑扑的，显然刚才小跑一段路对她来说是一项相当激烈的运动。

    

    “有事？”

    宁川面色平静。

    

    秋灵筠话刚到嘴边，却又不知道怎么说出口。

    

    她心中着急，明明在过来见宁川之前她都想好怎么说了，怎么就是说不出口？

    而且，这又不是什么见不得光的事情。

    

    “你，你是武者吗？”

    她问。

    

    宁川没有回答。

    

    秋灵筠吸了口气，然后猛地抬头望向宁川的双眼，“你能收我为徒弟吗？”

    

    一瞬间，秋灵筠的眼神慌了。

    

    她急忙把视线从宁川的眸子上挪开，许久没有等到宁川的回应，她又说道：“其实，我知道你是传说中的武者，我很向往武者的世界，所以你能收我为弟子吗？”

    

    宁川心境很不平静。

    

    世上巧合的事情真有这么多？

    

    一个跟她长得一模一样的人，在他痛失爱徒之后，莫名其妙跑过来要当他弟子。

    

    是巧合，还是圈套？

    

    秋灵筠仍然没有等来宁川的回应，于是鼓起勇气看向宁川双眸，正想要质问他的时候发现宁川的眸光凝重之余又有些复杂，难以言喻。

    

    嗯？

    

    这个男人，有些古怪。

    

    “喂！”

    

    “你有没有在听我说话？”

    秋灵筠手掌在宁川面前晃了晃。

    

    宁川回过神来，又打量了番秋灵筠的容颜，说道：“你一介女生，怎么会想到练武？”

    

    这番话相当于侧面肯定了秋灵筠的第一个问题，秋灵筠心中大喜，宁川果然是一位武者，自己找对人了！她继续缠着宁川，希望他能收自己为弟子。

    

    “女生怎么了？

    在这个时代，男女生都一样，你没听说过伟人说过的那句话吗？”

    

    “妇女能顶半边天！”

    

    宁川看了眼秋灵筠刚才站的位置，又看了眼她现在所处的位置，约莫只差了一百米，而秋灵筠从那儿跑来之后脸都红了，额头上也沁出密密的汗珠。

    

    这种资质，也能习武？

    

    

