    经过多次的试验之后，凌天发现。

    其实，【螺旋丸】的威力，并不是由它的体积决定的。

    而是，跟其内部气流的旋转速度有关。

    刚才，凌天本来是打算趁着苑陶以为双方的视线都受到了遮掩，想要给他来一发大威力的【螺旋丸】尝尝的。

    毕竟，那些白色烟雾，虽然能遮掩视线，但是，奈何，凌天却是拥有着宛如雷达扫描一般的感知能力。

    别说是隔着一层薄薄的烟雾了！

    就算是现在苑陶把自己给埋了，凌天也能准确地找出他的方位。

    不过，在考虑到动静，以及，威力的问题。

    凌天最终却是并没有这样做！

    ……

    别看，凌天之前释放的，那种【螺旋丸】体型庞大！

    但是，实际上，那都只不过是看起来很唬人而已！

    说白了！

    那其实就只是一团被凌天用真炁强行凝聚起来的风罢了！

    ……

    所以，凌天就想尝试一下。

    在凝聚【螺旋丸】的时候，不再一味地追求大体积，大威力。

    而是，相对的，减缓了其膨胀的速度，从而加快了【螺旋丸】内部气流的旋转速度。

    然后，慢慢地，凌天就发现，那原本呈现为白色的【螺旋丸】，竟然渐渐变成了浅蓝色。

    至于，威力……

    ……

    “轰……”

    凌天身影出现在苑陶跟前的同时，手中的【螺旋丸】，也狠狠地砸在了苑陶身前的那一层无形的屏障之上。

    “咔嚓！”

    顿时，只是僵持了片刻，便见“咔嚓”一声，苑陶身前的那一层无形的屏障便在【螺旋丸】的冲击下，如同一块脆弱的玻璃一般，破碎开来。

    “咔嚓！”

    与此同时，苑陶手中那一颗刻着“吻”字的珠子上，也出现了一道十分显眼的裂痕。

    见状，苑陶的神情也是有些呆愕。

    毕竟，他也没想到，自己的防护法阵，竟然那么轻易地就让凌天给破开了。

    “砰……”

    只是，正当凌天准备乘胜追击，将手中的【螺旋丸】，直接印在苑陶的脸上之时。

    却发现，他的【螺旋丸】，再度撞在了一层比刚才那更加坚固的屏障之上。

    不过，对此，凌天并不担心。

    毕竟，他的【螺旋丸】，又不是一次性的消耗品。

    而且，他既然能打碎一层防护，那再打碎一层，又何妨？

    ……

    “嗡！嗡！嗡……”

    于是，在凌天体内源源不断地真炁补充之下，凌天手中的【螺旋丸】，在击破了一层防护之后，威能不减速，开始如同一把高速旋转的电钻一般，在第二层防护上疯狂摩擦起来。

    “哼！小子！你这是在找死！”

    苑陶也只是在惊愕了半晌，便立即反应过来。

    这时，他也感觉到，随着凌天手中的那【螺旋丸】旋转速度不断加快，第二层屏障也已经开始摇摇欲坠起来。

    “咻……”

    旋即，在苑陶的操纵下，又是一颗珠子，从他的手中飞出，射向了凌天。

    ……

    “来得好！”

    然而，这一次，面对着那朝着自己飞来的珠子，凌天非但没有选择躲避，反而是直接将手中的【螺旋丸】拐了个弯，迎了上去。

    他就不信了！

    用拳头打不碎这破珠子。

    难道，用【螺旋丸】还灭不了这破珠子不成？

    ……

    然而，事实上，他还真的就灭不了！

    “啵！”

    只见，就在【螺旋丸】与那珠子接触的一瞬间，那珠子就像是化作了一个吞噬一切的黑洞一般，如鲸鱼吸鱼一般，开始吸收起了凌天手中那【螺旋丸】内所附着的真炁。

    “我去！这是什么情况？”

    顿时，凌天手中，那原本足足有足球大小的【螺旋丸】，立即开始以肉眼可见的速度，一点点地缩小着。

    直至，完全消失不见！

    ……

    “我靠！这TM是个什么鬼？”

    凌天也是惊了。

    他的【螺旋丸】，竟然没了？

    凌天先是看了看自己手中，那已经完全消失不见的【螺旋丸】，又看了看，那近在咫尺的珠子。

    这时，凌天注意到，在那颗珠子之上，赫然铭刻着一个字——【餮】！

    ……

    “尼玛！【餮】？【饕餮】！”

    蓦地，凌天这忽然才想起来。

    貌似，在原剧情中，这个苑陶，好像就是依照华夏古代龙生九子中九只神兽的原形，炼制出的【九龙子】。

    之前，凌天遇到的那几颗，分别是【嘲风珠】，【霸下珠】，【螭吻珠】，以及【蒲牢珠】和【狻猊珠】。

    分别对应的是，速度很快的【嘲风】，分量很重的【霸下】，能隔绝恶意的【螭吻】，以及能发出音波的【蒲牢】和能够制造烟雾的【狻猊】。

    那么，也就是说，眼前这个把凌天的【螺旋丸】给一口吞了的珠子，应该正是对应了【九龙子】之中，见什么吃什么的——【饕餮】！

    ……

    “咻……”

    在吞噬完了凌天手中的螺旋丸之后，那【饕餮珠】依旧余势不减，继续朝着凌天激射而来。

    “我去！”

    凌天见状，哪里还敢让这玩意靠近自己，身上立即闪烁起了一道道白色的电弧，消失在了原地。

    正所谓，三十六计，走为上计！

    面对这种未知的东西，最好的办法，还是敬而远之为上！

    ……

    “咻……”

    然而，那【饕餮珠】，却像是认准了凌天一般，即使凌天已经跑出了老远，也依旧不依不饶地追了上来。

    “还来？”

    见那珠子再度追来，凌天二话不说，再度远遁。

    没办法！

    这玩意TM连【螺旋丸】都给整个吞了。

    谁知道，被这玩意碰一下，会不会连自己体内的真炁也吞了。

    更有甚者，可能连凌天整个人都没了！

    ……

    “唰！唰！唰！唰……”

    于是，就这样，凌天的身影在树林中连连闪烁，直接带着那【饕餮珠】就开始左拐右拐地绕起了圈子。

    结果，无论凌天追到哪，也依旧无法摆脱那珠子的纠缠。

    “还真是麻烦啊！”

    不得以之下，凌天只得散去了缭绕在周身的电弧，停了下来，转而是抬起了自己的右手，隔着老远，对着那正朝着自己飞来的【饕餮珠】凌空虚握。

    “嗡……”

    顿时，那【饕餮珠】在距离凌天还有三米时，便像是突然被什么东西给定住了一点，悬停在了半空之中。

    没错！

    凌天终于是决定不再藏拙，使出了自己的看家本领——【念动力】！

    ……

