    对于习惯了粉丝的尖叫呐喊，习惯了舞台聚光灯的泰妍，这次在欧洲的街头去做表演，可以说是一个全新的体验。因为欧洲的街头有着百分之八十的路人都不知道她是谁？

    毕竟‘少女时代’的辉煌在十年前！现在还记得少女时代的人，都开始朝着三十岁的阶段前进了。欧洲对韩国娱乐圈的了解那更是少得可怜了，顶多就知道现在全球都比较火红的‘防弹少年团’。

    所以这次街头的表演，没有什么尖叫欢呼，有的只是路人坐在公园里认真聆听他们的歌唱而已。或许彼此之间有着语言上的障碍，但是‘音乐’却是没有国界的，旋律优美，那就会有着人去聆听。

    泰妍端着水杯喝了一口，带着当时的回忆，她的嘴角微微上扬着：“这次的经历对我来说真的很有意义，因为在那个无人认识我的地方，我能用歌声让他人停下脚步来聆听我们的演唱，那种感受是非常特别的。不知道自己内心里是一种对他们停留的感激，还是说是一种彼此对音乐共鸣，总之在街头演唱时我觉得自己是快乐的！”

    泰妍的这番话，杨昆虽然明白她的高处不胜寒，但他可没有任何的体会。毕竟泰妍作为少女时代的时候就已经在自己的‘爱豆’这个职业生涯之中取得过太多太多的辉煌成就了！

    可以说任何女团想要超越少女时代的成就，真的很难了。

    站在了事业的顶峰获得了无数的掌声和尖叫之后，这次的节目让她回归到了最初的心理状态，她只能用自己的歌声去挽留忙碌的脚步，那感触和平日受到万人追捧的状态是两个极端。

    在首尔她只需要站在舞台上，甚至不发出任何的声音都可以获得无数的欢呼和尖叫。而在‘都柏林’的街头，你没有让人共鸣的歌喉，那就没有谁会为你停下脚步！顶多开始会好奇的看一眼，但想让人驻足那就要实力了！

    杨昆笑了笑说着：“听着你这么说起来，我也觉得节目是挺有意思的！”

    泰妍笑了笑说着：“最近这个节目正在播放，你可以看看呀。”

    杨昆点了点头说着：“嗯，如果有时间的话，我肯定会收看的。”

    这时李顺圭正好被服务员带领了进来，她看着杨昆和泰妍聊得十分的畅快，她笑着说道：“你们两个聊什么呢？聊得那么开心，看来你们根本就不需要我来给你们化解尴尬了嘛！”

    泰妍笑着说道：“邀请你来肯定是为了感谢你呀！你可是拜托杨昆给我写歌了呢。”

    在李顺圭坐下之后，三人就拿着菜单各自的点餐。泰妍的胃口很小，她就点了一份牛排，而杨昆点了一份羊排和一份海鲜料理，李顺圭选择了千层面和一份沙拉，一瓶还算不错的红酒。

    .......

    在点餐结束后，李顺圭看着杨昆说道：“哦？你这么快就写好了？”

    杨昆歌曲做好之后第一时间是先给了泰妍，并没有去通知李顺圭，而泰妍这边也没有告诉李顺圭，杨昆把歌曲写作好之后送过来了。然而今天打电话叫她出来吃饭，李顺圭大致是猜到了可能是杨昆的歌曲写好了。

    杨昆点了点头表示歌曲写好了，但是泰妍却说道：“写是写好了，歌曲但不是给我演唱。”

    李顺圭意外的看着泰妍询问着：“什么意思？”

    泰妍说着：“杨昆创作的歌曲质量非常的高，但是和我主打曲的风格极其的相似，所以公司这边就决定把杨昆的歌曲给红贝贝作为下次回归的主打曲了。”

    “额..还有这样的事？”李顺圭微微皱眉嘀咕了一句，接着她转头看着杨昆说道：“其实红贝贝最近的发展是非常不错的，你的歌曲能做为主打曲的话，在收入上肯定会获得不少分成的！包括她们的专辑分成，你也可以拿到一部分。”

    杨昆笑了笑说道：“钱的问题，我到是没有太多在意的。只是一开始歌曲说是给泰妍，我才愿意创作的。不过，现在都已经给红贝贝了，那我同样是可以接受的，至少我算是完成你的拜托了。”

    李顺圭点了点头说道：“那是肯定的，这次算我欠你一个情！”

    杨昆摆手说道：“没关系的，我觉得我们之间用不着那么客套了，毕竟你在我的事业上同样帮我不少了。”

    泰妍这次说着：“这样吧，这次我也算是欠你了一份人情，等着空闲的时候，我来拍摄一次你的节目！”

    听着泰妍的话，杨昆内心里是相当兴奋的。但是杨昆嘴上还是要说着漂亮的话：“哪能说你们都在欠我人情呀？我们都是朋友了，不要计较这些了。再说了，我给你写歌，是因为我真心喜欢你的演唱。并不是为了你能来参加我的视频拍摄！那样就显得太肤浅了。”

    李顺圭听着杨昆的话，半开玩笑的想要揭穿杨昆似的，她笑盈盈的说着：“是吗？这可是泰妍主动说出来要参加你的拍摄，你要知道，过了这个村，可就没这个店了！”

    杨昆没有想到李顺圭会在这里‘将自己一军’他只能说道：“那..既然泰妍都说要参加了，那就等她什么时候有了空闲的时候再说吧。”

    李顺圭和泰妍都大笑起来了，顺圭笑着说道：“哈哈哈，看吧，就是这么现实！”

    杨昆无奈的摇头：“这不是现实的问题，而是机会难得呀。我相信所有做视频的人都梦寐以求这样的机会吧？”

    “是是是，梦寐以求的机会。对了，怎么没叫允儿呢？距离她家，那么近。”李顺圭询问着。

    泰妍笑着说道：“允儿最近很忙，她的电影‘三十一号’就要上映了，最近这段时间一直都在跑宣传。”

    李顺圭点头说道：“这样呀！”

    杨昆说道：“连我都知道，允儿的电影三十一号上映，你是一点都不关心的吗？”

    “我很少看网络新闻的。每天都在家看一些..”

    李顺圭的狡辩话语还没有说完呢，泰妍就说着：“你是早上醒来就开始喝酒，喝得醉了就去睡，睡醒了又喝？”

    被泰妍直接点破了生活规律，李顺圭不好意思的笑了起来：“哈哈哈，怎么可能？最近我可是有出门运动的。”

    泰妍说着：“你锻炼？你再和我说笑吧？最近我可是坚持在家里做瑜伽呢。”

    李顺圭笑了笑，马上转换了话题，看着杨昆说道：“你呢，最近怎么样？舞台设计图做出来了吗？”

    杨昆点头回应道：“嗯，已经完成得差不多了，后续还有一些修改的地方，顶多再有一周的时间就能完成了。”

    李顺圭说道：“真是不错呀，我发现你现在是越来越厉害了。又是歌曲创作，又是舞台设计的，你是打算彻底走幕后这条路了吗？”

    杨昆马上说着：“额，我不是幕后工作人，我是视频制作人！偶尔一些舞台设计的商务合作，还可以做的，毕竟要赚钱养公司那么大群人呢。”

    泰妍有些不明的询问道：“什么舞台设计？”

    李顺圭指着杨昆说道：“他在给李知恩做演唱会的舞台设计！”

    杨昆笑了笑回应道：“那是李知恩给我赚钱的机会！所以让我设计舞台。”

    泰妍这时就说道：“哦，对了，就是那首给红贝贝的歌曲，你这边有什么拍摄想法吗？”

    杨昆点头说道：“有是有，可是你们公司里面不是有着导演吗？”

    泰妍看着李顺圭说着：“这个事情，你去帮忙说说吧。导演的工作，交给杨昆来做？毕竟歌曲都是杨昆创作的，他肯定知道怎么样的设计画面是最美的。”

    李顺圭听着泰妍的建议，她点了点头说道：“行，我去试试。但具体..我可不敢保证。”

    杨昆笑了笑说道：“那就拜托你了。这次的MV拍摄，能拿到的话，对我们工作室的知名度有着很好的扩大作用。”

    李顺圭看着杨昆说道：“我只能给你说，我去试试。”

    “嗯，不管成不成，我都请你吃饭。”

    李顺圭笑着说道：“嘻嘻，如果成了，那么你这顿饭可能要多花点钱哟！”

    杨昆点头笑着说道：“那是肯定的，如果成了，世界上三大珍稀食物，我都给你找来！”

    李顺圭笑了笑说道：“我不要什么珍稀食物。但，酒..你懂的。”

    杨昆回应道：“OK，没问题！”

    杨昆转头看着泰妍说道：“对了，泰妍xi，你会骑摩托吗？”

    泰妍摇头说道：“我？摩托不会，我只会开车。但我绝对比林允儿的驾驶技能还要厉害！”

    李顺圭说着：“你又打算拍摄自驾游吗？”

    杨昆摇头说道：“没有呀，只是问问而已。自驾游，如果用摩托的话，对演出者来说是非常遭罪的事，别以为骑摩托很轻松。”

    李顺圭笑了笑说着：“这个世界上就没有轻松的事，就算我们去拍摄旅行节目也是相当疲倦的。”

    “不是吧？我觉得你和我们一起拍摄的时候，感觉上你是很舒适的呀。”

