    暴雨倾盆，地上尽是泥泞。

    栽倒在地的常过客浑身鲜血，尽是触目惊心的伤口，受伤极严重。

    茶锦心中微颤。

    她早已心存不忍，好几次忍不住想出手相助。

    可见到苏奕一直没有反应，她也只能忍着。

    此刻，听到他那带着遗憾和愧疚的话，茶锦只觉再忍下去，自己良心都会过不去。

    “死！”

    说时迟那时快，随着常过客栽倒，那驼背老者已趁机而动，一个纵步，挥动巨斧狠狠斩下。

    唰！

    雪亮的斧光在夜空中乍现，慑人无比。

    “够了！”

    茶锦一声清斥，挥动一对短刀，横空一架。

    铛！！！

    驼背老者劈下的双斧竟是被挡住。

    火花四溅中，驼背老者身影微微一晃，不由吃惊，“这小妞不简单啊！”

    本以为必死的常过客也不由愣住，眼神恍惚，这少女竟是个深藏不露的高手？

    远处，儒袍中年和青裳女子对视一眼，眉头皆微微皱起。

    石窟内，篝火旁，苏奕看了看茶锦，没有说什么。

    就见茶锦深呼吸一口气，有点忐忑似的低声道：“公子，无论这人是死是活，那三个家伙都不会放过我们，所以……”

    众人都不免错愕。

    他们本以为，这绝美女子是打算插手此事，奋勇而战。

    谁曾想，她却竟似是像做错事般，惴惴不安地跟石窟内那青袍少年道歉和解释。

    似乎……她根本不在意其他，只在乎那青袍少年的态度。

    却见不等茶锦说完，苏奕已从藤椅中起身，淡淡说道：

    “你做的并没错，麻烦是他引来的，被人杀了也活该。可若麻烦牵累到我们身上，那就不一样了。”

    闻言，茶锦简直如释重负。

    她刚才擅自出手，也无比紧张，害怕因此让苏奕心生不悦，让自己再遭受“牵魂索”的鞭挞。

    但现在，她不再担心了。

    “有何不一样？”

    拎着巨斧的驼背老者笑眯眯问道。

    “你们会死。”

    苏奕说着，一手拎着酒壶，迈步来到石窟前。

    他一指躺在地上负伤严重的常过客，道：“当然，你们死了，账也只能算到他头上，与我无关。”

    驼背老者一呆，忍不住扭头问：“两位，你们可听明白了？这聚气境初期的少年，竟说杀了我们之后，还要把责任推到常过客头上……”

    说到最后，他自己忍不住哈哈大笑起来，“他娘的，老子修炼这么多年，还是第一次听到如此嚣张的话了。”

    他笑得眼泪差点流出来。

    青裳女子也不禁莞尔，声音柔媚道：“这般小的年龄，就能拥有聚气境修为，的确很厉害，再加上身边有个更厉害的侍女，也难怪底气十足，目中无人了。”

    一副善解人意的样子。

    儒袍男子眉头微皱，眸光闪烁道，“敢问这位公子尊姓大名，师承何门？”

    他这谨慎的姿态，让驼背老者和青裳女子皆是一怔，脸上笑容收敛变淡。

    苏奕拎着酒壶饮了一口，望着那夜色雨幕，道：“大风大雨，荒山荒野，你们不觉得，这正是杀人的好光景？”

    儒袍男子眉头皱得愈发厉害。

    不等开口，驼背男子已冷笑一声，猛地挥斧杀向苏奕，“老子先活劈了你！” 

    轰！

    双斧翻飞，轻若羽毛似的，可劈下时，却直似天降奔雷，势大力猛，啸音沉浑，慑人魂魄。

    苏奕唇边泛起一抹讥诮弧度，一个连秦闻渊都不如的武道宗师罢了，不知死活。

    锵！

    如潮剑吟中，御玄剑出鞘，随着苏奕右手随意朝前一刺，淡青色的剑身似一道流光般，从那劈下双斧之间掠过，毫无阻挡地刺向驼背老者咽喉。

    轻描淡写，毫无花哨的简单一剑，却快到不可思议的地步！

    噗！

    驼背老者咽喉被贯穿，鲜血迸溅而出。

    一剑封喉！

    他眼珠瞪得滚圆，下意识低头看向咽喉处，喃喃道：“这是……什么……剑法……”

    话语还在回荡，他矮小的身影仰天栽倒，眼神尽是惘然。

    常过客眼珠瞪大，差点以为自己受伤太重出现了幻觉。

    那一看就养尊处优的公子哥，竟一剑杀了一位宗师！？

    “这……”

    青裳女子倒吸凉气。

    完全被这一幕惊到，头皮发麻。

    之前，他们都下意识认为，苏奕和茶锦只是被卷入进来的路人，直接将他们忽略了。

    直至茶锦出手，他们才意外发现，这一对年轻不简单，但也并未放在心上。

    毕竟，他们这边乃是三位宗师人物。

    可现在，青裳女子才终于明白，那一直看起来看起来像个富家公子的少年，才是最可怕的狠角色！

    这完全出乎他们预料。

    唯独茶锦最淡定，美眸中甚至带着一丝怜悯，这些混账，自以为是天上神龙般的存在，却不知他们面前的苏奕，早宰了不知多少宗师了！

    “走！”

    儒袍男子反应不可谓不快，当机立断，转身就逃。

    苏奕那一剑，直似惊天霹雳，让他彻底意识到不妙，哪还敢再迟疑？

    这不是胆怯，而是先求自保的谨慎之举。

    “逃得了么。”

    苏奕眼神幽冷，手中御玄剑锵然一声剑吟，剑身涌现出一副神秘繁复的敕令图案。

    剑尖遥遥一指天穹。

    轰！

    夜色天幕上，如受到召唤，一道炫亮刺目的闪电掠下，那一瞬，如墨夜色恍如白昼，照亮山河。

    而随着苏奕一剑遥遥斩出。

    在众人不可思议的目光注视下，已逃到百丈外的儒袍男子，直接被一道锋利如刃般的狭长闪电劈中。

    “啊——！”

    儒袍男子发出惨叫，躯体一晃，便摔倒在地，不知生死。

    全场一寂。

    青裳女子眼神呆滞，亡魂大冒。

    若说之前苏奕一剑杀死驼背老者，还在她能够理解的范畴。

    那么这一剑御用天穹雷电，隔着百丈之地杀敌的手段，就完全超出了她的认知范畴，整个人都有懵掉的感觉。

    茶锦也愣住了。

    她只见识过苏奕抬手灭杀南文象时那摧枯拉朽的霸道手段，却哪能想到，连天穹雷霆之力，都能被苏奕御用？

    “这分明就已是陆地神仙的手段了……”

    茶锦满心震颤，她来自月轮宗，见识过宗门长辈中一些顶尖人物的手段，凌虚御风、呵气成雷、操纵风火，绝对堪称是夺尽造化。

    可那都是踏上元道之路的陆地神仙。

    谁敢相信，苏奕一个聚气境初期的少年，竟都能御用雷电之力？

    常过客也目瞪口呆，合着自己这次是碰到了仙人！？

    “去把他拎回来。”

    苏奕的声音响起，惊醒了茶锦，她连忙动身冲出了石窟，朝百丈外儒袍男子被劈的地方掠去。

    “你为何不逃？”

    苏奕目光看向青裳女子，后者一个激灵，噗通跪倒在地，浑不顾地上泥泞有多脏，叩首乞求道：“晚辈有眼无珠，还请前辈大人大量，饶我一命！”

    她瑟瑟发抖，惶恐到极致，心中下意识把苏奕当做了驻颜有术的老妖怪。

    “之前还谈笑风生，姿态摆的比谁都高，现在察觉不妙就跪地求饶，身为宗师的脸都不要了？”

    苏奕不由鄙夷。

    相比起来，常过客之前那视死如归的血勇姿态，反倒更让人欣赏。

    “不入元道路，终是凡俗人，晚辈虽是宗师修为，可也只是肉眼凡胎，不识仙人之威，以至于如今酿成大错。”

    青裳女子苦涩道，“前辈若高抬贵手，晚辈愿侍奉前辈身前，鞍前马后，以效犬马之劳。”

    “侍奉我身边？”

    苏奕哂笑，“你还不够资格。”

    这青裳女子看起来妆容精致，可在苏奕看来，姿色和气质都差了一些韵致。

    既不能赏心悦目，留在身边作甚？

    这时候，茶锦拎着儒袍男子那被劈得血肉焦黑模糊的躯体已返回来，也听到了青裳女子的话，心中莫名有些紧张。

    不过，当听到苏奕的话，这一缕莫名其妙的紧张顿时就一扫而空，整个人轻松下来。

    茶锦美眸滴溜溜一转，主动请命道：“公子，不如让我来处置她吧？”

    跪伏在地的青裳女子娇躯一颤，猛地暴冲而起，朝茶锦扑杀而去。

    她也是女人，最清楚女人对付女人时，要远比男人更狠更残忍！

    茶锦清眸骤然一凝，万没想到，之前还那般恭顺惶恐的青裳女子，却转眼就变得这般狠。

    噗！

    一道剑锋刺入青裳女子的咽喉，让得其身影尚在半空，就跌落于地。

    她捂着淌血的咽喉，死死盯着苏奕，眼神怨毒而疯狂，“掺合到我们的事情中，你们也活不了多久！”

    话毕，气绝而亡。

    茶锦轻轻拍了拍胸口，心有余悸，“我只说一句话而已，她就要和我拼命，这女人也太疯狂了。”

    苏奕瞥了她一眼，道：“当初你招惹我时，何尝不如此？”

    茶锦登时漠然，内心又是窘迫又是苦涩。

    “把战利品清理一下，然后把尸体扔远一些，若把山间野兽招惹来，今晚就别想清静了。”

    说着，苏奕已折身返回石窟内，懒洋洋坐回了藤椅中，目光则看向了兀自躺在地面泥水中的虬髯大汉常过客。

    “这三人虽死，可你身上的麻烦，可要比我想象中要多大一些，说说吧，这头虎妖是怎么回事？”

    苏奕一指石窟旁边的斑纹老虎尸体，问出声来。

