    　　不多时，夜罂就与瑶池弟子吴有钱走上了龙凤阵台。

    　　关键性的一战，众人的心都跳到了嗓子眼。

    　　原以为会是精彩万分的一局，不曾想夜罂十招之内，就用血斧把吴有钱给逼下了阵台。

    　　夜罂干净利落的收斧，赤着双足，回到青莲宝座。

    　　动作行云流水般的顺畅，却是叫四座目瞪口呆。

    　　吴有钱瑟瑟发抖来到瑶池仙子的面前，“仙……仙子……对手实在是太强，我……”

    　　啪！

    　　瑶池仙子一掌把吴有钱给打得人仰马翻。

    　　她甩了甩袖，无可奈何地闭上了眼睛，接受眼前的事实。

    　　“嗯。”

    　　楚月点了点头，一副朕已阅的样子，看得北境王有些惆怅，越发感觉自己像是个端茶送水的老太监。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　“看来一日之内，就能完成学院比试的个人战。”

    　　事实就是，瑶池学院错过团战、个人战，几乎无缘第一学院了。

    　　“叶总司，恭喜。”

    　　北境王道：“战争学院守擂多时，如今王座之争，就剩下战争和神玄两院了。”

    　　但见晏红鸢挥了挥手，就率领幽冥三十六煞登上莲花梯，去往龙凤阵台。

    　　火红色的披风扬在长空，岂是一个英姿飒爽了得。

    　　江城子看见晏红鸢满意地点了点头。

    　　北境王自个儿找了台阶下，笑如春风：“那本王接下来继续为两院抽签了。”

    　　“北境王，请稍等。”

    　　晏红鸢的声音响起，众人俱已看向了她。

    　　后来换母姓，拜江城子为义父，掌稷下学宫。

    　　晏红鸢就是李莲城早已挑选好的人，又因为李莲城有王室血脉，亦能让晏红鸢去当个昭华公主！

    　　“晏姑娘势必要在龙凤阵台大展宏图了。”侍卫说道。

    　　“这位就是莲城选的女弟子，确实不错。”江城子道。

    　　李莲城，凌天大陆鼎鼎有名的人物。

    　　其原名为闻人莲城，系出王室一族。

    　　楚月凝了凝眸。

    　　晏红鸢朝着北境王抱拳：“神玄没有弟子出战，自是不战而败。”

    　　龙凤阵台，不可提前放弃战斗。

    　　江城子笑了笑：“小小的龙凤阵台，不过是踏脚石，这万万里的凌天大陆，才是心有壮志之武者大展宏图的好地方，若想成就皇图霸业，还得看百鬼之森，谁能角逐出百鬼王来。”

    　　“江公说的是。”侍卫回。

    　　北境王则是疑惑地看向突然出现在阵台的晏红鸢：“这位弟子，你想说什么？”

    　　楼掌教使、宋青山、陆琼这些人都瞪大了眼睛，不知晏红鸢在搞什么名堂。　　宋青山道：“红鸢，回来准备比试，不可任性胡闹，扰乱阵台秩序。”

    　　晏红鸢笑了声，将幽冥弟子的勋章摘掉，于掌心碾碎为齑粉。

    　　但若是没有弟子出战，便是另外的意思了。

    　　“神玄学院的个人战弟子，是幽冥三十六煞，你们都好端端活生生的在这龙凤阵台，何来的没有弟子出战？”北境王疑惑不解。

    　　四下也一片哗然。

    　　晏红鸢回眸看去，锐光乍现。

    　　独孤兰犹豫再三还是碾碎了勋章。

    　　乔竺等幽冥弟子，虽不理解晏红鸢的做法，但依旧毫不犹豫的选择跟随晏红鸢。

    　　“现在，便不是神玄的弟子。”晏红鸢道。

    　　“晏师姐，你这是……？”独孤兰皱眉：“这龙凤阵台，可是我们展示威风的好机会，怎么能。”

    　　“尔等，是与我走，还是留在神玄，请君随意。”

    　　披风如火般摇曳扬起。

    　　晏红鸢便在那火中笑。

    　　周围都是议论声，众人只当晏红鸢是疯了。

    　　就如同冷清霜、萧离等人誓死追随叶楚月般。

    　　晏红鸢道：“如今，三十六煞与神玄无关，不参与这阵台之战。”

    　　楚月垂眸看向晏红鸢，恰逢晏红鸢抬头看来，勾唇一笑。

    　　其名为稷鸟。

    　　就在众人不知稷鸟为何会出现在北境城时，只见稷鸟悬浮在阵台四侧，晏红鸢跃上了稷鸟，回头看了眼呆在原地的三十六煞：“还不上来？”

    　　独孤兰、乔竺等人呆愣了一会儿，便都跟走上了稷鸟。

    　　但在下一刻，一只只黑色的稷鸟出现在阵台上空。

    　　那是……

    　　稷下学宫的御用灵鸟！

    　　声音从如山水画般渐渐消失的黑羽当中传来。

    　　众人大惊。

    　　王室、稷下学宫的昭华郡主！

    　　晏红鸢足下稷鸟掉落一根黑色羽毛。

    　　羽毛晕染长空，犹如泼墨，隐隐可见一人，正是稷下学宫的风云人物李莲城！

    　　“稷鸟出宫，接王室昭华郡主晏红鸢归来。”

    　　难怪晏红鸢会不干了！

    　　区区神玄学院，已经留不住她。

    　　晏红鸢临走前，站在稷鸟，俯瞰楚月。

    　　她两手抱拳，道：“青山不改，绿水长流，与君一别，后会有期。”

    　　楚月自王座站起，心情格外的沉重，最终是拳掌相碰：“莫愁前路无知己，天下谁人不识君。”

