    一年而所居成聚，二年成邑，三年成都。

    成都之名就来源于此。

    成都城周长十二里，城墙高七丈，分为太城和少城两部分。

    在南朝时期，成都是益州和蜀郡的治地，益州刺史治太城，成都内史治少城。

    在隋朝初期，成都是益州总管府。

    到了隋炀帝杨广时期，又将益州改成蜀郡。

    在杨广死后，巴蜀三大势力，独尊堡、川帮、巴盟联合决定，保留隋朝时期的官员和政体，同时将蜀郡改回益州。

    保留政体和官员，是为了让成都保持稳定的局势。

    将蜀郡改回益州，是为了显示新旧之别。

    隋朝如今是没了，但是在巴蜀三大势力的撑腰下，新政体并没有受到外界的影响。

    成都如今的新政体，不称王，不称霸，默默等待明主出现。

    据说，这件事是有着“武林判官”之称的独尊堡堡主解晖一力促成的。

    不得不说，解晖的确很有见地。

    巴蜀虽然有着天险之利，不需要担心其他势力攻打，但是也不方便他们出兵争霸。

    更重要的，蜀郡民风淳朴，人们热爱自给自足的生活。

    受限于地理环境和人文，巴蜀一地，偏安一地没问题，但想要争霸天下，就有些力不从心。

    既然如此，还不如直接放弃争霸，坐等明主出现。

    韩琛没有直接传送到城内，而是传送到了城外，跟其他行人一样，缴税入城。

    进城后，他先是找了一家客栈，要了一间上房。

    他知道石青璇就居住在黄龙的幽林小谷，但他并不打算立刻去找这位名闻天下的石大家。

    见石青璇之前，他打算先见一见宋缺的长女宋玉华。

    宋玉华在三年前嫁给了解晖之子解文龙，她跟解文龙的婚事，充满了政治交易的味道。

    从某种程度上来说，她和解文龙的婚事，也代表着宋阀和独尊堡的结盟。

    说起独尊堡，就不得不再说一下“武林判官”解晖了。

    在江湖上，解晖是跟宋缺齐名的顶级高手。

    虽说在名声上，解晖跟宋缺齐名，但韩琛并不觉得解晖拥有宋缺那样的实力。

    宋缺可是能跟“散人”宁道奇打个同归于尽的武力天花板之一。

    解晖要是有着宋缺的实力，他所建立的独尊堡就不会跟川帮巴盟三分蜀郡，而是在蜀郡说一不二了。

    独尊堡在蜀郡的威望，远远比不上宋阀在岭南的威望。

    不过即便如此，独尊堡也是四姓门阀外异军突起的新兴势力代表之一。

    除了宋玉华外，韩琛其实还有一个想见的人。

    多情公子候希白！

    他想见候希白的目的跟宋玉华完全不一样。

    候希白是花间派的当代传人，也是石之轩目前仅剩的唯一弟子。

    韩琛想见他的目的很简单，他想学习一下候希白那出神入化的画技。

    候希白的画技已经到了妙绝天下，自成一派的宗师境界。

    仅凭水墨，他就能描绘出栩栩如生的动人美女，将这些美女最美一面表现的淋漓尽致，而且还能做到不着半点颜色而自具五彩之艳的惊人效果。

    候希白的武功，除了卖相极佳外，韩琛并没有太多的兴趣。

    但对于候希白的画技，他不是一般的欣赏。

    如果他能拥有候希白那样的画技，那他就……

    当然了，他很清楚，候希白那样的画技，并不是想学就能学的，就算候希白愿意教，他也未必有这样的天赋。

    但不去尝试一下的话，谁都不知道结果会是什么。

    在客栈中休息了片刻后，韩琛便离开了客栈，在城内闲逛了起来。

    成都分为太城和少城。

    太城是郡治机构所在，居住在太城的大多都是朝廷官员。

    如果想要体验成都的人文风情，少城才是首选。

    如果说太城是成都的政治中心，那么少城，就是成都的商业区。

    而少城中，最繁华的就是南市。

    韩琛现在入住的悦来客栈，就位于少城南市。

    百工技艺，富商巨贾，贩夫走卒，均在少城经营作业和安居

    刚入城的时候，韩琛便感受到成都跟中原其他城市不太一样的地方。

    中原因为战乱不息，即便是洛阳这样的都城，城内都有着战争所带来的一丝阴霾和萧条。

    而远离战火的成都则不一样，跟战火纷飞的中原相比，这里不仅祥和稳定，升平繁荣，而且还有着一种与世无争的豪富奢靡。

    小孩成群结队的在街上嬉戏打闹，女子打扮的花枝招展，笑脸盈盈。

    随处可见的羌族少女，更是穿着充满了异地风情的华衣丽服，娇笑玩乐声起此彼伏。

    店铺林立的大街上人来人往，人声鼎沸，热闹非凡。

    更重要的是，每个人的脸上都挂着发自内心的愉悦笑容。

    这才是古代盛世该有的模样啊！

    韩琛在大街上漫步着，时不时购买着一些具有蜀郡特色的商品。

    在这里，他又一次看到了据说先祖曾经跟着蚩尤征战的食铁兽。

    跟洛阳那一次不一样，他这一次见到的食铁兽更多了。

    这些食铁兽就像是普通的宠物一样，如同一锅黑白丸子般聚在了一起，姿态悠然的啃着手中的青竹。

    这是一家专门出售奇珍异兽的宠物店，也就只有在蜀郡这种地方，才能看到一群食铁滚滚一起出现的场面。

    或许是他在这些食铁滚滚的前面停留太久了，也有可能是他一看就像是外地来的中原人。

    店铺内的伙计看到他目不转睛的盯着这些食铁滚滚后，热情的走了上来。

    “客官，这可是我们蜀郡特有的白罴，你在别的地方可没机会见到。”

    “你要是有兴趣，不妨带一只回府养养，这些白罴不吃肉，好养活，而且特别招人喜欢……”

    穿着灰衣的伙计在韩琛口若悬河的介绍起了食铁兽，生怕韩琛不知道这是他们蜀郡独有的品种。

    “我在洛阳一家叫千灵阁的铺子见过白罴。”

    韩琛缓缓说道。

    “客官巧了，千灵阁正是我们少东家在洛阳城开的分店，去年年中才刚开业，那里的白罴都是我们这边送去的。”店铺伙计迅速说道。

    “你们卖这些，官府不管吗？”

    “如今这世道，谁还会管这些。”

    “再说了，这又不是什么珍兽，客官你刚来蜀郡，可能不太清楚，在山里，这些白罴很常见。”

