    姜筱被她这么猛一阵夸都夸得有些不好意思了。

    他们一进门，才发现屋里静悄悄的，好像是只有她一个人在家。

    “阿姨，薛爷爷和奶奶他们不在家啊？”

    一听到姜筱问起这个，郑夫人顿时就有些不好意思。“我妈到我家里去了，我爸出去了，老郑去找他，估计等会儿就回来了。”

    姜松海心直口快地说道：“六斤兄的身体，出门没大碍？”

    他们那天过来看的时候，薛六斤可是差点要倒下的，走路还得人扶着呢，他还出去散步？

    现在外面多热啊，不怕身体受不了？

    姜筱看到郑夫人的脸色有点不自然，就知道事情肯定没有这么简单。

    果然，很快，郑主席就扶着薛六斤回来了，薛六斤那是整个人都挂在郑主席身上的，人还没到家呢，就听到他在外面叫：“小苹，快，快来帮忙！”

    郑夫人顾不上姜筱他们，飞也似地跑了出去，帮着把薛六斤扶进屋了。

    “姜、姜老弟，你们、来了？”薛六斤看到姜筱他们，有气无力地打了声招呼，似乎是连高兴都没有力气高兴了一样。

    他的脸色白中带了点青，看起来比三天前见到的时候还要更瘦了一些。

    那个时候是晚上，灯下看的，看不太清楚，现在是白天，一看到他这样子，葛六桃都差点吓得跳起来。

    这真的跟大病已经将去了的样子一样啊，怎么还不卧床休息，还能在大热天的时候跑出去呢？

    这要是郑主席没能找着他，非晕倒在外面不可。

    郑夫人眼眶一红，起身就躲厨房去了，看得出来是不好意思在外人面前掉眼泪。

    “六斤兄，你这身子怎么看着比前几天还不如啊？”姜松海忍不住问道，也暗暗心惊。

    薛六斤手举不起来，靠在沙发上，有气无力地说道：“唉，人老了，中用了。”

    姜筱看向郑主席。

    郑主席也叹了口气，道：“劝他去医院，不听。这不，因为这个事情跟我妈吵了一架，我妈一气之下跑我们家去了，我爸非要追上去骂。”

    结果倒好，岳母跑得飞快，岳父压根追不上，在外头差点儿就倒下了，好在他跟了上去的，要不然结果还不知道会怎么样。

    这老人家也是倔到不成了。

    姜筱心想，原来薛夫人是被他气跑的啊。

    这老头也真是脾气够大的，妻子为了他好要他去医院，把人气跑了不说，竟然还想着追上去骂？

    她简直是无语了

    “医院不是去过？去了几次，有啥用啊？白花钱。”薛六斤眼睛想瞪过去的，可是连瞪眼都没有什么力气了，说得有气无力的，“我说了，这把年纪了，就在家里熬着啊，熬到什么时候没了就没了，瞎折腾。”

    “爸，你总是说这种话，怎么没有想过我和我妈受不受得了？”郑夫人一下子跑了出来，泪流满面，“你才几岁啊？身体有病就要治，这家医院不行，咱们换一家不成吗？也不是什么大病，能睡着不就好了？非得每天说熬到没了就没了，这种话，你知道我们听了之后心里有多难过吗？”

    薛六斤表情一堵，沉默了一会，说道：“难过啥？反正人都是要走这么一遭的。”

    