    “我就想几个问题，第一，你们是从哪听说的，中央领导要想用一个人，都得先使劲骂这个人，你们见过中央领导吗？”

    “第二，就算退一万步讲，中央领导要用一个人，真的会先使劲骂这个人，他是中央领导吗？哪来的自信啊，一个连个村长都没当过的人，整天站在中央领导的角度讲话？”

    “第三，他那可笑的过去几十年的人生道理要是管用，也不会到今天还会混成这个吊样？”

    “这两个人还没说两句呐，你吧嗒吧嗒说一大堆。我的人生道理不管用？以后你自己去社会上折腾吧，我看以后谁还管你……”杨东升他爹忽然脸红脖子粗的冲了进来。

    杨东升就知道是他教唆他妈来跟自己说这些的。

    这人见了外人就会跟狗一样摇尾巴，对付起自己家里人，那是一套一套的，一肚子坏水。

    小时候他先是教唆他们姐弟几个跟他妈斗，后来他们姐弟几个长大了，又教唆大姐跟二姐斗，三姐跟二姐斗，后来还教唆着大姐跟杨东升斗。

    一个家里统共就这么几个人，被他挑拨的鸡飞狗跳。

    他还经常说当年要不是一个亲戚喝酒误事，害他没赶上大庆油田的考试，否则他今天怎么也得是个处长。杨东升替大庆油田庆幸，幸亏他当年没去成，否则大庆油田一早完蛋了。

    “你别生气，你有心脏病。”杨东升他妈赶忙劝。

    杨东升见胖女人转过脸来，又要开口，知道她肯定又是要杨东升给他爹道歉，赶紧出了门。

    杨东升在外面等到天黑，然后直奔地里。

    今天晚上的收获还不错，连挖了几个大金粒子。

    面前又是一个很亮的点，杨东升的手往水田里一插。

    这次感觉有点奇怪，没先抓住土，先抓住了个滑溜溜的东西，说是泥鳅吧，有点长了；说是蚯蚓吧，有点粗了。

    杨东升把那东西抓上来，就见一条花不溜丢，跟条铁链子似的家伙，在他手上缠了几个圈，一个扁扁的脑袋，不停的吞吐着什么……

    “啊！”杨东升把手一甩，大叫一声，几乎只用了半秒就蹿上了岸。

    “东升哥，这大半夜的你在这干什么呢？”忽然一个手电筒打了过来。

    “蛇，蛇，蛇！”

    “蛇？在哪呢，在哪？”手电筒在地上照了几圈。

    “在水里。”

    手电筒又转向水面，可是平静的水面上，除了杨东升刚才留下的几圈涟漪，什么也没有，“有蛇不奇怪，这个钟点就是它们活动的时候，刚才我在那边，还见到一条大的呢，足有三四米长，小腿那么粗。”

    “佳运？”杨东升这才注意面前站着的是救了他一命的杨佳运，“这大半夜的，你干什么呢？”

    “我？我看水。”

    “今年村里看水的是你？”

    水稻插秧后，需要保持水位恒定，时刻需要人看着。

    “佳运，你不是当兵去了吗，怎么又来看水了？”

    杨东升他们这一带民风剽悍，习武成风，当兵是他们这里的传统。

    像杨东升的爷爷那一辈，很多人都打过RB人、果党，在半岛打过美国人的也不在少数。

    杨东升的堂叔、堂兄这一辈，很多人也都打过对越自卫反击战。

    当然也有被果党拉壮丁的，杨东升的亲爷爷就是淮海战役的时候被果党拉了壮丁，再也没回来。

    杨东升想起杨佳运悲惨的命运，实在不忍心让他像上辈子那样，再死在小煤窑里。

    “我条件不够，没选上。”

    这几年国家大裁军，想当兵也不是那么容易了。

    当兵不但要看体格，还要看学历。杨佳运的成绩实在太差了，连小学都没上完，被刷了下来。

    “东升哥，这几天我就看你在地里走来走去的，你干什么呐？”

    杨东升看了眼杨佳运，没想到这些天他的所作所为都被人家看在眼里了。不给一个解释，看来是过不了关了。

    说起来要多少也需要有人帮忙，上一次卖金子虽然顺利，但是走得夜路多了终会撞到鬼，说不准下一次就会真被人拿刀子堵在屋里。

    而且他还有晕车的毛病，这个年代小偷多，难保辛辛苦苦挖出来的金子，不被偷了。

    过往的接触中，杨佳运也是一个老实可靠的人，何况还救过他一命。

    杨东升看了看四周，确定再没有其他人才说，“我在捞金子。”

    “捞金子？你说什么呐，东升哥，咱们这……”杨佳运自然是不信的。

    杨东升也没解释，直接跳进水田里，摸索几下，把什么东西在水里洗了洗，跳上岸，然后把一粒黄澄澄的东西放到杨佳运手里，杨佳运登时眼睛瞪得跟驴一样，“真有金子！”

    “下面还有！”

    杨佳运一把将金子拍回给杨东升，噼里啪啦跳进水田，摸了半天，自然是什么也摸不到，不禁急得直冒汗，“我怎么摸不着呐？”

    “你得仔细摸知道吗？金子摸起来手感很重，而且很凉！”

    “我知道，我知道！”

    “不要弄坏了别人的秧苗。”

    在杨东升挖出了十几粒金子之后，杨佳运终于摸到了一颗金粒子。

    “我捞到啦，我捞到啦！”杨佳运举着金子惊喜的喊。

    “嘘！”

    “奥，奥，我知道，我知道。”

    “这一块，挖的差不多了，我们往前走。”

    杨东升向前走了几米，再次选定一片区域，选定之后，他才忽然发觉不对劲。

    这次他选中的面积大了很多，看样子足有之前的两倍大，深度也应该增大了一倍，而且在杨东升选中了金这一项后，三维图上这次出现了两个人影，一个是他，另外一个看身形是杨佳运。

