    “陈先生，上次您在慈善晚会上捐献的那枚蝴蝶胸针，不是拍出了一亿天价吗？那笔善款被用来救助山区的失学儿童，受到帮助的孩子还发来了锦旗和感谢信呢！”

    “我上次想转达给你，没你的联系方式，这次正好，跟你说声谢谢。我们也加个微信吧……”

    于市长很擅长交际，非常自然地跟洛晨曦套着近乎。

    洛晨曦出于礼貌，自然不好拒绝，只能掏出了手机。

    她原来的手机丢了，换了个新的。

    鉴于她现在需要伪装身份，就干脆把电话号码也换了，微信也是新的，还拍了个男装的自拍照做头像。

    然而，她刚打开锁屏界面，就被穆亦辰握住了手臂。

    “我们有急事，现在就得离开了。市长阁下有什么事情，联系我就可以了。”

    洛晨曦一阵愕然，“啊？”

    有这么急吗？加个微信不过一分钟的事情而已！

    穆亦辰狠狠瞪了她一眼，抓着她的手就往外面走。

    这小女人现在胆子真的肥！

    都敢当着他的面，跟别的男人交换微信了？！

    洛晨曦被他拖着走，没法反抗，只好回头招呼穆薇薇，“薇薇，快点走吧，我开车送你回去……”

    听到这话，穆亦辰的脸色更黑了。

    她还真把自己当男人了？

    穆薇薇见状，赶紧提起裙摆，跟在两人身后。

    “大哥，希洛哥，你们别走这么快啊……”

    她穿着高跟鞋，根本就走不快。

    但是，穆大少却像是完全没有注意到妹妹在身后追着，脚步还越来越快了。

    连洛晨曦都有点跟不上，小跑起来。

    三人很快消失在门口。

    几乎是在同一时间，宴会厅里的寂静再次被打破了。

    “我去……我刚才是不是听错了？！一亿的蝴蝶胸针！！到底什么样的胸针，能够值一个亿啊！”

    “这么贵的胸针，陈少竟然随手就捐出去了！这……这得是有多厚的家底啊？太可怕了！”

    “刚才谁说陈少只是个普通的男模而已？谁说陈少追求穆大小姐是癞蛤蟆想吃天鹅肉？”

    “难怪陆哲清会栽在陈少手上，这可真是活该啊！”

    ……

    会所停车场。

    穆亦辰拉着洛晨曦，大步往自己的车子前面走去。

    洛晨曦一边小跑着，一边说道：“穆亦辰，你放开我一下！我得送薇薇回家。”

    穆亦辰脚步一顿，回头瞪她。

    “有我这个做哥哥的在，还用得着你送？”

    洛晨曦道：“那……那怎么能一样呢？今天是我把薇薇接出来的，自然也要送她回去了？不然像什么样子？她肯定会觉得不对劲的！再说，你这么贵的跑车，也不能停在外面过夜吧？我帮你开回去，不是很好吗？”

    穆亦辰不以为然，“用得着你来开？有卓峰在呢，让他把车开回去！”

    洛晨曦噎了一下。

    穆亦辰竟然把特助都叫来了，这是早就打定了主意，不让她开车了？

    也不知道他到底在担心什么？

    她明明车技好得很。

    穆薇薇看到她开车的时候，眼睛都放光了！