    往浴室里只是迈了两步，秦芷爱就看到了躺在浴缸里的顾余生，微微的歪着头，闭着眼睛，像是睡着了。

    秦芷爱迟疑了一秒，才踏步走到了浴缸前。

    他沐浴香精倒多了，浴缸周围的香气格外浓郁。

    浴缸里的白色泡沫，漫了出来，还有一些黏在了他的脸上和头发上。

    浴室里开了暖灯，柔和的灯光，打在他湿润的面颊上，将他本就白皙细致的肌肤，衬得愈发完美无瑕，他漆黑卷长的睫毛上，挂了几滴水珠，整副容颜美得惊心动魄。

    秦芷爱看的痴了片刻，才轻轻地出声：“顾总？顾总？”

    回应她的是一片安静。

    水温都已经凉了，这么睡下去，肯定会生病的，她又没那么大的力气，把他从浴缸里弄出来……秦芷爱只好蹲下身，轻轻地碰了碰顾余生的胳膊：“顾总？顾总？

    看他还是没反应，她手上的力道忍不住加重了一些。

    男子精美如画的眉骨，微动了动，过了大概半分钟，长长的睫毛颤了颤，有颗水珠砸落，像是眼泪一般，撩的秦芷爱心底轻颤了一下，随后就看到他缓缓地掀开了眼皮。

    他的眼睛，没有焦距，直勾勾的盯着天花板，半晌没反应。

    “顾总，您不能在浴缸里睡，会着凉的。”

    他听见了她的声音，迟缓了半拍，才转着头，看向了她。

    他望着她的眼神，空洞而又茫然，显然是没认出来她是谁。

    他绕着她的脸看了好一会儿，神情都没什么太大的变化，直到和她恰好抬起眼皮，看向她的眼睛对视在一起时，他一平如水的脸上，明显的闪过了一抹撼动。

    秦芷爱被他神情忽然的转变，搞得一愣，过了几秒钟，才回神，继续开口，轻轻地提醒他：“顾总，起来吧……”

    他没动，也没说话，依旧维持着刚刚那副模样，定定的凝视着她的眼睛。

    他漆黑深邃的眼底，渐渐地有了光，越来越亮，直到最后，像是汇聚了所有的灯光和星光一般，格外的耀眼夺目。

    秦芷爱有些不明白顾余生为什么会用这样的眼神看自己，她微微张了张口，刚喊了一句“顾总”，一整晚，从她进他别墅，到现在，都没开过的他，突然出了声：“你终于回来了……”

    什么你终于回来了？

    秦芷爱不解的蹙了蹙眉，随后，她就看到顾余生眼底的感情，变得有些复杂，喜悦、感慨、激动。

    从没在他身上，看到过着这般复杂眼神的她，一下子呆住。

    他缓缓地从浴缸里坐了起来，慢慢的抬起湿漉漉的手，冲着她的脸上伸来，在距离她的面颊，只有一寸时，他却停了下来。

    他像是在害怕着什么一样，指尖颤抖了好几次，都没往前挪出那最后的一寸。

    他闭上眼睛，深吸了一口气，像是下定了什么决心一般，咬着牙齿，终于将手指碰上了她的脸。

    湿润的触觉，让秦芷爱惊醒了过来。

    她还没来及有所反应，望着她的顾余生，突然就软软的勾着唇角，笑了：“真的是你回来了啊……”

