    说完这些，孟昭便将吕忠和周虎两人屏退，独留下摘花道人留在房间中。

    “三当家，我已经尽自己最大的努力保住你们，不知可还满意？”

    摘花道人英俊而邪异的脸上生出动容，除了孟昭和孟文单独相处那一段时间，其余整个过程，他都亲身经历，对孟昭的维护十分感激，道，

    “是在下先前孟浪了，没有将事情弄清楚，便跑来大放厥词，还请公子降罪。”

    孟文代表着什么，他就算不完全清楚，至少知道一部分，倘若孟昭稍有弱势，只怕七怪真的要命丧孟府西苑之内。

    尤其是孟昭斩杀通风报信那人，与其说是给自己泄愤，不如说是给他们七怪一个交代，这种厚待也是少有了。

    扪心自问，是他们刺杀孟文在前，对方大哥被杀在后，结果孟昭将此人杀死，对他们的偏爱和看重，肉眼可见。

    其实这也很正常，孟昭如今很有紧张感，急迫感，想要在最短时间内拥有大量战力填补麾下势力的上层空缺，七怪绝对是不能怠慢的。

    相比之下，那人和他哥哥，充其量只是后天武者，踏入先天基本无望，论作用，论价值，如何能与岷山七怪相比？

    也是他自己找死，替孟文做事，通风报信，坐实吃里扒外的行为，不然他若真如周虎所言过来向孟昭告状，诉苦，孟昭还真得头痛一番。

    “好了，这些不过是小事，现在我更关心，木青和你们聊得如何了？”

    提起老大，摘花道人脸色有些不太好，想说些什么，不过嘴巴蠕动片刻，还是不曾开口，只是闷着声，低着头，似是梦游。

    孟昭心思如电，急转之间，将一切想的通透，直接戳破那层窗户纸问道，

    “可是因为我给木青下毒，让她现在内力全无，肉身之力也孱弱，所以你们心存芥蒂，觉得我亏待了你们老大？”

    这话可是孟昭自己说出来的，摘花道人只得点头道，

    “不错，其他几人也都是这般想法，事实上，若不是老大拦着，我又有几分理智，在公子二哥来找麻烦时，恐怕那几个莽货已经出手，要打出孟府了。”

    在之前孟昭的描绘中，他和梁穆秋之间关系可是相当不错，得到梁穆秋的支持和承认，完全可说是自己人。

    谁能想到，自家老大在孟府不过是个内力全无，完全处于幽禁状态的弱女子，这简直颠覆了梁穆秋过去在他们心中强势和霸道的形象。

    换言之，孟昭相当的不地道，不但骗了他们，还将他们带到孟府之内，万一动了坏心眼，岷山七怪怕是要变成岷山七尸。

    孟昭哈哈一笑，缓缓踱步，走到大厅北角的一个软塌前，脱掉靴子，盘腿坐下，毫无任何紧张和忧虑道，

    “但，我并没有让人伤害你们，不是吗？

    还有木青，虽然我限制了她的实力和自由，但你应该清楚，我这是最好，也是最无奈的选择，不然她那样一个可与我大伯力战的强者，早就在伤好之后，跑的无影无踪了，哪里还会有咱们今日的关系？”

    “而且，你大可放心，既然你们七怪聚齐，我很快会为木青解毒，想来要不了多久，曾经让人闻风丧胆的岷山七怪，将重新踏入江湖之中。”

    摘花道人心中也是无可奈何，都已经被骗来了，他们现在算是上了孟昭的船，想要下船，哪那么容易？

    尤其想到孟昭杀人不眨眼，狠辣无比的作风，他这个先天强者，甚至在心中暗暗对这样一个后天武者，生出几分敬畏之心。

    敬的是孟昭所拥有的庞大背景与势力，畏的是孟昭无论是能力，心性，都不是好糊弄之辈，为这种人做事，只怕七人真要替孟昭卖一辈子命了。

    他们先是自由之身，后效命于北宁侯雷家，现在又转投孟家，作为纯粹的江湖武人，到底有几分忠义之心，或许眼下孟昭地位，实力，远不及雷万彻，但只要孟昭对他们够好，七怪就绝不会背叛他。

    这是摘花道人内心深处的想法，并没有向其他人透露。

    孟昭倒没有意识到摘花道人对他会有这般态度和评价，盘坐在榻上，低眉顺目，笑问道，

    “怎么，觉得我不值得信任？”

    连忙将脑海中种种的念头散去，摘花道人面色郑重道，

    “不，我相信公子会做到这些，所以，我们七人也会信守承诺，为公子做事。”

    顿了下，摘花道人又道，

    “不过，既然公子决定离开孟家，自己去打拼一番事业，在下不得不提醒一番，雷家那里若是得知我们七人的下落，怕是不会善罢甘休。”

    孟昭心中一沉，这的确也是他最为担心之事，雷家本就与孟家水火不容，他外出，势必会被雷家认为孟家有心壮大实力，明里暗里自不会让他轻松。

    更关键的是，七怪背叛雷家转投他一事，若是传了出去，只怕整个雷家都会将他当成头号大敌，这是奇耻大辱，无论如何都会轻易放过他。

    孟家这边倒是能借力，但既然他决定外出，就表明所能借的力量极为有限，不然，也就失去了他离府的用意，他仍只是孟继祖，孟弘道的侄儿，而不会是某个雄霸一方，可与他们相提并论的霸主。

    当然，他也早有准备，谭采儿那边，是一个不错的助力

    若真能与这女人联盟交好，得到她背后势力的支持，雷的威胁不足为虑。。

    还有魔尊殿千蛟，作为魔尊殿一方大佬，手握实权，邪魔道中人，此人孟昭一早就瞄上，还特地将他的亲传弟子姚顺拿下，现在囚禁起来，日夜严刑调教，让其为孟昭所用。

    这都是他的一手牌，未来还会为此做更多的准备，只看到底能不能起作用。

    当然，最大的底气，实则还是孟昭自己。

    身怀紫元龙体，手握照天镜，修行的是赤龙都天秘典，更不要说眼下还饲养一条纯血的幼蛟。

    只能说，给他时间，他自己说不得就能硬蹚雷家，不必倚仗任何人。

    所谓靠山山会倒，靠人人会跑，只有靠自己，才真正最为可靠。

    一念及此，孟昭整个人散发出旺盛的斗志，紫眸生辉，炯炯道，

    “放心，一切有我，既然肯接纳你们，我就有自信掐住雷家。

    且去和木青再交流一番，晚上，我会设宴款待你们。”

    摘花道人点点头，不管孟昭是真有底气，还是做出姿态，他只能选择相信对方。

