    天鼠营校武场内。

    一十六名持刀侍卫同时进攻站在中心区域的徐姓少年，少年手持三尺竹刀，刚准备动手，就被一旁黑袍人叫停：“战场厮杀也好，江湖恩仇也罢，从来都是生死较量。用一把竹刀作甚？换成你的佩剑。”

    开口正是闻人博。

    徐培稍作犹豫，便释然扔掉竹刀：“拿我佩剑。”

    周围十六名侍卫在一声令下后直接发起攻击，可对面毕竟是太子，哪里敢下死手？劈砍的力道总是雷声大雨点小罢了。那少年似乎因为这样忍让打出了真气，一个“挑月”，荡开一记劈斩，随即顺势突刺，锋利的无邪剑没入那名侍卫胸膛，当场殒命。其他十五名再也不敢掉以轻心，纷纷举剑，不再藏拙。徐培虽然刚入四境，可毕竟熬过了最强一、二、三境的巅峰，面对十五名战场厮杀的老兵攻击也能游刃有余，只是车轮战术毕竟耗费体力，徐培终是在击退若干名侍卫后被一人找准破绽。见到了昔日队友的死亡，这名侍卫也下了死手，对着徐培的背就狠狠刺了下去。转身的徐培即使发现，却也无力阻止。也就在这时，一旁观战的闻人博闪身进场，一把捏住那人脖颈，扔死狗般丢了出去。

    剩下十四人皆战战兢兢，纷纷下跪。徐培擦拭下无邪剑上的鲜血，吩咐一众人等清理战场，和闻人博一前一后走出校武场。

    期间徐培回头看了眼倒在地上的两人，张张嘴并未说话。

    “那贼子一直待在天鼠营边界，为师真不好下手。加之那这几年突然间就出现的文圣李诚儒在旁，更为棘手啊。”闻人博对着徐培说道。

    “听说那徐清沐应了同境之争？”徐培边用白布擦拭这闻人博借给自己的无邪，边疑惑道：“据我了解，徐清沐现在连一境剑修都不是吧？”

    闻人博狞笑道：“是有如何？为师已经安排妥当，只要他出了那驿站，绝不会让他活着见到你。”

    徐培向来不会反驳这个从小就教自己练剑的师傅。从一开始提剑连个青蛙都不敢杀的儿童，到现在看淡别人生死，不会动一下怜悯之心的少年，闻人博在徐培成长中担任非常重要的角色。是这个师傅一步一步教着自己杀生大道、王权帝术，哪怕有时候自己内心还是会内疚、不安，可很快就会被闻人博三言两语清算掉。加之自己母亲也一向推崇这个总是一身黑衣的师傅，徐培也就不再担心，全心全意跟着那闻人博学剑修心了。只是这会，徐培疑惑道：“那徐清沐真会离开王子乂辖区的驿站？”

    闻人博望向驿站方向，狞笑不语。

    -----------------------

    徐清沐自早晨起，就一人独自在后山练习刺树叶。

    曹丹研究做饭的空隙，在旁边观察良久，也不见其意。最终摊摊手，无奈离开。对于练剑，这小女娃向来不感兴趣，不过倒是常常督促胖子也去勤加练习。胖子一阵感动，见人就说曹丹关心自己着呢，要自己练剑，定是遇到危险时能够有一战之力，保护自己。直到后来无意间听到曹丹与那剑侍叶倾仙的谈话，说得让胖子也刻苦练剑，不然将来徐清沐遇到危险时，在旁边连保护徐清沐的能力都没有。那晚的胖子一个人跑到客栈老板娘那要了一大壶酒，却想到曹丹说的喝酒不好，还是咬咬牙，将酒带了回去，一口没喝。

    不过从那时起，家父沈杛的胖子，也提起了剑。

    李诚儒晃晃悠悠来后一直练习刺剑的少年身后，并未出声，只是看着少年又坚持不懈刺了数百下依旧失败后，啧啧叹气：“像你这样练习，再来个五千下也没有丝毫进步。”李诚儒捏起掉落在地上的树叶，交到徐清沐手中。

    “能够一剑刺穿树叶的，别说是你，就是那上次攻击你的十境黑衣人，都不一定能做到。”

    徐清沐一阵无语，感情在这逗我呢？伸手在我面前漏了两手，却一句指点也不给，开口居然十境剑修都完不成的剑招？没有理会李诚儒的打击，徐清沐依旧将树叶抛掷空中，脑海中想着李老头刺剑时的场景，接着一剑刺处。

    毫无进展。

    李诚儒倒是有点欣慰，知难而不退，就这份心性，难能可贵。

    李诚儒没说，十境剑修都刺不出这一剑的原因，是为剑刺不到百万下。

    一直持续到中午午饭，徐清沐才停下刺剑。这段时间的作息规律又重新调整了下，由原来的每日清晨的研究人体穴位，变成了持剑练习刺那树叶，下午的时候便偶尔去找那王子乂喂拳、喂剑。晚上入睡前便按照老乞丐留下来的口诀去修炼那北冥三十六周天。日复一日，不曾懈怠。不过徐清沐始终没有翻开老乞丐留下的《轻衍诀》下篇，记载着如何练剑的那篇。哪怕约定的四月之后同境之战在即。

    李诚儒也给了同样的建议，说那剑皇留下来的剑诀固然优秀，可太过注重剑招，反而剑意相对较少，不如先仔细揣摩剑意，在去练那剑招，即使行进缓慢，可一旦哪日豁然开朗，剑招剑意结合，直接破五境都没问题，厚积薄发的道理便是如此。

    午饭期间，那个死皮赖脸就是不走的韦不谅又一次开始了蛊惑那徐清沐前去寻找秘-洞，徐清沐也好奇，这秘-洞里到底有什么样秘密。

    韦不谅露出一副高人模样，拍着自己胸脯道：“不说那些个只有品质不高仙草灵药的小秘-洞，就是边莽著名的四大秘-洞我都知道具体位置。而且这些年我在边荒数十年之久，早已摸清了那些个秘-洞开启的时间，如果我们现在起身，定能在秘-洞开启之时到达。”

    徐清沐更加好奇，秘-洞开启？

    见到徐清沐的表情，韦不谅更加得意：“这你就有所不知了吧，秘-洞的存在极为神秘，到现在为止都无人明白为何只存在于中原与边荒交界处。而且那白镜、水离、炎阳、孔荒西大秘境更是每隔五年开启后，就会变换位置，极其难寻。我祖上曾留下一张白镜秘-洞的地图，详细推测了最为神秘在白镜秘-洞变化位置。而其他水离、炎阳、孔荒三大秘-洞也早已被四大上宫学院所守着，唯独这白镜，并无人知晓。”

    李诚儒往嘴里塞了块肉，那味道已经好了不知多少倍：“你就不怕我们杀人夺图？怀璧其罪的道理都不懂？”

    韦不谅也不示弱，抢着夹了最后一块兔子肉，含糊说道：“就是给你了，开启白镜的方法你知道？”咀嚼几下后囫囵下，继续道：“而且秘-洞极为危险，各种神秘野兽不说，还存在各种不知的危险，即使进去也是九死一生。不过，机遇与危险并存，曾有人在秘-洞中得到过仙人遗蜕，那可是相当于第二条命啊。”韦不谅一脸憧憬。

    胖子沈修齐惊得长大了嘴巴，半晌才道：“不止，我父亲说过，古代曾有一人偶性得到了仙人遗蜕，不光得到了一身妙不可言的造化，而且最后直接飞升，成为了仙人。”

    曹丹倒是不屑撇撇嘴：“当是那仙人遗蜕是那寻常便饭吗，张口就来。而且也是传说，真实性早已不可考证。”

    唯一默不作声的剑侍叶倾仙突然“啊”了一声，像是顿悟一样连忙跑回屋内，看的一众人惊奇不已。

    好嘛，这小姑娘是入了那《观潮诀》的迷了。

    饭后，徐清沐找到后山独自剔牙的李诚儒：“那秘-洞的事，你怎么看？”

    李诚儒也不瞒着，直接开口道：“秘-洞确实存在的，而且看那韦不谅的自信谈吐，应该不似作假。”随后笑着对徐清沐说道：“富贵险中求，就看你敢不敢。”

    徐清沐略作思索，观察下四周无人后对着李诚儒说道：“老乞丐临走前，在我身体内放了三道......”话音未落，李诚儒直接打断：“小心隔墙有耳，这也算是你最后的保命手段，决不可轻易示人。”徐清沐点点头，依旧沉思状。半晌，抬起头对李诚儒道：“我想试试。”

    似乎对这个结果并不意外，李诚儒怅然道：“数十年前，关于这些秘-洞我也进去过，不为寻宝，只是和她......”李诚儒并未说完，只是拍拍徐清沐肩膀：“如果确定想去，那最好准备一下，也不在乎这短暂时日。”徐清沐应了声好。

    关于出这驿站，徐清沐觉得还是有必要提前跟王子乂将军通告一声，于是在下午喂剑之后，便将自己打算告知王子乂。

    那人臣思索片刻，随即说道：“驿站之内，我可护你周全，一旦除了这金刚圈，便凡是都需靠你自己了，尤其是......”王子乂压低声音，却并未明说。这几日的相处，徐清沐也感受到了王子乂的关心，加之老乞丐临终遗言强调，这虎痴绝对可以信任，徐清沐对王子乂的好感与日俱增。这会儿徐清沐开口道：“王大哥好意我心领了，剩下的话你不说我也明白，只是李诚儒也会随我去，应当问题不大。”王子乂也不好劝阻，从身上取下自己经常佩戴的那枚吊玉，随手交给徐清沐。“原本打算等你破四境之后再给你，想来你要出去，也需要点保命的东西在手，这枚‘乾坤阴阳玉’你且佩戴在身，遇生死关头捏碎它，可保你十息安全。”

    这一次徐清沐却没有伸手接下。“王大哥，此次前去凶多吉少，恐怕......”王子乂笑着扔出那枚吊玉：“所以你更要拿着了。”

    伸手接过刻有阴阳两字的吊玉，入手温润。

    曾经林震北给的那支“君子不救”的发簪，也如这般。

    “我再给你调配三十护卫，一路上也好照顾你们。你此次前行之地还需过那鬼门关般的‘二重峰’，这些护卫精通水性，擅驭船，到时候也好有人出来掌舵。准备几时出发？”

    “一周后便可启程。”

    王子乂笑道：“也好，我也需要一点时间去准备准备。”说罢便踏步离开，背影如风，清风拂面。

    一众几人当晚在晚饭期间商议好，一周后便起身前往那白镜秘-洞。

    修炼北冥三十六周天的徐清沐缓慢调息，一吐一吸之间有白雾弥散于口鼻。徐清沐沉心内视，意识游走于各处脉络，配合默念三十六周天口诀：“丹田气沉回，经脉气息生，阴阳离反复，左右协调去，普渡需回转，北冥可升天......”随着老乞丐留下的口诀念出，徐清沐周身都沐浴在白雾中，一旁的愁离剑再次离地而起，如那欢乐的孩童，绕着白雾起舞。

    凡夫俗子初读那秘诀，往往明其意而不得其神，朗朗上口只觉神秒，却不知无高人指点，只能做那饭后闲谈资本，骗一骗村头浣衣娘们还行，即使在熟读于心，也无半点作用。好在老乞丐留下口诀时，还在徐清沐脑中留下了演化过程，这样徐清沐修炼起来果真达到那事半功倍的效果。

    徐清沐若是此时出剑，当是能一剑刺穿落叶了。

    李诚儒看着剑意慢慢滋生的少年，满意点了点头，口中呢喃道：“老乞丐啊老乞丐，你这弟子有成龙之相啊。”

    在与王子乂说过的第五天，三十重胄策马而来，扬起一阵尘雾。为首更是身着红缨，头戴羽冠，下马时双脚踏地，遒劲有力。随着一声令下，三十人军队整齐划一，开口道：“天鼠营亲卫队，恭候徐队长指示！”

    一向天不怕地不怕的韦不谅稍稍向后退了一步，只是无人察觉。

    临行前徐清沐依旧去了趟酒肆，打了足足三斤杏花酒。

    一行人定在明日早晨出发。晚上徐清沐刚准备睡下，曹丹便敲响了房门。那个原来在镇子上装模作样算命的小道士已经完全换上了女人妆，本来被双鱼道冠束起的头发也重新散落下来。加之那俏脸容颜，徐清沐自心底觉得，这样的曹丹确实有女人味。怔怔出神的徐清沐被曹丹一个推搡，这才反应过来。曹丹表明自己有点睡不着，想让徐清沐陪着去后山坐坐。

    “林震北的死，其实我是知道的。”已经坐到山坡上的曹丹开口道：“那天你扔的十枚硬币，九面向下，一枚向上，还记得吗？”曹丹似乎有点后悔，声音低沉。

    徐清沐顺势坐到她的旁边。“记得，被一只黄鸟叼走那枚正面向上的。”

    “那是道祖的手笔，说好不参与这桩事情的，我也不知道为何道祖临时变卦，拿走了那枚‘生’，徐清沐，这个事情我是真不知道。”曹丹眼神低迷，有点难过，又似乎怕徐清沐责怪他。一瞬间各种情绪交杂，好不难受。

    徐清沐没有出声安慰，而是问了个一直想问却没开口的问题：“留在我身边，是谁的安排？”

    曹丹揉了揉脸，很真诚道：“徐清沐你信吗，我刚下上阳宫就被无形中一股力量指引，告诉我要去那伏牛镇。即便道祖三番五次强调，远离北方，可我还是忍受不了内心纠结，偷摸跑了过来。我故意女扮男装，以为这样就没事了，可后来遇到了剑皇宋梓涵，上了一当，接着便遇到了你。”曹丹将左手换成右手，脸颊看向徐清沐，继续说道：“不知道为何，虽然第一次见你，但是就有种很熟悉的感觉，说来不怕你笑话，甚至很多时候，我总有种想保护你的欲望。再后来，剑皇又从我这骗去了一点眼泪。”

    少女流露出一抹深深腮红，好在暗月未能照俏脸，月下娇羞人不知。

    “上阳宫的女修是不可被人夺取相思泪的......”曹丹声音渐小，既怕徐清沐听到，又怕眼前人听不到。

    徐清沐不是那种天性不开窍的木头，弱弱问了句：“我房间里丢掉的内裤，是不是你偷的？”

    本来就已经面红耳赤的少女更加羞红了脸，那只鸟叼来的内裤原本是要还回去的，可不知为何，黄鸟死活不愿意再次叼回，导致现在那条内裤依旧还在曹丹这儿。

    徐清沐笑了笑，也没继续调侃曹丹，而是叹了口气，缓缓说道：“我没有怪过你，也没资格责怪你。”将随身携带的酒壶打开，倒了一点在地面上，继续用脚踏平，刚想喝一口就被曹丹拦了下来。于是讪讪笑道：“从那头被雷劈死的驴开始，我就渐渐意识到了一些事情，那些我自己完全不能操控的命运。再到后来，林震北身死，那个平日里任谁都能欺负的老乞丐转眼间就成了十二境的止境剑修，这一切都不像是在我这一个孤儿身上能发生的事情。”

    曹丹有点好奇，眼前这个不过十二岁的少年，为何从来不开口询问？

    似乎看出了曹丹的疑惑，徐清沐将酒壶拧好，别回腰间。“你是不是在想，既然怀疑为何不去询问？我也曾想着逼迫那老乞丐把一切实情都告诉我，好歹让自己明白，不要稀里糊涂当个傻瓜一样。可后来我就放弃了这个想法，知道了有如何？路还得一步步走，饭还要一口口吃，知道了反而在心理上加重了负担。人呐，总是喜欢耐不住心中好奇，口口声声说着脚踏实地，却不停在脑中胡思乱想未来的结果，患得患失，整日惶惶不安。严重者甚至茶水不思，其实很多时候都只是自己吓自己而已。”

    “老乞丐的一些事情，我也大致知道，甚至林震北的死，他应该都有参与。可是我不能也不敢去问，十二年都待在我身边的剑皇，想必也有他自己的苦衷。所以......”徐清沐又拧开了那壶酒，继续倒在地上：“所以在我没那足够实力之前，我只好忍下心中疑惑，不是不想问，只是暂时不能罢了。”

    曹丹看着眼前低头踏土的少年，低垂的侧脸尽是哀伤。

    怎样的经历，让一个年仅十二岁的少年，心智如此？

    已是七月份的边塞，飞鸟高飞，却无夏蝉鸣。

    第二天清晨一早，三十重胄已备好战马，一行人吃完早饭，便告别驿站众多人员，整装待发。

    王子乂将军并没有现身，只是托人递了一封信，信中嘱咐一定要避开名为“乱葬岗”的一片山石林，说那里野生狰兽出没，异常凶险。信的末尾用不同于上半部分的草体写了一行篆体字：防止危险，量力而行。徐清沐收好信件，对着为首红胄将士说道：“有劳了。”

    一阵烟尘起，勒马踏地去。

    酒肆老边娘呆呆看着在这儿住了一月不到的少年，脑海中浮现老乞丐踏风而去的场景，心中默念道：“都乃仙人也。”

    ---------------------

    已行至沧澜山间的光脚老道，头顶双鱼，遥望塞北。手中紧紧握着那名曹彤的女孩，神情落寞。

    前世已经丢掉一撇，而今又要丢掉第二撇？

    如是那般，自己不惜一切代价从轮回中带出来的第三撇，是否又能保住？

    老道人面露苦涩，宋梓涵啊宋梓涵，为何你非要掺手这人间事？生灵涂炭又如何？百万苍生又如何？

    无非是为了那个“情”字罢了。

    说到底，都是自私自利的伪君子罢了。

    ----------------------

    一处深山处。

    面如孩童的白发少年正在教导一名身材极佳，面容清俊的少女出剑，突然间就怔了神，开口吩咐道：“林雪，照着我教你的口诀，继续劈剑。”

    已被汗水打湿的曼妙身材尤为诱人，满脸是汗的少女面不改色，手中挥剑不停：“是，师傅。”

    已经行至山巅断崖处的少年双手负后。

    “师兄，值得吗？”

    山风瑟瑟，并无回响。

