
不是错觉，脸上像被锋利的刀片划过，炸起疼痛。

同时，面具的左脸出现一道裂缝，一分为二，掉落地上。

如此一来，叶凡的脸蛋露出来了。

众人一直好奇叶凡的身份、年龄和长相，忙凝目望去……

看到了一张轮廓分明的脸蛋，眉如剑，眼如星辰，眼神和神色中夹杂着一股若有若无的邪气，左脸一道血痕，从腮部一直延伸到眼角，鲜血正顺着这道血痕往下流。

怎么会这么年轻！？

这只有二十六七岁吧！？

大伙懵了，虽然早知叶凡不足三十五岁，可从没想过只有二十六七岁。

这可是横扫了几大家主，挑落了八个天之骄子，且身为七星宗掌门人的牛人，怎么会只有二十六七岁？

高寒同样没有料到：叶凡竟然比自己还年轻！！

这时，叶凡摸了一把脸颊，看了眼手上的血迹，莫名笑了笑。

笑什么？

他在笑：如果刚才反应慢一点，那脸上这道血痕会在脖子上。

他在笑：高寒想杀他！

他在笑：高寒先前之所以没有使出全力，就是为了在瞬间致他于死地！

胜在他反应逆天，不然，现在可能已经死不瞑目了！

只是，叶凡有些想不明白：高寒为什么要杀自己！？

貌似是第一次和他见面，没什么矛盾可言，难道是因为自己毁了大宗门的脸面，招来的仇恨吗？

或者是，高寒本来就是一个下手不留余地的冷血动物吗？

真有这两方面的原因。

不过，第二点中，如果叶凡是大宗门的子弟，那高寒不得不留余地，但叶凡不是大宗门的子弟，那杀了又何妨？

就算古武会追究，高寒可以推脱为：失手，毕竟这是打斗，失手属正常范围类的事，谁也无法界定。

另外，现在大宗门都有除掉叶凡的愿望，高寒若真除掉了叶凡，那算得上是“众望所归”，到时，其他大宗门肯定会帮着高寒说话，古武还怎么追究？

除了这两点原因以外，还有一个原因，即：

高寒感受到了叶凡的危胁，这就像一山难容二虎一样，高寒站在年轻一辈的最高王位上，岂情愿把王位让出来？岂会情愿屈居第二位？

当然不愿意！

三种原因综合之下，高寒不下杀手才怪。

但他知道叶凡实力不俗，不可能轻易得逞。

所以，高寒开始有意隐瞒杀招，只等着一击致命，意图直接送叶凡去阎王爷那里喝茶，却没料到，仍是被叶凡躲过了！

不管高寒是什么目的，反正叶凡已经知道了：高寒想杀自己。

对于一个想要自己性命的人，叶凡从来不会客气，向来都是以彼之道还施彼身，而且，会加倍还回去！

所以，叶凡眼光越来越冰冷刺骨，身上杀气则是一秒浓过一秒，导致他整个人透出一股血腥的气息，这气息在他身周疯狂燃烧，阴暗、邪异……

高寒自然感受到了，两眼不禁缩起，身心在瞬间紧绷到极致，随时准备着殊死一博。

不止高寒感受到了，站在台角的苗副会长也感受到了，台下观战的那些大佬们同样感受到了，身体不由自主的紧绷起来，心里则是涌起一股不祥的预感。

叶凡动了，带着一身阴森冰冷的气息，一步一步走向高寒。

高寒深呼吸了一口气，没有等着叶凡上门，主动发起攻击。

他身如猎豹，双手五指诡异半屈，仿佛指间握着两把无形飞刀。

这正是高家独特的驭气秘术，可以把元气驭使出飞刀一样的效果，可以在顷刻间斩杀对手，但有一个前提，必须在一定的距离内。

或者说，依高寒现在的修为，还做不到隔着几米杀叶凡于无形的地步。

所以，高寒想扑近猎杀！

呵，若是没见识高寒的杀招，叶凡真巴不得他扑上来，但现在，不会给高寒这样的机会了。

不等高寒出击，叶凡身形一闪，横向拉出一米，同一时间，叶凡掌起翻起重重残影，看不真切，旋即就隔空对着高寒拍出一掌。

掌下没有动静？

这是干什么？

虽然高寒看不明白，但觉得危险，想要躲闪，呵，来不及了。

他下半身突然被一股诡异的气流裹住，如同漩涡，漩涡中怪力丛生，旋转不息，直接把高寒卷到了空中。

高空震骇得眼珠子都要崩了出来，奋力挣扎，但下半身有如陷在泥沙中，无论怎么用力，都无法摆脱。

台下的众人自然也看到了这一幕，一个个震惊得嘴巴都啊开了。

其中，高家的家主意识到了危险，第一时间从椅子里弹起来，身如轻燕，飞速扑向石台。

想救高寒吗？

得看他来不来得及。

同样，苗副会长也感觉到不妙了，急促喝了一声：住手，然后，纵身扑向叶凡。

想阻止叶凡吗？

得看苗副会长有没有这本事？

叶凡动了杀念，可不愿意苗副会长坏了自己的好事，他身形再度一闪，拉开与苗副会长的距离。

同时，手中又起重影，再次隔空对着高寒拍出一掌。

掌下仍是没有动静，但下一秒，高寒身侧突然涌现一团无形气流，径直扎进高寒身体里。

“啊！”

高寒爆出惨叫声！

场间本是寂静，突兀爆起这样一声惨叫，无疑很刺激人，而且，惨叫声中传出来的那种恐惧，更是刺激人。

这也刺激到苗副会长了，身形再度加速。

叶凡身形再闪，躲避苗副会长的同时，手中又起掌式，再次对着高寒拍出一掌。

诡异的一幕出现了！

半空挣扎的高寒头顶上突兀出现一团黑色的气流，有如乌云，往下一落，拍在高寒身上。

高寒又是一声惨叫，伴着惨叫声，身体猛然往下坠落，“砰通”一声，砸在了钢板上。

只见高寒喷出一大口鲜血，捂着胸口，翻滚不息。

这场面，刺激得众人头皮发麻，鸡皮疙瘩掉了一地。

上一届的新人王，竟然被虐成了这样。

和着……这才是七星宗宗主的真正实力吗？

无疑，叶凡所表现出来的实力，深深的震骇到了上千人。

其实，最受震撼的是苗副会长。

只因为，叶凡刚才接连拍出的三掌，他曾见过，就是上次在地虎门的时候，突然出现了一个蒙面人，隔空以骇人听闻的三掌，生生把地虎门的柳副掌门拍死了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545202"  chaptername="第1328章  三掌">加入书签</a>
</div>
