    “他要做什么？”孟城飞落在一处石头上，躲避了一击，而后看向许夜的方向。

    虽然在战斗之中，但他还是分出了一些心思，注视着许夜。

    对方的身法很是诡异，躲过了一次又一次攻击。

    可这是没用的。

    孟城飞深吸一口气。

    对方拥有着强大的精神力，而且擅长幻术，自己的能力正好被克制。

    他看了眼时间，离第八小队增援队的到来，还有二十几分钟。

    而再眺望远处。

    一层层绿色的能量膜，如同完整的蛋壳，要将这里和外界隔离。

    一旦老头的领域完全形成，所有人都成了瓮中之鳖。

    许夜到底要做什么？

    孟城飞不明白。

    而且这样贸然近身，几乎等于送死。

    “别管他做什么，现在我们只需要相信他！”

    郑成功低吼一声，双手扛着大黑枪，朝着许夜的方向，猛然射击。

    可怕的子弹如流光般，直接击碎了一根手指，但下一秒，那手指再度恢复。

    在这种战斗中，行动要比大脑快！

    而这，在孟城飞看来，是相当危险的，他信奉的是稳扎稳打，通过分析对手的情报，继而制定专业的、有针对性的措施。

    但是，意外总会发生。

    就比如这一次，原以为只是个普通的污染事件，但现在，却牵扯出了一个三级的畸变种。

    思绪转瞬间，孟城飞的身影，已经来到了许夜的上方，银色的金属板的双手，狠狠抓住了一根正要袭杀许夜的手指，太阳穴青筋暴起，而后竟将其硬生生的掰断。

    “许小子，跳！”郑成东在远处大吼一声。

    地下轰鸣作响。

    此刻的许夜感官被激发到了极致，他的心脏剧烈跳动，全身的肌肉紧绷，肾上腺素贯穿全身。

    上一世，因为身体的原因，他几乎不能运动，从未体验过这种感觉。

    上方，有人为他扫清了障碍。

    他只要避开下方的攻击。

    跳！

    许夜的身形弓如猫背，四肢仿佛安装了弹簧，人影闪动间，被一根脚趾刺穿。

    但，那只是残影。

    而他的身体，此刻已经来到了半空。

    老头看到了，一根掠过他头顶的食指，第一个指关节处，忽然蹿出了一根骨刺。

    骨刺迎风生长，不过一眨眼，就有了十几米的长度，顶端尖锐如冲锋刀。

    所有人的心脏，都提到了嗓子眼。

    他在空中，无处借力，无处躲避，因为还呈现上窜的趋势，按照这个速度，更像是许夜直接用身体“接住”了对方的攻击。

    若无意外，他会被洞穿。

    山脚下的众人沉默。

    他们被老头剩余的攻击，挡在了五十米开外的地方。

    “嗖！”

    千钧一发之际，许夜右手臂上，伸出了一根触手，直接缠住了骨刺，而后借助住力道，直接将自己抛飞了出去。

    更高！

    他落在了一根触手上，狠狠朝着触手开了三枪。

    砰砰砰！

    触手断裂。

    被这条触手卷住的周野，摔在了地上。

    轻度的污染，是可以清除的，他还有救。

    许夜看了一眼，纵身向下一跃，一个驴打滚，躲过了诸多攻击。

    他的速度很快，再加上后方火力的掩护，一瞬间就冲了过去。

    十米！

    老头张开了嘴巴，发出库库库的怪异笑声，他放弃了一部分对外的攻击，数十条触手，朝着许夜的方向，折返回来，形成了一个圆球状，要将许夜包裹。

    “快快快！”爱丽丝大喊道。

    许夜抬头望去，顿感不妙。

    面对着这种级别的怪物，他显然太过稚嫩，如果不是因为对方在畸变种，不能动弹，恐怕早就秒杀了自己。

    这疯狂的世界！

    他猛的一咬牙，低着脑袋，就冲了过去。

    八米！

    身后最近的攻击，距离他十米，劲风压迫而来，让亚麻的衣服紧紧贴着后背。

    许夜再冲。

    五米！

    身后的攻击，距离许夜三米，锐利的锋芒，已经刺破了许夜的衣服，他感觉有鲜血从后背渗透而出。

    三米！

    身后的攻击，已经贴到了他的皮肤，冰冷的触感，仿佛要将他的灵魂冻结。

    地上，又飞蹿出几道骨刺。

    许夜右脚猛然踏地，再度起跳，绯月在苍穹，人在半空，希望在眼中。

    老头下意识的望了上去。

    就是现在！

    在这一刻，许夜幽深的双眸之中，浮现出一道道诡异的金色波纹。

    摄魂，启动！

    号称神之序列的9-003，可不是只有摄魂这么简单，这个序列天赋，还有部分幻术的功能。

    孟城飞的【妖眼】无法影响到老头畸变种，但以【摄魂】的特殊性和高位阶，能够强行牵动对方的魂魄，而且许夜是看过对方孙子的照片的，当即在脑海里，模拟出了老头孙子的形象。

    这也是心脏刚刚模拟的时候，给许夜的引导。

    无法击败，那就让老头回忆起过去，保持清醒。

    哪怕只是一瞬间！

    此刻，疯狂的老头脑海里，投射出一幅画面：一个剔着西瓜头，皮肤略黑，脸上红扑扑的四五岁小男孩，手里拿着一个风车，一手拿着桔子，追着他在喊“爷爷”。

    “爷爷，吃橘子，牛牛还有，爷爷吃。”

    一句平平无奇的话，却让这个畸变的老头，所有的动作，瞬间停顿了下来。

    那已经抵在许夜背后的指尖，却怎么都刺不下去。

    他仿佛被抽干了所有的力气。

    无数的攻击，全都定格在了半空中。

    就连远处的领域，也没有完全闭合。

    那些脑海里混沌的、破碎的，却又亲切的、幸福的画面，像是极快的幻灯片，一闪而逝。

    老头呆了呆，想要伸手去抓，然而只抓到了一大片泡沫。

    “吼！”

    尖锐又撕裂的叫声，从他体内传来，一根根手指开始回收，上面的骨刺重新收回到了指关节处。

    就连老头整张垮掉的脸，都变得正常了不少。

    他愣愣地站在原地，刚才的变故，也不过是一瞬间。

    苍老而浑浊的眼睛，呆滞地扫了一圈，最后捡起不知何时飘落在地上的寻人启事，转身离开，消失在苍茫的月色之中。

    “得救了。”

    一直到对方消失，许夜才一屁股坐在了地上，想再起身时，却发现双脚发软。

    这一次，比之前对付的畸变种都可怕。

    无论是流浪狗畸变种，还是那个“李康”。

    “哼！逃了？有本事回来了，看本猫不撕裂你！略略略。”

    爱丽丝退回到许夜的脑海之中，粉嫩的猫爪做了个鬼脸，吐出小小的粉色舌头，无耻地叫嚣道。

    而此时，许夜的心脏却停止了跳动，转而蠕动起来。

