    又说道：“李简哥哥，你不是要让我加入，龙国第一军情处的吗？要是这点事情都办不好，怎么有资格进去呢？那不是丢你的脸对不对？”

    李简想了想，觉得谭小韵说得不错。

    今后，指不定会遇到什么情况。

    如果谭小韵真的应付不来。那么她怎么能够成为一个合格的领导。到时候怎么和上官燕配合？

    李简也不在多想，随即就掏出腰牌，以及配置好的药粉递给对方，说道：

    “你骑我的大宛马去，这样速度会快很多。还有刚才你服用了解药，可以在一天之内，不会受我配置的任何一种毒药的毒。快去快回。”

    “哥哥你放心，我会很快回来的。我这一声功夫还有双枪在手没有问题的。”

    谭小韵说完就推开岩石走出洞外，然后又和上门。

    随即。

    李简就开始沉思下一步的计划，该怎么将所有藏在水下的人印出来。

    现在，既然又出现了一批什么圣女教的人。

    那么势必是听到了什么重大的消息。这个问题很严重。

    是得好好的问清楚了。

    然而刚一抬头，居然看到了一副极具诱惑力的画面。

    眼前的波斯美女的一举一动，简直是让人难以自拔。

    “喂，欧蕾拉你怎么了？”李简忍不住问道。

    “啊我不行了，好热，救救我好吗？”欧蕾拉感觉身体像是火一样滚烫，本能的说道。

    看到眼前的一幕。

    李简哪里还不知道这是怎么一回事情。他没有想到自己所研制的药物和女帝的药物体系混合以后，居然有这种强的功效。

    看来这药物的相生相克的确是很精妙的学问。

    随即又给对方把脉。手刚搭上就感觉不对劲，这种媚药的毒性，和当日被女帝下了的那种毒还要厉害。

    不得已。

    李简只好拿出银针来，准备救治对方。因为这种毒要是救治不及时的话，这个什么圣女教的圣女很有可以就要玩完。

    然而就在拿银针的时候。

    对方猛的一口咬在李简的手臂上。

    紧紧的缠了上去。

    李简拼命挣脱。

    然而，很快他也感觉到了意识有些迷糊。

    是的这种药丸的毒性太强了，远远超过当日的那种。

    不过好在李简在经历过那一次之后。也着手研究了一些解毒剂。

    掏出服用下去。

    但是为时已晚……

    欧蕾拉清醒过来。一脸不相信的看着李简。

    李简只是淡淡的说道：“没想到，这种药的副作用如此之大。这算是本王大意了。”

    “本王？”欧蕾拉看着李简有些疑惑的问道。

    “不错。我就是龙国的帝王李简。”

    “这怎么可能？”欧蕾拉惊叫道。

    “没有什么不可能。原本我是出来散散心的，没想到遇见了这种事情。这样吧，以后你要是愿意跟着我的话，包你这一辈子衣食无忧，想要什么就有什么。”

    “可是，我不能背叛圣教。”欧蕾拉说道。

    “哼！什么圣教。在我龙国的版图里面就不能有些什么教出现。特别是这种还想妄图有野心的教派知道吗？”

    欧蕾拉随即低下了头。

    “你要是不愿意我也不勉强你。以后给本王厉害圣女教。我可以让你过上别人梦寐以求的好日子。否则只要我知道你还在这个什么圣女教。到时候就别怪我无情了。明白了吗？”

    欧蕾拉面对李简的话，每一个字就像是撞击在她心里一样。

    “其实我也不想砸圣女教的。只是我的师父在里面。我不想离开她。”欧蕾拉怯怯的说道。

    “这个好办？你叫你师父出来。以后让她过上好日子不就可以了？”

    李简往火堆里加了一些木炭，说道：

    “其实任何教派里面都是想聚集一些人闹事，想要获得更多。但是你想过没有，都是教主这样的人吃香喝辣。你还是圣女团的人。却还要被指派出来做这种危险的事情，你不觉得这样只是把你们当做工具吗？”

    欧蕾拉点点头。

    “所以。你不为自己着想也要为你师父着想。一天过着这样的生活多没有意思。如果你愿意过这种刺激的生活。到时候等我灭了圣女教。给你一份同样有意思的工作，又不用提心吊胆的，又能够满足你们的想法。这样多好。”

    “帝王。能不能给我一些时间考虑？”欧蕾拉似乎颇为心动。

    “不用考虑了。今天以后你们的精英队伍就会全军覆没。到时候你们教主肯定要那你们问罪的。你已经没有了退路知道吗？”

    李简先前没有直接说出这一句，是因为要给对方一种压力。然而时间差不多了的话。就可以直接说出来。

    这样一来，对方如果有点聪明劲的话，就应该明白其中的厉害。

    “难道我刚才……”欧蕾拉表情惊骇。

    “不错。刚才让你吃的那颗药丸其实是一种能让人说出真话的药物，只是我没有想到副作用会这么大。可能因为强大的药性让你记得起来刚才说什么了。”

    “但是你们要劫夺兵甲的事情我已经清楚。并且让谭小韵去大湾镇通知了漕运衙门的都督。在适当的时候在围捕。还有就是你们停靠在五里外的船只，只要发出信号弹就会去通知你们的队伍是吗？”

    欧蕾拉听到这里已经是完全明白了。刚才自己已经全部交代了一切。

    “对了，你师父是不是在青龙城？”

    欧蕾拉点点头，表示是的。

    “既然如此，你们可以离开这个教派完全是轻而易举。好了，多的我也不说了。把你们通知人的信号弹给我。”

    面对李简的话。

    欧蕾拉由于半晌才问道：“帝王你真的要去吗？”

    “不错。在我龙国的土地上，不允许有着反叛者的存在。我想你应该是懂得的。你也应该明白。龙国坐拥万里河山，麾下人民何止亿万。”

    “对于这些想要反叛的人来说简直就是空想。既然你们已经知道了板甲的存在，那么也应该知道我现在研究的新式武器。”

    李简看到对方。

    欧蕾拉点点头说道：“知道，你在研究一种比火枪更厉害的武器。”

    “你怎么知道的？”李简好奇。

    “因为火枪早就已经在轩辕国泛滥了，我想李世民肯定是害怕你这边的先进武器才不敢进攻，否则早就出兵了。”

    李简一听欧蕾拉的分析，说道：“没看出来你对于这些事情都很清楚。”

    “我们圣女教有着一个特殊的情报组织，我们圣女团的人会负责分类。所以我知道很多事情。”

