    [ps：满足兄弟姐妹们的要求，第6更奉上，如果小羊猝死了，绝对会去找那些崔更的书友，脑袋晕晕的，睡觉去了，求订阅啊！]

    极强的气息一放即收，张无忌非常满意各派高层见了鬼的表情。

    只见他上前一步，盯着慕清霄，冷笑道：“你设下的阴谋确实百密而无一疏，可最大的疏忽就是，你太过狂妄自大。”

    一时间，所有人都搞不清楚状况，只好将目光落在对峙的两人身上，唯有宋远桥心情复杂，他很清楚张无忌在说什么。

    “你以为自己炸毁光明顶，甚至栽赃计划很完美，可你忘了当时我也在场，光明顶密道的机关被人破坏，我都知道！”

    张无忌走上前来，环绕四周，神色冷冽道：“想必各位不知道吧，炸飞七巅十三峰，炸塌光明顶的不是成昆，更不是赵敏，而是大名鼎鼎的峨嵋派掌门人，慕清霄！”

    话语刚落，四周顿时陷入一片死寂。

    所有人看向慕清霄的眼神中，都带有一丝猜疑，虽不至于完全相信张无忌的话，却不妨碍他们怀疑。

    霎时间，各门各派熙熙攘攘，议论纷纷，甚至有人怒喝道：“慕掌门，张教主所说可否属实，请你给我们一个答复！”

    “不会真是他干的吧，我们昆仑派可是被炸死不少弟子。”

    “是啊，我们华山被砸成肉泥的就有数位，伤残更是数十位，损失惨重啊！”

    仅仅一句话，各门各派就开始猜忌起来，有些高层的话更是不堪入耳，说慕清霄用心险恶，动机不纯，还骗取了峨嵋派掌门的位子。

    人心难测，海水难量！

    就在这时，一名精灵俊秀，拿着白玉折扇的公子哥踏入天鹰教的修练场。

    “峨嵋派如此看重慕少侠，可惜，此人却是一个心机深沉至极，欺世盗名的鼠辈而已。”

    一瞬间，各派高层和弟子，心中的怀疑更甚，没想到这么多人指证慕清霄，武当派队伍中，宋青书满脸看好戏的模样，心中简直乐开了花。

    慕清霄听到这熟悉的声音，微微转头，此人不是女扮男装的赵敏还能有谁。

    只是，她两边的脸颊却有些不对称，虽然不太明显，却也逃不过他的眼睛，估计自己在灵蛇岛抽的太狠，给抽变形了吧。

    赵敏来到慕清霄身旁，眼底杀意一闪即逝，她可没有忘记后者带给她的耻辱：“慕少侠，灵蛇岛的事情你没忘吧，我可是牢牢记在心里呢。”

    这时候，灭绝再也忍不住，厉声喝道：“哪来的贼子，居然敢妖言惑众，污蔑我峨嵋派掌门，其罪当诛！”

    慕清霄伸手将预要拔剑的灭绝挡下，脸上依旧挂着风轻云淡的笑容：“让她继续说下去。”

    听到慕清霄的话，赵敏秀眉挑了挑，不知道他又耍什么阴谋诡计，居然不阻拦自己说出事实。

    “好，既然慕少侠不阻拦，那我便将事情的真想娓娓道来。”说完，她便将慕清霄步步为营，跟踪成昆，炸毁光明顶的计划全部抖了出来。

    当得知光明顶爆炸的真相，所有人都感到不寒而栗，在他们眼中，成昆就是最大的奸贼，可没想到，最后的胜利者不是成昆，也不是赵敏，而是慕清霄！

    有一句话叫做，真相是由胜利者书写的，慕清霄只是毁去了成昆逃走的机会，连嫁祸都不需要，两个大大的黑锅就直接甩在了他和赵敏身上。

    如此年纪，如此心机，当真可怕无比！

    叙述完炸光明顶的阴谋，赵敏继续开口道：“武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋。”

    “既然慕少侠杀了金毛狮王谢逊，何不将屠龙刀拿出来，让在场所有人，都见识见识呢？”

    赵敏语气中的挑拨之意非常明显，可各派高层却都无法抵御这种诱惑，顿时有些蠢蠢欲动起来。

    连灭绝都有些震惊，也有些相信赵敏的话，因为慕清霄当初索要的滨海地图，还是她送过去的。

    此刻，少林，昆仑，华山，崆峒所有人都带着炽热的目光看向慕清霄，他们可没有忘记，后者可是峨嵋派掌门，倚天屠龙两大神兵都在他的手中！

    “慕掌门，你手中已经有倚天剑，何不将屠龙刀拿出来，让我们都见识见识。”

    霎时间，所有人都忘了慕清霄击杀谢逊，可是为武林除去一害，屠龙刀根本和他们搭不上边。

    人心就是如此，一旦涉及到自身的利益，立马就会翻脸不认人。

    原本，各大门派的高层，因为慕清霄天赋绝伦的关系，口头上对他赞赏有加，可因为屠龙刀的关系，立刻就露出丑陋的嘴脸。

    此刻，灭绝师太并没有改变对慕清霄的看法，后者炸毁光明顶，炸死明教那么多人，她开心还来不及呢。

    最重要的是，当她听见慕清霄击杀了谢逊，自己亲哥哥的大仇得报，心中前所未有的畅快，连一直牢固的境界都开始松动。

    心中不停的夸赞慕清霄，简直杀的大快人心啊！

    赵敏眼中闪过皎洁之色，接着道：“既然慕少侠得到了屠龙刀，又何必遮遮掩掩，倚天屠龙合并实属难得，难不成，慕少侠不愿意吗？”

    “慕掌门，你身为峨嵋派掌门，怎么如此没有气度，先前真是老衲高看你了。”

    空闻大师再也按耐不住，连忙开口说道，毕竟倚天屠龙汇聚，那可是武林至尊啊，他们少林决不允许这种事情发生。

    “对，将屠龙刀交出来！”

    赵敏看到这一幕，心中舒服不少，可依旧难解她心头之恨。

    就在这时，慕清霄嘴角勾起一抹邪魅的笑容，迈步走上前去，看着面前赵敏，又瞥了眼对面的张无忌。

    “炸毁光明顶，确实是我灵机一动，却被你们说成惊天阴谋，当真可笑至极，杀金毛狮王谢逊的也是我，没错，倚天剑和屠龙刀的确在我手中。”

    “呵，你们知道，我为何听你俩唧唧歪歪这么久吗？”

    慕清霄目光环视四周，脸上挂满了讥讽，道：“恕我直言，你们不过是一群自以为是的蝼蚁罢了，给你们几分薄面，真把自己当棵葱了！”

    ......

    ......