    这些钱怎么用，对于林晓来说，确实是个需要好好思考的问题。

    除去打回给亘古几家公司的6000万米元，再留着5000万米元给华芯科技，也还有2.93亿米元。

    这么多钱，自然不可能放在那里躺着。

    这些钱都是未来投资的，说白了就是林晓个人的，哦，还有澜语墨。

    之前澜语墨并不愿意接受林晓这边的酬劳，林晓就给了澜语墨2%的未来投资股份。

    这部分钱，当然也要拿出一些来和澜语墨分红。

    正好澜语墨也快回来了，这到时候可以和她商量商量。

    但不管怎么说，分红这一块也要不了太多钱，还有2个多亿米元的资金，折合成华夏币可是近20亿。

    其中华芯科技那边，林晓计划再注资1亿米金！

    芯片是个烧钱行业，就算自己那5000万米元全部到位，有一亿米元作为启动，估计也就只能够坚持到项目试生产。

    想要把整个工厂运转起来，没有新的资金注入，肯定没办法支撑。

    要知道芯片公司可是动辄就是几百亿的，华芯科技这边虽然因为新设立规模小，而且只是先一期投入生产，但是没有个十几二十亿，估计没办法正式运转。

    有之前自己出资的一个亿米元，再注资1亿米元，2亿米金折合成华夏币也是16.5亿，应该能够支撑一期的运转了。

    当然，如果华芯科技要继续做大，最后肯定还是得走上融资的路子，但是前期，林晓并不希望有太多其他的资金介入。

    而如果等到项目正式投产产生效益后，再来融资，话语权更重，融资也更容易。

    除了华芯科技这边需要烧钱，另一个需要烧钱的项目电子商务林晓也准备正式启动。

    华夏互联网的市场最大的一块无疑就是是电子商务，毕竟十几亿人口消费，这一点从华夏互联网巨头的数量就可以看出来了，除了有阿狸外，京东、拼多多这些平台也做得很大。

    至于像唯品会等规模稍微小一点的平台更是很多。

    自从去年冬天的华夏首届互联网大会上和马匀交谈后，对方拒绝了自己投资，林晓就已经打定主意要自己干电商，这也是他提前把支付宝做出来的原因。

    但是对于这一块林晓却一直没有启动，一方面是这一块市场确实还在培养，不着急着进入。

    另一方面则是因为没有钱投进去。

    电商前期是极其烧钱的，而林晓那时的钱都在为收购阿斯麦股份做准备。

    现在这一事情告一段落，这个烧钱的项目就可以着手启动了。

    几个事情，林晓计划着一件一件来。

    到了周一，按照林晓的吩咐，澜语墨将未来投资手上的4.03亿米元现金，开始进行了分配。

    这当中，之前已经明确了要支出的是1.1亿米元。

    首先是米国的子公司那边，归还了2000万米元。

    然后是亘古网络，之前拆借了500万米元，前段时间已经归还了500万米元，还剩下500万米元，以及亘古科技的3500万米元同样回到了中关村支行。

    但是，这两个钱，林晓都没有打回到两个公司，而是打在了未来投资在中关村设立的账户上。

    合计4000万米元的资金，折合成华夏币是3.3个亿，林晓计划把这笔钱转进设立后一直没有运转的亘古集团账户上。

    至于华芯科技那边的5000万米元，林晓则是暂时没有把钱打过去。

    华芯科技那边，整个厂房建设速度很快，等有两、三个月就能够完成建设，接下来是厂房装修以及设备进场。

    再往后，整个工厂就要开始正式的运转起来，澜语墨回来后，也差不多是时候要正式去公司任董事了。

    这钱，自然还是由澜语墨带过去，会更好一些。

    周二上午，林晓一大早就来到了中华银行中关村支行，然后直奔行长办公室而去。

    薛佳慧看到林晓，也马上起身相迎。

    “林总，你这贵客可是有段时间没有来了，我还正准备明天去拜访你呢。”薛佳慧这边脸上泛起了热情的笑容。

    林晓看到薛佳慧说得真诚，倒也不像是客套话，便笑问道：“薛行长不会是来催我还贷的吧。”

    99年夏天，亘古科技当时因为要购买东之的小硬盘技术，周转资金不足，在中华银行贷了3000万，贷款期限是两年，因为利息也并不算高，所以亘古科技也并没有着急把这笔钱还回来。

    “那当然不是。”薛佳慧连忙笑道，“亘古科技发展的这么好，我们当然不担心还贷的问题，怎么可能来催。”

    “林总，我的事等下再说，你这大忙人是无事不登三宝殿，你先说说吧。”

    听到薛佳慧这样说，林晓也便直奔主题说道：“昨天刚往集团公司账户上打了一笔4000万的米元，正好想看看有没有到账，顺带着请薛行长这边帮我转成华夏币。”

    “这种小事，林总你直接打个电话来就好了。”薛佳慧说着，一双桃花眼看向林晓，称赞着说道：

    “林总你这是又在国外赚钱了，要不说还是你厉害呢。”

    林晓笑了笑没有答话，薛佳慧则是拨通了个电话，马上就有一个客户经理来到薛佳慧办公室。

    随即，薛佳慧同着客户经理一起带着林晓来到一台专门为贵宾用户准备的电脑前，在林晓把相关的信息告知后，这名客户经理立即进行了查询。

    “林总，后台显示，昨天您有一笔4000万米元外资进账。”客户经理用甜甜的声音朝着林晓说道。

    “好，全部转成华夏币吧。”

    等这全部的手续办完后，林晓便要往外走，这时候，他才想起薛佳慧好像有什么事要跟他说，当即问道：

    “薛行长，你之前说有事要和我说……”

    “林总，这可能是我最后一次在支行为你服务了。”薛佳慧脸带笑意的说道。

    林晓听完这话，稍一琢磨，便立即的回过味来。

    “那要恭喜薛行长高升，这是去哪高就啊？”

    “说起来，还是托林总的福，林总旗下几个公司，这两年为我这边带来了不小的业绩，总部任命我为燕京分行的副行长，大概再有两三天，我就要去中华银行燕京分行报到了。”

    薛佳慧笑盈盈的说道，她这话的确也没有夸张的成分。

    亘古科技的账户设在中关村支行，随着今年Gpod的大卖，为支行带来了巨大的流水。

    同时，与支付宝的创新合作，也为薛佳慧加了不少分。

    再加上薛佳慧本来资历背景也有，这一下就顺水舟提拔上去了。

    “恭喜，薛行长！这是平步青云啊！”林晓再一次的恭喜说道。

    虽然薛佳慧的称呼没变，甚至还加了个副字，但是燕京分行的副行长，那绝对是属于中华银行内部的高层了。

    “谢谢林总！”

    薛佳慧笑盈盈的朝着林晓说道：“如果不出意外的话，中关村支行应该还是属于我的分管范围，希望林总能够一如既往的支持。”

    “那是当然的。”林晓立即答应了下来，随即又朝着薛佳慧问道：“新来的行长？”

    自己旗下公司有很多的账户都在中关村支行，所以林晓对于新来行长也很关心，毕竟这关系着自己公司后面的不少事。

    老实说，这两年，薛佳慧这边的确给自己提供了不小的方便，光是外汇的兑现这一块，就比较给力。

    “没有新来的，佩雅会接我的行长位置，今天她正好有事外出了，等她上任后，应该会拜访你。”

    林晓一听，笑了声说道：“怪不得今天没有见李经理。”

    李佩雅，正是之前对接林晓的客户经理，比薛佳慧还要年轻些。

    这样也好，是自己的老熟人，总归是办事方便一些。

    又和薛佳慧说了几句客套话，林晓就告辞离开，然后让庞飞开车载着自己前往公司。

    回到公司，林晓先是把杨冠斌叫到了办公室。

    “杨师兄，之前我从公司抽走的那一笔2.8个多亿，现在钱回来了，对于这个钱，我有个计划，想征求一下你的意见。”

    “林总你有什么计划直接提就好了，我都支持你。”杨冠斌笑呵呵的回答说道。

    今天以来，公司的发展非常迅速，所以他对于林晓的目光也是越来越信服，此时听到林晓这样说，以为林晓是又有什么新的计划。

    “我想把这笔钱转到集团账户上，作为子公司的盈利上缴。”林晓这时候开口说道。

    “根据最新传来的消息，中关村软件园最迟这个月底就能够完成设立手续，我们的总部用地也可以直接批下来，我的想法是拿了地后直接开建，把我们亘古集团的总部园区给建立起来。”

    “这可以啊！”杨冠斌立即接上话。

    “我看我们现在两栋楼人着实也不少了，而且两家公司的发展都非常迅速，人员肯定越来越多，到时候还是容纳不下。”

    林晓跟上说道：“我也是这个意思，可能最多一年左右的时间，这两栋楼就无法满足我们的发展速度了，与其到时候还又要去找地方，不如把我们自己的总部建起来。”

    杨冠斌点了点头，随即又将目光抬起来，看向林晓。

    “我们建个总部，应该也要不了那么多钱吧，我们那地可是没怎么出钱的。”

    “当然要！”林晓笑呵呵的说道，“拿了300亩地，我可是准备好好开发一下的，不仅亘古科技这边有2.8个多亿，亘古网络那边也还有，加在一起应该有3.3个多亿。”

    “就这点钱，建总部还不一定够呢。”

    后世那些高科技公司，建个总部至少也是10亿往上走，那还是建得早，如果是到了12年以后，那可是动辄就上几十亿了。

    当然，现在毕竟还是刚进入到了千禧年，物价比后世低不少，自然是不用花那么多钱的。

    “不一定够？”

    杨冠斌此时则是无比惊讶，“这300亩，你打算是做多少房子啊。”

    “容积率不会太低，关键是一些附属设施，我希望也能够按照高标准来打造。”

    林晓这时候笑着说道：“我要打造的是一个总部园区，而不是建几栋楼，这个园区不能说是比那些大旅游景点漂亮吧，但至少一般的公园是比不了的。”

    “我希望对于员工来说，虽然达不到回家的那种感觉，但至少能够尽量建一个能让员工们呆着更舒服的地方。”

    杨冠斌听完笑了笑，“跟着你这样的老板，员工们可太幸福了！”

    虽然林晓还没有说得很具体，只是说了个大概的目标，但是杨冠斌也知道，这样下来建设成本确实低不了。

    “我这边没意见。”

    这句话刚说完，等到下一刻林晓的话响起后，杨冠斌就又瞪大了眼睛。

    “对了，杨师兄，还有一个多月就到年底了，到时候我们再盘点一下公司的收入以及明年的预计支出，建总部大楼估计还得要不少钱，我估摸着5个亿左右，应该就能够建得比较好了。

    “5个亿？”

    看到杨冠斌吃惊的表情，林晓继续说道：“现在有3个多亿，还差1个多亿，而且也不是第一次性就拿出来，对于亘古科技来说，应该没什么太大问题。”

    其实林晓手里还有不少的资金，但是他暂时还不想把钱全放到建总部这一件事上。

    一方面是还有许多需要用钱的地方，光是华芯科技和电商这两块就要占用最少2个亿米元，另一方面，林晓觉得也不能让公司里的人总是认为，资金来得很容易。

    和杨冠斌聊完，随后，林晓又找了陈天乔以及小马哥聊了聊。

    意思也是一样的，虽然亘古网络现在在资金方面比亘古科技要更紧张一些，但是运营也还过得去。

    最主要的其实就是这两个月的时间，这两个月，《热血传奇》上线免费公测，会极大的冲击《石器时代》的收入，而《热血传奇》这边又还没有收入，会让亘古网络的整个资金趋紧。

    林晓的想法是，从亘古网络这边拆借的4000多万华夏币，如果等到亘古网络确实需要时，他自然会先拿回给公司周转。

    但是最终的用途，则是一样的，拿来建总部。

    对此，陈天乔和小马哥也都没有意见，毕竟亘古科技可是拿了近2.8个多亿出来。

    建立总部的事情就算这样定了下来，只待燕京这边正式通知拿地，就马上开始启动。

