    沈浪这边正在和张松溪闲聊。

    而下场的霍元明，意气风发地看着那群金发碧眼的外国队伍，朗声道：“本座已经来了，谁敢来战。”

    下一刻，一个白发外国老头身影一闪，如同闪现一般，出现在霍元明对面的一块石头上，目光冰冷的看着霍元明。

    他的手中拿着一根木杖，身上穿着外国法袍，身上有一种如同无形的烈焰一般的波动，看着就不简单。

    “霍元明，交出月光杯，我们既往不咎。”外国老头开口。

    霍元明冷笑：“你们毁我山门，还追杀到国内，现在说既往不咎？”

    “那是你先抢夺不属于你的东西。”

    “抱歉，我不知道你在说什么，要战便战，输了就给我滚出天朝。”霍元明淡然反驳。

    “该死！”外国老头大怒，不再废话，直接挥舞木杖，下一刻，整个山谷都被黑暗笼罩，狂风肆虐，鬼哭狼嚎，还有无数虚影游走。

    天朝奇门修士见状，吃惊不已。

    这外国的手段，都这么大场面吗？

    而修为达到一定境界的，一眼就看穿，这不过是样子货。

    说好听点，是特效拉满，说难听，就是故弄玄虚，其实都是对能量的一种运用，甚至这种运用在大佬眼中，属于可笑，因为这样的故弄玄虚，纯属于浪费能量，不如集中打击，增加威力。

    霍元明在国外多年，自然更加清楚，他丝毫不在乎天色变幻，下一刻，直接破开了太阴穴，一股沛然剑意，瞬间爆发。

    在这黑暗中，霍元明的身上，一道十几米长的金色剑影突然出现，如同一道标枪，冲天而起，撕裂了黑暗，照亮了周边。

    那些飞舞游走的虚影，在这金色剑影之下，哀嚎着消散。

    外国老头大惊失色。

    而后，金色剑影对着老头狠狠斩下。

    外国老头一脸绝望地挥舞木杖，一团黑光裹住自身，但在金色剑影下，却好似一颗鸡蛋一样，轻易就被撕裂，然后老头被劈成了两半，血水飞溅。

    一剑杀敌，霍元明欢喜无尽。

    真武神剑的剑意，真的是太强了，强得超乎想象，而且一旦喷发，有种驾驭艰难的感觉。

    他果断看向了外国奇门修士所在的地方，露出一个狞笑，身影一掠而起，金色剑影裹住他，如流星一现，冲了过去。

    太弱了，一个太弱了，他要打十个！

    “这是，真武神剑的力量？”

    山头上，一个老头惊疑地开口。

    张松溪淡定道：“是！”

    “你怎么不早说，这老家伙，居然能驾驭真武神剑？他不是受伤了吗？怎么可能做到这一步？”老头面色难看。

    若是这样，那就麻烦了，掌握一个神器的力量，那威胁之大，谁都害怕。

    张松溪道：“莫老勿慌，这只是真武神剑的一道剑意，是霍元明先前借用真武神剑的力量，驱逐身上的诅咒，留下来的，我徒女婿以特殊手段，帮助他驾驭了这道剑意，能够爆发数倍的力量，堪比先天真人，但这种力量，他只能驾驭一个小时左右，如果爆发，时间会更短，到时候如果他撑不住，就会立马身死。”

    老头这才面色缓和一些，然后惊叹道：“真是让人目眩神迷的力量，武当真武神剑，名不虚传。”

    张松溪叹息：“力量是好，但非先天不可用，这第一个条件就把九成九的修行者阻挡在门外，我武当真武神剑和其他宗门传承的神物一样，都是几百年没有人能够真正驾驭了。”

    老头笑笑不语。

    他在提点张松溪。

    张松溪也趁机提示了他，相互都明白对方的意思。

    “对了，我徒女婿说了，等这件事了，可以坐下来谈谈。”张松溪继续说。

    老头眼睛一亮，点头道：“不错，这才是我天朝儿郎，若个个都是霍元明这样自私自利，非国家之福。”

    张松溪微笑。

    这边。

    霍元明一剑杀敌，意气风发，御剑影而去，冲入外国奇门修士群中，大开杀戒。

    这时候，他都控制不了自己。

    毕竟真武神剑的剑意实在太强了，不发泄出去，他感觉自己要爆炸一样。

    一时间，血肉纷飞，好几个外国奇门修士惨死，其他人也都是惊慌失措，各种手段防御。

    就在这时，突然一道怒吼，一道庞大的虚影凭空出现。

    这虚影足够七八米高，如同远古恶魔，双头四臂，满面狰狞，对着霍元明一拳打来。

    霍元明丝毫不惧，驾驭剑意，冲天而去。

    轰然一声。

    剑意刺爆了恶魔虚影的一条手臂，然而恶魔虚影有四条手臂，另外一条拍来，打在霍元明身上，直接把霍元明打飞出去，狂喷鲜血。

    飞退了十几米落在地上，霍元明还没有来得及站起来。

    那恶魔虚影就一个跳跃，落在他身边，一脚踩在他的身上，啪的一声。

    这一下，霍元明表情狰狞，想说什么，但是下一刻，他的身上就一道道金色光芒射出来，似乎有无数道光剑从身体内爆发，然后轰的一声，霍元明炸成了粉碎。

    恶魔虚影似乎都愣了一下，刚才那么凶残呢，这就没了？

    不过它也遭受了重创，一条腿炸没了。

    “浑蛋，他怎么可以死了？他还没有交出月光杯！”一声愤怒嘶吼响起，然后一个长发狂舞的外国男子冲天而起，落在恶魔虚影肩膀，俯瞰大地，表情狰狞。

    周边的各路奇门修士，全部都目瞪口呆。

    这一切发生的太快了，根本反应不及。

    霍元明的凶残，外国奇门修士的反击，这恶魔虚影的凶残，而后，霍元明爆炸了？？

    这比斗，太刺激了。

    “现在，轮到你们继续出人了。”长发外国男子看向了山头，气息暴虐。

    “人都死了，哪里还有人？他的徒子徒孙在那边，你看着办。”张松溪这时候站出来，指了指霍元明带来的那些外国道士弟子。

    这会儿，这些人已经懵了。

    老大都死了，我们怎么办？

    听到张松溪的话后，这些人面色大变，二话不说，转身就跑。

    长发外国男子瞥了一眼，冷笑道：“不要废话，这些都是杂鱼，我要比斗的是武当内门，你们输了，要交出月光杯。”

    张松溪道：“你约斗的，是霍元明，不是武当内门，你们之间的恩怨，和武当没有关系，你要的月光杯，也不在我这里，信不信随你，但是你若逾越界限，我可以认为你是在挑衅天朝奇门。”

    长发外国男子大怒：“你们不讲信用。”

    “白纸黑字都写着呢，要不要拿出来看看，我哪里说错了？”张松溪微笑。

    长发外国男子道：“那霍元明死了，我们也损失了很多人，你们不给我们一个交代？”

    “你们自己找上门的，要交代，找霍元明去，找我们干什么？怎么，你还想胡搅蛮缠？？不守约定？”张松溪眯起眼睛。

    长发外国男子沉默了。

    这一刻，他感觉好憋屈，费尽心思，付出偌大代价，结果霍元明被自己打死了？不仅如此，自己一群人，也死了好些个精英，而月光杯，影子都没看到，这一波，血亏。

