    随着舒缓轻柔的钢琴曲，少女挽着老人的手臂，缓缓从二楼走了下来。

    少女背脊挺直，神情淡漠从容，姿态优雅矜贵，不疾不徐，不慌不忙，像视察领地的女王，而楼下仰望着她的，都是她的臣民。

    “这就是乡下来的丫头？不可能吧？这通身的气派，祝湘湘都望尘莫及吧？”

    “都哪儿来的谣言，这要都粗野不堪，我看满江州的名媛都别活了。”

    “祝家走了什么狗屎运，女儿怎么一个比一个优秀？”

    “别说，她长的比祝家所有人都出色，那鼻子眉眼啧啧，比整容模板都精致，完全是挑着父母的优点长的啊。”

    “祝家所有人的鼻子加起来也没她的好看啊，我看这不是遗传，是基因突变……。”

    听着周围的小声议论，林清面色隐隐骄傲起来，颇有种扬眉吐气的感觉。

    第一次觉得这个她一直不喜欢的女儿给她长脸了，她一天都没有养过，还能这么优秀，那肯定是遗传啊。

    听着听着她就觉得不对味儿了，长的怎么和祝家人不像了？还基因突变？承认别人优秀就那么难吗？

    林清一律把这些人打为嫉妒。

    走到楼梯中间的空台上，两人停了下来，祝奶奶握着明镜的手，笑着说道：“欢迎大家参加今晚的接风宴，这是我的孙女，明镜，来给大家打个招呼。”

    祝奶奶鼓励的望着明镜。

    所有人的视线同时聚焦到明镜的身上，换成一般的十六岁女孩，很难承受的了这么多关注的目光，不紧张出错就是好的了。

    女孩从容的望着楼下的众人，目光似冬雪寒凉，又似春雨滋润万物，润物细无声般的温柔从每个人心田拂过。

    “大家好，我是明镜。”空灵的声音如梦似幻，有种极为不真实的感觉。

    “很高兴大家来参加我的接风宴，往后日子，还请多多包涵。”

    不卑不亢，落落大方。

    祝奶奶带着明镜走下来，领着她一个个见过长辈，明镜就像个乖巧听话的小孙女，如果一开始站在阶梯上的时候给人感觉高高在上，但当她站在祝奶奶身边，不多话足够谦卑，轻易就讨了大家的喜欢。

    “祝老夫人有福气啊，这么可心漂亮的小孙女，我都眼馋了。”叶夫人艳羡的说道。

    祝奶奶哈哈大笑，精神头好得很，望着她身边的叶岚：“跟叶小姐比还差得远呢。”

    眼神里却是十足的骄傲。

    叶夫人对叶岚道：“祝小姐刚回来，很多人事都不熟悉，你是姐姐，要多照顾她一点。”

    叶岚笑着拉着明镜的手：“明镜妹妹，我可以这样叫你吗？”

    曲高和寡并不是明智之举，明镜从善如流的笑道：“当然可以。”

    “上次蒋夫人的茶话会上，我第一眼见到明镜妹妹，就惊为天人，可惜没来得及跟你多说几句话，今天可有的是时间了。”

    看着明镜轻易就和叶岚拉近了关系，祝奶奶欣慰的点点头。

    明镜只有成功的打入名媛圈中，以后的路才能走的顺一点。

    接下来叶岚拉着她去见高嘉和赵蓁李姣姣，几人都是一个圈子里的，并不排斥明镜的加入，很快一行人就相谈甚欢起来，最起码在外人面前是这样。

    “祝小姐，我真是替你感到委屈呢。”李姣姣摇晃着红酒杯，幽幽叹了口气。

    明镜望着场中繁华，淡淡一笑：“富贵在天，人各有命。”

    “真不愧是尼姑，大道理一套一套的。”李姣姣嗤道，她可不怕对方，现在给面子是看在还有利用价值的份上。

    明镜也不羞恼，只是淡淡的微笑，这感觉就跟一拳头打在棉花上似的，反衬自己像个跳梁小丑，李姣姣怒道：“你别敬酒不吃吃罚酒。”

    赵蓁拍了拍她的肩：“你急什么，明镜师傅说的有道理，这才是大师的觉悟。”

    “明镜师傅，她就是大小姐脾气，别跟她一般见识。”

    明镜微微一笑，“怎么会呢，李小姐很可爱。”

    可爱？用可爱形容自己？李姣姣觉得自己受到了严重的羞辱。

    可看着明镜那张波澜不惊的脸，什么挑拨离间阴谋诡计都使不出来了，真他娘的邪门。

    “祝湘湘呢？是不是没脸不敢出现了？”李姣姣真的是不遗余力的打击祝湘湘。

    高嘉忽然指着对面的一个男生，碰了碰叶岚：“江瑾辰旁边穿的很骚包的男生是谁？我怎么从来没见过？”

    花衬衫，扎腰白短裤，再配上万金油渣男锡纸烫，在人群中，那就是最亮的崽，骚断腿。

    高昶和江瑾辰都是出色的美少年，这家伙在两人中间，竟然毫不逊色，那滴溜溜乱转的眼神反而多了几分灵动。

    叶岚摇头：“没见过。”

    “你弟弟不在旁边吗？把他叫来问问不就知道了？”

    高嘉撇了撇嘴：“算了吧，这家伙我惹不起。”

    “他往这边看过来了，他在看谁？”高嘉撩了撩耳边的发丝，展露出最美的笑容。

    叶岚看了眼身后的明镜，若有所思。

    “江州果然是人杰地灵，盛产的美女一个个卟呤卟呤的，环肥燕瘦，各有千秋，尤其今晚的主角，我终于明白了北方有佳人，遗世而独立这首诗的意思。”

    江瑾辰瞥了他一眼：“你还会背诗？”

    “你看不起谁呢？我还会背打开重门无锁玥，露浸一枝红芍药呢……。”

    江瑾辰脸色一沉，赶忙捂住他的嘴，嗤道：“小小年纪整天不学好。”

    白子琰嘿嘿一笑，眼露贼光：“你要是没看过，会知道这句诗什么意思吗？血气方刚的年纪，就别装的一本正经了，弟弟懂你。”

    “滚。”江瑾辰背过身去，懒得看他。

    耳尖却悄悄的红了。

