    老太太心里酸的很，没良心、没出息的小孙子。

    说的好像她平时缺他饭吃一样，别的女人一顿饭就把他收拾的服服帖帖的。

    他从小到大，她一寻到什么好吃的好玩的，可都往他那个地方送。

    好像从来没见过他哪次这样高兴。

    哎，一向话不多的孙子竟然出奇的说这么多的话，看来对娶到的老婆，也是极其满意的。

    这样就好。

    她也算了却一桩心头大事了。

    “这样啊，那找个时间带回来给我看看吧。”

    “奶奶，这辈子就是她了。”慕南瑾特别认真的道。

    老太太怔了一下，只觉得好像抱起醋坛子一口闷了，心中酸的厉害。

    她是那种不开明的老太太吗？

    他把人带回来，她还能把人欺负了不成。

    至于强调这么多吗？至于吗？

    “知道啦，烦不烦，挂了。”

    挂了电话，慕南瑾一转身就看到秦半月一瞬不瞬的盯着自己，小嘴诧异的微微张着，很明显刚才的话她应该是听到了。

    秦半月大脑在告诉的运转着，急的不行了，他电话里说的隐疾到底是什么啊。

    她一向不喜欢隐藏自己的心思，直接开门见山，“慕南瑾，你是不是骗婚了？”

    “骗婚？”慕南瑾觉得自己娶的这个老婆真有意思，惯会倒打一耙。

    明明是她求婚的，关他什么事啊。

    “难道……不是吗？你别想着否认了，我都听到你亲口说了。”

    “我说什么了？”慕南瑾摊手。

    “又老又丑性无能，这就是你的隐疾吧？”

    慕南瑾觉得自己一向能够很好的收敛自己的情绪，但是现在，他知道已经崩了，他就没见过这么直接的女人。

    秦半月看慕南瑾矜贵的面色出现了皲裂，后知后觉的觉得自己刚才的问题太过犀利了，没有哪一个男人能够接受自己这方面有问题，更别说这个站在金字塔上的男人。

    这种事情，大概他自己都没法接受吧。

    “咳咳，其实你还年轻，应该是可以治的，别灰心。”

    这话不说还好，一说慕南瑾脸色变幻的更是厉害了，他一步步朝着秦半月逼近，秦半月慢慢朝着往后退，看着他俊美无双的脸一步步逼近，她心噗通噗通狂乱的跳，毫无章法可言。

    “喂，慕南瑾，我告诉你，你……别乱来，我是律师。”

    慕南瑾霸气的壁咚，一只手搭在墙上，把她强势锁在他胸膛和墙壁之间。

    秦半月愣愣的看着她，虽然两人已经结婚了的，但是从来没有靠的如此近，细看这人真的是长得好看，棱角不硬不柔，恰到好处。

    鼻子高挺，唇色是那种健康的玫瑰色。

    关键是皮肤真的很好，近距离看真的是一点毛孔都看不到，身上似乎还带着一抹山茶花的香。

    老天爷真是暴殄天物啊，这样的天之骄子竟然……

    无能。

    真是太可惜了。

    “看够了吗？”

    “对不起，我说错话了，你先放开我好不好。”

    秦半月想去拉开他的手，却不小心捏到他结实的手臂，脸一下子又红了，触电般的缩回手。

    “我真的错了。”

    不管怎么样，道歉总是不会错的吧。

    “我又丑又老？”

    “不不不，这都是谣传。”秦半月真的是后悔死了，刚才就应该克制住的，怎么一张口就把心中的疑惑全部问出来了。

    慕南瑾冷笑。