    哧拉！

    燕寒沙甫一出手，强悍的掌力撕扯气流，发出裂帛声响。

    猛烈的劲风卷动砂砾尘土，扑头盖脸轰向那个略显单薄的七岁稚子。

    面对燕寒沙兜头罩下的凶悍一掌，陆沉并非全无防备。

    他立刻摆出十二形拳的架势，腰跨合一。

    脊椎大龙抖弹之间，浑身筋肉紧缩，好似坚韧的牛皮一样。

    “这人是武道二境，搬运层次！气脉凝聚大成，气血有如烘炉！我挡不住，也躲不开！”

    陆沉眸光波动，兴许是【武骨通灵】的功体加持。

    他没有被燕寒沙的凶猛声势夺去心神，反而进入到一种奇特的状态。

    视线之中，呈现出无穷无尽的黑白线条。

    燕寒沙的气血变化、气劲流转，像是被放慢了无数倍。

    最后化为玄妙的体悟，充盈于心间。

    陆沉早已习惯这种情况。

    每当他接触一门武功，或者参悟一本秘笈。

    那些复杂难懂的招式动作，晦涩艰深的龙蛇文字。

    就会像活过来一样，变得异常灵动。

    陆沉识海之内，思绪如电，生灭不定。

    仿佛于弹指之间，经历了无数次失败——

    “燕寒沙早已成年，筋骨只会比我更强壮、体魄也比我更坚固……”

    “比拼气力，肯定死得很惨！”

    “而且，一个只练到刚劲层次的武者，对上武道二境……”

    “除了被一掌拍死，几乎没有其他结局！”

    “他起手式是摔碑掌，暗藏莽牛形、猛虎形、大蟒形三重变化，挨中了，不死也残……”

    “先要卸力！”

    “然后切他中路！”

    “从手腕处截住，扣紧脉门……”

    “应当有六成的把握！”

    陆沉眸光微亮，似是找到唯一的答案。

    几乎是下意识地，用出了燕平昭此前所用的那门古怪武功。

    拳如推手，不断地划出微妙轨迹，如同大圆套小圆，不停地挪移。

    看到陆沉站桩出拳，想要硬接自己一掌，燕寒沙不由地暗自冷笑：

    “不知天高地厚！”

    在他这样的武道二境高手看来，未入境的武者跟蚂蚁没什么区别，一脚就能踩死！

    下一刻！

    拳掌碰撞！

    气流被打出连绵爆响！

    演武坪上。

    宛若平地起惊雷！

    “嗯？怎么会？”

    燕寒沙眉头紧皱，露出疑惑之色。

    他感觉打出的一掌，原本摧金裂石的沛然劲道，好似砸中了一团棉花，虚不受力。

    嗤嗤嗤！

    攒射如尖刺的摔碑掌力，好似被牵引挪移开来。

    并未击中陆沉，而是全部轰在坚硬厚实的青石地砖上。

    碎石飞溅！

    一条条触目惊心的可怕裂纹，登时如蛛网蔓延。

    这要是打在血肉之躯上，后果难以想象！

    “是我失手了？这小子运气好躲开了？”

    燕寒沙心中疑惑丛生，手上变化极快。

    五指扣拢，一爪按向陆沉的肩膀。

    看来是不想罢手！

    可陆沉没有再战，只是“哇”的一声吐出大口鲜血，好似受到重创。

    面如金纸，倒飞而出。

    燕寒沙这一爪落空，尴尬地停下。

    进也不是，退也不是。

    “真哥哥！”

    燕如玉瞧见这一幕，脸色惨白，宛若那一掌落在了自己的身上。

    顾不得其他，连忙飞跑过去。

    “寒沙堂兄！真哥哥犯了什么弥天大罪，让你下这样的重手！”

    平时唯唯诺诺，柔弱可欺的小丫头，此时却厉声质问道。

    燕寒沙也被惊到了，他自觉地那一掌没有伤及陆沉。

    只是看对方神色萎靡，嘴角带血，也不像是假装出来。

    “莫非我的武功又有进步？隔空发劲，伤了这小子？”

    他心念起伏，脸上却做出大义凛然的严肃模样：

    “玉丫头，你刚才也听到了，是燕还真出言不逊在先！”

    “齐大先生何等身份，各家阀主都要给几分薄面，今日被一个小辈辱骂，这要传出去，外人还以为是我燕阀治家不严，没有规矩！”

    “再说了，如今齐阀、王阀、杨阀受邀前来，他们是客，我们是主，礼数方面肯定要周全，不然惹得各家生出嫌隙，谁担得起这份责任！？”

    燕如玉一个几岁大的丫头，论及场面话的功夫，哪里比得过燕寒沙这样年轻一辈的翘楚人物，立刻就落入下风，招架不住。

    “燕贤侄，老夫和这个小娃儿只是比试文字，你怎么较起真来了！给别人看到，还以为我齐某人输不起呢！”

    安静旁观的齐大先生，此时也跳出来打圆场。

    “老家伙，你要是心胸宽广，没有计较，那刚才怎么没有出手拦住！？”

    慑于对方的辈分和武道境界之高，燕寒沙只敢在心里骂道。

    这个锦衣华服的高大老人，乃是齐阀之主的亲兄弟。

    早年间拜入伏龙山庄，得了真传。

    一身武功精湛无比，比之燕寒沙不知道要强出多少。

    “寒沙，这孩子才思敏捷，想来是一时口快，才对了那个下联，并非有心。”

    温婉秀丽的年轻女子劝说道。

    “俗话说，童言无忌。燕阀规矩再重，何必用一个稚子孩童来立威呢，你就不要小题大做了。”

    燕寒沙眸光闪动，沉吟不语。

    他看了眼倒地不起的陆沉，怒目而视的燕如玉。

    似是被打动了一样，语气温柔，对着温婉女子道：

    “元秀，你说得对，刚才是我太冲动了，一时心急伤了还真堂弟。”

    “等下我就让管家去请回春堂的大夫，给他医治伤势。”

    温婉女子满意地点头，表情也变得柔和。

    齐大先生哈哈笑道：

    “说来说去，这场风波皆因我而起！来，小丫头，把这瓶‘伏龙丹’拿去！”

    燕寒沙附和道：

    “玉丫头，还不快快谢过齐大先生！这瓶丹药乃是伏龙山庄的珍品，无论筋骨外伤，或者脏腑内伤都有奇效！”

    燕如玉瘪着嘴巴接过丹药，道谢声细如蚊虫。

    在她看来，若非眼前的坏老头非要逼真哥哥对句，也就不会闹成这样。

    “元秀，这边也没什么事了，天气炎热，暑气难消，我带你去万鲤池赏景。”

    燕寒沙轻声道。

    “嗯，听说燕阀有三景，万鲤池、拙心园、芙蓉洲，我一直都很想见识。”

    被叫做“元秀”的温婉女子微微颔首，轻移莲步，走到陆沉的面前，从荷包内取出一块指甲盖大小的奇楠木，充满歉意道：

    “小兄弟，适才寒沙失手伤了你，他为人好面子，拉不下脸，就由我向你赔不是了。”

    “这块奇楠木能提神静心，长久佩戴在身上，可以疏导气血，改善体质，你且收下，就当作赔礼。”

    陆沉抹去嘴角的血迹，仿佛充耳不闻，勉强站起身。

    “烦请寒沙堂兄与阀主说一声，还真伤势未愈，恐怕上不了九州擂。”

    而后，掉头离去。

    背过身后，陆沉嘴角微翘。

    他其实并未受伤，燕寒沙的那一掌，七八成劲道都被牵引转移。

    余下那两三成，最多使自己气血翻腾。

    只不过陆沉觉得，按照长房一脉，燕天都一家的狭隘性子。

    他一个没有入境的小子，挡下武道二境的攻击。

    肯定会让燕寒沙恼羞成怒，再下杀手。

    干脆借着这个机会，推脱掉九州擂，也顺道避开长房的打压。

    “谢谢姐姐的赔礼！”

    燕如玉急急忙忙跟上去，走之前还不忘把那块价值千金，极为含有的奇楠木带上。

    “也是个倔强性子，跟他老爹相像！”

    齐大先生笑了一声，眼底闪过精芒。

    “如若没有赤血劫的二十八大限，假以时日，燕阀又要养出一条蛟龙！”

    他刚才看到清楚，那小娃儿出手挡下燕寒沙的摔碑掌。

    举拳如推磨，把借力打力四个字发挥到极致。

    这明显是燕平昭先前所用的武功！

    “只是交手一次，他就能学会别人的招式？这份武道天资，委实太过匪夷所思。”

    齐大先生目视着陆沉背影消失，感慨道：

    “还好，这小娃儿活不长！可惜他没有生在齐阀……燕阀这棵大树，也没有想象中那么能遮风挡雨。”

