    

    叶辰忍受着全身的疼痛，依旧咬牙坚持着，不断地起飞，又再一次被压迫下来。

    叶辰也不是完全没有进步，从之前的直接被压倒在地，到如今的叶辰可以在这压迫之力下，稳稳地落在地上。

    在叶辰都没有察觉到的情况下，叶辰的实力在飞速地提升，心境变得更加的坚韧了，承受的压迫之力更加强大了，也只有在这样充满压迫的环境下，叶辰或许才能够得到更快的提升吧！

    终于，不知道过去了多久，也许是一天，也许是一个月，也许是一年或者更长的时间，叶辰已经忘记了自己究竟在这里过去了多久。

    叶辰在这一刻终于是抵挡住了巨大的压力，一跃而起，身体御空而行，这久违的感觉让叶辰瞬间感到神气清爽。

    叶辰一声大吼，将内心的郁闷之气释放了出来。

    顿时，叶辰感觉到自己的力量增加了许多，浑身充满了力量，身体上所受到的伤害全部都消散一空，所有的伤痛在这一刻全部都消失了。

    叶辰能够清晰地感受到，自己刚才的疼痛，在自己腾空而起的那一刻，全部都消散了，身体更是恢复到了全盛之时，不应该说是比之前更加的强大了。

    叶辰此刻感到从未有过的神清气爽，精神非常好，叶辰很快就冷静了下来，看向不远处的那九爪金龙，心里暗自警惕了起来。

    而这个时候，这一条盘旋于空中的九爪金龙，竟然向着叶辰这边冲了过来，带着金光瞬间就是冲入了叶辰的体内。

    叶辰只感觉到一阵的刺眼，不由地闭上了眼睛，随后金光消散，叶辰也是缓缓地睁开了眼睛。

    叶辰看着前面的景象，依旧是在这座青铜大殿之中，而自己手中正捧着那颗珠子，但是珠子之中的那九爪金龙的虚影已经消失不见了。

    叶辰恍然如梦，回想到刚才经历的那一幕幕，那彻骨的疼痛，是那般的真实，而如今却是眼前一变，再一次回到了最初的地方，让叶辰以为这是一场梦一般。

    但是，叶辰突然感觉到自己的内力似乎增长了一丝，灵魂之力变得更加的坚韧了，这才让叶辰相信刚才经历的那些都不是梦。

    叶辰仔细地回想了片刻之后，终于是想明白了，那应该是一场幻境，一场自己真真切切亲身经历的幻境，一场能够磨砺自己的幻境。

    最终，叶辰在那幻境之中取得了胜利，从幻境之中脱离了出来。

    叶辰想到自己最后腾空飞起，那金龙突然冲向了自己，直接没入了自己的体内。

    叶辰想到这里，连忙查看自己的身体，果然在自己的胸口之处，发现了一道九爪金龙的印记，这和叶辰之前在这珠子之中看到的九爪金龙的虚影一般无二，叶辰这才明白了，原来这珠子之中九爪金龙是跑到了自己的体内。

    叶辰也不知道这究竟是好是坏，不过如今事已至此，叶辰也是只能去研究了。

    而就在这个时候，叶辰的脑海之中响起了小雅的声音：“宿主，你现在不必担心，这龙脉之灵进入了你的体内，算是对你的认可，刚才在那幻境之中，你算是通过了它对你的考验，让它认可了你，所以才会进入了你的体内，但是现在的你并没有掌控了这龙脉之灵，它是有着自己的灵智的，需要你去用实力掌控它，当然这就需要你自己去努力了，否则你掌控不了这龙脉之灵的话，会被它反噬的，最后你就会成为它的傀儡。”

    “原来如此，看来我以后要加倍努力了，否则被它反过来掌控，那可就是一场悲剧了。”叶辰微微点头。

    叶辰眼神之中充满了自信之色，只要这龙脉之灵进入了自己的体内，那么是龙也得给我盘着，我的身体我才是真正的主宰。

    叶辰眼神充满了坚定之色，看了看胸口之处的九爪金龙，栩栩如生，犹如一条金龙一般浮现其上。

    叶辰转而看向这座青铜大殿，却是感到非常的熟悉，感觉这座青铜大殿，甚至这一整座地宫都是在叶辰的掌控范围之中。

    叶辰试着催动这青铜大殿，顿时发现这青铜大殿动了。

    叶辰暗道了一声：“果然如此，自己得到了九爪金龙的认可，已经成功地掌控了这青铜大殿。”

    叶辰心意一动，就是将整个地宫都是进入了自己的感知范围内，顿时让叶辰惊讶了一次，没想到这座地宫竟然如此之大，除了这座青铜大殿之外，地宫之中还有着无数的亭台楼阁，只是如今这些亭台楼阁似乎并没有被激活，还处于沉寂当中，需要叶辰去激活。

    叶辰试着激活其中的一座大殿，输入了巨量的内力，才将这座大殿激活，由此可见这座地宫的所有建筑全部激活，会需要多么庞大的能量。

    叶辰看着如今仅有九座青铜大殿被激活，算上自己刚激活的这一座青铜大殿，也不过十座，这十座青铜大殿，如今散发着淡淡的光芒，而其他的大殿却是一片黑暗沉寂。

    叶辰苦笑着摇了摇头，看来只能等以后将这些大殿激活了。

    这个时候，小雅对叶辰说道：“宿主，你可以将这座地宫直接收入混沌图书馆之中，或许会有意想不到的收获。”

    叶辰听从了小雅的建议，直接将这一整座地宫全部都收入了混沌图书馆之中。

    顿时混沌图书馆和这座地宫产生了感应，快速地融合了起来，最后这座地宫彻底地融入了混沌图书馆之中。

    混沌图书馆也是发生了巨大的改变，那沉寂已久的混沌图书馆发生了巨大的变化。

    叶辰看到混沌图书馆的第五层大门被缓缓打开，叶辰感到一阵的惊讶。

    叶辰推开门，走近这混沌图书馆的第五层，印入眼帘的一幕让叶辰彻底惊讶了。

    眼前的景象不正是那地宫吗？

    就在叶辰疑惑不解的时候，小雅出现在叶辰的面前，开口对叶辰解释道：“宿主，如今那座地宫和混沌图书馆相互融合，成为了混沌图书馆的第五层。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

