    “行了，不用说这些废话了，我此番过来是帮九天的，为还他一个人情。你们尽快安排一番，我们直接进入补天氏区域。”林墨摆了摆手，懒得和九幽他们扯太多。

    鸿蒙的心思较多，林墨早就看出来了，分明是在卖惨。

    不管鸿蒙是否在卖惨，对于林墨来说，既然他要帮九天界主，自然就会来帮，也不需要鸿蒙和九幽做戏。

    “我都说了，林城主是个爽快人，还搞这些。”九幽哼了一声，瞪了鸿蒙一眼，这卖惨分明是鸿蒙的主意。

    “呵呵。”

    鸿蒙尴尬一笑，不过他很快恢复过来，“我已经安排好了，只要林城主答应帮我们弄到那只根源之灵，我们愿给予两千道究极根源作为报酬。”

    两千道究极根源……

    这样不但武独尊能破入九千世至尊的层次，甚至连林墨自己都有机会让究极力量破入第四层。原本只是想要帮一下，现在不但要帮，而且还要全力出手去帮。

    毕竟，为了两千道究极根源啊。

    “林城主，这一次恐怕会有不小的风险，所以你要尽可小心一些。那只根源之灵，你只需要在它居住之地，放出这个牢笼就行了。”鸿蒙界主取出了一个古朴的笼子。

    林墨颇为意外，这笼子竟是一件快达到造化之器之物。

    “此物专门用来捕抓独特生灵用的，根源之灵也是如此。等抓到后，林城主你只管将笼子带出来就可以了。”鸿蒙界主说道。

    “那我该如何进入补天氏？”

    “补天氏的那位圣尊后裔，今日正好召开宴会，邀请了不少究极生灵前往。林兄你乃是究极生灵，倒是可以直接进入。至于后面，就看林兄你了。”鸿蒙界主这般说道。

    林墨就知道，两千究极根源没那么容易拿。

    “林兄，我陪你去吧，虽然我补天御的身份不高，但进入宴会问题应该不大的。”九天界主说道。

    “嗯。”林墨点了点头。

    “希望林城主能够抓获根源之灵返回。”鸿蒙界主说道。

    没有再多说什么，林墨和九天界主离开了庭院。

    ……

    补天氏大殿位于补天城中部，因为要举办宴会的缘故，所以此地已经被封禁了。普通生灵是没机会进入宴会场地的，但是林墨却是究极生灵，在踏入宴会场地后，补天氏的人不但没阻拦，反而还恭请林墨进入。

    九天界主已经化为了补天御，凭着补天氏的身份，他也得以进入宴会场地。只是，补天御身份不够高，没办法进入更深处的主殿。

    宴会才刚开始不久，但已经有诸多究极生灵在宴会场地内了，有相识者则在闲聊着，有不愿聊天的则坐在一旁休息。

    宴会中有各种奇特的吃物，林墨对这些不是很感兴趣，他现在的主要目标是那只根源之灵，只要完成了离开此地就行了。

    不过，宴会中闲聊的一些话题，倒是吸引了林墨的注意。

    “祖地即将开始，圣尊机缘将现，听说祖地那边，已经有诸多异象出世了。圣庭内，已经有不少家伙赶过去了。”

    “这很正常，谁不想得到圣尊机缘，有这个机会，自然要往那边赶去。”

    “圣尊机缘哪有这么容易获得，你真以为人人都有机会成为圣尊？说是抢夺圣尊机缘，但是实际上那是天地所化的圣尊机缘在挑人。”

    “说是这么说，可万一被挑中呢？”

    “你以为你有这个机会么？先不说我们圣庭内部有诸多高层会前往，就连圣灵一族和逆系生灵那边，也同样会有大量的高层前往。你认为，你能抗衡得了他们？还有，这一次会有圣尊后裔亲临。补天氏的圣尊后裔娲菱此番就要前往，你们能争得过她么？”有人这般说道。

    顿时间，不少人闭嘴了，有的面露凝重之色。

    能被邀请来参加宴会者，有不少皆都是究极生灵中的佼佼者。他们是很强，可是他们却很清楚，圣尊后裔的可怕。

    不说其他人，光是娲菱，就足以让所有人闭嘴了。

    林墨和九天界主闲逛了一会儿后，那个古朴的笼子只是微微颤动了几下，根据鸿蒙界主所说，越是靠近根源之灵居住之地，这笼子颤动就越剧烈。

    这说明，根源之灵就在这片区域内，但却不在这附近。

    “林兄，恐怕那根源之灵就位于大殿后方。”九天界主说到这里，看着大殿处森严的守卫，不由接着说道：“如果实在不行的话，我们就先回去吧。”那些守卫可不是一般守卫，而是圣尊守卫，由圣尊派人亲自培养出来的。

    一旦硬闯的话，会被这些守卫擒拿。更别说，这里还有诸多究极生灵。

    林墨愿意来帮忙，对于九天界主来说，已经很让他感动了。

    若是让林墨去冒险，别说他不会这么做，就连林墨自己都未必会愿意。所以，九天界主决定，先返回再说。

    毕竟，他们没资格进入主殿内。

    能进入主殿的，都是由娲菱邀请进去的。

    “先别急，等一等看看再说吧。”林墨说道。来都来了，才转了一圈就离去，那岂不是等于放弃了两千道究极根源？

    这两千道究极根源，不但是武独尊需要，林墨也需要。

    究极力量破入第四层，对林墨来说，非常重要，特别是听到旁人在谈及祖地和圣尊机缘后，如果他能在进入祖地之前破入到第四层的话，那争夺圣尊机缘的把握会更大一些。

    林墨和九天界主静静的等待着。

    不断有人进入主殿内，那些人都是有邀请函的。没有邀请函的话，是不能进入主殿的，不然不但会被当做擅闯来对待，而且还会触怒补天氏。

    等待了大约一个时辰后，林墨正准备要喊九天界主一起离去，突然注意到远处有一道熟悉的身影迎面而来。

    当然，林墨注意到了这道身影，而这道身影却没注意到林墨。

    “赤月副司主，好久不见了。”林墨面带微笑的迎了上去。

    赤月不由一怔，当看到林墨的时候，他的神情变得古怪起来，其中蕴含着意外和诧异，显然没想到在会在这里遇到林墨。

    

