    糖果妈妈听到丧尸瞳孔骤然紧缩，但她看向自己的小糖果，狠狠地咬牙点头：“黄教授我相信你，你一定可以的，我愿意配合你做实验。我已经没有希望了，你就给我一个希望吧！”

    “妈妈一定会好的，黄叔叔我和妈妈都相信你。”糖果抓住黄炳华的手，然后从兜里掏出一个已经被捂化掉的棒棒糖：“黄叔叔，这是大哥哥给糖果的棒棒糖，糖果给你吃，求黄叔叔救救我妈妈。”

    说完又看向俞天，泪眼婆娑：“哥哥对不起，糖果只有这个礼物送给黄叔叔，糖果没有别的东西支付医药费了……”

    “糖果以后一定好好工作，帮妈妈把积分赚回来……”

    俞天看到这个棒棒糖愣愣出神。他当然记得这个棒棒糖，那是他在医院领走前为了不让糖果害怕送给糖果的礼物。

    看着已经融化的不成样子的棒棒糖，可见她平时都将棒棒糖牢牢放在放在贴身口袋里，却始终没舍得吃掉，而现在为了让黄炳华救妈妈，她愿意拿自己最宝贵的东西来换。

    “叔叔答应你，糖果你把棒棒糖收好，我和你妈妈是好朋友，给你妈妈治病不要钱。”黄炳华眼眶不知为何忽然间湿润了，身后杨丽、林清雅等女人更是当场哭成泪人。

    楚月恨恨地瞪向远处的难民：“这帮畜生，还不如一个孩子！”

    “老黄你现在就去做准备工作，需要什么立刻和我说，所有人全力支持你！”俞天一挥手，所有生存空间内的仪器全部掉落在地。身后的战士立刻将仪器搬进厂房，准备连接线路。

    “黄教授，需要什么您说话，如果需要我立刻去做准备！”肖东站前一步，他的医疗能力对手术治疗有好处，能显著避免感染。

    赫拉涅夫狠狠拍拍胸脯：“抽我的基因吧，老子的自愈能力是队伍里最强悍的！”

    “需要我的基因吗，我也是体质系的。”

    “黄教授，需要什么您说话！只要能救糖果妈妈！”

    “要抽血了吗？还是要其他什么药物，我们现在立刻去水门市帮您找，请一定就会糖果妈妈！”

    身后众多战士和车队的民众纷纷请缨，他们有的只是普通人，有的是体质系进化者，有的只是单纯地想要帮忙，这一刻他们身为狩魔人的集体意志空前高涨，糖果妈妈是他们的一员，哪怕用尽全力也要挽救回来！

    糖果的眼泪让人看着心疼，没有人愿意看到自己人哭泣！

    “谢谢，谢谢大家……谢谢！”糖果妈妈热泪盈眶，黄炳华指挥学生用担架将糖果妈妈温柔地抬走。

    还有太多的准备工作要做，而且这样的实验他甚至都没在动物上试验过，所有步骤都充满了危险和不确定性！他需要提前将所有的理论全部完善一遍。

    看到糖果妈妈被抬走，众人心中悲伤逐渐演化为愤恨，就是这群不知所谓的难民，一切不幸都是因为他们！

    缓缓站起身的刹那，俞天的目光中难以言喻的愤怒如汹涌的雷霆狂暴肆虐，因为愤怒双手都刺啦一声开始闪烁出激烈的电弧！

    林清雅等几个女人将糖果抱起来，然后捂住眼睛不让她看。

    “谁是主谋，站出来。踩伤糖果妈妈和扇糖果耳光的家伙，也给我站出来！”

    俞天沉闷的声音就如同浓云深处滚滚的闷雷，那些叫嚣的人群瞬间哑然失声。他们虽然没见过俞天的厉害。但此刻俞天浑身散发出无比浓郁的杀气，却让他们没有一个人敢触俞天的眉头。

    每个人都低下头闭口不言。

    人群中那个二阶进化者满脸阴沉。他身边同样纠集了一堆手下，刚刚就是他们暗地里怂恿难民去抢东西抢粮食，东西也多半落到了他们这几十个人手上。

    “老大，这形势不对啊。”

    一个马仔颤抖道。

    “草，你慌什么，吃到肚里的东西我就不信他还能让我们吐出来。”二阶进化者一巴掌抽在这马仔脸上：“去，散开把人群煽动起来，我就不信了这群人难道真敢开枪？”

    眼见没有人说话，俞天面色一冷：“不说是吧，好得很。准备射击！”

    咔咔咔，众人立刻举枪瞄准难民，数十杆黑洞洞的枪口就如同要吞噬一切的野兽。

    “你……你们真敢开枪啊……”人群立刻骚动起来。

    散开的几十个马仔立刻捏着鼻子开始大叫。

    “大家别听他们的，他们不敢开枪。”

    “对啊，吃东西的时候大家都有份，现在也别怂他不敢把我们怎么样。”

    “大家团结起来，不要被他吓住。”

    俞天嘴角瞥起一丝冷笑：“我数到三，不主动交代我就开枪！”

    前方的难民瞬间慌乱起来，刚才的一切已经让他们感到心虚，对比车队的团结，他们简直就像是人渣一般。恐惧让他们眼神中都流露出惊恐。某个一阶进化者汉大叫：“你是不是军人，居然对我们这些平民举起屠刀！再说都是她咎由自取……”

    但俞天不予理会：“一！”

    这下难民们开始慌乱，那些前排的家伙一个个疯狂想要往后挤，在身后的人怎么可能愿意，一个个抱成团将反而将去安排死死拦住，身后那些马仔忙不迭大叫。

    “前面的别害怕，他们就是吓我们。”

    “草，有本事你到前面来！”

    “别在后面站着说话不腰疼！”

    场面顿时混乱起来，但俞天冷冷吐出第二个音：“二！”

    这下这些难民彻底慌了，有的已经开始向俞天求饶，有的转身还想跑。但俞天一个手势，身后的战士们立刻散开将所有难民包围。这下每个人眼底都涌出绝望，俞天真的不是在开玩笑！

    “我说，是他！是那个大个子！”

    “是他怂恿我们来抢东西的。”

    “不关我们的事，我们是被他利用了……”

    所有人的目光都齐刷刷将目光望向前方的二阶进化者，而那些藏在人群中的马仔也全都被人供了出去。这时候的人群哪还顾得上其他，纷纷把身边的家伙捉住推到前面。

    “妈的，你们这群混蛋。”

    “居然出卖我们……”

    这些马仔一个被丢出来摔倒在地，眼看俞天冰冷的眸光望向自己二阶进化者顿时吓得够呛：“奶奶的不是我，他们所有人都有份，分明每个人都抢了吃的……”

    咚！

    没等他辩解俞天瞬间飞起一脚踹在这二阶进化者腹部，爆炸般的力量透过他厚实的肌肉直入丈夫，疼得家伙当场翻起白眼跪在地上，张开嘴发出如同杀猪般的喘息声，嘴里疯狂滴落唾液。

    俞天随后一记肘击砸在壮汉背上，壮汉当即倒地抽搐起来，剧痛让他口吐白沫：“还有，谁踩伤了糖果妈妈，谁打了小糖果，站出来！”

    “不是我，不是我啊！”一个大妈被人推出人群之外。

    “就是你，我看到了。”

    “你是故意上去殴打那个女人泄愤。”

    “别藏了，再藏我们都会给你陪葬……”

    那个掌掴小糖果的大妈被众人从人群中抓出来，没想到她居然不仅掌掴了小糖果，脚踩糖果妈妈的居然也是她！她对糖果妈妈拦路怀恨在心，眼见地上的糖果妈妈在保护小糖果就趁乱上去故意狠狠踩了几脚泄愤！

    原以为不会有人看见，谁知俞天居然这么狠。

