 事实证明，楚依依拿于朵朵没什么办法，杨天，就更没什么办法了。

所以，原本是二人世界的午餐之旅，就变成了三人行。

当然，放书还是要放书的。

杨天陪着这俩丫头去她们俩各自的宿舍放书。

先是到了护理学院的女生宿舍。

楚依依上去一趟，很快就下来了。

说是放书，就是放书。

可是，当他们来到中医学院女生宿舍楼下的时候。

于朵朵上去一趟，愣是过了快半个小时才下来。

书……的确是放了。

但似乎只占用了时间的十分之一吧。

至于剩下的时间都拿去做什么了呢？

看看于朵朵走出来之后这一身装束就知道了！此刻，她从楼梯口走出来。

衣袂轻摇，裙摆微漾，说不出的仙气。

这是……襦裙？

没错，就是襦裙。

一身白色搭配淡蓝色的古典齐胸襦裙，将她柔嫩纤细的娇躯包裹起来，将那诱人而充满了青春气息的曲线都遮掩了不少，但却更多了一份犹抱琵琶半遮面的古典美。

头发只简单地扎了一下，披在身后，但就算是这样，乌黑亮丽的长发依旧和她这一身古典装扮相得益彰。

脚下穿着一双白色的凉鞋，和这裙子不但不违和，还颇为搭配。

白嫩小巧的嫩足也有大半展现在空气中，可爱极了，让人光是看一看就有握住把玩一番的冲动。

杨天和楚依依看了，都不由得一愣。

于朵朵嘴角带着一抹轻笑，轻移莲步，便来到了杨天和楚依依这边，“久等啦。”

杨天顿了顿，没好气道：“的确是挺久的。

快半个小时了都。”

于朵朵调皮地吐了吐小舌头，又有点歉意地道：“对不起嘛，穿……穿这个就是会比较麻烦的呀……”楚依依看着她这一身装扮，也有些眼里放光，由衷地感叹了一句：“好好看诶。”

于朵朵听到这话，很是开心，笑嘻嘻道：“谢谢依依姐的夸奖。”

楚依依看着她这么得意，又有点不乐意，嘟了嘟嘴，道：“我只是夸衣服而已。”

“嗯，我知道，”于朵朵笑嘻嘻道，“这衣服穿在依依姐你身上肯定更好看。

要不，你也跟我上去换一套，我还买了好几套襦裙的哦，齐腰的、高腰的、齐胸的都有。”

不得不说，于朵朵这丫头真是够机灵的。

这一套糖衣炮弹下来，楚依依差点就招架不住了。

楚依依愣了一下，心里其实也心动了那么一下，但最终还是摇了摇头，轻哼道：“不用了，反正只是出去吃个饭而已啊。

打扮得这么认真，只会让更多色狼盯着看而已。”

“不呀，不只是色狼而已，姐姐你没看杨老师刚刚也看呆了吗，”于朵朵有点得意地道。

楚依依微微一怔，然后转过头，白了杨天一眼，道：“你看点了吗？”

“没有，”杨天一本正经地说道。

“骗人，”于朵朵撇了撇嘴，道，“老师你可是老师诶，不带这么当着学生面撒谎的吧？”

杨天微微尴尬，顿了顿，道：“好吧最多就一秒钟。”

于朵朵顿时喜笑颜开，对着楚依依道：“你看，依依姐，老师都惊艳到了。

要是你去换一套，肯定能把他美得回不过神来的，要不要试试？”

楚依依听到这话，还真有些被煽动了。

毕竟，女孩子都是爱美的。

哪个女孩子不希望穿上漂亮而华贵的裙子，让心爱之人为自己愣声、惊艳？

而楚依依的家庭背景，众所周知，不太好。

家里能把她送到城里读大学、工作，已经是非常困难的事情了。

她工作之后，每个月也是把主要的工资都寄回去给家里，只留下很少的一部分，省吃俭用的过日子。

直到认识杨天、被这家伙粗暴地塞了一张上百万的银行卡、并且被他威逼说不好好照顾自己他就生气之后……她的生活才总算是改善了起来。

但，改善归改善，也仅仅是不拮据罢了。

她依旧不会有什么奢侈消费，甚至买衣服都很少买。

打扮什么的，都是最简单基础的那种，甚至经常都是素面朝天。

所以……此刻于朵朵这么一说，她心里还真有些心神荡漾了。

光是想一想自己穿着漂亮裙子走出来、杨天会露出什么样的色眯眯地模样，她心里就一阵兴奋。

然而……她却还是摇了摇头。

“不了不了，我……我也不是很想穿啦，”楚依依道。

心里的那点矜持，还是没允许她接受下来。

于朵朵看到楚依依这样说，也有些没办法了。

虽然她也知道楚依依内心是动摇的，但楚依依不同意，她也总不可能强迫楚依依上去换衣服吧？

不过……另一方面，楚依依这数秒的犹豫，已经足够引起杨天的主意了。

杨天忽然一伸手，搂住了她。

少女微微一怔，小脸微红，看着杨天道：“干嘛呀？”

“去吧，”杨天微笑着看着她，道，“跟这丫头上去换一件吧。”

“为什么呀，”楚依依故意问道，装作一副不乐意的样子。

“我想看你穿这个有多好看，”杨天直勾勾地看着她，道，“这个理由可以吗？”

楚依依一下子愣住了，柔软的身子都很可爱地微微颤动了一下。

喂喂喂，犯规啊！怎么可以这么说嘛！说这种话，还这样直勾勾地看着，这……这让我怎么拒绝嘛！太犯规了啦！楚依依的脸蛋渐渐变得通红，可爱极了。

她咬了咬嘴唇，忸怩了好几秒，才终于小声嗫嚅道：“好……好吧……既然你这么要求的话，我……我就勉为其难地满足你一次咯。”

于朵朵见状，当然也知道楚依依这是最后的傲娇了，笑了起来，道：“好啦好啦，依依姐，你看老师都饥渴成什么样子了，为了满足他的要求，你就跟我走吧。

快快快，我的衣柜里可是有好多好看的汉服哦，一般人我都不给看的，更别说借人家穿了。

但姐姐你的话，想挑哪件就挑哪件！”

 