    光幕上面继续的显示着字幕。

    “楚留香追查着杀死札木合、灵冠子、西门千、左又铮四人的真凶，一路追查到了南宫灵这里。

    却不料，南宫灵又中了天一神水死了，线索一下子就断了。”

    “楚留香手中线索有，此事的真凶，是南宫灵的神秘兄长。

    而当年天枫十四郎带着两个儿子来中原，一个托付给了丐帮帮主，另外一个只怕也会托付给名门大派的掌门人。

    这人必然性格宽厚，所以才会收留天枫十四朗的遗孤，而且传授他一身武功。

    这人必定不喜招摇，所以他虽然战胜了来自东圈的刀法名家，江湖中却没有人听说过此事。

    这些线索连结起来，也证明了一件事。

    那就是，当年收留了天枫十四郎大儿子的，十有八九是少林方丈天峰大师。

    而当年那个收留的孩子，只怕十有八九就是妙僧无花。”

    楚留香做出了这样的推论后，整个人都惊呆了。

    然后，马不停蹄，直接的赶往南少林。

    而楚留香赶到了少林寺的时候。

    只见，

    少林方丈天峰大师，与其弟子妙僧无花，正坐在茶具前。

    天峰大师，正要将茶水饮入口中。

    这茶水当中，十有八九含有天一神水。

    楚留香直冲而出：“这茶喝不得。”

    天峰大师道：“此茶纵非仙种，亦属妙品，怎会喝不得？”

    楚留香瞧了瞧无花一眼，忽然笑道：“在下受人所托，已为大师带来了绝妙新茶，而且在下自信对於烹茶一道，也颇不俗，大师难道不想先尝一尝么？”

    天峰大师展颜道：“既是如此，老僧就叨扰了。”

    无花心里纵然惊怒，神色间也丝毫未表露出来竟也微笑道：“不想楚兄竟也有此雅兴，妙极妙极。“

    他立刻站起来，将烹茶的座位让给了楚留香，却将自己方已烹好的茶，全都倒入院子里。

    这茶中的天一神水，终究没有毒杀天峰大师。

    ……

    片刻功夫后。

    楚留香和无花并肩走在这条崎贩的窄路上，直到此为止，他们却始终保持沉默，沉默得就如同黑夜中的山岳一样。

    无花终于微微一笑，道：“你虽然没有当着我师傅的面，揭穿我，但我却不感激你，那只不过是因为你怕天锋大师伤心而已，是么？”

    楚留香苦笑道：“你认为除此之外，就没有别的原因？比如说，你我的友情…”

    无花悠悠道：“你我的友情，到现在所剩下的已不如眼睛里的沙粒多了。”

    楚留香长叹道：“不错，眼睛里有了沙粒就会流泪的。”

    无花道：“你现在不妨告诉我，你究竟已知道了多少？”

    矩留香缓缓道：“我已知道了许多事，却还有许多不知道。”

    无花微笑道：“你知道些什么？不知道的又是什么？”

    楚留香迢：“我已知道你便是天枫十四郎的长子，南宫灵的兄长。但你又怎会知道南宫灵也是你的亲兄弟，天峰大师自然绝不会告诉你。”

    无花笑了笑：“原因你本可猜得出的，先父去随时我已七岁，七岁的孩子有的虽不懂事，但也有的已能懂得许多，而且永远不会忘”

    楚留香四道：“你懂得也许太多了。”

    无花微笑道：“你自然也知道，天一神水是我盗出来的。”

    楚留香苦笑道：“不错‘神水宫’虽然禁止男人出入，仅一个文雅风趣的出家人自然是例外，在一般人眼中，都未将出了家的和尚再看成男人，其实这其中却是难免有其弊病，只可惜这位多情的妨娘竞为你而死…。”

    无花笑道：“一个从未接触过男人防女孩子，总是经不得引诱的，她自觉死得很甘，你又何苦为她可惜。”

    楚留香凝注他，四道：“你真是个奇怪的人，无论多卑鄙，多可恶的话，你既都能用最温柔，最文雅的语调说出来。”

    他们知道该说的话，都已说完了。

    山风更猛烈欧得他们的衣衫头发俱都飞起，他们的神情虽仍然安静而从容，但彼此间已充满杀机。

    突然一声霹雳击下，山雨欲来，大地更见萧瑟。

    两人交起了手来。

    狂风、暴雨，大地呼啸，深山里黑暗得如同坟墓。

    他们根本已瞧不见对方的身影，只凭掌声来闪避对方的招式，但风雨呼啸，到後来他们连对方的掌风都听不见了。

    霹雳击下，电光一闪，楚留香身形电光中一闪，无花身形却凌空飞起数千点寒星，如暴雨般射了出去。

    在如此黑暗中，要想闪避暗器，简直是件不可能的事，无花身形落下时，嘴角不禁现出一丝微笑。

    惊天动地的霹雳声中，楚留香似是发出一声惊呼。

    接又是电光一闪。

    无花在黑暗中急促地喘息，大呼道：“楚留香，楚留香，你在那里？”

    只听一人就在他身边缓缓道：“我在这里。”

    无花并没有回身，他只静静地呆了半晌，然後垂下头，缓缓道：“很好我今日总算证实我的确不是你的对手。”

    他语声说得那麽平淡，就像刚证实的只不过是场输赢不大的赌博而已，任何人也听不出他已将生命投注在这场赌博中。

    楚留香叹了口气，道：“你虽已输了，但无论如何，你的确输得很有风度。”

    无花发出一阵短促的笑，道：“我若胜了，会更有风度的，只可惜这件事己永远没有机会证实了是么？”

    楚留香黯然道：“不错，你的确永远没有胜的机会。”

    无花悠然道：“作为一个胜利者，你的风度的确也不错，这怕是因为你已习惯了胜利者，你像永远不会失败的。”

    楚留香沉声道：“一个人若站在对方的这一边，就永远不会失败的。”

    无花忽然狂笑起来，道：“我错了么？……我若成功，又有谁敢说我做错了……”

    震耳的霹雳，打断了他疯狂的笑声。

    楚留香沉默了半晌，缓缓道：“你为何不逃？”

    无花的狂笑已变为喘息道：“逃？我是个会逃走的人么？无论多麽大的胜利，都不会令我喜欢得冲晕了头的，无论多麽大的失败，也不能令我像只野狗般夹尾巴逃走！”

    无花道：“你现在想要我的怎样？”

    楚留香缓缓道：“我只能揭穿你的秘密并不能制裁你，因为我既不是法律，也不是神，因为我并没有制裁你的权力。”

    无花微笑道：“无论如何，你这种观念的确是令人佩服的。自古以来，江湖中只怕谁也没有这样想过。”

    楚留香缓缓道：“等到许多年以后，这样想的人，自然会一天天多起来，以后人们自然会知道，武功并不能解决一切，世上没有一个人有极力夺去别人购生命”

    无花叹道：“这是以后的事了，现在你……”

    楚留香道：“现在，我要将你交给能制裁你的人手上。”

    无花大呼道：“你要将我交给别人？”

    楚留香道：“不错。”

    无花叹了口气道：“楚留香你实在是个很奇怪的人，但你无论如何，也休想将我交到其它人手上，他们不配。

    楚留香，无论如何你也休想，那种人沾我的一根手指。”

    说着说着，他的身子竟已缓缓倒了下去。

    霹雷闪电声震天地。

    楚留香赶紧扶他，在电光闪中，瞧见了他的脸，这张温文俊美的脸，此刻已变得铁青而可怕。

    楚留香大骇道：“无花你……你为何这样，死难道就不是逃避么？”

    无花张开眼来，勉强一笑，道：“我这并不是逃我并不是不敢去面对他们，我只不过是不屑在那种卑践的人面前低头面已。”

    他目中突然又现出辉煌的光彩，道：“无论我做错了什么事我总是个高贵的人，比世上大多数人都要高贵得多。

    楚留香，这点你承认么？”

    他眼睛渐渐阖起。

    他已永远听不到楚留香回答了，电光闪过，他面容又恢复了安详与平静，甚至嘴角都还带一丝微笑。

