
    第399章我来画一幅

    叶天龙神情复杂看着这幅画，他差一点就要跪下去了，所幸及时靠在花如雨的胸上，他才稳住身子。

    花如雨感觉到叶天龙不对劲，于是皱起眉头问道：“部长，你怎么了？”

    叶天龙缓过神来，轻轻咳嗽一声：“没事，只是人多，挤了一下。”

    花如雨也没有在意，只是指着那幅画问道：“部长，你见多识广，你说，那幅画要多少钱呢？”

    叶天龙揉揉脑袋，呼出一口长气：“多少钱？一瓶二锅头。”

    花如雨一脸茫然：“二锅头？部长，你说什么呀——”

    此时，一个穿着东来顺服饰的工作人员伸出双手，示意喧杂的全场静一静，随后美滋滋的说道：

    “大家放心，这画百分之百是真的，是少东郭小姐一年前，从港城佳士得拍来的，七千万。”

    “它一直是我们的镇店之宝，如不是郭小姐觉得好东西分享更快乐，我们是不会拿出来的。”

    “价格是高了一点，可千金难买心头好啊，而且它是无可复制的东西，每年都蹭蹭蹭的升值。”

    这一番话，自然赢得一片喝彩！

    画的旁边还站着几名男女，手里拿着当初的拍卖书，照片，佐证这画没有水分。

    叶天龙却像是没听到，揉揉眼睛又靠前两步，死死盯着那幅画不动，他彻底认出来了。

    “买买提，你大爷——”

    念叨之余，叶天龙又上前一步。

    这时，一个维持秩序的高大青年，见到有人靠的太前，止不住吼道：“不买不要给我乱挤。”

    “把画挤破了你赔得起啊？”

    叶天龙感觉声音有些熟悉，收回看画的目光，抬头望去，跟高大青年对眼正着。

    他笑了，这世界真小：高富帅。

    高富帅也认出了叶天龙，眼睛马上瞪大，低喝一声：“叶天龙！”

    这三字一出，站在画前、像是拥有者的一男一女也回头，郭思思、贾仁义。

    他们见到叶天龙也喝道：“叶天龙！”

    花如雨三女一愣，没想到叶天龙这里也认识人。

    “叶天龙，你来我家古玩店干吗？”

    还没等叶天龙出声，郭思思就冷喝一声：“这里不欢迎你，滚出去。”

    冤家路窄。

    “原来这里是郭小姐的店铺。”

    叶天龙脸上划过一丝笑意，没想到这东来顺是郭家产业，更没想到这画是郭思思拍来，暗呼天意啊。

    不过他没多少情绪变化，十分坦然迎接着郭思思等人目光：“还真是山不转水转啊。”

    郭思思俏脸阴沉：“你给我转出去。”

    叶天龙清楚对方心里是怎么想的，所以手指一点店铺，意味深长回道：“不欢迎我？”

    “怎么？店铺要关门了？不做生意了？所以拒绝我这种大客户进去？”

    “大客户？你算什么大客户？”

    金刚狼把光头仔一伙人打得伤残住院，郭思思他们要给乌鸦足足三个亿赔偿，每个月还要给利息。

    异常吃力的郭思思，自然对叶天龙恨之入骨，如果不是这小子，他们哪里要拿出压箱子的古玩来卖呢？

    所以今天有发泄的渠道，郭思思自然不会放过：

    “再说了，你就算是大客户，我也不做你生意，总之，郭家的产业不欢迎你。”

    贾仁义也出声喊道：“就是，这是古董书画，你一个吊丝，看得懂吗？赶紧出去，赶紧出去。”

    他对叶天龙也满是恨意，一场伤残，搞到他们三个不仅没了零花钱，还要拿出家当来拍卖。

    高富帅直接不耐烦挥手：“走，走，走。”

    叶天龙的年岁小，相貌稚嫩，这么被轰，加上郭思思是少东，倒也也没人说什么，反而认为应该。

    这种国宝级别的画，任由阿狗阿猫看，岂不拉低了档次？

    “走，走，走！”

    所以不少人跟着高富帅他们喊叫，让叶天龙和三女赶紧滚开，别妨碍他们欣赏《落花人独立》。

    叶天龙呼出一口长气，笑容很是诡异：“你们摆出来不就是让人看的吗？”

    “还是说，你们怕有人认出这幅画是假的啊？”

    此话一出，全场瞬间安静了下来，叶天龙的身上聚集全部人目光。

    饭可以乱吃，话却不可以乱说，这就是古玩行里的规矩。

    如果没有真凭实据，就说人家东西是假的，那就是断人财路，也是得罪人招致报复，所以叶天龙的话落下，众人就全盯着他，质疑他话的真假！

    几个刚刚收起放大镜的老者，又迅速掏了出来，对着《落花人独立》再度审视起来。

    叶天龙的喊叫，让原本辨认不出真假的他们，心里没了底。

    郭思思显然没想到叶天龙这样说话，马上愤怒不堪地喝骂：“叶天龙，你这混蛋。”

    “你知道这是哪里吗？这是古玩店，你给我胡说八道，我要你付出代价。”

    贾仁义和高富帅卷起袖子，也是义愤填膺：“小子，你太缺德了，是不是要我们揍你一顿啊？”

    此时，几个安保人员在郭思思示意下靠了过来。

    “怎么？要把我丢出去？”

    叶天龙嘴角勾起一丝讥嘲：“这样就可以把假画卖出去了？防民之口，甚于防川啊。”

    “是不是东来顺都这个作风？把能辨认真假的大师丢出去，这样就可以方便你们卖赝品？”

    “大家可要擦亮眼睛啊，东来顺现在把我赶出去，就是不让我断他们财路。”

    “你们一定要小心，不要用一堆钞票换一张废纸。”

    被叶天龙这样一说，全场众人若有所思，望着《落花人独立》的目光，半信半疑。

    “郭小姐，这么兄弟说画是假的，你就给他一点时间，让他说清楚。”

    “是啊，在场大家都是老江湖了，他说的有道理，还是胡搅蛮缠，一听就清楚。”

    见到不少人为叶天龙求情，几个安保人员停下脚步，神情有些尴尬，望向了郭思思。

    郭思思脸色难看，挥手让安保人员退下，随后盯着叶天龙喝道：“叶天龙，你最好能作出解释。”

    一个花胡子老者忽然冒出一声：“小伙子，你说这画是假的，你有什么根据吗？”

    一个眼镜老人也点点头：“小伙子，把你观点说一说，看看是东来顺卖赝品，还是你缺德害人？”

    贾仁义也脸红脖子粗的对着叶天龙骂道：“是啊，你说这画是假的，拿出证据来啊？”

    高富帅出声附和：“拿不出来，立刻给我道歉，赔偿，有多远滚多远。”

    “跟你们说太费劲了。”

    叶天龙双手一拍，高声喊出一句：“笔墨伺候，我再给你们画一幅一样的。”
