
正在和大王乌贼激战的傅洋本来以为自己缠住了这海怪，载有维可的游轮就能顺利前进。结果没想到身后立刻传来了撞击之音。

即使在狂风暴雨之中都清晰可闻。

嗯？！

他悚然回头。

就恰好看到那只简直跟个小型海岛一样的怪物从海浪中浮现出来，挡住游轮。

“我靠！还真的是海怪大聚会么？真是倒了八辈子霉了。”

傅洋惊呼一声。

以一招“鬼灵神之握”堪堪逼退了大王乌贼，然后转身就想去支援游轮。可是刚一转身，唰的一声！

一条粗大的触手就从身后狠狠抽打了过来。

仿佛连空气都被打爆了，发出音爆声，非常惊人！

傅洋心头一震，只能赶紧回防。

还好是千幻剑已经具备了最基本的一丁点意识，在这种情况下甚至不用傅洋控制。自行从剑变幻为了金属盾牌的形状——很像维可的王器十方盾。

砰！

触手抽打在金属盾牌上，傅洋在空中倒飞出去很远的距离。

然而那大王乌贼似乎的被他彻底给激怒了，不依不饶。更多的粗大触手席卷而来，彻底是把傅洋缠住，难以脱身……

就在这时候，一阵璀璨的金色佛光突然从身后的游轮甲板上扩散了出来。并且伴随着宏大的梵唱、佛音。

“阿弥陀佛，善哉善哉。”

神虚的声音透过暴风雨，依然清晰。

呼！

傅洋总算是长出了一口气。

“这肾虚和尚，看来真的有点肾虚啊？动作这么慢。不过还好，他来应付那条怪鱼的话，游轮应该能够按照航线逃出去了吧？”

傅洋心中暗暗想到，然后打起精神，全神贯注的应付起这只能够和鲸鱼正面厮杀的大王乌贼。

这货触手又多又大，就像是巨型鞭子一样在空中不断的抽打着。让空气爆炸，如同水波一样荡漾，声势惊人。

傅洋都丝毫不敢掉以轻心。

至于神虚，他一出现，就双手合十。让后往前一推，立刻出现了两个金色的佛掌。如同是金铁浇铸一般，显得非常雄伟壮观。足有三丈方圆！

这两只金色佛掌虚影，并不是那种猛然打过去。

而是缓缓地按在了眼前的伪岛怪鱼的脑袋上，然后暗暗用力，使劲儿地想要将这条巨大的怪鱼给推开。

神虚是想采用比较温和的方式，不和这头巨大的怪鱼起冲突，直接用巨大的力量将其推开就可以了……

但可惜的是，这条怪鱼并不领情。居然从嘴里发出一声声古怪的叫声，然后很倔强的用大脑袋顶住了神虚用法力变化出的两只金色佛掌。

接着用力一顶！

咔嚓咔嚓。

一阵类似玻璃碎裂和金属扭曲的声音响起，神虚的佛掌神通直接被破除。这条巨大的伪岛怪鱼摆动了一下尾巴，激荡起冲天的白色浪花。然后摇头摆尾的居然打算猛烈冲击游轮了。

还好那些船员们操纵游轮的技术非常高，在千钧一发的关头调转了一下。

没有被直接冲击。

虽然只是擦到一点儿边，游轮也剧烈摇晃，很多人在里面东倒西歪。

存放维可变化黑蛋的存储仓，也一下子从基座上跌落下来，在地上翻滚。

顾剑洋大惊失色：“师娘！”

然后扑了上去，用尽全力抓住了存储仓上面的把手。然后施展通灵之术，强行拉拽了回来，固定在基座上。

因为不放心，又四处看了一下，找来几条铁索卡住了。

这才稍微松了一口气。

“阿弥陀佛，看来是没办法了。只能效仿傅洋施主，拖住这条庞大的怪鱼了。”

神虚无可奈何。

只能把自己的佛器祭了出来。

道门称之为法器，佛门就叫佛器。本质上的同一种东西，称呼不一样罢了。

而神虚的佛器，就是那一个在对付八寅骨魔时使用过的巨大木鱼。

他从宽大的僧袍袖口中拿了出来，然后往空中一抛。瞬间以肉眼可见的速度变大，他自己则是纵身一跃，就站在了上面。

呼呼呼！

木鱼朝着伪岛怪鱼飞了过去。

“嗡嘛呢叭咪吽！”

神虚口中念动着佛门的六字真言，施展佛门神通。于是这木鱼立刻释放出巨大的音波攻击，一圈一圈螺旋状轰在这条怪鱼脑袋上。

它立刻怒了，放弃了攻击游轮。而是朝着神虚和悬浮的木鱼而去。

“嗡嘛呢叭咪吽，八臂罗汉！”

神虚大吼一声。

浑身冒出金色佛光，八条金色的胳膊从虚空中浮现。每条胳膊都跟一根粗大的柱子一样，朝着这怪鱼脑门上使劲儿殴打。攻击也是比较狂暴的。

于是，傅洋和神虚两人，各自引开和拖住了一只深海巨怪。希望游轮能够在暴风雨之中顺利的继续前行。

但是下一刻，四周出现的场景，就让两人都不由得有些无力了。

轰隆！霹雳咔嚓！

天空之中，终于滚过了雷霆。扯响了闪电，白色的光芒瞬间照亮了四周很大一片海域。如同白昼。

在这一刻，激战中的两人终于彻底看清。

四周的海面上，起码有二三十头巨型海怪！

居然是呈圆环形，把他们给团团包围在了其中。就算他俩拖住了这大王乌贼和伪岛怪鱼，那游轮也休想从这些海怪群体之中逃出去。

至于这些海怪的外形，那是千奇百怪，什么都有。甚至还有好几只凶猛的大白鲨——在这群海怪里面那就是小弟级的了，根本就不值一提。

“法克！！！”

傅洋实在忍不住了，爆了一句粗口。

“这尼玛，难道是《海贼王》里面的海王类聚会么？曰啊！”

傅洋之前也是正常的年轻人，爱看一些动漫什么的。自然知道海贼王这部漫画，里面有海王类这种生物。

当然，这只是他随口一说罢了。

海王类太过玄幻，是漫画里虚构的东西。

而眼前这些海怪确实只是普通的海洋生物，只不过体积太大了，本该在大洋深处出现……

但不管怎么样，一场巨大的危机就在眼前。

“怎么办？现在狂暴的就只有这大章鱼和大头鱼。其他几十只海怪还比较淡定，万一它们也突然狂暴起来。这可如何是好？”

傅洋心里焦急万分，却毫无办法。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6093070"  chaptername="第九百八十六章  海王类聚会啊？！">加入书签</a>
</div>
