    王太卡居然还在日国拍过片！

    　　这部mv即使是现在看，依旧是这么震撼。一镜到底式拍摄，从宽阔的仓房到户外，镜头甚至还飞天遁地，直上云霄，鸟瞰不断变幻的队列变出“okgo”和“iwon‘tletyoudown”字样，“人肉led”十分壮观。

    　　最后看完，连金理事都不得不承认，这个mv简直是太震撼了！不止是有这样创意不容易，单说这样的协调就不知道要浪费多久的时间！

    　　“怎么样？”秀满理事依旧是一副似笑非笑的样子：“这是一部几年前的mv了，但是当时在上传的短短几天内，在youtube上的点击量已经超越200万，就这一个mv足够他们在乐坛留下痕迹了。”

    　　金理事耸耸肩：“不过，这和这次的打人事件有关系吗？”

    　　“有啊！根据当时主管的报告，那个打人的摄像师，就是这部mv的摄像师。”秀满理事说道。

    　　“不可能！”金理事完全不相信：“有这样能力的人，还来s.m公司当临时摄像师？秀满理事的这个玩笑，一点都不好笑。”

    　　秀满理事没有搭理金理事的嘲讽，而是说道：“我刚刚派人查过他的资料，性格很孤僻，喜欢独来独往。所以这样的性格，做出什么事情也不奇怪。比如打人，比如到了s.m公司当了临时雇员！”

    　　如果王太卡在现场听到这句话，恐怕他是要哭死！因为王太卡完全不知道自己在海外有这样的名气！当初完全是纪录片拍完，顺便接了一些私活，赚点外快。比如拍摄mv或者给一些其他的纪录片团队当临时摄像。但是因为王太卡接私活是瞒着电视台的，因为他私活占用的拍摄纪录片的时候，他害怕被电视台发现扣工资，也有一方面躁郁症的原因，所以才经常伪装自己，一直独来独往，甚至不愿意和别人拍照，还给自己起了一个英文名等等。可以说，他做这些完全是为了赚钱！

    　　但是！人这种生物有时候真的挺奇怪的，甚至还有一些永远改不掉的毛病！比如对未知和神秘的东西，总是充满向往和期待。

    　　所以说，王太卡本身的技术就真的很过硬，还有这么一个神龙见首不见尾的神秘经历，甚至有种故弄玄虚的感觉。

    　　这个时候，人设的作用就显现了！如果一个人和蔼可亲，那么很多人可能就对他不会那么崇拜。但是恰恰因为王太卡因为接私活怕被发现，所以一直伪装自己。这样一来，在别人眼里，这个神秘的摄像师就不一般了！

    　　王太卡之所以在欧美这么出名，甚至到了他自己都不知道的地步，也是因为这个神秘的身份。欧美都很崇尚个性和特立独行，有个性的人总是会被人关注。比如很多明星，都是因为个性才出名。雷迪嘎嘎的名号恐怕就不要再说了。

    　　所以，在这种阴差阳错之下，很多人下意识就把王太卡当成一个特立独行，甚至性格孤僻怪异的摄像师！越是如此，越有更多人跟风，就算没看过王太卡的作品，还是把他当成一个厉害的人。

    　　但是最可气的是，王太卡对此毫不知情！这些乱七八糟的事情他还真的不知道！毕竟都是欧美那边的事情，他一个躁郁症患者，一天天就犯病了，谁关心那些啊！

    　　如果他知道，最开始也不会来韩国啊！

    　　唉，要不是后来因为电视台把纪录片节目给撤档了，王太卡现在还是那个走南闯北的纪录片摄像师呢！

    　　书归正传，当金理事听到秀满理事的话，皱起眉头，想了想问道：“秀满理事的意思，是把他拉拢过来？”

    　　秀满理事摇摇头：“我很欣赏他，但是现在这样拉拢只会让他反感。如果这个人真的想找一份工作，又何必来韩国呢？所以这样的人，必须徐徐图之。还有一点，虽然这个mv确实很震撼，但是这都是很多年前的作品了。他现在还没有拿出让我拉拢的资本！”

    　　秀满理事的话说的霸气又自信，但是没有人会怀疑，毕竟这位可是一手塑造了韩流盛世的男人。

    　　金理事看着现在这样，已经没办法给秀满理事添堵了，于是顿时兴趣缺缺，随便找了一个借口就走了。

    　　“太嚣张了。”秀满理事的一个亲信看着金理事的背影说道。

    　　“没事，都是背后的资本在博弈，我们只是棋子而已。”秀满理事看的很开，没有搭理金理事，而是把目光头像桌子上的一份资料。那正是王太卡的入职信息。

    　　“确定了是这个人？”秀满理事问道。

    　　“确定了，没错的。”亲信答道。

    　　秀满理事点点头：“这个人现在负责什么呢？”

    　　“函数的团综，还有......”亲信迟疑了一下，继续说道：“还有泰妍的个人综艺。”

    　　“哦？”秀满理事一愣，随即笑了：“没想到当初金理事为了打击我，故意敲打泰妍，还阴差阳错的给我送过来一个人才！很好很好。”

    　　“您的意思是？”

    　　“虽然泰妍恋情这件事，确实唐突了。但是有些事情可不是公司单方面施压可以解决的。你看看，这么久了，泰妍似乎逆来顺受，但是有过一丝妥协的意思吗？如果泰妍是这样的性格，当初又怎么会决定她是队长？”秀满理事老谋深算，把一切都看透了。

    　　“请您明示！”

    　　秀满理事笑了笑：“其实恋情这种事，本来就是咱们公司惯用的手法。xo是现在咱们主捧的男团，我期望很大！本来，我就打算借用少时和xo炒一下恋情，以此带动人气。之前我心里已经有了一个思路，让西卡和小贤分别带着xo的那两个外籍成员，至于韩国成员我还没想好。现在正好，泰妍这不是正好送上门了？泰妍和白贤，也算是......也算可以吧！省得我还要选人。”

    　　亲信闻言，心里一震！没想到这一切居然都被秀满理事算计好了！

    　　“反正我早想找个理由，把金理事对泰妍的打压去掉了。本来是想借用cp带人气这件事，不过这个摄像师来了，倒是正好可以考验一下。就看这次的泰妍个人综艺吧！如果拍的不行，说明这个摄像师是浪得虚名，省得我浪费时间。如果拍得好，一来泰妍可以顺势翻身，二来也可以借此给这个摄像师一点好处，以此拉拢一下。”

    　　秀满理事显然很满意自己的想法，继续说道：“机会我已经给了，这个摄像师能不能把握住，就看这次的泰妍综艺了！如果他真的那么厉害，那么花多大力气也要拉拢过来！职位和钱，都可以给！”

    　　亲信迟疑了一下，问道：“一个摄像师而已，有必要这么夸张吗？”

    　　“一个摄像师，当然不至于！”秀满理事胸有成竹的笑了：“但是，如果他真的有那个名气，那么我就把xo下一个mv的拍摄交给他，毕竟的样曲已经制作出来了，mv还真的费费心思。这种一镜到底的感觉真不错。如果这个人真的拍好，那么还可以用他的名气，这样就可以直接把xo送进欧美市场！这一切，值！”

    　　亲信闻言，恍然大悟！秀满理事老谋深算，不得不服！

    　　秀满理事也很满意自己的计划，一切都被他想到了，到了最后，他永远都是赢家！金理事想搬倒他？简直是做梦！

    　　可惜世事无常，秀满理事万万没想到，王太卡虽然后来帮助xo的一鸣惊人，但也给xo后来的接连退队，埋下了隐患......

