    “恭喜沈秋！恭喜沈秋师傅赢得第一轮晋级赛的胜利！以0,74的误差值暂列国师大赛的第一名！”

    电视屏幕中，杨青大声宣布着比赛第一轮晋级赛的比赛结果。

    松村身处于酒店的房间中，当他看到唐小开落败的画面不由得双眼微闭，他的面颊上终于露出了少见的愤怒，额角上青筋暴露。

    哐啷！

    终于他愤怒的将跟前那台七十二寸的电视机砸的粉碎：“这正是可笑啊！想我松村在宗师联盟也快小二十年了，还从来没被一个女人这么耍过啊？这柳蓉儿可以啊！不愧是燕京城的白狐狸啊！整个燕京城的男人都不是她的对手啊！”

    “找到她！我一定要找到她！我松村一定不会让她好过！”

    松村砸了电视机，悄然从怀中掏出手机，拨出去一个熟悉的号码。

    “喂，松村先生？”电话那边深沉男人的声音：“对不起松村先生，我也没想到会发生这样的情况，我也没想到唐小开和沈秋会拉开这么大的差距？这也是我无法控制的呀！”

    “毛老板，我不是说这个，我是说柳蓉儿？这可是你给我介绍的好帮手啊！要不是这个女人！唐小开还不至于输的这么惨，她把我们几个都耍了你知道吗？还拿走了两颗八品仙丹？那两颗八品仙丹的价值就达到了上千万啊!你怎么解释？”

    “哎……”电话那头长叹了一口气：“松村先生，我也没料到柳蓉儿会来这么一招，这个女人也同样把我给骗了，你放心！不管她跑到哪儿，我毛啸坤都替您把她抓回来！我让她亲自给您下跪道歉！”

    “行了行了，这个事儿先不说了，你答应我的事儿怎么说的？”、

    “毛老板，我现在在节目组的现场一时也走不开，不过您吩咐的事儿我已经安排好了，我这边不会出什么差错！”

    “好！毛老板我再信你一次，这次可千万别出什么差池了，否则咱们之间可就没有任何信任可言了！”

    ……

    上午的孔子古玩店，店里面坐了几个看热闹的老顾客，众人围着电视机评头论足。

    老书生不是个爱看热闹的人，但今天他特地从商场买回来一台电视机，早早就守候在电视机前，请来了三五好友，准时守在电视机前，关注着国师榜大赛的一举一动。

    当他看到沈秋以绝对的优势战胜唐小开的画面，也是忍不住开怀大笑：“漂亮！沈秋干的漂亮！我早就说沈秋能给我们惊喜的！我早就说过沈秋能打败那个日岛人的！看到没？这就是我老书生未来的姑爷呀！哈哈哈哈！”

    随后秦轻语的成绩也出来了，她以微弱误差值输给了臧坤师傅，无缘国师榜的四强行列，在国师榜宗师当中排名第七位。

    “恭喜恭喜！还是要恭喜你啊老书生！尽管秦轻语没能如愿晋级国师榜四强，但沈秋却是一马绝尘的姿态杀进四强，照这个趋势看，0.74的成绩基本上可以稳居第一名了啊！”

    “嗯，沈秋这一局却是表现的很抢眼，但现在还不能骄傲、不能膨胀，四强内的选手实力还是非常强悍的，沈步其、臧坤师傅、目前郑光荣的成绩还没出来，这几个人的实力都不容小视！能不能进入前三甲还不得而知啊！”

    咚咚咚……咚咚咚……

    孔子古玩店传来阵阵的敲门声，一个身穿西装的男人出现在孔子古玩店的门前。

    就见这男人的西装略显的破旧，梳着标准的中分头，他手上夹着一只公文包，小心翼翼探进来脑袋问道：“请问老板，这里收宝贝吗？我手上有几件宝贝要出手！”

    “今天收不了！我们今天有重要的比赛要看呢！”有人替老书生开口回道。

    老书生连连摆手说：“古玩店开门哪有不做生意的道理，别听他们的!收收收，只要有好东西！我们店铺都要！”

    中年人表现的有些拘谨，他眼瞅着店里面这么多人，小声问道：“老板？您店里面这么多人，能不能借一步说话？”

    中年人这反应在古玩界老板当中见多不怪了，一般来说有两种可能，第一中年人的是古玩界内的新手，不懂这一行的规矩，所以对谁都有极高的防备性。

    第二种可能便是这人的手上有好东西，或者是见不得光的东西，所以才会表现出这种不声张、怯场的反应。

    当然了，还有第三种可能，有可能这人的手上压根就没什么好货，之所以呈现出这般的反应，完全就是这个人的临场表演，迷惑混淆老板们的视线。

    总之有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有阴谋阳谋。

    老书生示意几个老朋友安静，自己起身来到了柜台边上，他亲自给中年人倒了一杯茶：“这位先生怎么称呼？来来来先喝一口茶！”

    中年人的警惕的看了一眼老书生：“蓝老板，你们店里收精品藏品的吧？比如秦汉时期的宝贝？你们都收的吧？”

    “收的！”老书生不由多看了来人两眼，正常来说秦汉年代的物件比较的稀少，并且距离现在也都有了一千多年的时间，如果这人的手上真的有真迹的话，那十有八九都是好东西。

    “我叫什么不重要，重要的是老板你能不能识货？”中年人没顾得上喝茶，而是极其小心的从皮包当中掏出来一样东西。

    这是一只用半透明塑料袋子包装起来的戒指，戒指表面凝结出厚厚的一层泥污，外表轮廓略微发黄，大致可以判断出这是一只青铜材质的戒指。

    “蓝老板你先看看这只戒指它值多少钱？”

    老书生将那戒指拿捏在手上，轻轻在手指间转动了一圈，便轻而易举的看出了这只戒指的来头。

    首先他能看出来，戒指是真迹！

    尽管它的造型轮廓简单，外表的浮雕也仅有几只简单兽纹，但却丝毫掩饰不住它身上的年代厚重感。

    “这位先生我没有看错的话，先生你的这只戒指表面的符文应该是汉朝时期的符文，准确来说是西汉初期的。”

    “戒指不是冥器，外表凝结的这层泥污是自然形成的，西汉距离现在也有将近一千多年的时间了，能够保存到现在确实不容易啊！”

    中年人一听老书生这话，眼眸中当即就有了光亮：“老板？你说它能价值多少钱？你们收多少钱？”

    “这枚戒指的话，材质是青铜的料子，雕刻工艺一般、设计符文也一般，大致可以判断它是西汉年间的普通装饰品，虽然年代久远，但价值不算高！我这边的话可以给到你三万的价格！我老书生给价厚道，不喜欢拐弯抹角的！”

    “三万？真的吗？”

    “先生你要是有意向的话，我们现在就可以签合同，当场完成交易！”

    “好好好！”中年人连连点头随即又从皮包当中掏出来几样东西放在老书生的跟前，其中包括一只青白釉的大碗、一只圆口形状的玉佩，以及一副耳环，一只银色正方形的锦盒。

    果然被老书生给猜中了，这个人的身上确实是有好东西，但从他拿出来的这几样东西来看，每一样藏品的身上都蕴含着久远的年代感。

    “老板，我着急用钱，你能不能把这些宝贝一股脑全部都收了！八百万！这些东西八百万你能不能收？”

    八百万？

    老书生不禁多看了这人一眼，这个人居然主动报价八百万？?

