    自从上一次叶辰与蝴蝶忍二人联手表演，已经过去了一周的时间。

    其实那一次叶辰第一卍解，他本人很失望。

    别看特技效果拉满。

    但是真正的伤害叶辰并不满意。

    因为什么？

    因为他认为最强的一击，如果对象是全盛时期的“无惨”，那一招根本击杀不了他。

    大面积的攻击看似强力，但是对小强级别的“无惨”，这种攻击，只能将他打的满地找牙，并不能真正实质性的要他命。

    斩魄刀，可斩万物之“灵”！

    但是从那次斩断“猗窝座”手臂的效果来看，虽然能造成实质性的伤害，但是并不能完全克制他们的再生治愈能力。

    对与上弦都是这样，更何况是无惨了呢！

    这段时间叶辰努力回忆原来世界“漫画”的剧情。

    其实鬼杀队与无惨的最终决战，真正起到最终胜利决定性因素的条件是谁都没想到的最强辅助“珠世”。

    她经过蝴蝶忍的协助，学习蝴蝶忍的以身喂食的办法，将混合着四种不同功能的药剂注入到“无惨”身体。

    而四种药剂如果叶辰没记错，分别是，“治疗（恢复人类），老化（加快衰老），防止自爆（怕无惨自爆已碎肉的形势逃跑），以及最后的杀手锏，破坏无惨细胞的药剂使它无法治愈。”

    四种药剂加身的无惨，从最早开战的一半实力，战斗到最后，甚至连百分之一的实力都用不出来。

    要不然那些已经没有反抗之力的柱和剑士，以及“隐”部的人如何能上前阻止要逃跑的无惨。

    最终硬生生的拖到太阳升起，将无惨晒成了灰烬。

    想到实力都已经被削弱到这种地步的“无惨”，都差一点将鬼杀队团灭，而且还来了一次戏剧性的反扑。

    那就是将自己的继子“炭治郎”变成不惧怕阳光的最强之鬼。

    要不是之前注射过药剂，加上蝴蝶忍给香奈乎的药剂，祢豆子的到来，在这么多条件加持下，菜让炭治郎恢复意识再次变回人。

    那最终决战的后果，就是一个玩笑。

    天大的玩笑。

    击杀无惨，鬼杀队几乎团灭。

    最后还造就了一个完美的“鬼”诞生！

    想到这里，后知后觉的叶辰，在自己如果是没有万全的把握下，现在的他也不敢轻易动手。

    这也就是他为什么，对于那次卍解展现出来的实力感到失望了。

    “珠世”还没有找到，叶辰不敢将赌注都放在“珠世”身上。

    所以，他要做好与完全体“无惨”战斗的准备。

    ......

    “想什么呢夫君？”

    清晨，刚整理好房间被褥的蝴蝶忍，看着坐在门口房檐下吸了好几根烟的叶辰，疑惑的问道。

    “嗯...没什么！”

    “感觉好平静...平静的有点可怕！”

    这一周的集训，可以说让鬼杀队整体实力得到了极大的提升。

    尤其是那些服用了“初级洗髓丹”的人，实力更是一天一个样子。

    不过！

    在这一周的时间里，鬼杀队竟然连一次任务都没接到。

    这也就是说，鬼杀队的外围成员连一次鬼袭击人类的事件都没有发现。

    这让叶辰有些不安！

    在这种突然平静的情况下，一定隐藏着不平静的事情。

    而这个事情，绝对与“无惨”有关系。

    “不要担心...！”

    “我们相信你...！”

    看着叶辰心事重重的样子，蝴蝶忍走了过来，温柔的依偎在叶辰的怀中安慰道。

    “放心...有我呢！！”

    “你去看看他们训练的进度吧...我去冥思了！”

    叶辰拍了拍蝴蝶忍的娇躯，表示没事！

    在这个世界这么长时间。

    现在他有了蝴蝶忍。

    有了三个调皮的徒弟。

    有了两个乖巧的妹妹香奈乎和小葵。

    有了红颜知己蜜璃

    有了好几个柱级哥们。

    有了几个乖巧的侄女和侄子（产屋敷的儿女）

    有了三个总来他这里要酒的两个大叔一个老爷子（原柱），还有了那么多崇拜自己的鬼杀队成员。

    这么多有了！

    这些都变成了叶辰的牵挂，他忽然感觉，这里才是他真正的家。

    所以为了这个家，叶辰说什么也要干掉最终BOSS无惨。

    “嗯...为了我...为了大家，我会一直相信你！”

    蝴蝶忍温柔的抚摸着叶辰的脸，随后才起身向着训练场的方向走去。

    而叶辰。

    他所谓的冥思，可不是什么简单的冥思。

    在这一周里，他可没闲着。

    他也是在不断的加强自己的实力。

    每天除了训练鬼杀队的人以外，他每晚也需要进入自己的内心世界，与“景严大叔”去PK。

    当然其结果就是，自己的推倒计划再次搁浅，让蝴蝶忍在逍遥一段时间。

    不过每次与景严PK，结果都是被单方面的虐杀！

    而且他的死神之力融合进度也卡在了49.99%。

    根据自己斩魄刀景严大叔的解释，他虽然现在能使用卍解，但是其实他的完全完全就是盗版的违卍解。

    是靠着死神之力的BUG才开启的。

    如果想要真正的变强，开启真正的卍解，那么条件只有一个，那就是在某种意义上战胜“景严”。

    而叶辰也终于明白，为什么他的死神之力融合进度一直卡在49.99%不在前进。

    所以现在他的重要任务就是去找内心空间的“景严”大叔求虐去。

    在不断战斗中成长。

    在不断战斗中感悟。

    怪不得死神动漫中，想要得到真正的卍解，需要10年以上，“黑崎一护”这个开挂的不算。

    想想使用千本樱的队长“朽木百战”，对战刚学习卍解的副队长“恋赤”。

    同样都是卍解，那真是一个天上一个地上，违卍解，直接就是被真卍解按在地上摩擦，被一招秒掉。

    .....

    抛掉一切杂念的叶辰，回到房间进入冥思状态。

    叶辰内心世界。

    “景严大叔...我来了！”

    “今天我一定能战败你....！”

    叶辰的豪言壮说完没多久，结果就是再次被虐的稀碎。

    第250次，战败！

    “小子....静下心来....你这样子的莽夫，是永远战胜不了我的！！”

    “记住...你就是我...我就是你...！”

    “当你真正了解你自己，认清你自己的时刻，才是你实力最强的时刻！”

    穿着霸气武士装的景严，看着被自己虐惨了的叶辰，终于忍不住开口了！

    “呼...呼...！”

    “你就是我，我就是你...了解我自己，认清我自己！”

    “靠...这么深奥，你不如去当老师吧！”

    叶辰被虐的也是上来了脾气！

    他就是一个得到金手指的宅男屌丝，也不是什么训练多年的剑士，这么多大道理他怎么可能懂！

    “哎...朽木不可雕也....那就用最笨的办法点醒你吧！”

    景严也同样的被这二货给气的不轻。

    MD，不讲道理也行....打，我也给你打成才！

    第251回合再次开始。

    而且这次，景严大叔，准备让叶辰这个“朽木”知道知道，什么叫爱的教育！

    “啊！大叔....你TMD疯了...还来这招！”

    惨无人道的虐待时刻再次来临，而叶辰为了变强，也只能咬牙忍着了！

    【作者题外话】：第四更送上，记得在最新章节投票支持一下！

