    宴阳恨时轻轻，一方面是时轻轻连累她爱着的宴尘，落得死亡下场。

    另一方面是，她的阿尘说不爱他了，他和时轻轻拥吻的画面，还有临死前那无声的呼唤，让她止不住的嫉妒！

    还有季墨言，她最恨的就是他了！

    如果不是他的存在，影响了她的心，她也不会和阿尘最终相行陌路……

    “季墨言，时轻轻，我的阿尘因你们而死，今生，我宴阳与你们，不死不休！”宴阳咬牙切齿的宣誓。

    宴臣也听到这话，前行的步子略微顿住，抿抿唇，继续前行，将他曾寄居过的丧尸脑海中的暗系晶核取出来。

    ……

    宴阳和两个宴臣言语之际——

    时轻轻发现抱着她的人是季墨言，怔愣片刻，看着对方的面容，犹如做梦，待清醒过来，忽的睁大眼睛：“把我的阿墨还给我！”手中的匕首还染着宴尘的血，没有丝毫犹豫的送进季墨言的胸膛。

    季墨言可以躲开的，可是听到她那句话，想起那个季墨言在他身体里时，干的混账事……没有丝毫反驳的承受这一刀。

    “妈妈！不要！”

    时之珩和时之顷赶到，看到这一幕，连滚带爬的跑过来：“妈妈，他是爸爸，他是爸爸啊——”

    时之珩泪流满面，哭声震天。

    时轻轻呼吸微顿，手里还有他温热的血，低头看向没入他胸膛的匕首，呆愣住。

    季墨言握住时轻轻的手：“轻轻，是我，我回来了——”

    时轻轻倏地松开握住匕首的手：“为什么，为什么不躲开……”既然回来了，为什么不说清楚！

    季墨言握着时轻轻的手，重新放在匕首上：“从某些意义来讲，那个人也是我，他做了伤害你的事情，即使是我，也无法原谅自己。”

    季墨言神情柔和：“解气了吗？不解气，可以再来……”

    时轻轻用力的抽开自己的手，季墨言握紧，两厢争夺下，那匕首随着时轻轻的手抽离，血液喷洒在时轻轻的脸上：“季墨言，疯子！”

    季墨言脸上满是笑意，握着时轻轻染血的手，放在自己脸上：“没错，季墨言是疯子，爱时轻轻爱的发疯。”

    时轻轻瞳孔微缩，扑进季墨言怀里放声大哭，一口气没上来，眼前一黑，晕了过去。

    “轻轻——”

    “妈妈——”

    “妈妈——”

    季墨言抱紧时轻轻，时之珩和时之顷脸上也满是泪水，担忧的看着爸爸怀里的妈妈。

    “爸爸，妈妈怎么样了？是不是哪里受伤了？”时之珩稚嫩的声音颤抖。

    “她……”季墨言正要回答孩子的话，光刃忽的袭来，连忙抱着时轻轻，带着两个孩子瞬移开，待落在安全的地方，视线放在宴阳身上，雷光乍现，朝宴阳奔腾而去！

    宴臣挥洒冰幕，倏地挡住雷光，将宴阳稳稳地护在身后。

    宴阳本来忌惮季墨言的实力，可现在他被时轻轻刺伤了，那就别怪她抓住这机会，杀了他们！

    “季墨言，时轻轻，你们该死！”宴阳满脸怨怒之气，手拿长剑，挥舞异能，朝季墨言和他身边的两个孩子攻击而去。

    *

    宴尘死了。

    你萌知道，为啥墨对他的观感那么复杂了吧？

    他这个人，开始可恶，但其实也挺可悲的……

    从一开始，他就是必须要死的设定，所以写着写着，心里也挺难受的。

    OK，闲话少叙，接下来就是宴阳了。

    只不过，宴阳有光环，所以很难对付！

    她死亡的方式可能会出乎你们的意料~

    O(∩_∩)O

    敬请期待精彩后续！

