    王小二对男人所说的话，将信将疑，但还是决定试一试。

    他一大早就敲响了小美的房门，也不管这家的女主人也在里面，把门敲的咚咚响。

    老妇人以为发生了什么天大的事，赶紧起来开门。

    见门外站着的是王小二，她笑了，说：“你这么早来敲门做什么？难不成是想那个姑娘想的紧？”

    王小二一时头脑发热，根本没有想到屋里不只有小美，他有点不好意思的脸红了，支吾着说：“我是找她有事，不是想她……”

    老妇人哈哈的笑了，说：“年轻人嘛，我知道，我知道！”

    她回头朝屋里看了一眼，又对王小二说：“那姑娘还没醒呢，要不你进去叫她，我先去做饭了。”

    目送老妇人离开，王小二才闪身进屋。

    他一刻也不想等，打算立刻与小美对峙。

    一想到小美留在他身边，一直存的都是害他的心思，他就没有办法让自己的内心完全平静下来。

    尽管，小美已经成为了受害者。

    可在王小二心里，总觉得他行的是正道，他的地位自然就比那些邪魔外道的、害人的妖精要高一些。

    他迈着重重的步子，来到床边，还故意让自己的鞋子，在地面上踩出很大的声音，坏心眼的想把缩在被子里，睡的正香的人吵醒。

    事与愿违，小美并没有被他的脚步声打扰，仍旧闭着眼睛，睡的很沉。

    王小二皱紧双眉，叹息了一声，没好气的推了小美一把，说：“太阳都出来，还不快起来！”

    小美被王小二粗暴的动作惊醒，慌忙抬头。

    “你怎么跑到我的房间来了！”小美揉了揉眼睛，问。

    王小二把小美推醒了才想起来，不管她是不是妖，她始终都是个女孩。男女有别，就这样冲进女孩的房间，终归是不妥的。

    他有些尴尬的咳了一声，说：“你穿上衣服出来，我有话跟你说！”

    说完，王小二头也不回的走了。

    他把房门关上，却并没有离开，一直在门口等着小美出来。

    小美的动作很快，没多久就出来了。

    小美看了王小二一眼，脸上有些不痛快，问：“说吧，你到底有什么话想跟我说。”

    王小二毫不客气的开口，说：“你是千年柳树精？”

    不待小美回答，王小二继续说：“我听说树木生长三年就能有灵性，却并不了解树木要修行多久，才能有道行！

    你既然修行千年，成了精，为何不求取正道，要出来害人？”

    王小二说完这些话以后，再去看小美，见她的脸色果然变了。

    小美疑惑的看着王小二，问：“你是怎么看穿我的？”

    王小二装作一副早就知道的高深模样，说：“我早就知道了，把你带在身边，只是想知道，你什么时候露出狐狸尾巴！”

    小美苦笑，说：“你不觉得自己有点太心急了吗！”

    她盯着王小二看了一会，把王小二看的有点发毛，才终于开口说：“既然你已经说出了我的身份，我已经不可能再继续留在这里了。”

    小美临行前，又对王小二说：“其实我一直都没有要害你的心思，只是想跟着你一起看看世间百态，你信吗？”

    王小二觉得自己根本就不会相信一个树妖的话，在他的潜意识里，一直觉得害人的妖是毫无善意的，更不可能存在什么突然间的改邪归正。

    但是，在送走小美以后，王小二除了觉得轻松了一些以外，更多的还是对小美的一份愧疚。

    王小二想，他的这份愧疚，也许是源自，开始的时候，他一直把小美当成普通人。

    所以，在他的直觉中，一直觉得他伤害的是一个无辜的女孩。

    再加上，他总是想起小美走时看他的眼神，心里就更加不安了。

