    宝绿对于这些事情，倒是打听的清楚了，除了她自己好奇之外，还会问问覃刚他们这些跑外的人。

    他们知道的消息更多，宝绿从他们那边听来的，多半都是靠谱的消息。

    因为知道，宝绿会说给夏汀听的，所以他们都会把无用的筛除掉，只留些有用的。

    对于夏汀的疑问，宝绿很快回道：“大渊。”

    听宝绿这样说，夏汀轻轻点了点头，心道：果然如此。

    临近夏日，大渊位于草原一带，如今正是国力最强盛的时候。

    春夏之时，草木飞长，牛羊肥壮，连战马也都要比大禹养的战马厉害很多。

    其实大禹与大渊并不是没有一战之力，但是战争便意味着损失，意味着需要消耗很多，非必要的情况下，陛下也是不愿意与对方正面对战的。

    所以，如果对方的要求并不太过分的话，那么陛下多半是要同意的。

    只是这些内部谈判的消息，肯定不会流露出来。

    据夏汀根据过往的经验猜测，咏阳公主去大渊和亲，多半是能换来战马，或是牛羊之类的东西回来的。

    也算是……

    物尽其用？

    毕竟贤妃母族已经没落，又意欲齐王勾结，这算是直接往陛下的心口上插刀。

    陛下能放过他们才怪！

    连带着贤妃所出的咏阳公主，最后也被陛下厌弃，直接甩去和亲了。

    不过夏汀倒是并不会觉得，公主可怜，自己心软之类的。

    先不说，这是陛下的决定，谁也更改不了。

    单说对方害自己的时候，毫不留情，夏汀就更不可能去管他们了。

    所以，送去和亲也挺好的，保边关安稳，二伯还能少打些仗，少受些伤，说不好年中还能回来探次亲呢。

    不过边关将令，若无圣意，是不可以随意回京的。

    所以，夏汀也不会多想什么。

    “对了，大渊的使臣是不是也要过来？”夏汀想了想，又问了一句。

    对此，宝绿就不太清楚了。

    这样的消息，对于宝绿来说，就不是她能探到的，或许覃刚知道，但是内部消息，他估计会挑时间亲自跟夏汀说，而不是让别人乱传。

    省得一个不小心被谁听了去，到时候传得满城风雨。

    别人不会说你夏汀怎么样，只会说英武侯府怎么样怎么样……

    夏汀猜测，要么覃刚不知道，要么就是他过于谨慎，暂时没跟宝绿说。

    看到宝绿摇头，夏汀也便没有再多问了。

    一路轻车慢行，总算是回了府。

    在别院住了这么些日子，可把老太太惦记坏了。

    如果不是听说太后过去了，她中途都想过去，就怕府上的姑娘们在那边出了什么意外之类的。

    当然，最为重要的还是，担心夏汀。

    所以，一听说夏汀回来，早早就在门口等着了。

    夏四爷今天也不管外面的事情，而是陪着老太太一起。

    夏三夫人不放心，也跟着老太太一起。

    等到夏汀她们回府，老太太直接把夏汀接走了，夏湘和夏庆淞老实的跟着夏三夫人回院，夏涵和夏湄则是被夏涵的生母郭姨娘带回大伯的院子去了。

    大家各回各院，中午饭是夏汀陪着祖母和父亲一起吃的。

    晚上饭才是大家在一起聚一聚。

    正好月底，书院里放一天假，府上的公子们都会回来。

    “气色好看多了，还是该出去多走走的。”老太太一路牵着夏汀的手回了院子，坐下之后，仔细的看了看。

    看了好半天，这才满意的笑了笑。

    气色好看，心情看着也颇为愉悦，一看就知道，在别院那边过得不错。

    夏四爷心里虽然还是酸，但是看到夏汀面色柔和，神情也透着愉悦，也知道，女儿这段日子确实过得不错。

    而且温宿年也不是乱来的性子，最多就是牵着小手不放，再多的也不会干。

    有迟姑姑看着，夏四爷还是放心的。

    “外面确实很有意思，但是更想祖母，也想爹爹。”夏汀虽然喜欢在外面玩，但是更惦记着家里。

    所以，一听祖母这样说，马上就往她怀里拱，娇气的撒着娇。

    小姑娘娇娇软软的，老太太瞬间就受不了了，按着夏汀的头就是一通揉。

    好好的发髻没一会儿就揉得不成样子，气氛好了，夏四爷也跟着无奈的笑了笑。

    老太太身为祖母好去使劲揉，夏汀不管怎么样也不会生气，但是换成自己，小姑娘肯定又要娇气的说着自己的委屈。

    说发型乱了，不好看了，还要重新梳之类的话。

    夏四爷也受不了，小女儿向自己撒娇。

    所以，也就是心里痒痒，馋一馋，上手就算了。

    把头发弄乱了，还得他来哄。

    小姑娘最近心情一看就不错，自己就别惹着她了，省得老太太回头抽他。

    祖孙三个人正说着话呢，林氐就过来了。

    林大人和林夫人已经下狱，林府其他人虽然是无辜的，但是林府底蕴原本就薄，如今两个大家长出事儿，据说如今是府上的一位姨娘在主事儿。

    那位姨娘从前不显山不露水的，如今一看大人和夫人出了事儿，估计不能善了，她气焰就起来了。

    据说在府上，扶持自己的庶子庶女，然后打压林夫人的那些儿女。

    如今林府鸡飞狗跳的，但是林氏已经不关心了。

    她在林府，也就已经过世的母亲一个亲人了。

    至于其他人？

    都是仇人。

    据说林氏族人那边听说了消息，已经派人往京城赶了，一方面是来接手林府事宜。

    林府家底再薄，那也是有些银钱的，再不济这不是还有府宅一座嘛。

    再一个，估计是想来借着孝道压林氏低头，原谅林大人人所作所为，然后把林夫人推出去顶罪。

    当然，这一切都是老太太给林氏分析的。

    孝道确实是个麻烦的问题，但是老太太也不是没有应对之法。

    因为林氏如今有孕，他们真敢逼人，老太太就准备让林氏倒地碰瓷。

    林氏怀的是夏府的孙子，到时候，林氏族人真敢闹，老太太就直接甩鞭子了！

    如今林氏一身轻松，虽然说已经没有娘家可依靠了，但是想想从前的娘家，那比没有还可怕呢。

    所以，如今这样，她也不忧心。

    没有就没有呗，夫君祖母待她好就够了。

    像是夏汀之前劝慰自己说的那样，日子是自己过的，自己立起来，别人谁也别想欺负她！

