    西域，死亡冥族所在驻地，李白等人临空而立，宛若九天神明一般，俯视着整个浩大的死亡冥族驻地。

    原本强盛的死亡冥族，如今已然破败至极，诸多死亡冥族圣界分族族人，死的死，逃的逃，整个死亡冥族驻地已然空无一人。

    不仅死亡冥族，玄海冥族以及寂灭冥族，也皆是如此情况。

    已然落败到如此情况的几大冥族，原本无需王枫亲自出手，但为了防止意外发生，王枫还是打算亲自前来看一看！

    “嗡！”

    没过多久，李白等人面前的虚空突兀一阵颤抖，紧接着王枫的身影，从虚空之中迈步而出。

    “宗主！”

    见到王枫，李白等人纷纷拱手行礼，脸色恭敬。

    “不必多礼！”

    王枫摆了摆手，出声道。

    话音落下，王枫眯着眼睛，打量着整个死亡冥族驻地，却没有发现丝毫的异常，如今的他，修为已然达到帝星巅峰，就算这死亡冥族驻地有异常，也瞒不了他。

    想了想，王枫摆了摆手，让李白等人开始搜寻整个死亡冥族驻地的宝藏以及隐藏起来的死亡冥族之人。

    “轰！”

    得到王枫的指令之后，李白等人没有丝毫的顾虑，浑身气势暴涨，感知透体而出，扫视着整个死亡冥族驻地。

    王枫负手立于虚空之中，并没有出手，他来此，也不过是给李白等人撑腰，防止有更强的存在降临，李白等人对付不了罢了！

    如今的他实力，已然堪称神仙宗第一强者，哪怕是达到帝星巅峰的石敢当，都不是他的对手，也唯有第三守护者，堪堪能压过他一筹。

    但真正战斗起来，胜负也犹未可知。

    魔龙骨的融合，让王枫的体魄已然强大到无比可怕的地步，其实力，自然也跟着暴涨，虽仅有帝星巅峰之境，但他的战力，寻常的帝祖巅峰，都不是对手。

    “轰！”

    随着李白等人的搜寻，一些隐藏起来的死亡冥族之人纷纷暴露，与李白等人交战起来，狂暴的力量席卷整个死亡冥族驻地，将原本笼罩死亡冥族驻地的灰雾，都给冲散了！

    整个大地，都被那强横的力量给撕裂开来，露出一道道若深渊般的地底裂缝，没过多久，死亡冥族的诸多强者，便被李白等人纷纷斩杀！

    在顶尖强者都死绝的情况下，死亡冥族仅存的族人，根本就不是李白等人的对手。

    “神仙宗，灭我圣界分族，终有一日，尔等也会承受凄惨下场！”

    一位死亡冥族之人仰天咆哮，发出死前的最后一句声音。

    紧接着，整个死亡冥族驻地再次恢复平静，所有隐藏起来的死亡冥族之人，都被李白等人尽皆斩杀，而死亡冥族的宝藏，也纷纷被李白等人收刮。

    屹立于虚空之上的王枫，满意的点了点头，在将这些死亡冥族之人斩杀之后，他很明显的感觉到神仙宗的气运值暴涨，起码暴涨了一倍不止。

    有了这庞大的气运值，他就能肆无忌惮的使用老祖租借功能，或许能永久召唤出第九代神仙宗老祖齐天大圣孙悟空。

    “嗯？”

    却在这时，王枫好似感受到了什么，脸上露出一抹惊疑之色，眼眸猛地一凝，朝着某个方向盯去。

    只见，在某一个因李白等人大战裂开的裂缝中，隐隐有着阵阵幽光闪耀，这幽光极其微弱，若非王枫始终将感知散布在整个死亡冥族驻地上，他也会将其忽略。

    毕竟，这死亡冥族本就笼罩在一片灰雾之中，建筑更是通体幽黑，还真不容易发现那裂缝之下的异状。

    “嗡！”

    王枫身形一闪，落入那裂缝之中，查探起那散发出幽光的东西，在察觉到那幽光之时，王枫心头便隐隐有着一种这幽光不简单的预感，落下这裂缝之后，果然如他所料。

    那散发出阵阵幽光的东西，竟然是一座空荡荡的石门，约莫一人高大，周围遍布着残破阵法，这些阵法仿佛受过无尽岁月的侵蚀一般，已然残破无比，没有一丝力量产生。

    “遗迹？”

    王枫打量了这座石门一眼，脸色微惊，轻喃道。

    他怎么也没想到，在这死亡冥族驻地之下，竟然隐藏着一座遗迹，若非李白等人搜寻那死亡冥族之人，经历过大战之后，这遗迹恐怕也没人能发现！

    这是什么地方？

    死亡冥族圣界分族驻地，在他神仙宗没降临之前，乃是乾坤圣界中，最强大的势力之一，寻常人，谁敢在这里放肆？

    至于死亡冥族本身，也不会无缘无故去破坏自己辛辛苦苦造就的驻地，也就导致了这座隐藏在死亡冥族驻地之下的遗迹，直至如今，方才重见天日。

    王枫没有第一时间打开石门，而是眼眸微眯，不断的扫视着周围，企图寻找出这遗迹的相关信息。

    没过多久，王枫便在这裂缝之中的另一处地方，寻找到一块古朴石碑，整块石碑上充满着岁月的痕迹，原本石碑上面，应该刻着密密麻麻的字体，但经历漫长岁月的侵蚀，那些字体已然模糊不清，唯有正中央的四个大字，让王枫看清楚了！

    “天璇道宫？”

    王枫眼眸微眯，紧盯着那四个大字，轻声呢喃。

    不知为何，在说出这四个字后，他灵魂深处，隐隐浮现出一股熟悉之感，这熟悉之感，仅是一闪而过，甚至让王枫都以为是自己的错觉。

    王枫脸色变幻莫测，立在这石碑之前，陷入了沉思。

    在短短时间内，他已然遭遇了数个遗迹，先是凰道神国，再是那神秘无比的源村，而后便是黎天部落，如今又碰到这什么天璇道宫，这让王枫心中隐隐有着一种感觉，这些遗迹接连不断的出现，会不会代表着某种预兆？

    否则，这一个个尘封许久的遗迹，怎么可能在短短时间内，便犹如雨后春笋一般冒出？还偏偏让他给遇到了？

    一次两次的，或许是巧合，可多了，就不是巧合了，而是因果命数。

    或许是冥冥中的命数，牵引着这些遗迹的出现，也牵引着他进入这些遗迹遗迹之中。

