
　　孟觅轻继续加价，乔时一路跟着，一旁的赵雄雄懵逼的看着乔时，说好的不拍的呢，现在怎滴还和人杠上了！

　　“不是，我说你……”

　　赵雄雄正待开口，楼上的包间却忽然被打开，孟觅轻从里面走了出来，目光扫过乔时。

　　而此时，价格已经攀升到了二十万下品灵石，场上的人看着两人出价，一开始还以为这是什么好东西，也跟着出价起来。

　　后来就意识到不对了，这个价格已经远远高出琥珀的价格了，这两人分明是有仇啊！

　　“在下青山宗药门门主亲传弟子孟觅轻，不知何时得罪了前辈，竟如此步步紧逼。”

　　孟觅轻目光不善，乔时一张脸藏在兜帽下却冷笑着。

　　“怎么？这个东西许你拍就不许我拍了？拍卖行只怕没这个规定吧。”

　　赵雄雄见乔时怼自己的亲女儿，也没敢吱声，甚至看戏都没有，只是低着头，一副事不关己的模样。

　　被乔时怼的孟觅轻深吸了一口气，语气稍微好了一些，却仍旧冷着。

　　“如果晚辈得罪了前辈，晚辈在这里给前辈赔个不是，还望前辈莫要见怪。”

　　孟觅轻对着乔时的方向大大方方鞠了一躬，大女主就是能屈能伸啊，只是特么的在这里能屈能伸干什么，这里是钱的天下！

　　只是乔时还未开口，包间中再次走出来一人，金丹修士的威压让乔时渐渐的喘不过气来。

　　就在这时，一道声音从暗处传来，乔时身上也是一轻，威压也没了。

　　“申门主，这里是拍卖行，还望申门主谨遵拍卖行的规矩。”

　　拍卖行自然也有金丹修士坐镇，否则拍卖行的威信恐怕也保不住了。

　　特别是这次，从落凰城来的人中，就有好几个金丹修士。

　　申门主威逼不成，冷哼了声正要转身回包厢，乔时却讽刺的笑出了声。

　　“你们青山宗还果真是喜欢仗势欺人啊，你这女娃娃，先是仗着青山宗的名声对我手中的宝物威逼利诱强买强卖！背景不如人也没什么好说的。”

　　“可是如今这里可是拍卖行！价高者得的地方，不是比拼背景的地方！在这拍卖行上如此威逼于我，真当天下都是你们青山宗的！呵呵~，你们青山宗连结金丹都不缺，还把多余的拿到黑市去卖，现在拍这么个东西还要威逼于我，真是见识到了！”天籁小说网

　　乔时说完，全场一片寂静，就连拍卖行原本想说的话都没了。

　　青山宗结金丹多的要拿出去卖了？

　　真的假的？

　　众人狐疑的目光集中在申门主身上。

　　申门主脸色一黑，重重的一甩袖子。

　　“胡说八道！”

　　他的亲传弟子都因为没有结金丹迟迟没有结丹，怎么可能卖出去！

　　“谁胡说八道？就是你身边的那个女娃娃，别以为做了伪装我就不认识了，早上她威逼于我的时候我可是闻到她身上的味道了，和昨日在黑市的味道一模一样，我亲眼看到了，她卖的就是结金丹！”

　　乔时指着孟觅轻万分笃定，当然，按照剧情的套路，孟觅轻新得到结金丹品质应该好于沈厚药所炼，就算没有他炼的好……

　　诬陷就诬陷呗。

　　然而这时孟觅轻却瞳孔微缩，终于想起来乔时是谁了。

　　不就是早上她买下铁片的老头子吗，昨日他也在黑市，可是她敢肯定，绝对没有人看见，更别说什么味道了！

　　只是这个人怎么会知道。

　　孟觅轻抿着唇，心中闪过一丝慌乱，看着乔时的目光恨不得将之千刀万剐。

　　乔时这么一说，申门主也陡然想到，沈厚药那个老东西的确留给孟觅轻一颗结金丹，难不成真的被卖了？

　　想到此，申门主脸色一沉，但是在众人面前也不能表现出来，只阴翳的扫了乔时一眼就道：“青山宗如若真有多余的结金丹岂会拿去黑市卖，这个梁子，我青山宗记下了！”

　　“嘿嘿，你记，你尽管记，有本事接下来的中品灵器你别拍，拍下了我必定广为告知，替你们青山宗宣传宣传。”

　　“你——”

　　申门主一介金丹修士，何时被一个筑基修士如此怼过，心中的怒火可谓是滔天，只是这里情况特殊，已经不允许他再继续纠缠下去，否则丢的可就是他和青申宗的面子了。

　　重新带着众人回到包厢后，申门主看着孟觅轻的眼神很是不善。

　　孟觅轻连筑基期都还不是，只感觉身上的压力陡然剧增，连拍卖的琥珀也没法继续拍了。

　　最后被乔时以二十万零一千的价格拿下。

　　看到这一幕，孟觅轻只感觉心中一阵屈辱，心中对于申门主和乔时的恨到了顶端。

　　此次拍卖后，申门主必定会对她询问，虽然她手中也有一颗结金丹，可是一旦闹到沈厚药那里，沈厚药必定会看出，这颗结金丹不是他所炼制，之前偶然所得的结金丹品质要更好，这才将沈厚药所炼制的拿出去卖了，修行一道，没有灵石寸步难行，她也是不得已而为之。

　　心思辗转间，孟觅轻眸中闪过一道冷光。

　　乔时如愿的拍到了琥珀，接下来的拍卖就没有再出价，琥珀没一会儿就被拿过来，灵石付了就彻底归她了。

　　两人并未急着离开，依旧坐着，一直等到中品灵器出来，全场骚乱渐起，价格一路飙升……

　　青山宗的人原本势在必得，却被落凰城那边过来的修士给压了一头，青山宗的名声完全没用。

　　和落凰城相比，青山宗就是个小地方，人压根不在乎。

　　中品灵器之后还要一样拍卖物品，只是这时候所有人的心思都已经被中品灵器吸引过去了，自然没人再关注这东西。

　　乔时在这时候也拉着赵雄雄起身快速离开。

　　在城中，青山宗不敢乱来，传送阵也在城中，传送阵附近还有金丹修士驻扎，青山宗更不敢乱来。

　　临走时，申门主盯着她那阴狠的目光她现在都还记得呢。

　　乔时没打算在这时候再去撩拨，省得到时候火气上来了直接跟着她到落凰城咋办。

　　“我们现在就走？”

　　赵雄雄还有些没缓过劲来，拍卖行卖给孟越古的价格是一千上品灵石，可是拍卖的价格却是将近三千上品灵石。

　　天啊！

　　一想到这个，赵雄雄的心脏就一阵阵的抽疼！

　　虽然东西不是他的，可是他还是心疼，那可是将近两千上品灵石没了啊！

　　“不走你打算回头青山宗的人报复我们？”

　　没看到后面已经有人在跟着他们了吗？

　　“那是你惹得事……”

　　赵雄雄小声嘀咕着，脚步却加快跟上了乔时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第40章 我，女主她爹！（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 