    墨吸哥湾以东，即阿美利特佛罗里达。

    作为世界闻名的旅游胜地，它有迪士尼乐园、阳光、沙滩和鳄鱼。

    炎热的夏日，没有什么比穿上清凉的泳装前去金黄色的海滩和深蓝色的海水里游玩更让人开心的了。

    从世界各地赶来，数量成千上万的游客们确实也是这样想的。

    “真是美好的一天！”

    一名身材臃肿的白人男子穿着花纹泳裤，带着墨镜，悠哉悠哉躺在沙滩椅上。

    他手中拿着一台照相机，对着面前的沙滩海水，以及那些窈窕的身影，时不时按下快门。

    “不错，不错，真不错！”

    男人一边感叹，一边调整角度，将镜头挪向了自己正前方的天空，准备一窥那里的春色。

    他抬起相机，映入眼帘里的是白云和蓝天，以及熟悉的太阳。

    一个，两个。

    两个太阳，镜头里出现了两个太阳。

    怎么回事，相机出毛病了？

    男子拿开了挡在眼前的相机，眯起眼睛看向天空，然后他张大了嘴巴。

    “两，两个……”

    “我的天呐，你们快看天上！”

    有人先他一步，冲着游客大声喊出了这个消息，引得众人纷纷侧目抬头。

    “那是什么？”

    “怎么回事，两个太阳？”

    一团橘黄色的光晕出现在天空之中，远远看去几乎和太阳并列在一起。

    “不，那是陨石，它要砸到我们了，赶快跑啊！”

    知道物理常识的游客一眼认出来了那不是什么太阳，给其他人提醒后，大惊失色的朝着岸上跑去。

    “陨石？！”

    “沃特法克！”

    沙滩上男人女人，白人黑人，老人小孩一时间全部如同惊弓之鸟，你争我抢的四散奔逃。

    除了普通游客，看到这一幕的还有卡纳维拉尔角空军基地的工作人员和士兵。

    卡纳维拉尔角基地隶属于阿美利特空军航天司令部航天联队，总部在帕特里克空军基地附近是东方实验靶场的主要部分。

    它们为总部和45航天联队提供各种服务支持，包括机场，后勤服务及作为空军基地的完整设施。

    基地靠近NASA的肯尼迪航天中心，两处有桥梁和堤道相连接。还有空军航天和导弹博物馆以供参观。

    总而言之，绝对是一处非常重要的军事重地。

    见到一团如同太阳般的光晕出现在自己头顶，基地负责人雷诺上校第一时间想到毛子可能疯了，紧接着惊恐喊出了让所有工作人员双腿发颤的的名词。

    “核弹，毛子向我们发射了核弹！”

    “他们怎么办到的！”

    “那群疯子，他们想要世界毁灭吗？”

    听到核弹二字，所有工作人员像是失了神一样，脸色发青，面露绝望神色。

    换做是其他年代，他们绝对不会如此惊慌失措。但在这个全世界屁股坐在火药桶上的时期，一切皆有可能。

    “启用卫星雷达进行确认！”

    “基地进入红色警报状态！”

    “马上连线总统先生。”

    竭尽全力保持着最后几分冷静的雷诺上校匆匆下达了几条命令。

    阿美利特国土安全部实行色彩分类安全警报系统，包括五种颜色，绿蓝黄橙红，表示警戒级别逐渐上升。

    橙色代表有很大恐怖袭击危险。红色是最高级别，表示存在极严重恐怖袭击危险。

    距离天空出现耀眼光晕仅仅过去了五秒钟，尖锐刺耳的警报就彻底响彻在卡纳维拉尔角空军基地。

    当时间来到第十秒，众人视线里，那团耀眼的光晕已经变得如同高山一般大，呈现在雷达里的图像散发着剧烈的辐射波动。

    就算不是核弹，也跟核弹差不多了。

    风在呼啸，空气在燃烧！

    三万吨的拉顿，再加上差不多重量的自己，轰鸣的音爆声里，罗森只感觉向地面坠落的速度越来越快。

    当能眼睛够看到土地的那一刻，他们就已经完成了降落。

    下一刻，距离基地只有几公里远的海湾瞬间被光芒笼罩。

    一颗火球如同不断生长的蘑菇出现在空中，随后迅速膨胀，转瞬间半径达到二百多米，如同星辰陨落一般将海湾连带着半个空军基地完全吞噬。

    撼天动地的火焰巨浪很快地就席卷了地面，并迅速扩散到三四百米的高度！

    一阵恐怖咆哮！

    轰——！！！

    炽热耀眼的火球再次膨胀变化，无数的光与热向四周扩散，将几公里内的所有东西吞噬。

    无与伦比的冲击波将一片又一片的混凝土建筑、水泥地面和植物拔起，在毁天灭地的爆炸里，所有的事物显得如此的渺小。

    紧接着蒸腾气流迅速上升，在半空中形成了一朵巨大冠状云，一个巨大的蘑菇云缓缓成形。

    爆炸产生了一朵宽十几公里，高五六公里的巨大蘑菇云！

    这一刻，大地在颤抖，海洋在哀嚎！

    整个世界都安静了下来。

    无形的冲击波和气流冲天而起，令追击而来的猎鹰小队差点全员机毁人亡，好不容易才让摇摇欲坠的战斗机恢复了平衡。

    凝视着自己面前的可怕景象，飞行队长安克和其他队员全部陷入了沉默之中。

    靠近海湾附近的弹道导弹发射台、航天器的装配和发射设施，有燃料及氧化剂的贮存和加注站，此刻全部烟消云散。

    就连几公里外的人员办公大厦，此刻都满目疮痍。

    他们心里产生了莫名的庆幸。

    如此恐怖的敌人，自己还能活下来，真是上帝保佑。

    灰色的云雾遮挡住了众人的视线，雷达系统也因为爆炸产生的余波分辨不出什么有用的东西。

    安克强鼓起勇气，将战斗机保持在一个让他感到足够安全的高度，果断向总部发起了求援。

    “指挥中心，我是猎鹰，目标正位于卡纳维拉尔角空军基地，请立支援。

    重复，请求支援！”

    “指挥中心收到，帕特里克空军基地将于你们保持联系，支援马上赶来！”

    近在咫尺的帕特里克总部基地早就接到了卡纳维拉尔角基地的报告，可是他们还没有来得及做出应对，就亲眼看见了那里被火光笼罩的场景。

    “快快快——！”

    飞机跑道上，密密麻麻的工作人员进行着繁杂的准备工作。

    一架架战斗机飞快脱离跑道，马不停蹄的朝着卡纳维拉尔角基地驶去。

    指挥中心里，基地最高长官哈弗将军神色凝重入水。

    他刚才接到了总统打来的电话，并且还得了一个可能和毛子发射核弹差不多糟糕的消息。

    袭击空军分基地不是其他国家，而是怪兽！

    ……

