    姓名：乔山

    职业：元素猎手

    副职业：厨师、附魔师

    势力：夺宝联盟

    语言：通用语、人类语言

    血量：12000 (传奇级职业加成100%)

    蓝量：12000(传奇级职业加成100%)

    攻击力：3000+810+20

    阶位：5阶0段(13234270/60000000)

    装备：血怒

    元素之力：灵魂之力(5%)、黑暗之力(3%)、寒冰之力(1%)、毒素之力(1%)

    技能：六级黑暗之箭(39567/100000)、五级多重射击、五级冰冻陷阱、五级毒蛇钉刺、五级逃脱、五级化炮、五级暴击、五级强击光环、（激活技能三个新技能位）

    防御塔：六阶木箭塔(380)、五阶木箭塔(1000)、六阶巨石塔(260)、六阶召唤塔(130)、六阶风塔(200)、六阶巨网塔(100)、六阶英雄塔(20)、六阶雨塔(20)、五阶点石成金塔(1)、五阶毒雾塔（1）、五阶引诱塔(1)、四阶火元素木箭塔（1）、四阶藤蔓塔（1）、四阶哨塔(1)…..（点击展开）

    城主印信：4阶油灯（2317/2400，集控）

    石板：空气石板(6100)、地刺石板(200)、捆绑石板(200)

    英雄：爱丽丝、阿狸、秦大龙、二狗、三狗

    兵力：擒龙长矛手飞行军团(302)

    坐骑：火焰战马、双头龙坐骑、飞天草马

    附属物：第910届全晗、5阶小精灵(19)、兽人奴隶（2）、地精工匠(2)、骷髅矿工（2）、黑暗元素李子树(1)、、蟠桃树苗(1)、纯白猫头鹰(1)

    附属建筑：擒龙长矛手兵营(5级)

    虚空环数：39环

    .

    新的属性面板，展现在了乔山的面前。

    其中，变化最大的。

    是乔山的段位，来到了五阶。

    五阶后，他的血量和蓝量，直接被推入到了五位数。

    相比于四阶四段时，才两三千的血量。

    一个升级五阶，直接让乔山这些基础属性，提高了三四倍。

    而且，乔山明白，五阶后，他的血量不再简单的是数值了。

    新感应到的元素之力。

    给了他血量更多的变化。

    除过血量、蓝量、攻击力等获得了好几倍的提升外。

    乔山的“元素之力”栏位，也出现了大变化。

    原来只有黑暗、寒冰、毒系三个词语的栏位。

    此刻描述不仅改变，还多了一个灵魂之力。

    乔山明白，这些元素之力的百分比，预示着自己今后升级，不用再单一的获得经验了。

    而是可以吸收相应的元素之力。

    来提升自己的等级了。

    根据先前的了解，他知道大部分人，激活的都是单一的元素之力。

    而他因为元素猎手的特殊性，是可以激活各类元素之力的。

    虽然元素之力不一定越多越好。

    但多，也意味着可能性更多。

    并不是坏事。

    除过元素之力外。

    五阶后，乔山还激活了三个新的技能位。

    他明白，如果操作得当。

    仅仅这三个新的技能位，就可以带给他三个新的元素之力。

    五阶升级后，乔山还感应到了，空气中一丝丝不一样的东西。

    他也理解了，先前为何八姐说。

    如果五阶以上的人员，进入边界区。

    会打破某些平衡的原因。

    乔山也明白了，等到自己回去出生点后。

    他出生点周围的环境，应该也会随着他的五阶，而开始有一些变化。

    感受完了自己的变化。

    乔山扭头环顾四周。

    发现本来发光的地下空间岩壁，在自己吸完剩余的灵魂之力后。

    竟然没有了光彩。

    整个地下空间陷入了黑暗。

    要不是楚江王手里，拿出了一颗发光宝石。

    可能连基本的视线都没有了。

    “您晋级五阶后，吸收了黑山剩余的灵魂之力，没有灵魂之力的加持，这座山已经成普通石山了。”

    看到乔山在四下扫视，楚江王解释了一句。

    “好！”

    点头，表示知道后。

    乔山目光注视在楚江王身上。

    “嗯？？”

    看到乔山用发光的眼神看着自己。

    楚江王眼前也是一亮。

    此刻，如果收起手里发光的宝石，周围的的环境会变的黑漆漆的。

    楚江王在想，自己旁边的大姐大。

    是不是喜欢黑暗的环境？

    这….，

    也蛮有情调的….

    她愿意配合！

    虽然此刻身体很酸痛。

    但她很愿意。

    全黑的调调。

    她喜欢….！

    “你什么等级了？”

    可没想到，刚要上前的楚江王，听到了乔山的问话。

    “什么？”

    被打断想法的楚江王，一时没理解乔山的意思。

    “我说，你的等级此刻是多少！！”

    乔山重复了一遍。

    升级到五阶后，他自己通过本身的灵魂之力，感应到了楚江王的状态。

    他感觉到，楚江王此刻的状态有点奇怪。

    似乎是满灵魂之力的。

    但又似乎，被什么限制着灵魂之力的爆发。

    “我7.9999级！”

    听清了乔山问题，楚江王遗憾了一下，之后快速回答。

    “9999就什么鬼？”

    乔山不懂。

    “就是马上到八阶了，但是还没到八阶。”

    “不懂！”

    乔山摇头。

    “我本身是7阶9段。然后因为刚才黑山的操作，最后有了阿狸主人后，她无限制升级的天赋，也传递给了我，严格意义上手，我此刻已经打破了八阶的壁垒，可以随时进入八阶了….”

    楚江王尝试，用最简单的语言解释。

    “所以，为何不是八阶？而是7.9999？”

    乔山继续问。

    “因为阿狸主人！”

    “嗯？”

    “虽然我可以分享，阿狸主人无壁垒升级的天赋，但我也受到了某些限制！”

    “？”

    “我不能比阿狸主人高两个大阶位，阿狸主人因为此刻阶位还不到五阶，所以我没法立马升级到八阶。”

    “那如果阿狸升级到五阶呢？”

    “那我就可以瞬间进入八阶了！”

    随着楚江王的解释，乔山终于明白了，这位此刻的状态。

    楚江王的元素之力积累已经够了。

    八阶的壁垒也打破了。

    但是，

    因为阿狸的原因，这位没法直接突破到八阶。

    “不对啊，阿狸本身的品质是橙色，我听说橙色品质，天生战力差不多就是五阶啊？”

    想了一下，乔山又有了疑惑。

    “战力是战力，等级是等级！”

    楚江王言简意赅。

    “好吧，懂了！我尽快帮阿狸升级到五阶！”

    阿狸刚才在红布圆球中也待了一会儿，应该也吸收了一些灵魂之力。

    同时，阿狸还新获得了魂环。

    乔山明白，阿狸此刻的等级，就算没有到达五阶，也差不多了。

    “嗯呢~”

    解释了自己的状态。

    楚江王拿着发光宝石，往乔山身边靠了靠。

    她有点累。

    .

    “可以出去了，你现在的等级，应该可以悄悄的离开，不会被罗汉堂的其他人发现吧？”

    刚要贴上去，楚江王突然听到了乔山的话。

    “可以的…..”

    阿狸的指令，让楚江王不能对乔山有任何的隐瞒。

    “阿狸是不是可以把你召唤到身边？”

    乔山又问。

    “对的，一周一次。”

    “行，那我们两加个好友，你就悄悄出去吧。另外你那个出生点，可能要想办法搬迁一下了。”

    听到阿狸对楚江王的机制，跟自己对未羊的机制一样。

    乔山迅速的开始安排。

    首先，楚江王是不能见面罗汉堂人员的。

    不然，他没法解释。

    当然，

    他也不想解释某些事。

    其次，楚江王的出生点，该搬家了。

    已经被罗汉堂人围攻了。

    而且楚江王也算是自己的人了。

    更重要的是，乔山要做相应的话术，给罗汉堂人员解释。

    所以，楚江王必须消失。

    至少需要搬家！

    “好，其实我现在就可以跟着阿狸主人的，刚才我传送到黑山，其实小弟和出生点，我已经做出了丢掉的的准备。虽然现在还不知道，为何江虹没有打破我的防御塔阵，把城主印信掠夺了。但放弃我也是愿意的。”

    楚江王回答了一句，乔山没想到的话。

    “城主身份还是要有的，我等会拖延一下她们，你赶紧回去搬家！”

    听到楚江王的回答。

    乔山明白，这是因为八姐等人，听到自己黑山有危险，所以直接跑过来支援，没有再进攻楚江王的出生点。

    所以楚江王的出生点还是完好的。

    城主身份很重要。

    乔山没有允许楚江王随意丢掉。

    “好！”

    看到乔山已经转头，看向了地下空间的出口，楚江王不再说什么。

    很快和乔山加上好友后，把发光宝石给到乔山。

    这位直接化成风，消失不见。

    在突破边缘的她，离开黑山时，外面的十七哥，当然无法感应到什么了。

    唯一可能能感应到的八姐，正在带人，清理老公爵的的出生点。

    楚江王波澜不惊、悄无声息的离开黑山。

    快速回家，准备搬家去了…

    .

    “领主大人要出来了，你往后退一点！”

    楚江王离开，十七哥没有感受到，可他旁边的阿狸，却感应的清清楚楚。

    毕竟，阿狸是主人。

    听到楚江王在脑海中的报告，阿狸嫌弃的给十七哥说了一句。

    “啊？十八修炼完了？”

    黑山的灵魂之力退散，已经化成了普通石头山，十七哥没有过多惊讶乔山要出来了。

    果然，不多久。

    他看到了从黑山洞口处，走出来的乔山。

    “哎要歪，我的十八弟啊！”

    看到乔山毫发无伤的走了出来，十七哥热情的抱了上去。

    “额…，十七哥好！”

    看在人家千里驰援的份上，乔山抱了一下。

    虽然他不再喜欢抱男人了…

    “什么味道….”

    深深的抱了一下乔山，刚拍了两下乔山的后背，十七哥就闻到了一股怪味。

    似乎跟他在人类主城中，遇到的一些味道一样。

    不过，

    十七哥并没有多想。

    他知道乔山是一个**，往常他邀请乔山，去人类主城勾栏听曲。

    这位从来不去的。

    奇怪的味道他没有多想。

    他以为是乔山刚升级后，元素之力不稳呢。

    “哦，没事~”

    听到十七哥的问题，乔山赶紧操作，已经可以微弱控制的灵魂之力，在身上来回刷了几下…

    “什么情况你是？你刚才不是说遇到楚江王了吗？什么情况，怎么就在这儿升级了？”

    没有多等，着急的十七哥直接询问。

    这是他最关心的问题。

    “我也不知道，楚江王传送过来后，直接口吐鲜血，似乎是他那个传送到道具有瑕疵…”

    看到十七哥认真的听着，乔山继续胡诌：

    “然后我刚给你发完私聊，她就一招把我拉到了黑山里的一个祭坛上，祭坛就在黑山里面….”

    “嗯，然后呢？”

    十七哥做出了听故事的表情。

    “然后着急的我，一下子就把我所有的橙色攻击卷轴，全部撕开丢了出去。”

    “然后呢？”

    “然后楚江王似乎因为受伤的原因，直接把那个锻造的武器拿起来，躲掉了大部分的橙色卷轴攻击，然后就逃走了？”

    “逃走了？”

    “对，然后那个祭坛因为橙色卷轴的攻击，祭坛似乎被影响了，那个锻造武器被楚江王拿走后，祭坛上的灵魂之力，就直接对着我冲了过来….”

    “然后你就升级了？”

    十七哥瞪大了眼睛。

    “对….”

    乔山点头。

    不管你信不信，反正我信了。

    没错。

    刚才黑山里发生的。

    就是这么一个情况！

    .

    “跟你提前感应元素之力有关？我记得你的橙色攻击卷轴的确很多….，但你这运气也太好了吧！！”

    十七哥还是难以理解。

    “我的运气不是一直都特别好吗？”

    “.……”

    乔山的最后一句话，直接把十七个说的有点自闭了。

    “好吧，老公爵呢？”

    “被八姐送的那个光辉圣石给干掉了，楚江王没出现前，主要是他在防御，我打不过，直接用了八姐送的光辉圣石….”

    “你牛批！”

    听到八姐送的光辉圣石，被这么轻易的用掉了。

    十七哥直接给了乔山一个拇指。

    他不觉得，乔山不知道光辉圣石的宝贵。

    “额….没办法！”

    光辉圣石是阿狸为了救乔山用的。

    但结果就是用了。

    锅只能他来背….

    “对了，八姐他们呢？”

    看到十七哥还要问，乔山直接反客为主，自己先问了。

    再让十七哥询问。

    答的太多，他怕露馅。

    少说为妙。

    “那边，应该是老公爵的城堡，刚十六姐给我说，他们正在掠夺！”

    十七哥指着一个方位答道。

    “掠夺？掠夺卷轴吗？”

    “不是，掠夺卷轴是粗糙的随机掠夺。她们现在在精细掠夺。”

    “精细掠夺？”

    “嗯，就是直接搜！走，过去看看！”

    看到几个新词果断把乔山搞懵了，有了一丝成就感的十七哥。

    踩着飞剑，就要直接过去。

    ……….

    

