
“你们怎么不吃？怕我下毒不成，不吃拉倒，我吃你们看着”

楚清辰猜中他们的心思，也不解释，她以身示范，夹了一大筷头菠菜放到嘴里。

就是菜有些太素了，她一个无肉不欢的肉食动物吃得倒是无滋无味的。

团宝看着妹妹口水都流出来了，一定是饿极了。

再一看这个坏女人吃得这么香，都是一个盘子里的饭菜，坏女人既然吃了，饭菜里就没被下毒。

“妹妹，吃吧”

圆宝早就在等这句话了，这会大口的吃着。

楚清辰见俩个小家伙吃得差不多，才从厨房把一盘哈密瓜端出来。

“哥哥，这是西瓜吗？怎么从来没见过”

圆宝眼睛盯着一盘瓜瞅着，第一次见到绿皮黄瓢的瓜，不敢问一旁的娘，就只能问哥哥。

“这是哈密瓜，比西瓜还甜，圆宝尝尝”

楚清辰耐心的解释着，想着圆宝的反应，古代应该是没有哈密瓜的，她拿了一块递到圆宝手上。

圆宝犹豫了下，哈密瓜的香甜味直冲她的鼻尖，她忍不住这诱惑接过了哈密瓜，大口啃着。

“好甜啊！哥哥你也吃，我从没吃过这么甜的瓜”

“你吃，我还要去给爹爹喂饭”

团宝和圆宝都是五岁，还是只差一分钟出生的龙凤双宝，团宝却比妹妹要成熟很多。

楚清辰看着团宝盛了一碗米汤就朝里屋走去。

她又是一脸懵，爹爹？难不成是她那个便宜夫君？

楚清辰想到这，忍不住好奇，跟在圆宝后面去看看。

“你进来是想干什么?”

团宝正在一勺勺的喂爹爹喝米汤，见女人进来，停下手中的动作，一脸的戒备。

“当然是来看我夫君”

楚清辰脸上挂着淡淡的笑，朝床榻前走去，原主记忆里关于团宝爹爹的脸都是很模糊的，她还不知道这个便宜夫君长啥样？

圆宝听她的话，拿粥的手僵在那里。

楚清辰走到床榻前，才将男人的面容看清，如刀削斧凿般俊美的脸，五官精致，眉目之间自有一股风情。宛若谪仙。

她倒吸一口凉气，这要是放到21世纪，这颜值能秒杀顶流明星。

原本以为山里汉子很粗糙，今日一见，便宜夫君还挺俊俏。

不对，哪里不对，刚刚光顾着欣赏沈墨初的颜值，竟然错过了什么？

沈墨初的面相一看就是富贵相，日后定会飞黄腾达，只是眉间有股浓重的阴气索绕，正是这股子阴气导致他一直昏迷不醒，看上去就如个活死人。

这根本就不是上山遭遇意外，是有人要害他，高人在他身上下了术法，手段之卑劣，楚清辰很是不耻。

“我爹爹已经昏迷不醒，你休要打我爹爹的主意”

团宝看着这女人眼睛似乎长在爹爹脸上，一直盯着爹爹看，他实在忍不住出言提醒。

“我看起来就那么坏？”

楚清辰皱着眉头，低头看着一脸警惕的小家伙，亏她还在想如何救他爹爹  ，却被其怀疑，还有些委屈。

“你忘了？有一次半夜你趁着爹爹熟睡，偷偷钻进爹爹的被窝想要不轨，被爹爹发现一脚踹下床。”

团宝认真的帮某人回忆着，当时女人的叫声可是惊醒了他和妹妹过来围观。

“这……”

楚清辰石化在原地，原主做过这么丢脸的事，虽不是她做的，却尴尬的脚趾头能抠出一栋别墅。

“团宝这都是以前的事，不提也罢，我要告诉你，我有办法让你爹爹醒过来，你开不开心”

“就凭你，说大话也不打草稿，爹爹的病就连村长从城里请过来的最好的大夫都没办法，你能有啥好方法？”

团宝一脸的不相信，像看怪物一般看她，语气中很是鄙夷。

“给我七天时间，我一定能让你爹醒过来”

楚清辰冲着他保证着，她身为玄门大师，破个害人的术法有何难。

“好，你要真能让我爹醒过来，我就心甘情愿叫你娘”

团宝看她如此笃定，由衷的让人信服。

当下承诺着，他脾气犟，以往不管遭受着她多重的毒打，都不会给她好眼色，更没有叫过这坏女人一声娘。

“一言为定，小团子你就擎好吧”

楚清辰看着团宝明明是个小奶娃，却总是一副小大人的模样，忽闪着大眼睛看她。她的心被触动，对这种小萌娃根本就没有抵抗力。

前世她虽是颇有盛名的玄学大师，却一直是母胎单身狗，更别说有孩子。

“团宝你先出去，我要为你爹爹看病，不能被人打扰”

“嗯”

团宝答应一声就出了屋，关好门。

“哥哥过来吃瓜，这瓜可甜了，要不是给你留着，我早就吃光了”

“妹妹你吃，哥哥吃饱了”

团宝咽了下口水，见妹妹喜欢，他舍不得吃。

“那我就不客气了，哥你说娘被雷劈后怎么像变了个人，不打我们还做饭给我们吃，娘要一直这样就好了”

圆宝边啃着瓜边说着，瓜水分很足，瓜汁从嘴吖子往下淌。

楚清辰耳朵出奇的灵，屋中隔音又不好，小丫头的话一字不落的落在耳朵里，脸上浮现一抹笑意。不过看了眼躺在床上的沈墨初一眼，很快就收敛了笑容。

她伸手抬起沈墨初的手臂，三根手指放在他的脉搏处，探了下脉。

脉搏迟缓虚浮，似乎随时都会失去生机，这是中邪之症，用传统方法压根就不管用。

楚清辰俯身快速的解开男人胸前的衣襟，古铜色的肌肤很性感，恰到好处的八块腹肌彰显着男人浓浓的荷尔蒙。一看就是练武的身材。

这身材也太他娘的好了，她狠狠的吞咽了下口水，很快就镇定下来。

她解开男人衣服可不是为了饱眼福的，她开了下天眼，果然在男人身上看到一根若隐若现的红线。

还好还没到胸口处，红线到胸口，就算大罗神仙来了也救不活他。

“算你命大遇到我，若是再晚几个时辰，你可就一命呜呼了”

楚清辰重新把他胸前的衣服整理好，心中唏嘘也不知道他惹了什么仇家，用这么恶毒的手段来害他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502133"  chaptername="第三章  穿越必备金手指">加入书签</a>
</div>
