    徐阳之所以这么恐慌，是因为他最近刚找了个新的司机工作，就是在胡茂的手下。

    “徐什么玩应，算了我也不想知道你名字，你不用在我公司上班了，明天自己去办离职清算工资给我滚蛋。”胡茂一脸愤怒，看着徐阳就来气。

    此刻的陈浩在一众大人物的簇拥下显得格外的让人瞩目，虽然一身打扮怎么看都像农民，却和那些西装革履的人比起来要多牛笔就有多牛笔。

    而卢队长和徐阳在一群围观者的面前被狠狠的打脸，也导致两个人的工作没了。

    “哥，真是吓死我了，我还以为你被带进去被那个凶神恶煞的卢队长欺负了。”

    张雅眼中含着泪水，一脸焦急，旁边的霍雨柔也露出了笑容。

    “哼，他出手又怎么了，可惜他不敢。”陈浩一脸自信的说道。

    “陈浩，在里面呆了这么久午饭都没吃饿坏了吧，我们去吃饭吧？”霍雨柔一副很是关心的模样问道。

    她完全没想到陈浩居然和这么多大人物有关系，而且还称兄道弟，简直跟做梦一样。

    “霍医生，我希望你不要一直缠着我，我不会答应收你为徒的，你还是带上你的东西回去吧！”陈浩转过身一脸淡然的回道。

    “哥，你怎么这样呀！霍姐姐也是善意，而且她。”

    “你个小丫头懂什么，赶紧回去告诉爸妈我没事了，我去一趟县城。”

    陈浩不等妹妹话说完就打断了，他明白陈雅要说什么。

    “哼，人家都十八岁了成年了，哪里是小丫头，真是烦人！”陈雅撅起个嘴一脸不爽，但她话刚说完陈浩已经上了秦风的车离开。

    而徐阳和卢队长两人站在派出所门口看着车子离去，心中很不是滋味，被这样狠狠的打脸还是第一次。

    围观的众人还有瓦头村的村民瞬间炸开了锅，各种流言蜚语议论声响起。

    “你看，我早说陈浩一定是个大人物，就连秦总他们都要对他客客气气。”

    说话这人是隔壁村子的季宝，虽然说的有些夸张但这些村民还真就信了。

    “可不是，你可那王彩娥一家子在村里欺压大家，仗着儿子有钱就到处欺负人还冤枉别人，没想到这徐阳在人家胡总面前像个狗一样。”

    这话也传到了徐阳的耳中，他本想大声反驳但看到众人眼中明显满是愤怒之色害怕了，直接从旁边趁机逃走。

    一起跟来的想要看笑话的吴婶走到陈雅面前，笑着说道：“小雅，我果然没看错小浩，你哥真的是厉害，那徐阳就是个畜生。”

    “哼，我哥本来就很厉害，能跟那些大人物称兄道弟没点能耐能行吗？”陈雅脸上满是自豪和得意。

    陈浩跟着秦风四人来到金丽会所，石利石峰两兄弟已经在包间里等着他们了，身旁还坐着两个模样漂亮的小姐。

    看到他们进来，石利立刻起身说道：“兄弟，刚才因为一点事耽搁没有去给你撑场面希望你别介意，我特意给你安排了的两个妞，你看看喜不喜欢？”

    而那两名小姐听到石利的话立刻看了一番陈浩，发现他浑身上下没有一点彰显有钱，两名小姐眉头微皱，脸上也是一脸嫌弃。

    陈浩看出了她们的想法，也没有说什么，笑了笑说道；“我对小姐不感兴趣，今天来主要是和三爷探讨古董。”

    石利听到这话赶紧把他拉到沙发上坐着，“兄弟，这赚钱的事什么时候都能做，现在也已经到了饭点我们先去吃个饭，晚上在带你好好开心开心，明天我们在去古玩市场咋样？”

    “对啊，小浩我们先去吃饭。”秦风也跟着附和道。

    说完话，石利和秦风拉起陈浩就我往外面走，一行四人，陈浩的装扮与他们完全搭。

    一路走过，沿途的众人看到一个一身穷酸样的小子居然被业界大佬围着，而且看样子这些大佬们对他还很恭敬。

    众人一脸呆滞的看着陈浩的背影，一直到出了会所门，他们都感觉这画面不真实。

    而那两名小姐跟在几人后面，其中一名一脸疑惑。

    “这秦总还有胡总他们都是合阳县的大人物，怎么会交这种乡巴佬？”其中一个女孩向另一个问道。

    “不清楚，你管他那么多，听石少说今晚我们要去帝豪娱乐城，只要我们有钱赚不就好了。”

    对于这两名小姐来说，赚钱才是重中之重，管对方什么人只要愿意掏钱就行。

    吃过饭后，几人来到了帝豪娱乐城，胡茂直接安排了一个顶级的豪华包间。

    陈浩赶紧说道：“胡总，随便安排一个就行，你这样太破费了，饭也吃了，我们随便找个地方谈谈生意就好了。”

    “兄弟，你这难得来城里一趟，咱们哥几个给你安排最好的，你也不要推辞。”秦风拍了拍陈浩肩膀根本没把这点钱放在眼里。

    陈浩听到这话也不好在说什么，跟着他们一起上了楼进了包间。

    身后的两名小姐，其中一个却很是不屑的说道：“果然是乡巴佬，没见过世面就这样还想跟秦哥他们称兄道弟。”

    “哎呀，你少说点吧，人家能跟秦哥混在一起能是普通人吗？”

    另一名小姐还是比较有眼力，虽然心中也对陈浩有点看不起，至少表面要装出样子来，她听到同伴的话也是无奈，开口劝导。

    陈浩本就耳力明锐一路上一直在听两人说话，也是淡淡一笑，完全不在意。

    进了包厢，娱乐场的经理徐亦立刻过来问候：“各位，大家来了我帝豪就是一家人，只要有需要尽管提，我们能办到的一定尽力，我们这的小妹都是绝色。”

    石利石峰分别说道：“我们就不需要了，有这俩妹子够了。”

    徐亦招呼玩几位大佬转身看了眼陈浩，心中满是不屑和看不起，但这人毕竟是秦风等人的朋友，他还是要好好招待也不敢得罪。

    “兄弟一看就与众不同异于常人，我马上给安排几个清纯可爱的妹子过来。”

    陈浩点了点头，他并不太喜欢来这种地方，从头到尾都没有说一句话，秦哥他们安排他也不好拒绝就随他们去了。

    突然，门口传来一阵吵闹的声音，所有人停下了手中动作被声音所吸引，纷纷看向门口。

