    　　        欧阳兄弟不想理会林逸，只能呼喝着指挥人赶紧做事。

    　　

    　　    只有把里边重新弄好，他们才能赶紧离开这个鬼地方。

    　　

    　　    要不然不用林逸出头，周围对他们指指点点的围观众们，就足以造成连续暴击伤害了！

    　　

    　　    “好了，该来的都来了，场地虽然出了点小问题，但不耽搁我们今天开业，吉时已到，我们继续！”

    　　

    　　    林逸没去管里边的施工进度，让费大强把备用的牌匾挂上门楣，依然是红绸遮盖。

    　　

    　　    没错，做的时候就做了两份，不是料到会被毁，而是有备无患，现在果然是用上了。

    　　

    　　    至于吉时……林逸说什么时候是吉时，什么时候就是吉时，不挑时间！

    　　

    　　    因为欧阳常青他们回来施工闹出的动静，本来散去一部分的民众又都回来了，还带来的更多的人潮。

    　　

    　　    放眼望去，全是乌央乌央的人头，有密集恐惧症的人看到估计得吐！

    　　

    　　    “今天是我们医馆和丹行开业的好日子，虽然中间出了点小状况，好在没太大影响……”

    　　

    　　    林逸面对大众开始了开业演讲，底下的人听了都忍不住想笑。

    　　

    　　    这边的房子好悬没被拆掉，只是小状况？这位司马逸大人也真是心大啊！

    　　

    　　    不过看热闹的都不嫌事大，林逸怎么说他们就怎么听，还很捧场的发出阵阵欢呼。

    　　

    　　    因为林逸答应兑现宣传单上承诺，来到现场的人都有礼品赠送。

    　　

    　　    而赠送的东西，其实就是最低级的一种丹药，材料便宜数量众多，不用费心就能收集到，用自动炼丹炉炼制，随随便便就是一大批。

    　　

    　　    可再低级，那也是丹药，理论上比欧阳常青的那健体丹要好不少，而且品质很好，又是白送的东西，自然大受欢迎！

    　　

    　　    当牌匾上的红绸揭开之后，欢呼声达到了一个新的gāo cháo，因为所有人都看到了牌匾上中心商会的名号。

    　　

    　　    不得不说，中心商会对于品牌的经营非常成功，普通大众对于中心商会的印象，就是精品！

    　　

    　　    恰似晚安时

    　　

    　　    但凡是中心商会出售的商品，就代表着高端、先进、质量超群！

    　　

    　　    林逸的医馆丹行算是借了光，在还没开始营业的时候，就有了一定的口碑！

    　　

    　　    “原来这是中心商会的医馆丹行啊！那肯定是好的啊！”

    　　

    　　    “是啊，你刚来吧？难怪不知道，我从头看到尾，第一次武盟分部的人砸了牌匾，我就知道事情不简单，中心商会的人能随便被欺负？果然，他们又乖乖回来了……”

    　　

    　　    “以后看病买丹药什么的，就来这里了！中心商会的东西肯定没错……”

    　　

    　　    底下的议论，林逸都听到了，心情难免有些复杂。

    　　

    　　    没想到中心在这里口碑居然这么好，现在虽然是沾了光，可说到底，自己和中心始终是敌对方！

    　　

    　　    想要和中心全面对抗，果然还是路途遥远的很啊！

    　　

    　　    不过今天的开业算是大获成功了，虽然里边还在搞装修，但热情的民众已经迫不及待的要来照顾生意。

    　　

    　　    没办法，林逸只能临时在街道上加了些桌椅，一部分给医师看病用，一部分则是出售些丹药。

    　　

    　　    之前的毒丹事件还没过去，但购买丹药的人却依然络绎不绝，可见群众的眼睛真的是雪亮的，并没有被谣言迷惑。

    　　

    　　    或者说，他们都清楚，毒丹事件的反转，到底是出自谁人之手。

    　　

    　　    林逸暗自感叹，谁说民众愚昧，可以随意愚弄？

    　　

    　　    有时候大多数人只是无力抗争，只能配合你演戏，演视而不见罢了！

    　　

    　　    欧阳常虹在里边看到这一幕，心里跟猫爪挠似的，不舒服之极，于是暗中让人去人群中带节奏。

    　　

    　　    “诶，你们怎么这么相信他们啊？那司马逸你们不知道么？之前的毒丹事件就是他搞出来的，在武盟分部混不下去，被驱逐出去，结果不知道怎么搭上了中心商会，换汤不换药的又来害人，你们不怕死么？”

    　　

    　　    “像这种无良商家，害死了那么多人，你们是有几条命啊？贪这个便宜？”

    　　

    　　    “兄弟，好心劝你一句，别买这些毒丹药，会死人的啊……”重生之人渣反派自救系统

    　　

    　　    很快，这些言论就开始在人群中悄然的传播着，可惜，他们只是螳臂当车实在不值一提。

    　　

    　　    大部分的人都有从众心理，要是超过半数的人说林逸这边不好，那或许林逸的新医馆丹行真要凉。

    　　

    　　    可现在那些传播谣言的人刚开口，就被边上好几个人围攻：“放屁！你不想买就赶紧滚，别在这里耽误爷爷好事！”

    　　

    　　    “这是中心商会的医馆和丹行，人家中心商会信誉杠杠的，出了问题自然会负责，你别在这里煽风点火……”

    　　

    　　    “再敢胡说八道信不信我削你？赶紧滚蛋！”

    　　

    　　    脾气好的就理论几句，脾气不好的直接就准备上手揍人了。

    　　

    　　    所以，这些传播谣言的人，根本连一点浪花都掀不起来，直接被群众给消灭了！

    　　

    　　    林逸冷眼旁观，并未插手其中，心情越发复杂。

    　　

    　　    现在群众相信的是中心商会的牌子，以后自己做起来了，得益的依然是中心商会，这次的合作，也不知道是否值得？

    　　

    　　    欧阳常虹收到回复，搞事情的心思顿时就熄灭了，针对林逸传播些谣言中伤一下，他很乐意干，可涉及到中心……还是算了吧！

    　　

    　　    诬陷林逸无所谓，诬陷中心纯粹是找死，要不然他们也不会在这里卖苦力搞装修了！

    　　

    　　    洛彩蝶受邀前来观礼，自然是从头到尾都看在眼里，此时场面火爆，她终于是忍不住心中的忧虑，把林逸拉到一旁。

    　　

    　　    “司马逸，有句话我不知道该不该说，可作为朋友，实在是不吐不快……中心是个极为神秘的势力，别看中心商会的口碑好像不错，但这仅仅是销售商品方面的口碑。”

    　　

    　　    “私底下，这个势力的行事作风并不是很正，普通人不太清楚，但一些大势力，基本都有些数，只是没有什么利益冲突的时候，大家都不想和中心闹僵。”

    　　

    　　    “武盟分部这次认怂，让欧阳常青和欧阳常虹丢尽脸面也要过来修葺你的医馆丹行，就很能说明问题了。不是武盟怕中心，只是不愿意因为一些小事而产生大的冲突罢了。”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　

    　　2

    　　  

