    然而皮尔斯毕竟是皮尔斯，即便他本身的实力与夏子轩相比判若云泥，但在计谋和心性上，夏子轩却远不是皮尔斯的对手。

    这不仅仅是人生阅历问题，更是身为九头蛇高层，以及神盾局局长必须拥有的基本素养。

    见自己折腾许久没有结果，皮尔斯当即便放弃了。

    眼珠子一转，瞬间便想到了应对之策。

    “莫里斯你知道吗？

    尤拉不过是一个弃子而已，她可能没告诉你吧，你的母亲尤拉也是九头蛇的成员哦。

    当年我用计逼迫你的祖父加入九头蛇，正是为了利用他与佩吉·卡特的关系。

    只是没想到啊，你的祖父简直太垃圾了，我稍稍布了个局，便将他弄死了。

    哈哈哈！

    当然，相比于你的祖父，你的母亲——尤拉也差不了多少。

    即便是有你这么一个战力逆天的儿子又怎样，还不是被我玩弄在鼓掌之间？

    居然还傻乎乎地相信，只要帮我杀了那个人，我便放了安德鲁。

    哈哈哈！

    那个人是谁？

    奥丁！——众神之王！

    区区一个蠢货，居然以为自己能够杀死奥丁！

    简直是滑天下之大吉。

    你最好现在就杀了我，否则，一旦让我逃出去，我势必会用最残忍的方式将她折磨死。

    emmm……

    你觉得把她和一群喂了药的公猩猩关在一起，这个主意怎么样？

    啧啧啧！

    那画面……”

    毫无疑问，说出这种话，并不是皮尔斯有逃出去的办法，而是在激怒夏子轩。

    与其就这么死在黑暗的绝望之中，还不如来个痛快。

    至于什么咬舌自尽、一掌拍死自己……

    反正皮尔斯是不信的。

    果不其然，当皮尔斯说出这番话之后，黑影王国之中居然闪烁起了一朵火光。

    一时间，赤红的光芒立马便驱散了周围数十公里以内的黑暗。

    “既然你这么想死，那我便成全你吧！”

    解除了蛇符咒的隐身效果，夏子轩冷冷地说道。

    虽然很遗憾，没有看到皮尔斯理智崩溃的画面，但夏子轩想宣泄心中的怒火却远远不止这一种方式。

    “果然是你。”

    见到正主的出现，皮尔斯的瞳孔猛地一缩。

    “见到介绍一下。

    这里是黑影王国，我的世界！

    这没有光，没有水，没有食物。

    只有无尽的绝望，还有它们。”

    说罢，夏子轩大手一挥。

    瞬间无穷无尽的蛇形生物便出现在了皮尔斯身周。

    这正是卡魔拉都未曾使用过的黑影兵团——蛇形团。

    与其他黑影团兵兵种不同，蛇形团由黑影兵团最高统帅——塔拉直接进行统领，并没有对应的统领将军。

    而蛇形团士兵的职责是守护黑影王国，并不能像其他兵团士兵一样被召唤到现实世界。

    对应的，蛇形团也并非全无是处，至少在召唤数量上，蛇形团是完全没有限制的。

    换句话说，只要在黑影王国内，那么蛇形团士兵便是无穷无尽的。

    看着那一条条水桶般粗细，身上六七米，宛如森蚺一般，且还长着一张鬼脸的怪物。

    皮尔斯不由惊恐地咽了一口唾沫。

    “你……你想干什么？

    我可告诉你，我是神盾局局长，只对联合国安理会议员负责。

    一旦你对我出手，便相当于与整个联合国为敌。

    届时联合国所有的成员国内，便再无你的容身之地。

    怎么样？

    即便是与全世界为敌，你也要杀我吗？”

    不得不说，皮尔斯所说的确实有一分可信度，但也仅仅限于一分了。

    皮尔斯实在是太过高估自己了。

    以夏子轩目前的实力，随便在联合国议员面前露露手，必然能够起到震慑全场的作用。

    届时联合国哪里还敢对夏子轩出手。

    至于说动用大规模杀伤性武器，比如说传说中的最强核武器——钴弹……

    虽然此时的夏子轩不敢硬接，但这并不代表夏子轩就一点办法都没有。

    以夏子轩的速度，只要提前五秒察觉到危险，那边能在第一时间元素化，然后光速撤离。

    退一万步讲，即便察觉到危险的时候已经少于五秒，夏子轩也依然能够通过进入黑影王国的方式进行躲避。

    只要夏子轩想逃，放眼全宇宙，能将他留下的还真不多。

    然而，这一切却并不是夏子轩能够计算到的。

    毕竟两世为人，夏子轩并没有做过zf高层的位置，更别说联合国安理会议员这种超脱于国家的存在了。

    然而，即便如此，对于皮尔斯的威胁，夏子轩却依旧丝毫不会担心。

    “皮尔斯，你觉得我会想不到这一点吗？

    以我的实力，即便安理会想要对我出手，那也得拿出证据吧。

    可在我现身之前，你有察觉到我的存在吗？”

    说罢夏子轩再度启用了蛇符咒的隐形能力，整个人瞬间便消失在了皮尔斯眼中。

    “隐……隐形？

    混蛋，你居然还会隐形！”

    夏子轩的能力再度刷新了皮尔斯的认知，和其他超能力者不同，夏子轩每次出手都会在不经意间展露新的能力。

    从最初的变形，到能量发射，到快速治愈……

    夏子轩的能力简直多到令人难以想象。

    然而，饶是如此，皮尔斯也没有想到，堂堂恶魔圣主，为了杀他居然会用隐形这种猥琐地手段。

    “不不不，即便是隐形又如何，你刚刚拉我进这个黑影王国的一瞬间，必然被房间内的监控拍到了。

    红外线热感应装置必然会记录下你的身形。”

    心中早已认定自己今天死定了的皮尔斯依然做着最后的挣扎。

    现在皮尔斯已经不指望夏子轩会放过自己了，只要房间内的热感应装置有拍下夏子轩的身形，那么便能在安理会甚至全世界高层心中埋下一个疙瘩。

    一个夏子轩有可能袭杀zf高层的疙瘩。

    “哒。”

    夏子轩轻轻打了一个响指，一个忍者团士兵立马出现在了夏子轩身旁。

    “很抱歉呢，皮尔斯先生，刚刚拉你进来的并不是我，而是他。”

    说罢，夏子轩直接一拳将那个忍者团士兵给打散了。

    “好了，现在它死了。”

    “这……这……”

    一时语塞，皮尔斯发现，自己竟无言以对。

    确实，做到这种地步，无论是谁，都无法证明，皮尔斯的消失和夏子轩有关。

    有着托尼·斯塔克，贾斯丁·汉默等商界大佬作担保，只要没有确凿的证据，无论是谁都不可能拿夏子轩怎样。

    “认命了吗？

    那边好好品尝一下痛苦吧！

    蛇形团士兵，给我咬下他的血肉，记住，绝对不能让他瞬间致死。”

    话音落下，那一条条宛如森蚺一般的蛇形怪物立马便朝着皮尔斯蜂拥而去。

    有的啃食鼻子，有的啃食耳朵，有的啃食四肢……

    更有甚直接在皮尔斯肚子上咬出了一个洞，开始吸食起了皮尔斯的肠子。

    不到一个呼吸的功夫，方才还好好的皮尔斯瞬间便没了人样。

    连气息也变得及其微弱，仿佛随时都会死去。

    然而对此，夏子轩却只是淡淡一笑。

    马符咒！

    青紫色的光芒从夏子轩的指尖弹出，瞬间便将皮尔斯笼罩在内。

    与此同时，刚刚才享受过极致快乐的皮尔斯瞬间便恢复如初了。

    “接着咬！”

