    “怎么可能会是他？他有这么大的面子么？”

    秦玲珑很是震惊，但更多的是不满。

    “反正我觉得不可能，这个老家伙只会夸夸其谈，我看根本没什么本事！”唐羽撇嘴道。

    “就是！”

    东方玄青也接了句，“要是轩辕战天真是为了这个老家伙才现身的话，那我还真是高看他了！”

    叶飞只是笑了笑，道：“到底是不是，看看就知道了。”

    其实，叶飞也很好奇，难道轩辕战天真的是为这个金袍老者而来？

    莫非这个金袍老者很特殊不成？

    这时，轩辕战天见突然走出来一个老者，有点莫名其妙，又有点疑惑，他淡淡地道：“你是哪位？”

    金蛟长老微微一愣，似乎很奇怪，既然轩辕战天是为自己而来，为何又不认识自己？

    不过，他也没多想，而是笑着回道：“青龙大帝，老朽是朱雀帝国蛟龙门的大长老，名为任长生，大家都叫我金蛟长老。

    呵呵，老朽本来是打算低调参加这次秘境试炼的，没想到还是被您给发现了。

    其实，您不用这么客气的，还特意为了来见老朽而现身，这让老朽受宠若惊啊。

    大帝，老朽来到这里只是为了参加青龙秘境的试炼，并不是为了出风头……”

    轩辕战天一脸淡然地看着金蛟长老，说道：“朱雀帝国蛟龙门，我倒是听说过。

    不过，我并没有听说有个金蛟长老，所以，不好意思，你应该是搞错了，我并不是为了你才现身的。

    当然了，既然你是来参加秘境试炼的，那我欢迎之至，希望你能够成功走出秘境，取得好的成绩……”

    话音一落。

    全场顿时安静了下来。

    紧接着，全场都爆发出了哄笑声！

    “哈哈哈！！……原来不是他啊！看他一本正经的样子，我还真信了！”

    “原来青龙大帝不是为了金蛟长老才现身的啊，嗨，我就说嘛！”

    “金蛟长老也太丢脸了吧，人家青龙大帝都没说是谁，他就屁颠屁颠地跑出去了，想出风头想疯了吧？”

    哄笑声，嘲讽声，不绝于耳，犹如利刺一般钻入了金蛟长老的耳中。

    金蛟长老顿时老脸通红，愣是气得浑身发抖。

    不过，看到青龙大帝在场，他也不好发作，只能强忍着心中的怒意。

    他赶紧冲轩辕战天拱了拱手，恭敬地道：“不好意思，青龙大帝，是老朽唐突了。”

    说着，金蛟长老便赶紧退了回来。

    至于跟着金蛟长老一起来的其他六位长老也都感觉羞愧难当，老脸燥热。

    “金蛟长老，你刚才可是出尽了风头啊，我还以为青龙大帝真是为了你才现身的呢，害得我白欢喜了一场。”

    弥天长老轻飘飘地补了一刀。

    金蛟长老冷哼了一声，一言不发。

    只是他很好奇，在场的除了自己，到底还有谁有这么大的面子，能够让青龙大帝现身相见？

    广场外围的上空。

    “扑哧……哈哈哈……”

    秦玲珑实在是忍不住，哈哈大笑了起来，“哎妈呀，真是逗死我了，这个老家伙真是丢人丢到家喽！”

    李玄空也摇了摇头，道：“亏得这个老家伙还是朱雀帝国第一大门派的大长老，竟然这么不要脸，也是厉害了！”

    “这叫什么，这就是人不要脸则天下无敌啊！哈哈哈！！”

    唐羽也觉得非常解气，大笑了起来。

    叶飞也好笑地摇了摇头，本来刚才还觉得这个老家伙是个人物的。

    看来，也不过如此。

    “好了，大家安静！”

    青龙大帝抬了抬手，示意大家安静。

    顿时，全场安静了下来，只不过，看向金蛟长老的眼神充满了讽刺。

    等到全场安静下来后，青龙大帝的目光在全场所有人的身上扫过，而后震声道：“各位，本帝最近听闻真武界有一绝世高手横空出世！

    听闻这个高手在真武界做下了许多件惊天动地的大事，每一件事都令本帝如雷贯耳啊！

    这位高手不仅通过了凤凰、玄武、朱雀、白虎四大秘境的试炼，而且还拿到了四大秘境的第一名，甚至还打破了白虎秘境的试炼记录！

    更让本帝震惊的是，这位高手还力挫八大门派，独战八大门派的顶尖强者，拯救了凤鸣寺！

    之后，这位高手还不远万里赶去蛮荒帝国，碾压蛮荒帝国各大强者，并且与蛮荒大帝打得难舍难分，还成功从蛮荒帝国救出了他的师父！”

    在场的十万多人静静地听着轩辕大帝讲述，纷纷脸色巨变，心中翻起了滔天巨浪！

    毕竟，这每一件事都太让人震撼了！

    单单只是一件事，就足以让自己的名声响彻整个真武界！

    可轩辕战天所说的所有事，竟然都是一个人所为！

    这简直令人匪夷所思！

    要不是拥有逆天实力，恐怕一件事都难以办成！

    当然了，有些知情人士已经隐隐猜到了轩辕战天说的这个横空出世的高手是谁了！

    “当然了，最近这段时间，我还打听到了两件轰动整个真武界的大事……”

    轩辕战天继续道：“就在不久前，这位高手还拯救了武当，并且联手武当太极真人，力战七大门派的长老，让其死伤过半！

    据说，那天剑魔独孤求败也到场了，与这位高手大战了一场，并且得到了剑魔的高度认可！

    之后，这位高手又赶去了海域对岸的饕餮帝国，强势碾压饕餮帝国各大强者，并且与饕餮帝国进行了一场惊天大战，还打伤了饕餮大帝！

    冲冠一怒为红颜，他这么做，也只是为了救出自己心爱的女人！

    说到这里，想必大家应该也知道我说的这个人是谁了！

    没错，他就是最近名声响彻整个真武界，风头正盛的剑神！

    对于这位惊艳绝伦的强者，我非常好奇！

    所以，我今日现身，只为剑神而来！！”

    话音一落！

    全场彻底沸腾，骚动了起来！

    “原来青龙大帝是为了剑神而来啊？！”

    “如果这些惊世骇俗的大事真是剑神一人所为，那剑神的实力不是早已比肩十圣了？”

    “要是剑神的实力真的比肩十圣，那剑神的确有这个面子！”

    “不过，剑神今日真的来了么？可为何没看到啊？”

    这时，在场的所有人都议论着，四处张望，寻找剑神的身影。

    至于金蛟长老和其他六位长老，愣是气得浑身颤栗，脸上满是怒色。

    尤其是金蛟长老，更是恼羞成怒。

    刚才他还在讽刺剑神是沽名钓誉之辈，可哪知道这么快就被打脸了。

    人家青龙大帝不是为了他现身，而是为了这个突然崛起的剑神。

    不过，对于青龙大帝所说的这些惊世骇俗的大事，他和其他六位长老只是半信半疑。

    毕竟，这半年来，他们一直在闭关修炼，对外界的事也不知情。

    这时，广场外围的某个角落。

    秦玲珑和唐羽等人在得知轩辕战天是为了叶飞而来时，一个个激动的不要不要的。

    “听到了吗？飞哥，轩辕战天是为了你才现身的啊！”唐羽兴奋地道。

    “这轩辕战天还是挺有眼光的嘛！”

    东方玄青笑了笑，骄傲地道：“咱飞哥就是有这么大的面子！”

    叶飞无奈一笑，哪知道轩辕战天竟然真是为了自己才现身的，这着实让他也大吃一惊。

    更关键是，轩辕战天这么做，那不是强行把自己推到了台前么？

    叶飞本来是想低调点，闯完青龙秘境就走人的，但现在一看，低调是不可能了。

    轩辕战天对自己所做的事这么清楚，肯定也早已知道了自己的相貌。

    早知道会这样，来之前就应该易容的。

    也就在叶飞七想八想的时候……

    金蛟长老忽然站了出来，大声道：“各位，你们所说的这位剑神，我也有所耳闻！

    不过，你们所说的这些事，每一件都太过于惊世骇俗，我可不相信这是一个人做的！”

