    苍蓝星区3600位天才，顿时禁声。

    　　有些道法境界差的，甚至在这种恐怖的威压下，脸色变得苍白，冷汗直流。

    　　“这就是苍云宗那位修炼刀道的合道强者？”

    　　“通天山河图内，即便是一缕灵识，居然也能散发如此威力。”

    　　江词同样心惊不已。

    　　玄天进入苍云宗后，曾经向他透露过苍云宗那位合道老祖的信息。

    　　“苍云宗合道老祖魏胜，是刀道强者，据说实际战力已经超越合道期！”

    　　这是他所了解的一星半点儿的信息。

    　　超越合道！

    　　江词一阵神往。

    　　这时，如雷霆轰鸣般的声音，在这片星空大陆响起。

    　　“你们这一届的年轻人，很好！”

    　　“第二阶段的总决赛，将在一年之后开始，希望你们能再接再厉，为我苍蓝星区争得荣耀！”

    　　黑脸大汉目光如炬，在众人身上一一扫过。

    　　而后，便消失不见。

    　　大佬训话完毕……

    　　一众天才，这才松了口气，纷纷离开通天山河图。

    　　“江词，一年后见了。”牧宁也挥手消失不见。

    　　江词点点头。

    　　直到灵识回归身体，他仿佛还能感受到刚才那股威压。

    　　从练功室出来后，江豆豆正守在外面。

    　　小姑娘笑道：“哥，恭喜！”

    　　“还早着呢，等哥拿了宇宙第一，再来恭喜吧！”江词在江豆豆面前，很自大。

    　　“呵，就知道吹牛。”江豆豆皱了皱鼻子。

    　　“走吧，回家看看，都三年没回去了。”江词笑道。

    　　两人肩并肩，离开了豆豆庄园。

    　　很快，就通过星际传送阵，回到了地球。

    　　虽然苍云宗有人暗中探查过江词的来历，但毫无所获。

    　　因为地球第一月亮上那的座星际传送阵，已经被葛道人布下私人印记，地球的星际传送坐标被加密了。

    　　地球，玄天城。

    　　江词和江豆豆的身影，出现在一座传送阵内。

    　　这座传送阵，是他上次回地球布下的。

    　　现在地球格局大变，相比之下，玄天城要比北山府更安全保密一些。

    　　所以北山府的传送阵，被他销毁了。

    　　传送阵的事，知道的人越少越好。

    　　现阶段，地球还不适合接入星空。

    　　“江词大人！”

    　　早就在守在这里的虎延、瞿泽和秋虹，恭敬的行礼。

    　　他们三人，现在完全代替了江词、玄天、李白白原本的责任：

    　　镇守整个大夏联盟。

    　　“虎延，恭喜啊，突破到元婴期了。”江词笑道。

    　　“主要是大人栽培的好。”虎延不敢居功。

    　　江词笑了笑。

    　　早在十年前，他就从传承记忆中，挑选了一部修炼功法，传给了虎延。

    　　现在虎延终于成功突破，达到了元婴前期。

    　　虎延的突破，也让江词更放心了。

    　　因为往后的时间，他、玄天、李白白，回地球的频率只会越来越低。

    　　大夏联盟初立，内部并没有那么稳定。

    　　必须要有实力足够强的修炼者，来镇压一切。

    　　一位元婴期，就足够了。

    　　随后，江词牵着江豆豆手，像普通人一样，混在来来往往的行人中，在地球四处闲逛。

    　　和竞争残酷的宇宙星空相比，地球就像是一个安静的避风港。

    　　蓝蓝的天空上，并没有通天山河图的存在。

    　　好像与整个宇宙隔绝。

    　　十年过去，地球的环境已经发生大变。

    　　一座座崭新的城市，在之前的荒野区建立起来。

    　　修炼之风，也愈发昌盛。

    　　并没有因为怪兽被封印到洞天秘境中，大家就变得放松下来。

    　　反而因为资源的丰富，产生的武者越来越多。

    　　这样的局面，江词很乐意看到。

    　　整体强，才是真的强。

    　　相信，这样发展下去，再过个百年、千年，甚至万年。

    　　地球肯定不会比道盟那些四级、甚至五级的生命星球差。

    　　当两人来到暗影国巡视时，江词的传讯珠收到一则讯息。

    　　灵识一扫，发现是厄斯发来的传讯。

    　　看清内容之后，江词显得很惊喜。

    　　这位统领大人又送了一份大礼啊！

    　　“哥，有什么好事？”江豆豆好奇地问。

    　　“一份好东西，厄斯给我发来了一份资料，是其他星区一些需要注意的年轻天才。”江词笑道。

    　　厄斯作为道盟天庭驻苍蓝星区的执法统领，有途径弄到其他星区的天才资料。

    　　“那不错啊！”江豆豆为江词感到惊喜。

    　　她这十年，都在经营山海星贸，很清楚情报的重要性。

    　　知己知彼，商场如此，战场亦是如此。

    　　江词马上就要参加总决赛，到时各星区的天才汇聚。

    　　如果不清楚那些对手的实力信息，会很吃亏。

    　　接下来，两人在地球各处游历。

    　　而江词则分出一部分心神，查看这些资料。

    　　“嘶……知微，混元域千鸟星区的年轻天才，在赛区战阶段，一人灭杀十亿参赛者！”

    　　江词直接被第一条信息震住了。

    　　传讯资料里，还有知微出手的场景。

    　　他连忙查看。

    　　只见一个额前有一缕白发的冷漠青年，正面对十多万围攻他的参赛者。

    　　突然，周边一千公里范围内的空间出现塌陷。

    　　空间像是化成了玻璃碎片，处在其中的参赛者，连惨叫声的机会都没有，直接死亡。

    　　“特殊道法，虚无之道吗？”

    　　这比牧宁还强！

    　　资料里标注：拥有特殊天地之道，具备争夺总决赛第一的实力！

    　　“什么事，能把你吓成这样？”江豆豆最熟悉江词的表情动作，一看就知道江词被吓住了。

    　　江词压住心中的震惊，把这则资料传讯给她。

    　　江豆豆看完后，也是满脸呆滞，然后转头说道：“哥，我看第一还是算了，你还是老老实实的争个三五百名吧……”

    　　“……”

    　　江词深吸口气，继续查看其它天才的资料。

    　　“狂浪，广寒域九幽星区第一名，拥有特殊天地之道……”

    　　“炎九凤，天阳域裂炎星区第一名，拥有稀有天地之道……”

    　　“血童，无极域……”

    　　“风楼……”

    　　当两人闲逛着，把地球逛了一圈后，江词也看完了整份资料。

    　　心中的震撼，久久不能平息。

    　　厄斯传给他的资料里面，有3人拥有特殊天地之道，知微、牧宁、狂浪。

    　　有27人是稀有天地之道。

    　　有265人是普通天地之道。

    　　天地之道阶段的天才，总共就是有295人！！

