    “根据雷尊者提供的消息，就是这里了～这里除了陨石，却没见到星陨阁弟子守卫……”

    萧翼蹙眉自言自语，寻找一番，还真没发现异常！心中感叹星陨阁空间隐秘。

    虽然星陨阁神秘，隐藏的很好！但也难不倒他！

    修为半圣巅峰，魂力天境后期！尤其是天境后期的魂力，星陨阁哪怕隐藏在空间中，也挡不住他强大魂力探查。

    除非星陨阁根本不在此地～

    萧翼强大魂力探出，很快感应到了一丝空间波动！“哈哈！真没想到，星陨空间竟然是这么形成的。”

    强大魂力之下，萧翼不但找到了星陨阁入口，还了解了星陨阁空间结构！

    准确的说星陨阁空间不是人为开辟，而是自然形成！

    见到自然形成的星陨空间，萧翼又模糊记起一些原著记载！

    原著好像记载着；星陨阁空间乃是流星雨坠落形成！时间过去太久，萧翼已经记不清楚。

    不过想起前世记忆，加上今日所见！绝对错不了了。

    星陨空间充满星辰之力，形成过程绝对与星辰有关。

    众所周知星辰高挂空中，大地上只能有一些流星碎片坠落！流星也叫星陨！这一处星陨空间就是流星坠落形成。

    萧翼心中越想越觉得有道理，忍不住点了点头，脸上带着满意的笑容！仿佛自己完成了一件什么样的大事～

    “外面那个傻子老头！你在我星陨阁外面乱看什么～”

    蓦的萧翼听到有人说话，喊什么傻子老头～

    萧翼不由得心中大惊，这里除了自己，还有傻子老头～

    自己怎么没发现？

    这里除了自己，就是那位刚从星陨阁空间内走出来的少年！

    傻老头在哪里～

    萧翼左瞧右瞅，心里暗暗警戒！难道还有高手不成？

    就在萧翼左顾右看之际，少年又说话了，“嗨！看啥看呢，说的就是你！傻老头～”

    这下萧翼傻眼了！一副懵逼模样看着星陨阁这位弟子！跟着用手指着自己～

    “说我？”萧翼问。

    “不是你还有其他人吗？”

    星陨阁弟子傲慢回答。

    “傻老头～”

    “看你一副傻傻样子，你不是傻老头是什么？”

    萧翼再次确定一番，差点一口老血喷出来。

    真没想到，自己也有被人当面喊做老头子的一天。前面还带了一个“傻”字！

    以前也有人喊自己老头，那是自己的女人，而且还是暧昧玩笑话。

    今天不同了！今天真的被人当成老头！萧翼有火找不到地方发，郁闷到感觉胸闷。

    萧翼很想把这个毒嘴少年干掉算了。

    就在萧翼想要暴打这位年轻人一顿时，突兀又感觉到了一丝空间波动，发现星陨阁出口又有来人！而且来人还很熟悉！

    看到熟人，萧翼深呼吸一口气，平复一下愤怒的情绪！懒得理会这位毒嘴年轻人。

    毒嘴年轻人修为不过斗皇，还是原著中龙套都不是，没有出场的角色！

    路人甲都不是！萧翼真懒得与他计较。

    要不是这位年轻人嘴太毒，萧翼情绪都不会因他波动。

    “你这老头说话……”

    年轻人一句话没说完，萧炎从星陨阁入口走了出来！一眼望看到了他的翼爷爷！

    而且他的翼爷爷正被星陨阁一位精英弟子喊做老头～

    看到发生这种情况，萧炎心中咯噔一下，对着年轻男子大声呵斥，“风擎，不得无礼！来人是我翼爷爷！你师父风尊者见到我翼爷爷也要客客气气！你一晚辈，怎敢对长辈无礼～”

    “你不过风尊者一记名弟子！你如此无礼，不怕风尊者把你赶出师门吗？”

    萧炎大声责骂，身影一晃出现现场！

    再看萧炎脸色，俊美冷傲脸上出现温怒之色！绝不是作伪装出来的！而是真的生气。

    古代有主辱臣死的话，放在一个家族里也是如此。

    萧翼身为萧炎的爷爷，被人辱骂，他身为孙子受得了才怪。

    叫风擎的家伙见到萧炎到来，并且呵斥他，吓得脸刷的一下白了。

    萧炎是谁？可是他师尊风尊者亲口承认的星陨阁少阁主！

    要是把这位惹急了，把自己逐出师门都有可能。

    风擎满脸急切道，“萧炎师兄，事情是这样的，你听我解释！”

    “这位老头～老人家神秘出现星陨阁外，我怀疑他是风雷阁探……”

    “他是我萧家翼爷爷！更是斗气大陆上的强者！你还敢口口声声狡辩！去！自己去领三十鞭子，就当对你今日对长辈不敬惩罚，算作教训！”

    萧炎直接打断风擎的话，并且实施少阁主的权利！

    风擎脸色更白！眼神有些惊慌的看着萧炎，希望萧炎只是说笑！

    可是他看到的是脸色冷酷的萧炎，顿时泄气了！老老实实答应一声，“遵少阁主令！”

    对萧炎抱拳答应一声！身形颓废萎靡，耷拉着脑袋，没了精神。

    知道自己这一顿是跑不了，转身返回星陨阁领罚去了。

    萧翼看到发生的这一切，面带微笑没有说什么！只是乐呵呵的看着。

    萧炎见到自己翼爷爷没有生气，面带微笑，不由得松了一口气！感叹翼爷爷真大气！

    松了一口气的同时，赶紧上前拜见，他这位翼爷爷不但修为高，好东西也不少！

    每次见到都会给自己一些好处！萧炎可不想把这位得罪了。

    “小炎子见过翼爷爷，您老人家怎么来星陨阁了？”

    “翼爷爷，您这是专程来找我的吗……”

    看着满脸惊喜样子的萧炎，萧翼不由得翻白眼！

    这话还用问？不来找他，自己前来旅游的吗～

    本是乐呵呵的萧翼被萧炎一句傻问，顿时来气！

    “萧炎小子，你自己说；你翼爷爷我来星陨阁不来找你，难道是来看风景的～”

    “啊～”

    萧炎傻眼了！自己被怼了！

    “啊什么啊！”

    “别傻了吧唧的楞在那里，带我进入星陨阁，其他事情过后再说。”

    萧翼没好气说道。

    “呃～哦哦！”

    萧炎觉得有些跟不上节奏！

    刚开始好好的，怎么说翻脸就翻脸～

    不过他也不敢问，赶紧答应两声，并且做了一个请的动作，“翼爷爷，您请！咱们进去～”

