    那医生冲着沈凝雪，道：“你可以陪他说说话，这样可以分散他的注意力。”

    沈凝雪一时间不知道应该说些什么，他们之间的话题真的少的可怜，有很多事都不能提起。

    “等这一次化疗结束，你能做饭给我吃吗？”倒是上官擎开口了，只是那声音之中带着颤抖，显然在极度的忍耐着那一份痛处。

    这一刻，沈凝雪不知为什么鼻子有些发酸。轻声的问道：“你想吃什么？”

    “什么都可以，只要是你做的就好。”上官擎脸上带着笑容，只是那冷汗都已经打湿了枕头。

    “恩，好。”沈凝雪的声音之中带着几分哽咽。

    上官擎轻笑，道：“你怎么还哭了？”

    沈凝雪也不知道为什么，她不知道自己为什么会哭，只是有种忍不住落泪的冲动。

    “你有没有想过我们的以后？”上官擎的声音之中带着期待，他知道有些话或许在这个时候说比较合适吧？

    沈凝雪一时间不知道怎么回答，之前的她想过，但是从上一次之后，她就已经没有想过了，因为她明白那真的只是自己的一厢情愿，好比自己对他的那份情，所以就不在期待，不再去想了。

    上官擎看着她，声音带着颤抖的说道：“其实我知道，这一切都是我一手造成的，要不是因为我的自以为是，或许我们真的可以走下去。”

    沈凝雪始终都是在沉默，并没有说什么，因为她自己都不知道这个时候的自己应该说些什么。

    “我甚至都不知道自己到底是什么时候爱上了，可能只是一个过程。”上官擎苦笑了一声，继续说道。

    那医生倒是有些意外这二人之间还有这么一段往事。

    上官擎的这话让沈凝雪忍不住回头，他这话是什么意思？

    “你是不是很意外？”上官擎虽然不能完全看清楚她的表情，但是却还是能感受到她身上那股气氛的变化。

    他说的没错，她真的很意外，她一直以为他对自己真的没有一点感情，只是因为当初的承诺，答应照顾自己的承诺。

    “其实那天我想的很简单，我知道要是苏茵瞳落在他们手里，必然是死路一条，没有生还的可能，但是你不一样，他们要是想得到自己想要的就不会杀你，就算杀了，我也会陪着你一起去。”上官擎这话算不上情话，但是那刺痛的神经让他有些吃不消了，说话也是断断续续随着那刺痛一阵一阵的传来。

    沈凝雪不懂，她看着他，道：“那你有没有想过我的感受？我要是不想和你一起死呢？”

    “我很自私的，我想你和我一起。”他的声音之中带着几分苦涩，却也带着几分霸道。

    这话让沈凝雪一时间不知道如何反驳，或者说她其实真的没有想到过这么多，因为他从来不告诉她，他到底是怎么想的。

    在那种生死边缘，他选择了苏茵瞳，这对她来说已经无力去想这个过程，更无法想到他心里是怎么想的。

    沈凝雪就这么看着他，不知道在想什么。“好了。”那医生的话让上官擎整个人送了一口，这突然松弛下来的神经很快让他陷入了昏迷之中。

    那医生看了一眼沈凝雪，淡淡的开口，道：“他只是体力消耗过度，很快就能醒过来，你要是有时间的话可以给他去做饭，应该能赶得上，他醒来会很饿。”

    沈凝雪微微点了点头，目送那医生离开，拿着毛巾轻轻擦着他额头的汗水，此时他的枕头已经被汗水打湿，沈凝雪给他换了枕头，换了衣服，这才离开。

    这一个过程之中，她的大脑始终处于空白状态。

    她不明白，有很多想不明白的，他不是喜欢的是苏茵瞳吗？怎么可能是她？而且这是什么时候的事？

    要是之前的沈凝雪知道他喜欢自己，恐怕会兴奋的跳起来吧，只是现在的她心里却并没有丝毫的喜悦感，只感觉有些沉重，因为她不知道怎么办了，好像人生的路走在了十字路口，不知道从哪里走了。

    她就这么回到了住处，给她做了饭，这才带着去了医院，上官擎刚醒没有多久，看着从门口进来的沈凝雪，他之前的确处于一种混沌状态，但是说的话他还是记得的，看着她的表情，上官擎心里有些过意不去。

    “你别给自己太大的压力，我并……”上官擎话还没说完，沈凝雪就彻底爆发了。

    沈凝雪眼里带着雾水，就这么死死的盯着上官擎。“你就是个混蛋，你感觉你现在说这话就能挽回？上官擎你到底是哪里来的自信，你真的以为破镜可以重圆？”

    上官擎看着她，沉默了起来，他们算破镜重圆吗？不算吧？因为在她爱着他的时候，他对她并没有那份情，而她不爱他的时候，他才发现原来自己已经爱入了骨髓之中，他们的爱并没有同步。

    “你还记得你当年追我的时候吗？”上官擎的话让沈凝雪恨的咬牙。

    “你还有人性没有？你难道真的非要一点点解开过往的那些不堪的事？”沈凝雪眼里带着怒意，那委屈的泪水顺着脸颊落在地上。

    这一刻，仿佛多年的委屈在这一刻彻底迸发了。

    “你误会了，你做到的我也可以做到。”上官擎这话让沈凝雪愣住了。

    他这话什么意思？难道他想重新追求自己？

    “滚！”沈凝雪将饭菜放在桌上，直接走了出去，她就这么一个人坐在那角落之中，她不知道自己为什么哭，就感觉无比的委屈。

    上官擎忍着痛，下了床，看着坐在不远处的她，也随着坐在她的身边。

    “你可以不搭理我，但是你也不能拒绝我搭理你。”上官擎有些无赖的拉着她的袖子。

    沈凝雪回头恶狠狠的看着他，一言不发，但是那眼神之中却带着怒意还有丝丝委屈。

    “我知道这些年你受的苦，我就是怕自己动了心，所以一直躲着你。”上官擎好像一个做错事的孩子，轻声的解释着自己的过错，他不是为了祈求她的原谅，在他的认知当中，错了就是错了，但是有些话，有些错误还是要说清楚。

    沈凝雪就这么盯着他，有些恼怒的说道：“既然你知道，为什么还招惹我？”

    “当初我只是以为你害死了苏茵瞳，一怒之下这才……”他有些愧疚的说道。

    “可是后来我也不知道为什么，慢慢的发现自己好像离不开你了，只是那时候我一直以为我喜欢的是苏茵瞳，我内心一直在抵触对你的那种感觉。”上官擎继续说道。

    “原来你心里可以同时放下两个女人？”沈凝雪感激这话有些滑稽，他这解释可是一点说服力都没有。

    上官擎苦笑了一声，其实一开始的他也是这么以为，可是后来他才意识到，自己犯了一个错误，他从始至终都不知道什么叫做喜欢，什么叫爱。

    “我要说我对苏茵瞳的那种感情不是男女之情你信吗？”上官擎看着她，生怕惹她生气。

    “你自己信吗？”沈凝雪冷嘲了一句，这让上官擎有些不知道如何是好了，她对自己的怨气真的很大。

    “我开始也不信，可是我现在信了。”上官擎笑着说道。

    “你现在想哄我开心，好照顾你？”沈凝雪这话让上官擎真的有些哭笑不得，他有那么流氓吗？

    “我有点累了，我们回去好不好？”上官擎的声音带着疲倦。

    沈凝雪就算再生气，也知道现在的确应该回去，他这刚刚从地狱走一遭过来，这么坐在这里肯定不行的。

    回到房间之后，他这才开始吃东西，几乎一个人吃了全部，沈凝雪只是稍微的吃了一点。

    “我们睡吧。”他抬起头，一脸期待的看着沈凝雪。

    “你自己睡吧。”她说完直接走了出去。

    上官擎心里有些微微的低落，只是这一天下来的体能消耗已经让他有些疲倦不堪了，就这么昏昏沉沉的睡了过去。

    出去之后的沈凝雪在外面的洗漱间洗漱了一番，看着镜子哭红的双眸，感觉自己有些傻。

    等她回去之后，上官擎已经熟睡了，沈凝雪站在一边看了良久，他们现在到底算什么？就算他现在真的心里有自己又怎么样？就算他说的都是真的，还能回得去吗？

    她真的累了，不想再奔波了，她知道自己很有可能活不到一年，所以只想安安静静的度过这一年。

    躺在床上的她很快也入睡了，只是第二天一早起床，却发现自己躺在上官擎的怀里，她心里有些懊恼，真不应该弄一张床的。

    沈凝雪看着还没有醒来的他，下床去买早餐。

    等回来的时候，就看到上官擎看着自己，那眼神有些奇怪。

    “小雪，我……”上官擎真的不知道如何开口，尤其是在她面前说这种话。

    “你要说你昨天说的都是胡说八道的话，就不用说了。”沈凝雪淡淡的说了一句。

    上官擎微微蹙了蹙眉头，有些不开心的说道：“我是那种人吗？”

    “那你想说什么？”沈凝雪一边将早餐拿出来一边问道。

    上官擎脸憋的通红，有些不知道如何开口。

    “我说你一个大男人怎么扭扭捏捏的？你想说啥直接说不行？”沈凝雪一脸无语的看着他。

