    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘心的延续’的打赏！）

    弦神市，南宫那月家…

    大厅的桌子上，一份份细小的茶点摆满了整一个桌面，一盘盘的美味食物宛如精心雕刻过的陶瓷一般，即精美，又让人赏心悦目，再加上从茶点上面不住的飘荡着热气与香味，相信仅仅是看一眼，就会让人心痒难耐。

    无言坐在一张沙发上，对面，晓古城、姬柊雪菜正笔挺的坐着，两人的脸上充满了犹豫与踌躇，还有着丝丝的拘谨，但是，一对眼眸却连连挪到了桌面上的茶点，时不时的还能看到他们吞口水，看来，这些茶点的诱惑力，无时无刻不在影响着他们…

    但他们却没有动手，毕竟是在别人的家中，而且还是眼前这个神神秘秘，拥有着一击击散真祖眷兽能力的老师把他们带过来的，在这种莫名的情况，拘谨一点，戒备一点，自然是在所难免的了。

    至于晓凪沙，她倒是非常高兴的坐在另一侧的沙发上，满脸兴奋的不断咬动桌面上的茶点，配着红茶，脸上尽是享受，而琴里则是坐在她的身边，跟着晓凪沙一起进食中，只不过吃惯了无言做的东西，她倒是没有那么急切，显得很从容。

    两人不顾正以诡异的状态僵持着的无言、晓古城、姬柊雪菜三人，一边旁若无人的吃着东西，一边在那里滔滔不绝的讲着话，当然。一般都是晓凪沙在讲，琴里在听。似乎在很短的时间内，两人的关系发展得不错的样子。

    琴里也没有丝毫介意晓凪沙那啰嗦的性格，照她的说法是，跟以前在‘拉塔托斯克’里举行那些无聊到死的会议比起来，晓凪沙说的话，只能算是小儿科…

    瞧见两人那频频往茶点上转去的目光，又满是拘谨的样子，无言失笑了。

    “好了。你们，想吃就吃吧，不用那么拘谨，把这当自己家就行了…”

    闻言，晓古城与姬柊雪菜有些不好意思了，而一旁的琴里却是鄙视的看了无言一眼。

    “还亏你好意思说出这样的话来，这里又不是你家…”

    无言顿时也尴尬了。悻悻的别过头去，见状，晓古城与姬柊雪菜倒是‘噗嗤’一声，笑了出来，脸上显得随意很多了。

    再度犹豫了一下，两人终于是没有能够挡住自己分泌唾液的闹腾。对着桌面上的茶点伸出手，故作镇定的送进嘴中，一咬。

    “！！！”眼睛陡然瞪大，两人情不自禁的开口说了一句。“好吃！”

    “是吧是吧！很好吃吧？”无言还没有开口，晓凪沙反而活跃的叫了起来。“这个味道。真的是太完美了，比凪沙强好多好多。凪沙都有些丧气了，人家本来对料理还有几分自信的说，现在，啊啊，完全被打败了…”

    “你们喜欢就好了…”无言耸了耸肩膀，笑着说道：“不怕告诉你们，我的手艺，可是从一堆吃货的逼迫下练出来的，绝对比外面商店的好多了！”

    “哼…”琴里轻哼了一声，转过头去，表示自己绝对不属于吃货组织中的一员，但她这样的表现，反而好像在掩饰什么一样，晓凪沙三人都在憋着不笑了。

    暂时缓解了自己对美味食物下意识的需求，晓古城与姬柊雪菜也没有再将目光放在茶点上了，而是瞥向了无言，欲言又止的样子，似乎有什么事情想说。

    “我知道你们心里的疑惑…”瞧见两人这副样子，无言开口。“你们会在意也是正常的，我也没有隐瞒的意思，我确实不是普通的老师，而是一名攻魔官！”

    “攻魔官！”晓古城怔了怔，随即释然了。“跟那月酱一样的攻魔官？”

    无言点了点头，旋即无奈的笑道：“虽然仅仅只是见习的…”

    “可是…”姬柊雪菜认真的看向了无言，严肃的说道：“在…那个时候，我记得老师你曾经说过一句话，没有听错的话应该是‘释放眷兽’，对吧？”

    “没错哦！”不顾晓古城与姬柊雪菜愣住的表情，无言没有丝毫隐瞒的说道：“我确实那么说过，毕竟，我虽是攻魔师，但本身还是吸血鬼！”

    “吸血鬼？”姬柊雪菜顿时满脸古怪了起来了。

    当攻魔师的吸血鬼，那简直跟拿着杀猪刀的猪一样，荒唐得令人咋舌啊…

    “等等等等！你说你是吸血鬼！”晓古城则是倒吸了一口凉气，满脸急切的看向晓凪沙。

    “那…凪沙她…”

    “嘛，这件事我也苦恼过…”无言苦笑出声，撇了晓凪沙一眼。“因为我是吸血鬼，晓同学可是一直都在回避着我的…”

    “对不起，老师…”晓凪沙满脸歉意的低下头，无言连忙摆手。

    “你不用放在心上的，你的事情我也多多少少的知道一些，能够跟我坐在一起吃东西，我已经很高兴了。”

    “是啊！凪沙！”晓古城‘呼’的一下站了起来，很是紧张的看向了晓凪沙。“你…你知道无言老师是魔族的事情，难道不害怕吗？”

    “古城君，你别那么大的反应啦！”晓凪沙脸蛋微红的按下了晓古城，似乎觉得晓古城太大惊小怪了，让她有些丢脸。

    也难怪晓古城会有那么大的反应，他本来是一个人类，后来通过前一代第四真祖甘愿舍弃自身，用‘同族相噬’的原理，将第四真祖的血统与眷兽都给了他，这才摇身一变，成为了新的第四真祖，也是因为这样，他才没有能够控制住自己的眷兽。

    本来是一个人类，得到别人的‘施舍’才成为了第四真祖，就好像一个暴发户一样，第四真祖可是世界最强的吸血鬼，属于第四真祖的那些心高气傲的眷兽，又怎么肯承认一个‘暴发户’做主人呢？

    所以，想掌控自己的眷兽，晓古城唯有通过吸食一些体质高超的灵媒的鲜血，以献祭的方式让眷兽们满意，并承认自己，这才能逐渐掌控眷兽。

    不过，对于晓古城来说，眷兽只是其次，他真正头疼的是自己的妹妹，他是吸血鬼，是魔族，自己的妹妹却有魔族恐惧症，这让他无时无刻不在受着折磨，担心有一天身份暴露，自己的妹妹因此会离开自己。

    可现在，晓凪沙好像不怕无言这个吸血鬼，这怎么能让他不激动呢？…

    “其实，一开始的时候，我也是很害怕的，害怕的连视线里有老师的存在都忍受不了…”晓凪沙低下头去，偷偷的瞄向了无言。

    “但是，无言老师不但没有怪我，还在很多地方都容忍我，请我吃好吃的东西，又是那么温柔，虽然很不可思议，但凪沙却渐渐变得没有那么害怕了…”晓凪沙红着一张脸，那是对自己说出那么令人害羞的话的表现。

    “现在的话，还不能跟无言老师靠得太近，但讲话的话，凪沙已经不会害怕了！”

    “这样已经很不错了！”无言不由自主的笑了起来，说道：“相信继续相处下去，晓同学一定会渐渐的转好，到了那个时候，或许你的魔族恐惧症，就会不药而愈了。”

    晓凪沙坚定的点了点头，很是振奋的握拳。“凪沙会努力的！”

    “那那，凪沙…”晓古城紧张的吞了一口口水，迫不及待的问道：“那，如果，我是说如果，如果我也变成了魔族的话…”

    “那肯定是不行的啦！”晓凪沙仿佛娇嗔一样的气鼓鼓的瞪了晓古城一眼。“目前的话凪沙只能做到不害怕无言老师，如果古城君真的变成魔族了，那凪沙肯定还是会害怕的！”

    “怎…怎么这样…”晓古城受伤般的垂下了头，紧接着用羡慕嫉妒恨的语气，大叫道：“那为什么无言老师就可以区别对待呢！”

    “所以说凪沙也不知道嘛…”晓凪沙鼓起了双颊。“再说了，无言老师即温柔，讲话又很有趣，很好相处，做的东西又好吃，而古城君，你连早上起床都要凪沙去叫，懒死了，根本就不能跟无言老师比较！”

    晓凪沙每说一句，晓古城的身体就抽一下，直到最后身体狂抽，倒在了沙发上。

    无言心虚的转过头，不敢再看凪沙了。

    他，可是也很爱睡懒觉的…        

