    一份房屋的买卖合约，460平，一千三百万，让杨昆的父母都受到了惊吓。这笔钱怎么来的？源于哪？这才是她们最担心的事情。

    自己的儿子有什么本事，他们再清楚不过了，他突然间拿出一千多万，买房？这对她们二老来说简直是天方夜谭的事。

    而杨昆笑着说道：“不知道你们前段时间有看本地新闻吗？有人中了五千万？”

    地方台的新闻，基本上是重庆每家每户的老人家都会看的。因为新闻播放时间是在晚餐时分，所以很多家庭都是一边吃饭，一边看当地的民生新闻。

    只是这样的地方新闻，年轻人是不怎么喜欢看的，毕竟地方台的新闻出了什么大事他又不敢播，每天就围绕着居民的琐碎小事播不停。什么走在街道上被踢摔倒了，街道设计不合理。什么高层失火了..反正就这些。

    当然地方新闻肯定会播中大奖的事。只是去简单采访彩票站，又不可能采访中奖人。

    有人中了五千万的事，他们是看到新闻播出了的，杨母点头说道：“看了..新闻里是说重庆有人中了五千万。不会吧..不会吧..”

    杨昆笑着点了点头，接着就大笑了起来：“哈哈哈，没什么不会，中奖的就是我！我中奖后没有第一时间给你们说，我自己都觉得不可思议，也不知道怎么说。”

    父亲更是瞪大了眼睛说道：“你真的中了五千万？”

    杨昆轻柔的点头笑了笑：“嗯。真的中了五千万，所以我就拿着这笔钱买了一套大房子。工作我辞了，目前还剩下了几千万，我放在银行里面的，每年有着一百万的利息。”

    杨母觉得完全有些不可思议的再次询问着：“这..真的？”

    杨昆再次给母亲确认着：“嗯，当然是真的了！不然我去杀人放火也弄不到几千万呀。除非是大企业里面的会计挪用公款！我又不是财务，我哪有挪用公款的机会哟？哦，我还有领奖时签的那个东西..在我租的房子里面的，我到时候拿给你们看。”

    在杨昆再三确认下，杨母总算是勉强接受了，真的只是勉强。

    因为在没有看到那份签署的文件时，她觉得心都没有落地，突然之间的乍富，这是他们这个年纪的人连做梦都不敢去想的事。

    “走，走..”杨母马上说着。

    杨昆点头：“走吧，吃饭，我们一家人去吃顿火锅！”

    杨母眼睛一瞪，马上就说着：“吃什么火锅哟，先去看房子！我还没有见过一千多万的房子到底是啥样。”

    总算是看着老母亲带着一些激动的心情了，杨昆此时总算是挂起了笑容。

    他开着车载着二老一起朝着下午自己刚刚买下来的房子出发了，这一路上他们二人沉默着，一句话都没有说，因为他们此时也不知道该说点什么？脑袋有点乱，五千万，怎么就落到他们头上来了？

    杨昆一边开车，一边说着：“我说，抽个时间，你们两人一起去做一份全身的体检吧。现在我们也算是有经济基础了，健康就成为最重要的事了。”

    杨母马上就说着：“我和你老爸，好得很，去检查什么？”

    杨昆耐心的给自己的母亲说着：“检查一下总归没错。当然没有问题的话，那是再好不过的事了。如果有什么问题，我们也可以及时发现，及时治疗，是吧？你们二老也辛苦几十年了，虽然这个钱是天上掉下来的，但我们也要有一个健康的体魄来享受这份恩惠不是？”

    听着杨昆这番表示孝心的话时，老爹笑着说道：“行行行，抽空我就和你老玛去做一份检查。”

    杨昆说道：“这就是了嘛。以前怕检查，是因为检查本身就费钱。而且检查出来有什么问题，又怕没钱治。但现在我们家不缺钱了，那么健康就是很重要的事了。而且钱放在银行里每年都可以赚一百万呢，就算不上班，一年一百万难道还不够我们家里开销的吗？现在啊，我们家也算正式的过上好日子咯。”

    张母说道：“我们啊，从来都不求什么大富大贵的好日子。我只想我们一家人平平安安，健健康康就行了。”

    杨昆笑着说道：“但是以后我们家的日子就好了呀。以后啊，你们想去避暑就去避暑，想去过冬就去过冬，想去国外耍，我也带着你们去。对我来说，你们老两口的生活过好点才是我最大的欣慰事。”

    杨母说着：“去什么国外哟，我们就是和老街坊们一起约着去周围农家乐玩玩就是了，这到是比留在市里好些就行了。”

    .......

    杨昆带着自己的父母来到了新房，在推开双开装甲门之后进入了客厅，原本就非常大的客厅，在没有任何家具的填充下，真是空空荡荡的。

    此时外面的天都已经黑了，而且两江两岸趁着夜色，灯光也全都打开了，站在家偌大的客厅里就能直面看着两岸那迷幻璀璨的灯光。

    杨母看着空旷的客厅，她惊叹着：“哇~~好大的客厅。”

    在这句话之后杨母就沉默了下来，惊叹后杨母站在这个客厅里百感交集，刹那之间她的眼眶湿润了，紧接着她的眼泪忍不住的唰唰往下掉..

    老父亲拍着她的肩头安慰着：“哎哟，你这是怎么了？”

    无尽的感慨在这个瞬间爆发了，杨母一边流着泪，一边说着积压在心里的陈年旧事：“我呀，这辈子从来没有想过会有这样的事。我老爹又走得早，老太婆一个人带着我们四个娃儿。我这个老大又没什么本事，根本帮不了家里什么。而且你又是一个不争气的人，当初厂里分房子要不是我去领导办公室里闹了一场，我们现在都还没有着落。”

    就在老母亲说着陈年旧事时，老爹他搂着杨母不停的拍着，安慰着：“是是是，我没本事，但是我们娃儿有本事了撒。好了，好了，莫哭了。”

    杨母哭泣着拍着自己的胸口说着：“这么多年我心头苦呀，急呀。就想着他这么大了，他要是结婚怎么办，房子要给娃儿解决呀，我们又没得什么本事，我是真的急呀。”

    杨昆这次听着母亲把积压在心里的倒出来，甚至她说着结婚什么的，他都并没有觉得她是在啰嗦。反而是一股暖流直冲鼻腔里，他也忍不住的流下了眼泪。

    父母的温暖，父母的爱意，虽然在平日里并没有用太多的语言来直白的表露，但..父母那份对他的爱始终不曾减少，只是隐藏起来了而已。

    老父亲拍着母亲的肩头安慰着：“现在不是好了吗？结婚后他就住这里，我们回去住老房子，这里就给娃儿。”

    杨昆马上就说着：“留给我什么，我一个人住得完吗？‘460’个平方！房间多得很，你们不看下吗？”

    杨母伸手抹了抹自己的眼泪后说道：“哦，哦，走，去看看其它房间。看看这个房子到底有好大！”

    双卧区，主卧区和客卧区分开了，杨昆先带着她们看了主卧区域：“这里就是留给你们二老的，主卧！”

    “不不不，主卧留给你，我和你老爹，住其它房间就行了。你看看这个衣帽间好大，适合你们年轻人。”

    杨昆也不争辩，分房的事情再议，他又带着她们去了，客卧区。看着客卧这边都有着三个卧室，而且是套卧，张母马上说道：“这里可以做一个门，里面连着的两个房间可以留给我和你父亲，我和他分开住，我才不要和他挤在一起。”

    父亲笑着反击道：“分开住就分开住，我还不想挨着你耶！做一个门，里面的两卧室留给我和你母亲，你自己住主卧。这里还剩下一个客房，平时哪个来玩什么的也可以住在这里。”

    参观了一圈之后回到了阳台，三人趴在阳台上欣赏着江对岸的两江汇聚。杨父感叹着：“好房子啊，真的好，房间又大。而且还可以看风景，就是太贵了！一千三百万啊！对了，我们什么时候去看家具？”

    “我找了设计师。让他给我们搭配家具，这些事情你们就不用管了。”

    杨母马上就说着：“家具别买太贵的。一般的就行了！”

    杨昆笑着说道：“预计了一下，我初步估计家具软件，加上电器这一块在三百万左右吧。”

    听着杨昆的报数，杨母眼睛都瞪大了：“什么呀？家具就三百万？三百万我又可以买一套房了！而且还是大房子！”

    杨昆哭笑不得的说道：“妈，你房子都是一千多万，你难道配十多万的家具吗？”

    杨父也在旁边说着：“这个房子虽然大，但是我看了一下，最多五十万！”

    杨昆哭笑不得的说道：“所以说，我不想这么早给你们说呀。早知道我等装好了再给你们说，反正钱在我这里的，我想怎么装，就怎么装，走了，吃饭！”

    杨母马上就说着：“钱交给我，我帮你保管着，我怕你有钱就乱花！”

    “想都别想，小时候你就说压岁钱帮我保管着，结果我马上三十了，我的压岁钱影子都没见到！”

    （PS：请各位记得投一波推荐，月票。记得收藏本书，方便阅读！）

