    这下面情况不明，叶白让三位伙计待在通道口，他准备独自先去探一探。

    这三角空间不大，按照人类的说法，应该就是鲛人的主墓室。

    不过，这主墓室没有棺椁，只有一个大泡馍，包裹着鲛人尸体，也见不到陪葬的物品。

    好在叶白瞧见青铜宝箱就在泡馍中的鲛尸前闪耀着光芒。

    缓缓游下去，来到小鲛人的面前，只见其打着小呼噜，鼻尖还有一个亮晶晶的气泡。

    叶白不清楚鲛人是如何在水下呼吸的，便好奇的打量起来。

    小鲛人嘴巴旁边似乎有粉嫩裂口，想来是鱼鳃，一张一合的，不时吐出一串微小气泡。

    没惊动小鲛人，叶白又游到发光的大树前。

    之前看到这颗大树枝干通体发亮，靠近了一瞧，原来是一种会发光的莹虫附着在枝干上。

    发光的小鱼捕食莹虫，又将鱼粪排在月华草下，滋润生长，便成了一个简单封闭的水下生态圈。

    叶白没想到水下墓第三层空间没有危险，却是这么一番美景。

    来到大泡馍前，里面躺着一具安详的母鲛人，身长两米多，穿戴龙绡，尸身不腐。

    也不知道这透明大泡馍是什么材质，叶白将手按在泡馍上，感觉有点像玻璃材质，异常坚硬。

    从空间中拿出一把锋利的匕首，叶白准备在泡馍上开个小口，以便把手伸下去。

    刀刃划在泡馍上，发出轻微的刺耳声音，就像指甲划玻璃一样。

    叶白手持匕首，不敢闹出太大的动静，轻手轻脚的，生怕把小鲛人惊动了。

    将泡馍打开一个小口，泡馍里的液体瞬间与湖水相融，母鲛尸以肉眼可见的速度干瘪发皱。

    估计是这里面的液体有防腐作用。

    叶白紧紧盯着泡馍中的母鲛尸，生怕发生尸变。

    毕竟每次开棺都容易发生意外事件，叶白都怀疑自己是不是和胡八一吴邪一样，拥有开馆必起尸的特性。

    幸运的是，这次没有出现任何问题，干瘪的鲛尸依然安详的躺在泡馍中。

    见母鲛尸没有起尸的征兆，叶白便伸手将青铜宝箱取了出来，然后把割下来的一块泡馍碎片复归原位。

    拿到青铜宝箱，叶白不由得松了一口气，这水下墓不知捣腾了多少次，终于把自己想要的东西拿到手了。

    叶白又游到长满月华草的区域，这片月华草上没有怨魂汇聚，也没有妖虫残留，叶茎粗大，生机远比在第二层发现月华草旺盛太多。

    而且这些月华草排列整齐，细数之下有二十多颗，似乎都是小鲛人种植的。

    没敢拿太多，叶白摘下长势最好的五颗，放进随身携带的黑布袋中，便匆匆上游。

    这当小偷的感觉可真刺激，给自己三个伙计打了个快走的手势，四人连忙钻进通道。

    不知过了多久，小鲛人抽了抽鼻子，迷糊的醒来，看了看四周，总觉得少了某些东西。

    没有管那么多，感到肚子饥饿，她开始追逐空间中的发光小鱼，鱼群瞬间被惊动，绕着三角空间逃窜起来。

    小鲛人身形敏捷，穿梭在小鱼群中，一口一个，嘎嘣脆。

    正吃得开心，她突然停在月华草丛的上面。

    咦？怎么好像少了呢。

    “一棵，两棵...”

    算数不好的她又数了一遍。

    “一棵，两棵...”

    确实是少了，她有些疑惑的挠挠头，睡了一觉，草草怎么少了呢。

    难道是在梦里吃了？

    她来到大树下，扒开下面的土壤，露出一个腐烂的小木盒，全是亮晶晶的眼泪状珍珠，这可是她攒了很久的宝贝呢。

    其中还有叶白送的小块巧克力，被包裹在白色气泡中。

    取出几颗眼泪珍珠，小鲛人把眼泪珍珠埋进土壤里，又拍打了泥土，小心呵护。

    过些日子就能长出小草草了。

    不过，扭头看着闪着荧光的美味月华草，小鲛人口水不争气的流了出来，刚刚吃饱得肚子又咕咕叫起来。

    她还是忍耐不住，拔出一棵月华草啃食起来，绿色的汁液被吞进腹中，小鲛人脸上不禁露出笑容。

    这时，看见树上泡馍中干瘪的鲛尸，小鲛人突然愣住了。

    手中的月华草叶瞬间也不香了。

    “麻麻...”

    小鱼人趴在泡馍旁，哇得一声哭出来，眼泪哗哗的往下流。

    眼泪还没荡到地面就凝结成固态珍珠。

    她没想到，一觉醒来，麻麻就变了个样。

    ......

    此时在岸上，霍三娘也带了不少人手赶来，知道叶白和半截李下了墓，胆子便大了起来，将帐篷团团围住。

    “霍三娘，你这是什么意思？”

    黑背老六手握刀柄，一脸的杀意，叶白让他严加看管的李元就在后面的帐篷里。

    看见黑背老六，霍三娘还是非常忌惮的，笑着道：“老六，九门这么大的事，怎么不提前通知我霍家，我这不是又带了几件下水装置，怕三爷他们不够用了。”

    “三爷已经下墓了，什么事情等他上来后再说，东西放在这里，你人可以走了！”黑背老六面无表情，懒得多说，直接赶人。

    霍三娘呵呵笑着道：“那不知三爷在水下可有收获？前面的矿山可是我霍家的地盘，这大水把矿山淹了，我霍家损失不小，三爷到时候能不能用水下的东西补偿我霍家。”

    霍三娘从半截李那里得到消息，也知道这水下有驻颜的宝贝。

    她本就是女人，更是爱美之人，这次无论如何也要分一杯羹。

    “霍三娘，别给脸不要脸，你之前派人跟踪我们的事，我还没找你算账，如今霍家没花半点力气就像要水下的东西，就是三爷同意，我也不同意。”

    黑背老六本就看不起女人出来做事，骂出口的话也极为难听。

    金算盘知道霍三娘也是九门的当家人之一，见霍三娘脸色难看，连忙出来说和，不然两伙人还真有打起来的可能。

    “霍大当家的，这水中墓危机四伏，如今三爷和李爷深入墓穴情况不明，有什么事不如等他们出来再说。”

    霍三娘的脸色稍微好些，看向出声的金算盘：“前辈是？”

    “在下摸金校尉金算盘！”

