
　　人们一下子被那个吊炸天的身影吸引住了。

　　“那就是屠仙毒师？感觉好拽啊，直接浮在半空之中？”

　　“何止拽？还超强的好吗？目前我还没见过有挑战者能在他手上撑过30秒。”

　　“毒师是药师的分支吗？”

　　“没错，药师分成医师也毒师，当然也有人医毒双修，但是你应该知道，追求一种能力的极致那才是最强的。”

　　“那个无名能撑几秒？”

　　“谁知道呢，反正不可能超过30秒的！”

　　外界已经议论纷纷，但是陆晨却完全听不到。

　　他终于走到了那人面前。

　　随着陆晨进入比赛场地，系统也跳出了双方的资料。

　　【对战双方信息。】

　　【人类星系服19区，75级匿名玩家！该服务器游戏难度目前为——困难级！】

　　【人类星系服2区，预备竞技场守护者，屠仙毒师（90级）！】

　　此时，屠仙毒师也终于睁开了眼睛，他的目光只是扫了一眼陆晨，“所以，这次即将死在我手中的人，是你？”

　　陆晨冷笑，“你倒是比其他BOSS幽默多了。”

　　“你师父呢？”

　　屠仙毒师眼中露出杀意，“你有什么资格问我师父？”

　　“哦，也没什么，我就是告诉他一生，他在一重天欠下的债，差不多要还了。”

　　屠仙毒师眼中杀意更甚，“你知道些什么？”

　　“我知道什么不是重点，重点是，他到底知不知道自己欠的是什么债。我知不知道，都不影响他自己知道。”陆晨感觉自己说了一堆绕口令。

　　不过他也不想明说，毕竟现在看直播的人应该很多，他不想让人知道过多关于自己实力的事情。

　　陆晨的话在屠仙毒师耳中，那就变得更加刺耳了。

　　他几乎可以肯定，这家伙有绿依依的任务！

　　“很好，你还真是不怕死，也好，那我不得不让你彻底打消这个念头！鉴于你一会恐怕没机会听到我的忠告，现在我就告诉你，毒师是你惹不起的！”

　　陆晨撇撇嘴，转而冷眼看着对手，“不好意思，我不但要惹，我还会杀了你。”

　　“嚣张！看来今天我要用尽手段将你折磨致死！”

　　陆晨微微一笑，“拜托你尽全力，否则我会失望的。”

　　人们也搞不清，为什么这一次的屠仙毒师，与以往都不同。

　　今天的屠仙毒师，比以往任何一次都更有杀意！

　　“他是惹怒了NPC，我靠，这是怎么做到的。”

　　“以前屠仙毒师都没有这么认真过，他是要全力以赴了吗？”

　　“那个家伙还不知道屠仙毒师的厉害，现在还傻呵呵的在那傻笑呢，一会就有的他受的了。”

　　“全痛觉啊，中毒以后那可不是开玩笑的，绝对跟做过山车似的。”

　　谈论之间，决斗已经马上就要开始了。

　　终于人们的议论声也消停下来，所有观看比赛的人都开始专注的盯着场中二人。

　　当倒计时结束，比赛开始的一瞬间，屠仙毒师已经动了！

　　“腐蚀毒阵！”原本干净的世界，突然弥漫起一阵黑色雾气！

　　在接触到毒阵的一瞬间，陆晨直接掉血了。

　　-100万！

　　看到这个伤害，所有人都震惊的捂住了嘴巴。

　　“不是吧，以前这家伙可从来没用过这个技能啊！每秒100万，老子进去就被秒啊！”

　　“我的天，这，这也太恐怖了吧，这是范围持续伤害？100万毒伤谁扛得住？”

　　“关键是根本就没有办法躲闪啊，那小子血量也是奇高，360万血量，但也只够毒4秒的！”

　　目前陆晨没有发动战神附身和恶魔变身，血量比巅峰少60万。

　　腐蚀毒阵范围极广，就像是强化版的黑棺死域，而且伤害奇高。

　　陆晨脑子里嗡的一下，口中喷出一口鲜血！

　　中毒后果然身体有种难掩的难受，不过陆晨根本没时间想这些。

　　debuff：腐蚀，防御力每秒下降10%。

　　就连他也被吓到了，不但毒攻超高，还带debuff。

　　好吧，他想错了，腐蚀毒阵比黑棺死域强太多了！

　　10秒，防御掉光，同时巨额毒伤，就算他也顶不住这个毒伤。

　　“战神附身！恶魔变身！血祭护盾！”陆晨此时也不敢再有所保留，急忙唤出自己一切加血量的技能。

　　现在的血迹护体可以提供900万血量的护盾，加上自己的420万血量，他最高可以撑14秒！

　　现在已经过去1秒，还有13秒！

　　13秒，击杀屠仙毒师！决不能再有所保留！

　　“恶魔分身！魔王意志·刷新！恶魔分身！黑夜瞬影！裂地鸿沟！”

　　10分身，外加30同时闪到屠仙毒师面前！

　　乱棍之下，就算屠仙毒师也要跪！

　　可当众分身同时攻击下去后，屠仙毒师的身体却化作一团烟雾消散……陆晨一脸茫然，这是什么功法？

　　众人同样一脸不知所措。

　　“怎么回事，那是幻象吗？还是傀儡师的替身？”天籁小说网

　　“不，都不是，这是……”一名强大毒师瞪大双眼，眼中尽是震惊之色，“不可能，他，他已经修炼到……”

　　“大哥，你能不能别这么卡啊，他修炼到什么了啊，急都急死了，信不信你再卡我打死你！”

　　“他修炼到星级毒体！星级毒体，拥有将身体与毒融合，也就是说，那雾气……不是幻象，不是分身，不是傀儡，那就是他的本体！”

　　噗！旁边的观众一口逆血喷出。

　　“不是吧，本体就是毒雾，这还打个毛啊！”

　　“就是啊，以前知道屠仙毒师强，现在看来，他完全没有展露过真正的实力啊。”

　　“而且你们别忘了，那小子现在每秒还在承受海量伤害，就算他那个护盾很强，但也撑不了多久。”

　　“行了行了，有什么好说的，早说他不可能通关了，仙踪林是仙人才能去的地方，咱们啊，还是放弃吧。”

　　场内，战斗还在继续。

　　“哈哈哈哈，想杀我，我站在这里给你打，你根本都不可能打到我！”

　　“嫌自己死的慢是吧，我再帮你一把！”

　　“黄泉忘川水！”

　　这个水不是液态的水，竟然是以气体形式存在。

　　陆晨根本无法闪避，直接中招。

　　-23万（水毒）

　　debuff：每秒损失23万血量，持续15秒。

　　debuff：任何使用灵力的功法可导致水毒发作，伤害为此前累计的所有水毒总和，持续时间15秒。

　　也就是说，如果在水毒消失之前，比如14秒的时候发动消耗纯灵气的功法，将再次爆发一次水毒爆发，累计300万+伤害……

　　看到这个技能，众人已经震惊到无以复加。

　　“我的天，这就是毒师吗！这也太恐怖了！”

　　【作者题外话】：四更完成！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第375章 这就是毒师吗！免费阅读。https://xs.23sk.com 