    “主人，你在想什么？”

    小机灵看着沈天迷茫的表情，歪着脑袋飘在空中问他。

    沈天看着面前这个如同电子投影一般的小姑娘，笑着说道：“我在想一个问题，人类也需要能量，科技也需要能量，你说人与机器有什么不同呢？”

    “嗯……要说有什么不同，应该是思想。”

    小机灵浅浅一笑，一句话惊醒了沈天。

    沈天惊讶地看着面前这个小姑娘，心想对呀，人是活着的生物，而机器只不过是被创造出来的产物，这两种虽然生存方式相同，但是本质上是截然不同的存在。

    “呵呵，主人，你既然能想到这个问题，说明你已经对这个世界的本质有所了解，你现在的思想已经超越了大部分人类，继续努力吧，小机灵相信，总有一天您会超凡入圣，进入神界的。”

    小机灵说完，抬眼看向虚无空间的穹顶。

    那里一片星空之下，闪烁着五颜六色的极光，看起来格外美丽。

    瞧着那些如同彩霞一般飘渺的星光，小机灵嘴角露出了可爱的微笑。

    她伸着小手对虚空招了招，只见遥远的星光竟如同烟尘一般缓缓落下。

    看着这美轮美奂的光芒化作丝线一般环绕着自己二人，沈天表情再次发愣，因为他发现这美轮美奂的光芒，竟然也是恐怖的能量。

    “这也是神力，为何颜色不同？”

    沈天看着飘荡在自己周围的神力光芒，疑惑的问小机灵。

    小机灵笑眯眯的眨眨眼，伸手抚摸着如同丝绸一般的光芒，对沈天说道：“因为这些并不是来自神界的最纯正神力，它们是这几万年来，乾坤须弥境从各个世界中吸收的能量所化作的神力，因为根基不纯，所以它们看起来五颜六色，就如同宇宙的星空一样，当年周工天师觉得它们很漂亮，便把它们化作了星空。”

    “将能量化作星空，这是何等的手段呀？”

    沈天一脸镇静的听着小机灵解说，内心中却感觉无比惊骇。

    此时他对于周工天师的了解，已经远远超出了他对世间所有生物的认知。

    一个念头，就能化腐朽为神奇，这已经不是人类的范畴，简直就是活生生的造物主存在！

    难道这个世界上真的有造物主吗？

    沈天一脸迷茫的想着，这时只听小机灵又说：“主人，如果你在这里修炼，正好可以利用这片星光补充神力，这样对于你会事半功倍的。只是主人如今体内的火种还很渺小，不可乱用精纯神力，主人如果想要使用神力，小机灵倒是知道一种简单的方法。”

    “什么方法？”

    沈天看着面前的小机灵，是越看越喜欢。

    这个全身虚幻的小姑娘，明显比臭蛋那个家伙靠谱多了。

    臭蛋是又抠门又滑头，而面前这个小丫头，摆明了是一个心地纯洁讨人喜欢的小东西。

    见沈天笑眯眯的看着自己，小机灵害羞的吐了吐舌头。

    她飘在空中仔细打量沈天片刻，笑着说道：“在神界，除了能量基础运用之外，还有一些简单的使用办法。小机灵就知道一种很简单又很实用的。神界有许多下等种族，甚至一些战神，都在使用这种简单的法门。就是在体内太虚经络中，找到比较擅长应用的经络，然后将神力灌输进去，让神力像盔甲一般覆盖在身体表面。”

    “当然，这种神力外泄的表面现象是不同的，主人可以自己摸索，如今您已经了解了《神界能量运用手册》，想来这对于云南来说不是什么困难的问题。”

    “神力外泄，化作盔甲吗？”

    沈天心里嘀咕着，瞬间脑子里想到了什么。

    还记得他身为人类的时候，九死一生的修炼《风雷荡天印》。

    在风雷荡天印中，可以将雷电化作盔甲，化作盾牌，化作长剑，这也是沈天最喜欢的手法。

    如今听了小机灵的话，沈天突然觉得这两者是相通的，只不过以前施展《风雷荡天印》，都是按照穴道运行的。

    如今自己的身体已经没有了穴道，只有那无数密密麻麻的太虚经络，想要在这些密密麻麻的经络中，找到能够凝聚盔甲的手法，又如何容易呢？

    沈天心里琢磨着，一时间陷入了沉思。

    看着席地而坐被神力环绕的沈天，小机灵与臭蛋彼此相视一笑，小机灵悄悄隐去，又变成了一道蓝色光幕消失在空间里。而臭蛋儿那个家伙则做贼一般，轻手轻脚地离开了虚无空间，眨眼一溜风的消失不见了。

    对于这两个小鬼头搞笑的模样，沈天此时是视而不见的。

    他脑子里始终在琢磨着小机灵的话，既然不能无限制的使用神力，那么将神力化作盔甲，倒也是一种强大的手段。

    可是这种将神力化作盔甲的手段，说起来简单，实际上该如何操作？

    沈天坐在地上想了很久，他突然觉得这样干想是没有意义的。

    当下深吸一口气，沈天又激活了胸腔里的那颗小小的神力火种。

    在小小的能量火苗跳动下，周围那五彩斑斓的神力，开始如同水流一般向着沈天胸口汇聚。

    感受着这些能量进入自己的体内，混入小小的神力火苗之中，让神力火苗燃烧的更加旺盛，沈天嘴角露出了满意的微笑。

    他缓缓握紧双手，想着先前太虚经络分为五大区域的事情。

    他再次小心地分出一股微弱的神力，进入这5大区域的主要经络。

    在神力的输入下，只见沈天体内的太虚经络，又如同水晶一般开始闪闪发光。

    不多时沈天睁开了双眼，只见主管头部躯干的经络“布坤”猛然一亮，随后沈天的脖颈往上，竟如同燃烧起的熊熊火焰一般，瞬间被金色的神力包裹，看起来如同火焰中的王者！

    “果然是这样，只要神力灌输，而不主动外放，就会起到这种效果，果然很简单呀！”

    沈天心里想着，满意的点点头。

    当下按照先前的办法，再次将神力灌入主管双手的左甘泽和右甘泽。

    在这两条主要经脉被点亮之后，沈天的双手上也发出了火焰一般的光芒。

    看见事情果然是如自己想的一般，沈天当下更兴奋，一鼓作气，又在主管双腿的两条经脉左迁目右迁目中注入神力，瞬间这五大区域被沈天连接，沈天之感觉体内穿出轰然一声雷鸣，这五大区域被点亮之后，竟然散发的神力混为一体，让沈天全身散发着金色的光芒，就如同被万道火焰笼罩一般！

    “这感觉真是神奇，竟然还能加持所有的力量和防御？！”

    沈天一脸惊讶地看着自己身体外那如同火焰燃烧一般的能量，他一脸兴奋地转头看向虚无的空间，郁闷的发现周围没有任何东西可以让它施展。

    “小机灵，你在哪儿？这里有没有什么东西可以让我测试一下我的力量？”

    沈天盯着虚无空间找了许久，无奈的只能呼唤小机灵。

    “主人我在。”

    听到沈天的呼唤，虚无空间中传来了小机灵甜甜的声音。

    按照沈天的要求，只见空中一道蓝光挥洒，随后沈天的面前，竟然凭空出现了一只类人型妖兽！

    那是一个全身长满黑甲和尖刺的怪物，有着食人鱼一般的大嘴，瞪着血红的双眼！

    “主人，这是魔海星系的蛙鱼族，虽然也是神界之物，但是战斗力不高，它防御力坚固，速度非常的快，当然，主人面前的不是活物，它只是我做出来的投影，主人可以把他当成对手。”

    “神界的……蛙鱼族吗？”

    沈天看着面前这只又像青蛙又像鱼的怪物，嘴角露出了一丝坏坏的微笑。

    他看着这只怪物血红的双眼和圆滚滚覆盖黑甲的肚皮，当下一声低吼，挥舞着燃烧熊熊火焰能量的拳头，重重的打了上去！

