
“我开玩笑的，你们那么紧张干什么？”

孙旭好笑道：“天龙人又没有惹我，我为什么要在这里大开杀戒？”

三人一听，更加担心了。

没有惹到，就不大开杀戒。

如果天龙人不小心惹到了他，是不是就要那么做了？

以天龙人无法无天的性格，这绝对不是不可能。

孙旭横了三人一眼，没好气道：“你们是不是傻？我现在只是一具分身，经过七天的消耗，所剩力量寥寥无几，就算想杀人，也没有那个力量啊。”

罗宾三人一愣，都尴尬起来。

的确。

被孙旭的话惊到，他们居然忽略了这个最重要的问题。

说话间，冥王已经抵达香波地群岛。

在一个不起眼的位置登陆，然孙旭拿出玻璃瓶，将冥王收了起来。

“走吧。”他一马当先朝香波地内部走去。

没过多久，他们就看到了树上刻着的数字。

23。

也就是说，他们现在所处的是23号岛屿。

香波地群岛79个岛屿，其中一号到二十九号是人口贩卖店等不法地带，这里聚集着大量罪犯，包括人口贩子、黑帮、赏金猎人、海贼等等。

在如梦似幻，由世界贵族统治的香波地群岛，却有着超过三分之一的地方，都流淌着无尽的黑暗和肮脏，这真是个莫大的讽刺。

现在孙旭四人所处的二十三号岛屿就是不法地带之一，走在街上，他们已经感受到超过十拨不怀好意的目光。

“老板，要不要我去解决一下？”

艾尼路问道，他也是见闻色高手，能清晰感受到周围的恶意，让他有种如鲠在喉的感觉，非常别扭。

“不用。”孙旭摆手阻止了他：“在这种地方，不被觊觎才是稀罕事，只要他们不跳出来，就不用理会，否则会没完没了。”

“好吧。”艾尼路不爽地吐出一口浊气。

他话音未落，一道轻微的声音响起。

砰。

但是，如果仔细听的话，就能够分辨出，那不是一道，而是四道声音同时响起。

嗖~

四颗子弹划破空气，直击孙旭四人的脑袋。

开枪的绝对是个高手。

能同时射出四颗子弹，而且，全都瞄准要害。

“来得好。”

艾尼路不惊反喜，刚刚他还觉得很憋屈，没想到这么快就有人送上门来了。

嘶嘶。

电光迸射，一道蓝色电蛇交织而成的网略出现在四人周围，刚刚还气势汹汹的子弹像是陷入了泥潭，速度顿时慢了下来。

啪啪啪……

在距离四人五米外，子弹再也无法寸进，落在了地上。

“有高手！”

一个躲在阴暗角落的男子脸色微变，他没有看懂对方使用了什么招式，但能这么轻易解决他射出的子弹，实力绝对远强于他。

不可力敌！

他心中有些懊恼。

那些人穿的衣服他见过，是一百万贝利一身的名贵服饰！

这绝对是大肥羊！干一票，可能就比得上他几年的收获。

在这种诱惑下，他忍不住率先出手。

结果，虫没吃到，自己却成了出头鸟。

不过，他也不觉得惊讶。

高收益本身就伴随着高风险。

在动手前，他就想到过这种可能。

这二十三号岛他太熟悉了，就算不成，也有信心能够逃……

男人陡然睁大了眼睛。

他身前蓝色电光闪烁，凝成人形。

正是之前他袭击的四人中的一个。

“自然系能力者？”

男人终于知道了对方的能力，但已经没有任何意义了。

刺啦。

电光炸开。

男人身体颤抖起来，短短几秒钟，就变成了一具焦黑尸体。

艾尼路露出一抹愉悦的表情，再次化作雷霆，消失在原地。

“解决了？”

“嗯。”

“走吧，早点到三十号岛屿区域就没有这种事了。”

孙旭四人继续向前，脚步根本没有停止，包括刚刚艾尼路去解决敌人的时候。

过了一会儿，等他们的身影完全消失后，两个身影悄悄出现，看着阴影中焦黑的尸体沉默不语。

许久之后才有一个人开口。

“快枪盖洛普就这么被解决了？”

“没办法，谁让他惹到了不该惹的人呢！”同伴表现的很平静，问道：“看清楚了吗？刚刚那人……”

“没错！自然系响雷果实能力者！”

“又来了个大人物啊，之前居然没有听说过这人的名号。”

“那不是问题，相信响雷果实能力者的消息很快就会传遍香波地群岛。”

两人低语了几句，很快就离开了。

随后，又有几拨人前来查看，也如最初两人一样，看过去就匆匆离开。

孙旭四人不知道这些事，知道了也不在乎，他们没有在这几座岛屿上停留，直奔四十号区域而去。

佩罗娜嘟着嘴，一脸不开心。

“行了，等会儿再去好了，再噘，嘴上都能挂油瓶了。”孙旭没好气道。

事情的起因是这样的，他们来到四十号区域岛屿的路上经过快了三十号区域。

三十到三十九号岛屿是游乐园，有大量游乐设施，包括摩天轮、旋转木马等等，一直生活在魔鬼三角海域的佩罗娜当即就走不动路了，非吵着要玩。

最后被孙旭冷酷拒绝。

现在这是闹情绪呢。

孙旭也是无奈。

最初上船那两天，佩罗娜还是挺怕他的。

但是，不知道这几天发生了什么，现在她对他是一点畏惧都没有了。

四人走进一家服装店。

这是一家经营女士服装的店铺，设计非常新颖，面料也一看就知道是上等品。

一家高档成衣店，当然，价格也非常不“亲民”了。

进来后，佩罗娜也顾不得闹小性子了，不停地打量着周围的服装，眼睛亮晶晶的。

她虽然常年生活在魔鬼三角海域，整日和僵尸为伴，但不意味着她不爱美，事实上，恰恰相反，她是不折不扣的颜狗！

当然，她的审美观和普通人掠有些不同，更喜爱黑暗风的东西。

而这家店，就有大量的黑暗风服饰。

孙旭看了一圈，相中一件哥特风长裙，把佩罗娜拉过去：“就这一件，去试试吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67452023"  chaptername="第一百八十章服装店">加入书签</a>
</div>
