    第七百五十六章 直奔主题！   

    “该喂奶的时候，可以让那些孩子的母亲去育儿班里喂奶。

    每隔一个时辰，可以给她们提供一炷香的时间去料理这些私事。”

    

    秦阳十分周扒皮地继续完善着这个计划，“育儿班是照顾三岁以下孩子的，幼儿园其他班，是照顾三岁以上孩子的，在七岁之前，都是属于幼儿园的范畴。

    七岁之后，可以设立一个厂办的小学。”

    

    “厂办小学？”

    李丽质听得几乎入了神，却又遇到了不停的词语。

    

    厂办两个字，她已是懂了，意思就是，工厂开办的呗，就跟幼儿园一样。

    

    但小学又是什么？

    

    “小孩子上的……私塾？”

    她试着用自己能理解的词语，来“翻译”了一下。

    

    秦阳赞赏地看一眼妻子，道：“可以这么解释，七岁到十二三岁之间的孩子所上的私塾。”

    

    “不过，到时候就不是一个厂子一所学校了，而是几个厂子共建一个学校。”

    

    毕竟，这小学的教育，那可是需要请有真才实学的老师的！   

    而不是像幼儿园一样，光是请能照顾孩子的妇人来上班就可以。

    

    人才本就稀缺的情况下，秦阳能想到分一些人才到学校里去，让幽州未来的花朵儿们能上学学到知识，这就已经是很肉疼却不得不做的一件事了。

    

    若是一个厂子办一所学校，那可不是他能承受的！   

    起码现在还不成！   

    听到丈夫这样的解释，李丽质点了点头。

    

    她觉得可行，不过，她也忍不住感慨道：“若真能达成这个目标，夫君，到时候，怕是你不想从其他地方抢人来，也要有更多人不惜一切代价来幽州了。”

    

    在幽州做工人的待遇，也未免太好了一些！   

    不光是衣食住行，都有补贴。

    

    从成家到生孩子，到孩子的抚养与培养，幽州这边可是全包了啊！   

    对于普通人来说，能够让孩子读书认识一些字，就已是十分奢侈的事情了。

    

    结果夫君所想的，居然要更不得了？

    

    不过，李丽质却没有劝说夫君不要这么做，她觉得夫君这样的想法很好。

    

    可能在别人眼里，这是很有些理想化的未来。

    

    但她却觉得，夫君一定能做到！   

    不仅是能做到，而且还能很快做到！   

    夫君以及夫君手底下的官员们，都是十分有魄力，且动作迅速的！   

    不出李丽质的预料，就在秦阳与李丽质商量这件事的一旬之后，第一场幽州工人联谊会，在幽州的新二区举办了！   

    这场联谊会，就设在当初开办运动会的地方，在那里，建立了一个很大的公园，附近的人就经常来这里溜达。

    

    结果，今日早上起，附近来这里散步的人，就发现这个大公园内，竟然出现了数千人！   

    都是年轻男女，这可是将这些住在附近的人给惊到了。

    

    这些别惊到的人中，其实大多数都是借助在酒店里的人，他们长期住在酒店里，每日往返公园跟图书馆之间，日子过得很是滋润。

    

    这些人大多都是游学至此却一直没离开的读书人，这样一群人，其实本就拥有着很旺盛的好奇心，加上眼前的一幕本就很容易引人好奇，所以，这些人溜达的时候，就自然而然地停了下来，朝着那边看去。

    

    “那边是在做什么呢？

    为什么聚拢了这么多人？

    难道是又有什么活动了？

    是运动会？

    还是别的什么事？”

    

    曾经有幸看过运动会现场的一个读书人，好奇地嘀咕着。

    

    他身旁的同伴则眼睛更尖一些，朝着那边看了一会儿，就仿佛猜到了什么，惊讶不已地说道：“这……这是不是太直白了一些？”

    

    “直白？”

    

    “你没发现吗？

    那些人，都是年轻男女，他们每个人身上都挂着号码牌，上面标着一些幽州自创的奇特数字……”   

    “这些人，应该都是不曾成家的人……”   

    不曾成家的人，年轻男女，聚集在一起，这是在搞相亲啊？

    

    但是，就算是唐初这样比较开放的时候，对于男欢女爱也没后世那么保守的情况下，男未婚女未嫁彼此看对眼，一般也是借着一点浪漫的“遮羞布”。

    比如，一起看灯会，或是办个赏花会，或是一起踏青，借着这样的名义，暗地里互相看一看是否有喜欢的人，这才是这个时代的人寻找合眼缘之人的一种常用方式。

    

    像是眼前发生的这一切，这样直白，还真是少见！   

    但想到这些人可能的身份，这几个初时觉得诧异的读书人，又很快释然了。

    

    “他们应该是幽州各个工厂的工人。”

    有人猜测道。

    

    若是幽州工厂的工人，那么，大多数就是普通百姓。

    

    普通百姓面对这种关系着传承的事，往往会更加直白，也喜欢直奔主题，没那么多花活儿。

    因为对于普通百姓来说，一年到头都太忙碌了，偶尔放松一下，也是有的，但不是所有人的亲事，都是通过什么灯会的场所来获得的。

    

    这种朴实无华的相亲，对于普通百姓来说，反倒是相当的实惠！   

    不耽误事！   

    直奔主题！   

    成就成，有看对眼的就是有，没有就是没有。

    

    一旦彼此看对眼了，还会在联谊会登记员那里登记一下。

    

    一是防止有人一脚踩几条船，浪费“资源”，也防止闹出什么事来。

    

    二也是为了统计一下结果，看看这样的联谊会是否有效果，若是有，以后就可以定期举办了。

    

    这些围观的读书人一确定这是未婚男女的联谊会，顿时就有些不好意思继续围观了，都纷纷散去。

    

    而公园里，第一次参加这种快万人的联谊会的人，也都一个个羞红了脸。

    

    其实这样的联谊会，在幽州并不是第一次召开，小型的，偶尔就会有那么几场，但这样大规模的，却还是第一次！   

    与这个联谊会一起出现的，还有幽州各工厂宣布的开始建设育儿班、幼儿园以及厂办小学的消息。

    

    这则消息，直接让联谊会的报名人数迅速攀升！   

    正如李丽质之前所说的，这样好的福利待遇，就算是外面的人听了，怕都要心动地想过来了，何况是这里的人？

    

    他们也相信自己的厂子既是要建这些，就必能说到办到！   

    

