    

    王家那个小姑娘就是太傻看不清，还以为跟席景行睡了就能飞上枝头变凤凰。

    实际上等来的可能是地狱。

    杜晓曼招手喊来服务员结账，付账时有些不敢相信自己的耳朵，“等会儿，你说多少来着？”

    她的眼神很犀利凶狠，把收银员吓了一跳。

    明明刚刚还那么温柔无害……怎么说变脸就变脸，太吓人了。

    收银员：“一共是3880元，刚刚和您一起的老太太打包了10份点心和一个8寸的蛋糕，对了她还留了言。”

    收银员把一张字条递了过去。

    杜晓曼皱眉打开，上面是写着“礼义廉耻”四个大字。哪怕是用圆珠笔写的，这几个字也被对方写得大气磅礴，笔力遒劲。

    这根本就是故意的，故意又拿这四个字来羞辱她！

    杜晓曼准备把字条撕掉，想了想又叠好放到了包包里，冷着脸对收银员道，“结账吧。”

    她一定会记下今天这份耻辱的。

    ——

    席景行经过一天的修养，其实身体没什么大碍。

    看到霍明月过来看望他，心情倒是恢复了些，尤其是霍明月还带了蛋糕和这么多的甜点。

    终归是自己的母亲，血浓于水，又怎么可能真的对自己那么绝情。

    “妈，你怎么还带这么多东西过来，让您破费了。”

    霍明月看了他一眼，就当他是团空气。扭头问管家，“容容呢，她还好吧？我怎么听说她好像是晕过去了？都怪我昨天一天都在倒时差，没有及时来看望她。”

    席露容是不想看见这个大嫂的，她这次算是在家族和亲戚面前丢尽了脸。

    不过霍明月坚持要看望她，她也不能继续躲着，只能出来见客。

    “容容！”霍明月惊呼一声，上前一把握住她的手，“看你都瘦了，大嫂看着怪心疼的，可千万要平心静气，养好身体啊！”

    话音一顿，继续道，“你我年纪都大了，半截身子都入土了，儿孙自有儿孙福。你想要给廖诚收养一个女儿的心思我都懂，但别太操劳了，你也不想想你还有几年可活？心态放宽一点。”

    席露容血压又有高升的迹象，她抽回手，声音晦涩地道，“谢谢大嫂关心。”

    霍明月眨了眨眼睛：“应该的，长嫂如母嘛。”

    席露容：“大嫂，其实……”

    她还是不甘心，凭什么自己好好的寿宴要被搅黄了，霍明月还一直这么风轻云淡？

    陈香香那件事，她还是想要跟对方掰扯清楚，怎么就变成自己想要收养孙女了？

    自己这辈子都不需要孙女！她当年又没有做错，还不是为了让儿子生下长孙，在廖家站稳脚跟！

    霍明月：“对了，我今天还特地给你买了一些甜品和蛋糕，我们可以喝个下午茶，聊聊天。不过来了之后才知道原来你是高血压犯了，那就不能吃了，唉。”

    蛋糕香甜的滋味充盈在鼻尖，让人食指大动。

    这家店的甜品和蛋糕确实挺好吃的，在北桥市属于高档甜品，基本人人皆知。

    席景行：“正好您买得有点多，不如这样吧，我打电话给颜颜，让她和席言一起过来吃蛋糕，我们一家人也小聚一下。”

    他有些殷切，边说边摸出手机就准备打电话了。

    对席景行，霍明月可就不客气了。

    脸色猛地沉了下来：“颜颜为了救人受伤了你不知道吗？她还坐着轮椅呢，你让她过来？”

    席景行有些尴尬，这个他还真不知道，颜汐那边有什么事也从来不会知会他。

    “那我去看望她。”席景行赶紧道。

    “不用了，我去就行了。”霍明月让人又把甜品和蛋糕拿起来，“看到你估计不利于她养伤。你不知道她救的是谁吗，那个叫什么王梓楠。你们要告她，她就去找颜颜麻烦，想要父债子偿。”

    “你说颜颜看到你还会高兴吗？别人家当父亲的对女儿千娇万宠都不够，你倒好，净给她添麻烦。”

    “有你这样的爸，真是她倒了八辈子的血霉！”

    席景行看着霍明月坐车离去，站在原地久久都没回过神来。

    颜汐毕竟是他疼了许久的女儿，他心里也很不是滋味。

    不过霍明月也算是提醒了他，王梓楠这次不仅偷珠宝、给他下药，还想伤害颜汐。

    这次他要狠狠地告对方，绝对不会善了。

    “王家人再想上门求情的话，直接打出去，不要手下留情，如果闹大了，就说他们是非法入侵。”

    席景行表情阴狠地吩咐管家道，把管家吓了一跳。

    席先生最是和善的一个人，怎么会有那么凶狠的表情？

    大概是真的很疼爱女儿，才生了很大气吧！

    ——

    霍明月上门到底还是扑了个空，颜汐出门不在家。

    席言看着这么多的甜品和蛋糕，没能忍住诱惑，搬着小板凳跟霍明月坐在一起，“奶奶，我陪你一起喝茶吃点心吧。”

    趁着言非鹿昨晚没回家，他要放开肚子大吃！

    表哥那个人实在是太变态了，吃个饭还要计算卡路里，然后逼着他撸铁为嘴巴犯下的罪买单。

    他一个高三考生，学习压力本来就大、消耗也大，为什么不可以放纵自己大吃特吃！

    “奶奶，您真好！”席言吃着甜品，幸福得快要掉眼泪了。

    霍明月：“……”

    她不动声色地看了席言一眼，悄悄把身体往后避了避。

    孩子看着智商不高啊，这席家的基因果然有问题？幸好颜汐不像席家人，多半继承的是自己和颜家人的基因。

    不过傻也有傻的好，最起码心实诚，不会憋着坏。

    这样一想，这个孙子也还是有可取之处的。

    霍明月微微一笑，皱纹里都透着慈祥，“喜欢就多吃点。”

    席言：“嗯，谢谢奶奶！我可以全部都吃光，绝对不浪费！”

    ——

    因为早就跟金昭和应诗雨约好了周六碰面，虽然脚不方便，颜汐还是坚持出门了。

    抵达约定的地方之后，果然看到金昭和应诗雨都等在路边。

    两人看见顾念风拿个轮椅下来，都吃了一惊。

    “大小姐，你受的伤这么严重吗？”应诗雨上前皱眉打量着人。

    颜汐示意了一下，“没有，就脚踝受了点伤，没有那么严重的。”

