
　　他可没有为了几个银币就把自己小命卖给别人的意思，所以，他毫不犹豫地把雇主出卖了：“是查理！哈金森家的仆人老查理。”

　　男人压低头颅，目光投向地面，只能看到自己和对方的脚趾，然而，他还是看到了那诡异的景象，一团阴影在对方套在裤腿下的靴子周围蠕动着。

　　他的呼吸变得有些急促，心脏在剧烈跳动。

　　随后，他用力闭上了眼睛。

　　他的反应很聪明，也很正确——在对方对他没有恶意的情况下。

　　而亚特也有些诧异，因为对萝尔夫人使用幽光恐惧时的效果很不错，所以他在找到跟踪者，确认对方只是个普通人的情况下，直接就使用幽光恐惧进行恐吓。

　　没想到，这人的应对还是挺聪明的——当然，对方闭上眼睛的时候，也意味着放弃了抵抗。

　　如果不是陷阱的话，那么闭上眼睛这种行为，会让人的应对危机能力下降一大半。

　　自己现在掏出一柄长剑斩过去，对方能够躲避的成功率要减少一大半。

　　而此时此刻，博罗桑也无比忐忑，那疯狂跳动的心脏就如同阵阵轰鸣在他的耳边响起，但是他不敢做出任何反抗的行为——

　　如果对方真的是一位巫师，那么知晓施法者，尤其是贵族巫师们手段的他，也明白，自己若是逃跑，是几乎不可能逃脱的，下场会更加凄惨。

　　该死......该死的查理......什么应该是个普通的超凡者，这人可是个贵族！

　　他心中暗骂起来，同时也觉得自己是个笨蛋，竟然会相信查理那个老东西。

　　这个时候，他也听到了对方那年轻的声音——

　　“哈金森家是吗？”

　　“是的！大人！红蔷薇镇里最大的商会之一，哈金森家的仆人老查理，是他雇用我查探大人您的行踪！”博罗桑没有丝毫隐瞒地回答道。

　　“最大的商会？”亚特重复了几个词，平静的语气中带着疑惑。

　　“是的。”听到询问，博罗桑立刻回答，把这个所有人都知道的消息说了出来，“哈金森商会是五年前来到红蔷薇领的，在商业上成功击败了原本最大的商会之一，跻身为红蔷薇领最大的三个商会之一。”

　　同时，以一个合格的情报贩子的素养，他立刻从对方并不知道哈金森商会消息这一点判断出——眼前的这位不是红蔷薇领本地的，甚至不是附近的几个子爵领的人。

　　暗暗把这信息记在心里，博罗桑继续说道：“众所周知，哈金森商会主人莫洛·哈金森的儿子——伊威·哈金森的儿子在追求萝尔夫人，您去过萝尔夫人的店，所以......”

　　“无趣的争抢戏码。”亚特用一位醉心于研究的口吻说道，“为了一个女人？很快他会知道这一切会付出什么代价的。”

　　随后，他头也不回地转身离开了。

　　而亚特的话，在原地听着对方脚步声消失的博罗桑，脑门上留下了一道冷汗。

　　待到亚特离开一分钟之后，他才敢抬起头来。

　　确认对方已经消失之后，他急忙扯了扯帽子，在路人时不时的打量中快速离开。

　　而他并没有发现，在他离开之后，旁边的建筑之上，一只羽毛略带红色的乌鸦拍打翅膀飞了起来，不远不近地吊在他身后。

　　而在另一边，一间旅馆之中，受到路人视线打量的亚特压了压帽檐，眸子中流过一丝空洞感。

　　......

　　“该死，该死.....查理这家伙.....”博罗桑一脸平静地在街道上绕了几圈，来到哈金森商会附近。

　　他等在附近，过了将近三分钟左右，一个平民打扮的男人出现在他面前，出声道：“消息呢？”

　　“这次的金钱必须翻倍！翻倍！”博罗桑压低声音，声音中带着愤怒，“你们要我跟踪的是个巫师！我被发现了！”

　　“巫师！？”男人的眉头深深皱起，他深深地看了一眼博罗桑，“你最好说的是真的。”

　　他说完之后，掏出了一个小布袋，扔给了对方：“不然你明白会有什么后果。”

　　尽管对方没有说出对方的行踪，但是，“巫师”这个词，本身就代表着很多的信息。

　　“......”博罗桑不再吱声，他结果钱，表情难看地看着对方消失。

　　“你们会知道错的，相信我！”而在对方离开之后，博罗桑低低地骂了一声，他看着手里的东西，原本沉甸甸的快乐也被污染成了郁闷。

　　他心里打定主意，最近这段时间最好是躲起来，虽然他只是个情报贩子，但是惹了一位疑是巫师的存在，无疑是危险的，为了小命着想，自己最好躲起来。

　　打定主意的他，直接就转身离开了。

　　而在一百米外，一栋民房之上，一只羽毛带着微红色的乌鸦注视着那个男人走进了那隶属于莫洛·哈金森的庭院之中，直至对方走进了房屋。

　　微红乌鸦的眸子中，闪过一丝人性化的光芒，随后拍打着翅膀消失在原地。

　　......

　　而在亚特这边，他拧着眉头，看着眼前对着自己鞠了一躬的老人。

　　老人身着一身类似长袍的黑色服装，就和自己在歌洛拉伯爵那里见过的管家老人一样，黑色的宽大罩衫和灰色的长裤，而对方的第一句话，也证明了对方的身份：

　　“这位大人，我是主人的管家巴罗斯，主人让我请您到城堡一趟。”

　　亚特板正了神色，出声道：“你家主人是？”

　　“罗莎子爵。”老人微微一笑，带着谦卑的沧桑面容上泛起一丝傲然，显然，“子爵的仆从”，或者说，“子爵的管家”这个身份，让对方感到自豪。

　　而事实也是如此，在红蔷薇领这个有些特殊的、近乎于一座城市的领地上，红蔷薇子爵的身份与“伯爵”几近，实力也是正式巫师之下的最强者，作为巫师、作为领主，甚至有和其他天启职业者短时间内正面对抗的能力。

　　毕竟，巫师除了强之外，在人们眼中的另一个印象，就是富有。

　　听到老人巴罗斯的话，亚特点了点头，回答道：“好的。”

　　虽然自己已经做好了面见那位子爵的准备，不过，应该是几天后的宴会之上，而不是今天。

　　面对子爵突然到来的邀请，亚特心中也有些紧张。

　　“那么，大人，请坐上马车。”管家巴罗斯语气恭敬，即使他是红蔷薇子爵的管家，但面对一位贵族的时候，他需要保持尊敬——他的生命根本没有那么重要，对于任何一位贵族来说都是如此。

　　亚特点点头，坐上了马车。

　　......

　　穿过了繁华的街道，马车从喧闹着推开的人群中行驶而过，马车穿过了市区，来到蔷薇镇西区。M.23sk.com

　　在看见管家巴罗得与带着红蔷薇标记的马车之后，那队在西区之外巡逻的卫兵们

　　原本布满了各种民居和小商铺的大街，顿时冷清了许多，周围不见任何平民建筑，只有一片绿色。

　　西区，除了子爵的城堡之外，就只有一片森林。

　　这片地区，也是子爵种植草药材料和进行试验的试验区，一片高高的围栏将路两旁森林围拢起来。

　　心中对着乌鸦下了指令之后，亚特稳稳地坐在座位上。

　　坐在马车之中，看着外面的森林，他心中有种奇怪的感觉，感觉森林里很喧闹。

　　他这具身体的父亲，那位克劳瑞多子爵的城堡，建在居住区之外，实验区什么的，也只是建在城堡之中的，歌洛拉伯爵的城堡也是如此，虽然不知道有没有实验种植区，但是他并没有看见。

　　像这样直接把实验区放在外面的，也是很少见的状况。

　　就在这时，管家巴罗得带着恭敬语气的声音传来：

　　“这位大人，请问如何称呼您？”

　　“我是亚特。”亚特带着矜持语气的声音响起。

　　虽然他本人并没有什么高傲感，但是，有了“贵族”这个身份，他就必须得做出符合“贵族”这个阶层的行为，亲**民？不，那是自污身份，对于其他的贵族来说，这无疑是一种愚蠢的行为。

　　在这具身体原先受到的教育之中，你可以去了解平民、农奴，知道他们到底会做什么，怎么做，但是你却不应该去亲近他们，那是一种下贱的做法，拥有同等实力的职业者才值得去重视和平等对待。

　　在前世平等观念深入人心的世界，亚特并没有什么自傲感，也没有什么阶层感，虽然他清楚地了解这其中的意义。

　　不过即使没有这种心理，也不妨碍他的“表演”。

　　扮演一位深谙巫师阶层行为模式的“贵族巫师”，还是可以做到的。

　　十几分钟之后，马车载着亚特和巴罗得两人，平稳地停在了一座高大的城堡之前。

　　走下马车的亚特，仰起头来，看着这座比歌洛拉伯爵城堡也要大上一圈的巨大城堡。

　　应该说，不亏是公爵子嗣的后裔吗？

　　视野之内，那带着年代感的城堡石墙，被时间泼洒上了神秘而悠久的外衣。

　　“亚特先生，老爷就在里面等着您。”

　　管家巴罗得出声道。

　　“好的。”

　　亚特点了点头，在巴罗得的引导下向着城堡的大门走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第五十八章 意外的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 