    第591章 琥嘉：陆云霄，你这个渣男

    陆云霄一袭白衣，风采绝世，星眸中光芒璀璨，谪仙般的气质仿佛超脱世外。

    琥嘉愣住了，随即便是抑制不住地露出狂喜之色。

    “你……你回来啦。”琥嘉紧紧地看着他，语气断续，那种惊喜根本掩藏不住。

    一向颇为泼辣蛮横的她，此刻的心中，只剩下最为纯粹的喜悦。

    “是啊，我回来了。”陆云霄微微一笑，笑容柔和且灿烂。

    仅仅只是一瞬间，琥嘉便沉迷了进去。

    很快，琥嘉晃过神来，俏脸上难得的露出一抹红晕。

    她竟然被陆云霄一个笑容给迷倒了，好丢人啊。

    不过，这家伙，还真的是越来越帅了。

    看着面前的陆云霄，琥嘉的眼中爆发出惊人的光彩。

    “加玛帝国的事情处理完了吗？”

    琥嘉忍不住问道。

    陆云霄一离开便是两年多，几乎是杳无音讯，就连她们进了内院，他都依旧没有回来。

    也不知道，他在加玛帝国那边，究竟在忙些什么。

    “基本上处理完了，所以我就回内院来看看。”

    陆云霄点了点头，说道。

    听到这话，琥嘉笑了，“亏你还是内院的学员呢，两年多不来内院，你也是真的可以。”

    “我要是大长老，非得让你毕不了业不可。”

    “嘿，话不能这么说，我可是请过假的，只不过是时间长了点嘛。”

    陆云霄反驳道。

    两年多，嗯，是长了点。

    应该不过分吧，咳咳！

    闻言，琥嘉白了陆云霄一眼，问道：“你这次回来，总不会再走了吧？”

    “走还是要走的，不过停留的时间，应该挺长的。”

    陆云霄笑了笑，回答道。

    内院，终究只是个落脚点罢了。

    对于现在的他而言，内院还是太小了。

    那广袤的大陆，才是他真正的舞台。

    “害，你这家伙啊，还是这么闲不住。”

    “就真的不怕毕不了业了？”

    琥嘉调笑着问道。

    “毕业不毕业的，我倒不在乎这些。”

    陆云霄轻轻一笑，他像是缺一个毕业徽章的人吗？

    他并不缺迦南学院内院学生这块金字招牌，他自己，便是最好的招牌。

    在未来，不是他靠迦南学院出名，而是迦南学院会以他这个学员为荣。

    这便是属于他的自信和骄傲。

    “作为一个学员，你竟然不关心自己能不能毕业，你可真是……”

    琥嘉无语了，像陆云霄这样对毕业满不在乎的人，她还是第一次遇到呢。

    这家伙，还是一如既往地怪。

    与常人大不相同。

    翻了翻白眼，琥嘉目光微扫，注意到了陆云霄身旁的紫妍和小医仙。

    她只略看了一眼紫妍，目光便落到了小医仙的身上。

    这个女孩，气质干净温婉，有一种独特的美，令人心神颤动。

    仔细对比一下，琥嘉顿时有种自愧不如之感。

    这个少女，可比她还要漂亮许多呢。

    尤其是那种柔弱善良的气质，真是我见犹怜。

    “你女朋友？”仔细瞅了两眼，琥嘉挑了挑眉，问道。

    “嗯。”陆云霄笑着点了点头。

    “渣男！”琥嘉瞪了陆云霄一眼，突然说道。

    陆云霄：？？？？？

    “有了薰儿，你竟然还喜欢别的女孩子，渣男。”

    “真看不出来，你也是这种贪心不足，见异思迁的男人，鄙视你。”

    琥嘉瞪着陆云霄，眼中满满的都是鄙夷。

    陆云霄：“……”

    这个琥嘉，有点激动啊！

    “薰儿呢，她不是去找你了吗？她人呢？”

    琥嘉双手叉腰，凶巴巴地问道。

    两年同窗，她和古薰儿的关系，也算是颇为不错。

    对那个清新淡雅，出尘脱俗的女孩子，琥嘉的心里是充满了亲近与敬佩的。

    见到陆云霄竟然敢渣了古薰儿，她怒了。

    哪怕这个人是陆云霄，她也同样敢生气。

    “薰儿她回家了。”陆云霄说道。

    “回家了？”

    “那你怎么不陪她回去？”

    “你知道她有多想你吗？”

    “你就不知道多陪陪她，你这个没良心的负心汉。”

    琥嘉娇声叱道。

    琥嘉声音不小，顿时引得不少人投来了关注的目光。

    陆云霄脸色一黑，笑容顿时僵硬起来。

    “又想挨揍？”陆云霄皮笑肉不笑地说道。

    “你想干嘛，你又想打我？”琥嘉面露警惕之色，当初被陆云霄吊在树上的经历，她至今记忆犹新。

    “谁让你话多呢。”陆云霄用着硬邦邦地语气说道。

    “我这是在为薰儿抱不平。”琥嘉挺了挺胸，不服气地回道。

    “用你抱不平？薰儿自己都没意见，你话倒挺多的。”

    陆云霄没好气地看了她一眼，接着道：“还有，别挺了，挺小的，看着难受。”

    “挺小的？”

    “看着难受？”

    琥嘉愣了几秒，随即整个人都炸了。

    陆云霄竟然说她小？？？？

    “有没有长眼睛，我小吗？”琥嘉怒气冲冲地说道。

    她虽然不是特别巨大，但也绝对不小吧。

    姓陆的，什么眼神。

    琥嘉恶狠狠地瞪着陆云霄，一口银牙都要咬碎了。

    要是陆云霄说她泼辣也就罢了，但说她小，她可不接受。

    “不小吗？”陆云霄看了琥嘉一眼，又瞄了一眼小医仙，意思不言而喻。

    如今的小医仙，可是已经成功晋级，规模算的上宏伟了。

    琥嘉看了一眼，顿时面色讪讪。

    没有比较，就没有伤害啊。

    这一比，她确实就显得有些不如了。

    这个显得有些柔弱的姑娘，怎么就有这么好的身材呢，不应该啊。

    琥嘉满是不解。

    她又哪里知道，小医仙能这样，陆云霄可是居功至伟地。

    有没有人帮忙，那差别还是挺大的。

    “哼，反正本姑娘不小。”琥嘉哼了一声，不管怎么说，反正她就是死不承认。

    就是不小，咋地吧。

    “羞羞羞。”紫妍脆生生地说道。

    琥嘉俏脸一红，被一个小女孩这般点破，她也很是有些不好意思。

    不过琥嘉可不是一般的妞，她性子直率，对尴尬的免疫，可比古薰儿她们强的多了。

    很快，她就恢复过来，问道：“你说薰儿回家了，难道她的家不在加玛帝国吗？”

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

