    告诉玄钰自己将要离开一天的时间，然后便将玄钰带到龙虎山杨沫他们那里。

    下一刻，杨牧直接进入了自己的始球空间之中。

    不过没想到的是，此前被收入空间中的那头老僵尸不但没事，反而还收了一个小弟。

    因为此前被杨牧丢在空间中自生自灭的教皇莱利的尸体现在被老僵尸的尸气感染变成了一头初生的僵尸。

    看到杨牧出现，两头僵尸都在一瞬间向着杨牧扑了过来。

    不过杨牧却没有功夫搭理他们，心念一动两头僵尸就被禁锢在原地，丝毫动弹不得。

    一伸手将蕴含毁灭日血脉的心脏掏了出来。

    霎时，两头僵尸都瞬间狂躁了起来，两只赤红的眼睛死死的盯着杨牧手中的那颗心脏。

    尤其是那头半步飞僵，浑身更是冒出阵阵黑烟，两颗獠牙变得更加尖锐。

    口中发出了嗜血的嘶吼，但是却被杨牧死死的压制住，丝毫动弹不得。

    见此，杨牧走上前去，将心脏递上问道：“想要啊！”

    这一动作引得老僵尸更加的狂暴起来，口中更是不住的嘶吼。

    但是下一秒，杨牧直接将那颗心脏放在了自己的心口，瞬间心脏融入杨牧的身体。

    霎时间，整片空间之中一道道黑色的雷电浮现，交织在杨牧的身上。

    那两头僵尸在这股诡异的黑色雷电之下顷刻间就化为了飞灰。

    “咚！咚！咚！”

    一阵如同击鼓一般的巨大心脏跳动的声响从杨牧的身上传出，而且声音越来越大。

    倘若是有普通人待在这片空间中，恐怕会被这恐怖的心跳声活活震死。

    那是那颗毁灭日心脏完全与杨牧自身的心脏融合之后产生复苏的征兆。

    杨牧感觉身体中的每一颗细胞都开始颤动起来，源自毁灭日的细胞与杨牧本身的细胞开始剧烈冲突。

    虽然毁灭日的潜力无穷，但是如今也只是初生，所以杨牧的身体还是能够与其有着拉扯的能力。

    霎时间，杨牧的身体变成了厮杀的战场。

    只是一瞬间，就有着无数的细胞死去，而同时又有着无数的细胞新生。

    渐渐的杨牧的身体上开始发生着异变，身体不由自主的向着怪物转变。

    杨牧此刻感觉自身无比的痛苦，身体中的各种力量也开始本能的排斥毁灭日血脉这个外来者。

    来自神树果实赋予的查克拉始祖之力、地狱之火、十二符咒的神力、以及直死魔眼都开始联合起来对抗毁灭日的力量。

    只有原本的武神躯和在顷刻间就被吞噬同化。

    杨牧能够清晰的感觉到自己的体内变得一团糟。

    随着冲突加剧，杨牧的身上开始处处炸裂开来，血肉横飞。

    而身体中的马符咒的神力却是脱离了对抗，优先修复杨牧的身体。

    狗符咒的也兢兢业业的发挥着力量保证杨牧不会死去。

    不过，渐渐的，在对抗中，毁灭日细胞开始剧烈的分裂重组，然后适应了所有的力量。

    最后，原本杨牧身体中的拥有的力量全部被毁灭日血脉所吸收吞噬。

    由此，杨牧的身体之上的一切异状全部在一瞬间化作飞灰消失。

    就连原本额头上的那只九勾玉轮回写轮眼也消失不见，但是那股力量杨牧却是能够随心所欲的使用。

    不光如此，这种种力量在被毁灭日血脉适应，同化之后，就如同是刻在了杨牧的基因当中一样。

    这也就意味着，杨牧现在能够将自身的这些力量遗传给下一代。

    也就是说，杨牧要是愿意成为一匹种马，他就能够非常轻易的创造出一个无比恐怖的种族。

    就如同希腊神话中的神明一样，一个神王能够生出无数的其他神明和半神来。

    不过很可惜的是，杨牧并不打算成为一个种马，播种全宇宙那种宏图伟业想想就罢了。

    完全融合了毁灭日血脉之后，杨牧感受着现在这幅躯体，身体中的每一个细胞都无时无刻不处在突变之中。

    仅仅只是站在那里，浑身就散发出一股暴虐的气息。

    没错，虽然杨牧的大脑能够保持清晰的意识，但是身体却是在不停的自我适应强化中。

    而且从今以后，无论是恶劣的环境，还是强大的攻击，都只会是成为促使杨牧成长的动力

    梦寐以求的钢铁之躯已经得到了。

    光是现在杨牧的肉身，就比起之前使用金光咒所获得的防御力强上不知多少。

    自融合完成的那一刻，杨牧就感觉到死亡的感觉真正的开始离开自己了。

    那原本就刻在了毁灭日基因中的不死性开始发挥它的作用。

    而且更加让杨牧感到不可思议的是，他能够清楚的感觉到自己身体中有着一套特有的内循环系统。

    须知世界上一切的物质和能量都需要遵循一个守恒的定律，但是毁灭日却打破了这个定律。

    正是因为这一套内循环系统，让毁灭日即便不依靠外部获取能量，也能够源源不断的自我供给。

    而且，这股自给自足的能量还会随着循环的增加不断壮大。

    这也就是说，即便杨牧什么也不做，就躺平，依旧会变强，而且变强的速也不会慢。

    换句话讲，毁灭日就是那一个只存在于设想中的永动机。

    无限体能，不知疲倦，无限进化，绝对不死。

    这样一头原本会丧失意识的恐怖杀戮机器现在拥有了自我意识。

    恐怕自己现在这幅样子，才是原本制造出毁灭日的那名氪星科学家最期望达成的完美氪星人血脉吧！

    不过，现如今杨牧的毁灭日血脉只是初生，远还没有成熟达到巅峰。

    完全成熟的毁灭日能够释放毁灭日孢子，能够吞噬任何生命来促使自己再次成长。

    感受到自己现在这一副人形躯体之下隐藏的那种可怕的怪物内核，杨牧并没有感到丝毫的不适。

    这让杨牧不禁感叹，毁灭日这种诞生于科学手段下的恐怖怪物，也许正是对科学最大的亵渎。

    不过这一切都不在重要，现在杨牧已经迫不及待的想要去往另一个世界了。

    从空间中取出了那一张世界邀请卡，心中想着使用。

    顿时那一扇紧闭着的金色大门出现。

    杨牧没有丝毫犹豫，一伸手将卡片在大门前的装置上划下。

    只见那扇金色大门缓缓打开，杨牧一抬腿便走入了门内，大门瞬间关闭消失。

    “奇怪，那个有趣的小子竟然完全消失了，这是怎么回事！”

    当杨牧消失的那一刻，域外一道人影嘴中忽然低声自语道。

    在其不远处有着一与杨牧一模一样的人，正是杨牧的神灵分身，只不过其现在似乎处于沉睡中。

