    灰溜溜的滚出了龙潭湖，秦洛昇心情很是郁闷。

    老子堂堂龙皇，在自家地盘居然被如此对待，这尼玛要上天吗？

    本来想要强闯一番，真神级嘛，又不是没宰过，但想了想，还是算了，毕竟，如今他为龙皇，这未知老龙，也算是龙族的一份子，算是龙族的战力，来日魔族入侵，说不定还要用到他。

    再说。

    秦洛昇也不知道这老龙究竟战斗力达到何等程度，真神级只是一个预估，万一这家伙更强呢，贸然出手，不仅没有打过，反而将对方惹怒了，得不偿失啊。

    “叮，恭喜你完成极乐教剿灭任务，获得奖励：等级+1，……”

    正在这时，秦洛昇耳边传来了系统的提示音。

    舒服！

    拉开面板，看着已经重新回到84级的等级，秦洛昇脸上喜色连连。

    连续两天疯狂的刷了共计六遍80级和75级副本，已经将等级抬到了83级，如今又得到了1个等级的奖励，距离85级只差1级了！

    “走起，刷经验去！”

    龙岛除了龙潭湖，还有其他很多的隐秘之地，那些地方，秦洛昇也不知道到底有没有犹如那水晶宫和未知老龙一样的存在，不过，现在他空闲得很，去探究一二也当打法时间了。

    一通乱飞。

    除开龙墓这样的地方无法进入之外，整个龙岛的特殊之地，差不多被秦洛昇找光了，大部分都是没什么特别的，只有少数部分很神秘，只不过，有着特殊的限制或者等级要求，无奈的被阻挡在外。

    无法探寻密地，秦洛昇也就只有将目光放到了次一等的险地，和其他玩家一样，干起了开荒的事儿。

    接下来。

    秦洛昇连续三天，疯狂刷副本的同时，也在龙岛上无尽开荒。

    副本有着深渊模式下的加成模式，经验丰厚。

    开荒的话则因为秦洛昇的龙皇称号，经验叠加，也挺不错。

    肝了三天，秦洛昇终于再度迈进85级大门！

    “终于尼玛的可以下新副本了！”

    当等级转向85的时候，秦洛昇热泪盈眶，毫不犹豫的拖曳着疲惫的身躯，进入了新副本之中。

    “副本选择：85级副本【紫府云宫】！”

    “难度选择：噩梦！”

    由于限制，第一次进入最高只能选择噩梦，秦洛昇也是很无奈，即便是再着急，也只能遵循规则。

    紫府云宫，听这个名字就觉得副本的不凡，很有仙气。

    进入之后，也果然没让秦洛昇失望。

    云宫缥缈，紫气东来。

    一派仙家福地之景象。

    只是。

    秦洛昇未曾从这里感受到那仙灵之气，反而有一种说不出来的怪异。

    唰唰唰唰唰……

    光芒连续闪过。

    秦洛昇将三小只和两大身外化身以及分身，一个不落的全部召唤了出来。

    这些都是助手，依附于自己，哪怕等级不达标，亦是能够协助作战，在副本里召唤出来没什么问题。

    只不过。

    擎天佣兵团的妹子就不行了，没有达到85级，根本进不来，只能让秦洛昇一个人吃独食。

    “这是，登天梯吗？”

    紫府云宫的入口，只有一条，而这条路的尽头，四周都是云海，唯有一条通天长梯，通向那高高在上犹如仙宫一样的云宫。

    “纯粹的路，还是第一道考验？”

    秦洛昇摸不准。

    不过。

    此刻也并没有其他的办法，只能硬着头皮上了。

    “果然有问题。”

    当脚踏上天梯的时候，一股淡淡的压力袭来，这是重力，很轻微，加了差不多十分之一而已，只要是个正常人，都能扛得住。

    “看来，这副本不好搞啊！”

    秦洛昇暗自感叹。

    加了十分之一的重力，当然很孱弱，但也得想一想，这仅仅只是第一步天梯罢了，这通天之梯，目测也有数百，天知道顶端会增幅成什么样子，再说，这还只是噩梦模式罢了，一旦进入深渊，难度必然要翻几倍，那可真的牛！

    “越是往后，官方副本就越是变态，从遗泽之地开始，就已经开始宣布淘汰底层的贫民玩家，风雷水火土，这五大区域，皆不好过。”

    秦洛昇细数之前的副本，联想起来，不由心惊，“到底是官方的意思，还是主脑的意思，先前的副本就只是副本，很亲民，任何玩家都能过，只不过选择不同的难度罢了。而现在，就说这紫府云宫，光是这通天梯第一道考验，就能难住全身装备配置在黄金以下的所有人！”

    秦洛昇不知道噩梦模式以下的难度究竟是何等程度，但既然是考验，不可能一点都没有变化，只是将这通天梯当做寻常要走过的路那么简单，哪怕是难度再低，估计最顶端也至少得增幅一倍重力吧？

    一倍重力听起来是挺简单的，可对于装备不好的玩家来说，无疑就是噩梦，根本不可能顶着这样的重力去战斗的，甚至连天梯都走不完就被淘汰。

    “算了，理会那么多干啥，反正也雨我无瓜！”

    摇了摇头，秦洛昇甩出了杂念，开始了自己的攀登大业。

    “咦，好像并没那么复杂啊！”

    持续往上，走了几十步，秦洛昇发现重力加持并无变化，顿时好奇了起来。

    然而。

    当他迈过一百步阶梯的时候，突然增强的重力，让他把嘴里的话给咽了回去。

    十分之二！

    看来。

    这是以一百步为准，每过一百步阶梯就加持十分之一的重力。

    “这么简单的吗？看来是我高看了!”

    早在土泽之地已经经受过更加严酷的考验，秦洛昇表示这点重力简直小儿科。

    MD！

    十分之一倍重力？

    看不起谁呢？

    土泽之地的起始阶段都是一倍重力！

    这里还他喵了个咪的一倍分成十份，简直了！

    就这，还噩梦模式？

    算了。

    别丢脸了！

    “嗯，有罡风？”

    当秦洛昇走过三百阶梯，重力加持也达到了十分之四的时候，这时，不仅仅只是重力了，四周还吹起了罡风，虽说对于他而言不算什么，但在这至于阶梯的空旷之地，如此大风，很容易造成影响，给登天梯整出额外的麻烦。

