    郭辰急忙躲进了大树后边的花丛中，屏住呼吸暗中观察着她。

    她来到树下，抬头看了看如冠的树伞，幽幽地叹了口气，将身子靠在了树干上，抬头看着天上的月亮，不知道在想着什么。

    郭辰不得不承认，这个女孩是他从小到大，见到的最漂亮的一个女孩。

    当然，康警花和陈姗的容貌也是极其出色。只不过她们三个各有各的韵味。

    康警花飒爽干练，浑身上下透出一股巾帼豪迈的气质，不是男人要保护她，而是她要保护男人。

    陈姗温柔贤淑，浑身上下似乎看不出一点着力点，几乎能把人给柔化了，典型的柔情似水。

    而这个女孩，浑身上下投射出一股子罕见的执着，不达目的誓不罢休，似乎在和天在和地较劲。

    几分钟之后，那个老者，也就是这个女孩的爷爷在雷伯的陪同下走了出来。

    女孩看到雷伯出来了，急忙快步走了过去，很是礼貌地道：“雷伯，您好！”

    雷伯笑道：“呵呵，我说童月啊，你都来了，为何不进去啊？”

    女孩莞尔一笑，没有回答。

    “我这个孙女，谁也拧不过她，她都陪我到了门前了，说啥也不进去。”

    “童老，小孩子家有自己的想法，咱们做长辈的，也要尊重小孩子家的意见。”

    童老再要说什么，雷伯笑道：“童月，时候不早了，快陪你爷爷回去吧。”

    童老带孙女来的主要目的，就是要向病中的萧老太爷表态，他一定要把他这个孙女嫁到萧家。但却事与愿违。只好无奈地叹了口气。

    躲在暗处的郭辰，也终于知道这个女孩叫童月了。

    送走了童老和童月，雷伯到处张望。

    郭辰知道雷伯是在找自己，急忙从花丛中闪身出来。

    “少爷，我给你订好了房间，就在这座医院的旁边，是一家五星级酒店，我派人送你过去。”

    “不了，我今晚要在这里守着爷爷。”

    “不用，我在这里守着就行。”

    郭辰打定主意，要尽可能地在爷爷身边尽孝道，他径直朝里走去，雷伯急忙跟上。

    “雷伯，刚才来的那个老者，姓童？”

    “是啊，童老和你爷爷也是多年的老朋友了。”

    “童老要把他的孙女童月嫁给萧家子孙？”

    雷伯顿时一怔，道：“少爷，你连这都知道？”

    “呵呵，我刚才站在树后，听他们爷俩因为这事在争吵。”

    “童氏家族在京城也是名门望族。童老的大儿子是军队领导，担任军区的司令员，也就是童月的父亲。童老和你爷爷一起打拼的时候，就创办了童氏集团，他的二儿子接了他的班，担任了童氏集团的董事长。”

    郭辰以前听说过京城的童氏集团，但没有什么具体印象。现在听了雷伯的介绍，不禁也很是感慨。

    童氏家族这么厉害，当初这个童月怎么跑到了华都市，还险遭不幸。要不是自己救了她，后果真的不堪设想。

    可为了救她，自己也付出了惨重的代价。浑浑噩噩行尸走肉了三年，也被高氏家族给欺辱了三年。

    来到了病房，萧老太爷在药物的作用下，已经睡着了。但却有两个医护人员守在了里间。

    郭辰和雷伯就坐在了外间的沙发上。

    郭辰小声问道：“雷伯，我爷爷都睡着了，那两个医护人员怎么还守在这里？”

    雷伯也小声回道：“这是人家医院的规定，至少要有两个医护人员二十四小时寸步不离你爷爷，要确保你爷爷的安全。”

    听到这里，郭辰的眉头又紧皱了起来，因为他的脑海里终于浮现出了如何治疗帕金森综合症的法子。

    “雷伯，我爷爷得的这个病，虽然无法根治，但如果治疗方法对路，却能很好地缓解病痛症状。”

    雷伯重重地叹了口气，道：“谁都知道是这么个理，但就是没有什么明显的效果。这家医院可以说在全国都是最好的，给你爷爷治病的医疗小组，都是全国级的专家，可能是你爷爷的年龄大了，效果才不会这么明显。”

    雷伯很有本事，但他却不懂医。对萧老太爷的病，他也是爱莫能助。

    “我想用我的办法给我爷爷治疗一下。”

    雷伯顿时吃了一惊，忙道：“少爷，你学过医？”

    “我没学过，但我多少知道一些。”

    就在这时，一个四十多岁的男子，带着浑身的酒气大踏步地走了进来。

    地面上虽然铺着厚厚的地毯，但还能听到他咚咚的脚步声。

    看到这个人，雷伯急忙站了起来，轻声道：“四爷，你怎么来了？”

    一听雷伯喊他四爷，郭辰顿时就知道来的这个人是自己的四叔，也就是萧盛。

    萧盛和郭辰从来没有见过面，他忽地看到有这么一个陌生的年轻人在这里，不由得上下打量了一下郭辰。

    “我来看看我爸。”萧盛喷着酒气对雷伯道。

    “四爷，你爸已经睡下了，时候不早了，你早点回去吧。”

    萧盛不但没走，反而一屁股坐在了沙发上，还掏出烟来点燃上。

    雷伯忙小声提醒：“四爷，这里是医院，不准抽烟的。”

    萧盛冷哼了一声，没有理会雷伯，仍是大口地抽着烟。

    “这年轻人是谁？”萧盛问道。

    雷伯待要将郭辰的真实身份告诉他，但郭辰却率先开口：“我是来看望萧老太爷的。”

    听郭辰这么说，雷伯顿时知道郭辰还不想这么快就暴露自己的真实身份。

    萧盛有些不屑地道：“你来看望我家老爷子？你这么年轻也认识我家老爷子？”

    “我一直很仰慕萧老太爷，所以我才来看望他老人家。”

    萧盛根本就没心情和陌生的郭辰多说话，他没有再搭理郭辰，问雷伯：“今天没有什么特殊的人来吧？”

    雷伯回道：“没有。”

    萧盛眉头突然扬了起来，狠抽了一口烟，问道：“雷伯，我听说你今天下午突然出去了多半天，你去哪里了？”

    郭辰顿时感觉到气氛不对，但雷伯却很是镇定，轻描淡写地道：“我出去办了点事。”

    “啥事啊？”

    “四爷，我只是办了一点私事，不方便说，请见谅！”

    “雷伯，我可警告你，你可别总是帮着老爷子欺瞒我们。”

    “四爷，我从来没有期满过你们，但萧老太爷吩咐的事，我也是坚决照办。咱们萧家的规矩，我可是半点也不敢破坏。”

    “你别总拿萧家的规矩来压我，等老爷子不在了，萧家的规矩那就是一堆臭狗屎。”说完，萧盛将烟头狠狠地掐灭。

    郭辰的怒火被这个四叔给点燃了起来。

    看来爷爷说的没错，他这四个儿子是故意轮番来气他。

