　　　　冲出来的牛妖王直接进入战斗状态，浑身黑色妖气缭绕沸腾，一根铁棍握在他的手中，棍影漫天挥洒。

　　“吃老牛一棍”

　　铁棍在手，牛妖王势如惊雷，一股旋风骤起，百步之内，飞沙走石，狂暴凌厉的龙卷风汹涌而出，威势慑人。

　　罗子杰抬头望天，天空似乎要垮塌下来了，旋风席卷，一股窒息感侵袭着他的身心。

　　他手中青色长剑响起一股剑吟，无数道淡青色的剑芒从剑身惊鸿劈出，犹如江海汇海，丝丝脉脉地朝牛妖王汇集而去。

　　“哈哈...这点剑气算什么”

　　牛妖王棍影大开大合，气芒雄浑凛冽，极尽刚猛霸道，令人望而生畏，将一道道席卷劈来的剑气打散。

　　旋即，他出现在了罗子杰的头顶，当头棒喝砸下。

　　此一幕，恐怖如斯，罗子杰那张脸惨白的接近透明，青筋条条可见，他眼睛似闭非闭，整个人好像要进入一种空灵的状态，眼猛然一张开，精光暴射。

　　“君临天下，人剑合一，杀...”

　　霎时间，罗子杰全色淡青色光芒闪烁，他翻滚飞身而起，身躯上幻起一层层一片片宛如盛开莲花般的绚烂光彩，紧接着，整个人变成一柄巨剑，迎头而上，剑吟声冲天而起，凌厉无比。

　　牛妖王微微诧异，但威势慑人，一棍携惊天之力，砸到了巨剑之上。

　　锵...

　　别墅大院空间猛然被撕裂，如山洪爆发，异象无比可怕，有天崩地裂之预兆。

　　不远处的涂小安被一股股气浪席卷，他却眼有神采，看着巨剑幻化下的人影，闪烁不断。

　　这罗子杰有勉强匹配三阶的实力。

　　剑修的实力难以预测，一把剑――扫平天下不平事一把剑――杀尽仙魔阻路人一把煞气的剑，仙魔，妖鬼皆可杀。

　　这便是剑修的剑意。

　　可惜，牛妖王是早就步入三阶层次多年的妖灵，他的战斗力非常的可怕。

　　纵然是涂小安，也是用了三种元素混合力量，强行给打败。

　　牛妖王的铁棍下，黑色能量铺天盖地，巨剑铿锵一声，嚓...

　　一道剑折断的清脆声响去。

　　只见巨剑消失，罗子杰身形显化出来，猛然大喷一口血的倒飞而出，他手中的青色长剑一折为二，已经坠落在地。

　　“哈哈...人类小娃子，能挡的住老牛这一棍，不错不错，但下一棍，你就是肉泥了”

　　牛妖王看着罗子杰倒飞而出，嘴角噙着一丝残忍的笑，铜铃大眼凶光大亮，骤然跟去，还未等对方倒地，他就出现在了罗子杰倒飞的上空，铁棍蕴含无比可怕的力量，怒砸而下。

　　已经没有剑的罗子杰，只能当棍下亡魂。

　　这要是砸中了，他真的成了一团肉泥，绝无例外。

　　倒飞中的罗子杰心如死灰，完了，这三阶妖灵太强大了，几乎是不可战胜。

　　弟弟，大哥来陪你了。

　　罗子杰满心不干的闭上了眼，宣告了死刑，如果他是三阶的实力，谁胜谁负未可知，但现在...

　　“牛妖王，住手”

　　忽然，一道冷冽的声音，在罗子杰即将殒命的时候响起，牛妖王闻言，愣了一下，铁棍已然出来，已覆水难收。

　　他不得不调转一个位置，轰...

　　铁棍砸到了地面，地面出现一个深坑，而罗子杰险险的躲过一劫，倒飞撞到了院墙之上。

　　全身跟散架了一样，战斗力全失，身受重伤。

　　那一棍，他挡下来了，但也是用了半条命一样。

　　“主人，你为何要喝住老牛”牛妖王转身看下涂小安。

　　涂小安淡淡的道：“我说让你杀死他了吗”

　　“啊...好像没有”

　　“一边呆着去，你的任务完成了”

　　涂小安朝着瘫痪在地，连连咳血的罗子杰走去，闲庭信步一样。

　　走到之后，看着罗子杰身受重伤的样子，摇了摇头：“现在你知道自己跟我有多大的差距了吧，你连我的战宠都远远不是对手”

　　“你说，我是不是应该送你跟你弟弟团聚”

　　罗子杰脸色苍白的宛如一张白纸，惨然一笑：“我罗家两兄弟，将来都有可能成为三阶生灵级别，没想到却毁在了你这条蛇妖手中，来吧，我技不如人，不能帮弟弟报仇，死便死了”

　　“是你弟弟自己来我的住所，抓我的仙灵孔雀，这事情你怪不得我”涂小安淡淡的说。

　　罗子杰怒声道：“废话少说，要杀就杀”

　　谁对谁错，他根本不在意，他只在意自己的弟弟被杀了，死了。

　　“你是人类的剑修天才，杀了有点可惜”涂小安看着他。

　　罗子杰一愣，：“你什么意思，莫非你要放过我，就算你这次放了过，下次我一样还会找你报仇”

　　杀弟之仇，不共戴天，罗子杰岂能这样揭过。

　　涂小安笑了笑，眼神闪烁不断：“我不准备杀你，但我也不想放了你给自己日后找麻烦，所以...”

　　“所以，我要你认我为主，臣服于我”

　　呃...

　　此话一出，罗子杰的眼睛猛然瞪大，像是听到了什么天大的笑话。

　　“哈哈...”

　　“你这条蛇妖是不是疯了，既然想让我认你为主，人类修武者，怎么可能被要妖精奴役”

　　涂小安看着被自己的话刺激的有点癫狂的罗子杰，浅笑吟吟。

　　天底下没什么事情是不可能的，世事无绝对，任何事情结论都不用下的太早。

　　涂小安连三阶妖灵都收服了两只，就是没收服过人类修武者。

　　对于他来说，人类也是生物，没什么区别。

　　一样可以用系统收服。

　　这罗子杰是天才剑修，日后潜力很大，而且现在都已经是二十九级巅峰了，步入三阶，几乎没什么太大的难度。

　　这等人收服一个，对于涂小安来说，是个非常好的选择。

　　收服人类天才，从而奴役，简直就是比杀人诛心还残忍。

　　“要嘛生，要嘛死”他道

　　“死便死，来吧”罗子杰是人类修武者中的天才，天才有天才的傲气，岂能低人一等的苟活。

　　涂小安冷淡无波的道：“我要你生，为我为生，因为你败了，败了就没有人权了”

　　他淡淡的话，却透着霸道无边。

　　“痴心做梦，妄想，妄想，我罗子杰，士可杀不可辱”

　　“是吗”涂小安淡然冷漠起来，他微勾唇角，妖冶的眸子中化过一丝玩味，眼睛浑然一眯。

　　“给我意识笼罩”

(本章完)

