    一听那黄色巨龙出悲呜声，林飞立即内视丹田。．『．

    丹田内，一块巨碑，如山岳般巍峨，金光普射，道道金芒，仿佛带有魔力，将丹田中一切东西镇压。

    是大炎石碑！

    林飞又惊又奇。

    那只黄色的龙爪，拼命想退出林飞的丹田。

    可是，却被那块巨碑出的金光，紧紧镇住，动弹不得。

    吼！

    那黄色巨龙，右爪被死死镇压在林飞的丹田之中，暴怒欲狂，仰天一声咆哮。

    唰

    左爪横扫，闪电般伸进林飞的丹田。

    然后双爪合力，猛地搂住那块大炎石碑。

    一双龙爪之上，能量汹涌澎湃，想要将那石碑拖出丹田。

    而在这个过程之中，林飞丹田受制，只觉得浑身筋疲力软，根本无法动弹，只能瞪眼干着急。

    只能眼睁睁的看着，那黄色的巨龙用力拖曳着自己丹田中的那块大炎石碑。

    ………………

    石碑和那一双龙爪僵持片刻后。

    轰

    林飞只觉得浑身一震。

    整块石碑，猛地燃烧了起来，熊熊的金色烈火，产生炽目的金光，耀眼之极。

    一股强大到无法形容的滔天威能，蓦地从那石碑之内，席卷而出。

    那黄色的巨龙，如遭雷击，庞大的龙身，似乎被一股巨力击中，狠狠摔打在井壁之上。

    整个弃丹窖，都被震得簌簌抖动。

    接着，那块大炎石碑，直接从林飞头顶，冲天而起。

    悬在林飞头顶上方，如赤日当空。

    璀璨之极的金色光芒，彻底照亮整个弃丹窖。

    井底之内，亮如白昼，举目之处，纤毫毕现。

    所有的东西，都披上一层灿烂金芒。

    一股股强大无匹的威能，从石碑之内，滔滔不绝的倾泻而出，向四面八方镇压出去。

    这些镇压力量，似乎在交织、演化着某种原始的天道法则。

    整个空间，被牢牢镇压，凝固。

    井内所有的东西，都在同一时刻，如中了定身法。

    再也无法动弹。

    …………

    那五条巨龙，齐声怒嘶，疯狂的扭动龙躯，可是，一切都是白费功夫。

    那大炎石碑出的镇压力量，十分恐怖。

    将那五头不同颜色的巨龙，死死镇压住，无法动弹。

    接着，照耀在五头巨龙躯体之上的道道金芒，开始化为密密麻麻的金色绳索，变得弯曲起来。

    将五头巨龙缠绕捆绑住，五花大绑，向大炎石碑拖曳回去。

    五头巨龙，虽然拼命反抗，但无济于事。

    慢慢被拖向石碑。

    并且，林飞能明显感觉得到，那五头巨龙的躯体，在石碑镇压力量的作用之下，竟然开始慢慢的缩小。

    啪啪啪……

    与此同时，井底之中，忽然响起阵阵的如冰雹降落的响声。

    一颗颗手指般大小的丹丸，忽然出现，从半空降落，数量越来越多，成千成万，如下丹雨。

    废丹！

    林飞马上认出，这些忽然跌落的东西，竟然是一粒粒的废丹。

    啪啪啪啪………………

    随着那五头巨龙的身躯慢慢缩小，跌落的废丹，也就越来越多。

    铺天盖地，密密麻麻。

    渐渐的，井底地面上，跌落积聚的废丹越来越多，越来越厚。

    莫非，这五头巨龙的身躯，就是由这些废丹组成的？

    林飞暗暗猜测。

    最终，五头龙，被拖回到了石碑之处。

    此时，已经不能称之为巨龙。

    每一头龙的体积，都比原来缩小了成千倍，现在看上去，只有成年人手臂般大小。

    五头龙，绕着碑身，来回游动，五种颜色，相映成趣。

    而此刻，宽达几千米的井底，已经覆盖了一层厚达两三百米的废丹！

    林飞看在眼内，啧啧称奇。

    …………

    将那五头龙拖回碑身之上后，那大炎石碑忽地轻轻一颤，化作一道金光，冲进林飞的丹田之内。

    然后，林飞便现自己可以动弹了。

    不由得松了一口气。

    那五头巨龙，被大炎石碑镇压，自己的危机，算是渡过了。

    同时，林飞心中，也对那大炎石碑，起了极大的兴趣。

    当初，是这大炎石碑，主动闯进自己的丹田之内。

    这段日子，这块大炎石碑，呆在丹田之内，什么动静也没有。

    林飞除了从这石碑中，得到了下半部的太阳金法经之外，其余的，对这石碑一无所知。

    按林飞推想，可能正是因为自己修炼太阳金经法诀，而这大炎石碑这内，藏有下半部法诀。

    所以，才引石碑的共呜，闯进自己的丹田之内。

    否则，就不能解释，为什么当时在那个平台之上，共数千名武者在参悟。

    这大炎石碑，却偏偏选中了自己。

    …………

    思索片刻。

    林飞干脆放出神识力，小心翼翼的向丹田之内，那大炎石碑之内，感知进去。

    轰

    忽然，眼前视线一变。

    林飞现，自己眼前，出现了一处广阔无垠的远古神魔大战场，杀声震天。

    天空中，大地上，到处充斥着千千万万道强大的身影，一道道强横无匹的能量冲击波出。

    惨烈的杀戮，对这这片战场，产生了可怕的毁坏。

    地面上，高大的山脉被崩碎，夷为平地，巨大的河流被蒸一空。

    整片大地布满数百米、数千米深的沟壑，密密麻麻，触目惊心。

    滚烫火红的岩浆，沿着开裂的沟壑喷涌而出，溅向天空，

    天空中，无数处空间被击碎、坍塌。

    一道道长达数千米的空间裂缝出现，横亘天际，像怪兽的巨嘴。

    交战的双方，一方是人类的大能。

    一方是非人类的异族，面目狰狞、长相怪异，像恶魔、夜叉、修罗、妖怪。

    随着交战的持逐，双方的强者，不断的被击杀。

    无数人族的尸体，异族的尸体，堆满地面，厚达数千米！

    只不过，由于异数强者数量太多，太强，人族处于劣势！

    在诸多的人族强者之中，有一尊大能，最为突出。

    这尊人族大能，身材高大，国字脸，目光坚毅威严，目光炯然有神。

    头顶之上，一块巨大的石碑，散出恐怖的镇压威能。

    九颗太阳，缭绕在那尊大能周身。

    爆出滔天的金芒，炽目刺眼，照亮整个战场，让人不能直视。

    太阳金经！

    大炎石碑！

    林飞大惊，马上认出，那尊大能修炼的法诀，正是太阳金经。

    头顶上的那块石碑，正是大炎石碑！

