    这一系列用常理根本无法解释的诡异事件，其开端便是柯岚在水底下看到的巨眼石柱，没想到在这个地下迷宫的死胡同里，居然再一次让他遇上这个东西。

    不过至少可以解释，为什么柯林斯的笔记里会有这东西的画像了……他应该是在溶洞里面看到的这根石柱，而不是在海底之城。

    可是为什么这根石柱会在这里出现？难道在这座荒岛的正下方……也有一座城市存在？

    还是说……那处深渊孵化场，就在这座荒岛下面？

    那这座荒岛他妈的到底是在哪里？

    柯岚基本可以确定，自己至少是进行过一次“穿越”了，而“穿越”最有可能发生的节点就只有两个——一是在他第一次看到巨眼石柱的时候，二是在他坠入海底昏迷过去之后……

    不管是哪一个节点，总而言之，他现在距离拓荒者号破冰船的锚点应该是有着不小的距离了。

    “但愿是空间层面上的穿越……这样至少还有机会回去……”柯岚心里默念道，如果连时间都发生了变动的话，那事情可就大条了。

    柯岚又瞥了眼石柱——说实话，在黑暗的坑道里面，一直有这么一只散发着幽幽绿光的眼睛在盯着自己，总觉得浑身都有些发毛——尽管柯岚知道这玩意只是一尊雕像，但那种不自在的感觉却一直都挥之不去。

    他干脆抽出了匕首，走到了雕像前，将那块一直在发光的矿物给撬了下来。

    这块矿石差不多有橄榄球那么大，形状椭圆，表面有些粗糙，从重量来看密度应该和常见的三十品位铁矿石差不多。

    柯岚双手托着这块矿石，隔着厚实的手套，手掌处依旧能感到一丝刺痛发麻的感觉，这意味着这块矿石有着不低的辐射剂量——能自行发光的石头多半都是放射性矿物，柯岚在动手之前也已经吃下了两倍剂量的抗辐射药，同时还穿上了一件从776特种小队营地里面找出来的防护服。

    “咕隆隆……”

    “嗯？什么声音？”柯岚立马将自己的身体贴在了洞壁上，屏息静立，一动也不动。

    “咕隆隆……”

    当这个奇怪的声音再次传来的时候，柯岚瞬间就锁定了声源的方向——是那根巨眼石柱！

    只见被自己挖掉了“眼眸”的巨眼只剩下了一个黑咕隆咚的瞳孔，而这个声音，正是从这个“瞳孔”里面传出来的。

    “难道是触发了什么机关？”柯岚环顾四周，然而却没有发现任何异常。

    “咕隆隆……”

    “咦？难道是……”他突然觉得，这声音很像湍急的水流在水管里通过，管道振动时所发出来的一样……可是这地方怎么会有水管呢？

    他的视线不由自主地移动到了石柱上：“该不会……这石柱就是一根水管……吧？”

    “咕隆隆……”

    声音从地下传来，由远及近……不到十秒钟，已经有黑色的海水从石柱的“瞳孔”里面流淌了出来。

    这股水流不算大，但海水不仅仅是从这个孔洞里往外涌——此刻，整个溶洞的地面和洞壁，凡是有缝隙的地方，竟是都在往外渗水……就如同潮汛来临一般，水位就已经没过了柯岚的脚背。

    “……这是年久失修漏水了吗？！”柯岚连忙往回跑去，他现在身上可没有带任何呼吸装置，如果整个溶洞都被海水灌满的话，他将会被活活溺死！

    【P.S.今天身体有些不舒服，就只有半章了，十分抱歉大家理解一下。】

