    酒席间，关于投资的事情王逸没有再提起，而是专心致志地品尝起了各种具有白沙市地方特色的小吃。

    酒过三巡，菜过五味，王逸打了个饱嗝，说道：“那事情就这么说定了，到时候投资的事情我可以派人过来接洽。走了。”

    周樊的目的已经达到，现在喝了点酒，更是红光满面，说道：“那我就敬候佳音了，王总慢走。”

    回到湘雅医院，王逸和唐欢重新来到病房里面。

    “吴奶奶，前几天跟你说的事情你考虑得怎么样了？你跟我们去白云市，送你去老年公寓住，我们每天都可以去跟你一起玩。”唐欢坐在床前，拉着吴奶奶的手说。

    骗子已经被抓，吴奶奶心结也算是解开了，今天气色非常不错，听说唐欢他们要走，顿时有些不舍，拉着唐欢的手说：“闺女，你就要走了啊？你什么时候再回来玩啊？”

    唐欢说：“吴奶奶，你跟我去城里，我天天可以看你啊，而且你在家一个人住我也不放心啊。你就跟我去嘛。”

    吴奶奶说：“闺女啊，你的好意，奶奶就心领了。你们年轻人在城里生活也不容易，我怎么能去给你们添乱呢？而且，我在村里面生活了一辈子，你现在让我到城里去，我也过不习惯。我还是觉得，在家跟街坊邻居聊聊天，没事种种菜，养养猫，挺好。”

    她在村子里面生活了一辈子，而且人老了，总有落叶归根的情结在，虽然唐欢说得很美好，但是吴奶奶还是觉得，自己在村子里面生活会更加自在。

    唐欢还想要继续劝说，王逸开口说道：“我们还是尊重吴奶奶的决定吧，如果你哪天想要来看吴奶奶了，我们就过来。现在的交通又方便，过来也就几个小时的事情。而且我们到这里投资建厂，可以委托厂里面的人照顾一下吴奶奶。最主要的是，让区长上上心，毕竟我花了这么多钱呢。”

    说到这里，王逸直接掏出手机来，给周樊打电话，说起了照顾吴奶奶的事情。

    电话那边，周樊拍着胸脯说：“王总你就放心吧，有你这句话，吴奶奶从今天开始就是我的亲奶奶，我一定把她照顾好。”

    虽然跟王逸接触的时间不长，但是周樊人又不傻，吴奶奶仅仅是唐欢的邻居，被骗了区区几百块钱，王逸就愿意为了给她们出头，砸进来几十万追查骗子，他只要把吴奶奶照顾好了，那以后找王逸要投资，不就是一句话的事情？

    这个时候，吴奶奶还是吴奶奶吗？

    简直就是财神娘娘啊。

    交代好了吴奶奶的事情，王逸和唐欢两人又陪着吴奶奶吃了一顿饭，这才去车行还了车，前往机场乘坐飞机。

    出粗车在机场高速上疾驰，唐欢看着窗户外面的景色快速后退，脸色有些忧郁。

    王逸说：“还想着大家呢？”

    唐欢微微点头。

    虽然在白云市呆了几天，但是，这几天发生了这么多事情，唐欢也没来得及回村子里面去看看，她的心中还是很遗憾的。

    王逸说：“既然想的话，那就留下来再多几天呗。我们去村子里面转一转，说不定又能够发掘出什么好吃的东西来。”

    唐欢翻了个白眼，说道：“我们要是继续再外面玩，公司那边就要翻天了。平时你玩的时候还要我来管事，现在我们一起出来玩了，公司里面大大小小的事情谁来处理？你就不怕晚几天回去，公司都不姓王了吗？要不你来管事，我多玩几天？”

    王逸顿时闭嘴。

    公司姓不姓王他倒是并不在意，就怕唐欢抓壮丁，以后都要他按时打卡上班，那就彻底完犊子了。

    上班这种事，是咸鱼该做的吗？

    “好吧好吧，那就先回去，以后有机会再过来就是了，反正现在交通便利，想要过来随时都可以。”

    听王逸这么说，唐欢的心情才好了一些。

    到了机场，唐欢去买票，发现最近一个航班其他舱室的机票都已经卖光了，只好订了两张经济舱的票。

    王逸倒是没什么所谓，反正一两个小时，睡一觉就到了，什么舱都无所谓。

    他还没那么矫情，并不是说非头等舱就不坐。

    在候机大厅里转悠了一会儿，两人便去办理检票登机。看着前面那长长的队伍，王逸有些不爽地说道：“下次出门还是让家里地幻影吧，睡一觉就到了，免得还要买票排队，还要规划时间，太麻烦了。”

    唐欢也觉得，自己开车的话，确实会从容很多，至少时间上面自己能够完全把控。

    “嗯，那下次就开车吧。”

    说话间，检票的队伍突然之间产生了小小的骚动，一个腰围比身高还长的胖子，对他身后的一个人骂骂咧咧道：“挤什么挤？赶着去投胎吗？”

    他身后的一个中年男人赶紧道歉：“对不起对不起，我行李有点多，没站稳，真不好意思。”

    胖子看了看中年人肩膀上扛着硕大的编织袋，脚下还有一个行李箱，顿时黑着脸骂道：“后退，离我远点，死穷鬼，你知道我身上这衣服有多贵吗？要是弄坏了，你打一辈子工都赔不起。”

    在中年人唯唯诺诺地退让之下，胖子最终还是没有机会把脾气完全发泄出来。

    王逸倒是没有去多管闲事，上了飞机之后，找到自己的位置就坐了下来，扭头看向窗户外面。

    飞机起飞，王逸才发现，刚才跟人发生冲突的那个胖子，居然就坐在过道的另一侧。

    不过，也仅仅是看了一眼而已，并没有多想。

    就在刚才王逸才知道，原来是有一个商团，把头等舱和公务舱的票全部买了，才导致他没有买到头等舱。

    也正因为这样，他也没有办法判断这个胖子刚才是不是在装逼。

    说不定胖子也跟自己一样，是因为买不到头等舱，才买经济舱的。

    飞机顺利起飞，飞机里面非常安静。过了十几分钟，那胖子突然站起来，对王逸说道：“喂，给你五百块钱，我们换个位置。”

