 涤世冰莲冰封海面形成的冰层强度已经达到了一个极高的层次。

就算是中阶武尊都不一定能够强行将之轰破开来。

两道巨大的妖兽身影从冰层之下快速的穿梭过，暗流击打着冰层爆发出一道道响亮的铿锵声响。

姜空一边追逐着三大武尊，一边用极尊玄木开始不断恢复力量。

镇压在幽深海域的那段时间里面，幽深海域之中许多极尊玄木也是坠落入深坑之中。

极尊玄木的强度很大，并不会被涤世冰莲的力量粉碎。

于是这些东西也被姜空收集起来。

若是没有这些极尊玄木，姜空也不会在如此短时间内稳固境界的同时突破武尊层次。

很快，他的不灭真火又恢复到了七成左右的状态。

这个状态也从差不多了。

深海底下已经是爆发开来了好几波战斗，战斗搅动的余波在海底下凝聚成一道道海龙卷。

三大武尊之中，已经有一个三重天武尊因此重伤。

三人抵达这片地界之前本就是动用了本命精血来提升目力。

本命精血对于他们肉身已经造成重创了。

现在被两只至少五重天武尊层次的妖兽追杀，原本已经重创的身躯更是伤上加伤。

“该死！那个混账小子将千里的冰层完全封锁住了！有这两个东西干扰，到达千里之外不知道会是什么时候！”

“这到底是什么冰层，怎么会寒气如此浓重。

难道说这个小子是极地雪皇宫的人！”

“如果真的是极地雪皇宫的人就遭了！我们必须要赶紧回去告知他们这个消息！”

唰唰唰！冰层之下出现了三道真空尾迹，真空尾迹停留了一会儿很快被海水灌满。

呜！类似鲸鸣的声音回荡在海水之中，带着影响精神的杀伤力朝着前方散开来，干扰着三大武尊的意识。

姜空手托着涤世冰莲紧随在他们后面，露出一丝冷笑：“居然还能够有反抗之力，不愧是魔族。

既然如此，那我给你们加点东西好了！”

他另一只手并指为剑，指尖上一层寒气环绕，浓烈的寒气之中涌动着冰之奥义。

姜空虽说修炼火属性的九死丹神诀，但是对于基础奥义乃是样样精通。

冰之奥义同样达到了五成的地步！涤世冰莲之中一缕凝实的寒气被他强行抽离出去。

“去！”

姜空手指一弹，寒气如梭，瞬息间逾越大片的地界朝着底下激射而去。

寻常力量是无法穿越冰层的，可是寒气可以！在疯狂逃亡之中的三人，突然感觉到一股危机感从头顶上传来，顿时如临大敌。

轰！上方的冰层突然神不知鬼不觉生长出一根锐利无比的冰刺朝着底下刺透而来。

一个三重天的武尊躲闪不及，冰刺直接刺穿了他的臂膀，将他一只手直接狠狠的撕下来。

冰冷的寒气附着在他的血肉之中不断开始蔓延，欲要直接将之冻结！“该死！小心冰层之上！”

为首的武尊大怒道。

轰！轰！轰！前面出现了一道道长达几十丈的巨大冰刺，贯穿大片的地界，就像是化为一片封锁绞杀大网！“啊！”

之前被贯穿手臂的武尊因为冰刺与伤势的影响落后两人，被妖兽追上。

巨大的鲸鱼张开满口锋利的獠牙直接将其吞入了口中，一瞬间嚼成了血雾！血腥味很快没入剩下两人的鼻息之中。

“冲出去！”

最强的夜叉族武尊嘶吼道。

两人速度顿时加快，现在距离安全地界还剩下最后的四百里地！姜空加大了力度，涤世冰莲之中寒气快速的涌下，如若长河倒挂的景象。

大量的寒气催生出的冰刺更多并且更加的锋芒有力！轰！剩下那个三重天武尊也中招了。

寒气如若跗骨之蛆蔓延。

一层层冰刺快速的在他面前生长开来，如若寒冰囚笼将之坤锁住。

唰！这一次那只六臂妖兽出手了。

一道黑影在水面之下一纵而过，六臂妖兽的六臂根本不是手臂，而是生长着一根骨刀的触手！骨刀锋利程度堪比天阶无缺级别的宝器。

冰层伴随着那个三重天武尊的肉身一点点分离开来。

这个三重天武尊瞪大了双眸，眼中写满了惊恐与骇然，死都想不到自己会死在这里。

三大武尊，折损两个，只剩下最后一个还在亡命奔逃。

姜空也是加快速度了。

四百里的地界很快缩短。

三百五十里！三百里！两百五十里！……期间他与两大妖兽爆发了两次大战。

毕竟这个夜叉族强者已经跨入了中阶武尊的层次。

他每一次都是全身而退，不过身上多多少少还是带着一些伤势。

加上之前积累下来的一点伤势，现在状态已经差到了极点。

 