    美狄亚侯爵考虑半响后，同意的点点头。

    那个制度对于比利城已经开始腐败的官员，有些绝对遏制作用，可以让她省心许多。

    对此玛琉也非常支持，比利城官员效率提升，方便她执行很多任务。

    瓦提妮想要开口反驳，玛琉直接推出一张名单给她。

    “麻烦师姐处理一下。”

    看到名单上的名字，与他们所犯下的错误，瓦提妮脸色一阵青一阵白。

    她也彻底明白老师为什么会同意了。

    比利城的官员腐败情况已经初露头角了。

    以前比利城分为美狄亚侯爵派系与尤瑟派系，大家相互牵制，很多事情都不敢做得太狠，很容易被对手找到理由，现在却不同了。

    几乎所有官员都是瓦提妮提拔起来，都是自己人，完全不用担心会被攻击，下手自然大胆起来。

    “刺杀行动就交给玛硫去安排吧！”美狄亚侯爵果断下达命令。

    “老师我想要参加这一次刺杀，顺便实验长枪杖。”阿斯兰连忙站起来说道。

    美狄亚侯爵想了一下后点点头。

    夜幕降临时，玛硫与阿斯兰带着十几名盗贼连夜出城，天空鱼肚白，阿斯兰就已经出现在隆冬关外某一处边境线，这里只有一个村庄。

    因为地处克斯地区和比利地区交界处，可以说是三不管地带，所以居住着很多没有比利地区与克斯地区的贫民，他们交不起人头税，所以只能窝在这种三不管地带苟延残喘。

    混乱是这里最大的代名词，两个地区犯罪的团伙或者犯人都喜欢在这里落脚，久而久之也成为这里一大毒瘤，至于窝在这里的民众，不是被同化成为犯罪团体，就是成为罪犯的奴隶。

    已然成为一座罪恶之城。

    阿隆索最近频繁出现在这里，真正目的就是想要借助这里的罪犯，向比利地区发动大规模掠夺袭击，事成之后还给他们逃入克斯地区的避难的机会。

    阿隆索这个计策不可谓不恶毒。

    到时候比利地区派出大军讨伐这些恶徒，阿隆索直接将其过程录下来，再加以加工发到京都那里，宣称美狄亚侯爵也跟着起义，大军入侵克斯地区。

    为了保证王国的稳定，不让十方联盟继续扩张势力，一定会秘密派遣高手协助克斯地区踏平比利地区。

    他已经成功说服了三个村寨，已经聚集了上万人马，可是阿隆索还觉得不够，他要聚集更多的贼军，最好将整个比利地区的边境给搅得天翻地覆。

    阿斯兰与玛硫并肩蹲在一处茂密树林里，听着被安排在村寨里的探子报告，玛硫顿时脸色铁青起来。

    阿斯兰则是忍俊不已，笑着说道。

    “看来我们还是太善良了，差点就被人捷足先登了。”

    玛硫没好气瞪了阿斯兰一眼，立刻让人带消息，让娜塔尔提前派出部队保护边境的民众。

    “初步估计，阿隆索身边并没有导师级强者，但是不代表埋伏在某处，偷袭部队要小心一点。”阿斯兰缓缓站起来，小声说道。

    玛硫点点头，带人准备行动，而阿斯兰则是带着装备了G-43半自动步枪杖的四位魔法师摸到一处高地上，正好勉强可以看到村寨内人头攒动。

    “自由选择目标！射杀的时候尽量不要被人发现，等我命令。”阿斯兰的眼睛直接贴在瞄准镜上。

    五把G-43半自动步枪杖，就只有他和尼高尔的装备了狙击瞄准镜。

    阿斯兰的目光一直盯着玛硫，看着一身黑色紧身衣的她在带着一队二十人的盗贼摸到村寨外，对着阿斯兰隐蔽挥挥手。

    “开枪！狙杀村寨箭塔的内的人。”阿斯兰一声令下，就连续听到噗噗声响起。

    装备了消声器的G-43半自动步枪杖开始发威。

    不一会，村寨上箭塔的守卫人员全部毙命。

    玛硫迅速带着摸进村寨，一行人迅速在村寨内的阴影处潜行。

    “使用炎爆术式！”阿斯兰果断下达命令，所有人将原本保险未知一推，进入了炎爆术式模式。

    G-43半自动步枪杖开始微微发出亮光。

    “发射！”

    五枚带着火光的炎爆弹从枪口喷出，带着耀眼的光芒落入村寨几处人口密集的的区域。

    轰隆隆！

    剧烈的爆炸将阿隆索给吓得不轻，与村寨匪首走出村寨大厅，就看到人流涌动，然后又看到几枚炎爆弹落入村寨之中。

    “炎爆弹！”阿隆索下意识瞪大双眼。

    这可是高级魔法，就算高级魔法师想要施展出来也不容，一半能够这么迅速丢出炎爆弹的魔法师，最少也是魔导士。

    五位魔导士进攻村寨，一想到这里阿隆索就脸色一阵发白。

    这可不是闹着玩。

    整个梅洛克斯行省也就美狄亚侯爵能够一口气调动五名魔导士同时行动，难道美狄亚侯爵已经察觉到他的计划，先下手为强。

    阿隆索刚刚萌生这样的想法，旁边一个大剑师脸色一变。

    “少爷小心！”

    斗气铠甲升起，然后就看到一抹银色流光射穿了那名大剑师的斗气铠甲，直接贯穿了他的脑袋，子弹带着余威射入阿隆索的肩膀内。

    “啊！快，快保护我。”阿隆索惊呼道。

    正举起枪的玛硫下意识眨了眨眼睛，用鹰眼术比了一下阿斯兰所在高地的距离，绝对超过1.5公里，居然还能打中目标。

    “这G-43半自动步枪杖果然厉害。”玛硫下意识夸奖道。

    正在高地上玩狙击的阿斯兰下意识叫道：“我艹！这样都能中。”

    他本来只是试着吓吓阿隆索，反正那么一大群在那里，随便打一枪过去，就算子弹飘得再严重，应该可能命中一人吧！

    阿斯兰低估了电磁枪的动能，就算不用弹药，其动能也远在真正子弹之上。

    “低估了这枪的威力。”阿斯兰说完下意识看了一眼手中的G-43半自动步枪杖。

    旁边的尼高尔早就关闭炎爆术式，开始跟阿斯兰玩起狙击来，狙击瞄准镜配合鹰眼术，尼高尔可以轻松就锁定阿隆索身边的护卫，然后将其一一射杀。

