    纤歌上前两步，跪倒尘埃：“启禀太后娘娘，皇上，我家主子昨日整理佛经有些晚了，今日晨起起得迟，就立即赶往大佛殿，在悠然殿里并未进食，水也未曾喝一口。只有在供奉完毕之后，吃了一碗素面。”

    “那就奇了怪了，”太后疑惑道：“供奉的福面撤出来之后，我们每人随意端了一碗来吃，大家全都安然无恙啊？”

    泠妃暗拍心口，一副侥幸：“说的也是，虽然鹤妃的确是最后一个吃的，但是众目睽睽之下，那宫人怎么做手脚？还是说，鹤妃倒霉，正好剩了一碗有毒的面？”

    月华心里疑惑，虽然鹤妃平日里的确是在服用五石散，但是看纤歌今日的表现，好像早有预谋一般，她的病发应该并非偶然才是。那么，期间究竟是谁做了手脚？若是纤歌，又是什么时候下的手呢？纤歌究竟是想做什么？又怎样替她自己开脱？

    太后颔首：“此事究竟是偶然还是有人蓄意谋害，此时还未可知，将佛殿里伺候的宫人传唤过来审问审问，就知道端倪。”

    下面跪着的周远听到几人议论，抬起头来，吞吞吐吐道：“启禀皇上，按照微臣给鹤妃娘娘诊脉的脉象来看，鹤妃娘娘服用五石散时日不短了，应该是积毒甚深，而今日御膳房里空气燥热，她身上的热量得不到散发，所以就发作起来。”

    周远的论断再一次令暖阁里炸开了锅。

    “天呐，鹤妃这是不要命了？”发出这声惊叹的是泠妃。

    雅婕妤也立即掩住了口：“难怪鹤妃最近这般反常。”

    她的话又提醒了泠妃：“你这样一说，我才恍然大悟，她原本一张脸已经毁了，现在看起来肌肤吹弹可破，犹如婴儿初生一般粉嫩诱人，原来都是五石散的功劳。”

    这次就连怀恩也没有忍住，多嘴一句：“早就听闻魏晋之时寒食散风靡一时，人人趋之若鹜，上层子弟个个轻袍缓带，面若敷粉，鹤妃娘娘此举无异于饮鸩止渴，何苦呢？”

    陌孤寒的眸子愈眯愈紧：“纤歌，周太医说的话可属实？”

    纤歌面色大变，连连磕头：“启禀皇上，奴婢知道服食五石散乃是大忌，如果奴婢知情，定然会劝阻或者禀明皇上的。奴婢从未见过我家娘娘服用。”

    “那她平素里可有什么异常？”

    纤歌略一沉吟，然后犹疑着摇摇头：“好似是有和往常不同的一些生活习惯，不过奴婢孤陋寡闻，并不懂这些。而且，娘娘现在心慈，不想我们操劳，夜间都不用我们近身伺候的。”

    陌孤寒转过头去，看一眼已经精疲力尽，几乎陷入昏迷的鹤妃：“周远，有没有办法让她清醒？”

    周远点点头：“一副解石散，或者一瓢冷水即可。”

    周远这是留了一个心眼，想要鹤妃清醒，其实只消一瓢冷水泼下去，就能知晓人事。不过鹤妃毕竟是妃子，需要颜面的，那就要费些周折，熬一副汤药了。究竟怎样取舍，全在陌孤寒身上。

    陌孤寒还未发话，太后已经一声不屑冷哼：“费那些功夫作甚？来人，给哀家将她泼醒。”

    立即有宫人领命，取来一瓢冷水，仍旧冰寒刺骨，迎面给鹤妃泼了下去。

    鹤妃被泼了一个激灵，然后悠悠醒转过来，再睁开眼睛的时候，眸中已经一片清明，不再那般呆滞。

    待她看清自己的处境之后，不禁就是花容失色：“这，这，皇上，妾身这是怎么回事？你为何绑着妾身？”

    陌孤寒清冷一笑，不答反问：“鹤妃，朕问你，今日为何突然凶性大发，刺杀太后？”

    “刺杀太后？”鹤妃怫然色变，恍惚半晌，仍旧想不起究竟发生了什么事情：“您是说妾身适才刺杀太后？”

    太后余怒未消，望着鹤妃，恨不能咬下一块肉来生啖：“这是装傻充愣么？蒋云鹤，哀家待你可不薄啊？适才在御膳房里，好端端的，哀家不过是训斥了你两句而已，你就疯了一般扑上前来，用擀面杖意图打杀了哀家。众目睽睽，你想狡辩也是不成的。”

    鹤妃大骇，花容失色：“太后饶命，皇上饶命，就算是给妾身十个百个胆子，妾身也不敢以下犯上，谋逆行凶啊!妾身适才也不知道究竟是因为什么原因，突然就觉得心烦气躁，满腔怒火，如何都压抑不住。然后就觉得一股热血直冲头顶，就什么也记不得了。”

    “那你就给朕说说，为何就突然失去了理智？若是原因说得过去，朕倒是可以考虑饶了你。”

    鹤妃冥思苦想，哪里能有什么借口：“妾身定然是被什么脏东西附体了，所以失去理智，恳请皇上明察。”

    众人适才已经听周远说明了情由，如今听她狡辩，竟然说是被脏东西附体，就觉得可笑，全都一脸讥讽地望着她。

    泠妃更是落井下石：“我们刚刚从大佛殿里出来，鹤妃娘娘你又是虔诚向佛之人，怎么会被鬼神附体呢？鹤妃说话可要仔细，你这可是无中生有，妖言惑众呢。”

    鹤妃被辩驳，一时间也是哑口无言。想起前几日，泠妃还一副姐妹情深拉拢自己为她所用。一转眼自己遭难，她非但没有拉扯自己一把，反而落井下石，心里顿生恨意。

    陌孤寒不想浪费唇舌，径直开口问道：“朕问你，你是不是在偷偷服用五石散？”

    陌孤寒的声音很沉，带着清冷的寒气，一开口就吓得鹤妃几乎瘫软在地上。

    她将头摇得就像拨浪鼓一般，矢口否认：“没有，没有，皇上，妾身没有。”

    “鹤妃，你这是不撞南墙不回头么？机会朕适才可给了你。”

    鹤妃此时那是面如土色，可若是果真承认了，同样也将永无翻身之地。她咬紧牙关，一口否认：“妾身冤枉，皇上，妾身怎么可能做出这种荒唐事？”

    陌孤寒转身坐下，不悦地蹙眉：“行刺太后，和服用五石散，这罪名你自己选一个。在座的人都不是傻瓜，许多事情都是心知肚明，朕念在夫妻一场的情分上，给你一条生路。”

    陌孤寒的话已经说得很清楚，只要是聪明人都知道应该如何做出选择。行刺太后那是死罪，恐怕还要株连九族，可若是应下了自己服食五石散，他会念在旧情面上，从轻发落。

    偏生鹤妃就是不想承认。第一，她不甘心放弃这个妃子的位份，仍旧对陌孤寒怀着一股痴念。第二，也是最重要的一条，她觉得，自己真的是被算计了。

    她一口咬定，斩钉截铁：“妾身真的没有服用什么五石散，皇上，适才妾身一定是中了别人的算计，别人一定是在妾身的饮食中做了手脚。”

    陌孤寒极是头疼这些女人之间的蝇营狗苟，难过朝堂之上的尔虞我诈。这朝中官司最起码可以明辨是非，有个论断。偏生在一群后妃跟前，公说公有理，婆说婆有理，全都言之凿凿，舌璨如莲。

    他无奈地叹口气，冲着荣祥挥挥手：“带人搜查悠然殿。”

    这委实是无奈之举，一个妃子居住的所在，被一群男人翻腾，私密的东西也暴露在光天化日之下，纵然是无罪，也失了颜面。

    鹤妃自认隐秘，无人知晓，因此并不畏惧，坦然无畏。

    雅婕妤低头在太后耳边悄声说了两句话，太后点点头吩咐周远：“周远，他们一帮浑人，并不识得什么五石散，你跟着一起去。”

    周远欣然领命，站起身来相跟着出去了。

    月华的心里就是一沉，周远是见过从香饼里分离出来的五石散的，一眼就认了出来，显然是精于此道。他前往悠然殿，那么，鹤妃的伎俩怕是就要败露了。

    适才，雅婕妤附耳在太后跟前说了什么？提议让周远去是不是她的主意？前日夜里听陆袭所言，周远如今已经搭上了雅婕妤，那么，今日这事，是不是与雅婕妤也有关系？

    思及此，月华身上渗出一层细密的白汗来，若是按照自己的推理，纤歌有没有可能也是受了雅婕妤的指使？雅婕妤，纤歌，再加上周远，联手布了此局！

    还是，雅婕妤只是就势落井下石？

    鹤妃这次是真的百口莫辩了。

    陌孤寒看月华一直静默不语，脸色也不好看，轻声问她：“你怎样，适才有没有受到惊吓？”

    月华牵强一笑，轻轻地摇头：“回禀皇上，妾身侥幸安然无恙。”

    一旁的太后冷哼一声：“皇上放心就是，适才皇后娘娘就压根没在御膳房，人家未卜先知，直接躲了出去。倒是雅婕妤，在危难之时，奋不顾身，救了哀家一命，身上也结结实实地吃了苦头，皇上好像关心错了人了。”

    陌孤寒无奈地转过头来：“雅婕妤怎样？身子可要紧？”

    雅婕妤轻笼一双寒烟眉，娇娇怯怯：“就是身子上有些火辣辣地疼，别的无碍的。”

    “可看过太医？”

    “已经抹过祛瘀消肿的药膏。”

    循例关心两句，陌孤寒就再也不知道说什么，抿唇保持缄默不语。

