
　　程燃领着蒋二娃连小虎等人上上下下挨着逛了一圈，虽然现在整栋大楼都处于废弃状态，但看得出蒋舟等人已经完全处于脑补完成体的状态了。

　　显然程燃提出的“汇聚创意”这种思路在现在还属于极其新鲜的事物，听名词倒是明白什么意思，但这具体的操作模式，讲解出来后，让蒋舟和众人还是感觉有些振奋带感。

　　温兰憧憬道，“我以前想过长大了开个小旅馆，可以临湖，可以朝海，每天会有来自天南海北的客人，到这里来坐一坐，聊聊他们的故事，分享他们的经历。”

　　程燃点头，“有点这么个意思。”

　　连笏道，“这也会不会就像是美国硅谷那种，很多科技企业在这里碰头，然后大家聊着诞生出更多的新奇创意……”

　　程燃想了想道，“还是有差别的。”

　　蒋舟道，“人家在这里碰头制造出创意，我们就出一个平台？”

　　程燃道，“那不一定，好一点的项目，我们也可以参与进去嘛，投投资什么的。”

　　“你想做投资人，可有这么一个平台在这里，会不会太局限了？”蒋舟思索了一下道。

　　“乍一看很局限，好像远不如到处寻找投资项目这种模式……但其实，只要有了名气，反而试错成本会很低，真正有激情有想法的人们，慕名而来，可以直接在创业会上面宣讲，可以讲述他们的理念，在这里就可以先看一波市场反应，可以从各方反馈中，收集到很多改进的意见……当然，这些都是后续要考虑的内容，这个盒子，还是以有趣，好玩为主。”

　　程燃道，“我只想在这里汇集一些最好玩的东西……那些东西可能是前沿的，很多地方，都还从未听说过……但可以从我们这里开始，将某些风向，率先传达出去。”

　　“搞半天你是为了自己想玩啊……”余鸿“切”了一声道。

　　“也可以这么说，当然还有一点，这么大一个东西，创造起来了，想要达到我们真正设想的那一步，还有很大的差距，当务之急，还是先养活我们自己。所以更多的还是要做娱乐性质的综合体。”

　　程燃指了指这开阔的空间，“一楼嘛，就打造成桌游咖啡馆，会有可以开会和讲座的分区，大家可以在这里来玩桌游，喝咖啡，硬核性冷淡风，不定时举办三国杀英雄杯，二楼则是弄成网咖和PS这类游戏机混搭场，可以在这里玩游戏，上网冲浪……旨在提供闲适的环境，各种价位和档次的机位和消费都有，三楼是密室逃脱，四楼是创作者之家，做成书吧风格，有包间，创作者来到这里，可以在留言板上留信息，无论是求职还是寻求伙伴，这里会是一个平台，一个好的点子可以在这里寻找到志同道合的友人……”

　　这个时候一众人又是好奇，“密室逃脱？什么东西……”

　　程燃没有回答，继续说，“把这些东西搞出来，大概自给自足的经营就没问题了，至于五楼，五楼完全可以做一些办公室啊，神秘总裁办，会议厅，或者贵宾接待室之类，咱们自用……这大概是现阶段的形态，后面会根据形式的变化，改变它的不同功用状态。”

　　程燃挨着把这些构想给大家说出来，一群人听得一愣一愣的。网咖其实这个概念并不陌生，甚至这就是这个时代人们对网吧的最早认知，首都首家网吧，就是以网络咖啡馆的形式开张的，这个时代开网吧是最好的时候，往后几年甚至达到高峰，那时候有人才认识到，原来这玩意儿极其挣钱，一家配置合理得体的网吧年收上百万都没问题。另一方面，满足这种网络需求后，三国杀的社交属性随着流行也凸现出来，会有很多类似于团建和朋友聚会玩桌游的这种形式过来。23sk.Com

　　其他诸如密室逃脱这种新奇时尚的玩法，更可能让自己这个娱乐盒子广为告知，这里就可能成为最潮流最前沿的代表。事实上，以程燃超前的眼界，这种东西出现在闹市，必然是会引发一阵风潮的。这还是一个新鲜事物大量冲击保守社会的年代，一个新的可行性概念，会引发极度需求娱乐的人们的追捧，更何况程燃所选择的这些东西，都是经过后世检验过引发过一时风潮的事物。

　　用这些让“盒子”得到广而告之，在蓉城的社会层面产生冲击，名声大噪之后，会产生怎样的化学效应，程燃还是比较期待。毕竟，这是个投石就会激起偌大涟漪的大好时代啊。

　　“现在就是名字上面……”程燃对众人微笑。

　　众人一听名字，一个个的就面容兴奋起来，这当然应该有个响当当的大名。

　　“我倒是有个想法，就叫做‘天行道馆’吧。”

　　“天行道馆……”一群人抽了抽嘴角，这略有些让人觉得怪怪风格的是怎么回事？

　　程燃笑道，“以前看过一本科幻小说，里面有个设定叫天行世界，是至高神给宇宙万族用以追求自身进化意义的历练空间，宇宙万族在这里面历经宇宙历程，天道争行，寻求生命最本真的意义。我们这里叫天行道馆，就取这个意思，每个人都在向自己的目标前进，并从中寻求到不同人生的意义。”

　　程燃美滋滋的想了一下，要是未来有一批大佬，很中二的曾经在这里“天道争行”，好像也很有成就感啊。

　　末了程燃看到一群人表情怪异的看着他，蒋舟喉结起伏，欲言又止，温兰和余鸿两个女生面面相觑，表情僵硬，连小虎终于忍不住开口，“还有没有其他备选名字？高端大气上档次一点的……”

　　程燃掰着手指头，“‘一号皇庭’，‘名仁公馆’，‘英皇创意之家’，‘百乐门女仆咖啡’……”

　　众人：“……”

　　程燃：“怎么样？”

　　集体黑脸：“……还是叫天行道馆吧！”

　　……

　　金河集团大楼的总裁办公室，陈慧妍凝视着窗外。作为蓉城在房地产业开路先锋的集团公司，董事和副总裁的陈慧妍在蓉城又有“地产女王”的称号，外界对她的褒扬多半是集中在锦绣园作为蓉城高端房产的一力打响。

　　这个目前已经板上钉钉成为西南地产界乃至于国内地产界营销教科书的锦绣园项目后世分析出来的成功都有条有理，譬如打造配套物业，开发山地工程制造城市花园，这些功夫是面子，真正的里子，是多数人根本无从得见的陈慧妍发动人脉和蓉城上层人士的沟通和造势。

　　以至于那个名动蓉城的项目开局之时，就有几名省上领导专门过问，影视名人和西南商界大佬捧场，才使得最终项目火爆，异常成功。

　　锦绣园的重大成功直接把陈慧妍推上了地产女王的名头，如今她手上顺理成章从政府手上接手目前市政府下大决心重点发展计划的南河改造和配套地产工程，原本这个片区就有实力雄厚来自粤派，京派和潮汕帮的三大集团参与角逐，谁知道最后居然是陈慧妍的本土企业金河集团高歌猛进的劈出一条血路杀进来。

　　这凌厉一刀让这三家来自不同派系的代表企业大为光火，却又对这个陈慧妍是难以下口，这女人手腕上的厉害，他们也不是第一次见。

　　这一年是地产政策转折之年，也是草莽崛起，野蛮生长，群雄竞逐的年代。

　　在中国未来浩浩荡荡的“造城运动”之中，有很多人会被波涛席卷泯灭，却也会有很多令后世振聋发聩的名字，在这条长河中闪烁，渐次熠熠生辉。

　　身后有人进来，是陈慧妍的头号大将，汇报着各个项目的情况，“行业竞争开始激烈起来，未来的战略高地必然在客户服务上面，我们的项目用自己的专业服务公司，可以添置小区配套设施，水电气，光纤，通讯和绿化，这些将是我们的重要宣传和要占领的服务优势点……”

　　对方汇报过后，迟疑了片刻，道，“只是，陈总，我们的三号项目现在出了点问题，城南大楼的出售上面，现在已经被人捷足先登。”

　　“这个项目怎么会丢掉，你们搞什么……什么情况？”三号项目是陈慧妍记挂的重点项目，缘由于得天独厚的位置条件，可以打造出一个商业综合体，这个综合体可以是超市和餐饮，甚至电影院娱乐相结合的商业示范综合楼，最重要的将是陈慧妍研究这一套模式是否可行的桥头堡。她一直挂着这个东西，地产上面的成功是顺大势而为，政府的关系到位，又有政策扶持，这些在她做起来，其实挑战性并不大……然而开发商业地产的新模式，才是她目前想要着力着手的方向，没想到一个她权衡良久的拍板之地，会被人给夺走。

　　从她陈慧妍手里抢食？她心头冷笑一声，难掩愠怒，“为什么我们金河智囊团的调查方案，被对方给比了过去？”

　　她的总经理面露难色道，“城南集团前身涉及偷税漏税被查，本身公司还有一大堆问题，我们先前就是在调查对方的债务纠葛……结果遇到一号项目赶工，分散了力量，再转过来的时候，发现已经被人夺去了。”

　　“是哪方的人？欧峥嵘还是黄乾宪？这两个丢失了南河工程，现在恨我入骨呢，不奇怪……”陈慧妍蹙眉，“消息从哪里走漏的，是我们中哪些人？”

　　她知道现在自己是在风口浪尖，会有无数人从各个渠道探知她的想法和动向，她真有些担心自己的设想会提前走漏，以至于“英雄所见略同”的事件发生。

　　经理道，“这个已经调查到了……只是，可能并不是内部泄密……这个和他们签署了合同的当事人，名字叫做……程燃。而且好像也不是打算买下来原地推翻开发地产项目的……我在这个圈子，还没听到过这么一个人物。”

　　陈慧妍先是“哦”了一声，白藕般的手取了自己的水杯，端起来喝了一口。

　　皱眉想着，忽然想到了什么，停住了。

　　她抬起头来，声调有种见惯了她气定神闲的下属也没听过的抑扬，“你说这个人叫什么名字来着？”

　　=====

　　【注】天行道馆，取材自七十二编的《天行战记》。日更一万二，快去看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第九十二章 天行道馆免费阅读。https://www.23sk.com 