    两人均是习以为常，碎星谷魔气浓郁。项国，天武，大齐等数国修士，还有一些云游四海的散修，总有些修习魔道功法之人，这些人追逐精纯的魔气，碎星谷自然是吸引着大量的魔修前来。陆小天一路赶来，便碰到了好些个，从筑基到元婴期的魔修不一而足，修为高一些的已经达到了元婴中期。有人的地方便有争斗，离碎星谷越近，能寻到的魔物便越多，起了争执，杀人越货在这里正常得很。魔修所修功法杀性更重。

    项一航手掌一托，打出一道鼎形灵光，将自己与陆小天两人都罩住，然后没入那重重烟瘴之内。越往里面，魔气越是精纯，陆小天也不由暗自有几分惊奇，这里的魔气虽还不及古墓内坠魔潭一带，但除了坠魔潭，已经是他所去过的地方之中魔气最为浓郁的地方之一了。

    陆小天接触过的魔族并不多，于雅是魔狐一族，斩杀过一个魔族星使。后来在萧家陌上山水也看到过一两个。还有坠魔潭的巽阴魔章部族。而眼下碎星谷内才算是他见过魔族种类最多的。已经化形，但还保留着原有种族一些特征的元婴级魔修。还有一些尚未开化的低阶魔物。这些低阶魔物在碎星谷的最外围，彼此间厮杀，斗殴一般也没有人管，高阶魔族不会在乎这些低阶魔物的死活。另外除了这些正统的魔族之外，还有几个因为修炼了魔族混进来的人族修士。

    碎星谷内，魔族林立，大大小小的魔族部落不下数百，各自据立一片区域。这片碎星谷也不知地域有多广，只是终日被笼罩在魔气翻滚的烟瘴之下不见天日。

    “碎星谷内有魔族强者坐镇，陆兄切不可轻易放出神识试探，万一引起魔族修士的警觉，提前布置，仅凭咱们两个，难以活着走出碎星谷。”项一航告诫道。

    “对方既然将冰髓月阙砂与魔魂祖玉置于祭坛，想必也会有一番布置，若是不用神多试探一番，哪里能知道这魔族究竟布下了多少禁制？”陆小天不解地道，“项兄可是还有什么其他办法？”

    “自然是有的，不过此事还得看陆兄你，项长宁这么多年未见踪影，放置于皇族中的魂牌又未灭，想必元婴早已经被陆兄拿住。项长宁虽然实力平平，但他的阴阳魂咒符却是珍稀异常。这几年我潜入碎星谷数次，虽是未有机会接近祭坛，可对于布置祭坛的魔族人员却是知道个大概，其中有一个十二阶的铁臂魔狼，极为嗜血，每过一段时间，便要出碎星谷到黑天山脉中大肆杀戮一番。此魔厉害非常，单凭我一个人还拿不下他，不过若是加上陆兄，应该问题不大，只要制住这铁臂魔狼，到时候陆兄种下阴阳魂咒符，以那铁臂魔狼贪生怕死的性格，还怕他不肯乖乖就范？”

    “看来项兄对我是查得颇为清楚”陆小天扫了一眼项一航道，“只不过临到头才跟我说起此事，为何开始不将计划与我和盘托出。”

    “陆兄是聪明人，不也没有多问。”项一航嘿然一声道，“这铁臂魔狼每次出去的时间都不一样，而且异常小心，咱们要做的，便是在这里等铁臂魔狼出去，再找机会下手。当然，如果有其他更好的目标，咱们也可以见机行事。”

    “项兄不会这样一直利用隐灵鼎遮蔽咱们两个的气息吧。”陆小天没有在此事上多作纠缠，毕竟若是项一航有什么不好的想法，问了对方也不会说。

    “我在这里有一个落脚处，毕竟雨儿以前是魔狐族，我与雨儿一体双生，只要愿意，气息与魔族一般无二。倒是陆兄，若是没有太好的隐匿气息的法门，最好呆在我那落脚处，不要妄动，待时机成熟，我会随时来与陆兄汇合。”项一航说道。

    陆小天点头，与项一航来到一些中高阶魔族杂居之地。根据项一航的介绍，这碎星谷内的魔族除了那些以部族聚合的之外，还有为数不少不喜拘束，独立于部族之外的魔族，修炼了魔功的人族修士往往也混杂在其中。

    这混居的地方对于魔族而言，也算是一块鱼龙混杂之地。

    项一航作为一个元婴级魔族出现在此处，敢招惹项一航的人并不多。越过一群杂乱的区域，在一个魔气木重的半山腰处，项一航与陆小天同时进入洞府。

    项一航将陆小天安排进洞府，然后交待了陆小天切勿轻易出洞府，以免被其他魔族强者看出端睨误了大事。另外又留了两颗留影珠，这留影珠乃是项一航偷偷将魔族祭坛附近的情形录制下来的。有魔族设下的禁制，阵法。让陆小天好生推敲一二，便于日后的行动。

    项一航一走便是数日未归，陆小天倒是老老实实地呆在洞府内，研究留影石内关于魔族祭坛的一些禁制。只不过这种研究很快陆小天也便放弃了，以他的能力，倒是可以破除掉一些禁制，只不过需要花费些时间。而且这里是魔族的碎星谷，不可能由得他来破除禁制。是不是研究也就没有多大的区别了。

    “看来这项一航也是想找些事给自己做。”陆小天微微一笑，将留影珠放到一边，陆小天伸掌一托，手心出现一只墨青色小盒。上面一只剑形标志若隐若现。正是灭杀了金蚕狼蛛之后，得来的藏剑匣。

    “现在距离项倾城那女人距离已经足够远了，这也不是她最为倚重的通灵法器，想必此时将其炼化应该她不会察觉到。”自从得到了藏剑匣之后，陆小天便有几分做贼的感觉，在项都内担心藏倾城有所察觉，便一直将其放在结界之内。到现在也总算是有机会了。陆小天嘿然一笑，手心片一团法力将藏剑匣托起。

    神识沉入进去，出乎陆小天意料的顺利，这藏剑匣竟然没有残留项倾城的神识在里面。陆小天神识浸入进去，竟然颇为容易便控制了藏剑匣，在这藏剑匣的内部，有一道诡异力量形成的空剑鞘。

    。

