    “什么？让你们院长打我一巴掌？你什么意思？”老头很愤怒，对于他这个级别的人来说，打他一巴掌，比杀了他还难受！

    “嘿嘿，前辈啊，你总不能让我做亏本买卖吧？再说了，你来我们西华医院切磋，对我们西华医院可是有很大影响的，你总不能一点表示都没有吧？”叶辰问道。

    “换个条件。”老头皱眉道。

    “如果要换条件，那我就不比了，毕竟我是可以拒绝的，你还不能拿我怎么样！”叶辰随口笑道。

    “我拿你没办法？我可是陆地神仙，你一个练气境，你觉得我会把你放在眼里？”老头冷笑道。

    “前辈啊，你觉得我敢这么说，没有任何依仗吗？你们地渊门在云天省，也就那么两个陆地神仙，而我之前能杀了赵军飞，你觉得云山盟会对我坐视不理吗？你若是真敢动我，你信不信你们地渊门在云天省将没有任何的立足之地？”叶辰笑道。

    “小子，你威胁我？”老头气急败坏，他一个陆地神仙，竟然被一个练气境的臭小子给威胁了？

    “前辈，我不是威胁你，我只是在陈述一个事实罢了，你若不信可以试试。”叶辰随口笑道。

    老头沉默了起来，看叶辰的样子，似乎没有说谎。

    而且以他对云天省势力的了解，也知道云山盟的实力很强，而叶辰刚刚替云山盟得到了神兽蛋，绝对深受重用。

    如果他灭了叶辰，那么云山盟绝对不会放过他的。

    到时候真的出手将地渊门给赶出云天省，就真的亏大发了！

    叶辰也知道这老头不会轻易服软的，便继续道：“再说了，前辈对自己的医术这么有信心，又怎么会输呢？是吧？”

    老头转念一想，叶辰只是排名七十三而已，而他排名四十五。

    虽然只差了二十八名，但是里面的差距，不是一般的大。

    所以就算他答应了叶辰，反正最后都是他赢，他为什么要怕呢？

    “好，我答应你的条件！”老头说道。

    “那就好，你准备怎么个比法。”叶辰问道。

    “很简单，就是最简单的望闻问切，为了公平起见，咱们去大街上随机挑选人来进行实验，你看如何？”老头问道。

    “没问题，我答应你。”叶辰说道。

    “好，现在就开始吧。”老头点点头，随后便朝着大街上走了过去。

    “叶辰，你……你别乱来啊！”赵凌峰一把拉住叶辰，他知道这老头在地渊门的地位，绝对不是一般的长老。

    虽然只是陆地神仙，但是医术很高明，叶辰不一定是他的对手！

    若是叶辰输了，可是要自废修为的，这些年的努力可就白费了！

    “师叔啊，你就准备报你的一箭之仇就好了，顺便帮师父也打了，至于当年跟地渊门的仇怨，以后我会帮你们一起报了的。”叶辰说道。

    “你这么有自信？”赵凌峰问道。

    “开玩笑，若是这点自信都没有，我还怎么当这个天医门掌门了？再说了，易楚峰他们看着呢，我得给他们信心啊！”叶辰嘿嘿笑道。

    说完，叶辰便带着人来到了大街上，老头也开始在大街上随机挑选人进行试验。

    不得不说，老头的眼光很毒辣，挑选的都是看起来不像是有病的人。

    如此一来，就无法通过望来确定病症了。

    “小子，我已经找到了一个，你还不准备找人吗？”老头见叶辰一点行动的意思都没有，好奇问道。

    “前辈，你不知道咱们华国的传统就是尊老爱幼吗？你一把年纪了，我让你三个人，然后咱们再比速度和正确率，你看如何？”叶辰问道。

    老头被叶辰气个半死，他好歹也是地渊门的长老，还是国内排名四十五的医者。

    结果叶辰一个练气境的人，竟然跟他讲尊老爱幼？这是有多不把他放在眼里啊！

    “臭小子，这可是你说的，自废修为的时候，可别哭着嚷着求饶！”老头恶狠狠的说道。

    “前辈啊，我们院长可是练过的，你虽然是陆地神仙，他伤不了你，可是那一巴掌打下去，脸还是很疼的，你还是早些做好准备吧！”叶辰笑道。

    “你……”老头被叶辰的态度气个半死，这特么太气人了！

    不过他好歹也是个陆地神仙，所以还是能够控制自己的心性的。

    一旦情绪波动太大的话，很容易引起医术波动的，到时候输了可就不好看了。

    随后老头开始给病人诊断。

    不得不说，老头医术真不错！

    诊断了三个人，基本上都跟患者的病情相符，没有多大出入。

    “臭小子，我的三个病人已经诊断完成了，你还不开始吗？”老头幽幽道。

    “前辈啊，你的医术确实不错，不过咱们的望闻问切，要如何才算赢呢？”叶辰问道。

    “当然是看谁在规定的时间里诊断的人数多，人数相同的，自然是准确率高的赢！”老头说道。

    “那么，怎么才算准确呢？”叶辰又问。

    “当然是要跟患者本身的病情相符才行，若是有出入，自然是诊断失败。”老头说道。

    “病情相符？若是有病没诊断出来，是不是就算诊断失败？”叶辰问道。

    “那是当然！”

    “很好，那我要开始了！”叶辰嘿嘿一笑，随后在人群中找了一个人，随后诊断了一下病情。

    一分钟之后，叶辰诊断出此人患有高血糖、心脏病、腰椎间盘突出等病，速度很快。

    “小子，没看出来，你还挺厉害的嘛！”老头嘿嘿一笑，便准备继续找人。

    结果叶辰却笑道：“前辈，不用找人了，咱们开始比了吧！”

    众人都愣住了，都以为叶辰要再诊断两个呢，结果叶辰只诊断一个，就要开始比了吗？这不是以卵击石吗？

    毕竟老头已经诊断了三个，就算叶辰这个诊断正确，也是输啊！

    “小子，你……确定？”老头也以为自己听错了，毕竟叶辰才开始而已，这就结束了？

    如果就这样的话，叶辰绝对不可能赢的！

    “我当然确定，我觉得我们院长的巴掌已经有些饥渴难耐了！”叶辰笑道。

