    “石化之界！”

    在孙跃说完这句话的同时，他右眼黑光爆闪，旋即一道黑色冲击波自他右眼扩散而出，然后以一个惊人的速度向外扩散。

    黑色冲击波所过之处，万物皆是在一瞬间石化，而位于百米开外的我，在黑色冲击波堪称恐怖的速度下，根本来不及有任何反应的时间，就受到了波及。

    在黑色冲击波接触我的一瞬间，我只感觉一股阴冷的力量席卷而来，而后我便失去了我腿部的知觉，我连忙回头一看，只见我的双腿居然已经石化。

    “我的腿！”

    看到这一幕，我眼里顿时浮现了一抹惊骇之色，我本以为自己境界与孙跃相仿，他的石化能力应该对我起不了什么效果，但现在看来是我太天真了！

    此刻，我双腿石化只是一个开始，石化现象正从双腿开始向内侧逐渐蔓延，看这架势最多一分钟的时间，我就会化为一尊石像。

    “哈哈哈，叶炎，你也有今天？！”

    见我开始石化，孙跃哈哈大笑，他知道胜局已定了。

    除非我能犹如蜥蜴断尾一样将我已经石化的双腿直接切除，否则这石化现象会始终蔓延下去，直到将我完全石化为止。

    “你...”

    孙跃还想要说些什么，刚准备开口，头部便是传来一阵剧烈地晕眩之感，他摸了摸自己右眼，一手的鲜血，显然这石化之眼对孙跃的损伤也是极大。

    “快要到极限了么...”孙跃喃喃自语。

    这石化之眼对自身损耗极大，以孙跃的实力能坚持一分钟都已经是极限了，超出这个时间会遭到反噬，所以其实孙跃的身体此刻也已经快要到了崩溃的边缘了。

    “不能再拖了。”想到这里，孙跃高声喝道：“叶炎，此战胜负已分，你若是在出局之前愿意主动交出你的学分，我可保你队友安然离去！”

    在孙跃看来，我现在败局已定，根本不存在有任何翻盘的可能，我唯一能做的就是用自己的学分来保住队友不受淘汰。

    孙跃相信，一向爱惜名声的我，一定会交出手里的学分来换那一百多名队友的平安，这样一来还能勉强止损，否则等考试结束后我的名声必然会直接臭掉。

    然而出乎孙跃意料的是，面对他的提议，我却拒绝的无比干脆。

    “别做梦了孙跃，现在胜负还未分呢，你未免也高兴的太早了吧？”

    闻言，孙跃挑了挑眉，冷笑道：“你该不会以为，你现在还有翻盘的机会吧？你的双腿已经废了，要不了多久石化现象就会蔓延到你的全身，将你变成一尊雕塑！”

    “你说得对，也许要不了多久我就会彻底石化，但至少...”说到这里，我的眼里闪烁着一抹疯狂之色，喝道：“至少现在的我，还有一双手能动！”

    话音落下，我放弃了飞行，猛地伸出双手，朝着孙跃打出去一个大波。

    “看招！”

    话音落下，伴随着一道蓝色光芒，一股惊心动魄的波动也随之浮现。

    我用尽全身的力气，朝着孙跃释放出一道鬼气光束，这一瞬间天地都为之一颤，耀眼的浅蓝色光芒成为了这片区域唯一的色彩，鬼气光束所过之处连地面都下沉了几米，形成了一条又长又深的沟壑。

    望着眼前急速掠来的鬼气光束，孙跃呆了一瞬，他没想到我在这种情况下，居然还想着反击，不过孙跃到底也是身经百战之人，当即便是反应了过来，立刻施展力量与我对轰了起来。

    “轰！”

    随着一道金光闪过，下一霎蓝色光束和金色光束便犹如两条巨龙一般，碰撞在了一起，发出了惊天动地的怒吼声。一时间地动山摇，考场的天都为之变色，耀眼的金光和蓝光各自占据了半壁天空，引得无数道惊疑不定的目光都投向了我们所在的方向。

    “卧槽，那边啥情况，怎么连天都变色了？”

    “看这动静，像是两个三魂境在干架。”

    “不是吧，哪来这么多三魂境？”

    我们这边战斗的动静，方圆百里都能感受得到，其中也不乏包括一些老生，只不过这等规模的战斗让许多人选择了望而却步了，因为他们也清楚来也是送菜。

    在此时，我和孙跃的对波也已经进行到了白热化，两道鬼气光束对峙在了一起，足足蔓延了数百米之距，对轰产生的气浪掀飞了周围的一切。

    到了现在我们纯粹是力量的比拼，谁能在这次对波中坚持到最后，谁就是胜利者！

    “叶炎，你还要垂死挣扎吗，最多半分钟石化现象就会蔓延到你的双臂，到时候你还拿什么跟我打，难道要用你那张牙尖嘴利的嘴巴吗？”孙跃狞笑出声，右眼上流淌出来的鲜血已经布满了他的面部，使得他看上去就像一个疯子。

    面对孙跃的叫嚣，我也冷笑道：“让诅咒之力反噬的滋味也不好受吧，这个状态的你又能坚持多久，我们究竟谁能坚持到最后还真不一定！”

    “既然你还有存在着一丝希望，那就让我来亲手碾碎！”

    孙跃说着，右眼中又是有着黑光浮现，不过这次他并未动用石化之力，而是单纯的借助石化之眼的力量，来再度解除考场对他实力的限制。

    虽然以面前孙跃的状态，只能解除一部分限制，但这依旧让孙跃的力量大涨，当时金色光束便是陡然扩大，随后以一个迅猛的势头迎着蓝色光束的力量，强行顶了过来。

    “可恶！”

    见那金色光束被反推了回来，我咬牙硬撑，但仍无济于事，解除了实力限制的孙跃我根本无法抵抗，更糟糕的是，此刻的石化现象已经蔓延了到了我的腹部，我半个身体都已经陷入了石化之中，这让我更加难以释放出自己的全部力量，只能眼睁睁地看着金色光束愈来愈近，愈来愈近...

    “哈哈！”看到这一幕，孙跃兴奋大笑，“叶炎，能在我手里坚持到现在，也算是你的本事了，让我来送你最后一程！”

    孙跃狞笑一声，再度发力，这一下我施展的蓝色光束终于坚持不住，直接让金色光束顶了回来，转瞬间金色光束便以一个排山倒海般的架势，朝着我拍了过来。

    “去死吧！”

