    第333章 没有永远的朋友

    “你觉得要是我想要这一块地皮的话会拿不到吗？只要我开再高一点的价格你也跟不上了吧，两千多亿的港币在你这里已经是极限了是不是？”

    “但我还可以出的更高，这就是我不想要这一块地皮而已。”

    秦凡越是笑就越是嚣张，也让黄浩中越发的看他不顺眼了，要是秦凡现在做出伤心的样子来的话，黄浩中肯定高兴。

    “本来这一块地皮的起拍价也就是几百亿的价格而已，其实是我一直和你哄抢才抬到这么高的, 你以为我把价格抬这么高是真的想要吗？就是想要让你用这么高的价格拍下这一块地皮罢了。”

    说到这里，秦凡笑着看了一下，此时脸色一脸僵硬的黄浩中。

    “怎么样？两千多亿港币的地皮香不香？”

    自然是不香的，在拍下这一块地皮的时候，黄浩中心都在滴血，就是不在秦凡的面前表现出来而已。

    可是现在经过秦凡这样一说，黄浩中只要一想到两千多亿港币，就只是拍下了一块地皮而已, 就觉得心痛呀。

    他原本是想着要杀人诛心的，如今反倒是成了被杀人诛心了。

    黄浩中咬了咬牙，脸色也就是一片铁青。

    “现在不想买都已经买了，既然已经收购了这一块地皮的话，那还是按你所说的，好好的经营这一块地皮吧，到时候可得要建造一个好看一点的影视剧院，不然的话这两千多亿港币多浪费呀！”

    秦凡知道怎么样说会让黄浩中更加生气，果然听到了这话之后，黄浩中更是气得上气不接下气了。

    “卑鄙无耻！”黄浩中手指着秦凡，大声的说着。

    看着黄浩中只过来的手，秦凡的脸色沉了沉。

    “你可给我放尊重一点，手指着哪里呢？”

    黄浩中现在却顾不得这么多了，只要一想到自己买下这价值两千多亿港币的地皮，并不是靠着自己的本事，不是因为有着这么大的资本才能够拿下的，是秦凡故意把价格抬高了之后让给他的，黄浩中的心里面就已经就团了一块了。

    他当时实在是太着急了, 或者说是真的想要和秦凡一较高下, 就只想着能够拍下这一块地皮而已，其他的是根本就没有想。

    哪里想到在这样的情况下，竟然也能够被秦凡给坑了的。

    “你这一回过来就是想要让我看看你有多愚蠢有多可笑吗？要是这样的话我看到了，希望华易能够发展得好好的吧。”

    说到这里，秦凡也是提起了华易拍下的那一块地皮的事情。

    “毕竟华易的老板都能够用这么高的价格拍下这一块地皮，看起来脑子是不怎么聪明的了，经营一家公司怕也是有点困难吧？”

    秦凡这话又是狠狠的给黄浩中捅了一刀。

    黄浩中知道，要是继续在这里说下去的话，自己迟早都会被秦凡气死。

    “这一回算你厉害，以后你就不会这么走运了，别说是那一些，你不想要的就是你想要的东西，我们华易和中影也会抢过来！”

    放了狠话，也算是挽回了一点面子了，黄浩中怒气冲冲的就离开了。

    “还真是一点也不给我省事，竟然还想着联合其他影视公司一起对付我？”

    想到现在莫向阳联合了华易还有中影对付他，秦凡的声音都低沉了不少。

    莫向阳这样的做法, 多少是有点活腻歪了。

    不过现在再知道了华易中影竟然也被莫向阳收拢了之后，秦凡倒是没有这么着急去对付莫向阳了。

    这个人自然是要对付的, 这上窜下跳的样子也是给秦凡听了不少的麻烦。

    而且秦凡还打算着要把阿里影业收入囊中的呢。

    不过现在还不着急, 秦凡有了其他的计划，华易和中影在和阿里影业联合起来之后，也相当于是阿里影业的左膀右臂了。

    而秦凡现在要做的就是要把华易和中影这样的左膀右臂给砍掉，到时候没有了华易和中影的帮助，也不知道莫向阳还能不能够硬气的起来了。

    而且到时候原本作为合作关系的华易和中影，只怕也是会背叛秦氏院线的了。

    说到底他们也就只是为了利益才合作的而已，就是想着秦凡抢占了他们的市场，他们打算要合作把秦凡及对出去而已。

    可是要是真的伤到了他们的利益，才知道他们之间的合作根本就没有办法挽回得了败局的时候，他们就不会再合作了，甚至就是自相残杀的事情都能够做得出来。

    说到底，没有永远的朋友，只有永恒的利益。

    秦凡之后就调查了一下华易和中影最近的动向，就算是没有秦凡加入到湘江的影视圈当中，但华易和中影也是打算继续发展的。

    而且最近他们正打算着要签下几部电影的版权呢。

    这几部电影都是相当出名的，至少在之前做过了一段时间的宣传，之后，这一些电影都是很让人期待的。

    而且不少的人都已经说过了，电影出来了之后肯定会去捧场，这也代表着这一些电影要是到时候真的上了电影院的话，也会非常叫座的。

    那谁要是能够拿得下这一些电影的版权的话，谁就能够赚到这一笔钱了，华易和中影两家公司都是心动不已的。

    他们也是能够看的出来这其中的好处，自然是没有办法抗拒得了的。

    现在他们就正在商议的阶段当中呢，两家公司也是打算着要分一杯羹，他们两家的关系还算是不错的，也已经商量好了，这几部电影他们是一人一半。

    要真是这样的话，谁也不会觉得吃亏。

    而且这几部电影他们还是一人选一部慢慢的选出来的。

    只要是他们看好的电影，都是落入他们的手中，也不存在公不公平的问题。

    也就只是看自己的眼光问题了，要是眼光好的话，挑选到的电影票房更好一点，赚的也就更多一点。

    眼光不好的话也怪不了谁。

    他们两家公司在这一件事情上已经聊得差不多了，满打满算都想着再过不久这一些电影就可以投入到电影院当中了。

    (本章完)

