    蓝剑在苏铭体内进行着毁灭，但同样的，在苏铭体内的此剑，也因无法与外界接触，使得其上那阴死气息更重了一些，剑身的颜色在黯淡中，似扭曲起来。

    只是，此剑之力毕竟不是苏铭可以抵抗，虽说借这里的阴死气息来镇压，可这镇压的程度还是不够！

    如此一来，若是继续留在这里，用不了太久的时间，苏铭可以预感到将难以去持续镇压，此剑会在崩溃了自己后冲出。

    “绝不能让它接触外界！”苏铭内心在嘶吼，他再次吸收了四周的阴死雾气后，其身蓦然的向前疾驰。

    “要找到一个地方协助我来镇压这把剑！”苏铭七窍流血，看起来更为狰狞，但他却顾不得其他，若是此番不能将此剑带来的危机彻底解决，那么后果不堪设想。

    或许此事方在别人身上，去选择的话，之前不会如此疯狂的去吞噬这把剑，毕竟就算是那三个庞大的意志都没有预料到，苏铭竟去把这把剑给吞了。

    选择任由此剑离去，在外面恢复壮大，而自身暂时是没有危险的，可以去有其他的选择，可以躲避不出，可以去向那三个庞大的意志求救，哪怕付出庞大的代价，去哀求获得庇护。

    但他苏铭，不会选择这条路！

    他的选择只有一个，你要杀我，那么我也要杀你！！

    我不会去避开，不会去闪躲，我会去直接面对，要么我死，要么你亡！！一如我对仙族的态度，要么我死，要么仙族灭族！

    我若苏醒，苍天染红，我若睁眼，仙族无生……而且这是一个机会，这个机会，苏铭不愿放过，他冥冥中有种感觉，这是他度过这杀劫的，唯一的机会！

    “镇压……镇压……什么地方可以帮助我来镇压此剑，且可以对我提供极大的保护，让我能安心去恢复与镇压！”

    “东荒塔！”苏铭猛的抬头，双目露出滔天精光。

    东荒塔，即便是血光没有千万里，但他苏铭是唯一可以不需要任何条件，就可以踏入之人，而此塔是蛮族至宝，是一代蛮神遗留之物，凭此塔，引动仙族之乱。

    在这东荒大地上，再没有比此塔，更适合镇压与疗伤之处，且……这是距离最近之物，至于那大虞皇宫，苏铭没有去选择，他虽说与这皇城存在了一丝联系，但他不会忘记当年在那海底深处，在这大虞皇城内，他听到的那一声来自皇城内的嘶吼。

    那嘶吼透出的凶煞，即便是如今苏铭感受起来，也是心惊。

    苏铭双目一闪，又一次吸了一口四周的磅礴阴死之气，在身体几乎要崩溃，体内的蓝光穿透身躯显露在外，其镇压之力就要碎灭的刹那，苏铭毫不迟疑的，直奔雾气外一步迈去。

    这一步落下，苏铭的身子骤然的出现在了天地之间，他没有半点停顿，整个人化作了一道蓝色的长虹，呼啸间，向着远处疾驰。

    东荒塔所在，是这东荒大陆的正中心，距离这里不远，苏铭虽说并不知道具体，也从未去过，但这东荒塔是因他而出现，那来自心神的冥冥之感，就是最好的指引。

    疾驰间，他的身躯散出的蓝光越来越强烈，片刻后他整个人看起来，已经被蓝色覆盖，鲜血不断地喷出，他的身体内蓝光的流转越加的激烈，阵阵砰砰之声持续的传荡，但苏铭的双目去却是透出坚定与执着，在那镇压下，他的速度越来越快。

    没过多久，赫然在前方，出现了一片刺目的足有数百里的血光，在那血光的正中心，是一座……九十九层的高塔！

    此塔散发出一股岁月的无穷沧桑，屹立在大地上，极为瞩目。

    在那血光下，此塔的颜色也被染成了红色，看起来触目惊心不说，更有一股无上的威压，在苏铭踏入那血光的一瞬，直接的降临而来。

    这威压之强，轰的一声，就让苏铭体内那蓝剑颤抖了一下，而苏铭这里却没有太过受到这威压的轰鸣，他精神一振，速度更快起来。

    这，正是东荒塔！

    那让仙族之人疯狂，展开了厮杀，就为了踏入其内的东荒塔！在其顶层，存在了一代蛮神烈山修的感悟，甚至存在了蛮族至宝荒鼎的线索。

    随着苏铭的临近，那来自于东荒塔的威压更为强烈，再加上此塔极高，自然而然的就形成了压迫之感，降临所有目睹之人的心神。

    蓝剑在颤抖中，于此刻疯狂的挣扎起来，似要冲出苏铭的身体，似不愿去接近这东荒塔，它更是在这挣扎中，使得苏铭体内已经成为了混乱，他的血肉崩溃，他的骨头粉碎，那剑尖更是从其胸口刺出，眼看就要冲出的一瞬，苏铭左手抬起一把按在了胸口的剑尖上，不顾满手鲜血，狠狠地将这剑尖再次的按入体内。

    “给我回去！”苏铭气喘吁吁，面色苍白，但神色里的狰狞与疯狂，却是足以让任何人在看到后，为之心惊。

    几乎就是苏铭靠近这东荒塔的刹那，此塔下方的大门，竟自行的缓缓打开，此门的打开，如一股风暴凭空的出现，卷动此塔八方，形成了一股与天地连接的巨大的漩涡，这漩涡轰轰转动之下，惊天动地。

    似乎，它就是在等苏铭的到来，不然不会在苏铭临近后，自行的打开了门！

    似乎，它等待苏铭已经等了很久，直至此刻，终于等到了苏铭的来临！

    在那东荒塔之门开启的一瞬，苏铭体内蓝光爆发，他喷出鲜血，双腿直接在那蓝光下崩溃，身躯更是持续的碎裂，但他的身子却是化作了一道血色与蓝色交融的长虹，直奔那大门而去。

    蓝剑发出了尖锐的嘶鸣，那嘶鸣之声透出一股无法形容的恐惧，似这东荒塔的大门对它而言，是一场绝别的生死。

    距离东荒塔之门，还有十丈之时，苏铭失去了双腿的身躯，再次的崩溃开来，一个蓝色的剑尖直接从其右肩的位置钻出，带着尖锐的剑鸣，似要冲出，但却被苏铭的左手从胸口位置抬起，一把的抓住后，死死的按了回去。

    苏铭身子一闪，距离那敞开的东荒塔之门，只剩下五丈的一瞬，他的半个身躯爆开，血肉四溅，那蓝剑在疯狂的挣扎之下，其上隐隐出现了一个童子，这童子全身蓝芒，在看到此童子的一瞬，苏铭双目一闪，他想到了当年与帝天分身一战后，不知去向的那个黑色小人。

    这黑色小人，竟与这童子看起来，除了颜色之外，极为相似！

    这蓝色的童子小人出此后，缭绕那把蓝色的剑，就要从苏铭破碎的身体上冲出，但却被苏铭的左手一把夹住，身子一冲之下，距离那东荒塔之门，已经不到两丈，瞬息就可踏入其内。

    那蓝色小人双目内露出无尽的惊恐与绝望，发出了尖锐的嘶吼，剑身一闪，苏铭的左臂轰然碎灭开来，连带这他半个头颅都成为了飞灰之时，这蓝剑与那蓝色的童子小人，蓦然的在苏铭的左臂碎灭后，冲了出来，可在其冲出的刹那，苏铭的右手猛的一把抓在了此剑……剑柄之上！

    “你逃不掉！”苏铭阴沉的声音回荡，此刻的他只剩下了小半个身躯以及右臂，其右臂在抓住这蓝剑的一瞬，立刻四分五裂，可虽说碎裂，但却抓住了那蓝剑，让其在那一瞬间，无法逃出。

    就是这么一瞬间，苏铭的身躯骤然的，冲入到了那敞开的东荒大门之上，更是把这蓝色的剑，在其剑灵童子的尖叫与绝望中，在右臂崩溃的刹那，一把拽入到了东荒塔内！

    苏铭的笑声阴沉的回荡，那笑声里透出癫狂，透出一股不是你死就是我亡的执着。

    在那剑灵童子的绝望嘶吼中，砰的一声巨响回荡苍穹，震动整个蛮族天地，东荒塔的大门，直接闭合！

    在其闭合前的一瞬，有蓝色的剑尖疯了一般要冲出，但失去了双腿双臂的苏铭，他还有牙齿，在那剑尖要冲出的刹那，苏铭的牙齿一把咬在剑身之上，那疯狂的双眼，让这剑灵颤抖，如一起陪葬般，拖住此剑。

    东荒塔之门，关闭。

    “不是你死，就是我亡！”隐隐的，在那大门关闭的同时，有苏铭阴沉的声音，回荡开来。

    东荒塔的血光，在这一瞬，向着四周持续的扩散开来，染红了其范围内的天地，使得这里的一切，都成为了红色。

    树木也好，花草也罢，泥土还有那吹来的风，都是红色的带着血腥，这里……是东荒塔。

    时间慢慢的流逝，转眼就是一年。

    这一年来，仙族再没有降临，天空的漩涡也慢慢消失，蓝色的天空再次的出现在了天幕上，白云朵朵，一切仿佛都恢复了原样。

    不过在大地上，却是有翻天覆地的变化，东荒的蛮族，在几个大势力的组织下，展开了一场集结与寻找！

    集结是因为执行苏铭的意志，灭杀整个蛮族大地所有仙族，即便是苏铭已经消失了一年，可仍旧展开。

    寻找，是因苏铭！

    寻找苏铭，寻找蛮族的蛮神。

    （未完待续）

