    车上的人这才明白，光头男哪是出于正义的见义勇为啊，分明就是自己进过监狱，看不过别人违法之后屁事没有才出手的，不过这人倒确实救了他们！

    前面一名妇女大喊着：“不行，司机请一定要开到雁城，求求你了，我老公还等着钱救命呢！”

    安阳前面的漂亮女人也说：“是啊，开到雁城警察局停不行吗，我回雁城有急事！”

    安悠还没来得及开口，车内就七嘴八舌的炸开了，这辆车是直达雁城的，大多数人回雁城都有急事，但也有人满脸激动坚持要尽快送几个劫匪去警察局。

    “是啊，送哪个警察局不是一样的，咱们都回雁城有急事，不如送雁城警察局吧。”

    “不行，夜长梦多，这种持刀抢劫的性质实在太恶劣了，必须尽早严惩！”

    “送雁城吧，我们都有急事，耽搁不得！”

    光头男脸色沉了下来：“一群孬种，刚刚抢你们钱的时候不敢吭声，等老子把这几个劫匪收拾完了想送警察局你们倒是敢开腔了！你们以为老子就好欺负不成？”

    配上他狰狞的表情和手上的弹簧刀，说着这话倒真的挺有威慑性！

    车内不少人的声音都停了，安悠也没敢向之前那般说话，她毕竟只是个女孩子。

    中年人脸色阴晴不定，突然握着弹簧刀向光头男冲来：“老子和你拼了！”

    光头男脸色一变，一个不要命的持刀劫匪朝他冲来他也有些发怵，只得连连后退。

    “操，你不要命了！”

    不怕一万就怕万一，他也只是个有搏斗经验的老混混而已，很快就越过安阳退到了车尾，持刀狠厉的看向中年人，又慌乱的向车上的乘客求援。

    “再过来老子宰了你！你们就光看着，还是不是男人啊！帮我拉住他啊！废物！”

    与安阳只隔一条过道的寸头男想站起来，却被他女朋友死死拉住，并朝中年人手上的弹簧刀使劲努嘴，意思是他手上有刀，咱们没必要以身犯险！

    紧要关头，安阳出手了！

    当中年人持刀冲到他面前时他骤然站起，他感觉身后被人拉了一把但没能抓稳，更没能影响他的行动，他顾不得这么多，眼睛如鹰隼般盯住中年人手中的弹簧刀，随后以迅雷不及掩耳之势抓住他的手，猛然一扭刀便掉落在地！

    叮当！

    安悠呆呆的伸着手，不知怎么她刚刚下意识的伸手想拉住安阳，却只抓住了衣角，瞬间就被安阳挣脱了，手上被摩擦出火辣辣的痛感，可她却像是没感觉到一样。

    光头男也愣住了！

    紧接着他看见安阳一脚踢向中年人的腿，轻而易举就让高大的中年人失去了平衡，可他的膝盖却以比中年人倒下更快的速度向上，猛的撞击在中年人的腹部。

    “砰！”

    一声闷响！

    中年人本该趴下的身体竟被这一膝盖硬生生撞得向上扬起，随即重重倒地。

    行云流水！

    这是他的第一想法。

    光头男望了眼地上的中年人，又望了眼安阳。

    高手！

    这是他的第二想法。

    车上看见这一幕的也都呆住了，这么流畅狠辣的格斗画面只有电视上才有吧，不，不光是这种格斗画面，这种情节也只有电视上才有吧！

    安悠张着嘴说不出话，她一直坚持认为安阳只是个打架厉害点的小流氓，可这空手夺白刃的功夫好像没那么简单……

    中年人倒在地上喘不过气来，旁边的干瘦青年连忙跑过来，却怎么也无法将他扶起。

    “你……你把我师父怎么样了？”

    “师父？你们还是一脉相承啊！”

    安阳笑着扫了他一眼，没有出手。

    但他没对中年人留手！

    盗亦有道终究是盗，他欣赏这几人坚持自己原则的方式，也就是所谓的规矩，可事实是这种方式的出发点就是错误的，所谓的讲规矩也不能成为获得原谅的理由。

    安阳扫了一眼光头男，平静的说：“师傅，我有急事回雁城，人命关天，开到雁城派出所再下有没有问题？”

    司机通过后视镜扫了他一眼：“没有问题！”

    光头男也不说话了，他从安阳的眼中看出了不容置疑和对自己的不屑一顾，哪怕安阳空手而他拿着刀。

    这是个他惹不起的人！

    这是他的第三想法。

    而旁边的寸头男更是庆幸万分，幸好自己刚刚没和安阳发生冲突，不然他怎么干得过这个能空手制服持刀歹徒的人。

    刚坐回座位上，安阳前面的漂亮女人回过头以异样的眼光注视着他，声音甜美吐气如兰：“谢谢你了。”

    安阳点了点头，没有多说。

    女人眼中闪过一起讶然，看得出她对自己的魅力很有自信，但还是收回了头，又像光头男道了个谢，不过光头男可不如安阳那么淡定，望着她的目光像是要把她吞了。

    汽车开进雁城高速公路时已过了半天，车内的三名劫匪面如死灰。

    安阳和安悠亦心绪复杂的盯着窗外出神，很快下了客车，他们却来不及回雁城的家，又风风火火的坐上乡村客车。

    乡村公路很烂很窄，车子摇摇晃晃，紧赶慢赶总算到了乡下，此时天已经黑了。

    跳下车的安悠加快了脚步，最后她甚至是跑着回去的，当两兄妹踏进老家时谢云清和安国书已经在堂屋中等着了，一见到他们就马上迎上来接过行李。

    “你们可算是回来了，就差你们两兄妹了！”

    “奶奶怎么样了？”

    “还有一口气，就等着你们呢，快去里面！”

    安阳和安悠跟随着谢云清向里屋走，房子十分老旧，但农村房普遍很大！

    一进卧室就看到了床上躺着的一个老人，旁边守候着几个中年人，一股老年人长期卧病在床的味道扑面而来，安悠一下子扑了过去，抱住老年人就哭了出来。

    “呜呜呜……奶奶！奶奶你要挺住啊！”

    安阳抿了抿嘴走过去握住老人的手，他明白老人已经不可能再挺下去了，轻声问道：“奶奶你怎么样了？”

    老人转动着浑浊的眼睛，时而看看安阳，时而看看安悠，抬起手指着他们想说什么，手却突然无力的倒了下去，眼睛终于闭上。

    安悠呆了下，随即大声的哭了出来，房中几个姑婶阿姨也忍不住落泪。

    看得出老人是吊着一口气特意等着他们回来的，当把这一辈的小辈全看到了之后，她也就安详的闭上了眼。

    安阳沉默着走出去，他自然伤感，但没有如安悠那般抱着尸体痛哭流涕，世间的生老病死实在太正常，能看到儿孙满堂、活到自然死亡已经是很大的幸福了。

    门外响起一连串鞭炮声，是在欢送老人，也是在告诉街坊邻居老人已死，按照习俗今晚开始就要请来道士办法事，同时要摆斋饭宴请亲朋好友街坊邻居。

    没多久安悠也眼眶通红的走了出来，安阳立马走上去递了一张纸巾给她，轻声安慰：“人总有一死，奶奶能活到七十多岁看到儿孙满堂也没什么遗憾，这是喜丧，不要哭哭啼啼的。”

    安悠瞥了他一眼，扯过纸巾擦了擦眼泪，又转过身呼的一声将清鼻涕擤掉，一屁股坐在堂屋的椅子上不说话了，既没有理安阳，也没有和叔伯辈的人打招呼。

    安阳无奈的摸摸鼻子，也找了根板凳坐下。

    因为很少回乡下老家的缘故，他们兄妹两和两个老人的关系其实并不十分深厚，即使安悠因为成绩好、长得也好比他更受老人待见，但也是众多小辈中最疏远的，她之所以这么伤感性格原因占大多数。

    谢云清递过来一个苹果：“小悠啊，你哥哥说得对，别太伤心了，一天没吃饭了吧，来先吃个苹果填下肚子，我等下再去给你们下面。”

    “嗯。”

    一名挺着大肚子的中年人板着脸走过来，明显很不高兴，一见安阳就说：“安阳啊，你们怎么这么晚才回来，你奶奶一口气憋了半天了，就等着见你们兄妹两，你们也不知道体谅体谅！”

    安阳扫了他一眼没有说话，这个男人叫周正涛，是他二姑的丈夫，他得管他叫二姑父，是雁城教育局的一个主任，摆架子摆习惯了。

    安悠却忍不了，她本来心就很烦乱，咬了一口苹果说：“你要在锦官市你也回不来！”

    周正涛眉头一皱：“怎么说话呢，你奶奶刚死你就和我顶嘴是吧？”

    安悠不说话了，她对安阳态度不好完全是因为二人从小的关系问题，在其他长辈面前她还是一个十足的乖乖女，即使在朋友同学面前她的性格同样很随和。

    周正涛知道安悠是安国书的掌中宝，他不好和安悠吵，便又指着安阳说：“都毕业一年多了也不知道买个车，坐大巴回来当然慢了！”

    安阳则当成什么都没听见一般，自顾自的咬着苹果看都没看他一眼。

    安悠皱了皱眉，小声的说：“总比你儿子连大学都考不上，要靠塞钱才能进去要好！”

    周正涛自然是听见了的，瞪了安悠一眼，气呼呼的转头走了。

    安阳将吃剩的苹果核扔到外面的田野里，现在也没什么事，真有事估计也不会让他上，便摸出一个外表普普通通的手机开始摆弄起来。

    总的来说，回老家的日子是很无聊的。

    转头看了一眼，安悠已戴上耳机望着外面来来往往忙碌的乡亲邻居发呆。

