    “苏俄人简直太没用了，枉自我们给他们创造了那么好的条件。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可是他们却轻易就被中国人给打败了，这不是反过来证明了中华帝国的强大吗？可恶，斯大林那个家伙，简直太无能了。”

    在得知苏军惨败，损失惨重的消息之后。阿道夫·希特勒在元府邸也是暴跳如雷。不知情的人还以为，是德军打了一场大败仗，损失惨重呢。

    为了促使苏俄进攻中华帝国，德国可是暗示过苏俄，他们将遵守《苏德互不侵犯条约》的，甚至还将驻防在波兰的德军调回了国内，只在波兰部署了不到二十万人而已。阿道夫·希特勒满心以为苏俄会给中华帝国造成重创。就算苏俄打不过中华帝国，但出动了那么多的军队之后，总该给中华帝国造成不小的伤亡吧。但最后的结果，却让他无法接受。

    “更可气的是，苏俄人损失了一百多万人之后，就狼狈撤退了，实在是懦夫！”阿道夫·希特勒骂道。

    站在希特勒身前的一干德军将领们，虽然低着头，但是却满脸的不屑。他们中的很多人，其实打心底里对是看不起希特勒的。认为他不过是一个6军下士而已。之所以能够成为德国的元，完全是凭着坑蒙拐骗而已。他们之所以宣誓向希特勒效忠，那也是不得已而已。

    尽管，他们之前都赞同希特勒的计划，让苏俄人去试探中华帝国的虚实。但是，现在试探出来的结果，却让他们大为震惊。如果说之前，他们对于中国6军世界第一的称号还有些怀疑的话。那么现在，很多德军的将领已经是心服口服了。即便是勃劳希契元帅私底下也声称，如果德军和中国6军一对一的开战的话，德军根本就没有把握击败中国6军。如果算上其他兵种配合的话，德军或许还会输。

    更何况，中华帝国的实力对比德国，有着太多的优势了。中华帝国的工业实力，远强于德国。中华帝国的人口基数，更是德国的好几倍。如果两国开战，那必然会是一面倒的结局。

    “诸位，通过苏俄和中华帝国的这一战，也充分证明了苏俄军队的战斗力有多么的糟糕。如果我们全力向苏俄动进攻，有没有可能灭亡苏俄？这样的话，我们至少就不用陷于两面作战之中了。”阿道夫·希特勒突然异想天开的说道。原本，他们定下的策略是先解决北欧和西欧，然后在和中华帝国一起瓜分东欧的。现在看到苏俄好欺负，阿道夫·希特勒就有了其他的心思了。想要先在苏俄这里捡便宜。

    “这……”与会的将领们，一个个面面相觑。战略计划是能够随便更改的吗？那可不是小孩子过家家。

    “我的元，6军和空军都已经安装之前拟定的作战计划再准备了。我们的军队、飞机，各种武器弹药和油料等，都在向西集结。如果放弃之前的作战计划，转而对苏俄动战争的话，那我们就需要将集结在西线的部队和战争物资再运到东线去。这对于我们来说，绝对是一个无比庞大的工程。”6军总司令勃劳希契元帅说道。很显然，希特勒这个外行人的想法对于他们这些正统军人来说，根本就是一个笑话。

    阿道夫·希特勒顿时一滞，他也意识到了，他似乎有些太想当然了。

    “将军们，那难道我们就只有放过这一次的机会吗？”阿道夫·希特勒有些不甘心的说道。如果早知道苏俄这么不堪一击的话，他们就应该先联合中华帝国解决掉苏俄，然后再进攻西欧。这样的话，不用担心两线作战。在获得了苏俄的大片领土和资源之后，打败西欧诸国的可能性也会更高一点。

    当然，阿道夫·希特勒绝不认为他们会失败。以德国的军事实力，和中华帝国联手进攻苏俄，怎么可能会失败呢？只不过，现在说什么都已经晚了。

    “元，既然这一战我们摸清楚了苏俄的实力，这为我们下一次进攻苏俄，也就创造出了条件。我们完全可以在横扫了西欧之后，再对苏俄作战。到时候，一样可以击败苏俄的。更何况，苏俄遭受了中华帝国的重创之后，会将主力军队都部署在东面，我们将来进攻他们的时候，面对的威胁无疑就要小得多了。另外，苏俄被削弱之后，我们在进攻西欧诸国的时候，也就不用担心苏俄人会在我们身后捅我们一刀了。”凯特尔上将说道。

    希特勒点了点头，这样看来的话，苏俄被中华帝国重创，对于他们来说，也不完全是一件坏事。当然，希特勒内心当中，依旧有些不甘心。

    “诸位，从这一次苏俄同中华帝国的战争当中，我们能够分析出中华帝国的军事实力吗？”阿道夫·希特勒问道。这一点，才是他真正最在乎也是最关系的事。

    阿道夫·希特勒是一个不甘于屈居人下的人。可不希望未来的战后世界是中华帝国成为世界霸主，而德国却只能够当一个万年老二。这样的结果，可不是他能够接受的。所以，他希望能够在这一次的战争当中，或者在战争结束之后，把中华帝国掀翻。

    与会的将军们脸色一个个的都严肃了起来，阿道夫·希特勒的野心，他们当然清楚了。只不过，在他们看来，和中华帝国开战，这绝对是一个十分危险的事。和找死没有什么区别。

    “元，这一战虽然进行的时间不长。但是，中华帝国却在这一战当中，暴露出了很强大的战力。他们的空军，在开战仅仅几个小时内就夺取了制空权。尤其是还是苏俄空军抢先起进攻的情况下。所以，我们认为中华帝国已经装备了一种先进的雷达设备了。甚至比我们装备的雷达更为先进。要不然的话，他们是不会提前做好准备的。”空军司令戈林说道。

    阿道夫·希特勒点了点头：“中国人从德国偷取了很多很多的技术，他们才有今天的。”

    “中国人的飞机的性能，比苏俄空军先进很多。这一点，对我们来说是一件好事。毕竟，中国人的飞机的德国版本，我们也全部装备了。只不过，空军担心的是在下一级的飞机上，我们被中国人甩开太多。”戈林说道。

    之前，双方合作研究了强大的战斗机、俯冲轰炸机和中型轰炸机。但是，对地攻击机和重型轰炸机则是中华帝国自行研究的。德国空军想要获得这方面的图纸和技术，根本就不可能。

    至于下一级更为先进的飞机，双方更是终止了合作。这就使得德国空军担心，他们研制的下一级飞机，会不如中国空军。

    “戈林，相信自己。德国的科技实力不比中国人差，甚至更强。我们研制的飞机，才是世界上最先进的。”希特勒说道。

    “是，我的元。”戈林点了点头。但是，话虽然是这么说，他心里依旧有些没底。如果真的和中国空军交战的话，他的空军部队能够打败中国空军吗？

    “我的元，中国人的6军实力非常强悍，从目前来看，我们的6军最多和他们打成平手。装甲部队方面，我们装备的‘豹式’坦克和‘虎式’坦克，中国人也装备了。并且数量还比我们更多。至于火炮方面，中国人一向重视火炮。这使得他们的6军装备了很多的大口径火炮。在这方面，比我们强大很多。如果可以的话，德国6军希望能够弥补这方面的短板。”勃劳希契元帅说道。

    但是，想要为德国6军弥补这个方面的短板，可不是那么容易的。生产大量的大炮的话，这就需要占用很多的钢材。在战争时期，钢材对于德国来说，无疑是非常宝贵的。在海上封锁线被封锁的情况下，德国的钢材必须要省着点用才行。如果肆意的制造那些武器装备的话，这很快就会然德国陷入到窘境中的。

    至于海军，阿道夫·希特勒根本就没有询问。傻子都知道两国海军之间的差距有多么的大。中国海军已经击败了美国海军，将整个太平洋都控制了。德国海军除了潜艇部队之外，其余的军舰只能够待在军港内，不敢出海。

    “先生们，我们的困境，我很清楚。不过，等我们打败了西欧诸国，获得了他们的资源，整合了他们的工业基础之后，我们就不会再受到这些因数的限制了。到时候，德国会展的更加强大，你们也会拥有你们想要的那些装备的。”阿道夫·希特勒向这些将领们保证道。只是，这样的空头支票，他不知道已经开过多少次了，实际上根本就没有兑现的可能。这一次，估计也还是这样的。

    希特勒十分妒忌中华帝国，妒忌中华帝国的人口众多，幅员辽阔，资源丰富和军力强大。如果德国有这样的条件的话，他们或许早就成为了世界霸主了吧。(未完待续。)