    梦境世界，你永远不知道他会如何跳脱。

    在余长生离开桃花山后，整个世界在安宁的感知中就仿佛再次加速。

    感官脱离桃树，安宁看见了一副又一副画面。

    画面一：余长生来到了一处大山，他在大山山脚下种下了一枚桃核；桃核一天长出幼苗，两天二十公分，四天一米，随后仅仅不到十天一棵五米高的青翠桃树便成型。

    大旱天气，大山中的大多树叶全部枯黄，但桃树一成，顿时一股清凉之气便向四周扩散，万物复苏蛇虫清醒，它们向着桃树聚集，很快就造就了一片特异的生机之地。

    画面二：余长生来到一处山村，在这已经废弃的山村中央他将桃树种在下，随后仅仅半月，这个山村便迎来了一场小小的灵气之雨，幸存之人发现了这里，很快便将这里当成了避难之地。

    画面三：余长生在荒野发现了一名饿死的妇人，也发现了两名正在妇人身边昏迷的孩童，渡以灵气，随后带着两名孩童余长生再次开始自己的旅途。

    画面四：流民的叛军血洗了一座县城，繁华一夜尽去，青年被乱军裹挟余留下妇人孩童与老人，余长生来到此地，然后悄悄的于这县城的一处桥畔种下桃树，直至桃树初成，他这才带着两名孩童离去。

    画面五：中洲无灵气，一路损耗，余长生已经没有办法使用出大多能力，不过万幸，此时他终于种下了最后一枚桃核。

    而也就在余长生种下这颗桃核的瞬息，梦境世界的画面回归正常，安宁的视野也再次回溯到了桃树上。

    刹那，回神瞬息，原本大旱的中州夜空突然出现无数道通天的青色光柱。

    光柱升天而起，伴随的便是无尽雷霆，乌云滚滚仅仅只在一瞬间。

    中州各处，人类乃至于鸟兽在这一刻全部望向了天空。

    或震撼，或惊吓，有人跪拜叩首，有人狂喜祈雨，但更多的人则是呆滞。

    中州光柱共计九百九十九道，夜空之中夺目万分，无数人看见了，这些光柱于雷霆与乌云中爆散开来。

    于是，久逢大旱的中州全境开始下起了瓢泼大雨。

    大雨之中，荒山之地有鸟兽纷纷吼叫，同时城市村镇也有人类在雨中哭泣着兴奋着不断叩首。

    中州迎来了新生，但与此同时，在这黑夜的大雨之中，一些战场过后之地，一些荒废的山村城镇竟出现阴风呼啸黑烟升腾之景。

    获得新生的不光是活着的人兽与花草树木，其间还有久久未能散去的执念与怨魂。

    这一切注定让整个中州在新生中多出史上从未有过的变故。

    但，这一切跟安宁已经没有关系了。

    他现在注意的不是这暴雨，不适这中州的变化，他注意的是桃花山乃至于自己这棵桃树的变化。

    次级灵桃之树引发光柱照九天，而也正式这一刻，位于桃花山上，安宁所化的这一棵桃树也于顷刻间与所有桃树产生联系。

    类似能够感应到这些桃树的每一个方位，仅限于此。

    但同时安宁的这棵桃树也产生了一道远比其它桃树更大的光柱。

    光柱冲向云霄，然后又从云霄落下，刹那之间，桃树迎风而长。

    三十五米。

    四十米。

    五十米。

    成长之中，桃树的树叶挂着雨水，同时还泛起碧玉的翡翠之光。

    光芒映射之下，与大雨中水滴的折射，顿时之间便将桃花山方圆数十里照亮。

    与此同时，在桃树疯涨之中，整座不过五百米高的桃花山开始发生地颤。

    山下的桃花镇无数人惊疑不定，并纷纷躲避，而与此同时整座桃花山开始迅速拔高。

    无数泥土仿佛从地底漫出，顶着桃花山原本的吨位就向着更高处抬升。

    轰隆声不绝，甚至比起天地的雷鸣都要刺耳。

    “仙君显灵了！仙君显灵了！”

    此前聚集的流民开始纷纷高呼。

    “仙君救世是真的，是真的，看吧，今晚这大雨必是仙君仙法引动！”

    “李老你还说个啥呢，赶紧跑吧，千万别被落石波及。”

    “快，所有人赶快跑远些，仙君施法我们千万不要成为累赘。”

    “......”

    大雨之中，在新建的桃花镇上，无数民众于惊呼中纷纷逃离。

    不过一边跑，这些人还不断回首看向正在抬升的桃花山，以及桃花山上那璀璨的碧玉桃树。

    桃树碧玉，仿若仙宝，此前不显那是因为还不够高，也没有特效。

    而现在，这颗桃树不断迎风而长，在清光笼罩整座桃花山时，也在桃树自身散发特异之光后，山下的人都可隐隐看清山上的一切。

    山下是流民在跑，也是一些官府与军士在跑，但他们跑得过程中也和普通人一般全部时刻回首关注山上的变化。

    桃花山的抬升并没有持续多久，于暴雨之中，仅仅不到十数分钟，整个桃花山便达到千米之高。

    以普通人的视野他们已经无法看清山顶的一切，唯一能看见的也不过是在雨雾中隐隐还在放光的模糊影罢了。

    而此时，在桃花山的山巅，桃树也已经停滞生长。

    整颗桃树约有一百五十米高，主干粗大，分支也不小，分支上更多的枝丫不断互相纠缠向四周延伸。

    顿时之间，一棵看似臃肿，但却气势滂沱的桃树便成了。

    一木成林已经不是虚妄，密集的树叶，已经再次开出无数粉嫩桃花的桃树异香遍布整座桃花山。

    而受益于桃树的变化，桃花山上原本的树木与花草也是又进行了一轮新的疯涨与扩张。

    桃花山从地下冒出的部分原本本该荒芜且怪石嶙峋才对，但在这个过程中野花野草花开花落，种子飘散山上各处，而后就在一切异象消失之时，整座桃花山再次绿意万分。

    一切异象消失，安宁感受到了，此时桃树的根系已经遍布整座桃花山泥土之下的岩石缝隙。

    密密麻麻犹如蛛网，其中发达的主要根系部分足有千米之长并散布一切细须将桃花山紧紧抓牢。

    与此同时，桃花山的结界也在这一刻将整座桃花山笼罩，彻底将其化为属于仙桃之树的仙境之所。

