    但这两AW139直升机对于陈修来说，根本不算什么。

    如果不是考虑到起飞和降落，恐怕金不换会直接开价值几十亿的私人飞机来接陈修。

    不错，现在这两飞机上的驾驶人叫做金不换。

    陈修在西北做军械生意时，除了那些枪支弹药之外，坦克装甲车之类的动喜，都是金不换亲自送过去的。

    可以说，陈修不但是金不换的上级，更是他的财神爷。

    所以，这一次金不换听到陈修的命令后，都没敢派属下来接，直接自己亲自驾驶着直升机就来了。

    在众人无比震惊的目光中，金不换将飞机降落，下飞机后快步朝着陈修走去。

    因为飞机的轰鸣声，连天域酒店里的人也都忍不住出来观看了。

    只见一位身高也是一米八左右的中年男子，约莫四十五六岁，皮肤黝黑，面容刚毅，一身迷彩军装在身，显得霸气无比。

    此人正是金不换。

    随着金不换越走越近，王猛和高力他们再一次震惊了。

    因为这个金不换的肩膀上，是有星星的。

    将军啊……

    虽然只是一星将军，但这世上有几个人能让一星将军给自己当驾驶员。

    王猛连呼吸都有些堵塞了，他甚至觉得，生命中开的最大的一次玩笑莫过于今天了。

    “我的天。”姚雪忍不住捂住了小嘴。

    因为金不换已经站在了陈修面前，行了一个无比标准的军礼，大声道：“属下金不换，参见陈将军，参将域主！”

    随着这几个字吐出，王猛的双腿已经不听使唤了，剧烈的打颤，一下子做到在了地上。

    高力也是吓得面无血色，他刚才可没少跟着王猛一次嘲讽。

    只有周蓉蓉一人面露喜色，那双水灵灵的大眼睛里，尽是欢喜和感动。

    周蓉蓉暗恋陈修这么久，虽然陈修并无动心，但她现在一想到自己和陈修坐在私人直升机里，遨游在国都上空，就是多么浪漫的一件事呀！

    “陈修哥哥……”周蓉蓉紧张到两只小手使劲的捏着衣角，然后走到陈修面前踮起脚，“波儿”的亲了一口，然而又赶紧害羞的低下头。

    这丫头！

    陈修心里不禁有些无语，然后面容还是冷冰冰的样子。

    他轻轻的朝着王猛看了一眼。

    后者已经吓得坐在了地上，根本就不敢站起来了。

    被打击到这个样子，恐怕以后都不敢再出现在周蓉蓉的面前了。陈修心想，今天自己这个挡箭牌，做的可谓是到位！

    至于高力，存在感还不如王猛。

    陈修连看都没有看他一眼，直接拉起周蓉蓉的小手，淡淡道：“既然小金已经来接我们了，那散步就免去了，我们直接回去吧。”

    “好。”周蓉蓉乖巧的点头。

    走之前，陈修又看了姚雪一眼，道：“刚才多谢你想替我解围，如果以后遇见自己不好解决的事情，可以通过蓉蓉来找我。”

    说完，陈修直接带着周蓉蓉离开。

    姚雪在原地愣了几秒，等反应过来的时候，陈修已经带着周蓉蓉上直升机了。

    “好啊。”姚雪苦笑一声，轻轻的说道，“真是忍不住羡慕蓉蓉……”

    不只是姚雪，其他人看到陈修带着周蓉蓉离开之后，心里也是无比的羡慕。国都与其它地方不同，能在这里开直升机的人，背景之强根本不是他们敢想像的。

    单是直升机前面那一堆通行证，就够令人震惊了。

    “我……输了。”良久，王猛面色苍白的扶着膝盖慢慢站了起来，仿佛身体里的力气，早就被抽空了。

    今日，一败涂地，脸都要被抽肿了啊！

    这啪啪啪啪的密集打脸，就你问疼不疼？

    ………………

    此刻，陈修和周蓉蓉已经坐在直升机内，静静地看着眼下国都的夜色。

    高大的钢筋混泥土建筑，五彩霓虹，车流不息。

    眼下的国都城，就是一个繁华的不夜之城，周蓉蓉这是第一次在直升机上俯瞰国都的夜色，内心激动无比。

    尤其是，她身边就是她一直朝思暮想的那个人。

    还有什么能比这更令人惊喜呢？

    “域主，我们去哪里？”金不换开口问道。

    陈修本准备送周蓉蓉回去，但看到她一张俏脸笑的跟花儿一样，美眸里波光闪闪，里面都是欢喜的泪光，不禁起了怜悯之心。

    “四处逛逛吧。”陈修淡淡的说道。

    他此生心中只有唐艺一人。至于其她女人，是根本不可能的。

    之前五年戎马，陈修见过多少风情万种的异国女人，甚至还有皇室小公主拼死也要与他在一起。

    回到东海市，李依诺，秦妤嫣，丁雨溪……

    来到国都，秦妤嫣，慕容仙，楚幼微……

    虽然慕容仙并没有表现出心动的样子，但她是国都第一美人，陈修如有想法，必能能拿下她。

    但陈修拒绝的女人远远不止这些，那些大家族的贵千金小姐，哪一个不是慕名而来要白放陈修？哪怕是没有名分，她们都心甘情愿！

    “就当是我离开之前，满足你一些幻想吧。”看着无比欢喜的周蓉蓉，陈修内心说道。

    如果是别的女人，他直接拒绝就可以。

    但对周蓉蓉却不行，以为她是周老的孙女。

    周来对陈修有提拔之恩，也是亦师亦友的长辈，如果陈修连这点纵容都不给周蓉蓉，那也无颜再见周老了。

    至于周蓉蓉，她听到陈修说“四处逛逛”的时候，内心的小鹿再次忍不住乱撞。

    今夜，必定是她此生中最美的一夜。

    ………………

    将周蓉蓉送回去之后，陈修坐在直升机内，静静地点燃了一支烟。

    “域主，我送您回去吧。”金不换开口说道。

    陈修轻轻的吐了一口烟雾，他平时很少吸烟，只有在心烦意乱的时候，才会吐着烟雾。这样，仿佛烦恼也会被吐出来似的。

    “刚才降落的地方，你可知道是哪里？”陈修淡淡问道。

    金不换神色一凝，答道：“是周老将军的府邸。”

    陈修欲言又止，伸手将刚点燃的烟直接掐灭，淡淡的说道：“算了，还是回去吧。”

    “哦。”金不换只好再次起飞，等直升机飞入半空后，终于忍不住开口：“域主，有句话属下不知当不当讲……”

