    林远甚至在心里头，有些扭曲的想着。

    他这次任务没成功，潘飞他们缺了他，恐怕也不会轻松到哪去。

    只要他们也没有成功，他回去就不会那么尴尬和难受。

    甚至，还能重新进队伍。

    林远这次算是想通了，再也不高兴跟乔家这种烂泥扶不上墙的东西一起组队去做任务。

    跟潘飞他们一起去做任务，那是轻松的很。

    可是组的是乔家这群废柴去做任务，还是拖后腿的那种，很容易就能把命给丢了。

    “林远，现在怎么办呀？”

    外面的风雪越来越大，乔丽双手抱肩，哆嗦着朝林远问道。

    “还能怎么办？下去找那些车子里能取暖的东西，还有汽油。”

    林远嫌弃的看了乔丽一眼，此时此刻，他真心觉得，自己之前真是眼瘸，怎么就没看上时姜，而是看上这么一个不中用的女人了呢？

    而此时被林远惦记着的时姜他们将将把车开进小镇，时姜在这时狠狠地打了个喷嚏，她皱着眉头搓了一下鼻头。

    这鬼天气，自己不会是感冒了吧？

    时姜心里头暗自嘀咕，想着等下回去，得再多穿一件衣服才是。

    “嘿，这次换了不少好东西。扣去这次去准备的物资，这边多分一成给时姜，大家没意见吧？”

    潘飞乐颠颠的把货车交给李保来，讨价还价换了比之前更多的好东西，这才回来，跟大家伙说道。

    因为队伍里少了一个人的缘故，他们分到了比平时更多的东西，听到潘飞这话，纷纷举手表示没问题。

    时姜也没推辞，开着车朝时家去。

    车上除了这次分的物资，还有给时父时母带的羽绒衣和羽绒被。

    虽然天上雪还在下，不过李保来早就召集了镇上那些没有出去做任务的人，把每个街道的雪扫干净来换取信用点。

    所以，如今的镇里，地面上的雪就薄薄的一层，不妨碍时姜开车。

    只是，时姜的好心情，在回到时家的那幢别墅后，戛然而止！

    “哎呀，是时姜回来了啊！”

    郑父郑母看到时姜进屋，连忙站起来，一脸谄媚的说道。

    “姜儿！”

    时母满脸是泪的喊了一声女儿，手中的菜刀“咣当”一下掉在地上，然后就捂着脸，趴在时父的怀里在哭。

    她没脸见女儿了呀，真心恨自己，怎么就心软开了门让郑家一家子进了门。

    明明进来之前，他们说好，因为刚到这边，天气突变，没找到房子，这么冷的天，在外面也没法蹲一晚上，会冻死的，所以在时家暂住一晚上的。

    可这都两天了，他们却赖在家里，也不出去找工作，也不出去找房子。

    为此，她和郑父还大吵了一架。

    当初时姜跟她说郑家和刘松源一起蒙骗她，实际是看中了时家的财产时，时母心底始终抱着一丝希望，希望时姜说的不是真的。

    毕竟，她和郑父可是亲兄妹啊！

    可刚才吵架时，郑父郑母脱口而出说时姜出去那么久，也不知道有没有死在外面，现在时家俩夫妻也没孩子，就把郑美丽当自己的孩子算了！

    这都当自己的孩子了，这边别墅里，他们自然是想住多久就住多久了！

    时母听到这话，顿时气得差点晕过去。

    直接冲到厨房里，拿了菜刀出来，准备跟郑家夫妻俩拼命。

    正你追我逃时，时姜就回来了！

    站在角落里的郑美丽一言难尽的看着时姜，不管是末世前还是末世后，自己一家子都需要拍时家的马屁，越想心里越委屈，脸上也带出一丝愤愤的神色来。

    时姜面无表情的看着眼前的三个人，心里很是不耐。

    没想到，在这里都能碰上郑家这一家子人。

    郑父看着时姜这表情，心里一时有些忐忑。

    刚才他只是脱口而出的心里话，哪里想到，真是白天不能说人，晚上不能说鬼，说曹操，曹操就到。

    只希望时姜没听到他刚才说她的那些话，努力挤出一抹笑容来。

    “时姜，你看，这大雪纷飞的，外面天气那么冷，我和你舅妈还有表妹这刚到这里，人生地不熟的，也没个去处。只认识你们家，所以在你家住个几天，你应该不会介意的吧？我跟你妈可是亲兄妹，打断骨头还连着筋呢！”

    时姜仿佛没听到他在说话，只是把背包放下，然后从身后抽出大砍刀来。

    冷冷地看着郑家三口，声音毫无波澜的说道：“是我把你们砍成八块丢出去，还是你们自己滚出去？”

    郑父没想到，自己嘴皮子都快说破，嘴巴都说干了，时姜居然掏出刀来指着自己。

    他顿时气的伸手指着时姜骂道：“时姜，我可是你舅舅，你就这样对你亲舅舅的，你还有没有一点人性了？”

    话音刚落，只见刀光一闪，时姜的砍刀横着砍了过来。

    郑父浑身僵硬，裤裆里顿时湿了一片。

    后知后觉的发现自己指着时姜的那只手，袖子贴着皮肤横着被砍去了半截。

    “再用手指指着我，下次砍的，就是那根手指头。别让我再说第三遍，被我大卸八块丢出去，还是现在你们自己滚出去？”

    时姜收回看到，眼皮都不抬一下，平静无波的说道。

    郑父急忙收回自己的手指头，哪里还敢多说半句话。

    可是，让他们在这么大冷天里就这么出去，他实在做不到。

    “表妹，你怎么能这样对我们？之前把我们赶出去的事我还没跟姑姑说呢，你现在又要这么做，外面这样的天气，你是想把我们活活冻死呀！”

    郑美丽两眼含泪，气愤的不顾郑母的拉扯，上前一步，对着时姜吼道。

    “你们是死是活，跟我有什么关系？赶你们就赶你们，还怕你告状不成？别以为你跟刘松源的那点破事，你藏着掖着，我就不知道了！我告诉你，刘松源那种没种的东西，我不稀罕，你自己留着宝贝去吧！不过，这不代表我会原谅你们联合起来的欺骗。”

    说完，时姜上前一步，把砍刀架在郑美丽的脖子边。

    “我告诉你，外面的那些怪物，对血腥味特别的敏感，不知道我在你们身上划上那么一刀，再丢出基地，会是什么样的结果？”

