    菲尼克斯，陈炎的公寓内。

    经纪人比尔-达菲已经把汇总好的球鞋报价交到陈炎的手上。

    相比上次报价，各大品牌商都提高了自己的报价。

    阿迪开出的最终报价是6年4800万美刀，相比上一份报价提高了300美刀，并且把合同由‘现金合同’改成了‘签名鞋合同’。

    阿迪负责人还特意强调这是他们最具诚意的一份报价，愿意为陈炎推出签名鞋是他们给出的最大尊重。

    但陈炎没有感受到他们的尊重。

    这份报价甚至还不如耐克的第一次报价，更别说和国内球鞋品牌商相比了。

    纵观历史，阿迪高层的骚操作无数。

    错过乔丹，放弃科比，因为3000W美刀把詹姆斯推给了竞争对手耐克......

    07年开始搞什么无兄弟不篮球系列，放弃球星鞋，打团队篮球鞋，之前一个麦迪系列都是单抗耐克的存在。

    阿迪简直是活活把自己玩死的典范。

    陈炎本来就对阿迪没什么好感，这一份报价更是让他彻底PASS了阿迪这个选项。

    或许若干年后人们提到阿迪的骚操作，名单上还会多出一个名字：陈炎。

    相比阿迪，他们最大的竞争对手耐克的价码则诚意的多。

    一开始耐克觉得陈炎拒绝他们只是为了抬价，并没有太在意。

    直到得知陈炎经纪人比尔-达菲不断与国内体育品牌商接触的消息，他们才意识到问题的严重性。

    尤其是看到陈炎持续不断的高光表现，耐克高层开始急了。

    这次在陈炎打出50+抢断三双的逆天数据后，他们直接甩出了7年9500W美刀的天价合约！

    这也是耐克史上最大的一份新秀球鞋合同，总金额甚至超过了勒布朗-詹姆斯新秀时期的代言合约！

    这已经不是耐克第一次使出亡羊补牢这招了。

    当年大姚在刚登陆NBA的时候，耐克为他提供了一份4年160万美刀的合同，面对这种耻辱报价大姚自然是果断拒绝。

    当耐克得知大姚准备即将和锐步签下7年5000W美刀的合约时才开始着急，毕竟没有人想放弃中国市场这块大蛋糕，耐克的补救方式是双手奉上了一份总价值1.2亿的超级合同！

    不过大姚直截了当的选择了拒绝。

    大姚认为耐克之前的做法对他极不尊重，而且他已经和锐步达成口头协议，中国人是最讲诚信的，大姚很看重自己的名声。

    这一次耐克大幅度提高报价陈炎并不感到意外，他的选择也和大姚一样，果断拒绝！

    一方面是耐克之前对自己不够重视，另一方面是国内体育品牌商的报价实在太猛了！

    从得知陈炎有意代言国产品牌消息的那一天，国内体育品牌商就展开了疯狂竞争。

    尤其是李宁、安踏和匹克三家，卷的很严重，用刺刀见红来形容都不过分！

    陈炎在赛场上的表现给足了他们信心。

    这些品牌商相信如果未来有一个人能同时打开国内市场和NBA市场，那这个人一定是陈炎！

    匹克开出了6年5500W美刀加上10%利润分成的报价！

    要知道匹克现在最大牌的代言人巴蒂尔一年的合约金额不过200W美刀，这一波匹克可以说是豁出去了！

    安踏的报价是10年1.05亿+为陈炎打造独立品牌。

    这也是所有报价中唯一一份亿元合同！

    安踏7月份刚刚上市，融资了35亿港元，现在正是最有钱的时候。

    李宁的报价是7年6300万美刀+为陈炎量身打造独立品牌+6%销售分成+2.75%的股份！

    和匹克的利润分成不同，李宁给到陈炎的分成是销售分成。

    也就是不计成本支出，只要卖一双鞋陈炎就能抽6%走！

    “陈，你的意向是签哪家？”比尔-达菲问道。

    “我们都有答案了不是吗？”陈炎冲着自己这位经纪人笑了笑。

    接着，两人异口同声的说出了李宁。

    股份才是永远滴神，李宁未来市值会超过2000亿港元，陈炎明白2.75%的股份意味着什么......

    虽然其他两家国产品牌也是诚意满满。

    但没办法，李宁给的实在太多了。

    李宁有这个格局，也有这个魄力，前世为了签下韦德也给出了不少股份。

    不同的是那时候韦德已经是成名老将，签陈炎风险更大。

    不过陈炎也有着自己的优势，他是本土球星，另外还处于上升期，潜力无限。

    用李宁的广告语来说就是一切皆有可能。

    “李宁确实诚意十足，但我还是担心球鞋质量的问题。”比尔-达菲是个尽职的经纪人，除了赚钱外他必须为客户的健康考虑。

    “让我们和李宁的人见一面，再决定最后要不要签。”

    听完陈炎的话后比尔-达菲点了点头：“我现在就去联系他们。”

    见面不是为了质量，系统保证了质量，陈炎是想听听李宁在球鞋设计方面的具体规划。

    ......

    ......

    次日下午，陈炎公寓的门铃响起。

    打开门，经纪人比尔-达菲带着李宁的人出现在了陈炎面前。

    李宁这次不是来了一个人，而是一个团队。

    大约10个人，看上去非常专业。

    中国有句古话叫做夜长梦多，在得知陈炎的签约意向后李宁第一时间派出全队，争取最短时间内把陈炎拿下。

    团队的人下了飞机就直接奔赴陈炎家里，连时差都没倒。

    团队负责人礼貌问好后就立即开始了对陈炎独立品牌未来规划的阐述。

    长途飞行让这个负责人面容看上去有些疲惫，不过他的头脑依旧十分清醒。

    他首先阐述的是球鞋的定位。

    李宁团队的负责人表示未来陈炎的签名球鞋是个人球风和生活理念的反应，也就是代表场下和场上一体两面的完美结合。

    不仅是打球，逛街出门都可以穿，甚至可以打造成时尚单品，有点像AJ那样。

    关于球鞋这一特性，陈炎很喜欢。

    李宁团队一上来就给了他不小的惊喜。

    营销方面自然是全球发售，李宁想让陈炎的签名鞋走高端路线自然要面向全球球迷。

    技术会用到李宁最信赖的BOUNSE+和碳版的中底配置。

    这是李宁目前最顶尖的技术，关于技术方面陈炎也不是完全不考虑，毕竟只有自己上脚的那双拥有系统的顶尖科技，球迷在市面上购买的鞋子还是普通球鞋，他得保证球迷的体验。

    另外李宁方面会为陈炎的独立品牌组建最专业的团队，并且邀请到埃里克-米勒担任球鞋设计师，为陈炎设计第一代战靴。

    球鞋外观和LOGO设计都会充分尊重陈炎的意见。

    从负责人的表述中陈炎不难听出，李宁对自己确实很上心。

    当然，想要全额得到这份合同也没那么简单，虽然李宁对陈炎信心满满但为了规避年轻球员所存在的风险，他们还是在合同中设计了一些隐性条款。

    这些隐性条款分别是：获得年度最佳新秀、赛季场均在20分以上、进入全明星阵容以及出勤率达到85%（75场比赛）。

    陈炎表示接受，因为这些条款在他看来难度不大。

    整个过程，双方交流的都非常愉快。

    一旁的经纪人比尔-达菲连连点头，中国体育品牌比想象中专业。

    陈炎是一个办事果断的人，既然各方面都满意那就没必要磨叽了。

    在经纪人和律师的陪同下，陈炎在家里完成了和李宁的签约。

    签约很简单，没办什么大型签约仪式，现在还是比赛任务繁重的常规赛期间，陈炎没有太多空闲的时间。

    李宁这边也表示理解，最后陈炎和负责人握手合影，由团队的人拍下了这历史性的一刻！

    签约完成后，陈炎第一件事就是把橱柜里耐克、阿迪、锐步的衣服全扔了。

    万一哪天没睡醒，穿着个勾子的拖鞋或者阿迪的短袖出门吃早餐被记者拍到，那就是严重的违约事件了。

    陈炎表示自己一行只要出现在公众场合绝对是全套李宁。

    不为别的，现在陈炎已经是李宁的股东了，他要为自己代言。

