    夏青竹满心的杀气，瞬间消散了，她诧异地看着唐蔓蔓，“蔓蔓，真的是你给我吹的眼睛？”

    唐蔓蔓笑着说：“青竹姐，你下次可要当心呢，洗发水对眼睛是有伤害的。”

    夏青竹道：“知道了，要是再有下次，你别这么大的力气了，眼球都快要被你吹出来了呢，你这个臭丫头。”

    唐蔓蔓笑着说：“今天的包子好好吃呢，林北哥的手艺真棒。”

    夏青竹道：“哼，他倒也不是一点优点没有。”

    唐蔓蔓在心里暗暗松了一口气，笑着给夏青竹夹菜，“青竹姐，多吃点儿。”

    光子修车厂，刘子光和四个徒弟，正在院子里津津有味儿的吃着早餐，豆浆油条茶叶蛋，边上放着一个老式收音机。

    ——天州新闻早知道，昨天夜里，在我市的城南郊外别墅，发生了一起凶杀案，死者为郑保山、陈秋霞、何玉翠，其中郑保山为我市著名的企业家，名下经营多家娱乐场所，但据传他有很深的社会背景，与青帮的首脑人物章程万有不浅的关系……

    下面，是另外一条新闻，我市南山墓地，昨天晚上一座坟墓失窃，盗贼将墓地里的尸体偷走，据悉是一名18岁女生的尸体……

    大徒弟向刘子光看过来，幽怨地道：“师傅，咱们吃早餐，能不能不听这么重口味的新闻。”

    刘子光道：“你懂个屁，我这叫关心国家大事。”

    二徒弟道：“最近咱们天州城不太平啊，杀人的可能是仇杀，可连女尸也偷，该不会是传说中的配冥婚吧？”

    刘子光的身上，忍不住地打了个寒战，“你小子瞎说什么呢，这都什么年代了，别把小说里看到的那一套往外说……去，把这豆浆和油条，给雷前辈送过去。”

    二徒弟拿着豆浆油条进了雷叔的房间，昨晚上雷叔喝多了在这儿睡下，一早上到现在没起来。

    任志豪搓着眼睛，从另外一个房间出来，“光哥，吃饭咋不喊我一声。”

    刘子光白了任志豪一眼，“骗子没份儿。”

    任志豪苦笑着凑了过来，“光哥，咱不带记仇的啊，再说我已经洗心革面了，以后只要你不嫌弃，我们就是兄弟。”

    任志豪伸手过来拿油条，被刘子光一巴掌拍开，“嫌弃！”

    林北这时走进了院子，笑着说：“大早上的，叽叽喳喳什么呢。”

    任志豪马上向林北走过来，“林大哥，光哥他小肚鸡肠，说我是骗子，不让我吃早餐。”

    林北点了点头，一脸严肃地冲刘子光道：“你做得对。”

    任志豪顿时苦着脸道：“林大哥，你们不能这样啊，犯人还有改过自新的机会呢，你们不能不给我机会啊。”

    林北笑着说：“机会不是别人给的，是靠自己去争取的，你看咱们这么多人，这些豆浆油条肯定不够吃……”

    任志豪道：“林大哥，我明白了，大家想吃什么，我去买！”

    几个人毫不客气地报了想吃的。

    任志豪转身就向院子外走去，但走了没两步又回来了，站在林北的面前笑着说：“那个……林大哥，我昨天出来的着急，身上没带钱，你看你能不能先支援我一点儿？”

    林北笑着说：“不能！”

    任志豪悻悻离去，但很快就回来了，手里拎着一大堆吃的放在了桌上，然后道：“大家别客气，吃什么尽管拿，不够我再去买。”

    刘子光和四个徒弟都不客气。

    林北拿起了一个大肉包子，笑着说：“你出门捡到钱了？”

    任志豪笑着说：“没有。”

    刘子光嘴里头吃着包子，疑惑地道：“你不会是抢的吧？”

    任志豪道：“那不能，我最多也就动脑子骗骗人，像抢东西这种只靠蛮力不动脑子的事儿，我是很鄙视的。”

    林北笑着说：“所以你又骗人了？”

    任志豪立马道：“林大哥，我真没骗人，我就是跟卖包子的老板娘说，我是光子修车厂的刘子光的哥们儿。”

    刘子光的脸色瞬间一愣，怒道：“你小子这还不是骗人呢？你敢拿着我的名头去赊账！”说着，就要动手抽过来。

    任志豪赶紧躲开，嘴里头叼着包子，道：“咱别动手啊，我是赊了账，可我没骗人，刚才林大哥可是说了，只要我抓住机会，以后大家就是朋友了，我说我们是哥们儿没毛病吧……林大哥，你给评评理！”

    林北笑着说：“豪哥这话说得没毛病，光哥，别较劲儿了。”

    “啥？”

    任志豪和刘子光一起惊讶地看向林北，“你叫我们哥？”

    林北笑着说：“我年纪本来就比你们小，以前大家不熟，怎么称呼都无所谓，现在熟了，就别喊我哥了，叫我小北吧。”

    林北看着一副活见鬼的任志豪、刘子光，还有四个徒弟，笑着说：“来，现在就叫一声听听，谁不叫我就揍丫的！”

    任志豪第一个开口：“小，小北……”

    刘子光道：“小北……”

    四个徒弟一起道：“小北师叔。”

    雷叔房间的门这时推开了，一身邋遢的雷叔走出来了，冷笑着道：“呵，小瓜怂，连个比赛都不敢参加地小瓜怂！”

    林北道：“雷叔，你咋还骂人呢？”

    雷叔啐了一口，“呸，小瓜怂！”向着大门外扬长而去。

    刘子光、任志豪、四个徒弟，又向林北看过来。

    林北笑了笑表示不以为意，刘子光试探的小声说：“小北，咱不能让一个老家伙瞧不起啊，要不……”

    林北抬头瞪了过来，刘子光马上拍自己的嘴，“当我什么也没说。”

    林北的手机突然响了，是朱大昌打来的，林北接了电话笑着说：“朱局，你放心，今天晚上我一定准时到。”

    朱大昌语气低沉，道：“小北，你现在在哪？”

    林北道：“在我朋友这儿了。”

    朱大昌道：“听着，舅舅没有不相信你的意思，但你必须马上来我这儿一趟，有个案子和你有关。”

    林北笑着说：“朱局，你就别开玩笑了，今天晚上我一定准时到，你不用故意来吓唬我。”

    朱大昌道：“我没跟你开玩笑，我在办公室等你，你马上过来。”

    嘟嘟嘟……

    电话里传来挂断的忙音……

