    

    朱雀身上的寒意，笼罩整座宫殿，诸人只感觉身体仿佛被勒紧了般，呼吸都略有急促，那股窒息的压力，让人深感朱雀的强大。

    “谁人所灭？”朱雀冰冷开口。

    “大夏皇朝九大公族联手背叛。”云梦怡回应道。

    “不可能，皇族力量，轻易可镇压九大公族。”朱雀冷道。

    “背后，或许有大商皇朝参与其中，我族最后一任夏皇陨落之际，他们，发动了奇袭，灭我大夏。”云梦怡再道，使得朱雀身上燃烧着滔天怒焰。

    “我大夏，竟然已灭几千年，而你，是我大夏，唯一后裔。”朱雀神色扫视云梦怡：“你是如何活下来的，为何此刻，才来到皇陵。”

    “先祖夏天钰，屈辱而活，留下后裔，直至传承到我这一代，只是几千年来，我大夏皇宫一直被仇人所占，直到如今，仇人被驱出古皇宫，我，不忘一代代的先人教诲，找到了进入皇陵的方法，便在此时，来到皇陵祭拜先祖。”

    云梦怡恭敬说道，她的话却让身后之人内心皆都颤动着，尤其是石家等修行了大夏绝学之人，脸色苍白，此地乃是大夏皇陵，而他们，是外人，甚至是当年的叛逆之族，来到此地，岂非是自寻死路？

    朱雀沉默片刻，随即又道：“他们，是何人？”

    “我身后七人，都是我好友，如今大夏局势动荡，钦天监后人预言，大夏有一统之势，他们，也许会是大夏一统的关键人物；至于其它之人，乃是当年的叛族之人，修行了大夏绝学，因此能够来到此地。”

    云梦怡缓缓开口，使得那些人浑身都感到一阵冰凉，朱雀的眸子缓缓转过，落在他们身上，双瞳之中，陡然间有一缕缕火光射出，刹那间，那些人浑身燃烧起火焰，发出凄惨之声，只是短短片刻，便化为灰烬，从宫殿中消失。

    “皇陵重地，还需先祖把守，望先祖不要动怒，过多耗费力量。”云梦怡看到这一幕，对着朱雀叩头。

    “此地星辰之力，足够支撑我不朽，只恨我无法脱离皇陵。”朱雀看向眼前八人，缓缓开口：“既你带他们前来此地，那么，我自会为他们开启诸皇之门，只是，依旧如同以往传承一样，根据不用的天赋，送往不同的古皇传承之地，根据你们的表现，会出现不同传承。”

    “我明白。”云梦怡点头：“我夏族古皇，皆在皇陵之中开辟属于自己的传承之门，先祖会根据他们擅长的不同天赋，送往不同的地方，至于能够得到是什么样的传承，就看他们自己，能够走到哪一步。”

    云梦怡此话，乃是对身后的七人所说，告诉他们，这是接受夏族古皇传承的机会，走得越远，能够得到的传承，可能越厉害。

    难怪当年的大夏皇朝那般繁盛，而九大公族一直找不到最大的秘密，因为秘密，只有大夏皇族的人知晓，大夏最大的秘密，就在皇陵之中。

    皇陵，大夏诸皇之墓，同样，也是诸皇为后人留下传承的地方。

    当年，每一位大夏的血脉后裔，都会有一次机会，来到皇陵之中祭拜先祖，开启传承之路。

    “既然她带你们前来此地，我相信你们不会将此秘密说出，但是，我依旧需在你们的记忆中种下一道防御力量，若有人想要强行侵入你们的记忆进行搜魂，这道防御力量会为你们阻挡搜魂之术，当然，若搜魂之人太强，这道防御力量会在你们记忆中爆裂，从而，摧毁你们的记忆，你们，可愿答应。”

    朱雀扫向八人，缓缓开口。

    大夏皇陵，乃是夏族秘密，之所以大夏覆灭，皇陵之秘密依旧未曾暴露，便是因为当年那些拥有带血脉后裔踏入皇陵的人都是大夏皇族绝对核心，他们自不可能主动出卖大夏，至于为何没有被人搜魂探查出皇陵之秘，便是因为朱雀所说之言。

    不仅是大夏古皇朝，许多强盛势力，皆会有这样的手段。

    “能够防御被人搜魂，自然最好。”欧阳狂生爽朗答应，若是真到了那一步，他们离死，也就不远了。

    诸人纷纷点头，皆都没有意见，只见朱雀眼瞳之中，好似凝聚了一燃烧着金色火焰的古印，这古印上好似有着强烈光纹，猛然间射出，冲入诸人的脑海之中，使得他们感觉脑海记忆中仿佛被一重金色光幕所保护着。

    “好了，陆续站到我身边来，让我感受你们的星辰感知力。”朱雀缓缓开口，云梦怡率先走上前，来到朱雀面前。

    只见朱雀双爪合拢，放在了云梦怡的脑袋上，眼眸微闭，一轮轮光幕在云梦怡身上流动着，随即，古殿之中，有许多石柱渐渐被点亮了起来。

    这座古殿，共有石柱八十一根，云梦怡，点亮了四十余，石柱才停止变亮。

    “星魂。”朱雀开口道，顿时云梦怡将她的星魂释放而出。

    “可以了。”朱雀的双爪放下，随即看向云梦怡身后的七人，欧阳狂生走上前去，随即朱雀对欧阳狂生做出了同样的动作。

    欧阳狂生的星辰感知力更厉害，他的第一星魂可就是第四重天上的星魂，点亮了五十根星辰石柱，使得朱雀满意的点了点头，开口道：“不错。”

    之后，凡乐、楚莽、秦政、墓风、白晴陆续往前检验，感知力都在四十石柱以上，白晴的感知是除欧阳狂生外最好的，她的第一星魂也是沟通四重天上的武命星辰。

    秦问天，也走了上去，朱雀对他做出了同样的动作，刹那间，秦问天感觉自身的感知力竟猛然的扩散而出，顺着对方的指引，疯狂的往外弥漫，刹那间，一根根石柱点亮，很快，便点亮了五十根石柱。

    然而，这还没有停止，片刻后，第六十跟、第七十根石柱相继点亮了起来，使得朱雀的眼眸豁然间睁开，爆发出可怕神采。

    而且，这依旧不是终点，当他身旁的四根石柱陆续点亮的时候，朱雀的眼睛都呆住了，死死的凝视着秦问天。

    八十一根石柱，全亮了。

    整座大殿，宛若一片星空，映照得无比璀璨。

    且不说朱雀，云梦怡等人也都愣住了，盯着秦问天。

    帝天，天赋这么可怕？

    秦问天的妖孽他们一直是知道的，然而这帝天，和秦问天共修各种神通手段，原来，他也如此的恐怖。

    到如今，他们依旧不会想到帝天就是秦问天。

    因为他们是亲眼目睹秦问天幻化的大鹏使出灭仙剑，随即陷入昏迷的，如今的他们，还没有接触到有大涅仙法这种层次的手段，听都没有听说过，自然更不会去想到。

    谁又敢去联想，他们两人是一个人。

    “你的星魂。”朱雀对着秦问天道。

    秦问天却沉默了，容貌可以掩饰，但如若释放星魂，便直接是告诉了诸人，他就是秦问天了。

    看到秦问天沉默，朱雀目光一闪，随即张口吐出一道光芒，将它自己和秦问天单独笼罩在内。

    “我会为你保守秘密，但我需要看到你的星魂，让你进入合适的古皇之门，况且，就算你之后踏入古皇之门，战斗时若释放星魂，我依旧是能知道的。”朱雀对着秦问天道，也没有去隐瞒秦问天。

    秦问天迟疑了片刻，这朱雀，镇守大夏皇陵，很可能乃是大夏皇族的重要人物，不至于欺骗自己，否则，它无需告诉自己后面那句话。

    点了点头，秦问天释放了自己的四尊星魂，三尊来自五重天上，一尊来自六重天上。

    “可以了。”朱雀点了点头，秦问天将星魂收起，随即光幕消散。

    朱雀身体渐渐落在古棺之上，手掌往下一按，刹那间，在它的身后，宫殿的墙壁之上，一扇门，缓缓拉开，在那里，出现了一尊巨大无比的雕像。

    此雕像乃是一尊威严无比的中年身影，他手持雷神刀，身披雷电铠甲，肩膀之上，好似有一尊雷霆巨蟒乖乖的趴在那，他的头顶上，带着皇冠。

    “此乃我夏族古皇之一霸皇，在夏族历代古皇之中，实力能够排入前五，在世之时纵横大夏无敌，当年大夏和大商爆发大战，大商皇朝袭杀我大夏公主，霸皇一怒之下杀入大商皇朝，灭大商之主，诛杀五位王爷，最终却也受到不治之伤，却依旧带着最后一口气回到了大夏皇陵，坐化皇陵之中，此战之后，双方皆元气大伤。”

    朱雀声音肃穆，讲述着惊心动魄的古皇事迹，随即他看向欧阳狂生以及楚莽两人，道：“雷神斩，便是由霸皇所创，你二人，入霸皇之门。”

    “多谢前辈。”欧阳狂生对着朱雀躬身。

    “好。”楚莽同样恭敬拜下，点了点头，随同欧阳狂生两人一起，前往霸皇雕像旁的古门之中，随即，那扇门，关闭。

    朱雀的利爪再度在古棺中按下，随即，又有一尊古皇雕像出现，此古皇神色妖异，竟如同妖俊青年般，可怕至极。

    “此乃我夏族古皇之一，血皇，和霸皇一样，雄霸天下，从出生到让大夏之主退位禅让，只用了百年时间，血之咒印，由他所创，你，前往其中。”朱雀指向墓风，开口道。        

