    南京都察院右佥都御史熊明遇，万历二十九年进士，历任长兴知县、兵科给事中，福建提刑按察佥事等职，喜疏陈时弊，言极危切。

    这意思就是，这家伙就喜欢危言耸听，说什么你们这么乱搞大明迟早被你们搞垮！

    所以，他被一脚踢到南京都察院，当了个没有实职的右佥都御史。

    南京都察院右佥都御史好歹也是正四品，为什么说他是被踹过来的呢？

    因为南京小朝廷本就是有名的养老之地，来这的大半都是混吃等死，等到年老致仕的，而且右佥都御史一般是给地方巡抚挂的虚衔，在都察院并没有任何职司。

    都察院真正管事的那都是左开头的，左都御史、左副都御史，左佥都御史才是实职，右字开头的，那都是挂的虚衔，没权管都察院事的。

    也就是说，这家伙得罪人了，被踢到南京都察院，挂了个本该是巡抚挂的虚衔，却没有巡抚当，就在这闲置。

    这个人应该是有点本事的，竟然知道这么搞下去，大明会被搞垮。

    泰昌仔细看了看此人的履历，又看了看眼前四十来岁左右，满脸精干的中年汉子，不由微微点头道：“嗯，坐下吧。”

    起码，从面相上来看，此人不像个奸猾之徒。

    熊明遇这个莫名其妙啊，他着实没想到，刚退朝不久，皇上又将他召进宫来。

    这个坐下来的意思应该是让他在一旁的小条桌后面盘坐下来，就跟刚才早朝那会儿一样，甚至，他都怀疑眼前的条桌和文房四宝就是他刚才用过的。

    皇上这到底什么意思呢？

    他连忙躬身一揖，随即老老实实在小条桌后面盘坐下来。

    泰昌放下手中的履历，严肃的道：“现在，听朕的口令，右手伸出来，平举，伸直。”

    啊！

    这又是什么意思？

    熊明遇虽然不明所以，还是连忙把右手伸了出来，举得与肩平齐。

    泰昌打眼一看，心中已然有了一点初步的判断。

    掌心向下，五指合拢，这应该是个大公无私忧国忧民的人。

    这其实是个心理学上的小测试，人下意识做出某个动作的时候，就会暴露出一些东西。

    如果是掌心向下，五指分开，那应该是个不喜欢争斗，只想安安静静做事的人。

    如果是掌心向上，五指分开，那应该是个性格懦弱，却又故作坚强的人，不堪重用。

    如果是掌心向下，五指合拢，那应该是个性格张扬，自以为是的人，不能重用。

    如果跟魏忠贤一样，老喜欢五指并拢，做出割喉的动作，那应该是个阴险毒辣的危险人物。

    当然，这个不一定准。

    泰昌微微点了点头，突然又伸出双手示范道：“像朕这样，张开五指，双手交缠。”

    熊明遇这个莫名其妙啊，皇上到底想干嘛？

    他也没办法，只能照做，当着皇上的面抗旨，这事可不能干。

    泰昌紧接着又严肃的道：“双手交叉，抱于胸前。”

    我！

    好吧，你是皇上，你说什么我做什么。

    三个动作下来，泰昌已然对熊明遇有了个大概的了解。

    他微微点了点头，随即挥手道：“子如，上试卷。”

    曹化淳闻言，连忙放下手中的毛笔，随即将一张已然写得密密麻麻的卷子摆在熊明遇跟前的条桌上。

    皇上这是殿试上瘾了吗？

    刚才来了一回，现在又来一回！

    熊明遇下意识低头一看，顿时目瞪口呆。

    这卷子上写得都是什么啊？

    如果有一天，你来到了陶渊明所说的世外桃源，你最想在里面看到什么人：

    壹.慈祥和蔼的老人。

    贰.相互嬉戏的小孩。

    叁.贩卖东西的行商。

    肆.正在戏水的仙女。

    下面的事情你遇到哪个会生气：

    壹.被人冤枉的时候。

    贰.被人背叛的时候。

    叁.被人怀疑的时候。

    肆.这个不好说。

    你在路上远远看见前面围着一群人，好像是出了什么事情，但是离得比较远，你看不清楚，那么你会认为前面发生了什么事情：

    壹.有人在打架。

    贰.那里死人了。

    叁.有人聚众闹事。

    肆.有人在那卖东西。

    伍.可能是马车撞人了。

    陆.可能是有人抓到小偷了。

    ......

    熊明遇真的傻眼了，他还从来没见过这种卷子呢！

    这个怎么答？

    泰昌依旧是严肃认真道：“看见每道题下面的壹贰叁肆这些数字没，你按自己想法选，直接画个圈把你选中的那项前面的数字圈起来就行了，每道题，选一个，速度快点，现在，开始。”

    哦，原来是画圈圈啊。

    熊明遇连忙拿起毛笔飞快的画起来。

    这些画圈圈倒没什么难的，只要认识字的，基本都会选，他自然也会。

    很快，他便答完了。

    泰昌命曹化淳把试卷拿过来，细细一看，心中顿时了然。

    这个熊明遇应该是个大公无私，忧国忧民，性格耿直，脾气刚硬，办事能力强的干吏。

    心理学测试不一定准确，但是相同类型的测试题反复测试之下，得出的结果，准确率应该超过八成，再结合熊明遇的履历，此人应该是没什么问题的。

    泰昌放下试卷，亲切的道：“良孺啊，这些年受了不少委屈吧？”

    这叫人字号本就是亲近之意，皇上叫人字号，那更是把人看成亲信的意思啊！

    皇上竟然知道这些年来我所受的排挤，而且如此安慰！

    熊明遇不由感动道：“皇上，微臣早知正道沧桑，既然走上这条路，那自然会遇上险阻，这些都没什么，微臣但求无愧于心。”

    很好！

    泰昌当即毫不犹豫道：“子如，拟旨，擢熊明遇南京都察院左副都御使！”

    这！

    熊明遇着实没想到，随便画几个圈圈便能从一个正四品的闲人变成正三品的朝廷重臣，南京都察院左副都御史那也是正三品的啊，而且还不是闲职。

    他连忙爬皇上跟前，磕头谢恩道：“微臣多谢皇上恩典。”

    泰昌点了点头，随即满脸亲切道：“起来吧，自己人无需多礼。”

    自己人？

    皇上真把我当亲信啊！

    熊明遇受宠若惊的从地上爬起来，激动的都不知道说什么好了。

    紧接着，泰昌又上下打量了他一番，随即满脸期许道：“良孺，好好干，朕需要你，大明更需要你！”

    今日总算遇到伯乐了！

    熊明遇感动的热泪盈眶道：“微臣定鞠躬尽瘁，死而后已！”

    泰昌不由点头赞许道：“好，记住，凡事都不要怕，有朕在你背后撑着，你只管放开手脚去干！”

    熊明遇连忙拱手道：“微臣明白。”

    泰昌微微点头道：“嗯，去吧，先把都察院好好整顿一番，把那些尸位素餐之辈全清理掉，多找些嫉恶如仇的年轻人来，接下来，朕还有大事要干。”

    干大事，我喜欢！

    熊明遇立马浑身热血沸腾，兴奋的拱手告退。

    唉，招揽个人才可真不容易啊！

    泰昌看着熊明遇的背影，不由心中暗叹。

    南直隶这么多官员里面，真正的能臣干吏真没几个，这熊明遇已经算是最好的了。

