    “这个……”孟凡一犹豫，孟川更加怀疑起来。

    对于孟凡的话他表示一点都不相信。

    儿子？

    且不说他们在这虚空中过了多少年，他们的儿子怎么可能来这片虚空中。

    除非现身相见，他才能相信。

    “还望前辈不要胡乱开玩笑。”

    孟凡一言一语都格外的严肃。

    孟凡嘴角猛地抽搐，他还真没开玩笑，不过他该怎么解释呢，这倒成了一个难搞的问题。

    “我真没开玩笑，你们也真别叫我前辈，哪有父亲叫儿子前辈的。”

    孟凡的语气有些无奈，可孟川明显不信，可让他解释，他也不知该如何解释。

    “川，可是他知道我们父亲的名字……”叶舒宁拧着秀眉，望向孟川。

    她现在也说不清楚面前这人是不是他们的儿子，但从心理上来说她是希望孟凡说的是真的。

    可从现实来说，在这片虚空中，绕是他们也不知道究竟裹了多长时间，儿子究竟多大了他们也不清楚，何况他们从未遇见过别人，从陷入虚空中后他们便和同伴们分散了。

    这算是他们进入虚空中第一个遇见的人，而这人却说他是他们的儿子，怎么听怎么觉得不靠谱。

    就像川所说，目前他们需要保持冷静，绝不能被蛊惑了，虚空是一片他们到现在都搞不清的危险境地，里面危险的地方太多，任何时候都要保持小心谨慎，绝不能让情绪将他们左右了。

    可，眼前之人知晓他们父亲的名字，光是这点就让她的心有了略微的动摇。

    孟川依旧保持着警惕之心，捏了捏叶舒宁的娇软的手，柔声道：“云儿，不论他是否知晓我们父亲的名字，但他迟迟不肯现身，谁也不知道他说的究竟是不是真的，在这里想要活命我们必须完事小心才是，云儿相信我，如果他当真是我们的儿子，我的欣喜不会比云儿少。”

    “川，你别说了，我相信你，我确实心急了，太久没见着儿子了，我实在是太想他了……”全天下哪有母亲不想儿子的，她虽不知道他们究竟在这虚空中呆了多久，但她有感觉，在这里呆的时间一定很长很长，长到她自己都无法想象。

    可能时间已经过了一年，也可能以后过了十年……她真的是太想念儿子了，才这般着急。

    叶舒宁深吸一口气，将自己激动的情绪压制住，一脸冷静的望着发声处问：“前辈，我们夫妻二人虽不知您究竟是如何知晓我们父亲姓名的，但前辈不相见，恕我们实难相信前辈所说之话。”

    孟凡：“……”见面，该怎么见面呢？

    他根本没法现身啊，既然没法现身那自然是没办法见面了。

    孟凡顿时觉得一个头两个大，先前他母亲还算相信他，现在倒好，两人都不相信他了。

    “哎，除了见面之外还有什么能让你们相信我说的话。

    说真的，我也很想现身和你们相见，但说实话，不是我不想，是我真的做不到，你们现在身处虚空中，而我并不是。”

    孟凡简单的解释了下，要是孟川和叶舒宁还是不信的话，他都不知道该怎么说了。

    现身实在是超出了他的能力范围。

    孟川闻言，追问道：“前辈此话是何意思？

    不在虚空中？

    那我们是如何产生对话的？”

    “咳咳，这个，你们是我的父母，告知你们也无妨，我得到了全部的金色碎片，我也是无意间发现的，金色碎片可以和虚空产生联系，从而和你们进行交流，如今我身处于金色碎片空间中，故，这也是我无法现身的原因。”

    “金色碎片？”

    孟川蹙眉问。

    孟凡点头：“没错，外公和爷爷从来没有放弃营救你们的计划，二十年前萎了破除天罚而陷入虚空中，二十年后，爷爷叫我集齐九片金色碎片，一是为了破除天罚，二就是为了营救你们。”

    孟凡将具体的事情说了出来。

    他已然确定米啊年的两人正是他的父母，说出来倒也无妨。

    或许有关金色碎片的事情说出来还能让他们相信他的身份。

    闻言，孟川和叶舒宁都没有说话，两人互相看了眼，皆是从对方眼中看到了惊讶和不可思议。

    “前辈，你是说从我们进入虚空中已经过了二十年了？”

    “没错，更准确来说已经过了二十年零半年了。”

    “前辈你说你是我们儿子，那你的年龄……”“２４岁。”

    “哈哈！”

    孟川笑道：“２４岁？

    前辈的意思是２４岁便收集到了所有的金色碎片？

    恕孟川实难相信。”

    孟凡都快吐血了，要到底怎样父亲才会相信他呢？

    总不能说他身上的一些特征吧，比如屁股上有痣？

    孟凡脑子飞速旋转着，他现在算是想明白了，不管他怎么说他父亲定然不会相信他说的话，看来是该想办法找爷爷问问父亲的特征了。

    到时候他当着他母亲的面说他爸屁股有痣之类的话可就不能怪他了。

    谁叫他老子始终不相信他呢。

    孟凡拍了拍大腿，觉得这办法可行。

    不过面对孟川和叶舒宁他并没有表现出任何高兴的情绪，反而声音有点压低，情绪有些失落道：“罢了，既然你们不相信那就算了，不过我很快就会找到让你们相信的理由，行了，我先走了，你们不相信我是你们的儿子我也不叫你们爸妈了。”

    “走了啊！”

    孟凡说了声拜拜，随后便退了出去。

    空间中又仿佛只剩了孟川和叶舒宁两个人。

    等孟凡的气息彻底消失后，叶舒宁轻声问：“川，你说他说的是真的吗？

    如果是真的话，是不是说明我们已经在这虚空中呆了二十年了？”

    孟川捏了捏眉心，惆怅道：“云儿，抱歉，我现在也弄不清那人说的话究竟是不是真的，但这件事我们决不能轻易相信，总觉得这件事不同寻常，利用金色碎片贺虚空产生联系，这……这太不可思议了！”

    他只得到了一片金色碎片，他知道金色碎片并非凡物，而且光是这一片就不知道耗费了他多大的精力才得到认可，他一直都知道，收服第一片是何等艰难，更何况收集所有了。

    

