    杨宪的话立刻引起了所有人的惊呼，吕昶挺起身子，指着杨宪的背影昏倒了过去，身旁的人都默默的挪动身躯，没有一个敢靠近吕昶。

    上位的朱元璋则是脸上浮现出冷意，所以有都知道吕昶完了，而且户部恐怕是难逃一劫了。

    李善长眉头紧皱，户部现在绝不可以倒下，朝廷的科举大考尚未开始，迁民数十万也还需要户部处理安置。

    朱标默默的看着吕昶，此人他是知道的，他并非朱元璋的嫡系，而且跟刘伯温一样都曾在元廷任职，而且与刘伯温主动投奔不同，吕昶是被朱元璋扣住强行留在他身边任职的。

    朝廷中这样的人其实很多，朱元璋也并不信任他们，但是无奈职位空缺，不得不任用罢了。

    朱元璋漠然的点头说道：“将吕昶压入刑部大牢，搜查他的府邸！至于户部上下都要彻查，所涉事官员一概拿下，咱要拿他们的人头，来告诉天下的官吏们，谁敢贪脏枉法唯有死路一条！”

    这时候李善长和杨宪都准备接下这个彻查户部的任务。

    李善长是要控制户部的损失在承受范围之内，保证户部还可以继续运转，而且户部之中也有不少淮西党的人，他决不能让杨宪负责。

    杨宪是为了彻底掌控户部，在其中安插人手控制住这个大明的钱袋子，有了户部朝廷各方都需要求着他，他也就可以以此加大对李善长的压制。

    朱标深呼一口气，转过身子对朱元璋躬身说道：“户部上下贪赃枉法关系重大，儿臣请命负责此事，请父皇恩准。”

    杨宪脸一黑，但是也不敢说什么，与太子相争绝无半点益处。

    李善长松了一口气，只要不是杨宪就好，而且太子殿下处理此事对各方都好。

    刘伯温出列躬身说道：“臣也觉得此事由太子殿下处理再合适不过，请圣上恩准。

    李善长和六部尚书们都上前附和，常遇春李文忠等人看这个架势也就没有凑热闹，太子刚发句话，文武附和不是什么好事。

    将帅们喝的是兵血，自然跟户部贪赃扯不上关系，所以他们也就不怎么在乎。

    朱元璋点点头看着朱标说道：“那此事就交给太子处理，务必要严查贪官污吏，绝不可姑息养奸！”

    朱标躬身应道：“儿臣遵旨。”

    朱元璋站起身看着文武百官说道：“下民易虐、上天难欺，尔等好自为之！”

    等所有人应诺后，朱元璋直接就转身走了，朱标看着下方的官员们说道：“刑部派人拿下户部官员们严加看管，并且立刻接管户部，文档账簿封存，没有本宫的命令绝不可让人任何人触碰，若有人胆敢反抗或损毁账簿格杀勿论。”

    等刑部尚书领命离去后，朱标看着剩下的人说道：“诸位卿家，听见圣上刚才说的话了吗？莫要让圣上失望。”

    然后朱标就让他们回去了，朝廷各部的事情很多，户部一出事，最起码得耽误好几天的事情，他们也都得赶紧回去安排。

    李善长没有动，等所有人都走光了，朱标也走下台阶到了李善长身边负手而立。

    李善长对着朱标拱手说道：“殿下接过此事再好不过了。”

    朱标点点头说道：“李相放心，本宫自有分寸，但是户部事后必然会缺少人手，还是抓紧安排一些人准备吧。”

    李善长听到这就放心，事情已经出了，怎么也得死上一批人，否则皇帝的话不成了笑话，以后还拿什么警示官吏。

    李善长走后朱标直接往御书房走去，等给自己父皇行过礼后说道：“看来杨宪的事情快瞒不住了，否则怎么会如此急切的攻击户部。”

    朱元璋的脸上依旧有着怒气：“哼，他们要是屁股干净，杨宪能拿他们怎么样。”

    朱元璋想了一会说道：“贪赃六十两以上的都杀了，其余的就给他们一个机会。

    朱标叹了口气：“父皇，那恐怕户部都留不下几个人了。”

    朱元璋听到这句话后倒是想发狠全杀了，但是想到户部现在又确实不能倒下，只恨的牙根痒痒。

    朱标也很讨厌贪官，但是却并不是很赞成自己父皇以杀镇压的办法，尤其是在官员俸禄如此低下的情况。

    历朝历代的皇帝中唯有朱元璋对于贪官，恨不得食其肉，饮其血，他治官的后期，简直用尽了各种酷刑，去威吓，去警告。

    可成效并不高，贪污的官员就是层出不穷，永远杀不完，几万人被砍头也拦不住前仆后继的贪污官吏。

    为什么说洪武一朝后期没有什么名臣，实在是被杀的根本没有成长起来的空间了，朱元璋每一次的屠刀麾下，就是一大片的官员被杀，大多连上堂受审的资格都没有。

    其实大多时候，奸臣都是能臣，如果用好了，相比于他贪污受贿那点钱根本不算什么，就比如和珅，多好，辛苦一辈子，还给皇家留下那么一大笔财富，那可是连皇帝都攒不下来的。

    朱元璋叹了口气，现在不是治官吏的时候，这些人都留着以后处理也不晚。

    朱元璋看着儿子说道：“那你就看着处理吧，但不可过于心慈手软，就想吕昶那样的咱用不起。”

    朱标点点头，然后就躬身告退了，自然父皇虽然嫉恶如仇，但是也清楚如今最紧要的事情是什么。就像历史上极大影响深远的“郭恒案”“空印案”这些反腐案件都是洪武十五年之后才开始的。

    他们做的事情，难到现在就没有吗？亲军都尉府的监视之下，这些事情怎么可能瞒的过朱元璋，只不过是他在等着时机罢了。

    现在大明百废待兴，绝不是整顿吏治的好时候，如果不是杨宪把事情闹大了，户部的事情最起码也要几年后朱元璋才会着手处理。

    吕昶可是能臣，原本人家就是前元的官员，朱元璋能把他扣下并任用为户部尚书，就知道吕昶的本事了。

    能这么妥善管理全国赋税的人，可是少之又少，可惜事情已经发生了，吕昶保不住了，前元的官吏并不少，所以吕昶要用命警告他们不要贪恋前朝旧事了。

    至于吕昶是不是在屋里。为北元哀悼已经不重要了，政治就是如此，你的一举一动在关键时刻都会被放大。

    ………………

