    夜晚，月朗星稀，整个黄谷镇笼罩在一片隐约的星光之下。Ω 文学 Ω迷．．

    镇子北面的一条宽阔的巷子中，坐落着一个占地面积十分广宽的大宅院，宅院的建筑高大气派，高大的门口两边各蹲着一只威武的石狮。

    但是现在这一切，都是显得破旧不堪，宅院内断墙残壁，杂草丛生，遍布蛇虫鼠蚁，一派荒芜的气象。

    此时，那门板早已被拆掉的大门口前，一行十几人，沐浴在星光下，神情庄严而肃穆，望着眼前这曾经辉煌无比的张家大院，如今落到这等萧条悲凉的下场，面上都是悄悄有泪水滑下。

    领头一人，正是张敏，望着眼前成为一片废墟的张家大院，几滴泪珠也是出现在了她的脸上。

    而不远处，站立着一个身影略显单薄的少年，正双手抱胸，捏着嘴唇，静静站立。

    张家这些成员的心情，他当然能够理解，所以也不想去打扰他们。

    片刻后，张敏和那十几个张家的成员，终于是向林飞走了过来。

    “林飞，你真的建议我们今晚就直接杀进李家去吗？”

    张敏用询问的目光看着林飞。

    张家的那十几个成员以张敏为，而张敏却是知道，无论智计，还是修为实力，林飞都是远在自己之上，所以一切事情，其实都是林飞在作主意。

    “嗯，我觉得是时候快刀斩乱麻，和李家正面接触了。何况，还有四天，就是派中的外门十大高手排名挑战赛。”

    张敏一听，呀的一声，纤手轻掩玉口。

    “对不起，我差点忘了这事。”

    这些天，张敏一直沉浸在复仇的环境中，还真的是忘记了林飞要参加排名挑战赛的事情，现在林飞提起，才恍然记起。

    “你是不是担心如果直接闯进李家大院，我们的实力不够。”

    林飞问道。

    张敏面露尴尬，无奈地点了点头。

    如果利用游击战术，一小股一小股地灭掉李家的那些人，或许凭着林飞和自己的实力，可以做得到。

    但李家大院，至少有着一百多人在守护着，就凭自己这十几个人闯进去，双拳难敌四手，只怕应付不来。

    何况，除了自己之外，张家的这十几个成员，修为都十分低下，直接面对一百多人的围攻，只怕片刻间，就被分尸，这十几人，可是张家现在剩下不多的血脉了，如果再死光，说不定张家就真的是灭族了。

    “呵呵，你不用担心你族人的安全，因为，今晚夜闯李家大院的，只是你和我两个人。你的这些族人，要找个地方躲藏起来。等灭掉李家之后，才出来重建张家吧。”

    林飞一眼便是看出了张敏的顾虑，微笑道。

    闻言，张敏不由得微微一愣，目光泛着惊愕盯着林飞好一会。

    “就我们两个闯进李家大院？”

    旁边的那些张家族人一听，也都是急了。

    “林兄弟，这怎么行，李家大院有一百多人的武力，你们两个虽然修为高强，但也不一定能打得过那么多人啊，这对于你和敏儿，都是危险得很啊。”

    张敏现在是张家修为最高的武者，也是张家复仇和重建的希望所在，张家的这些族人，哪里放心张敏去冒这样的险。

    “大家放心，我担保你们的敏儿平安无事的归来。”

    林飞的空间戒里还躲着一位相当于地境修为的阿紫，而且林飞现在丹田内的那块蕴元石储存着数量众多的元气，足够支撑林飞补充很多次元气的消耗了。

    三个地境武者，联手闯李家大院，林飞相信，即使真的不能灭掉李家，但是要平安撤退，还是没有什么难度。

    何况华阳派外门十大高手排名挑战赛还有四天就要举行了，林飞此时一心想着快点解决黄谷镇的事情，早点赶回去作准备。

    所以，林飞不想再拖下去了，决定今晚就和李家家族来一个硬碰硬，用最直接的方式解决。

    “好，林飞，我跟你去。”

    望着林飞那淡定的表情，张敏马上答道，和林飞相处了一段时间，她知道林飞不是盲目冲动的人。

    “三叔，你立即带着其他人，悄悄离开黄谷镇，在镇外找个偏僻的地方藏起来。”

    “敏儿，你要三思…………”

    一个中年人担忧地道。

    “三叔，你照做就是了，我自有分数。”

    张敏摆了摆手。

    “好吧，敏儿，你一切小心，我等你的好消息。”

    那中年人知道多劝无益，只得轻叹一口声，叮嘱道。

    当下林飞和张敏如黑夜中的两道鬼魅，向着李家大院所在的方向掠去。

    …………………………

    与此同时，李雷再次把李家中一些核心成员，召集到议事厅中，商议如何面对眼前的局面。

    李雷颓然坐在太师椅上，早就没有了往日的威严，这段时间以来，三个儿子的连续被杀，对他的打击实在太大，显得垂垂老矣。

    “这段时间，我们李家被杀的人，有一百多了吧。”

    一说起这事，李雷顿时是双眼通红，眼中露出的是狰狞扭曲的眼色。

    “总共是两百二十三人，而且全部是我们李姓的本家成员。”

    “有没有查清那些张家余孽有多少人。”

    “好像是十几个。”

    “不可能！单凭十几个张家的余孽，怎么可能让我们李家陷入如此惨况！”

    李雷不甘地咆哮道，脸色阴沉，十分难看。

    “家主，会不会是那些张家的余孽，请来了其他的帮手。

    单凭张家那还残留下来的余孽，确实是没有这个本事。”

    一个和李雷年纪相仿的高瘦精悍的老者道，他是李雷的堂兄，在李家中的地位，是仅次于李雷。

    “哼，我一早就想到，肯定如此，据这些年来我们的调查，张家那晚侥幸逃脱的余孽，修为最高的，也不过是凝气六七层，多数是凝气三层至五层之间，而杀掉我德亮的那个人，绝对是地境修为，绝对不是张家的人，张家达到地境修为的，只有张闻那个老头子。”

    “到底是哪一路的人马，肯为张家出头，与我们李家作对呢？”

    大厅中的众人，一时都是陷入了沉默之中。

    整个李家，修为最高的，就是李雷，而李雷，也不过是地境的修为，如果张家那边多了一个地境修为的武者帮忙，还真的不是那么好对付，难怪这段时间以来，李家的人就像被切瓜砍菜般轻易被杀掉。

    李家这段时间死去的，都是凝气境修为的族人，如果是一个地境武者来对付他们，确实是轻而易举的事情。

    ………………

    正在此时，一道人影忽然急匆匆的撞开议事大厅的大门，一个李家的下人，走进大厅中，急声道：“家主，自称张家的人，从大门处杀进来了！”

    “什么？”闻言，满厅顿时哗然。

