    染白微微颔首，清冷问了一句：“她呢。”

    “妙云不想起来，昨天睡的太晚了，现在还没醒。”秦锐启回答的面不改色。

    事实上，

    宋妙云现在就昏迷在帐篷中。

    染白听着他的回答，没说什么。

    宋妙云从昨天开始就吵着看日出，难得一见，不可能一直睡。

    那一轮红日穿过了地平线，冉冉升起，浅金色的柔和光芒洒向人间。

    “景色真美。”秦锐启勾起唇来，“我昨天看到一个特别好的视角点，很适合拍照。妙云还没有醒，不如我先给你拍几张？”

    “秦总还会拍照？”

    “略会一点。”

    染白没有拒绝。

    “那姐跟我来吧。”秦锐启往前走去，背对着染白，看不到他神情，背影挺拔健硕。

    秦锐启说的地方确实是一个很好的摄影点，周围没什么人，很清静。

    忽然间，秦锐启摸了摸口袋，脸色变了一下：“我忘了点东西。”

    他看向染白：“姐你先等一下，我回去拿点东西很快回来。”

    说完之后，秦锐启直接转身离开。

    没有人看到他的冷笑。

    四周无人，荒凉而安静。

    只有法医一个人站在那里，距离山顶边沿只有几步之遥。

    松山很高，一旦摔下去就是粉身碎骨。

    风声呼啸着。

    就在那一个瞬间——！

    地面上多了一个影子，一双手出现在法医身后想要将人直接推下悬崖，下的是杀手狠厉决绝！

    法医转身，侧颜冰冷，直接扣住人手腕一个用力，那人躲闪不及发出了一声惨叫。

    周围的丛林中出来了好几个身高马大的男人，手中拿着明晃晃的刀子，泛着的银光在阳光下有些刺眼，不断靠近染白。

    其中为首的一个高瘦男人厌恶皱眉，不屑看了一眼被染白踹向一旁的人，讥讽道：“废物！”

    法医一个人站在山边，衣袂飘飘，烈烈生风。

    朝阳升起，普照万物。

    勾勒着她的身影，却无半分暖意。

    染白眸色墨沉，波澜不惊。

    讲真。

    这就是秦锐启的手段。

    她很失望。

    气氛逐渐凝固，逼近在某一刻死寂的点。

    却忽然被“啪——”的一声给打破。

    不知哪里来的风筝，直接落在了树上。

    而远处，

    一个小男孩追着风筝跑来。

    然后直接撞上这样一幕。

    气氛安静到古怪。

    景诺跑到这里，气喘吁吁，一抬头就僵硬看到了山顶杀机四伏的画面。

    高瘦男人皱着眉，只感觉这几天真是倒霉，做什么事都容易被人撞上。

    左右不过是个孩子。

    留肯定是不能留了。

    “直接解决了。”高瘦男人想也不想就道：“到时候和这个法医一起扔到山谷下面。”

    景诺站在原地，转了转黑葡萄似的大眼睛，看了一眼那边的身影，竟然是美人姐姐！

    小男孩眼神亮了一下，又很快顿住，怯怯的退后了一步，嫣红唇瓣轻张，很天真无邪的道：“你们是在玩游戏吗？”

    景诺表面淡定的很，内心已经开始暴走。

    哥哥哥哥哥哥哥啊啊啊啊啊啊！！！

    江湖救急你快来！

    再不过来你就要彻底失去你的小可爱了QAQ

    高瘦男人听到这句话之后，脸上扬起残忍的笑意，“是啊，在玩游戏呢。”

    下一秒，

    他猛地被人从后踹了一脚，身形踉跄了下。

    法医很不耐烦的动手。

    那一把手术刀在她手上出神入化。

    景诺呆了呆。

    美人姐姐不仅长得好看，原来武力值还这么高。

    温珩过来的时候，那双深邃漂亮的眸，直接撞上山顶一幕。

    他长指微顿，眯起眼眸，神情没什么变化，却无端显得几分冷意，无形之中的危险。

    “哥！”景诺在看到温珩过来之后，眼神贼亮的跑了过去，直接抱住了年轻男人的长腿，可怜兮兮道：“这些坏蛋欺负我和美人姐姐！”

    温珩静默了一瞬间，他意味不明的看了一眼那单方面虐打的画面，“你确定？”

    小男孩使劲点头。

    温珩懒散啧了声，他不紧不慢的扯住了景诺的衣领，将人从自己腿上拎起来扔到一旁，嗓音好听却淡：“转身。”

    景诺乖乖哦了一声，听温珩的话转身，背对着那有些血腥的画面。

    温珩继续慢条斯理的道：“捂着耳朵。”

    景诺眨巴下眼睛，乖乖照做。

    那一边已经有人发现温珩他们了，本着一不做二不休的目的，直接冲了上去。

    年轻男人容颜精致冷峻，勾了下浅绯的薄唇，深沉又危险，他扯了下领带，喉结的弧度性感，从容不迫的很，“送死不是这么送的。”

    那冲上来的人愣了下一秒，下一秒直接被人狠狠来了一个过肩摔。

    不过几分钟的时间，

    山顶寂静一片，

    只剩下风的声音。

    现场能站着的只有三个人。

    景诺乖乖问：“哥哥，我可以看了吗？”

    “小孩子看个什么。”温珩眸也不掀一下，慵懒抬了下白皙下巴，“回去。”

    “……可是我的风筝。”景诺欲言又止，最后弱弱的说。

    温珩侧着俊美容颜，眼尾挑起的弧度漂亮却不耐，看了一眼树上的风筝，动作很利落的摘了下来直接扔给景诺。

    “谢谢哥哥。”景诺乖乖软软的道谢，一直背对着那样一幕，能猜得出来温珩现在心情不太好，一个字也不敢多说，迈开小短腿走了。

    年轻男人站在原地，和法医遥遥相对，静了少顷之后。

    他笑了一下，眼型狭长而凌厉，瞳色极深，色泽如墨又漂亮，斯斯文文的说。

    “宋法医，小心点。”

    言罢，

    转身离开。

    一场意外，并不影响直接下来事情的发展。

    法医情绪淡淡，俯身看着那个高瘦男人。

    “自己说？”

    男人脸色惨白，不说话。

    下一秒。

    法医什么也没说，手中的手术刀转了一圈，骤然狠狠向高瘦男人手背上扎了下去！

    毫无预兆的动作。

    连眼睛也没有眨一下。

    “啊！”手背生生被刺穿，高瘦男人面色疼到扭曲，“我说！！”

    而另一边，

    秦锐启离开了现场，就再没回来。

    打算等着高瘦男人的消息。

    他紧抿着薄唇。

    心底想着就算是宋白再怎么厉害可是面对几个亡命之徒也不可能有逃脱的机会。

    但不知为何，他心中预感不太好。

