    以剑证道本源！

    一剑冲宵万万里！

    玄阳大世界之外。

    浩瀚的剑气将星空之外的堡垒全部镇压，不得不开启防御之势。

    那些大小陨石，飘荡的速度也陡然加快，其中一些甚至直接爆裂开来！

    在舰船内仓打定主意缩到底的岩山，露出惊疑之色。

    有人破境本源！

    而且气息有点熟悉。

    最重要的是，那剑意有点猛！

    刚刚那一瞬间，岩山都感觉心头一凉。

    这让他意识到，那位虽然才刚刚破境本源，但如果生死对战，谁生谁死不一定。

    嘶！

    岩山倒吸一口凉气。

    要知道，他可不是普通本源境界。

    而是走出了三步的本源存在。

    实力经过无数岁月的积累。

    现在遇到一个刚刚破境的后辈，就有胜他一筹的感觉。

    着实让他惊了一下。

    这样的存在，诸界之中都不多见。

    每一个，都有成为一个大族底蕴的可能，甚至有走到最后一步的机会。

    看样子，人族的底蕴又将有机会增加一筹。

    是神剑宗的那个小辈么？

    “好像是叫……李长风！”

    岩山记起来了那位小辈的名字。

    它记得。

    当初的那个人族小辈，确实是很被看好，在某一个时段，是神剑宗的骄傲，甚至还被薪火世界的人族大贤者看重，去了人族的薪火世界。

    当初可是号称，能镇压星盟当代。

    只不过后来不知道出了什么问题，又回到了神剑宗！

    而且道途也止步在天圣巅峰。

    一晃这么多年过去了，曾经被寄予厚望的天骄，成为了一宗长老，生命虽在，却带上了暮气。

    曾经的辉煌与意气风发，慢慢的被遗忘掉了。

    天骄妖孽，诸界从来都是不缺的！

    止步的时候，就会开始慢慢的被遗忘。

    更何况是他那种级别的天骄。

    进入薪火世界又回来，已经很说明问题了。

    可没曾想，过了这么多年，他还有机会踏出最后一步。

    “天河舰船之中果然有问题！”

    也因此，岩山更加确信了之前的猜测。

    他们这一次的祸事。

    绝对是因人族而起。

    他们带着秘密。

    对此，岩山倒是很好奇。

    能够让一位已经看不到前路的天骄，把路再次打开。

    这秘密，很大！

    不知道会是何等级别的。

    不过，有底蕴强者亲自压阵，他也不敢生出去探查的想法。

    回去将这件事情报上去就好。

    陨石之上。

    刚刚没扫灭掉的油灯再次亮起，但却在不断晃荡闪烁，感觉不稳。

    让九尾那刚刚再次被灯火点亮的身影很是模糊。

    明灭不定的灯火，再加上它神色上的惊疑，显得有些诡异。

    有人破境本源，虽然是大事，但也跟它无关。

    原本的九尾，也就是看个热闹。

    可面对那冲宵的剑意，她不淡定了！

    一位刚刚破境，甚至还没完全踏出那一步的小辈。

    让它感觉到了危险。

    那种感觉，甚至直接透过投影，传递到它本体的意识之中去。

    这样的人，不止是实力问题。

    而是前途远大。

    “在诸界可位列一等天骄。”

    以后的他，有可能整个玄阳大世界，都没有谁会是他的对手。

    他有机会，成为在诸界发出制定规则的声音之一。

    这样有潜力，有实力的人！

    打个交道，混个眼熟，有益无害。

    陨石之上，长明魂灯亮度陡然提高。

    上面的九尾天狐开始由虚化实，然后身形从灯火之上一闪而逝。

    它来到天河舰船之外。

    不过，如今突破还没结束，它也没有去打扰，而是耐心的等待着。

    “这……！”

    亲身前来。

    那被剑意压制，而无法探查到的情况映入它的眼睑。

    让九尾天狐为之震惊，忍不住的倒吸一口凉气。

    这一次，它是真的被震到了。

    比之前察觉到有一等天骄破境还要震撼。

    瞧瞧它看到了什么！

    一整艘舰船上的人都在乘机感悟修行。

    他们凭什么？

    要知道，强者破境，能让后辈从中有所感悟，这只是理论上的！

    因为，太危险了！

    强者破境。

    特别是本源强者，需要专门选择一处宝地，并做诸多布置，原因很多。

    其中之一就是为了给后辈留下一处圣地。

    纵然如此，本源强者破境之后的余韵，也很危险，不是谁都能承受住，也不是谁都有资格进去。

    破境之后的余韵尚且如此。

    那破境之时可想而知。

    境界不够敢靠近过去，形神俱灭可不是开玩笑的。

    原本知道有人破境。

    九尾天狐都没考虑过舰船之上的其他人。

    能在那位本源强者的护送下安全离开，已经算是万幸了！

    更甚至，全灭都有可能。

    当然，那并不算什么。

    相对于一位本源强者的出现，一舰船的人，确实并不需要太过在意。

    本源之下如蝼蚁，可不止是说说的而已。

    九尾天狐都没想过其它无辜者的问题。

    包括那些堡垒之中的生灵！

    可没想到，整艘舰船之中的人不但活着，而且还都在感悟修行！

    九尾天狐快速扫了楚河一眼，然后又挪开！

    “是他的问题么？”

    九尾天狐心头有了怀疑。

    虽然，那站在甲板上的本源强者，身上的气息并没有让它感觉到危险。

    甚至还不如那在本源境界还没彻底站稳的后辈。

    可有的时候，感觉也并不完全准确。

    就像，它如果站在一位后辈身边，它也可以让那一位后辈以为双方是在同一层次。

    能让一整艘舰船之中的人，在本源境界突破时，不被干扰沉浸式修行。

    而且，在这种情况之下，它都没察觉到太多的问题。

    这份实力，何其恐怖。

    “底蕴，是人族的底蕴强者！”

    九尾天狐默默退走，不打算去打招呼了。

    若只是刚刚突破的后辈，它还能上去混一下。

    可如果有真正的强者在，就没必要去了。

    它又不是对方的后辈。

    过去之后，好处得不到，还有压力。

    “不过，这样的强者过来，真的好么？也不提醒一声！”

    九尾天狐心中又生出一个疑惑。

    底蕴级别的存在。

    进入任何大世界，都会受到世界意志的排斥。

    就算是那些被特别打造出来的地方，也不例外。

    这样的强者，偷渡都没用的！

    它看不出来，世界意志可是能察觉出来的。

    对方的行为，毫无意义。

    不过，这种强者的事情，它懒的去管。

    交给世界意志，到时候要它出力时再说。

    反正它只要不主动就行。

