    

    弗利萨行星。

    一个资料分析室。

    弗利萨脸上带着几分戾气，静静地听着下属的汇报。

    多多利亚悄悄地瞥了一眼弗利萨不怒自威的身影。

    距离上一次拉蒂兹出现在安吉尔行星已经过去了很久。

    基纽特战队一个星期后抵达了安吉尔行星，上面一个人也没有，就连库鲁博士的基地也只剩下了一个深坑。

    消息传回，弗利萨勃然大怒，没想到到手的鸭子又飞了！

    弗利萨军团立刻封锁了整个安吉尔行星的恒星系，掘地三尺！

    又动员了所有的军队，把范围扩大了一个光年。

    可拉蒂兹就像人间蒸发一样，怎么也找不到他的行踪。

    “咳咳……”鸟头人有些畏惧地看了弗利萨一眼。

    “快说！”弗利萨冷漠的声音响起。

    “好的！好的！”鸟头人哆嗦着身子。

    “弗利萨大王，你以前的老顾客传来消息，发现了拉蒂兹的行踪！”

    “哦！”弗利萨操控悬浮座位来到鸟头人的跟前：“他在哪里？”

    鸟头人畏惧地退了两步，忍住心头的心悸：“拉蒂兹在XY32星域活动，据观察员传来的情报……”

    “拉蒂兹在那片星域大肆破坏，8颗高级星球，5颗中极星球！都被他炸掉了！”

    “哦！你说说他为什么要破坏我已经卖出去的星球！”弗利萨眯了眯眼。

    鸟头人摇摇头：“我也不知道，可能是对大王的报复，不过这也说不清！”

    “那些星球是大王已经卖出去的，全部破坏也对我们没什么损失！”

    “但是你的许多老顾客对此颇有微词，想让你派出军队对付拉蒂兹！”

    弗利萨摆摆手：“不用在意那些家伙，我只关心拉蒂兹的下落！”

    鸟头人点点头：“经过我们这段时间的观察分析……”

    “拉蒂兹会在一些适宜生存的高级星球上活动，每经过的一颗星球他都会把它炸掉！”

    “我们不关心他这种行动的寓意——”

    鸟头人指着一张光线虚拟图，上面是XY32星域的星图，

    “大王，你看！这是拉蒂兹破坏的安倍尔行星，酷奇拉行星……”

    鸟头人详细地指着阿布鲁破坏的星球。

    弗利萨认真地聆听，心头有些疑惑：‘这个赛亚人怎么比我还喜欢破坏星球！’

    接着鸟头人又指着一颗青黄色的星球：“这是福赛尔行星，是一颗高级星球，环境适宜，是我们几年前卖给宇宙商人的……”

    “它位于拉蒂兹破坏星球的连线上！”

    “我们的研究人员一致认为，拉蒂兹的下一个目标有80%的可能是福赛尔行星！”

    弗利萨点点头，眉宇间的阴沉有些缓解：“既然得到了他的下一步行动，那就调集军队，这次一定要抓住拉蒂兹！”

    多多利亚小声地说道：“大王，库尔德王最近传来斥责，我们上贡的资金少了许多！”

    这很正常，这几年，弗利萨军团把的重心转向搜寻拉蒂兹和那美克星人的行动上，自然减少了许多生意上的应酬。

    也因此造成弗利萨军团的资金链供应不足，弗利萨军团每一年都要上贡给库尔德大王50%的资金！

    弗利萨眼里闪过一丝厉色：“我老爸那里我会自己去解释，拉蒂兹一定要抓到，只有龙珠才是最重要的！”

    弗利萨的话音顿了顿，阴沉地笑道：“这次基纽特战队，还有赛亚人的小队，再加上快速反应部队，全部一起出动！”

    “在福赛尔行星布下天罗地网，我就不信他还能逃出我的手心！”

    “大人……这有些夸张了！”多多利亚有些惊讶地说道。

    快速反应部队是弗利萨近些年成立的部队，队员有上千人，每一个都是强大的战士，战斗力都在4000左右。

    这股强大的军队是弗利萨军团的精华所在，北银河的每一个势力都会避其锋芒。

    “一点也不夸张，龙珠对于我来说甚至大过我的军团！”弗利萨帝王般的气息传出。

    他是长生种，活个三五百年都没问题，可是这点寿命怎么能与长生不死相提并论。

    只要拥有了永远的生命，他就能统治宇宙中的一切，并且还能熬死库尔德王和克维拉，成为真正的宇宙帝王！

    一个月后。

    一颗满是黄沙的星球。

    身穿黑色武道服，赤着脚的青年从沙堆中站了起来。

    阿布鲁身体振动，把身上的黄沙全部抖落。

    他漂浮在半空，伸开双手，好似要拥抱整个天空。

    “啊啊啊——”

    阿布鲁张开咆哮，剧烈的音波形成了狂风，卷起了漫天的黄沙。

    一个龙卷风在不远处慢慢地浮现，整座黄沙星球都好似处于怒吼之中！

    他的战斗力开始提升，一瞬间到达了50万。

    这只是阿布鲁的一部分力量，他还在释放。

    60万！

    70万！

    85万！

    95万——

    怒吼过后，天地间的颤抖骤停，阿布鲁静静感受自己的战斗力。

    这段时间，阿布鲁和毛竹、黑炭到处寻找高级星球，种植种子。

    他们走走停停，逐渐适应自己暴涨的战斗力。

    一年时间，阿布鲁将近升了一倍的战斗力。

    轰隆隆——

    远处一黑一白的两道身影在激烈地打斗，就像两道光芒。

    “毛竹、黑炭，战斗可以结束了！”阿布鲁大吼一声，制止了正在激斗的两兽。

    毛竹、黑炭顿一下身子，停止了激斗。

    两兽飞了过来，黑炭径直问道：“我们的战斗力已经逐渐适应了！该去下一颗星球了！”

    阿布鲁点点头，毛竹、黑炭一共吃了三颗红色果实，战斗力破了20万大关，都在22万浮动。

    毛竹偏偏头，问道：“下一颗星球是哪颗？”

    “福赛尔行星！也是一颗高级星球！”

    两兽点点头：“那好，我们出发吧！”

    阿布鲁微笑：“可以！”

    一人两兽的身影再次闪烁，跨越了天文数字的距离。

    福赛尔行星。

    这是一颗青黄色的星球，自然环境优越，曾经生活着一头超级生物。

    被弗利萨军团清理过后，卖给了宇宙商人。

    阿布鲁三人的身影在一处山巅浮现。

    三人释放气感，每到一颗星球他们都要检验这个星球的实力。

    之前的几颗星球都是一些宇宙商人居住，最强的战斗力不值一提。

    “嗯——”阿布鲁皱起眉头。

    黑炭张张嘴：“这个星球好高级啊！拥有这么多强大的气，最强的一股甚至超过了10万！”

    毛竹撇撇嘴：“那又怎么样，还不是我的一爪之敌！”

    阿布鲁点点头，并没有多想。

    就算拥有10万的战斗力，他们三人之中的任何一个都能轻松解决！

    “不过这颗星球很不寻常，宇宙中上万的生命体都很稀少，这颗星球就拥有这么多！”

    “难道是有什么宝贝？”阿布鲁嘴角勾起一丝笑意。

    “走吧！去见见福赛尔行星的主人！”        

