    第310章 揭秘探宝

    彭彭推理完后，便带着身后的人一起去房子的周围，准备找一找有没有什么线索。

    现在大家也没有半点头绪，就只能跟着彭彭先去周围找一找了。

    看着大家都跟着自己朋友的心中骄傲的不行，这一次他一定会带领大家把宝物给找到的，不论怎么样，最先找到宝物的人肯定就是他。

    他们几个人在房子周围转了转之后发现了几张小纸条。

    纸条上面写的是一个谜题，大家凑在一起研究了老半天，都没有想出来这谜题到底是写的什么。

    到最后还是请叶玄出来帮忙看了看才知道，原来这谜题的答案是向南走。

    “节目组这也太不靠谱了吧。”

    在德州的证明题的答案后，黄老师忍不住吐槽了一句，这谁能够想得到意见是这个呢，若是真这样下去的话，估计他们在这里绕半天圈子都找不到这个宝物。

    “我倒是觉得这游戏还挺有意思的，还有解谜还能锻炼头脑的逻辑思维还不错。”

    朗朗在旁边点了点头，说实话，在思考的时候能够让大脑得到充分的锻炼，这让他的心中也感到非常的高兴。

    “既然现在已经破解了谜题的话，那么我们现在就向南出发吧。”

    几个人用手机拿着指南针找了半天才找到了南这个方向到底在哪里，于是跟着刚刚的提示，他们便向南走，走了一段时间后，就发现了一堆草在他们的面前。

    “根据我看了这么多的推理小说来看，这堆草的下面应该就有我们想要找的东西了。”

    看到了那一堆草后，彭彭的心中高兴的不行，连忙走上前去把那些好多给扒拉开。

    没想到把彩全部都扒开之后才发现，这些草下面居然是一只被捆住了双脚的兔子。

    大家原本都听吸引了，彭彭的话，以为这下面就是他们要找的保护，谁知道巴拉草，看来之后居然只是一只兔子，让大家心中都颇感失望。

    “怎么回事导演组织不是玩我们的吗？在这么一堆草下面放一只兔子，这谁能想得到啊？”

    彭彭看到那只兔子之后，也不知道该怎么说了，咱心中就是无语，无语极了。

    “算了算了，兔子的下面好像还藏着些什么东西。”

    何老师见大家一个个的都非常的沮丧，于是便连忙说着。

    大家庭，然后也都点了点头，纷纷跑到了兔子的身边，把肚子给放走了之后，才发现兔子刚刚坐的那个地方，果然又藏着几张小纸条。

    按照刚刚叶玄交给他们的解密方法，大家这一次总算是靠着自己，把这张小纸条的谜语给猜出来了。

    “怎么还要我们继续向南走啊？”

    解出了谜题之后，黄老师的心中有些奇怪，他们已经向南走了一段路了，现在还要他们向南走，再走的话就该走到森林里面去了，到时候可能又要遇见小虎了。

    “应该要不了多久了，我刚刚还看到路上有一些脚印呢。”

    彭彭摸了摸下巴，认真的说道，黄老师听了后也只能作罢，点了点头，跟着他们继续往前进着。

    前进了一会儿后，他们总算是发现了前面有一个小小的洞。

    “应该就是这里了，这边还有一些新鲜的泥土，如果不出意外的话，这应该是节目组的工作人员前段时间埋在这里的宝物了。”

    看到地下新鲜的泥土，朋友心中高兴得不行，好在他们出来的时候带了一些铲子之类的工具。这个小山洞被泥土给堵住了，看得出来这是人为的。

    彭彭拿着小铁锹拼命地铲着，拼命地铲着十分钟过去了，他们总算是从土堆里面产出来了一个方方正正的小盒子。

    “应该就是这个东西了吧。”

    看着面前那个方方正正的小盒子，彭彭心中激动的不行，他搓了搓手掌，伸出手去轻轻的把小盒子给打开了。

    谁知道打开之后从里面弹出来了一朵花，还洒了一些纸屑出来，让每个人的头上身上都沾到了一点。

    原来这个箱子里面装的是一只恶作剧花朵，只要一打开那朵花就会窜出来吓大家一跳。

    彭彭看着手里那个手舞足蹈的花朵，心中非常的无语，他还以为节目组会给什么好东西呢，谁知道居然只是一个这样的东西，让他实在是难以言喻。

    “现在好了，我们已经连续两次判断失误了。”

    子枫妹妹扶了扶额，看上去非常的无奈。

    真不知道是节目组的谜题设置的太好了，还是他们这些人智商凑在一起都不太够。

    “节目组这也太坑人了吧，不是说放好了宝物吗？这就是传说中的宝物，这东西上网九块九就能买到吧。”

    彭彭把手中的花朵丢在了地上，但是那一朵花居然还在不停的跳着舞，看上去还挺高兴的。

    “算了算了，说不定只是节目组想给我们开一个小玩笑的，我们继续往下走吧，不是还有别的地方没有去过吗？”

    何老师对于地上那个不停放着鬼畜音乐的花朵也有一些无奈，但还是安抚了大家的心情。

    他们这一次找到的这一朵花，让直播间的网友们捧腹大笑，原本还以为节目组会放置什么好宝贝呢，谁知道居然只是这样一朵花。

    “我说导演组可真有你的真不愧是向往的导演组，做出来的事情总是那么的令人惊讶。”

    “我直接直呼666啊。”

    直播间的网友们都被导演组的这一波操作给秀到了，他们还从来都没有见过这样的事情呢，简直就是太厉害了。

    不过彭彭他们收拾了一下心情之后就继续往下走着，毕竟他们还在节目当中的，这也算是录制综艺的一部分，再怎么怼节目组不满意那也得先憋在心里。

    君子报仇时间不晚，而且彭彭都已经想好了，到时候这个什么寻宝的活动结束之后，他一定要求着叶玄在做一桌满汉全席，到时候他们吃饭就馋死导演组那些人。

    能够看到却吃不到，可是对于他们来说最大的惩罚了，而且彭彭也非常清楚，叶玄做出来的饭味道非常好。

    (本章完)

