    “铁柱，我错了！”王大牛一个劲地道歉：“我不是人，以前那样子对你！”

    啪啪啪！

    王大牛边说边扇巴掌，脸都要肿起来了。

    不得不说，王大牛真的是个狠人，打起自己来一点都不含糊，而且下手还挺狠的。

    “大牛叔，我原谅你了，你赶紧起来吧。”李铁柱道。

    说着，李铁柱伸手，想要把王大牛扶起来，但被他甩开了。

    “大牛叔，你赶紧起来，不然我就不管你了。”李铁柱看着王大牛，一阵无语。

    “铁柱，我那天不该带人去堵你的，我错了，你能原谅我吗？”王大牛道。

    看到王大牛一直在认错，请求自己的原谅，李铁柱一阵无奈。最主要的是，自己都说原谅他了，他还是这样。

    “哎呀，刚才不是说了吗？我原谅你了，赶紧起来吧。”李铁柱说道。

    “哈哈……哈哈……”

    突然，王大牛哈哈大笑起来，就好像是疯了一样。

    看到这样的情况，李铁柱觉得王大牛应该是在发酒疯。

    “铁柱，你知道吗？我非常地佩服你，小小年纪就有了这么大的能力，比老子当年厉害多了。要不这样，咱们以后就是兄弟，你是大哥……额，不对，大哥还得我来当，你以后就叫我大牛哥，哈哈……”王大牛摇摇晃晃地说道。

    听到王大牛的话，李铁柱白了他一样。

    丫的，酒量不好，你喝那么多酒干毛啊？还一个劲地敬酒，现在又醉得跟个神经病一样。

    “大牛叔……”

    李铁柱的话还没有说完，王大牛便喊道：“停，以后不许再叫我大牛叔，叫我大牛哥，知道吗？不然，我跟你急！”

    “行行行，大牛哥就大牛哥。”李铁柱就跟哄孩子一样说话。

    “李铁柱！”就在这时，王富贵突然走了进来，手里还拿着一根木棍。

    王富贵下班回来，一进门看到了自己的父亲跪在李铁柱面前，顿时气得想要杀人的心都有了。

    他觉得，肯定是李铁柱逼他这么做的。

    你李铁柱挺能打的，确实厉害。可就算再厉害，也不能做出这么侮辱人的事情！

    更何况，这还是在自己家里。

    “王富贵，你怎么在这里？”李铁柱看着王富贵问道。

    “废话，这里是我家。”王富贵吼道。

    听到王富贵这么说，李铁柱恍然大悟，发觉自己被王大牛搞得也有些迷糊了。

    “李铁柱，我知道我打不过你，但你别欺人太甚！”王富贵大喊道。

    王富贵这话，让李铁柱心里不由得有些感慨。要知道，这话以前都是自己对王大牛父子说的，而现在反过来了。

    世道轮回，风水轮流转。

    由此看来，实力真的非常重要。

    要不是自己变强大，这话肯定还是自己跟王大牛父子说。

    “我都没有欺负人，哪来的欺人太甚？”李铁柱摆了摆手，不解地说道。

    王大牛可是自己跪地上的，不是自己逼他的。而且，自己想要拉他起来，他都不让。

    看来，王富贵误会自己了。

    不过，这也正常，毕竟他的父亲就跪在自己面前，而刚才的事情他又没有看到。

    果然，王富贵怒吼道：“都逼我爸跪在地上了，你还说没有欺负人？”

    “他自己跪地上的，我拉都拉不住。”李铁柱无奈地说道。

    “胡扯，我爸怎么可能自己跪地上？”王富贵自然不相信李铁柱的话：“还拉都拉不住，你糊弄谁呢？”

    要不是因为打不过李铁柱，王富贵早就一脚踢过去了。

    “爱信不信！”李铁柱也气道。

    丫的，你信不信关我屁事啊，反正哥哥我说的是真的。

    王富贵狠狠地瞪了李铁柱一眼，然后去扶王大牛：“爸，你跪李铁柱这小子干嘛？赶紧起来，别跪了。”

    啪！

    王富贵的话刚说完，就被王大牛扇了一巴掌。

    王富贵用手捂着脸，一脸懵逼地看着王大牛：“爸，你疯啦，打我干嘛？”

    王富贵实在是想不通，王大牛为何要打自己，自己又没有做错事情。

    “丫的，老子打的就是你小子！”王大牛瞪着王富贵，吼道：“这可是你铁柱叔，是你的长辈。长辈的名字，怎么能随便喊呢？一点规矩都没有！”

    “要是以后还这么没大没小的，我还一样揍你！”

    “铁柱叔？”听到王大牛的话，王富贵就更懵了。

    李铁柱这小子，不是跟自己同辈的吗，什么时候变成自己的叔叔辈了？

    “爸，你是不是喝酒喝傻了？”王富贵道：“他怎么会是我的叔叔辈呢？”

    “我已经跟他认了兄弟了，以后他就是你叔，听到了没有？”王大牛道：“别一天天没大没小的。”

    听到王大牛这话，王富贵心里郁闷不已。

    丫的，无缘无故，自己突然就多了个叔叔。而且，这个叔叔还是该死的李铁柱，你说气不气人？

    虽然心里很是不爽，但是是自己的老爹要求这么叫的，王富贵敢怒不敢言。

    王富贵冷哼一声，以此来表达自己的不满，然后准备离开。

    看到王富贵要走，李铁柱对他喊道：“站住！”

    听到李铁柱喊自己，王富贵停下来，回头看着李铁柱问道：“你想要干嘛？”

    “大侄子，既然来都来了，不叫一声叔就走了？”李铁柱看着王富贵，坏笑着说道。

    此时此刻，李铁柱心里有些小激动。真没想到会有这一天，自己居然成了王富贵的叔叔。

    突然多了个大侄子，这感觉还挺爽的。最主要的是，这个大侄子是王富贵而不是别人。

    哈哈，王大牛总算是做了一件正确的事情。

    “滚，别恶心老子！”王富贵冲李铁柱吼道。

    虽然这是王大牛要求的，但王富贵的心里，是不可能承认李铁柱这个叔的。

    不然，他的脸，甚至是整个老王家的脸，岂不是要丢尽？

    啪！

    然而，王大牛过来就是一巴掌，呼在王富贵的脸上。

    “哎呦，疼！”王富贵忍不住喊了出来。

    “知道疼还不赶紧叫铁柱叔？”王大牛吼道：“快点的，不然我还得揍你！”

    “我……”王富贵差点就哭出来了。

    “你什么你，快点叫！”王大牛厉声催道。

    看到王富贵害怕的眼神，李铁柱心说老王家的人虽然看起来一个个天不怕地不怕的，但也逃不过“一物降一物”的道理。

    王大牛怕他老爹王天河，而王富贵也怕自己的老爹王大牛。

    嘿嘿，太好玩了。

    “铁……铁柱……叔！”王富贵结结巴巴了好半天，这才叫出来。

    “哎，乖，大侄子，来，给你两块钱买糖吃。”说着，李铁柱从兜里掏出两块钱递到王富贵面前。

    看到这样的情况，王富贵气得脸都绿了。

    不过，看到自己的老爹在盯着自己，王富贵又不敢发作，而且还不敢不去接那两块钱。

    接过李铁柱递过来的两块钱，王富贵赶紧离开。

    “大侄子，慢点，别摔倒了！”李铁柱笑着提醒道，心里别提有多开心了。

    “铁柱兄弟，别管他，这小子嘴馋。”王大牛道：“来，咱们继续喝酒。”

    “啊，你都醉成这样了，还喝啊？”李铁柱惊讶道。

    听到李铁柱的话，王大牛急道：“谁说我醉了，我没醉。要是再说我醉，我跟你急。”

    “行行行，你没醉。”李铁柱一阵无语。

    随即，又跟王大牛一起喝起来。

    一直喝到了晚上将近九点钟，王大牛直接趴在了桌子上，怎么喊都起不来了。

    喝了那么多酒，李铁柱担心王大牛出什么事情，帮他看了一下。

    不看不要紧，一看吓一跳。

    王大牛居然晕过去了，而且内脏有一定的损伤。

    只不过，内脏损伤不是因为喝酒导致的，而是因为受到外力的打击而导致，而且还是这两天的事情，说明不是自己前几天打的。

    再者，自己下手是非常有分寸的。虽然王大牛那天看着被自己揍得挺惨的，但也就受点外伤而已，绝不会出现内脏损伤的情况。

    没想到，王大牛这两天又受伤了。

    结合之前王大牛那么怕王二牛的情况，李铁柱觉得这事很可能跟王二牛有关，就是不知道他们之间发生了什么事情而已。

    王大牛伤的不是很重，但因为又喝了很多酒，所以出现了昏迷的情况。

    如果不及时帮他治疗的话，会有危险。

    李铁柱看了一眼王大牛，心说算了。既然你都让你儿子喊我叔了，我就帮你一下。

    随即，李铁柱拿出银针，开始帮王大牛治疗。

    因为没有药材，李铁柱只能用真气和针灸配合的方法，帮王大牛疗伤。

    十几分钟之后，李铁柱停下来，长长地呼了一口气。

    虽然王大牛还没有马上醒过来，但已经没什么太大的问题。等到酒气过了，他自然会醒过来的。

    “王大牛，既然咱们已经和解，希望你以后不要再总是跟我过不去，不然我还会有办法收拾你。”李铁柱看着王大牛，心里说道。

    随后，李铁柱背起已经醉得不省人事的王二娃，离开了王大牛家。

    看到王二娃醉成这个样子，张桂花心疼不已。

    “桂花婶，二娃没事，酒醒就好了。”李铁柱说道。

    张桂花点了点头道；“铁柱，辛苦你了！”

    “嗨，没事。”李铁柱笑了笑。

    说完，李铁柱离开了王二娃家，往自己家走去。

