
“你认识她？”

看着站在讲台上的魏薇，凌夏声音清冷的开口。

“恩，和她算是沾点亲吧。”

听到凌夏的声音，唐霖微微点头。

“和你沾亲？”

水润的眸底满是狐疑，凌夏托着下巴，眯着眼睛，看着站在讲台上笑的一脸和蔼的魏薇，总觉得有股莫名的感觉。

可到底是哪里不对，她现在也说不上来。

“怎么？你对她感兴趣？”

难得看到凌夏对什么人感兴趣，唐霖转头，赶紧问道。

……

绯色的薄唇轻抿，凌夏扯了扯嘴角，“我要睡觉了，你要是敢忘记我刚刚的警告，可就别怪我对你不客气了！”

再次对唐霖警告一番，凌夏便又直接趴在了桌上。

漆黑的双眸直勾勾的看着女人莹白的小脸，唐霖的唇角缓缓勾起一抹轻笑，心中暗暗的嘀咕，“我还希望你对我不客气呢！”

……

一整个下午，凌夏都睡得特别不舒服。

她总觉得似乎有一道光线不停的在打量着自己，这让她的心中很不安。

听到放学的铃声，凌夏快速的将书包收拾好，不等唐霖再次开口，就赶紧溜了。

“哎，你这个暴力女！”

唐霖伸着脖子，看着凌夏离开的背影，最终只能无奈的摇摇头。

半个小时后

凌夏回到出租屋，将书包扔在一旁，拿起手机，就想对魏薇这个人调查一下。

但是，就在她才刚刚在手机上打出魏薇这两个字，一阵敲门声就突然响了起来。

小巧的鼻尖微蹙，凌夏抿着唇，有些不悦的听着外面的敲门声，声音中满是警惕的开口，“哪位？”

“我。”

只单单的一个字，凌夏就已经听出，站在门外的人到底是谁了。

水润的薄唇上满是无语，凌夏将手机收起，来到门边，一把将房门打开。

“我说，你到底有完没完？你干嘛总是要来这边折腾我呢？”

巴掌大的脸上盛满了怒气，凌夏虎着脸，鼓着腮帮子，气呼呼的说道。

唐宴站在门外，听着女人劈头盖脸的怒骂，脸上没有任何的波澜。

薄唇微勾，墨色的深瞳微闪，唐宴斜着眼，轻扫了凌夏一眼，等到她骂完了，才淡淡的开口，“怎么？不骂了？”

……

看着自己无论怎么骂，唐宴这个厚脸皮的男人都无动于衷的样子，凌夏已经是被气的想要翻白眼了。

“对于你这种脸皮比城墙还厚的人，我根本就懒得骂你！”

“刚刚的话我已经说的很清楚了，你要是识趣就赶紧离开，别再我这门外当门神！”

墨色的眸中满是笑意，唐宴看着女人气鼓鼓的可爱样子，唇角止不住的上扬。

“如果能够成为门神，保护你的安全，那我也不是不能接受的。”

“我……要吐了，麻烦你，好好说话！”

突然听到冰山总裁说情话，凌夏认为，任何一个人，可能都是和她一样的感受。

……

唐宴眯着眼睛，看着女人夸张的样子，无奈的摇摇头，沉声道：“我今天来找你，其实是因为明天的服装设计大赛来的。”

“之前你可是已经答应好要去参加了，所以绝对不能食言！”

就是担心凌夏会临阵脱逃，所以唐宴便率先将她的后路给堵死了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516358"  chaptername="第三百九十七章冰山总裁的情话">加入书签</a>
</div>
