    图书馆场景内。

    教授撇了撇嘴，将猎魔人核心关键的青草试炼药剂批判的一文不值。

    紧接着，看着面前的赵原，随即开口介绍起来。

    “如果，造物主你需要能够强化身体的药剂，除了副作用巨大的‘青草试炼’，事实上【图书馆】内还有一些不错的选择。”

    随着教授的介绍，赵原意外的从对方的口中，知道了几个效果不亚于青草试炼，但是副作用却要远远低于它的炼金药剂。

    除了，在《神奇药水》这个剧本中已经出现过的爱情药水和清除药剂之外。

    教授的手中还有这能够提高身体的【增强药剂】，能够将人的皮肤变得犹如石头般坚硬的【石肤药剂】，能够让人力量增大的【力量药剂】以及让人陷入沉睡中的【瞌睡药剂】，除了最后一个明显是用来充数的药剂之外，剩下的几种药剂对于赵原来说，都是一个不错的选择。

    “碍于规则的关系，我无法将手中更多的药剂提供给造物主你选择，不过，对于目前造物主你来说，服用效果过强的药剂反而是一种负担，或许这些初级药剂才是最适合你的选择。”

    教授口中的规则，指的是事实就是卡片的等级。

    【剧情场景卡——图书馆】作为【黑铁】等级的场景卡，最高应该就只能提供这几种药剂。

    皱着眉头，思索了一下这几种药剂。

    如果可以的话，赵原自然是想要每一种药剂都不放过。

    但是遗憾的是，从剧本衍生的规则使得他只能在众多药剂中选择一瓶。

    “如果造物主你实在无法做出决定，那么【增强药剂】或许是最适合你目前的情况。”

    察觉到赵原的犹豫，教授开口做出了建议。

    “【增强药剂】？”

    听到教授的建议，赵原回忆了一下关于这个药剂的介绍。

    和【石肤药剂】或者【力量药剂】这种从名字就能够知道效果的药剂不同，【增强药剂】虽然名字中有增强两个字，但是它不会一下子将人变强，而是使得服用者可以通过锻炼继续变强，直至人类极限。

    不知为何，【增强药剂】的介绍，总让赵原联想到了药剂版的超级士兵血清。

    他怀疑，系统就是偷偷根据超级士兵血清的效果，魔改出的【增强药剂】。

    “你确定是【增强药剂】。”

    说实在的，美国队长虽然不错，但是在战斗力上终究只是五五开。

    “我觉得，【力量药剂】其实也不错，或者【石肤药剂】。”

    他还是比较想要那种一竿见影的药剂来的实际。

    “过分的改造身体，并非一件好事，造物主。”

    看着眼前神色迟疑的赵原，教授依旧耐心的给出解释。

    “尤其是，目前现实中的世界，还尚未被超凡的力量所同化……”

    “你是说，【世界演化率】！”

    教授口中的话，让赵原下意识的就联想到了系统后台面板上，他一直所疑惑的部分——【世界演化率】。

    显然，在教授的口中，这个【世界演化率】对于他来说有着巨大的作用，而作为系统演化的角色，对方似乎知道点什么。

    想到这里，赵原内心又有些无语了几分。

    明明他才是系统的宿主，结果知道的还没有从他剧本中所演化的角色来的清楚，虽然，当初他在设计教授这个角色的时候，的确是赋予了他非同一般的洞察能力。

    当下，赵原忘记了自己使用场景卡最开始的目的，对着教授追问起关于【世界演化率】背后所代表的含义。

    “造物主，你知道拼图吗？”

    然而，面对赵原的追问，教授却并没有直接回答他的疑问。

    而是突然话锋一转，将话题引到了其它地方。

    在赵原疑惑的目光当中，教授开口自问自答的继续道。

    “如果将目前现实的世界比作一张空白的拼图的话，那么，造物主你所创造的剧本就犹如五彩斑斓的拼图碎片，当这些碎片足够多到填满整个拼图的时候，那么原本空白的拼图也将被渲染上五彩斒斓的色彩，而那个时候……”

    一边说着，教授从图书馆的书架中抽出一本书籍，打开从里面拿出了一瓶药剂，递到赵原的面前：“……造物主你才真正的掌握这个世界，并改变一切，包括你所期望的。”

    下意识的伸手，接过教授所递过来的【增强药剂】。

    赵原有些明白了对方话中的意思。

    “也就是说，在【世界演化率】没有提升到足够比例的时候，我还无法轻易在现实中使用剧本内的力量。”

    面对赵原的这个问题，教授没有点头也没有摇头。

    他只是伸出了一根手指说道：“1美元。”

    1美元。

    这是赵原在《神奇药水》剧本中所设计的规则，任何进入【图书馆】的人，所购买的第一瓶药水，所只需要1美元。目的就是让他可以通过最小的代价，得到自己想要的东西。

    原本赵原最开始的目标，是希望从【图书馆】的教授手中获得青草试炼的药剂。

    不过，现在嘛。

    低头看着手中的【增强药剂】，赵原果断的将青草试炼给抛到了脑后。

    就像是教授所说的那样，青草试炼这种又危险，又难喝，副作用又大的药剂，还是让它继续失传下去吧。

    “抱歉，造物主，时间到了。”

    伸手，接过赵原所递来的1美元。

    图书馆内，教授抬起头来，似乎察觉到了什么。

    对着赵原摇了摇头，然后伸出自己的手掌在他的眼前轻轻抹了一下。

    【图书馆】内，赵原只感觉到自己的眼前一黑。

    再睁开眼睛，就已经回到了圣玛利诺。

    “既然这么简单的就能够把我给送回来，那么刚才我过去的时候，为什么还弄的这么麻烦。”

    看到自己眼睛一睁一闭的就能够从场景回来，赵原抬头看了一眼面前系统那破碎的面板，忍不住吐槽了一下系统刚才将自己带过去的繁琐过程。

    吐槽完毕，赵原收敛了一下自己的情绪。

    低头，就看到【增强药剂】正静静的躺在他的手中。

