    别问为什么。

    问就是，姚安玲觉得姚安逸比较“好欺负”，使唤起来比较方便。

    毕竟相较于姚安逸，姚安宏是她亲哥，打小“身体不好”，姚安玲也舍不得打扰她亲哥苦读；而姚安馨是小组里唯二的姑娘，年纪又是最大的，快要及笄了，姚安玲也不好意思老使唤这个年长自己这么多的堂姐。

    最重要的是，两人年龄差太多，姚安玲总觉得堂姐听不懂她在说什么，苦恼。

    姚安馨：“……”

    ——确定是我听不懂吗？

    ——确定不是因为你鬼主意太多，我根本跟不上你的脑回路吗？

    幼学小组的一行人给顾清菱见了礼，规规矩矩的各归各位。

    姚安玲示意姚安逸准备好，她要开始问问题了，得到姚安逸的回应后，姚安玲这才拿出了那张“调查问卷”，一个问题一个问题的向老太君顾清菱问了起来。

    “看来你们已经发现了，”顾清菱笑着说道，“确实是这样，很多人觉得，小孩子什么都不懂，等他慢慢长大了，他就懂了。但其实不是这样的，我们可以假设孩子是一张白纸，他一开始什么都不懂，但不是‘等他长大了’，他就自然而然就懂了，而是他学到了什么，就懂了什么。”

    “有的大人为什么会觉得，明明他没教，这孩子就懂了呢？其实，不是他没教，而是他没有注意到这个孩子是从哪里学来的。”

    “小孩子的学习，不是从教他读书认字开始的，而是他从出生开始，他就已经在学了。他要学习呼吸、学习喝奶、学习吃饭、学习认识这个世界……”

    ……

    顾清菱为这帮孩子打开了一扇新的大门，她甚至用姚氏书院做比喻。

    明明家里有那么多院子，她把先生请到了家里就行，为什么要专门办一个书院，把他们送到书院里去呢？

    家里就他们四个孩子，即使加上还没成亲的姚六爷、姚七小姐、姚八小姐，也就七个人，根本没必要花那么多钱，搞那么一个单独的书院出来。

    可顾清菱告诉他们，不是这样的。

    把姚氏书院比喻成一个“封闭的环境”，他们的吃喝拉撒全部都放在里面，那么不管是他们的学业情况，还是生活习惯，都必须按照姚氏书院的规矩走，那么长期下来，他们是不是会变成姚氏书院所期待的那样，成长成姚氏书院的样子呢？

    “别急着否认，你们好好想一想，你们早睡早起的习惯，到底是如何养成的？是当初在我那个院子里养成的，还是我一声令下，你们就在自己爹娘身边就养成了？”

    “你们一身的礼仪规矩，是因为请了嬷嬷，还是因为被放到了姚氏书院那样的大环境下，再加上嬷嬷和先生的严格要求，才慢慢养成的？”

    “看看你们现在，再看看我插手你们的教导之前，你们之前的样子，好好对比一下，你们是从什么时候开始变化的？而这种变化前后，身边又发生了哪些变化？”

    “人是其中一个因素，环境也很重要，而我给你们塑造的环境，就是为了让你们更好的进步，成为你们想成为的那个人。”

    ……

    在老太君顾清菱这里问完调查问卷的后果就是，回去多了一篇小作文——写一篇相关的思想汇报总结。

    “呜呜呜……我为什么要去问老太君啊？又多一个作业，我们几个也太惨了……”回来的路上，姚安玲好一阵假哭。

    姚安逸望着她的样子，有些无语：每次都那么演，不累吗？

    可他不敢说，只能当做不知道，然后低头回忆着老太君的话，想想是不是那个样子。

    他们四个，每一个在老太君插手以后，都发生了极大的变化。

    其中他自己，因为老太君的缘故，终于能够堂堂正正的做回男孩子，跟堂兄姚安宏一起上学、放学，一起做作业、做运动（只不过他们的运动是打拳，女孩子的是打五禽戏而已）。

    做为女孩子的他，为了掩盖自己的秘密，不得不低首含胸，生怕被别人看出自己的秘密。

    在别人眼里，他也就成了“丑弱不堪”的样子，这也是姚安玲骂他最多的话——一个男孩子，跟个娘娘腔似的，真讨厌。

    可是当时，老太君是怎么说的？

    老太君特地把姚安玲叫到跟前，说道：“玲姐儿，你知道逸哥儿为什么会变成那个样子吗？”

    “我哪知道为什么？”

    “因为，他从小就被人当成女孩子养，他不得不学着女孩子的规矩，做女孩子应该做的事情。要是做得不好，还会受到惩罚。任何会被人怀疑是男孩子的事情，你可以做，他不行。”

    ……

    这不行，那不行，被强行管束的姚安逸实去了活力，只敢做一些从人允许的事情。就是那样，他还得胆战心惊，怕自己的秘密被人发现。

    那个时候，老太君只是为了“教育”姚安玲，举了一个“具体例子”，但现在想起来，姚安逸似乎有些明白，为什么老太在会那样说了。

    因为老太君是真的觉得，他那个样子不是他的错，只是因为他被人放入了一个“错觉”的成长环境当中，按着一个错误的模子生长，所以才会长成那副被大家讨厌的奇怪样子。

    几个人回到了他们的专用书房，姚安玲问姚安逸要了那张记录好的调查问卷，一个问题一个问题读了起来。

    一边读，她还跟大家确认，当时老太君是怎么解说的。

    毕竟，调查问卷上的答案非常简单，但老太君在答案的背后，还给出了详细的解释。姚安逸来不及写下来，大家只能靠脑子记了。

    之所以会一调查回来，就赶紧讨论，就是怕这个时间点一过，到时候大家就记不清楚了。

    “你们觉得，老太君说的是真的吗？环境，对一个人的影响，真的那么大吗？”姚安玲歪着脑袋，并不是很能理解这个问题。

    姚安逸弱弱地说道：“我觉得……应该是真的。”

    顶着所有人的目光，他说得有些胆战心惊，但依旧鼓足了勇气，把他想说的话给说完了。

    “你们看我，不就知道了吗？”

    “我……我就是最好的例子。”

    “我是男孩子，可是……我被当成女孩子养大，我就……有些奇怪。”

    ……

