    

    在场众人心中再清楚不过，莫说会有个远在楼兰的妹妹，便是陈桥自己都从未离开过龙门关，何况陈桥的爷娘早已经在十五年前便都已经先后逝世后，陈桥又如何会有一个小自己十几岁流落在外的同父异母的妹妹？

    陈桥弯了弯嘴角，他心中自是再清楚不过，这个蹩脚的故事偏偏旁人还可以，若是要让眼前这几个人都相信的话，只怕是不可能的事情。

    “也不是什么不可告人的事情。”陈桥笑眼看着坐在自己面前的这几个人，随即便将先前在东女国发生的事情，以及陈玥安原本的身份告诉了众人。

    听到陈玥安有一个这样悲惨的过去，众人都不免一阵唏嘘。

    说完这些事情之后，陈桥又将目光落在了面上有了明显被死死压着的愤怒神色。

    “你也不必太将此事放在心上，那对夫妻原本也不是什么良善之辈，何况在我将那两人解决之后，也让辛志诚去向吐火罗的其余百姓解释过了。”

    陈桥对那色说道，他心中再是清楚不过，自从吐火罗覆灭之后，那色便对吐火罗发生的任何事情都会十分紧张。何况如今的这件事情又涉及到了伏岚，他又如何能够完全无动于衷？

    坐在议事厅中的那色并没有戴着面具，半张有着狰狞伤口的脸因为愤怒而变得愈发可怖起来。

    那色身边的王义拍拍他的肩膀，也道：“既然事情已经结局，你就不必再挂怀了。”

    扭头目光深沉的看了一眼王义，那色终究也只是叹了一口气点点头，“我心中明白，只是没想到吐火罗好不容易辛苦下来的那百十来个百姓之中，竟还有这样的人。”

    陈桥笑了一声，没再就这个事情再多说什么。

    “玥安的身份，我只跟你们几个说了，对方我一概说得都是他就是我同父异母的妹妹，为了不引起什么不必要的麻烦，你们几个万万不可走漏了风声。”

    陈桥嘱咐着，说到最后，目光便落在了紧挨着坐在一起的齐子枫和沈勇达身上。

    沈勇达和齐子枫俱是一愣，随即便争先恐后地向陈桥保证，一定不会将此事泄露出去。

    看着两人这副面红耳赤的模样，其余众人都不免笑出了声来。

    说完此事之后，陈桥与众人又一齐走出了议事厅，谁知刚一出门便先是听到一声震天的虎啸，随即便是那道应该是属于陈玥安的尖叫声。

    听到那两个交织在一起的声音，陈桥脸色一变，随即便飞快地朝着黑虎住所的方向走去。其他人跟在陈桥身后，皆是满脸的忐忑。

    谁知，陈桥才刚到，便看到黑虎正在翻着肚皮和陈玥安嬉闹。

    在场众人无不被眼前的景象惊到，出去陈桥之外，他们还从未见过黑虎愿意将自己那最是柔软的肚皮袒露给任何人，便是李丽质和伏岚都不曾有过这样的待遇。况且陈玥安还从未进行过任何基因融合。

    众人皆是一派惊讶的神色，陈桥虽然看上去最是平静，可心底的震惊却也不少于任何一个人。

    看到陈桥一行人走了过来，施林通便几步走到了陈桥身边，说道：“黑子似乎很喜欢小姐。”

    陈桥点点头，吹了个口哨后黑虎便一翻身从地上站起来，甚是讨好地跑到了陈桥身边。

    陈桥摸了摸黑虎的脑袋，又看了眼正站在原处傻乎乎看向黑虎的的陈玥安，心情更是前所未有的畅快。

    在大营一直待到天色渐晚的时候，陈桥才带着依依不舍的陈玥安离开了黑龙军大营。

    两人刚进将军府的大门，便听到一个颇为聒噪的声音，陈桥不由皱了皱眉头随即便想起昨日李丽质和伏岚说过的那个顾婆子。因着不愿让顾婆子看见陈玥安，陈桥便让陈玥安先行回房去了。

    看着陈玥安的背影消失在拐角处之后，陈桥猛地便沉下了脸色，他实在是想不通，为何时至今日竟还有人敢上门来寻他的晦气？难不成是他这几年太过好说话，让人们以为他如今已经是个老好人了吗？

    黑着脸跨进正厅，陈桥一眼便看到正挂着疏离笑容的李丽质和早已经非常不耐烦的伏岚，心底暗笑一声，面上却依旧如冷锋过境一般。

    原本正满脸谄笑，话说得唾沫横飞的顾婆子，早在陈桥第一脚踏进来的时候，便好像突然被人掐住了脖子一般没了声音。

    李丽质和伏岚见到陈桥回来，皆是露出再温婉不过的笑容，不过陈桥却看出来了两人温婉笑容之中暗含的松了一口气。在主位上坐下来之后，陈桥拿起那一摞放在桌面上的庚帖，饶有兴致的翻看了一番，结果看来看去，竟连一个眼熟的名字都没看到。

    “这是什么？”陈桥扬扬手中的庚帖，很是疑惑地问了一声坐在自己旁边座位上的李丽质。

    “是庚帖。”李丽质嘴角微翘着说道。

    “庚帖？”陈桥撇撇嘴角，露出一个十分疑惑的表情，问道：“咱们府上有快要出阁的姑娘？我怎的不知？”

    李丽质知道陈桥的打算，却也不戳破，只是柔声道：“熙丫头如今不过才四岁不到，懿丫头更是刚刚出声几个月，桥郎真是说笑了。”

    顾婆子坐在位子上，看着这夫妻俩明知故问的一唱一和，心里实在是再着急不过，可她又如何敢在陈桥面前放肆，也不动声色的暗自着急。

    “这庚帖上的人，我竟连一个都没听说过，怕是不知从什么犄角旮旯里面翻出来的吧，”陈桥煞有介事地又翻了一遍庚帖，嘴角噙着冷笑说道：“不过我倒是想起来了，咱们府中还要不少洒扫丫头尚未婚配，我瞧着倒是和这些人很是门当户对啊。”

    听到陈桥言语间尽是要做主将负伤的洒扫丫鬟配给自己带来的庚帖上的这些人，终于忍不住开了口，“陈将军这是哪儿的话，这上头可都是长安城中有名的青年才俊啊。”顾婆子说着，便是一声干笑。

    “本将军让你开口了吗？”陈桥虽然一向平易近人，可该端起架子的时候，却也不会从来不会放任小人爬到自己的脑袋上。

    陈桥这句话说得不怒自威，顾婆子不过就是个长安城中还算有些名气的媒婆，哪里承受得住陈桥的威压，当即便惨白了一张脸，身子也从椅子上滑下来，瘫坐在了地上，满口都是“不敢”。

    似乎是对自己造成的局面很是满意，瞥一眼那顾婆子，陈桥便又细细看了起来手中的庚帖。

    “青年才俊？”陈桥冷笑着看向顾婆子反问一句，“年逾而立却至今未婚，还攀着自己爷娘过活的人你倒是同我说说，这是哪门子的青年才俊？”

    翻看了许久知道，陈桥才终于从那二三十分庚帖之中找了一个自己还算眼熟的名字，当即便火冒三丈地将手中那些庚帖撕了个粉碎。

