    鸳鸯州，大秦王朝下的一个州府，据说盛产美人，是无数文人骚客以及武者修行者向往的地方。

    鸳鸯州，流传着诸多风流韵事！

    经过几日的接触，叶城了解傅云飞，此人武道天赋卓绝，嫉恶如仇，甚至到了偏执与中二的地步，若非其有一个皇境巅峰的父亲，恐怕不知死过多少次了。

    对方这么迫切的前往鸳鸯州，绝对不是因为女人而去的，莫非鸳鸯州发生了什么大事？

    叶城没有追问，他与傅云飞到底只是萍水相逢，而且他也不想牵扯进太多的恩怨之中，接下来他的人生，只想守护住自己身边的人，只想要变强，然后前往光明皇朝，将自己的妻子带回蓝星位面。

    这就是叶城所有的追求了！

    皇朝霸业，英雄之路，他都没有兴趣。

    “那就祝傅少一路顺风，若有机会，我也会前往鸳鸯州，还傅少今日之恩。”叶城开口道。

    “我也祝叶先生完成心中夙愿。”傅云飞有些失望，他本想向叶城说一说他前往鸳鸯州的目的，说不定能激起对方的正义之心，然后答应加入秩序联盟，可显然，叶城并没有这个想法，既然如此，他自然不会继续强迫。

    傅云飞起身离开，一身英气，坚决而无畏。

    望着傅云飞的背影，叶城摇了摇头，他知道，这个重情重义，想要在九天位面快意恩仇的男子，有朝一日一定会摔一个大跟头。

    不过，现在不是考虑这些的问题，他需要尽快恢复身上的伤势，并连续破境！

    只有自己的实力足够强，才能够对抗柳肃与黄三变！

    叶城将所有的杂念排除出脑海，迅速静下心，运转着体内元气，打开自己的小世界，并将傅云飞留下的黄色灵石汲取进体内。

    配合着叶城自己炼制的凝气丸，黄色灵石释放出浩瀚的灵力，不断在叶城的五脏六腑游动，刺激着叶城气血的提升。

    一缕缕黑红色宛如火焰的气机在叶城周身呼啸，将叶城包围在中心。

    叶城闭阖上双眸，全身心的开始打破桎梏，开始破境！

    咔嚓！咔嚓！

    很快，叶城身躯发出噼里啪啦的响声，九天位面的大道规则不再限制叶城的力量，让叶城如同飞向高空的雄鹰，可以尽情发挥出自己的武道天赋。

    时间如同流沙，一晃而逝。

    傅云飞一行人该走了！

    “老板，鸳鸯州我们派去调查的人……又没有音讯了！”少年卫平攥紧着拳头，沉声道。

    “走吧！我们该离开了！希望叶先生能护住风月夜场吧！我们有自己的正义要去执行！万死……无悔！”傅云飞目光肃穆，带着自己组建的秩序联盟团队，前往鸳鸯州。

    等傅云飞一行人离开，柳肃第一时间收到了消息。

    “这个碍事的家伙终于走了！”

    柳肃神色狰狞，立即起身前往天道宗，找到了黄三变，谄媚道：“黄执事，傅云飞走了，我们该拿下风月夜场了，倾月这个女人，今夜我一定要得到！”

    “走吧！对了，记得把消息放出去，我倒要看看叶城这个小畜生敢不敢出现！如果他不出现，我就要杀人了！我要让他为自己的行为付出惨痛的代价！”黄三变一直在派人寻找叶城，可两天以来，一点消息都没有，叶城就像是人间蒸发了一般。

    想起叶城威胁的言语，黄三变的心头一直惴惴不安。

    他可没忘记叶城那染血的眼瞳，至今想起来，他竟然有些心悸。

    “好！”柳肃应道，召集着自己的手下，一行人浩浩荡荡气势汹汹的朝着风月叶城而去。

    佛爷别墅。

    周蓉这几天也在寻找叶城的身影，可并没有任何发现。

    “怎么？你是在担心叶城？”佛爷拄着一根拐杖走了出来，精气神十足，与以往的孱弱姿态判若两人，其气息隐然已经达到了半步领主境，这位佛爷的实力已经恢复了大半，气势逼人。

    “没有，只是今夜的风月夜场恐怕不太平。”周蓉没忘记叶城的目的，若是他还在清水郡，只怕不会袖手旁观。

    “等着吧，此事，我们没必要掺和进去，不过我倒是好奇一件事，叶城找蓝均说了些什么，蓝均与黄三变为何要执意追杀叶城！”佛爷不是普通人，很快就发现了其中的不对，或许，今夜他能得到一个答案。

    蓝家。

    蓝均泡了一壶热茶，自顾自的饮了起来，他并不打算加入今夜的事情之中，不过他已经在风月夜场四周布置了杀手，若是叶城出手，他不会放任其离开！

    “爸，你说叶城会出现在风月夜场吗？”蓝晴开口问道。

    “出现了又能如何呢？他改变不了风月夜场的命运！倾月等人的结局早就已经注定了！”蓝均笑道。

    此刻，风月夜场。

    黑云压城，风雨欲来。

    “小月姐，我们的想离开都不可能了，柳叶门以及天道宗的人把清水郡的出口都给堵死了，这是铁了心要灭了我们！”小红急得团团转，眼眶中带着血丝，她已经好几天没有睡过一个安稳觉了。

    “不用担心，该来的，总会来的。”倾月轻轻一叹，心中不知在想些什么。

    “小月姐，叶城人呢？他不是说会保护风月夜场的吗？现在风月夜场的客卿与招揽来的强者都已经跑光了，就剩下几个安保……要是……要是我们的姐妹们落到了柳叶门的手里，那就完了！”小红早就听闻柳叶门的残忍，他们对待女人向来是冷酷与无情的。

    “不知道。”倾月脑海中浮现出叶城的身影，眉眼间有着担心。

    “他不会也害怕得跑了吧？亏我还这么信任他！”小红有些委屈的说着。

    “他没跑，就我知道的，他为了救我们风月夜场，去了佛爷别墅以及蓝家府邸，但似乎结果都不太好……”倾月同样不知道叶城身在何方，不知道他是否安全。

    小红沉默。

    风月夜场一群莺莺燕燕的姑娘蜷缩着，正在等待着命运的审判！

    “倾月小姐，我们又见面了！”

    就是这时，柳叶门门主柳肃大步踏来，发出阴森森的声音。

