    【时之沙】

    武士的怀表（三星）

    lv.1

    主词条：攻击力 5.2%

    副词条：防御力+9；暴击率+2.3%

    在青木暴好运淘到三星圣遗物的第二天，第二次忍界大战爆发了。

    雨之国率先对火之国宣战，三代火影连忙召开上忍会议，由大蛇丸丶纲手丶自来也率领忍者部队赶往战场。

    当然，这场战争目前对青木来说无关紧要，毕竟他人轻言微，既没有实力阻止战争，也没有那个脸面劝半藏停止战争。

    说到底，青木是一个很自私的人，他根本就不在乎陌生人的打打杀杀，只要自己在意的人平安无事就好。

    这般想着，青木内心无奈地叹了口气。

    因为……

    “青木青木，你说我什么时候才能去战场啊？！”

    看着绳树那张天真的傻脸，青木内心一阵无语，你到底知不知道战争是什么意思？战争可不是儿戏，战争是弱者的绞肉机！

    “绳树啊，你就一点也不担心纲手姐吗？”

    绳树疑惑地看了青木一眼。

    “你又不是不知道，姐姐那么强，怎么可能有事！”

    绳树说的理直气壮，青木看着他真诚的眼睛，一时不忍心告诉他真想。

    那可是半神半藏啊，虽然在疾风传后期不足为提，但是在现在，他可是能凭借个人实力拉平雨之国和五大国实力差距的忍者啊！

    不然为何能被称为“半神”！

    当然半藏虽然强大，但是他永远都不可能成为真正的神，因为真神只能有他青木一个！

    青木十分自恋地想着。

    “对了青木，我听别人说你们今天好像会有实战课！就是两人一组的实战训练，本来应该是一年级结束时才会举行，大概是因为战争的原因提前了吧！”

    绳树转过头来认真地看着青木。

    “你能行吗？”

    我特么……

    虽然青木知道绳树实在关心他，毕竟他之前因为不定时昏迷的缘故，只是单独提炼了查克拉，没有接受过任何的忍者训练。

    虽然进入到忍者学校后身体情况好转，但毕竟训练时间有限，比不过那些从小就进行严格忍者训练的家族子弟。

    但是！男人不能说不行！

    青木一脸严肃地回答着绳树的问题。

    “第一我拿定了！”

    听到的豪言壮语，绳树满脸的不信任，撇嘴说道：

    “真的？好像你平时实践课成绩都是倒数吧，我记得你连苦无都投不准……”

    青木挺胸抬头，胸有成竹地肯定道：“你对我的实力一无所知！”

    开玩笑，虽然青木的确连苦无都投不准，但是他可是有外挂的人！

    装配上昨天刚到手的三星圣遗物，以及能够作为武器的普通苦无，青木目前的属性足矣吊打任何小朋友好吧。

    【草元素/青木】

    【属性】

    等级：lv4（经验1975/2150）

    生命值上限：1185

    攻击力：89

    防御力：146

    元素精通：0

    体力上限：50

    暴击率：5%

    暴击伤害：54.2%

    元素充能效率：100%

    就现在的属性，青木能把同级生的脑袋打掉！

    要知道继承了仙人体的青木身体强度本来就比普通人要强不少，再加上二星武器苦无提供的33点攻击力，外加圣遗物的加成……毫不夸张的说，他目前的身体能力是同族人的2～3倍，是普通人的4～5倍以上！

    怎么想他都不可能会输吧！

    确认自己没有任何理由会输后，青木将手搭在绳树左肩上，认真地看着他，打起了赌。

    “听说村子里新开了一家拉面馆，如果我赢了你要请我去吃！”

    绳树看着青木胸有成竹的样子，咬了咬牙。

    “好！”

    到了学校，班主任加藤大河一进门果然就宣布今天改上实战课，并且要进行两人对战。

    首先是进行分组，与青木对战的是他的同桌，也就是那个叫做宇智波炎太的小鬼。

    “没想到跟我对战的居然是你这种平民，我劝你还是投降比较好，反正你这种每天都会迟到的平民肯定不是我这种宇智波一族精英的对手！与其上台丢人，还是识相的乖乖认输比较好。”

    宇智波炎太就主动靠近青木，神色高傲，脸上带着轻蔑的表情嘲讽着青木。

    青木确实没想到自己还有经历这种低级剧情的一天，他沉思了片刻，面带疑惑地问道：

    “同学你谁？”

    “你！！”

    宇智波炎太顿时怒火中烧，狠狠地看了青木一眼，没有再继续说些狠话，只是默默打算不在留手，给青木一个教训。

    青木看着宇智波炎太的背影顿时冷笑起来。

    笑话，谁给你勇气在我面前装杯的？

    等会不打哭你我就不姓千手！

    在观看了几组其他人的对战后，轮到的青木这一组。

    青木从加藤老师手里接过五枚木制手里剑和两只木制苦无放在忍具包里，当然都是没有棱角的武器，几乎没有杀伤力。

    按照老师的指示，青木根宇智波炎太相隔五米对面站着，随后彼此接了一个对立之印。

    “开始！”

    话刚落，等不及要教训青木的宇智波炎太率先冲了过去，随手丢出去两枚手里剑，分别向着青木左右两侧射去。

    青木掏出一只苦无，凭借超人的身体素质打掉两枚手里剑。

    这时宇智波炎太已经冲到了青木面前，手持苦无向着青木的脖子划去。

    青木后发制人，直接奔着宇智波炎太手上的苦无打，“咚”的一声，宇智波炎太手上的苦无齐根断掉。

    他两眼瞬间睁大，显然没想到青木的力气居然这么打，当然平时的训练促使他马上掏出另一只苦无，但是为时已晚。

    趁着宇智波炎太愣神的一瞬间，青木贴身向前，提腿屈膝，用膝盖猛地击打了他的腹部。

    虽然青木只用了一半的力气，但架不住他力气太大，宇智波炎太顿时双手捂着肚子干呕了起来，眼泪不自觉地流了下来。

    “胜者，千泉青木！”

    加藤大河宣布青木胜利之后连忙走过去查看宇智波炎太的情况。确认他没事后立马松了一口气。

    让宇智波炎太去一旁休息后，他则继续宣布下一场比赛的开始。

    青木默默地走到一旁，思考着刚刚的战斗。

    跟宇智波炎太的战斗看似赢得轻松，但是青木知道他只不过是凭借强大的基础能力暴力取胜，没有一点技巧可言。

    就说宇智波炎太那一手投掷手里剑的技巧，青木就做不到。

    虽说在下忍甚至是中忍阶段，青木或许能凭借身体不弱于任何忍者，但是当战斗层次更高之后，技巧的优势就体现出来了。

    毕竟像是凯皇丶小李这种纯体术强者，在锻炼身体的同时也不断在磨练技巧。

    “看起来有必要加强忍者训练了！”

