
　　“天风族这下恐怕是乐子大了！连续四位族中的高手，都是莫名奇妙的陨落！他们就算是族力再强，一下子陨落掉了三位阴阳境和一位轮转境的强者，都会伤及元气！更何况，他们本来在这些部落的排名中

　　就是比较垫底的存在！”

　　地狱蚁王坐等看天风族的笑话。哪怕是杀不死他们就算是恶心恶心他们也是很爽快的。

　　实际上，地狱蚁王个人与天风族有着解不开的恩怨！只是这些年，他拿天风族无能为力，所以一直都是憋在心里。

　　方岳对于这个天风族，也不算顺眼，这个族群，在玄黄世界之中有一脉分支！

　　这个族群，自古以来就是针对人族的激进左派，哪怕他们本来是人族的一个亚种，也掩饰不了，他们这一族群曾经奴役人族，甚至将人族的强者当成血食的黑历史！

　　本是同根生，方岳觉得这个世界中的天风族也估摸着不是什么好鸟！

　　所以他才将这个族群选定成为了第一目标！

　　而且，干完这一票，方岳决定暂时收工了！

　　这个世界太危险，动辄便是阴阳境，彻地境，通天境的高手！

　　方岳感觉自己这小身板，根本就扛不住，而如意子的神念与分身，也终究只是一种外力，能够帮他保命，也是暂时的！

　　地狱蚁王，不是什么好人。

　　现在是忌惮他背后可能存在的伟大存在。

　　否则的话，就看他这贪婪的样子，估摸着早就把他扒拉的连骨头都不剩了！

　　方岳觉得谨慎考虑，还是见好就收为妙，等到他的实力足够，然后再继续探索这个世界！

　　有了前车之鉴，方岳没有贪墨那三道阴阳境的灵魂，他们都是以鬼魂的行事，满脸蒙圈的浮动在那矮山的上方，不知所措！

　　所有人，在死亡之后，基本上都是处于这种状态。

　　除非好像是方岳一样，修有灵魂方面的秘法，才可以在死亡之后，灵魂清醒，没有任何的浑浑噩噩！

　　果不其然，这次是天风族的大批人马前来！

　　足足有三位阴阳境的强者陨落，足以为他们敲响警钟！

　　而他们在临死之前，居然没有发出任何的信号！这更是让许多天风族中的老牌强者，意识到了危机所在！

　　死前没有求救，难道是他们面临的敌手太强！以他们的实力连反应过来的时间都没有就被人家给干掉了？

　　天风族的族群内，各种猜测连绵不断，一片阴霾笼罩。沉沉压抑，让他们喘不上起来！

　　天风族，在这片地域乃是最强大的族群之一，方圆八千公里之内，一切的族群都是他们的附属，绝对没有胆量对他们的族人下黑手！M.23sk.com

　　在天风族中，已经有接近五十年的时间，没有阴阳境的高手非正常死亡了！而且一死就是三个，这对于天风族而言，也是一个不轻的打击！

　　“十七个阴阳境，五个彻地境！这次天风族怕是也拼了老本了！”

　　地狱蚁王的眼睛亮起，他摩拳擦掌，恨不得自己亲自登场！

　　灭掉了这批人马，起码天风族的有生力量会被削减一成！平日里，这些人龟缩在族群之中，始终都不敢露面！

　　这次他们终于肯出来了！

　　地狱蚁王还不想办法灭掉他们？

　　“不要着急！放长线，钓大鱼！”

　　方岳按住了地狱蚁王的肩膀嘴角泛漾起一抹淡淡的笑容！

　　地狱蚁王侧头，看到了方岳那胜券在握的表情。

　　地狱蚁王的心头忽然生出了一股引狼入室的感觉！

　　这样的算计，这样的眼界。

　　恐怕这个方岳要比这个天风族还要恐怖！谁知道什么时候就被他给忽悠上套了！

　　正面刚，往往并不可怕，打不过，还能够叫人报仇。

　　玩阴的，才最让人忌惮，因为你根本就不知道，别人什么时候就会在你的背后，给你来上一个大榔头！

　　绝对不能够和这个小子为敌！

　　地狱蚁王的心中默念！

　　果然，这次有了魂牌之后，这些天风族的人马，进入矮山更加的顺利。

　　他们看到了矮山上漫山遍野的老药，一个个都是表情无比的兴奋而激动！

　　但是这次，他们的人马太多，而且是各个派系的人都有，想要私吞，恐怕是不可能的事情了！

　　“快点，禀报族群！说是发现了一宗重宝！”

　　一位彻地境的强者声音颤抖着命令自己手下的族人！

　　如果霸占了这座矮山，那么他们天风族未来三百年内将变得无比鼎盛，将族群的实力，迈上一个新的台阶！

　　至于那些人的死亡原因，也不同继续推断了！

　　肯定是被这矮山上面的守护者给杀死了！

　　重宝之侧，必有守护！

　　这矮山上面，灵药丛生，每一株都是价值无量！至于那些阴阳境族中弟子的死因，也不有调查了。

　　那位彻底境的强者对于族中的人马是什么德行，心中再清楚不过！

　　他们肯定是想要私吞这些老药，所以才没有上报，然后被守护矮山的强大存在杀死！

　　甚至那些人在临死之前，那贪婪，绝望混合的表情，他都可以在脑海之中勾勒出来！

　　方岳掸了掸身上的灰尘，缓缓起身。

　　“我觉得，到了我出马的时候了！”

　　地狱蚁王惊愕：“不是说好的借刀杀人吗？这些老药对付这些天风族的族人，应该是绰绰有余吧！”方岳摇头：“你觉得这天风族会那么简单？已经死掉了三个阴阳境的族人了！他们不会傻叉到这些人马在贸然尝试！他们在等，等待着族中高手的降临！反正这些老药已经是公共的了，谁也无法私吞！那么

　　你觉得这些人会为了族群的利益而冒险吗？”

　　方岳的分析，让地狱蚁王哑口无言。

　　他再次用一种另类的目光审视方岳。

　　老滑头！

　　这是地狱蚁王对方岳的评价，深谙人性的高手，要比拳脚上的武力，更摄人心！

　　果然，天风族中的高手逐一降临，两尊圣人的威压，让整片天地都在颤抖！他们身后还有三十六尊彻地境的强者！至于阴阳境的生灵，在这样堪称奢华的阵容面前，反而已经算不了什么了！“这次天风族算是倾巢而出了！在我的资料之中，这个族群一共只有三位圣人境的强者坐镇，就算是他们的实力还有所隐藏，但那暗中的圣人数目也绝对不会超过两尊！还有这三十六尊彻地境的高手，号称

　　是天风族中的天罡兵团！他们每一个人都是天风族群中赫赫有名的战争统帅！三十六人联手，更是可以布置出天罡大阵！一旦出手，雷霆霹雳！根本就没有人可以抵挡住，他们碾压式的攻击！”

　　地狱蚁王对于天风部落调查的清清楚楚，所有名面上可以搜集的到的资料，全部都在他的脑海之中！

　　只要这些人全部陨落，那么天风族群也就还有大猫小猫三两只！

　　他们地狱火蚁一族配合上蓝金城中的绝世高手，碾灭这个天风部落，轻而易举！

　　方岳的表情，越发的严肃和谨慎！

　　这地狱蚁王可以轻敌，但是他却不行！

　　他是按照自己的计划执行，可是这个计划，险之又险！

　　如果成功，自然是万事大吉，可是如果失败，他则会死无葬身之地！

　　“希望天风部落，没有想象中那么强大的底牌吧！”

　　方岳的心中，在默默祈祷！

　　天风部落的大军降临，这座矮山也是颤抖了数下！

　　整片天地都是随之变色！周围的元素被尽皆驱逐，只剩下风的力量！

　　“这是什么招式？”方岳变色。

　　改天换地，将一片世界都变化城自己的属地！

　　这样的手段，已经超出了他理解的范围，驱散其他的元素，只余下风的力量。

　　这已经是神灵手段的范畴！

　　“族群领域！”地狱火蚁毫不犹豫的回答了方岳的问题。

　　这属于是族群战争之中常用的手段，由一位或者数位圣人为核心，联合起码十位以上彻地境的高手，可以以某种特定的元素为主导，驱散领域之内所有其他的元素存在的痕迹！

　　主导元素对应的手段威力将会大幅度的提高，而其他元素对应的手段将随之减少！

　　“族群领域，在地狱中算是十分常见的战争手段！如果不具备这种手段的话，在族群征战中会相当的吃亏！”

　　地狱蚁王对方岳很是热切。

　　知无不言，言无不尽！

　　方岳的身份，越显神秘，他身上的好东西层出不穷。

　　三转魂液，阴兵，谁知道他还能够拿出什么好东西！

　　反正和方岳打好关系并没有错，万一这哥们飞黄腾达了，以后或许有机会，能够破开这方世界的阻碍，让他超脱这个无形的牢笼！

　　地狱蚁王隐约记得，在一尊古老的石碑上面记载！终有一天，那个神秘道统的传承者将会到来，而他们则将跟随这位传承者，南征北战，成为他手下最骁勇的战士！

　　地狱火蚁在赌，赌方岳便是这个道统的传承者！

　　方岳天子横溢，背景极大！如果他再不能成为这个道统的继承者，地狱火蚁很难想象出更为合适的人选！

　　天风族的强者相当谨慎，他们布置下来天罗地网，就算是矮山上的守护者，有通天的本领，也难以从他们的手中讨出几分好去！

　　“果然，我天风族受到上苍的庇护！刚刚找到了天命之子，如今便是发现了这座大药组成的山峰！”其中，一位天风族的圣人仰天大笑！他的笑声爽朗，整个人的气势都是拔高了一截。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百四十一章 天风族免费阅读。https://xs.23sk.com 