    秦安若依旧和刚才一样冷静：“我们家的东西吃死了人？那是我们家的什么东西吃死了人？”

    她已经不承认见过王二狗了，周围的人看向王二狗的目光中也带上了疑惑。

    现在秦安若也没有按照刚才的思路走，反而是换了一种问法。

    王二狗的思想还没有转变过来，谁能想到秦安若竟然还会这么问。

    他想了很久，也没有想出来这个铺子里究竟有什么吃食。

    本来就是来找茬的，刚才装作一副认真的样子，是想要让周围的人跟他一起声讨。

    现在跟秦安若过招，显然周围的人眼中已经有了怀疑了。

    王二狗索性也不准备跟他们好好说话了，直接让人把抬着的担架过来了：“这是我的兄弟，就是在你这里吃了烧烤才死了，你难道想不认账吗？”

    他脸上的神色立马变得十分难看，似乎分分钟就要跟出手打架一样。

    秦安若拍了拍手，烧烤铺子里瞬间出来了很多人：“我也没有不认账，我说过你我不认识，你这个担架上的人我更是不认识，你告诉我，他是什么时候来烧烤铺子的，点了什么菜，付了多少银子！”

    王二狗一时语塞。

    秦安若神色未变：“怎么，这个问题很难回答？”

    她本来也不稀罕跟王二狗说话，说这么久也是给周围的人听的。

    秦安若在王二狗没有回答之后，冲着周围的人笑了笑：“你说这位公子来这里，说我们铺子吃死了人，却只是抬来了一个不知道什么原因去世的人，别的什么证据都没有，这合适吗？”

    看热闹是人的天性，点评的人当然也不少。

    “这些人真是过分了，这么来碰瓷，只要是个人就知道肯定有问题。”

    “谁知道人是怎么死的，我觉得烧烤铺子不会有错。”

    “我也是。”

    “……”

    当然，除了相信烧烤铺子的，还有一些理中客。

    “人都已经去世了，你们可省点心吧。”

    “就是，如果不是烧烤铺子的问题，为什么人家会来？”

    “我看这烧烤铺子肯定是有问题的。”

    “……”

    任凭别人怎么评论，秦安若都一点也不慌乱。

    她给身后的林八打了个手势，就看着林八很快离开了。

    秦安若重新看了一眼王二狗：“你确定非要说你身后的人是吃了我们烧烤铺子的东西才死了的？”

    王二狗的态度也很嚣张，旁边的人的议论他也听到了，他觉得有一句话是说的没有错的：“我们人都已经去世了，难道你还觉得我们骗你不成？”

    秦安若点头：“好，既然你坚持，那我们就看看到底是什么结果吧。”

    说完这句话，秦安若就闭上了眼睛，站在铺子门口。

    王二狗被她的话弄的满头雾水：“你什么意思？”

    “我没有见过你带来的人，你非说人是从我们这里吃了东西离开的，你又拿不出来证据，我们也不不能认了这个罪，就找能给我们做主的人来。”秦安若的态度一直都很正常。

    王二狗笑了笑，看向秦安若的目光中带着嘲讽：“听说你们跟梁王的关系很好，难不成你还要搬出来梁王，让我们吃了这个暗亏不成？”

    周围的人顿时皱了皱眉头。

    如果只是用饭，大家说梁王和秦安的关系好，还能拉动哦买噶烧烤铺子的人。

    只是出了人命还要把梁王拉出来，只会损害梁王的声誉而已。

    秦安若并没有理会王二狗。

    有些人是给几分颜色就能开染坊的，王二狗当即似乎是抓住了什么不得了的把柄。

    他的气势立马上来，都提高了声音：“怎么，你还真的要找梁王不成？我兄弟上有老下有小，我今天既然来了，就一定要给我兄弟找一个公道，就算是你让梁王来了，我也不会走！”

    “好！”王二狗长得人模狗样的，说话倒是正派，当即有人叫好。

    秦安若看着街角林八带着人过来了，才扯了扯唇角啊，回答了王二狗的话：“我当然不会找梁王，你说我害了人，现在连去世的人都在了，这种事情，肯定是要找京兆府尹说个清楚的，你觉得呢？”

    王二狗有些心虚，下意识地顺着秦安若的目光往后看去，就看到了林八带着的人。

    只要是在京城生活过的人，对京兆府尹的人是不陌生的。

    林八刚才还在秦安若的身后，现在怎么就带着京兆府尹的人来了。

    王二狗下意识地拔腿就要跑，秦安若拦住了他：“你不是说你兄弟上有老下有小，想要给你兄弟讨一个公道吗？现在京兆府尹地大人们都来了，你好好给你兄弟一个公道！”

    秦安若话中有话，王二狗眼见也没有了逃跑的机会，讪讪地笑了笑。

    说话间，林八已经带着人过来了。

    京兆府尹的人瞬间就站在了王二狗面前：“是你要报案吗？”

    事情已经闹到了这一步，哪怕王二狗一开始只是想要搞臭烧烤铺子的名声，现在也不能这么说了。

    他回头看了一眼秦安若，没想到秦安若会突然间走这一步，只是现在事情已经发展到这儿了，他也没有办法。

    王二狗一狠心，直接点头。

    他指着秦安若：“我兄弟是吃了这位秦公子烧烤铺子里的东西才会去世的，我来给我兄弟讨一个公道，这位秦公子还不承认，大人你们可一定要为我做主啊！”

    秦安若并没有什么改变，任由京兆府尹的人打量她。

    这一次带队来的是秦安若之前没有见过的郑大人。

    他走到秦安若的面前：“他说的话，你作何反应？”

    秦安若没听过这位大人的名声，但是看他没有一点心虚，想必也不是太子一脉的人，当即就放下了心。

    “大人，这位公子只是说他兄弟是吃了我们铺子的东西所以才去世的，却说不出来人是什么时候来铺子的，吃了什么东西，这个罪名我肯定是不能认得。”秦安若说的理直气壮。

    周围还有很多食客，这一次的事情，必须当着众人的面解决了。

    郑大人点头，重新把目光落在了王二狗身上：“秦公子说得也有道理，你说得你兄弟是吃了这里的东西才去世的，有没有什么证据？”

    王二狗其实已经很慌乱了，这个时候却不能表现出来。

    他立马冷哼了一声：“我兄弟人都已经躺在这里了，还需要什么证据？难不成我们是自己杀了人来冤枉他不成？”

    今天来这里的不止王二狗一个，只是来之前说好了，就任由王二狗一个人发挥罢了。

    现在听着王二狗的话，之前答应了不说话的人都后悔了。

    王二狗这个脑子，该说的不该说的怎么都往外面扔。

    郑大人也皱了皱眉头：“自己把人弄死了来找烧烤铺子的麻烦？”

    王二狗立马反应过来自己刚才说了什么，现在恨不得咬断自己的舌头。

    一对上郑大人清明的目光，他差点跪下，却还是强撑着摇头：“当然没有，大人，小人的意思是我们不可能这么做的。”

    秦安若自己报的官，而且从头到尾都一直很冷静。

    反观王二狗，说是要给兄弟讨公道，却没有一点伤心，所有的恶意都是冲着秦安若去的。

    郑大人看过的人多了去了，几乎是立马心中就有了决断。

    只是办案子总是需要证据的，他没有冲动罢了。

    郑大人还是决定再给王二狗一次机会：“秦公子说得也有道理，你兄弟是什么时候来烧烤铺子的，又是什么时候去世的？”

    王二狗的脸色变了，嘴巴动了动，始终没有说出来话。

    郑大人也没有再问王二狗，反而是看了一眼跟在王二狗身后的众人：“你们都是他的兄弟？”

    他指了指担架上的人。

    抬着担架的人现在总不能直接否认，当然也点头。

    他们以为郑大人会直接问，没想到郑大人并没有直接问，反而是走向了人群，很快就从人群中带来了几个人。

    “既然你们都是他的兄弟，想必对他的情况也很熟悉，就跟着这几位把你们知道的都说出来就好。”郑大人的语气温和。

    京兆府尹的大人竟然这么亲切，那些被从人群中带出来的人都带着笑容。

    抬着担架的几个人脸色立马变了，只是郑大人也没有给他们狡辩的机会，很快就让捕快看着跟着几个人一起离开了。

    郑大人的目光，则是放在了王二狗的身上。

    王二狗现在已经感觉到不对劲了，只是想到那人说的话，他也不能浪费这一次机会。

    他稳住了心神，重新说出了之前的话：“我兄弟真的是在这里用餐之后去世的，只是我是在他去世了之后才知道这件事情的，现在自然是答不上来这个问题。”

    这个回答倒是比刚才要好点。

    秦安若也不慌乱：“你一直都说你兄弟，现在人也一直都在担架上，我不知道我有没有见过，你就告诉我他叫什么名字吧，也让我看看到底是怎么回事。”

    郑大人点头：“这个要求倒是正常，你说是她杀了人，总要告诉她杀死了谁，不然本官怎么给你做主？”

    王二狗有些为难，如果只有秦安若一个人，他大可以随意耍赖，现在有个郑大人，他就不敢了。

    在郑大人的注视下，王二狗深吸了一口气：“去世的是我的兄弟，陈三。”

