    陈修回到遮天后，又开始按照作息时间教授徒弟，自己修炼，并不时的抽出时间想想地球上的唐艺和那未见面的女儿。

    日子就这么平淡的过着。

    安平最近这段时间也十分消停。

    陈修对于消停的安平，是心里松了一大口气。

    老实说，陈修面对安平的时候，总是莫名的有点心虚，这或许是因为把她当成唐艺的替代所产生的歉疚感吧。

    这天一大早，陈修正在山峰顶上修炼。

    突然眉毛一动。

    “访客有山门不进，却从这里爬上来，不知道是什么原因呢？”陈修看着云雾缭绕的峡谷，语气淡淡的说道。

    “嗯，你知道我来了？”一个似乎传自云雾的声音有点惊讶的问道。

    “刚知道！”陈修说完，手指轻轻点向一个方向。

    刚才还云雾缭绕的地方，顿时变得清晰无比。

    一个盘腿坐在一朵云上的老者正睁大眼睛看着陈修。

    “杀不死的老祖宗？”陈修确认的问。

    “这话怎么听着这么别扭呢？”老者话音刚落，就出现在了陈修面前，双手背在身后，一股老资格的样子。

    “你那晚辈没有给我说名字，我不这么叫你，你来告诉我，应该叫什么呢？”陈修问。

    “你可以叫我大哥哥或者老爷爷啊，怎么？你没学过这些东西么？”老者眉毛半竖，显然是有点生气。

    “我没时间打理杂事，你要是看不惯，可以随时帮我打扫，我不介意的。”陈修淡淡的说道。

    那老者脸上怒色一闪。

    “还从来没有一个小辈敢这样给我说话？”老者怒了。

    “现在你看见了！有什么感想？”陈修眼睛重新闭上。

    “你是不是觉得比我境界高，比我厉害，我就应该怕你？”老者眼中的凌厉越来越多。

    陈修瞄了他眼：“你最好不要动手，不然你的面子会很难看！”

    老头子被这一激，原本动摇的主意顿时坚定起来。

    “小子，谈事之前，我先教你一点尊老爱幼的传统。”说完，他双手并拢，然后向两侧一拉。

    一道闪电顿时出现在他双手之间，电弧四射。

    只是老者还没开始放出闪电。

    就之间陈修伸出一只手，然后那只手就像会变形一样，一下伸得老长。

    冲向闪电，直接一抓。

    闪电就被陈修硬生生的抓住。

    陈修感觉被电了一下的感觉，头发根根竖起。

    随后恢复自然。

    “这个东西的能量有点太小了。都能被人抓住。”陈修瘪嘴。

    老者则是惊呆了。

    这可是闪电啊，自然界最强大的东西。但是此刻那闪电竟然被人抓住了，这是真的么？

    老者几乎不敢相信自己的眼睛。

    “现在可以说正事了么？”陈修使劲一捏。

    闪电顿时湮灭。

    陈修身上则是电光一闪，他知道刚才那倒闪电应该被自己吸收了。

    老者脸色一变，感觉体内的力量似乎减少了不少。

    他眼神有点惊恐的看着陈修。

    “你……你能吸收我的真元？”老者大惊失色。

    “有什么不能的，我刚才就吸的不错啊！”陈修一副理所当然的说道。

    老者则激动了。

    “你……我……陈掌门，老朽盖牙，隐者上任家主，目前我们族面临生死危机，希望陈掌门能救我们一救。”老者态度忽然大变。

    “你说说看是怎么回事？如果我能做到，我可以看看你们的诚意，然后再决定救还是不救？”陈修并没有因为老者的态度大变，而盲目答应。

    毕竟对方是谁都不知道，从来没有接触过，凭啥帮。

    “陈掌门，我相信你一定会帮助我们的。”盖牙说得十分有把握。

    “哦，我现在都不知道我这就的心意，你都知道了？”陈修啼笑皆非的说道。

    “对的，我们观察了你和遮天派差不多十年时间，并不是贸然来找你的，当然得承认，开始找你的时候，我们并不知道你竟然会吸星大法。”盖牙十分坦诚的说道。

    “说你们能打动我的东西。”陈修说道。

    “你这些年一直在找通道吧？”盖牙忽然说出一个让陈修惊讶的问题。

    “什么?你怎么知道我在找这个东西，不过你知道也无所谓，我已经知道我怎么找到通道了。”陈修说。

    “你说的是神界吧，那里是有通道，不过是单向的！”盖牙很轻松的说道。

    “什么意思，难道你的通道还是双向的？”陈修反驳的问道。

    “不错，我们盖家之所以能长生不死，就是因为我们守着时空河。”盖牙十分自豪的说道。

    “时空河？你们守着？这是什么时候的事！？”陈修差点被这个东西给搞崩溃了。

    “从我有记忆起就开始了，我今年一万多岁了。”盖牙平静的说道。

    陈修差点笑出声！！

    “你一万多岁的修炼者，还打不过我？”陈修笑得差点眼泪都下来了。

    “正常啊，因为我的修为并不擅长打架，但是你即便把我变成血雾，我也可以用那些血变成新的我，不会掉级哦。”老者开了个不算太好笑的玩笑。

    “时空河在哪？”陈修有点激动了！

    “三界交界处。”老者说道。

    “告诉你，你一样不会知道的，这个地方没有我们家族的帮忙，任何外人进去都得死。”老者老神在在的说道。

    “带路如果验证是真的，我可以任你提要求，只要你不要我命和我在意的人，其他都随你。”陈修当机立断的说道。

    “我都活了一万多年了，你觉得我会在乎那些，我唯一的一个请求，请你破除我们家族的诅咒。”老者说道这，郑重其事的说道。

    “诅咒，你们有什么诅咒！?”陈修简直是不能相信，这个世界竟然还有这样的神奇存在。

    “这么说你答应了！？”老者很激动。

    “只要证明你说的是真的，我一定不食言！”陈修十分平静。

    “那好，一言为定，其实对你来说很简单，我们族人现在大概只有不到500人，因为都是不死的，所以我们的繁殖能力十分差，两三千年都不一定能有一个宝宝。”老者感叹。

    “要破除你们这个生育诅咒么？”陈修问。

    “不是，不是，我要求你用你的吸星大法，把我们功力全吸光！”老者说道。

    “什么！？”陈修有点懵了，声音一下变得很大。

