    最终，五人都做了损失赔偿，只是轻重程度不同。

    虽然祁寒有做出提议，但他们是一个车队的，最后的结果还是造成了损失。

    这一点确是事实！

    祁寒三人也不反驳，按照了车队的明文规定，扣除了这趟任务原本给于的奖金。

    而李国富与邱林的处罚就要重很多了，特别是作为队长的李国富，不仅被取消了大队长的职务，还被扣除了两个月的工资。

    因为李国富的失职，他们这个小队按照资历来定，就让方学军接手了大队长一职。

    “对于这个结果，你们有意见吗？”

    郝主任慢悠悠的端起茶杯，目光从五人的身上轻轻扫过。

    明明没有任何凶狠的表情，但整个人却莫名的透着一股威压，看的李国富与邱林缩着脖子，连连点着头。

    “没意见。”

    郝主任喝了一口茶，接着道：“我已经听派出所的同志说了，这次剿匪活动有祁寒的功劳，咱们运输队向来都是赏罚分明，对于表现优秀的同志，该奖励的就会奖励。

    所以经过组织的决定，对于祁寒最终的处理结果，就是功过相抵了，你的奖金就不用扣除了，同时，你稍后去物资办领取你的奖励品。”

    “谢谢郝主任。”祁寒微怔了下，从容应道。

    郝主任目露赞赏，“这是组织对你的认可与鼓励，希望你往后好好表现，不要辜负了组织对你的期望啊！”

    其实，他倒是想提拔祁寒为他们这个分队的队长，可无奈的是他进车队的时间太短了，满打满算也才两个多月而已。

    虽然个人表现的很突出，但认真追究的话，目前还没有对车队有什么重大的贡献，所以，祁寒现在还达不到升队长的资格。

    不过在他看来，优秀的人总有绽放的机会。

    祁寒郑重道，“我会努力的。”

    一旁候着的李国富与邱林，紧咬着后牙槽，心里愤愤不已。

    上面也太偏心了吧，明明他们是一个集体，赏罚都应该连在一起的，可结果，他们四人都遭受了处罚，却独独祁寒一个人什么损失都没有。

    反而还有奖品可以拿！

    瞬间，两人的心里不平衡，他们这次也是受了苦难的，没得到一点安抚就不说了，反倒扣了他们一大笔钱。

    凭什么啊！

    郝主任挥了挥手，“好了，你们几个可以回去了，祁寒留下，我还有点其他事情要说。”

    闻言，李国富与邱林更是双眼发红的看了祁寒一眼，心里嫉妒的要死。

    什么时候，郝主任还搞特殊对待了？

    事情都说完了，却还要单独的留下祁寒，有什么事情是他们不能知道的？

    这样的行径，以往的郝主任可从未有过。

    可不管俩人心里如何呕的不行，还是得老实的走出办公室。

    “恭喜了方队长！”

    一出办公室，许向东就向方学军表示祝贺。

    对于处罚的事，早在回来的路上，他们就做好了心理准备了，所以心情倒没有受到什么影响。

    “谢谢兄弟，我这也是占了个年长的便宜，以后啊，这车队还是你们年轻人的天下。”方学军爽朗的笑说道。

    他看得出来，郝主任很欣赏祁寒，估计也有意想要培养他，要不是他进队的时间太短，想必这次也没自己什么事了。

    他自己如何他心里很清楚，只能老实的开好货车而已，可不要小瞧了他们这一行，一名优秀的货车司机，并不是车技高超就表示出色。

    这里面需要懂得的学问多着呢，并不是大家表面看到的那么简单。

    对此，他倒没什么嫉妒之心，毕竟自己这次能当上队长，也是托了祁寒的福。

    ——

    办公室内。

    “我留你下来，也是帮一位朋友带个话，等会你去县政府找一下严书记，他有事找你，在你们出任务没多久，他们那边就给我打过招呼了。

    说是等你归队后，一定要让你过去一趟，具体什么事情我也不好贸然打听，但见他们的态度，想必不是什么坏事。”

    当初接到那边打来的电话时，郝主任还真挺意外的，虽然他跟严明那边不属于一个体制内，但也算是共事的关系。

    他没想到一县书记竟会打电话来找他们车队一个小小的队员，且听他们的语气似乎是很重要的事情，态度显得很郑重。

    这倒是引起了他几分好奇，但他也知道，有些事情既然对方没有主动告知，那就不能过多询问，特别是他们这种身份的人，更是忌讳。

    “....”祁寒此时是满心的疑问，严书记？他们认识吗？

    如果说是县长的话，那他还不至于这么迷惑，但他貌似从未接触过县城的严书记，难道是从周县长那里知道自己的？

    可他找自己有什么事呢？

    祁寒一头雾水，但见郝主任都这么说了，显然他也不知情，总之不是坏事就好。

    “好的，我知道了，谢谢郝主任，那我回宿舍收拾下就过去。”

    郝主任：“行，你收拾好就直接过去吧，我刚已经跟那边知会过了。”

    半个小时后，祁寒来到了县政府办公楼。

    说是办公楼，其实也就两层的水泥平房，外观灰扑扑的，建造也十分朴素简单。

    祁寒都没有找人询问过什么，在表明身份后，就被直接带到了严书记的办公室。

    因为郝主任提前告知过了，等他过来的时候，就已经有人在大门等着了。

    “你好，严书记，我是祁寒，听说你找我？”

    严明快速打量了一眼祁寒，脑中只闪现过四个字：一表人才。

    “没错，我是有点事想要征询下你的意见，祁寒同志请坐，咱们坐着说。”严明笑着招呼对方入座。

    祁寒从善如流，既然对方没什么恶意，那就没什么好担心猜忌的了。

    “严书记客气了，你请说。”

    严明为人直爽，也不绕着圈子，“我看过你画的设计图了，很有才华，我想聘请你来咱们水利局工作，我们县政府太需要你这样的人才了。

    如果你能到我们这边来工作的话，我相信你的才华也能有施展的机会，肯定会在这一行发光发亮。

    但我也知道，你现在运输队工作，我也不会勉强于人，所以就想当面问问你的意见，看你是否有意？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祁寒：去还不是不去呢？

    PS，今天还是磨磨蹭蹭的一天，又没补上，看来我要给自己立个flag了！

    明天一定要日八！！

