    坏蛋交流地：。。无限激｜情，敬请加入。。。。com书包网最好的txt下载网

    第三百章第300章

    这位皮龙。内贝不是别人，正是谢文东第一次到安哥拉时，负责帮他接收金矿石矿的那位独li旅旅长。谢文东当初能打跑安盟，顺利拿下金刚石矿，皮龙。内贝与他的独li旅功不可没，只是后来形势稳定了之后，安人运zf就把独li旅抽调回了首都罗安达，金刚石矿失去了官方的保护，这也是为什么谢文东要用杰克培训自己在安哥拉独li武装力量的原因所在。不过那时的皮龙。内贝只是一个上校，现在，他业已荣升成了中将，军装和气质与以前大不相同，加上谢文东与他相处的时间并不长，所以才没能马上把他认出来。

    不管怎么说，两人当初有过一起出生入死的经历，现在在总经理的府邸与他相遇，谢文东十分开心，颇有他乡遇故知的感觉。

    皮龙。内贝哈哈大笑，说道：“我还以为谢先生把我忘了呢！”说着话，他张开双臂，给谢文东一个大大的拥抱。当初与谢文东的那段经历给他留下很深的印象，对谢文东的头脑他也甚是佩服，知道现在仍记忆犹新。

    对他的礼仪和热情，谢文东有点不太适应，不过也还了皮龙。内贝一个拥抱，然后笑道：“真想不到，才这么短时间，你已经连升了好几级！”

    皮龙。内贝摘掉军帽，挠着头发连连干笑，用着半生不熟的英语说道：“我一直都觉得，是与谢先生合作之后，谢文东带给了我好运气。”

    “哈哈！”谢文东仰面而笑。他看着手表，问道：“你到总理府有事？”

    “恩！”皮龙。内贝正色道：“有事要向总理汇报！”

    “哦，原来是这样，本来我还想找你出去喝酒呢！”谢文东惋惜地说道。

    “谢先生请客我是当然要去的。”皮龙。内贝笑道：“就算你不请我；我还要请你呢！给我十分钟的时间。”说着话，提琴满面的荣光，挥了挥手，然后重新带好军帽，快步向楼上走去。

    谢文东除了总理府大门，克里斯等人立刻迎了过来，纷纷问道：“谢先生，怎么样？”

    “应该没有问题了。”谢文东拍拍空空的口袋，笑道：“费尔南多已经把东收下了，他这人虽然不怎么样，但是收了好处之后还是能办些事情的。”

    （）好看的txt电子书

    “哦！”克里斯等人长出了一口气，在他们看来，这件事十分麻烦，想不到谢文东一来，这么快就搞定了。克里斯苦笑说道：“实在不好意思，麻烦谢先生亲自跑过来一趟，其实，这件事是应该由我去解决的。”

    谢文东满面笑容的拍拍克里斯的肩膀，说道：“不用放在欣赏，你已经做的很好了。”说完，他顿了一下，又问道；“我们在罗安达有落脚的地方吗？”

    “有！”关锋抢先答道：“东哥，我们在这里有好几处别墅，都是又大又豪华的。”

    谢文东笑了笑，环视众人，感觉他们在安哥拉的生活比自己在国内还要舒适、。

    克里斯倒退两步，摆手说道：“谢先生，请上车！”

    谢文东摆摆手，说道：“等一下！刚才在总理府遇到了一位老朋友，这个人你也认识的。”

    “哦？”克里斯一愣，疑问道：“是谁？”

    “皮龙内贝。”谢文东笑道。

    克里斯想了一会，惊讶道：“是当初那个负责保护我们的独LI旅旅长？”

    “没错！”谢文东说道：“现在他可不是再是旅长，而是一名中将了。”

    “啊？”克里斯先是一惊，随后也笑了，说道：“老天，他升级的速度简直比火箭还快！”

    还没到十分钟，众人正是说话时，皮龙内贝从总理府急匆匆地走了出来，到了外面，立刻有两名真枪实弹的警卫员跟了上了。很快，他就看到了谢文东等人，走过来一瞧，大多都是熟人，克里奇、关锋他都是认识的。

    众人免不了又是一阵问候。

    谢文东说道：“中将先生，去我的别墅坐坐如何？”

    皮龙内贝点点头，又摇了摇头，笑道：“谢先生还是不要叫我中将先生了，这听起来也太别扭，就叫我皮龙吧！”

    谢文东一笑，甩头道：“上车！”

    皮龙内贝把身后的两名警卫留下，小声交代几句，然后随谢文东上了汽车。

    一路上，皮龙内贝把他这阵子的敬礼大致讲了讲。原来，他帮谢文东夺回金刚石矿，被抽调会罗安达之后，费尔南多就觉得他任务完成的十分出色，将之官升一级，随后，他又带领着独li旅参与对安盟的战斗，每到关键时候都能立下奇功，一路打下来，步步高升，到现在，他已是一个ji团军的总司令，很有可能升到上将级别。（战争时期，军官的提升是最快的，非洲的ji团军也远没有国内ji团军那么庞大。）

    说完这些，他笑道：“说起来，我的转运就是从认识谢先生开始的。”

    “也不能够这么说。”谢文东说道：“当初与安盟打zhang的时候我就看出你的指挥作战很厉害，有今天的成就，是你自己实力的证明。”

    没有谁不爱听恭维的话，尤其是出自谢文东之口。皮龙内贝忍不住一阵大笑，说道：”我对谢先生佩服的很倒是真的。”

    罗安达城南区。

    这里是典型的富人区，虽然没有林立的高楼大厦，但是环境十分优美，道路也清洁，车行不过几分钟就能看到长满花草的树木的小公元，向路边看，豪华的别墅一座挨着一座。

    皮龙内贝透过车窗向外观望，羡慕地说道：“原来谢先生住在这里，我一直都很想在这买栋房子，只可惜，现在还在努力拼搏中……”

    谢文东自己都不知道他在这里还有房产，转头看向克里斯。

    没等克里斯说话，关锋忙道：“这是在三个月前买下的。”说完，又补充一句：“是以东亚银行的名义买的。”

    谢文东点点头，对皮龙内贝说道：“喜欢哪栋房子，我送给你！”

    “啊？”皮龙内贝怀疑自己听错了，转回头看着谢文东问道：“谢先生你说什么？”

    “你喜欢这里的哪座别墅，我送给你！”谢文东笑道。

    看他的表情不象是开玩笑，皮龙内贝脑袋摇得像拨浪鼓似的，连连摇头，说道：“不可以，不可以，我怎么能收谢先生的礼物呢，而且还是这么贵重的……”

    谢文东摆手打断了他的话，正色说道：“皮龙，当初你帮我了很大的忙，只是一直没找到机会感谢你，这回既然相遇，你就不用再和我客气了。”

    他的话很真诚，也是出于真心实意，不过皮龙内贝还是不好意思地连连摆手，黑脸暗红，说道：“谢先生的好意我心领了，何况我当初也没帮谢先生什么忙，只是奉命行事罢了。”

    谢文东悠然而笑，见他态度坚决，也就不在勉强。

    时间不长，车队在一辆豪华的别墅前停下，这座大别墅，至少有半个足球场地大小，里面不仅有靓丽的欧式风格洋楼，还有游泳池以及DU立的后花园，进入院内，道路两旁是青青的草地，景色之美，几乎让谢文东觉得自己到了荷兰的郊外。

    “唔！”即便是孟旬也忍不住舒适地叹了口气。

    如果说有扎眼的东西，那就是在院内走来走去的保安人员，这些保安都是当地的黑人，一个个穿着白色的保安制服，身上明晃晃地背有AK式步qiang，无时无刻地告诉着人们，这里是安哥拉，并不是荷兰。

    谢文东等人下了车，走进洋楼内。

    推开大门，只觉得眼前豁然开朗，巨大的客厅，金碧辉煌的装饰比任何一家豪华的大酒店，地面的大理石亮的如同镜面一般。

    “呼！”谢文东吁了口气，在客厅逛了一圈，瞧瞧这，摸摸那，最后，坐到软绵绵地沙发上，他笑看看关峰，问道：“我们有必要这这么奢侈的地方吗？”

    关峰脸色一正，说道：“当初绝对买下这里，就是为东哥准备的。”

    谢文东暗暗苦笑，心里却很是别扭。现在自己这边的经济状况是有所改善，但是还没好到可以胡乱花钱的地步，就算钱已经多得装不下了，也没有必要把钱浪费在这方面。不过关锋是出于好意，加上有皮龙内贝在场，他也不好在多说什么。

    关锋隐隐察觉出谢文东的不痛快，他急忙向别墅里端走了几步，提高嗓门，用仅会不多的葡萄牙语说道：“把最好的酒送上来！”

    随着他的话音，两名身穿白色衣裙的黑人女佣走了出来，手里各端着一瓶十九世纪的葡萄酒以及数只酒杯。

    女佣小心翼翼地将酒和杯子放下，在关锋的示意下，又默默地退了出去。

    谢文东轻叹口气，难怪大伟布加拉刚到安哥拉不久就爆露出本性，难怪东尼会随着他一起堕落，完全是自己这边在安哥拉的日子过得太舒服了，简直是皇帝一般的生活，要钱有钱，要势有势，吃穿不愁，万事皆有女佣打理，每天都快闲出屁来，不想搞那些歪门邪道才怪呢！书包网

    第三百零一章第301章

    关锋是帮谢文东倒酒；然后又为在场的众人一一倒满酒。酒是好酒；倒出来之后，满屋飘香，迷人心扉。皮龙·内贝潜饮一口，随后顿了好一会才长长叹了口气，赞道：“好酒！”

    众人纷纷端起酒杯，含笑对饮。就水香甜纯正，入口生津，令人回味无穷。在场的诸人，只有谢文东端着杯子，来回摇晃，滴酒未沾。关锋见状，甚是奇怪，忙上前问道；“东哥，你怎么不喝？”

    谢文东淡然笑了笑，看着杯中鲜红的就水，幽幽说道：“看到这酒，我想到那些曾为了我们的事业流血牺牲的兄弟们！”

    关锋闻言，心神为之震动，突然想起曾经和他一同来安哥拉却再也站不起来的那些死囚们，他垂下头，神色安然，默默无语。

    谢文东环视其他众人，随后慢慢拿起酒瓶，看了看出厂的年代，这是产于一八八五年的拉菲酒庄的葡萄酒，他暗叹一声，继续说道：“我们在国内，为了抢下一个场子，和青帮斗，和南洪门斗，还要和警方捉迷藏，不知得流多少的血，牺牲多少兄弟的性命，为了就是每月那区区几万元的保护费，可是那些钱还不够买下这瓶酒的，你们说，这酒，我怎么能喝下去，这简直就是在喝兄弟们的血！”

    此言一出，场内除了皮龙1内贝听不懂中文外，其他人无不动容变色。即便是和谢文东一同来安哥拉的孟旬也没想到谢文东会说出这样的话，而且说的这么重。

    顿时间，众人皆觉得甜美的葡萄酒突然变得索然无味，甚至是苦涩，没有一个人说话，也没有谁敢说话，一个个低着头，默默将酒杯放到桌子上。

    谢文东笑了，摆手说道：“喝~继续喝~既然已经买下了，就不要浪费嘛！”

    话虽然这么说，可这时候谁还敢去喝酒。关锋使劲地挠挠头发，小心翼翼地低声说道：“东哥，我……我错了！”

    谢文东摇摇头，柔声说道：“我并不是在怪你，也不是在怪大家，只是突然觉得心有所感罢了。”他慢慢站起身形，拍了拍柔软的沙发，举目再瞧瞧四周数之不尽的高档奢华的摆设和装饰，说道：“没错，我们赚钱的确很快，很多，可是同样的，风险也很高，正因为这样，每一分钱我都不会乱花，因为那是兄弟们用血汗拼回来的，当然，我不能要求你们都像我一样，但是我也希望各位能节省为你自己节省，也为我们的组织节省。”

    “是！东哥（谢先生），我们记住了！”听完他的话，关锋等人颇有感触，皆是耷拉着脑袋，低声应是，包括克里斯在内。其实，克里斯是动不了钱的，他与谢文东的关系是雇佣关系，与关锋等人不一样，他如果要花钱都的进行报账，不过他觉得谢文东的话很有道理，而且和他的想法一样，但是关锋等人是谢文东的直系，他们平时拿公司的钱去花销，他根本管不了，也没有资格管。

    他们用中文交谈，皮龙内贝根本听不明白，只是看着关锋等人像是做错事情的样子，一个个垂手站立，板着脸，大气都不敢喘，感觉像是在接受谢文东的训话。他看着谢文东，奇怪地问道：“谢先生，出了什么事么？”

    克里斯和关锋相互看看，正要说话，这时，门外跑来一名黑衣大汉，身材健壮，步伐也快，只几个大步，便到了众人近前。

    杰克砖头看向来人，仰头示意。

    （）

    那黑人大汉用生硬的英语说道；"；维克多先生和不加拉先生呗警察从过来了！”

    “哦？”众人闻言，精神都为之一振。真是说曹操曹操就到。众人的目光皆集中

    

