    

    第332章天道之剑

    虽然境界上比罗玉坤低了两个大阶同，但是现在罗玉坤在妖皇钟那一震之下，心神激荡，气血翻滚。

    不仅连平时十分之一的力量都发挥不出来，而且还要分出一部分力量去压制体内的气息，稳定心神。

    见古玄尘一剑袭来，虽无半点花哨，但却又急又快，而且这平淡的一剑中，仿佛还蕴含着无上的天道奥义，顿时脸色大变。

    刚才见古玄尘一剑灭三敌，罗玉坤还只觉得古玄尘剑技精妙。

    可是现在自己处于剑锋之下，他才意识到，古玄尘能超级杀三人，凭的可不仅仅是剑技的精妙，同时还有着他对天道的至高领悟。

    这一剑已经脱离了剑技的范畴，这是天道之剑！

    道剑！

    这是天道与剑道的至高融合！

    虽然罗玉坤不知道明明只有道境中期的古玄尘怎么可能领悟到连自己都无法触及的领域，但前所未有的危险气息传来，也令他意识到，今天一个不好，极可能在阴沟里翻船。

    不及多想，罗玉坤顾不得身上的伤势，将所有的力量都集中手臂上，挥的一猛，他必需要荡开古玄尘这一剑。

    轰……轰……

    但就在这一刻，古玄尘手中的妖皇钟再次响了起来。

    摄人心魄的钟声令罗玉坤心神出现瞬间的失守，虽然以他的境界，在下一个瞬间已经反应过来。

    但就是此刻，罗玉坤已经感受到一股由心窝蔓延至全身的冰凉。

    “你……”

    低头看了一眼那把插入心窝的圣剑，再抬头看了看古玄尘，他没想到自己居然有一天会死在一个道境中期的后辈手里。

    最后，罗玉坤的目光落在古玄尘左手的妖皇钟上，“这……这是妖族，至宝，妖皇钟？”

    古玄尘嘴角微微一挑，并没有回答，抽回圣剑之时，罗玉坤身体直直的栽倒在地。

    “妖……妖皇钟？”倒在地上的罗书坦，此刻也是一脸的苍白。

    古玄尘激发妖皇钟那两下，虽然是针对罗玉坤，但在余波的冲击下，罗书坦已经完全失去了行动能力。

    此刻，他眼中只有惊骇与恐惧！

    他居然拥有妖族至宝，他到底是什么来头？

    古玄尘仍然没有回答，只是快步走上前去，不待罗书坦开口，圣剑挥动之际，罗书坦以及他身边的那些蒙面人已经全数断绝了生机。

    “古……古公子……”岑雪燕和陈安然惊魂未见。

    在她们离开妖族前，也看到那道来自天运山的金光，听青鹏说，这是妖皇钟出世，但对于这种妖族至宝，她们之前也无法跟古玄尘联系在一起。

    可是这一刻她们明白过来，古玄尘孤身一人，伪装成妖族，进入妖族的地盘，为的就是失传已久的妖皇钟。

    但她们仍然想不明白，为何古玄尘能找到妖族失传多年的妖皇钟，她们更不明白，为何古玄尘在搞出那么大的动静后仍然能安然离开妖族。

    要知道，别说是妖族，就算是人类这边，只要有重宝出世，那都会掀起无尽的腥风血雨。

    也正因为这些不明白，古玄尘在她们的眼中也变得更加高深莫测起来。

    “好了，我还另有要事，就此告辞吧！”古玄尘微微点头。

    虽然这次的事情，他并没有放在心上，但借着这个机会跟她们分开也不错，毕竟古玄尘的确有些招架不住她们的攻势。

    二女张了张嘴，但想到刚才发生的这些事。

    虽然最后是古玄尘杀了他们天澜宗的人，但这些人的确死有余辜，而且若是古玄尘实力不足，那今天死的可就是古玄尘了。

    弄成这样，她们也不好意思再挽救古玄尘。

    只得说道，“行，古公子，后会有期！”

    古玄尘微微点头当即向前奔行而去，为了避免麻烦，古玄尘并没有进城，而是绕过城池，直接向着圣河流域的方向走去。

    “雪燕，我们走吧！”见岑雪燕还在凝视着古玄尘身影消失的方向，陈安然提醒道。

    “安然，你们我们还能再见到他吗？”岑雪燕问道。

    陈安然想了一下说道，“应该会吧！”

    “他这样的手段，注定不会是无明之辈，只要我们关注着圣域的局势，迟早会有他的消息，到时我们再去找他就好了！”陈安然说道。

    岑雪燕也跟着点头，“对，我们先回去好好修炼，然后再利用天元战场好好磨练提升一番！”

    “你要专心修炼？”陈安然不可思议地看着岑雪燕！

    别看岑雪燕现在实力也算不错，但事实上，她从来没有认真修炼过，能达到如今的境界，大部分靠的是天赋，所以陈安然听到这番话时，明显有些震惊。

    岑雪燕却眉头一扬说道，“你也见识过他的实力，若是不提高起来，将来连他的背影都看不到！”

    “只要实力上去了，才有机会跟他接触！”

    不过此刻已经绕过城池的古玄尘根本不知道他无形中已经挽救了一个厌学少女。

    很快来到圣河流域，古玄尘直接拿出圣河金令，激发其中的力量，下一刻，又出现在了九霄门内的圣河流域。

    “宗主……”刚回到九霄门没一会，感应到古玄尘气息的云山长老便赶了过来。

    看到云山长老的时候，古玄尘也是有些意外。

    作为实力堪比太上长老的云山长老，境界早已达到天阳境之上的地阴境中期，可是这才没多久，古玄尘发现他现在已经达到地阴境后期了。

    “最近宗门的情况如何？”虽然心中暗暗有些震惊于云山长老的实力提升速度，但古玄尘关心的还是宗门的情况。

    毕竟这已经是自己能握在手中的力量，经营好了，自己在圣域才有更多的自主权。

    云山长老说道，“经过这段时间，杀了几个六大宗门的太上长老之后，现在六大宗门已经彻底臣服，现在都只听主人的命令了！”

    “很好，我回来的事情，不用惊动其他人，我要闭关一下，准备天元战场之事！”古玄尘微微点头说道。

    既然九霄门没什么问题，他自然要好好去消化一下妖皇钟上的天道法则。

