
孟钰山将美仙院发生的一切全部说了出来。

说完，渴求地看向闻璋。

能从墙里出来，一定是有本事的，一定能把他也给带走。

闻璋面色阴冷，眯起的眼睛里好似淬了毒一样。

小小定英郡居然有这么一个女玄学修士！

霍老爷的魉就这么被她给拿走了！

“那女人就叫徐姑娘？”闻璋问道。

孟钰山懵逼，他是这么听虞大人还有别人这么喊的，具体叫啥，他也不知道啊！

“四爷，小的对您忠心耿耿，求您救救小的，不然，小的二十六那日就要被斩首了！”

只剩不到三天的时日，他还不想死啊！

闻璋看着一把鼻涕一把眼泪的孟钰山，嘴角微压，他最看不起这种没有骨气的男人。

轻声道：“二十六，还太晚。”

啊？

孟钰山不解地抬头，忽然脖子上一阵清凉，手一摸，居然是血？！

孟钰山不敢置信地看向闻璋：“四爷，您……”

话还没说完，孟钰山便倒在了地上，双目圆瞪，死不瞑目。

脖子上的血正在地上蔓延开……

忽然狱卒察觉到动静，朝里面走了过来。

因为，孟钰山是重点犯人，所以，给关的单独一间牢房，还是比较靠里的一间。

带狱卒走过来的时候，发现孟钰山已经倒在血泊中一动不动。

“！！！”

狱卒大惊，送晚饭的时候人还好好的，怎么……

狱卒吓了一跳，这可是虞大人吩咐的重点犯人呐！

狱卒慌忙朝外跑去，准备禀告虞盛辉，可不想却看到虞盛辉带着一队捕快正赶过来。

远远看见狱卒，虞盛辉便大喊道：“孟钰山如何？”

虞盛辉眼中尽是担忧。

从美仙院一无所获之后，他便立马想到了孟钰山，急急忙忙地赶回来。

“大人，孟钰山死了！小的刚要向您通报！”

“什么？”

虞盛辉瞪大了眼睛，居然晚了一步！

来到孟钰山的牢房前，里面的孟钰山倒在血泊中一动不动。

狱卒忙打开牢房，虞盛辉进去，摸向脉搏，人已死，但是体温还和常人一样。

可见，刚死没多久。

甚至，可以说是在他们来之前刚死！

虞盛辉气得要跺脚，居然晚来了一步。

果然，跟徐姑娘说的一模一样，对方实力太强，而且神出鬼没。

知府大牢都能进出自如，且轻易杀人，可见对方的实力……

……

奉淳县。

知府衙门的马车将狄书杰送到知县衙门之后，继续朝永富村赶。

两个时辰之后，便到了！

近来，永富村马车出现的频率越来越高，这次还是到徐三家。

徐贵、小徐福两个小家伙看见马车往自家方向赶，连忙跑回去家去。

他们有预感，是爹娘回来了！

爹娘这一去好些天，说实话怪想他们的！

等二人跑回家，果然，从马车内下来的是爹娘二人。

徐贵、小徐福眼睛都充满了亮光。

徐春桃、杨大河与马夫道了谢。

随即转身便被两个小家伙扑住。

小徐福一把抱住徐春桃的腿，道：“娘亲，您跟爹爹好久没回来，人家好想你~”

小徐福软软的声音听得徐春桃心都化了。

这小子小小的，就跟贴心小棉袄似的。

徐贵则扑到杨大河的腿上，抱住杨大河的腿。

哼，他才不要抱徐春桃呢！

徐贵偏头，只见徐春桃解开包袱，道：“我给你们带了好吃的，走，快进屋尝尝！”

徐贵立马瞪大了眼睛，眼睛跟着徐春桃动。

怪不得，他刚刚闻到徐春桃身上有股没闻过的香气呢，原来是好吃的！

想着，徐贵松开杨大河，跟着徐春桃朝院内走去。

好多从没见过的吃的，让徐贵、小徐福两人一亮。

一人拿了一个尝了一下，味道真是美极了，吃得两个小家伙眼睛亮晶晶的。

小徐福问道：“娘亲，郡里好玩吗？”

娘给他们带的好吃的，真的好多，那郡应该也很大吧？！

看着桌上的各种好吃的，小徐福瞬间对郡充满了幻想。

徐春桃摸摸小徐福的脑袋，点头。

而且，有意思的是，她在定英郡也看到了客满楼。

店面比福安镇的客满楼要大很多，而且，装潢得极其气派。

是她在郡里见过为数不多豪华的大酒楼！

其实，客满楼镇里也有，听说开遍了定英郡。

“下次娘带你们一起去~”

小徐福当即高兴得欢呼，可以去郡里太好了！

一旁，徐贵眼神也充满期待！

两个小家伙虽然很爱吃，但是，还是克制住了，等徐盛留了一份儿。

等徐盛回来的时候，一眼看到徐春桃、杨大河二人，尽管徐盛脸上没有过多笑意，但其眼神中的喜色快溢了出来~

“爹，娘，你们回来了！”

“大哥，你回来啦，娘亲给咱们带了好多没吃过的好吃的！

我跟二哥的已经吃完了，你的给你留那儿了~”

说罢，小徐福去给徐盛拿。

果然，包袱里全是一些没见过的东西，轻轻一嗅，好香~做得好精致。

“谢谢娘。”

待徐盛吃完，徐春桃立马又拿了一个包袱给徐盛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70728637"  chaptername="第218章  大人，孟钰山死了！">加入书签</a>
</div>
