    

    臧朝元笑哈哈地说道：“李县令，初次见面，想不到李县令这么年轻，真令我等无颜相对呀。

    这次岭南府城没能被叛军攻占，全赖李县令带兵相助，臧某在此谢过了。”

    李昌宪再次抱拳施礼，说道：“万陵县乃岭南府管辖下的小县，岭南府有难，哪能置之不理，只不过这次虽然解救了岭南府城的危机，但是万陵县也因此招惹了麻烦，现在万陵县所有人还在城外与叛军对峙。

    如果一时不慎，恐怕会一败涂地，到时岭南府危矣，万陵县也会不保了。”

    “城外的情况还是十分严峻？”

    臧朝元听了眉头紧皱，他突然想到了一点，万陵县哪来这么多的人和叛军相对抗，难道是他从外面借来了官兵？

    “李县令，你从哪里借到的官兵？”

    李昌宪一脸苦笑道：“万陵县县衙哪来的官兵，我不过是从万陵县土著部落那里借到了人，你也知道人之所往，利之所趋，万陵县县衙这次拿出所有的银钱来买通土著部落的人前来助战，已经是入不敷出了。”

    一句话，李昌宪这次来岭南府就是来化缘的，如果不给点真金白银的，他真的有可能一拍两散，岭南府这里就自求多福吧。

    臧朝元突然想起昨天傍晚时分有一些官兵打扮的人闹嚷着要进城休息，看他们那种野蛮而骄横的架势，这那里是大晋朝的官兵，分明就是一些野蛮的土著人。

    他也深有感触，苦笑着说：“是呀，土著人真的是不好管理，但是李县令能把他们请来，也是大功一件。

    至于求助的事，我们还是一起到府尹大人那里去看看吧！”

    李昌元也是无法，只好默默地跟着李昌宪和臧指挥使一起到岭南府衙。

    路上，臧朝元问：“李县令，城外那些埋葬死尸的都是一些什么人？”

    这个情况他昨天晚上就知道了，开始还以为是一些岭南府城外的老百姓，自发组织前来收敛死尸的，现在看来好像不是那么一回事，刚才那些人和李昌宪都很熟，一个个地相互打招呼来着。

    “哎，万陵县人穷，万陵县县衙也穷呀，为了凑齐土著部落的出兵费用，万陵县县衙真是拿不出钱来了，所以就向万陵县的商户借贷了大量的银两，还允许他们把战场上得到的东西收为已有。

    至于埋葬死尸，我这不是对叛军仁慈，而是城外那么多的死尸，如果不尽快埋葬的话，天气这么热，岭南府这里要是再发生瘟疫，我想府尹大人也承受不了。”

    瘟疫？

    臧指挥使和李昌元一下子惊住了，上年的瘟疫还没有过去多长时间，众人还是记忆犹新。

    如果岭南府再发生瘟疫的话，那就不是天灾，而是人祸了！

    “多谢李县令的提醒，我等到府衙后给府尹大人说一下，也要尽快处理城内的尸体。”

    李昌宪很是感叹地说：“天灾人祸，一波未平一波又起，今年注定是一个不平静的年份呀。”

    臧朝元和李昌元两人也深有感触，百姓们是苦，但是这两年他们的日子也不好过，瘟疫，难民，叛军的入侵，让每一个岭南府的官员都感到压力山大。

    李昌宪大有深意地说道：“今年岭南府经过这次兵灾，恐怕难民人数会增加不少。

    我想万陵县地广人稀，如果有难民要到万陵县来的话，还望臧指挥使给予放行，让难民到万陵县那里去谋生吧。”

    臧朝元没有丝毫犹豫，直接应允下来，“李县令，想不到你这么关心百姓的生死，我一定让手下人不会拦截那些愿意去万陵县的难民。”

    说话间，几个人就到了岭南府衙，见到了岭南府尹茅正。

    茂府尹看起来精神不是很好，可能是昨天受到了惊吓，也有可能是叛军撤退后要处理的事务太多，由此劳累造成的。

    看到李昌宪跟着臧指挥使和李昌元一起来到府衙，就强打精神接受了李昌宪的拜见。

    当李昌宪把刚才和臧指挥使说的情况再次和他说了一遍后，茅正一下子惊呆了，立刻意识到岭南府的危机并没有过去，而是万陵县暂时挡住了叛军的进攻。

    如果万陵县的官兵不能抵挡的话，岭南府城还会遭受叛军的第二次攻城。

    城外前来支援岭南府城的只有万陵县这一支军队了，其他发出的救援到现在还没有得到任何音讯。

    据外出送信的人说，三皇子带领的援军行动十分缓慢，就算前来要支援岭南府城的安西军紧急南下，也需要十天左右的时间才能到达岭南府城。

    如果岭南府不能自救的话，十天的时间足够叛军攻击好几轮了，等三皇子的援军或者安西军到达的话，一切都很晚了。

    “你许诺给土著部落多少银两？”

    李昌宪一下子犯了难，他也不知道，看了看四周，自己的人都没有跟着进来，而且也没有一个人可以商量，所以他只好硬着头皮胡乱说了一个数字。

    “一百五十万两银子？”

    茅正和臧指挥使两人都惊呆了，这是岭南府半年的税赋收入，李昌宪真的敢狮子大开口。

    李昌元没有说话，只在一边静静地看着。

    李昌宪看到府尹大人茅正和臧指挥使两人吃惊的样子，感觉自己是不是要的太狠了，但是又一想，这个价格还可以谈谈，大家再商量一下就可以了，况且很多的商业谈判不都是这样吗？

    他看到府尹大人茅正眼神闪了几闪，紧接着就听到茅正咬牙切齿地说道：“只要这些土著人能帮助岭南府解除这场灾难，这一百五十万两银子就由岭南府衙代万陵县县衙出了。”

    这下，轮到李昌宪吃惊了，茅大人怎么一点也不遵守商业谈判规则，一口气就应允了，也不再砍砍价？

    不说一百五十万两银子，要是有一半，七八十万两他也高兴呀！

    “哎！”

    李昌宪无奈地接受了，谁叫万陵县县衙穷！招募了这么多官兵，接收大量的难民，还有那八万的俘虏，这都需要大量的银两去安置。

    “大人，请你放心，我回去一定会和这些土著部落首领好好说说，让他们尽心尽力地和叛军交战，绝对不会让叛军再次进攻岭南府的。”

    “好！那就拜托李县令了，等这次叛军撤退后，我一定上奏朝廷，给李县令请功的。”

    府尹茅正义正言辞地说道，他这次是把守卫岭南府城的所有希望都压在了李昌宪身上。

    “那下官这就回去督促那些土著部落的人备战。”

    李昌宪行了一个礼，准备要告辞了，但是在他临走前又问了一句，“府衙这里还有没有多余的兵器？”

    茅正和臧指挥使都皱了一下眉头，但是很快释然了，既然都这么大出血了，一点兵器还是有府衙这里出了吧！

    “这次守卫岭南府城，官兵这里也消耗很大，估计兵器上也很紧张。

    你和李少尹商量一下，看看有没有多余的，有的话就拨给你们万陵县使用吧！”

    “多谢茅大人，下官告辞！”

    李昌宪再次施礼，离开了岭南府府衙。        

