    “醒过来的，就我们这些人了是吧。”张无生环顾左右问道。

    “还有几个。”叶少阳让包子去客栈把瓜瓜和陈悦叫来，还有之前去熄灭烽火台的腾永清和曲波。

    包子领命离去。

    “茶，给我来点茶。”张无生在台阶上坐下来，看着满朝文武，有一种穿越的感觉。

    叶少阳让宫女上了茶，张无生品了一口，赞道：“极品的大红袍啊。”

    “别说喝茶的事了，讨论点别的？”

    张无生放下茶碗，说道：“事情没你想得这么简单，他们不杀我们，一定是有理由的，要不然就是发生了什么意外，中间更改了计划。还有，你们一路进城，遭遇到什么像样的抵抗没有？”

    叶少阳想了一下道：“只有你是最难对付的。”

    张无生听了这话，陷入思考。“这不科学……”

    “对了师叔，你这两件法器为什么还在身上，我的怎么都不见了？”

    “我哪知道……也许，是我当了反派的缘故吧。”

    张无生叹了口气，往玉柱上一靠，无奈说道：“本来以为我老了，法术界的事可以交给你们了，没想到这么老了还要这么折腾，想想真是命苦……”

    叶少阳拍着他肩膀笑道：“您可不老，不能总让年轻人出风头不是，有些事该上还得上。”

    “出啥风头啊，小命都保不住了。”张无生哀叹，在身上翻来覆去找香烟，没找到，倒是把钱包找出来，把里面的卡和现金都倒出来，数了半天道，“好像少了五块钱。哦，好像来之前买了瓶可乐，咦，可乐呢？”

    叶少阳一头黑线。

    “你有什么计划？”

    “先把法器找回来，这是第一件事。”叶少阳讲了自己感应到的法器的位置。

    张无生皱眉思考起来。

    “然后就是寻找九星叠气阵的阵眼，圣灵会的总坛、还有星月奴，想必也就在那，找到了估计要大战一场。”

    张无生继续捋着自己的胡须，喃喃道：“如果真是打一架就能解决的事，倒也容易了。”

    “打一架不行，就打两架。”叶少阳抖了个机灵。

    张无生没笑。

    之后，几个人一起商量了下，先就在宫里住下来，一边寻找四宝他们，一边稳定局势。

    瓜瓜带着陈悦，被包子接到了宫里。

    “怎么样嫂子，等我当了皇帝，你就是皇嫂了。”叶少阳冲看上去一脸懵逼的陈悦说道。

    “我只觉得，这是一场梦，我就希望我赶紧醒过来。”陈悦捏着瓜瓜的手，怯怯地说道。现在瓜瓜成了她唯一的依靠。

    瓜瓜也很享受这种感觉，一直陪在她身边，各种安慰。

    金銮殿后面，就是各个宫殿，每个妃子一处，叶少阳一行人把皇帝押送到他的寝宫里，方便休息，那些官员什么的都让进去，他们愿意守在宫外就让他们呆着，反正是看不见了，不然被上百个人盯着，感觉总是很别扭，说话也不方便。

    “这就是皇帝住的地方啊！”小马等人进了皇帝的寝宫，饶有兴致地参观起来。虽然这一切不是真的，但毕竟也是对照真实模拟而建，跟古代皇宫应该不差，富丽堂皇的，所用的窗帘、布幔、床上用品什么的，全都是金黄色打底，配上各种形态的花纹装饰，让人眼花缭乱。

    小马四仰八叉地躺在床上，从外面招呼了自己几个手下进来，让他们去打听外面的情况，因为腾永清一直没回来，叶少阳又让包子出去寻找。

    等了一会，那个性感靓丽的女妖回来，向小马汇报，外面起了战争了：虽然张无生还有另外四个掌权的将军都清醒了，但还是有几个驻扎在京城周边什么北大营南大营的，这几位军事长官已经得到消息，已经组织部队，朝京城开拔了。

    小马主动要求去把几个将领抓过来。

    “白眉你俩一起去吧，他一个毛手毛脚的，对了别把人给杀了，万一跟我们张掌教一样是法师变的呢。”

    吴嘉伟笑道：“放心吧，如果真是张师叔这样的，我可不是对手。”

    他们走后，叶少阳一行人继续等待，让瓜瓜扶着陈悦先去里头的卧房休息。

    叶少阳现在的心情，倒是舒服多了，身边熟人越来越多，最开始的那种孤军奋战的感觉没有了。

    “诸位好汉，要不要喝点粥？”皇帝这时候情绪也稳定下来，小心翼翼地套着近乎。

    “粥？”

    “桂花莲子粥，朕最喜欢，宫里常备的。”

    “给我来一碗！”张无生一听眼睛就亮了，“再给我来些点心。”

    “不许喝！”碧清吼起来。

    张无生和皇帝都吓了一跳，诧异地看着她。

    叶少阳回过神来，道：“她是白莲花精啊。最恨别人吃莲子……”

    张无生无语。

    皇帝赶紧表示还有别的粥，于是叫来宫女，一人给上了一碗，大家喝着粥聊起来，叶少阳再三试探皇帝，他却什么也想不起来。

    叶少阳陡然想到，包子不是会读心术吗，等他回来，倒是可以让他对皇帝用一下试试，对，还有陈悦，看能不能帮忙找出他们的真实身份。

    结果先回来的是吴嘉伟，带回来一个惊人的消息：外面已经天下大乱了。

    事情发生得十分仓促：他跟小马赶到城外的时候，已经有一队驻扎在京城附近的军队赶到了，二话不说就开打了，这些士兵训练有素，本来他们的人是打不过的，结果那支部队的士兵，凡是受伤，立刻就显形了，自然也都是各种邪物，然后敌我不分地攻击起来。

    他们俩看场面失控，便让自己的人进到城里来，把城门关上了，那些邪物就去攻击他们自己的部队，这就全都乱套了。

    后来整个部队除了少数逃走的，其余全成了邪物，一部分人开始攻城，他们的人现在还在抵挡着，其余的四散奔走，都跑掉了。

    叶少阳目瞪口呆，赶紧让碧清他们几个一起去守城，让他们尽量不要伤害那些邪物，先支撑着，等他们戾气都消解了，会逐渐找回记忆，到时候再号召他们团结起来……