    第四八七章人间天堂

    千百年来，中国百姓都是守着十几亩地日出而作，日落而息，男耕女织，一代代的传承下来，小农经济早已深入国人的灵魂。

    朱微媞虽然是一个公主，但是，也是一个普通的女人，作为明朝的公主，她出生下来以后，就不必承担什么联姻大臣或者番邦的重任，而是要作为一个普通女人一样生活。

    当然，造成这个局面，是老朱同志对女儿爱护，也是大明公主的幸运。

    来到全家山庄以后，朱微媞的脸上就一直没有断掉笑容，在这里，简直就像是神话中的世界，佃户们虽然还有一部分人穿着带着补丁的衣服，不过，这只是表面现象，看着他们脸上油光满面，就知道他们吃的不错，日子过得也不错。

    事实上正是如此，明朝是资本家的天堂，人工成本极为低，就像现在，朱微媞所看的一个鸭场。

    粗略估计有上五六万只鸭子，事实上只有七户百姓负责管理这些鸭子，这个鸭场每年可以给全旭带来足足上万两银子的收益。

    而全旭付出的成本只有不到一百两银子。

    这还是全旭刻意提高工资的后果，要不然，按照何秋山的意思，每户人家管吃管住，一年随便用三五两银子就可以打发了。

    养殖产业用人并不算太多，而且采取后世的科学养殖办法，这些鸭子白天出来遛弯，晚上回到鸭舍，生下来的鸭蛋，就会自动滚落到木槽内，一个人推着平板车，直接收鸭蛋就行了。

    朱微媞有些疑惑的问道：“既然养牛、养羊、养豕这么赚钱，为什么其他人不养殖？”

    说到经济，这是全旭的强项。

    他淡淡的笑道：“因为成本，你别看我们养殖家禽和牲口成本不高，但是先期投入是不小的，你也看到了，这里的鸡舍都是用青砖灰瓦建造的，比普通老百姓的房子还好，通风良好，还有火墙，遇到冬天冷的时候，可以在火墙内点火，提高鸡舍的温度，避免鸡鸭冻死，这么一幢鸡舍，可以养殖数万至十数万只鸡鸭不等，需要投入数千两银子。”

    “就算普通百姓没钱，但是那些地主有钱啊，他们也可以养殖？”

    朱微媞不解的望着全旭问道：“京城那么多勋贵，好像也没有这么养殖鸡鸭？”

    “这事呢说起来简单，实际上非常复杂！”

    全旭笑道：“大明的经济是小农经济，像大户人家，牛羊鸡鸭这些家禽和牲口，他们自己都有，不需要购买，养牛还好说，特别是羊啊，猪啊，这一类的畜生，大量养殖，根本就没有市场消耗。京城里的那些酒楼和饭店，他们都有自己的养殖场，肉食太贵，根本就不是所有人能吃起的，造成的局面就是，有钱人能吃起，他们拥有，不需要购买，普通百姓没有，也吃不起！”

    “那去年这里就赚了四十多万两银子，这是怎么回事？”

    朱微媞感觉更加不可思议。

    “因为，我有销售市场和渠道啊！”

    全旭笑道：“在全家山庄，有七八千名学生，这些孩子每天需要吃两只鸡蛋，一颗鸭蛋，全氏商号有五六千辆马车，这些车夫、仆从，干的都是力气活，我给他们的工钱也高，他们自愿愿意出钱改善一下生活，我们有罐头场，可以把鸡鸭鱼肉做成罐头！”

    另外就是全氏养殖产业，采取了循环经济养殖的办法，从成本上就比用粮**养的鸡鸭便宜，商人都是逐利的，他们发现自己养殖的牛羊和猪、鸡鸭鱼虾之类的东西，没有全旭卖的便宜，就渐渐改变了购货方式。

    总体来说，全记的养殖业以量取胜，以自己培养市场，慢慢成为了京城周围最大肉食供应商。

    “这并不复杂，其他大户也可以学习这种方式？他们怎么不学？”

    “这就是因为大明操作的制度！”

    朱微媞微微皱起眉头，她还是第一次听到全旭在爆粗口。

    “这跟制度有什么关系？”

    “当然有关系了，那些士绅会利用他们的身份，强取豪夺，普通百姓无权无势，过得越富，被剥削越惨！”

    全旭淡淡的笑道：“我与普通百姓不一样啊，全家山庄没有发展起来的时候，没有人留意这里，当他们发现的时候，我已经是辽东总兵，手里握着数万精兵，又深得陛下宠信，更何况……”

    全旭没有明说，这其实算是曹化淳的功劳，因为全旭和他算是一定关系的盟友，曹公公权势滔天，自然没有人敢冒着得罪全旭，得罪曹化淳的危险，来强取全家山庄。

    到了现在，全旭带领着全家军大败建奴，又成为辽东经略使，驸马都尉，太子少保，更加没有人愿意得罪全旭这么一个实权派了。

    当初在大名府的全家庄镇，窥视全家庄镇的人可不在少数。

    明朝现在可谓头顶生疮脚底流脓——烂透了，贪腐之风席卷已然渗透到这个老迈的帝国的方方面面，蚕食着帝国的根基，这个帝国所剩下的最后一点执行能力都被用来搜刮民脂民膏了。

    朱微媞没有想那么多，在她心中，自家有粮，有田，鸡鸭成群，牛羊成群，钱库里有数不清的钱，那就足够了。

    在吃完晚饭，朱微媞与全旭就开始在山庄里散步。

    这里可以让全旭比较放心，毕竟，全家山庄的人口一直控制住了，可以向外出人，却不进人。

    进来的人，都是当初遭受了建奴兵灾的百姓，而一部分百姓以建奴退走之后，返回了自己的家，剩下来的百姓则留了下来。

    当然，走的百姓马上就后悔了，因为全家山庄无论是佃户，还是工匠、护院，所有人的孩子可以在全家山庄的小学里上学，上学不仅不收学费，而且还管饭，发放校服。

    这让很多人嫉妒，可惜，他们走了以后，就不会再享受这种待遇。

    中国人的人性就是这么奇怪，自己有的，别人也有的东西，他们就不会珍惜，如果自己有，别人没有，那么，他们就会非常自豪和珍惜。

    “拜见侯爷，拜见夫人！”

    在全旭与朱微媞所过之处，众人纷纷施礼。

    全旭就让亲兵们带着一些水果糖，分发给那些孩子，由于孩子太多，一个人也就三五颗不等。

    朱微媞看着全旭非常开心的哄着孩子，脸上洋溢着幸福的微笑，她上前问道：“驸马很喜欢孩子？”

    “那是自然，孩子就是未来，孩子是就希望！”

    朱微媞的脸微微红了。

    全旭看到这一幕：“要不，我们去生孩子！”

    朱微媞的头几乎垂到了胸前：“驸马，这话岂能……”

    “明白，回去，我们生孩子！”

    “不理你了！”

    朱微媞一跺脚，转身朝着下塔的别院走去。

    ……

    第二天的一大早，全旭就让孩子们的吵闹声给吵醒了，朱微媞同样已经不在床上，这个小公主最擅长的就是早起。

    与其他地方不一样，大泥淀是湿地，可以说是土地非常宝贵，全旭这个别院，其实占地不过三四亩地，这是全旭所建的院子中，最小的一座。

    一墙之隔，就是全家山庄的第五小学堂。全旭起床来到楼顶上一看，原来孩子们陆续走进学堂，看样子是开始上课了。不过他们并没有像想象的那样在教室里打开书本开始诵读，而是把书包放到自己的座位上，然后走出教室排队。

    操场的面积不小，孩子们在操场上在一名老师的带领下，开始练拳，六七百名孩子们穿着整齐的校服，开始打拳，那些稚嫩的嗓子发出响亮的呼喝声，同时进退，拳脚同时挥出，收回，充满了活力。

    一根根烟囱，开始冒出了炊烟，那些庄户们扛着农具，或是锄头，或是叉子，或是斧头、锯等等，他们开始了一天的劳作。

    这个时代百姓都带着农民式的狡猾，他们不会在自己的家里吃早饭，而是提前去工厂，工厂里有免费的早餐。他们其实也知道，事实上并没有免费的早餐，所谓的免费早餐，就意味着他们多干一个时辰的活儿。

    但是，这些百姓们却没有在意，反而有说有笑，非常开心。

    别院里的饭菜香味越来越浓，朱微媞正在给全旭准备早餐，她忽然发现，自己似乎有些喜欢上了这里，真是个奇怪的地方，干净整洁不说，还充满了活力。

    甚至比京城还要有活力，这里的人似乎有使不完的劲，干起活来风风火火，跟京城里的麻木漠然形成了极鲜明的对比，似乎全旭在施展魔法，把所有人的魂都给换掉了，换上了他的魂，让他们个个都变成了乐天派。

    朱微媞其实并不知道，这其实并不是全旭的魔法，而是钞能力。

    没钱，一个养殖场的普通工人，辛苦一年，除了吃、住、穿衣，还有剩下十几两银子，这对于他们这些百姓而言，简直就是最大的动力。

    这里的生活水平好，一日三餐，顿顿饭可以敞开肚皮吃，饭菜比普通地主强得多了，地主老财也不能天天吃上鸡蛋，喝牛奶吧？

    但是，他们却可以。

    在全家山庄的生活的百姓们，感觉自己生活在天堂。

    他们如果不珍惜这样的生活，简直要遭天谴！

