    大洋之上，丧失玩家们为了自己的目标努力奋斗着。

    与此同时，远在黑土大地的灵活的胖子也动了凡心。

    虽然一开始明明计划好了要坐山观虎斗的，可拜年天使这个任务的奖励实在是太诱人了！

    灵活的胖子在想，现在他们恶魔阵营的玩家是最强的，并不是没有夺取这个拜年天使的可能。

    甚至可能性还很大！

    而如果恶魔阵营能够抢到这只天使，完成这个任务，只要不自己作死，那完全就是稳赢的局面！

    所以灵活的胖子也放下了在黑土大地继续攻城略地的计划，转而带着恶魔阵营玩家们开始朝着华夏大地赶来。

    一时间，三大俱乐部的流氓头子们带着三大阵营的玩家都在朝着安琪儿奔赴而来。

    如果安琪儿知道这一切的话，一定会非常感动。

    这蔚蓝星球果然值得拯救，不仅人类在努力的向她靠近，就连长得像人的非人类也在努力寻找她的踪迹。

    试图想要投入她的怀抱之中。

    也没办法，正经男性玩家，谁不想拥有一只娇俏可人的小天使呢？

    金陵城外，郑小小跑的气喘吁吁。

    照道理讲，他这个等级，一般程度的运动已经不至于让他上气不接下气的了。

    可毕竟他追踪的那个存在，是长翅膀的鸟人啊！

    人家能飞！

    就问你气不气？

    “天使小姐姐，你可停下来吧！继续飞下去就要出国啦！”

    “神tm出国！出吴国吗？哈哈哈！”

    “天使小姐姐，我这里有好吃的棒棒糖，你快下来吧！”

    “天使小姐姐，你飞的好快啊，能不能带上我啊？！”

    “淦！不见了！”

    即便郑小小经过了龙琮的批准，一路上一直在用加速卷轴，可依旧没能追上安琪儿的脚步。

    也不是玩家们不努力，他们一个个都跑的快断气了。

    可在地上跑的，怎么可能快的过在天上飞的呢。

    更何况人家不仅有翅膀，实力还比玩家们强出不少。

    所以郑小小和一众玩家们也只能遗憾的站在一处山巅之上，目露失望之色看向那白色流星越行越远。

    然后……

    落在了前边儿的山里。

    “卧槽！降落了降落了！”

    郑小小见状立刻惊呼起来，双手举过头顶像是自己考中了985、211似的。

    “快看看那是哪儿？！”

    郑小小指着那边的山林转过头来朝着身边的玩家们问道。

    也不是郑小小懒，主要他是个南方人，根本分不清东南西北。

    在这种月黑风高的时候，就更无法确定天使坠落的方向到底是哪边了。

    看是看到了，就是说不上来。

    “东边！是东边！”一名玩家指了指东方月亮升起的方向，露出惊喜之色。

    “东边？东边都有点啥？”郑小小努力眯了眯眼睛，但还是啥也没看见。

    于是只能再次求助身旁的北方玩家们。

    “这个世界和咱们现实世界又不一样，虽然大部分设定都差不多，但还是有些不同的。”

    “不过如果这里跟现实没有区别的话，那么那个方向应该是清城山的方向。”

    刚刚出言的那个华夏北方玩家摩挲着下巴，给出了一个并不敢肯定的答案。

    “不行，还是得通知琮哥。”郑小小原本以为自己得追上整整一夜呢。

    却是没想到只过了大半夜而已，就已经找到了线索。

    “我想给琮哥发条私信告诉他一声，然后你们几个留在这儿给等着琮哥，你们几个赶紧回去给琮哥带路！”

    “剩下的人，跟我走！咱们先摸过去看看情况再说！”

    随着郑小小的命令，人类阵营玩家们自动分成三组，各自完成自己的任务。

    与此同时，降落在清城山上的安琪儿也回过头看向自己来时的方向。

    她在天空之中，飞得高看得远，自然也发现了那些一直追赶自己的人类。

    甚至她还发现了有不少丧尸正追赶着那些追赶自己的人类。

    这种被追捧的感觉，让安琪儿颇为享受。

    在光明神国的时候，像她这样的初生天使，地位是最低的。

    基本上就是属于见个天使就是你前辈，恨不得让你九十度鞠躬的那种。

    但来到了蔚蓝星辰之后却被如此多的人类追逐，这让安琪儿忍不住连连感叹。

    “这个世界果然不同凡响，这里的人类都很有成为我神信徒的潜力！觉悟非常之高啊！”

    “这样的星球的确值得我下界拯救！对不起了，蔚蓝星辰的人们！是你们的天使大人来晚了！”

    “请你们再等等我！等我恢复了神力就可以来彻底拯救你们脱离苦海了！”

    安琪儿的喃喃自语，让她自己也被感动了。

    这个天使简直是太有心了，为了拯救整个世界的人类居然不惜冒着生命危险下界！

    天使大人也太好了吧！

    又在心中默默夸奖了自己一句，安琪儿露出灿烂的笑容，开始吸收这里的能量恢复自己的神力。

    至于丧尸？

    那关她安琪儿什么事？

    这些人类抵抗不住病毒的侵袭，那能怪她安琪儿吗？

    它们之所以追逐人类，或许只是因为对血肉最本能的渴望吧。

    等我恢复好了神力，就把它们全灭了！

    顺便在那些刚刚追逐我的人类面前展现一下神迹，让他们的信仰更加虔诚！

    安琪儿没有再继续想下去。

    这边的能量虽然充足，但她要想恢复全部神力，还是需要一点时间的。

    毕竟这里是下界。

    所以也只能暂时放弃和那些虔诚的夜跑达人们交流的机会了，反正她的目的是拯救所有的人类。

    那么以后一定会有机会再见面的。

    带着这样的念头，安琪儿继续朝着清城山内能量更丰富的地方走去。

    天使们体内的光明神力来自于光明神，这一点毋庸置疑。

    可偌大的光明神国，一共有多少天使，恐怕就算是光明神本人也并说不清楚一个具体的数字。

    因为除了第一代和部分第二代天使，剩下的天使们都是从诞生之井当中凝聚的。

    所谓诞生之井，是光明神国核心中的核心，受到了整个光明神国的保护。

    它是光明神制造出来的特殊神器，也是一个扎根于光明神国的特殊建筑物。

    它被制造出来的目的，就是为了创造普通的天使。

    和用来观察下界的观界之球是同个时代的产品。

    安琪儿现在的问题，就出现在了这诞生之井当中！

