    “这都是未来可能发生的事情，高层的争端在哪里我也不清楚。”边正信微不可查的叹息一声道：“时代浪潮奔涌向前的时候，没人可以逆流而上。”

    “不是，这......”牧野眼角余光瞥见边正信有些些许斑白的双鬓，卡顿了一下道：“你说这么多就是为了让我站队？”

    “我的分量有这么重吗？”

    “S级的序列天赋整个联邦一共不过五十之数。”边正信一脸正色：“这些话都是天京城城主的原话，我只是替他传话。”

    “天京城城主？”牧野神情凝重地看向边正信。

    边正信摇头浅笑，叹息道：“事情就是这么个事情，我第一时间听到的时候也是吓了一跳。”

    “但他老人家都发话了，未来发生战争的可能性......”边正信也不多说什么，起身拍了拍牧野的肩膀：“晚上记得来参加晚宴，南江城的新任副部长可不能缺席了。”

    牧野迟疑地点头目送边正信离开。

    一时间办公室内就剩下他一个人，牧野皱眉沉思，S级的序列天赋含金量竟然这么高。

    但是引起天京城城主注意的肯定不止是自己身上的序列天赋，究其根本原因肯定就是照相馆的诡异事件。

    是幻梦境还是神眷？

    又或者是哈斯塔和星灵之主？

    牧野抬起自己的左手，凝神看着自己左手手背隐没的暗红色光源。

    幻梦境现在在他手里，星灵之主也在自己身上，而那个哈斯塔似乎被封印在什么地方。

    最大的可能就是联邦的高层发现了幻梦境的存在。

    但是通过星灵之主的描述，这幻梦境明显就像是神明建立的神国，是一片真实存在的空间。

    一般人的进入其间只会像他一样觉得幻梦境是一片幻境。

    如果联邦高层真的知道幻梦境的存在，那么他们又是从哪里学习到的这些知识。

    诡雾降临诡异入侵之后人类才第一次接触到这神秘侧的东西。

    第一次？

    牧野猛地回想起暗红色纸片上写着的“第四纪”。

    他深深地吸了一口气后，收起自己异样的心思闭目躺靠在办公椅上小憩。

    “咚咚咚！”

    不一会儿一阵敲门声在响起。

    牧野睁眼无语的喊了一声：“进来。”

    “牧哥部长走了啊。”王禅探头进来手里端着放着两个茶杯的盘子。

    “人早走了，我叫你去泡个茶你怎么这么慢。”牧野起身走近王禅身前接过王禅盘子。

    “牧哥我这不是看你们要谈正事，我好避嫌啊。”王禅讪笑道：“这事我懂得。”

    牧野看着朝自己挤眉弄眼的王禅有些无奈。

    这一副职场老油条的模子也不知道是谁教的。

    “坐吧，都忙活了一天了。”牧野放下盘子指了指沙发：“这沙发可比二楼工位的椅子舒服。”

    “不了，不了。”王禅摆了摆手，脸上的喜悦之情满溢：“我妈从天京城过来看我了，我这会儿得去她那。”

    “你妈来了？”牧野一怔：“你妈是教会的还是联邦制药的？”

    “教会的教士，负责做圣餐的。”王禅颇为骄傲的说道。

    ......

    晚上六点。

    准时下班的牧野站在守卫部大楼前等着过来接他的车。

    晚上的宴会推是推不开的，按王禅的说法，他现在是新官上任，跻身南江城高层的大人物，今晚宴会的主角。

    他不去的话宴会就像是煮一锅红烧肉，大料酱油什么的都熬好了，结果没有肉充其量只能算是熬了个糖色。

    对于王禅拍马屁的话牧野很是受用，但他觉得王禅有些高看了自己，今晚的宴会是在南江大饭店举行的。

    这地方以前他只能路过瞅一眼，现在好不容易有机会去白嫖一顿，傻子才不去。

    “嘟嘟！”

    一阵汽车的鸣笛声传入牧野的耳中，看着开着远光灯缓缓向自己驶来的汽车，牧野挥了挥手。

    端详了一遍停靠在自己身前锃亮的加长版黑色轿车，牧野微微有些诧异。

    驾驶座里的苏青像是狗腿子一样忙不迭打开车门迎向牧野：“牧哥，您坐后排？”

    “额......”牧野顿了顿，看了看苏青身上笔挺的西装，低头瞧了眼自己身上制式的守卫部制服无语道：“这么正式的吗？”

    “还有这个车？”

    “哈，这车是守卫部给您配的。”苏青挥手隆重介绍道：“防弹玻璃，精钢车身，定制的发动机，里边的内饰都是顶配。”

    “别您您您的叫着了。”牧野摆手：“都是同事，不用那么拘谨。”

    “走吧，七点宴会就开始了。”牧野自顾自的打开后车座车门坐了进去。

    后车座里的空间很大，比牧野坐过的出租车大很多。

    极度契合背部的真皮坐椅一坐下牧野就感受到了金钱的味道。

    他转头看向坐在一旁穿着蓝白色萝莉裙的朱亦，面皮颤了颤：“你也去？”

    “嗯，见见世面。”朱亦害羞地拉了拉自己的裙摆，低头轻声道。

    “嗯，我也去见世面。”牧野笑了笑，转头告诫道：“未成年不能喝酒知道吗？”

    “部长......”朱亦轻呼一口气：“未成年禁酒令在联邦310年那年已经废止了。”

    牧野：“......”

    “噗”的一声轻响。

    苏青关闭车门发动汽车缓缓驶离守卫部。

    “不知道牧哥酒量怎么样？”苏青象征性地搭话。

    似乎是问对了问题，牧野伸出一根手指。

    苏青通过后视镜看到牧野做的手势：“一直喝？”

    “没有，就一杯的量。”牧野颇为不好意思。

    钢铁之躯并没有改变他内里的体质，肾脏缺乏转化乙醇的乙醇脱氢酶的他喝不了多少酒。

    这些普通人所具备的特质一直都在提醒着他，自己还只是一个人，一个防御力比较强的普通人。

    “一杯啊。”苏青找不到拍马屁的角度一时间有些语塞。

    反倒是一旁的朱亦有些揶揄道：“原来这就是成年人啊。”

    “怎么你很能喝？”牧野转头无语的看向朱亦。

    朱亦仰起小脑袋，露出自己化了妆粉嘟嘟的小脸：“我能一直喝。”

