    鸿蒙紫气的诱惑力度，可是无人可以抵抗的。

    更何况，还是敌人，就更加不可能，让林清尘活着了。

    所以在此时，林清雅绝对不会，让林清尘此时，就直接朝着妖帝那边过去的。

    妖帝和魔主，哪一个都对于林清尘来说，有造成致命危险的可能和手段。

    而林清尘此时，在听到了林清雅的话之后，想了想。

    “嗯，晚一点过去吧，现在，还是先将这里的事情，解决一下再说吧。”

    林清尘，虽然心中清楚，自己答应了女儿，必须要做的事情。

    可是，也更加明白一点，那就是欲速则不达。

    现在自己过去，只能是自找苦吃。

    既然如此的话，那么现在将战局把控的更好一些，之后也就少一些麻烦了。

    妖帝现在，被魔主所牵制了。

    青衣帝后和锦儿，分别被幽冥之主和九圣子给拦住。

    现在，青灵界妖族之中，也就没有什么，让众人更加忌惮的存在了。

    至少，现在这个时候，是没有这样的人出现的。

    如此一来，在没有其他强者出现的情况之下，自然是现在，自己这边的优势，更大一些。

    林清尘想到这里的时候，带着林清雅，以及天玄大陆西部三域的强者，还有灵境军团之人，开始参战。

    与此同时，修罗之主他们，也是一样散发了出去，到了不同的区域，以自己各自的手段，来斩杀青灵界妖族的强者。

    面对如此局面，青衣帝后和锦儿，虽然心中着急。

    可是，却也没有办法，做出什么改变局势的事情来。

    此刻的青衣帝后，心中想着，自己所请的人，能够早点到来。

    因为，之后他的到来，才会让众多的入侵者，被击败，被驱逐出去。

    这一次，她被幽冥之主阻拦。

    而其他的，上古神器的执掌者，已经离开了。

    可以说，若是没有那人的出现。

    在魔主被牵制的情况下，没有人会是剑无名，冷冰玉，冰舞，以及本源界之中，其他上古神器执掌者的对手。

    如此一来，到时候就算是妖帝斩杀了魔主，可是最终，也会面临青灵界妖族，被几乎斩杀殆尽的局面之中。

    这些，可不是现在的青灵界妖族，应该面对的事情。

    此时此刻，青衣帝后只是希望，那人的出现，可以改变战局。

    也只有那人出现，才有可能改变现在的局面了。

    只是，现在距离自己让人，去请那位过来的时间，已经过去了不断的时间了。

    可是现在，却依然没有丝毫的动静。

    对此，青衣帝后不免感觉到，有些不妙。

    “我们去那边。”

    在此时，青衣帝后想着这些事情的时候。

    剑无名，冷冰玉他们，现在已经确定了，自己想要去做什么。

    他们身为神剑圣强者，执掌着上古神器，可不想对青灵界那些，没有上古神器之人出手。

    这样的话，也太过于欺负人了。

    更重要的是，现在他们的敌人，是妖帝和魔主。

    此时，若是不能够趁早的，将妖帝和魔主解决的话。

    那么之后的时候，纵然是斩杀了所有的青灵界妖族强者，以后还是一样。

    到时候，自己这边本来就不太是对方的对手，再加上消耗过大，那就更没有获胜的可能了。

    所以，在这一刻，其实除了修罗之主，对于青灵界妖族，很是记恨以外，现在就要大量的屠杀青灵界妖族强者。

    其余的，差不多都想着，不，至少是表面上看起来，都想着先斩杀妖帝和魔主，在讨论以后。

    现在这个时候，除了修罗之主，以及正在跟青衣帝后交手的幽冥之主。

    可以说，其余的上古神器执掌者，现在这个时候，都已经过去了。

    正是因为，现在这种情况的发生，现在这个时候，青衣帝后才觉得，或许还有时间。

    虽然，心中很是担心，最坏的结果发生，但是却还算是能够暂时的稳住。

    “走吧，我们现在，看来不得不出手了。”

    “否则的话，之后还真的要被覆灭了。”

    在这一刻，青灵界之中，那名被青衣帝后，派人催请的强者，仿佛看到了什么一样。

    在这一刻，终于有了动作。

    老者站起身来，对着身边的男子说完之后，带着他离开了此地。

    很显然，现在这个时候，他觉得时机到了。

    又或许，也没有到最好的时机。

    可是现在，已经到了不得不出手的时候了。

    因为，在不出手的话，到时候青灵界妖族，可就真的伤到了元气。

    毕竟现在，是面临着六界强者的攻击。

    六界强者联手攻击他们青灵界，晚出现一会，那么就损失越大一份。

    老者说完，带着男子离开，一瞬间消失不见。

    当他们，再次出现的时候，已经是到了战场的边缘地区了。

    这里，有青灵界的妖族强者，也有各界的强者存在。

    现在这个时候，正在进行惨烈的厮杀，用尽各自所学的一切。

    老者和男子的出现，让这些正在厮杀的各界强者，并没有感觉到危险。

    他们，现在根本不会注意到，也不会在意，多出了来的两人，哪怕是突然出现的。

    对于他们来说，只要是对着自己出手的，才是敌人。

    至于那些，什么都没有做的，只要对方不出手攻击的话，那么自己，也不会给自己找麻烦的。

    这其中，尤其是以青灵界的妖族强者为甚。

    毕竟现在，已经是被六界的强者，联手追杀了。

    若是在此时，对方没有参战，因为自己的出手，导致了面临的强者更多的话，那岂不是自己找死。

    不过，也就是在这个时候，老者看似什么都没有做，仅仅是一挥手。

    随后，在场的强者之中，除了青灵界的妖族强者，完好无损的在这里以外。

    其他的，各界的强者，在这一刻，竟然完全的没有了生命的气息。

    此时此刻，青灵界的妖族强者，才算是明白，此二人，是自己青灵界这边的存在。

    否则的话，不会在刚一出现的时候，覆灭了对方六界之中的一部分强者，救下他们这些青灵界的妖族强者。

