    随着叶城的声音响起，皇甫兴吓得差点当场失禁，面容中充斥着恐惧，惶恐道：“叶城……你……你想要干什么！你别忘了，我可是镇西王的子嗣，你活腻了吗想要杀我！你知不知道你这么做的后果！快放了我，放了我！”

    皇甫兴喊得声嘶力竭，身躯开始抽搐，不断瞪着双腿，一双眼珠子如同死鱼般突了出来。

    “镇西王的子嗣，很了不起吗？镇西王的子嗣，就可以肆意妄为了？镇西王的子嗣，就可以无法无天了？镇西王的子嗣犯了错，就不需要付出代价了？”

    叶城的声音越来越高亢：“皇甫兴荒淫无道，罪无可赦，当死当杀！“

    一声当死当杀，立即将气氛烘托到了沸点！

    四周众人无不赤红着眸子，死死的攥紧着拳头，既激动又震惊，他们这些人，做梦都恨不得让皇甫兴去死！

    几乎家家户户都有因皇甫兴而死的人，他们对皇甫兴的恨铭刻进骨子里。

    若有可能，他们恨不得将皇甫兴挫骨扬灰，恨不得将皇甫兴碎尸万段！

    唯有如此，那些已经长眠的人才能安息！

    “杀！”不知谁在人群中喊了一声。

    “杀！”

    “杀！”

    越来越多的声音汇聚在一起，如同滚滚雷音，震耳发聩！

    西域外的来人则是疯狂吞咽着口水，不断擦着额头上冒出的冷汗。

    “这……这是假的吧，叶城不仅仅毁了西域苏区的户籍档案，还要亲自斩杀镇西王此子皇甫兴？谁给叶城的这个胆子！”

    “叶城若真敢这么做，将成为镇西王的死敌，将成为整个西域的敌人！”

    “叶城为什么要这么做？就因为路见不平？西域百姓的死活与他有什么关系！这简直就是一个彻头彻尾的疯子！”

    “镇西王决不会放过叶城，我决不信叶城真敢杀了皇甫兴！他就不怕镇西王带着强者直接杀到江南？”

    “欲使其灭亡，必先令其疯狂！”

    “叶城，住手！你若敢杀了少主，不仅仅西域，整个世界都没有你的容身之地！”

    西域之人颤栗着身子，声嘶力竭。

    但对于这些言语，叶城完全没有在意，一一细数着皇甫兴的罪孽，最后说道：“皇甫兴，你犯下的罪，罄竹难书，下地狱去忏悔吧！”

    语罢，叶城扼住了皇甫兴的脖颈。

    “不要！叶城，放了我，求求你放了我！叶城，我若死了，你的十族都要给我陪葬！爸，救我！”笼罩在死亡阴影下的皇甫兴拼尽全力的嘶吼着。

    “没有人能救你！”叶城声音冷酷，五指逐渐用力。

    皇甫兴呼吸急促，脖颈凹陷进去，不断垂死挣扎着，可他的力量在叶城面前根本不堪一击，根本无力阻止叶城。

    “住手！”

    猛的，一道恐怖的神境气息弥漫而至，一道人影以最快的速度掠至，扬起手臂，一掌朝着叶城的天灵盖落下。

    掌威赫赫，宛如一座座山岳落下。

    “赵烨！快救我！”皇甫兴像是抓住最后一颗稻草。

    然而，

    就是此时，叶城五指如有火焰燃起，猛的一捏。

    咔嚓！

    皇甫兴所有的防御在一瞬间崩碎，整个脖颈被捏爆，人首分离，彻底死去！

    鲜血滴滴而下！

    叶城将皇甫兴的人头甩飞出去，然后一记三倍十杀拳轰出。

    砰！

    拳与掌冲撞。

    大地颤动！

    两人各自分开，赵烨看着倒在血泊中皇甫兴的无头尸首，面色惨白，一根根青筋如同麻花般扭曲在一起，神境的气息爆发到极致，怒火冲天：“叶城，若让你活着离开西域，我赵烨誓不为人！”

    轰！

    赵烨破空而去，他怎么也没想到叶城无视了他的警告，竟然真的敢踏入西域领地，而且一入西域就杀了镇北王次子皇甫兴！

    这可是足以震惊整个西域的大事！

    虽然皇甫兴只是一个废物，完全没可能继承镇西王的名号，但无论如何，这都是镇西王的子嗣，岂能容人所杀，何况还是在西域的地盘！

    叶城这等于是在向西域宣战，等于是在藐视镇西王，等于是在践踏整个西域的威名！

    “来得好！我且看看神境，是不是就真的无法战胜！”叶城瞳孔中闪烁着无双战意，立即进入到陨杀状态，采取了杀敌八百自损一千的模式，他知道此战必须迅速结束，一旦等西域的其他强者赶至，他再想要离开，就没那么容易了。

    轰轰轰轰轰！

    两人转瞬交错在一起，在短时间内交手了数十招。

    不分胜负！

    赵烨心下一沉，眸中的骇然之色根本无法隐藏，这还是他第一次见过有人在道境可以与神境匹敌，而且还只是五道境。

    开什么玩笑！

    赵烨再度出手，没有保留任何实力！

    砰的一声！

    数招之后，叶城无法承接住神境狂暴的攻击，被击中了一掌，往后倒飞出去，嘴角溢出一滴滴鲜血。

    “该走了……”叶城感知到四周又有强者掠至，迅速与赵烨拉开距离，以神谴术法暂时困住赵烨。

    随后，

    叶城一个跳跃，隐入暗中，打算离开。

    “想走？休想！”赵烨怒不可遏，冲破开四周束缚，凝聚出一道道光束落在叶城四方，锁住叶城的去路。

    砰砰砰砰！

    叶城十杀拳轰出，却无法击碎周身如同擎天柱般的光束。

    “遭了！叶城被困住了！”

    “哼！我早说了，叶城杀皇甫兴就是自寻死路，这里，就是叶城的身死之处！”

    “想从神境强者手中逃生，痴心妄想！”

    “这就是狂妄与自大所需要付出的代价！”

    相反，西域的底层之人则是一个个心有戚戚，要紧着牙关，默默为叶城祈祷着。

    “嗯？”

    就是这时，叶城突然一怔，感受到一缕缕众生之力汇聚而来。

    这一刻，叶城大笑一声，开发出自己小世界的力量，配合着凝聚起的众生之力，五倍的十杀拳砸出。

    砰！

    摧枯拉巧的，拦在叶城前方的光柱被直接击碎，再困不住叶城。

    当即，叶城不再停留，爆发出极速，想要离开此地。

    “该死！”赵烨眉头紧锁，可此时他已经无法即刻追上叶城。

    “叶城，你杀我子嗣，就想这么走了？”突然，一道威压而霸道的声音响彻在天际。

    【作者有话说】

    第一章，还有，继续写！

