    宋齐也微微愣了几秒，说起来他一早就发现叶桑是跟在段靳衍身后的了。

    但他也没多想，还以为这小姑娘是一起来他们家做客的。

    现在仔细一打量，他们关系不一般啊。

    宋齐摸了摸下巴，不由嘿嘿笑了两声，一脸地贱样。

    他原本对叶桑也没兴趣，人家这种金窝里长大的大小姐也看不上他这种纨绔，而且这女孩实在是太乖了，乖的他看一眼都觉得不好意思。

    但，他就看不惯段靳衍这个狗。

    难得见对方变脸，宋齐一下子没忍住笑嘻嘻又嘴贱了起来，“妹妹，你长得真漂亮。”

    顿了顿，笑眯眯补充，“和我梦中情人一个样。”

    男人生得也不差，笑起来带着几分干净明朗，光是看这张脸完全看不出来是个花花公子。

    嘴也跟抹了蜜一样。

    叶桑往段靳衍身后躲了躲，指尖下意识地收紧，猫瞳清澈，咬着字眼，她幽幽道：“我不喜欢你说话。”

    见到个人就调戏，关键他还都结婚了。

    这种行为着实让人难以生出好感来。

    别人的家事她管不着，但叶桑的讨厌是实打实的，少女绷着张小脸，面无表情的样子还是段靳衍第一次看到。

    男人同样垂着眼睛，掩下眼底沉甸甸的郁色，他一向情绪不形于色，即使是在他旁边的叶桑也没错觉到任何不对劲。

    她只有被冒犯到的不悦。

    宋齐伸出手想去揽她肩膀，照他的说法就是大清都亡了，男女之间碰一下怎么了。

    然而，自己还没碰到就听旁边那位煞神冷不伶仃笑了一下，“手不想要的话就伸过来。”

    吓得宋齐条件反射的手僵在半空中。

    叶桑配合的往他身后躲了躲，睁着那双漂亮的猫眼，朝着宋齐扮了个鬼脸，然后就把脑袋缩了回去。

    美人干什么都是美人。

    瓷白地小脸，唇瓣不满地微嘟着，看得宋齐简直心神摇曳。

    要不是这妞自己惹不起，他现在就下手了。

    宋齐是个花花公子，平时和苏瑞瑞他们几个玩的也不错，在没结婚之前女朋友一大堆，即使再怵段靳衍，这个时候也按奈不住对美人的渴求。

    于是趁着家里人在客厅聊天的时候，借着想上厕所的借口，溜去楼上找段靳衍了。

    宋家别墅有处看风景的天台，从高处往下瞧时能看到周围的景色，他小时候心情不好的时候或者犯中二病了总喜欢过去站一会儿，长大了以后跟在段靳衍屁股后面鬼混的时候也老往那里去。

    “哥。”

    他叫了一声，走了过去。

    宋齐摸了摸下巴，斜眼瞅着旁边的男人，感叹，“不是我说，您老人家让我娶了你妹妹，结果自己找了个这么漂亮的千金小姐，这可不厚道。”

    他嘀咕，“要不是已经走进婚姻的坟墓，说不定我也有机会呢？”

    美人谁不喜欢？

    他就喜欢那种漂亮又矜贵的大小姐。

    相处起来带劲儿，性格也可爱。

    段靳衍眯了眯漂亮的瑞凤眼，唇角弧度一动也微动，问：“你看上了？”

    宋齐觉得他语气有点不对劲，感觉身后毛毛的，他迟疑了几秒，讪笑，“也不能说看上吧，我就是看上，人家大小姐也瞧不上我。”

    这勉强还算是一句人话。

    段靳衍懒洋洋垂着眼皮子，不置可否。

    他那副神态，让宋齐觉得古怪。

    以前段靳衍说话是最言简意赅的，冷不丁问了这么一句话，让宋齐萌生了个不太妙的预感。

    他急忙道，“不是哥，你不会瞧上叶桑了吧？”

    突如其来的一句话，让周围空气都安静了下来，那骤然安静下来，仿佛时间都凝固了。

    宋齐悄然屏住呼吸，差点被吓死。

    男人面容沉静，也看了他一会儿，唇角弯了弯，淡淡道：“没有。”

    他不解释还好，一解释宋齐更慌了。

    要知道段靳衍这条狗性格淡的很，平时连看自己一眼都像是在不屑，怎么可能和自己解释这种事。

    要说其中没猫腻打死他都不信。

    宋齐深深吸了口气，忍不住睁大眼睛问：“不是吧，哥？”

    “你真喜欢上叶桑了？”

    这特么。

    其他人喜欢叶桑他不觉得有什么，毕竟鲜少有人会讨厌长得好看的人。

    身为一条颜狗宋齐对这一点很自信。

    可要说段靳衍？

    这个性格自负，从骨子里都透着冷淡的男人喜欢叶桑？

    老实说，宋齐想象不出来他爱一个人的样子。

    段靳衍大抵没想到他能这么说，指尖搭着旁边的栏杆，轻笑，“怎么看出来的？”

    像是在反问，又像是疑问。

    总是，宋齐听不出来他语气里的意思。

    他觉得自己后颈凉飕飕的，不由后退了半步，干巴巴道：“我、我就是随口一说。”

    “也没别的意思。”

    宋齐被他问的只觉得惊悚地很，甚至怀疑他要杀人灭口了。

    段靳衍平时看着也算是挺正常的一个人。

    偏偏笑起来让人发慌，殷红地唇角弯着，轻飘飘的语气像是不太正常的杀人魔。

    宋齐心底想的什么自然也不敢说。

    他其实并不赞同他和叶桑走的太近，明显就不是一个世界的人，而且，段靳衍有他的抱负和路要走，儿女情长明显不适合对方。

    这个道理段靳衍懂吗？

    肯定是懂的。

    因此也一直没过界。

    宋齐甚至觉得自己要是不问上这么几句，这世界上谁特么都看不出来这厮心里还藏了个人。

    “你要是喜欢人家小姑娘，就讲明白呗。”他缩了缩脖子，退到了后面，天台和屋子是连接着的，宋齐离他到了一定安全距离后，才大着胆子道：“不然你真想打一辈子光棍？”

    他忍不住问，“我就想不明白，你图什么？”

    “就算以后真的到了一手遮天的地步，你觉得有意思吗？”

    有意思吗？

    宋齐一直想问他。

    亲妹妹可以送他，因为他需要军政两家联合，而另一边的秦家也被他牢牢握在手里，别人不清楚秦家现在内部什么情况，他还能不清楚吗？

    秦家现如今的继承人都是他的人，段家现在一盘散沙，他趁机控股掌权再轻易不过。

    但，这人活的有意思吗？

    他不在乎家人，行。

    反正秦家段家都谈不上什么好东西，但他妹妹呢？

    那可是他亲妹妹，他把她保护的这么好，结果最后直接让她联姻嫁人。

    还有叶桑。

    他要真喜欢她，会连一点表示都没有？

    宋齐是真的看不明白。

    这人图什么呢？

    活的这么累。

    都说能让浪子回头的，要么手段高到极致，要么干净到极致。

    这两者还尚且有可能。

    但，能让这种疯子回头的人真的存在吗？

