    一位年轻人坐在一张石凳上，不紧不慢的品尝着香茶，似乎在等什么人。

    双眼看着绝美雪景，又是一种享受。

    大概半个时辰后，一位老者走入凉亭之中，没有半分客气，一屁股坐在年轻人的对面。

    “我来了，有什么话就说吧。”

    此人正是四长老。

    而那位年轻人，不是东方白又是谁？

    “不自我介绍一下？”

    东方白淡淡道，手上动作不停，一杯茶倒了过去。

    “秦飞章。”

    “我叫东方白。”

    “你爱叫什么叫什么，与我无关。”

    “你家里死人了？”

    “你说什么！”

    秦飞章怒火道。

    “本少说你家里死人了？

    否则脾气为什么那么冲。”

    东方白不怂道。

    “小子，你是找死！”

    秦飞章猛然站起来。

    “这么快就翻脸了？

    是不是忘了一些事情？”

    东方白冷冷一笑。

    “你以为抓到老夫的把柄，就能让我束手就擒？

    听命于你？

    或者像条狗一样，玩弄于股掌之间？”

    “你错了！大错特错，我秦飞章生于天地之间，堂堂大好男儿，不会向任何人低头。”

    秦飞章一番话说的慷慨激昂，不知道的还信以为真了。

    不向任何人低头？

    为何在乾坤门效劳？

    不也是屈人之下？

    说的都是一些屁话，一点营养都没有。

    说这些无非想表明自己的立场，以及树立自己强硬的姿态。

    “不好意思，本少是男人，不喜欢玩弄男人。”

    东方白插科打诨道。

    “东方白，有话直说，打开天窗说亮话，不必拐弯抹角。”

    秦飞章直言直语。

    “你想不要永远拥有门主的小妾？”

    东方白煞有兴趣问道。

    “东方白，你到底什么意思。”

    “就问你想不想。”

    “想如何？

    不想又如何？”

    “想的话，本少可以帮你。”

    东方白邪邪一笑，让人毛骨悚然，总觉得极其危险。

    “我要付出什么代价呢？”

    聪明人，天下没有白吃的午餐。

    被人抓住了把柄，还帮助自己，肯定有所图谋。

    “帮我干掉乾坤门主。”

    秦飞章大吃一惊，脸色狂变，“你疯了？

    可知门主什么实力？”

    “没疯！”

    东方白摇摇头。

    “不说我没有这个能力，即便有，也不会帮一个外人。”

    秦飞章几乎没想就拒绝了。

    他今日来不是为了和东方白谈判，而是直接下下手，将威胁自己的人扼杀，永远的闭嘴。

    “喝口茶，仔细想一想。”

    东方白摆出一个请的姿势。

    随后又端起自己的一杯，喝了一口，示意茶无毒，没有做手脚，可以放心大胆的喝。

    秦飞章没有端起茶杯，防人之心不可无。

    东方白喝了，不一定没问题。

    又不是什么好东西，何必在乎一杯茶。

    “不用白日做梦，我不会帮你。”

    “那没得谈喽？”

    东方白反问道。

    “是！”

    “不怕你与门主夫人的奸情暴露出去？

    本少敢保证，一天之内，整个乾坤门的人都会知道。”

    “是吗？

    你确定？”

    秦飞章嗤笑道。

    “确定！”

    “老夫不这样认为，我不会给你任何散播消息的机会。”

    “哦？

    你要对本少下手？

    “东方白淡淡道。

    “不错！”

    秦飞章就这么承认了，很奈斯。

    “你确定？

    要知道开弓没有回头箭，你对本少动手，这个梁子就算彻底结下，无法解开。”

    “若是被我走掉，你接下来的下场将会很凄惨，这一点应该能想到吧。”

    “老夫断然不会让你走掉，哪怕拼了性命，也会把你留下。”

    秦飞章坚定道。

    “够大胆，也够冒险，可惜只能嘴巴上说说。”

    “鸡毛用没有。”

    东方白不以为意。

    “试试就知道了。”

    秦飞章自信满满。

    “好啊，本少先让你三招。”

    “托大小儿，瞧不起人？

    老夫不会让你失望。”

    秦飞章作势下手。

    他打算速战速决，早点解决，早点放心。

    就在出手之际，他皱了皱眉头，突然一脸痛苦之色，急忙捂着胸口。

    “哇！”

    的一声，吐出一口黑血。

    “你……”“呀呀呀，中毒了啊，怎么搞得？”

    东方白故作惊讶。

    “好端端的怎么吐血了？

    还是黑血？

    难道你昨晚玩的那个娘们有毒？”

    “……”玩娘们有毒，请问毒藏在了哪里？

    “东方白，是不是你做了什么手脚？”

    秦飞章虚弱道。

    在一瞬间仿佛老了几十岁，精神气全然消失，像一个终年暮鼓的老人，随时要倒下。

    随时会咽气一般！“本少一直坐在这未动一下，你说我对你动手脚，这个锅打死不背。”

    东方白摇了摇头，嘴角带着若有若无的笑意。

    “那到底是怎么回事？”

    “有些人敬酒不吃吃罚酒，当然会受到惩罚。”

    东方白不急不躁道。

    “本少一来，就觉得这个地方不对，拥有不弱的毒气，所以就泡了一壶茶来化解，谁知某人不领情，一口未喝。”

    话说到这，秦飞章看向手边的那杯茶，刚想有所动作，被东方白抢先打翻在地。

    随之茶壶稀里哗啦，也摔在地上。

    所谓这里有毒气纯纯的胡扯，胡说八道。

    毒在哪里来？

    还不是东方白下的。

    下在了哪？

    茶里！茶冒着热气，就是至毒之物，吸上一口，便会身中奇毒。

    毒无色无味，混合着茶香，让人无法察觉。

    最关键的是东方白提前观察好了风向，背立而坐。

    只要秦飞章一来，站在东方白的对立面，就不知不觉间中毒。

    “东方白！你！”

    秦飞章咬牙切齿，杀意凌然。

    “不必那么大声，本少耳朵不聋，你若从一开始听话，好好合作，本少岂会害你？”

    东方白阴阳怪气，“最终还是自己坑了自己啊。”

    “本少现在只想问一句话，想死想活。”

    秦飞章没有言语，在储物戒指中拿出一颗丹药塞入口中。

    “没用的，本少的毒哪怕神界第一炼丹师来了，也无从下手，不知如何解决。”

    “此乃本少的自信，不信你可以等等，看看你的丹药是否起的到作用。”

    “我不急，可以给你时间来检验。”

    

