    暴君以前说过，妄图让员工好好干活不偷懒有归属感的，永远不是强制的条条框框，而是利益，一句话，人上班就是为了挣虚拟币挣吃的别谈什么理想抱负，要么虚拟币给足、要么吃的管够，让人后顾无忧，天天24小时加班都没问题，华夏人就是这么吃苦耐劳。

    “啊？所有人？干什么需要这么多人？”老拓嘴巴张的老大，连带着大舅都咳嗽着差点噎着，静爸吞咽了一下口水，闺女没疯吧？要在这末世雇佣2千人？给得起虚拟币，养得起这么多人吃饭么？

    “繁殖红线虫加工厂！不仅如此，我还想雇佣你为这个工厂的人事部经理，负责为各个岗位挑选精英人才，至于酬劳呢，按照你的能力实行分红制可以吧？要知道，这个工厂只有经理级别以上才有分红的权力。

    当然你这边的职务你不必放弃，毕竟你每天的工作就是了解和保护这些人的安全，不是么？现在，更方便了。”

    “您，您是已经攻克红线虫繁殖的技术了？！”老拓惊喜，身边的几个走访专员也更加的震撼，如果真的攻克了，那这厂子的发展前途还不是和印钱一样。

    静姝挑眉没说话，应该快了吧，大饼先画好。

    巨大的诱惑之下，老拓，哦不，使拓经理很快就融入到了自己的新角色之中，不由为厂子的未来担忧

    “就算咱们厂子天天能繁殖出来很多红线虫，但雇这么多人，要发酬劳的话，咱们厂子能不能吃得消？劳动力过剩了很多人都不干活怎么办？

    那些为了住下来又也不肯干活的人该怎么办？有人煽动闹事又怎么办？都不好管理啊。”

    静姝的嘴角微微上扬，“咱们厂子没有正式工和临时工之分，没有底薪，只有提成，干成了多少事，拿多少应得的食物；并额外实施酬劳等级制，达到一定等级可以获得比政腐正式工的待遇还要好的待遇，我一会儿给你详细讲解一下，你记一下。

    拓经理，你知道么，最大的忠诚是利益，如果将大家的利益绑在一起，只有小部分煽动闹事你觉得会怎样？”

    拓经理擦了擦汗，会被唾沫星子淹死！

    瞧，现在涉及到他作为人事经理的利益了，他也会着急，利益这个东西，才是驱动人心最佳的捆绑绳。

    大舅和静爸完全看呆了，何时见过将条条计划罗列的清清楚楚，颁布了整个几乎新的规则的静姝？大舅更是擦了擦汗，如果真是照静姝这样说的话，那他过来就真的只是监督的作用了，噢不，可能还要随时上台讲解讲解吧。

    大半个小时后，已入中年的拓经理拿着手中一沓笔记，都不得不把静姝佩服的五体投地，不仅解决了这2千多人的住宿问题，还将牢牢的绑住了大部分人的利益，至于小部分的老鼠屎

    呵呵，都不用他们来解决，剩下的人都会自觉的将老鼠会消灭。

    静姝端起保温杯喝了一大口枸杞姜糖茶才说

    “拓经理，这样，刚好趁着他们都在，你把大家伙集中到一起，把这里已经被收购的事情也让大家说一下，同时，把咱们的理念也宣传一下，开个会，今天就把各个岗位的人确认一下，多余出来的人就安排跑销售，收腐尸虫，再分一部分搞建筑的把工厂再修缮一下。”

    明年的泥石流这边也会遭殃，不过比不上别墅首当其冲，再加上这边荒郊野岭的静姝可以随意的引流，不怕堵住隔壁老王的大门。

    再说这片地可是贷款批的地，早一天投入生产，早一天出效果，静姝一个大老板出门在外一分钱虚拟币没有还能说我身上从来不揣钱，员工发不起工资还能发自产的红线虫，但每月还要还贷啊！

    黄金之地的工厂以上叫红线虫饼加工厂，为了丰富口感，静姝准备让大能们多研发几种便宜又好吃的口味，这些个后面再说，首先要把工厂的架子框起来，最重要的是，大饼子给画起来！

    “弄啥嘞？”

    “听说是要开会，昨天就传的沸沸扬扬的，说是新来盘地的老板要把我们都赶出去，章子，可说好了，带着你那上百的兄弟可要守住阵地，他们不是要开工厂吗？你就讹他几十个保安的名额，他们要是不同意，我们就闹，使劲的闹，闹的他工厂开不下去。

    啧啧，六子他们在外面给政腐当保安，一天管一顿饭，别提有多好了还轻松，哪像现在给人刨尸体，累死累活混个温饱。”赖子疤羡慕道。

    章子沉默的点点头，没说别的，他握了握拳头，老婆孩子都在房里挤着和其他的妇人们抱团取暖，他能做的就是拼命的去赚虚拟币，孩子有国家补助一顿饭但远远不够，他要让他们娘俩吃饱饭，为此他做什么都可以。

    如果在这个时候还有人逼他们走，那么就别怪他不客气了，身后的兄弟们都是如此。

    大多数人都是抱着这个想法，乌城半个市区建筑被毁，原来的家再也回不去了，又这么频繁的发生地震，其他避难所又爆满。

    末世后会腌菜的、种菜的、有医术的只要在末世有点用的都成了正式工，再不济也是临时工，唯独他们这些末世前的上班族一点用都没有，所以这时候他们还能去哪？

    破旧的厂房空旷无比，打开了节能灯，照射出下方一片人头攒动，他们骨瘦如柴，面色惨白又蜡黄，穿着奇装异服，用一切能包裹住的面料塑料沙发皮等等做成的衣服，临时搭建的演讲台摆在上方，静姝一眼望过去

    就像给营养不良的丐帮开选取盟主的武林大会一样！

    而此时差距一眼就能看出来，只有吃得起饭的中产阶级和正式工们才面色红润，还穿着末世前正常的衣服，阶级差距体现的明显，似乎是个kezhang印在了所有人的脑门上，已经为所有人打上了三六九等的印章。

    拓经理拿着大喇叭站在台上第一句就是喊道

    “同志们，告诉大家一个好消息！”看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

