    宁采臣发出一声惊呼，自由落体的失重感让他彻底清醒过来，惊鸿之间他看到那片几乎看不到边的树根之海，每一根树根都宛若巨大的蛇躯一般蠕动着，让他只觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “救命！”

    他条件反射的呼救，此时燕赤霞也反应过来，不管宁采臣是如何活下来的，总之先将对方从树根之中救出来再说, 作为一个凡人，这些树根顷刻就能将对方碾成肉沫。

    他俯冲而下，但是已经来不及了，一根无意识的树根抬起，本能的将宁采臣卷住，拉了下去，其余的树根翻涌而起，宁采臣的身躯一下子被淹没在黑色的树根之海中。

    “糟糕！”燕赤霞心中大骇，之前对方被千年树妖杀死他已经颇为内疚，虽然不知道对方为什么死而复生，但是此时因为自己让对方再死一次的话，他恐怕一辈子都走不出这个心魔。

    想到这里，燕赤霞毛发俱张，双目圆瞪，脚下法剑直接飞出，将树根一层层斩断。

    越斩他的心越沉，显然宁采臣已经深深被扯了下去，哪里还有活的余地。

    “是我害死了他。”燕赤霞面色铁青，无数念头在脑中横冲直撞，终于急火攻心, 只觉得喉头一甜，一口心血直接喷了出来。

    就在此时，地下的树根突然隆起一个巨大的包，隐隐有象鸣之声从树根之海中响起，然后，两根巨大的白色象牙从树根之中突出，随后是一个长满长毛的象头。

    “怎么还有妖怪？！”

    应接不暇的巨变让燕赤霞思绪甚至一瞬间停止，本能让他运起法剑朝着巨象斩去。

    那巨象却张开嘴，发出熟悉的声音：“法师！救命！”

    法剑去势一滞，燕赤霞瞳孔猛地一缩：“宁采臣？！”

    “是我！法师快救我！我快要支撑不住了！”

    燕赤霞脑子里面一通乱麻，明明是一个普通的人类，怎么会变成一头象妖？而且，他之前不是已经被千年树妖杀死了吗？这其中到底发生了什么？

    在燕赤霞犹豫的时候，巨象已经不可避免的又一次被树根拉了下去，毕竟是千年的老妖，巨象就算体质和普通人不可同日而语，但是在千年树妖面前，即便只是树妖本能的攻击，都没有太多的还手之力。

    “道长！先救人吧！”聂小倩在一旁看到了事情的全部经过, 不由提醒道：“再犹豫下去, 宁采臣这次就彻底死掉了。”

    可怜的书生, 短短不到一个时辰的时间里面几次经历生死, 若不是他自身也迷迷糊糊不知道真相的话，恐怕心态早就崩了。

    法剑闪着金光，飞快的剔除掉了缠绕着巨象的黑色树根，巨象疯狂挣扎着，终于成功从树根的纠缠之中逃脱出来，但是燕赤霞此时犯了难，巨象的体型太大，他根本没有办法让对方升空而起。

    好在这难题并没有持续多久，大地猛地一震，那些黑色树根一条条抽搐着伸直，宛若发出生命最后的哀鸣一般，然后软趴趴的坠落下来。

    显然，地下的战斗结束了。

    轰隆一声，一个巨大的洞口出现在原本兰若寺的位置，吴行知冲天而起。

    他原本破破烂烂的书生外袍已经烂得跟布条一样，露出精赤的上身，一头长发披散在脑后，整个人散发着蛮荒一般的张狂气息。

    “咦？”

    一出地底，他一眼便看到屹立在黑色树根之间的巨象。

    “居然真的活下来了，你这书生运气果然不错。”

    之前吴行知给对方服用的自然是恶魔果实，圣树虽然已经只剩下树苗，但是圣树本身的力量并没有消失，只不过是被贞子吸收了而已，通过圣树树苗催生出恶魔果实并非难事，吴行知之前也只是突发奇想，毕竟，无论是妖气入体，还是深受重伤，只要体质足够强，就能够避免死亡。

    而在恶魔果实之中，动物系的古代种显然是能够显著而且快速的增强人的体质的种类。

    象象果实古代种，猛犸象形态！

    “吴兄！”猛犸象发出一声象鸣：“这......这是怎么回事？我怎么变成这个样子了？”

    “难道这就是之前你所说的妖气入体？我变成人妖了？但是，明明是树妖的妖气，为什么我觉得有点不太对劲？”

    “不要在意这些细节。”吴行知摆了摆手，望向半空中的聂小倩：“咦？居然没有乘机跑掉？”

    “前辈不要开玩笑，前辈救小倩于水火之中，小倩怎么可能弃前辈而走？”聂小倩连忙表明态度：“从今天开始，小倩便在前辈身旁为奴为婢，以报前辈之恩。”

    话刚说出口，聂小倩突然感觉自己仿佛被一尊无比恐怖的存在注视。

    “大可不必。”吴行知随口道：“我可没兴趣再养一只鬼，我救下你的目的懒得解释，总之你接下来先跟着我走便是。”

    那种被注视的感觉瞬间消失。

    “是。”聂小倩语气宛若劫后余生一般，没来由的松了一口气。

    “吴兄！”巨象终于找到机会打断吴行知与聂小倩的对话，不安的甩动着鼻子，急道：“这不是细节的问题吧？变成现在这个样子，我一定会被当成妖怪，然后被路过的法师们斩妖除魔的！”

    “那你变回来不就好了。”吴行知没好气的说道：“我只负责救活你，其他的不关我事。”

    “可，可以变回来的？”巨象愣了一下。

    燕赤霞更是瞳孔一缩，情不自禁开口道：“这......这是阁下的手笔？阁下是怎么做到的？”

    “一点小手段而已。”吴行知懒得和他们解释，道：“总之，现在树妖也除掉了，我差不多该离开这里了。”

    “阁下准备前往何处？”燕赤霞开口问道。

    这一开口，吴行知倒是被问住了，他确实没有什么明确的目的地，系统的基础任务给出的提示只是让他去寻找转世之人，这么模糊的概念生灵定位根本没有办法发挥出作用。

    见吴行知面色，燕赤霞道：“如今世道妖孽横行，人心也叵测，若说还有繁华之地，也只剩下苏杭一带与京城了，此去距离杭州不远，阁下倒是可以去杭州看看。”

    燕赤霞心中自然有自己的小九九，眼前这邪道来路不明，似妖似人，行事又桀骜，虽然看起来不似邪恶之徒，但是若在这世间行走太久难免沾上业障，沦为魔道，他自知没办法约束对方，倒不如引对方前往杭州，少见些人间惨剧，而且，杭州那边高人甚多，对方也翻不出什么大风浪。

    谷怆

    吴行知稍微考虑了一下，点了点头。

    反正自己本来便没有目的地，杭州听起来是一座大城，倒是一个接触到这个世界的不错之选。

    此时，宁采臣尝试了良久，终于成功恢复了人型，他兴奋的欢呼了一声：“太神奇了！原来真的还可以变回来吗？”

    他摸了摸自己的肚腹之处，之前的贯穿伤口已经变成了一个巨大的疤，他也不甚在意，反正能够捡回一条命已经是最大的幸运了。

    此时他才压下乱七八糟的情绪，朝着吴行知深深一躬：“多谢吴兄相救，实在惭愧，小生之前居然还怀疑吴兄是鬼怪之流，没想到吴兄居然是能人异士，救命之恩小生定铭记在心，吴兄若有差遣小生即便上刀山，下火海，宁死不辞！”

    “用不着。”吴行知淡淡的说了一句，然后朝聂小倩道：“走吧。”

    聂小倩连忙点了点头，小心翼翼地将陶坛递了过来：“前辈，我身位鬼身，白日不便现身，没办法自己携带遗骸，还请前辈保留。”

    “我来！”宁采臣兴冲冲的跑过来：“吴兄，你要去杭州？正好，小生对苏杭一带向往已久，同去！同去！”

    “小倩姑娘，如若不弃，还请放心将遗骸交给小生，小生一定用性命保护。”

    聂小倩犹豫地看着吴行知。

    吴行知正好不想抱着一摊子骨灰到处跑，而且，这种东西也不好收入体内世界之中，毕竟现在体内世界里面充斥着的全都是贞子的怨气，既然有人接盘，吴行知倒是乐得轻松，于是他开口道：“书生，你确定要与我同行？这一路可不是闹着玩的，今日之事，之后不会少见，稍不小心，你可能死无葬身之地。”

    “小生本来就是人妖之身了。”宁采臣讪笑一声，诚实的说道：“就算能够恢复人型，但是我身上的妖气在修行人眼中恐怕如深夜明火一般显眼，我可不想被莫名其妙斩妖除魔，唯有待在吴兄身边，我才有安全感。”

    “难道老道给不了你安全感吗？”燕赤霞突然插嘴。

    “这......”宁采臣悄悄瞥了一眼聂小倩。

    “哼，死性不改。”燕赤霞一眼看穿对方心思，道：“虽然不知道这位同道对你施了什么手段让你的体质飙升，甚至能够做到结丹之后的神通，在妖身与人身之间自由变换，但是，你空有妖躯却无妖力，体内只有树妖遗留的逸散妖气，实力虽然比普通人强，但是在修行人和真正妖怪面前毫无意义。”

    “我劝你还是少出现在人前，跟我找个地方隐居，也许还能平安活过此生，不然这人护得住你一时，护不住你一世，妖会杀你，修行人也会杀你。”

    “多谢法师提醒。”宁采臣连忙躬身道：“但是吴兄对小生恩重如山，法师好意小生只能心领。”

    “不知死活，随便你。”燕赤霞怒哼一声，御剑扬身而起。

    “老道去也，后会无期！”

    金色剑芒划破天际，很快便消失不见。

    “真不愧是剑仙风采，令人羡慕。”宁采臣神往的望着剑芒消失的地方，突然反应过来，转头看去，只见吴行知与聂小倩已经踩着满地的黑色树根朝着远方走去，他连忙抱着陶坛迈步赶上：“吴兄，等等小生！”

    “小生路熟，前方十来里路便是北郭镇，小生之前便是来北郭收债，只是路遇吴兄才不得已借宿兰若寺，不过说来这也是天注定的缘分，不然我也不会结识吴兄与小倩姑娘。”

    他很快便赶上两人，嘴里念念不休。

    “对了，小倩姑娘，此番事了，不知道小倩姑娘之后有何打算？”

    聂小倩有些无奈，又不好不理会对方，只能说到：“小倩听从前辈差遣。”

    “我送你出百里地，之后你想做什么做什么，与我无关。”吴行知如是说道。

    聂小倩还未说话，宁采臣已经大呼：“太好了！这百里路，小生定保护好这陶坛，与小倩姑娘昼夜不分，患难与共，成就生死——”

    “够了！”聂小倩终于忍不住打断了宁采臣的话，“公子可能对小倩有些误会，你其实大可不必如此。”

    “什么误会？”宁采臣不解道。

    “小倩本是艳鬼，吸人阳气这种事早已不知做了多少回......”

    “小生不介意的。”宁采臣连忙道：“小生知道小倩姑娘之前是迫于树妖威胁，所以才不得不违背内心意愿，在小生眼中，小倩姑娘正直善良，如今那树妖已灭，小倩姑娘终于不用忍辱负重，而小生我——”

    聂小倩扶额，忍受不了宁采臣的喋喋不休，打断道：“公子何不听小倩说完？”

    “小倩姑娘请说。”宁采臣讪讪的笑着，连忙住嘴。

    “公子，小倩要说的是，小倩本就是艳鬼，公子若想要与小倩成就生死之交，大可不必谈什么患难与共。”聂小倩声音清冷，甚至习惯性的带着一丝媚态：“公子如今体质今非昔比，阳气与之前不可同日而语，只要公子不介意，小倩当然愿意......”

    吴行知噗嗤一笑，聂小倩本性如何，他早在初见便已经看穿，所谓艳鬼，本身便是以阳气为生，吸取阳气越多便越强大，甚至以此成就鬼修，聂小倩也从来没有掩饰过，只有宁采臣被对方美貌迷了眼，傻傻看不清。

    他扭头望向宁采臣，只见对方的神色已然有些呆滞。

    “放心，小倩从不伤人，与公子只是各取所需，以公子如今体质，只要好生修养数日，还能再来找小倩，如此岂不美哉？”说到这里，聂小倩目中流露出向往神色：“之前被姥姥胁迫，小倩心中执念无处实现，其实小倩毕生所愿便是建立一个人与鬼互相理解之所，无需像姥姥那般杀鸡取卵，而是各取所需，长久交往，如此一来，小倩能获得的阳气源源不断，而恩客們也能逍遥快活。”

    “小倩姑娘......你......”

    聂小倩没有理会宁采臣，沉浸在自己的愿景之中：“只要建立起了信任，自然来的人会越来越多，毕竟人们去青楼还需要银两，我只需要些许阳气，几日便能补回来，只要警惕些不被那些偏执的正道人士发现，这门生意便可以一直做下去。”

    “连名字小倩都已经想好了，就叫忘忧楼。”

    “到时候，宁公子可以随时来光顾，小倩必扫榻相迎。”

    “......忘，忘忧楼？”

    宁采臣张了张嘴，罕见的不知道该说些什么，他迷茫的望向吴行知，“吴兄，小倩姑娘这是什么意思？”

    “字面意思。”吴行知意味深长的拍了拍他的肩膀：“恭喜宁兄如愿以偿。”

    “你大可放心，你这身体别的不行，这方面一定扛得住的。”

