    漆黑的山体开始冷却凝固，浊江炸成的暴雨也渐凝歇。

    白狐裘的女子立在雨中，望着巨龙升空消失的苍穹，眼眸中的金色显得凄然。

    湛宫在雨中黯无光亮。

    她没有用任何花哨的法术，只以剑将堕境的苍碧之王从高空刺入大地，这是无比傲人的战果，但她的眼神里看不到一点欣喜与骄傲，唯剩无处发泄怨怒凝成的冷。

    慕师靖自幼见过师尊不少的姿态，有冷若冰山的，有慵懒清媚的，有恬淡疏离的，但她从未见师尊这般失魂落魄过，她仿佛真成了一只趴在山上的狐狸，孤单吟唱，招回已故的魂魄。

    “我让你杀了他。”宫语又重复了一遍。

    慕师靖知道，师尊是在对自己说话。

    师尊虽未直接注视她，但冷意已贯骨达背，令她浑身发寒，慕师靖能感到师尊的怒，她肩膀收窄，在雨丝中轻颤，却依旧笔直地立在原地。

    “不杀。”慕师靖沉默片刻，终于给出回应。

    宫语看向了她，眼眸平静得诡异，“死城之时你未杀死他，已丢尽我道门脸面，现在，你难道还要继续包庇他么？慕师靖，你是怎么了？”

    “他是我宿敌，我自会败他杀他，但我是师尊教养长大的，自不该行趁人之危之举，死城时的追杀已违背了师靖本心，今日……我想自己做主。”慕师靖用冷静的口吻说。

    “自己做主？你从小到大所有的事都由我定夺，你能做什么主？”宫语冷笑道：“更何况，你决战公不公平与我何干？我只让你杀他。”

    “世上没有无缘由的杀人。”慕师靖维持着冷静：“师尊因何治罪？”

    “因何治罪？你可知，他放跑了什么东西？”宫语眼眸中的冰雪欲裂，其后似隐藏着熔岩。

    “他放跑了我们的朋友。”慕师靖坦然道。

    “朋友？”

    宫语神色一滞，一瞬间，父母离别时的剪影再度于脑海中浮现，苍碧之王破开神墙对天而发的嘶吼亦在胸腔中回荡，她看着慕师靖坚冷的脸，看着她沾雨的黑裙飘卷的黑裙，心中怒意翻江倒海，喷薄出的却不是火，而是冰霜。

    “朋友……”

    宫语的身影消失在了山头，下一刻，她出现在了慕师靖面前，她一把揪住了少女的衣领，厉声道：“朋友？你知不知道你口中的朋友做过什么事？”

    慕师靖被师尊拎起，足尖微微离地，她看到了师尊眼中的憎怨，立刻猜到了什么，怔了一会儿后红唇才终于动了，“我知道。”

    “三百年前，苍碧之王自此处腾起，振翅南飞，撞碎城墙，闯入神山境内，所过之处，尸横遍野，死伤无数，后祖师现出法身，将其击败。”慕师靖说。

    “呵，尸横遍野，死伤无数……你以为灾难只是这样无关痛痒的词句么？”宫语银牙紧咬，她的脸色依旧冷静，身躯却在颤抖。

    自修道有成以来，这是她第一次无法维持道心，任由情绪占据自己的躯体。

    “你根本没有见过……”

    宫语胸脯剧烈起伏，犹若雪山崩玉，她攥紧了慕师靖的黑裙，继续说：“你知道它当年破开城墙是何等场景么？你知道它用爪子将人贯穿后拉到空中，掷石头般扔下大地是何等场景吗？你知道无数的难民在龙吟声里发疯，齐齐刺破耳膜，挖出眼睛，甚至割开自己的胸脯给龙献祭是何等场景吗？你知道他们绝望地跪在地上，被踩成肉泥又是何等情景么……更遑论你眼睁睁看着亲人一个个死在你面前……”

    “尸横遍野，死伤无数……”

    宫语不停摇头，她松开了手，慕师靖足跟落地，却未能站稳，一个趔趄摔在地上，她坐倒在地，双臂支着身子，抬起头，却见师尊眼眸中的光已经淡去，她重复着自己先前的话，声音也变得空洞：

    “尸横遍野，死伤无数……后祖师法身出现，将其击败……若后人听闻这段话，恐怕还以为这是一次人类对神明的大捷。”

    “这样的怪物，你称之为朋友？”

    宫语的目光重新落到了慕师靖的身上，仅仅是被注视，她的骨头间就生出了麻痹之感，慕师靖咬着牙，爬起身，重又站到了师尊面前。

    她知道这是师尊至深至痛的伤疤，轻易不得揭开，但她依旧坚定道：“是……朋友。”

    “碎墙之日是苍碧之王所为，与她无关。”慕师靖想着怀中那只三花猫，说：“今日师尊所见的苍碧之王绝非三百年前那头，造成灾难的苍碧之王不是我朋友，但她是。”

    “我不会认错的。”宫语轻轻摇头。

    这是刻在她心灵最深处的记忆，三百年过去了，纵使她遗忘了许多事，也绝不会忘记它的模样。

    “不，师尊错了。”慕师靖说：“这是有鳞宗的阴谋，容师尊冷静下来，徒儿与你细说。”

    “我很冷静。”宫语说：“纵使有隐情又怎么样？纵使是阴谋又怎么样？此事事关重大，无论如何，我也该将之降服，拘押回山，而非凭你们一厢情愿任其脱逃！若碎墙之日再发生一次，谁来担责？谁又能担责？”

    慕师靖无法回答这个问题。

    不久之前，三花猫便疯了，师尊与它的战斗反而将它从疯狂的边缘挽救了回来，但之后会怎么样，没有人知道……

    慕师靖看了林守溪一眼。

    白狐裘的高挑女子背对着林守溪，身影婀娜，秀发如瀑，她遮住了慕师靖的身子，林守溪只能看到一角飘动的黑裙，但他依旧知道她望了过来。

    “我来。”

    林守溪与慕师靖异口同声说。

    “什么？”宫语一愣，气笑道：“凭你们？”

    果然是未见过龙尸之残酷，不知天高地厚的孩子啊……

    “若它恢复全盛，哪怕是我也没有半点胜算，凭你们……凭什么？”宫语摇头。

    “我们有压制龙属的手段。”慕师靖站在她的面前。

    “是么？”宫语双手负后，怒意终于稍减，“那让为师瞧瞧，你都悟到了什么。对了，神山可不需要没用的废物，若你们的表现无法令我满意，那我会杀掉他，再将你……逐出师门。”

    慕师靖也不去分辨师尊是不是在说气话，她后退了几步，看向林守溪。

    林守溪点头。

    两人一前一后立着，慕师靖伸出手，喝道：“你是龙。”

    如所有人一样，宫语听到此言，也稍稍愣了一下。

    接着，她感到了身后有敌意传来。

    只见那黑衣少年摆出了一个古老的架势，她阅古籍无数，这种招法却是前所未见的，给她的第一反应甚至是城外部落祷告时的舞蹈。

    黑衣少年一掌推来。

    宫语伸出手，稳稳当当地接过了这一掌，只轻轻一推，一股雄浑的力量传达至林守溪的臂上，林守溪身子倒滑出去，数十丈后才堪堪止步。

    宫语垂下了衣袖。

    “这就是你们说的压制？”宫语轻描淡写地说着，如将蚂蚁掸下衣裳。

    “是师尊太强了。”慕师靖对这个结果并不意外，“三百年前，龙尸重伤而归，沉眠地下，直至近日才终于苏醒，我们亦有时间，还请师尊……将这份成长的时间，交于我们。”

    “你怎么张口闭口‘我们’？”宫语居高临下地看着慕师靖，问：“你该不会是喜欢上他了吧？”

    “弟子不敢。”慕师靖立刻否认。

    “是么？”宫语轻轻摇头，“离开我身边不过一年，都敢这般针锋相对与为师顶嘴了，还有什么你不敢的事？”

    慕师靖没什么底气反驳，她闭上唇，心中苦思如何回答，却见眼前白光一晃，耳畔剑鸣一响，再抬首时，师尊已背过身去，持剑走向林守溪。

    林守溪没有逃走，他静静地立在那里，等待这位神明般的女子走近。

    慕师靖却也跑来，张开双手，拦在了他的面前。

    “还说不喜欢？”宫语冷冷道。

    慕师靖坚持道：“这是大道之争，师靖所守的，是我的大道。”

    “那你呢？”宫语看向林守溪，问：“你就想这样躲在女人后面？”

    “我无话可说。”林守溪的嗓音略显是沙哑，“只是你若真要杀我，可否告诉我师兄姐的安危，让我死得明白些。”

    他还有许多事没有做，但如果死亡真的以无法抵抗的方式到来，纵有不甘他也会平静接纳，绝不会谄媚乞活。

    “你这般重师门情谊？”宫语问。

    “长兄如父，长姐如母，我在师门之时，他们视我如亲，我又如何不挂念他们安危？”林守溪淡淡道：“想来门主亦有师承，不会不懂此理。”

    宫语不知想到了什么，竟点了点头，“有理。”

    林守溪平静地等待着回答。

    宫语没有给他答案，只是说：“你生得漂亮，为救朋友不惜顶撞我，还有这份视死如归之心，难怪她会这般痴迷于你。”

    “我不喜欢他。”慕师靖立刻反驳。

    “我说的可不是你。”宫语摇了摇头。

    “你见过小禾？”林守溪飞速反应了过来。

    得知小禾平安无事，他松了口气，但他不明白，小禾是怎么与这位道门门主扯上关系的。

    宫语依旧没有给出回答，她再次望向了巨龙消失的方向，身上的杀意忽然烟消云散，仿佛一切都没有发生过一样。

    “邪龙转世为人，口衔逆鳞，为祸苍生……”宫语轻声开口。

    “这，这不是……”林守溪瞳孔微缩，不知道宫语怎么会知道并提起这般久远的事。

    “这是你幼时，魔门中广为流传的言语。”

    “对，是这谣言……”林守溪对此事的记忆清清楚楚。

    “谣言么？”宫语转过身去，回眸看了他一眼，说：“那你知不知道，这谣言到底是谁散播出来的呢？”

    林守溪忽有种头皮发麻的感觉。

    宫语收起湛宫，向着山下的三界村走去，女子仙音缥缈，话语却回荡在林守溪的脑海里，经久不散：

    “长兄如父，长姐如母，你视他们如亲，可他们未必，甚至，他们不一定都是……人。”

    ……

    林守溪被软禁在了三花猫过去的宅院里。

    慕师靖不在他身边，这位黑裙少女此刻跪在前堂，师尊斜坐在一张老木椅里，浑圆修长的玉腿自狐裘衣袍间探出，赤裸雪白，她衣袍微分，可见狐裘间玲珑的锁骨，锁骨之下是傲人的白雪岭，锁骨之上则是修挺完美的天鹅颈。

    她的玉指翻动纸张，目光飞快地扫过，澄澈的仙眸中泛起异色。

    “这上面所言，皆是真的？”师尊将这摞纸放到一旁，问。

    “是真的。”慕师靖说。

    师尊所拿着的，是昨夜三花猫写成的稿子，讲的是这些天它随着林守溪与慕师靖一起的冒险经历，除了一些身份上的问题按照了慕师靖所言修改以外，其他大体属实。

    幸亏这份稿子连夜发表，传到了千家万户，才躲过了在战斗中付之一炬的命运。

    这份稿子上说，林守溪平日里白天留在三界村当尊主的亲信，晚上则前往魔巢，当魔王的卧底，是一个生龙活虎的双面间谍，为的是颠覆他们的阴谋，而慕师靖则调查有鳞宗一事，一路行侠仗义，斩妖除魔，于吞骨山庄借助祭坛来到此处，与林守溪暂成盟友，一同颠覆此间的邪恶。

    整个故事听上去倒是顺理成章……

    “只是这林守溪两头奔波，未免也太忙了。”宫语说。

    “这些细节并不重要。”慕师靖可不想让师尊自己坏女人的一面，“这有鳞宗信仰着真龙，还掌握着苍碧之王的秘密，将他们揪出才是重中之重。”

    “嗯。”宫语轻轻点头。

    魔教，圣子……宫语再度勾起了回忆，犹记三百年前，师父身边似乎也有个魔教的少女被称为圣子，没想到这么多年过去了，这魔教还是老一套，没有一丁点新意。

    师父……

    宫语揉了揉眉心，不免又想起了林守溪。

    与她有深仇大恨的龙尸被林守溪放跑，她气急攻心，忽视了许多东西，此时冷静想来，她倒是能明白那种熟悉感来自哪里……

    在她的记忆里，当年的师父只是一团模糊的影，但这身影与林守溪似有几分相似，嗯……还有声音。

    三百年过去了，她已无法准确地记起具体的音色，但她隐约觉得，若师父真的开口，想来就是会这般说话的。

    她坐在椅子里，黯然神伤。

    思及此处时她才意识到，自己对于那短短的七天依旧难以放下，时至今日依旧在寻找这些莫须有的蛛丝马迹。

    三百年过去了，哪怕师父真的活到现在，应也是个与自己一般大的仙人了，哪里会是仙人呢？

    更何况，某种意义上说，林守溪也是她看着长大的。

    她静静地想着，忽地瞥见了慕师靖所背的剑。她认得这把剑，这是魔门的传承之剑，死证。

    死证，湛宫……

    这两柄剑会有联系么？

    宫语无数次地劝说过自己放下一切安心修道，可每每见到任何一丁点可疑之物，她都无法抑制住一探究竟的念头。

    “拿来我看看。”宫语伸手。

    慕师靖解下剑，递了过去。

    宫语一手持握湛宫，一手持握死证，试图在这两柄剑中寻到些联系，但她什么也没有找到，她早已习惯了这种竹篮打水一场空的感觉，早已谈不上什么失落，只将剑放到一边。

    苍碧之王、时空魔神、慕师靖、林守溪……与他们皆有渊源的自己出现在这里是巧合么，还是说，这也是命运的安排呢？

    宫语哪怕到了这一步境界，对于虚无缥缈的天道，依旧有着深深的无力感。

    对于有鳞宗这一宗门，宫语早有耳闻。修妖一事虽是明令禁止的，但总有无缘道果之人想要铤而走险获得力量，这也属于稀松平常之事了，对于这些修妖的宗门来说，有鳞宗确实是名声最大的。

    据说神山也派出过人去盯，但对于这个神秘的宗门，始终没有明确的调查结果。

    待回去之后，要格外重视起此事了。

    宫语的心有些乱。

    “待我调查完这里发生的事，你随我回山吧。”宫语看着慕师靖，说。

    “回山……”慕师靖一怔。

    “嗯。”宫语说：“我知道你对我的身份有很多困惑，待你境界足够，为师会解释与你听。”

    慕师靖点点头。

    她心中确实有很多困惑，最大的困惑莫过于师尊明明是神山之人，为何要去她那个世界，而且……师尊是如何做到自由穿梭的？

    她还能回到过去的世界中去么？

    “对了，你在背后应该没说为师的坏话吧？”宫语问。

    “当然没有。”慕师靖越是心虚，话语也越是斩钉截铁。

    她知道，若自己背后说的那些话被师尊知晓，迎接她的将是何等的责罚，不过幸好，林守溪应不会出卖自己。

    “你为何穿这身衣裳？”宫语眉稍蹙，略显不满。

    “这身衣裳……嗯……是夜行衣。”慕师靖说：“弟子境界太浅，若穿白裳未免太过招摇，若师尊不喜，我换了就是。”

    “嗯。”

    宫语冷静下来，发现自家的徒儿还是蛮乖的，她心中欣慰，神色却很冷，“你这般模样，何异于魔门妖女？仙子当有仙子模样，以后不可再穿这等装束。”

    “是，弟子从命。”慕师靖乖乖点头，心中想的却是‘师父管得也太宽了’。

    “好了。”宫语闭上眼眸，似寐非寐，“去将林守溪叫来，我有些话……想问他。”

