    嗖！

    许道瞬间感觉身子一沉，好似披上了重甲，但随之的，一股浓浓的安全感便从他心底里生出。

    这便是他的阴神返回肉身，灵肉归一了。

    洞府中，许道幽幽的睁开眼睛，目中闪过沉思。

    刚才与方观海的一番做法，称得上是有惊又险，算是他修道以来，第二次真正的濒临危机。

    若是他刚才无法从方观海的法器中逃出，其阴神便有可能栽倒在外，连性命也可能会因此丢掉。

    思忖着，许道暗暗吐出一口气。

    “道徒炼出阴神后，阴神返回肉身的速度和光电一般无二，原以为有身外化身作为载体，阴神出游应是无忧，但现在看来也不尽然。”

    方观海那厮居然能用法器罩住四方，形成封堵，使得他人的阴神难以返回肉身。

    如此手段，顿时让许道意识到即便是驾驭身外化身外出，其性命也并非全有保证，而是依旧存在着的风险。

    不过相比于肉身亲临，用身外化身作为载体出游，风险还是要小许多。

    毕竟许道刚才就是以抛弃蚍蜉群为代价，不仅给自己找出了一条生路，还趁机反咬方观海一口，留给对方一个不浅的印象。

    如果是肉身亲临，他可就不敢如此了。

    微微心惊于方观海的手段，许道细细思索着，不多时也就回过了神。

    因为他意识到除了采用法器之外，其实还有很多办法，同样能捕捉、或是坑杀道人的阴神。

    比如对付炼气前期，夜游境界的道徒。

    若是对方敢在白日间驾驭阴兽出游，只需在太阳底下杀掉对方的阴兽，便能让对方的阴神落入日光中，承受日光的焚烧。

    而夜游境道徒的阴神纯阴一团，其会似滴入热油锅中的水滴一般，剧痛升起，连返回肉身的动作都难以做出，并且日光源源不断的，道徒阴神就会被活活烤死。

    一如许道当初采用煞气，一不小心打杀了两个道徒的阴神那般。

    至于对付炼气中期及之后的道徒，就可采用法器、阵法，或临时、或提前、或强势、或诱导，使得对方的阴神身陷困境，后路断绝掉。

    总而言之，道徒的阴神虽然变化多端，来去无踪，但也并非没有手段可以捕捉。

    一番思索下来，许道后背微凉。

    “这点之前不是没有考虑过，但炼气境界的道徒，各自的修为虽有差距，却也没有达到天差地别的程度，少听说会有人阴神惨死在外面的。”

    “即便是炼气后期打杀炼气前期，想要杀掉对方，多数也得搜寻到对方的肉身，然后才算彻底解决。”

    思考下来，许道将注意力落在方观海所运用的法器上面。

    法器者，是道人采用灵气，符钱，天材地宝种种炼制而成的器物，有奇效，会道术，能辅助道人杀敌，练功，寻宝，炼丹，布阵……种种不一而足。

    其等级大体有三等之分，分别是上等法器，中等法器，下等法器。

    但除此之外，也还有一末等法器的划分，其处于三等法器之下，只能算作是法器胚子，粗陋胚胎而已。

    其原因是因为正式的法器难得，往往炼制一件便需要花费几年、甚至是几十年的功夫。

    其中参悟法门，寻找材料、积攒符钱等等，又需要几年、十几年。大体上也只有筑基境界的道士，才会有充足的功夫和财物，去置办一件正式的法器。

    而炼气境界的道徒们，虽然也能勉强使用，或炼制一些有奇效的器物，算作是法器，但都粗陋至极，甚至只相当于一件可以反复使用的符咒罢了。

    因此这等器物虽然也叫法器，但不入流，属于是末等法器。

    譬如许道的储物袋。

    沈木这厮往其中砸了三千符钱，也才勉强砸出个敛息的效果，就连升仙果的气机都遮蔽不住，其内里空间更是只有半丈上下，远没有传闻中的法器那般威能赫赫。

    许道此前所谈论的法器，也都是这等不入流的法器，末等法器。

    忽地，他微眯眼睛，在心中暗暗想到：

    “莫非，方观海的那面幡子，已经是接近正式法器，甚至就是下等法器了……”

    仔细一想，他记起来墨纹之前似乎有谈论过，方观海这厮之所以抽不出身来对付许道，便是因为此人正在闭关炼宝。

    而其所炼之宝，有可能便是那面幡子。

    琢磨着方观海的幡子，许道抚摸上身旁的剑匣，其心中不经意的生出了几丝觊觎之情。

    如此厉害的幡子，或许会和他许某人有缘。

    “那幡子似乎能将活物收摄入其中，正好可以用来装装蚍蜉大军……”

    心间一时遐想许多。

    许道终究是按捺住的念头。他转而澄清心神，在洞府中开始吞吐灵气，炼化符钱，以求迅速的恢复法力。

    先后在洞府外与火赤练、老蜈蚣、方观海三者做过一次，许道体内的法力早已经消耗殆尽。

    他须得赶紧的恢复，否则对阴神有害，亏空魂魄，会折损修为。

    微阖眼帘，许道瞬间沉浸在修行之中。

    ………………

    不知多少时间过去，约莫大半时辰，许道突地眼帘微颤，然后睁开了眼睛

    只见在他的身前，正有一只蚍蜉旋转作舞着，提示洞府外面将有人到来。

    瞧见这提示，许道不惊反喜，脸上露出微笑。

    此即将来临之人不是其他，正是尤冰！

    因为许道纯粹以阴神之躯返回的缘故，其虽然携带不了任何一物，但速度飞快，犹如光电。

    他虽然是比尤冰晚离开的峡谷，但却是提前很多时间回到的洞府。

    心中念头微动，许道并未起身前去迎接。

    他将眼帘微阖，转而继续端坐在洞府中，收敛着气机，疏忽就将阴神遁出了肉身，然后随机钻入一只蚍蜉体内。

    驾驭蚍蜉，其趴在洞府一不起眼的角落，静静的旁观起来。

    嗡！

    阵法触动，但并非遇敌的触动，一小股气息低微几不可见的蚍蜉，慢腾腾的飞入了洞府中。

    洞中的蚍蜉们各自忙活各自的，来来往往，好个匆忙的模样，并未对飞入洞府中的蚍蜉有何表示。

    在这股返回洞府的蚍蜉中，有一巴掌大小的布袋子被衔着，正是装有升仙果的储物袋。

    嗡！其中一只蚍蜉虫身微颤。

    尤冰肉身的呼吸当即变得急促，她猛地睁开眼睛，赫然是阴神已经回归肉体……

