    实在想不起来，柱间只好打着哈哈，招呼扉间继续看着电影。

    电影之中，是少年柱间与少年斑战斗的场景。

    这第一次战斗不同于之前有三代的讲解，其实是源自于别的同人看过的脑洞，当然电影全部内容对外宣称都是从三代那里得知的。

    团藏背了那么久的锅。

    是时候让三代背一背了。

    嗯，因着三代的死亡原因比较特殊，他不在复活范围之内，倒是不用担心什么对峙问题。

    烈士墓之中有三代的碑铭。

    历史文之中传有他的名字。

    但是他本人却是没有机会复活归来了！

    早在当初复活的时候，鸣人就跟几代火影交流了一下，简要地提及了三代目火影大人鞠躬尽瘁死而后已的功绩，让柱间大为感动。

    而扉间则是趁此提议道，他那个不成器的弟子活着时未免太累了，就不打扰他永眠了。

    而柱间一听，觉得非常有道理，遂没有多问。

    至于宇智波斑那一边，更不可能关心这件事。在这样极有默契的交流过后，大家一致地当三代目不存在。

    也是因着这个原因，在挡下，对于电影的剧情，即便有魔改，扉间也只是皱了皱眉，暗道猴子老的时候果然脑子也糊涂了，竟然记错了那么多的细节。

    而在现在，柱间与斑的初战，也因着有三代背锅，而可以做到随意编纂。

    荧幕上，年不过十岁的柱间，硬实力压制住了斑，查克拉量大管饱，让斑有些承受不能。

    “轰隆隆！！”

    忍术对轰下，斑很快落入了下风。

    没开启写轮眼的他，依旧有着不俗的体术，故而决定近身去跟初代对战，然而还是继续被压制着。

    直到一个疏忽，他被柱间压在了身下，伸手紧紧箍住他的脖子，让他脸色涨红。

    虽然斑仍旧狠命地挣扎着，但是生死似乎就在这一刹那。

    荧幕前，斑的脸色不是很好。

    因为在初代外传里，他不是主角的原因，竟然在战斗之中落入了下风。

    虽然依着他的记忆，在过去的战斗之中也没有站过上风，不然也不至于叫柱间为自己的一生之敌。

    可是这样明显的差距，还是让他一阵气恼。

    尤其是在斑身边，泉奈还询问道：“哥哥，你当初有跟柱间那家伙打过这一架吗？”

    “没有！”斑摇摇头，“我何时有过那么狼狈的时候，不过若是说实力的话，那个时间点，我们也却是差不多这个实力。”

    闻言，泉奈的神色有些微妙，望着柱间的神色带着一些恍然。

    难怪往后那么多年里，柱间都站着上风。

    果然是从小开始就很变态了。

    而因着实力差不多，也让泉奈心里有些担心，如果当时斑真的在十岁的时候就遇到了柱间，他该怎样才能活下来？

    而看台下的上千观众，可不是每个人都如同当事人一般那么了解过去的情况。

    他们对于过去的了解主要就从这个科普漫画上来了解。

    所以对于这个战斗，他们只当真实来看，心里更是纠结许多。尤其是从原版漫画里，就有了初代和斑之间纠葛的联系，更让他们心里有着抓耳挠心一般的好奇，想要直到结果。

    很快，荧幕上给出了答案。

    却是在柱间双手箍住斑的脖子时，他的眸子对上斑的眼神，忽地停顿了一下，随后双手松了刹那。

    而斑则是全然不管这个破绽，只是额头一顶，讲柱间顶的头晕目眩，手上的力道更松上几分。

    随后，斑抓住机会，挣扎着逃离了柱间的魔掌，一双眼睛死死地盯了过来。

    彼时，双方的队友在此时都到场了。

    第一次战斗就此无疾而终。

    两边都因此而下了对对方天才的格杀令，誓要灭绝天才，虽然基本都失败了。

    只是在这之前，柱间犹豫那一霎那，却让很多人心有不解。

    “他为什么会犹豫那一霎那呢？”

    年轻一代这一边，牙有些疑惑地询问着。

    八云拿素描笔记录着刚刚那一刻，眸子忽闪忽闪的，似乎发现了什么：“可能，是因为那几世轮回的羁绊吧！”

    “他是从斑的眼神里看到了他需要的东西。”佐助在这个时候开口。

    “咦，佐助你既然读得出来。”鸣人略有些讶异地开口。

    这让佐助有些恼怒：“什么啊！你把我看成什么了，那么简单的眼神都看不出来，我是二傻子吗？”

    “对，你不是。”鸣人认真地说着。

    因着语速过快，让佐助颇有些不满，总觉得鸣人这是在敷衍他。

    不远处，香磷的目光看了过来，带着一些小小的期盼：“真是自然而和谐的相处呢！”

    “我也想融入进去啊！”

    可惜自从跟了无情后，香磷在科研上的天赋不错，但也因此花在实验上的时间很多，别的方面时间却是不多。

    人际交流这种她本身并不大擅长。

    所以尽管心中渴望着和自己最初印象最深的人搭上话，此刻坐在这里，也只能沉默地望着。

    【其实，实验也很有趣的呢！】

    她心中如是安慰着，却见鸣佐二人旁边，小樱轻语道：“安心看电影就好，反正柱间前辈就在不远处呢！若是有什么不明白的，等这次电影结束，到时候亲自去问问他。”

    “可是直接去问本人的话，可能就无趣了呢！”雏田有些低落地说着。

    一开始她以为小樱在编。

    直到初代复生后，真正见到了初代，她才发现初代外传竟然是一本写实漫画。

    这边年轻人门聊得热闹，所幸因着隔音还算不错，所以倒也没有传出去。

    而在不远处，初代亦是被询问到他为什么停下来。

    对于初代来说，他并没有这一战的记忆，不过让他此刻选择，依旧与少年时没什么两样。

    “因为我啊！觉得斑跟我是一样的人啊！”柱间理所当然地说着，他们跟普通观众之间有着隔音，但是各自之间倒是能够听得到一些声音的。

    听到这个话语，不远处的斑哼了一声，并不是很想领这个情。

    而见着扉间疑惑的目光，柱间继续解释道：“我相信，如果斑和我之间相互理解，宇智波和千手一族也能相互理解，那么忍界和平的一日一定会到来。”

    “真是，你还是这样自信呢！大哥。”扉间轻轻一叹。

    而柱间忽而收回自信的神情，对着扉间道：“对不起了，扉间，让你承担了我的梦想。”

    “明明，你本来也该有自己的人生。”

    闻言，扉间不由得别过脸去，严肃道：“真是的，我只是进了自己的职责而已啊！”

    在他看来，那就是理所应当要做的事情。

    虽然电影里对于他们的事情编排得有些过分，但是有些剧情扉间还是认同的，因为他便是这样的人。

    为着哥哥所订立的目标，扉间始终坚定不移地践行着。

    因为那是他的大哥。

    或许在平常时候以及参与计划的时候，柱间总是有些蠢萌，可是对于梦想，他却是最坚定的，那种明确性让扉间动容。

    在这一方面，扉间实际上坚定不移地站在自己哥哥那一边。

    某方面来说，他跟柱间之间的关系，并不比宇智波两兄弟要差，只是因着拉不下脸面，所以称呼才没有那么亲昵。

    而在现在，听着柱间的话语，扉间虽是别过脸，心里却有着一些动容。

    他大哥还是当初的模样。

    当然，心里动容，并不妨碍扉间泼一盆冷水：“可惜，没想到最后还是统一了，才能结束这连绵不休的战乱。”

    “确实，现在的忍界还真的是和平呢！”柱间说着，眼睛里仿佛若有光，“可惜我没什么才艺，不然一定可以好好地感谢那几个孩子！”

    嗯，他仅有的一个才艺是花样磕头，用以表达崇高的敬意。

    然而新时代不提倡这个，所以柱间只能无奈放弃。

    听着柱间话语越来越扯，扉间只能道：“继续看电影吧！好好看看，这些小家伙们还会怎么编排。”

    虽然剧情都一样，可是具体细节上，确实变得有些多。

    好在，随着剧情进展，终于来到了柱间有记忆的剧情了。

    其中也有着斑有记忆的剧情。

    那是他们第一次真正见面的情景。

    两个少年都还很青涩，对于未来有着很迷惘的畅想，只是对于神经大条的柱间来说，已经不妨碍他邀请斑了。

    而对于他的邀请，斑只是冷傲道：“怎么，你这是准备好臣服了吗？”

    “不，现在还不到时候，你的心不够诚。”柱间难得认真地说着。

    事实也确实如此，往后的岁月里，柱间在最后觉得自己牺牲可以换来和平之时，毫不犹豫地选择了牺牲，这才感动了斑。

    而第一次见面时的场景，以斑被柱间带歪结束。

    鬼使神差一般，这一次见面后，斑开始练起了打水漂。

    荧幕前，泉奈神色古怪地望着斑：“哥哥，这也是杜撰的吗？”

    斑犹豫了一下，摇头道：“不是。”

    “这样啊···”

    “继续看下去。”

    “哦。”泉奈委屈地点点头，心里有些不大平衡。

    接下来的剧情进展让他更加不平衡，随着时间推移，斑的重心似乎渐渐往柱间这边移去。

    最后宇智波一族和千手一族能够和解，斑占了很大一部分的因素。

    否则，就以宇智波一族的高傲，肯定要跟千手一族拼个你死我活的。

    尤其是剧情进展到后期时，即便有过动摇，斑还是对着柱间说过自己的心里话。

    他曾经确实被柱间所动摇过。

    而且会永远记得。

    这一幕让柱间有些怀念，让斑感觉有些羞耻，让泉奈有些委屈。

    直到终结谷之战后，时间加快，一村一国制度制定下来，与此同时，又一波魔改细节开始，这才转移走了大家的注意力。

    “从一村一国开始，积攒实力到和平统一，让普通人拥有足够的实力，从而抹平忍者和普通人之间的战力差距，寻找新的制度，追求着真正可以达到公平目标平等和自由······”

    荧幕上，通过柱间和扉间的交流，俨然将柱间塑造成了革命的先驱。

    反正他的人气够高，不用白不用。

    “这样引导舆论，难怪可以那么顺畅的让制度变革到这个地步，这份洞察人心的实力，在我所见过的人中可以称之为最强。”斑感叹道，“要事柱间有这个脑子，忍界早就统一了。”

    “那么哥哥，你当初真的对柱间说过那些话吗？那种宛若自白的话语。”泉奈在这个时候将话题拉了回来。

    “这不是重点。”斑有些神色僵硬地回答着。

    要不是知道这部戏的导演他打不过，他早就要求改剧情了，现在这样被弟弟追问，感觉处于很尴尬的位置。

    相对而言，倒是没心没肺的柱间要好过得多。

    一方面他对于个人荣辱不是很在意，另一方面扉间碍于脸面，所以对于这种个人私事没有问得太深。

    好在，两三个小时的电影，终究还是结束了。

    在影片结束后，荧幕上将初代的生平简要地表述了出来，对于他的个人简历是：“千手柱间，战国人生，旧时代伟大的思想家、革命家，新思想的先驱者、革命的践行者。”

    “明年下半年将会播出由复苏过来的千手柱间本人所扮演的千手柱间为主角的初代外传，到时候有时代上其他搅动风云的角色亲情参与，敬请期待。”

    “影片就此结束，谢谢观看。”

    影片就此散场，观众们停留在座位上，却是久久不肯离去，依旧十分有热情地聊着这部电影的再一次拍摄。

    那是情怀。

    经久不衰。

    而相对于兄友弟恭的宇智波兄弟，千手这边，柱间有些疑惑地挠挠头：“伟大的思想家、新时代的先驱什么的，原来我那么伟大吗？啊哈哈。”

    不得不说，似乎是放下了心里的牵挂，这个时候的柱间智商似乎没有一刻是占领高地的。

    因为不需要。

    而扉间则是考虑到另一点：“大哥，他们似乎为了票房，准备让你亲自扮演自己。”

    “嗯，是这样吗？我不是很会演习啊！”柱间有些担忧地说着。

    扉间抚额道：“我不是让你立刻同意啊！要不，等一下我来谈吧！”

    不出乎他的意料，电影结束后不久，在一个咖啡厅之中，他们一行人和谐地坐在了一个桌子前。

    千手兄弟和宇智波兄弟之间竟是没能够打起来。

    而在他们前方，坐着的是第七班等人，小樱温和地开口：“这次让几位看了一下电影，不知道几位前辈有没有兴趣参演呢？虽然几位都不需要阳世的金钱，不过对于福泽后辈，相信几位前辈是不会介意的。”

    虽然说这些人复苏有他们的功劳，不过小樱并没有为此而感到傲然。

    正常情况下，对于先烈的尊重总是要有的。

    虽然他们走错过路，而且最初的目标跟她并不一样，可是那一份牺牲的意志是值得钦佩的。

    没有人敢说自己一开始就走在正确的道路上。

    真正正确的道路，要通过实践来得出，而那些牺牲的人也并非没有意义。

    面对小樱的邀请，几人倒是没有真的端着前辈的架子。

    有的是本身平易近人，还有的则是依旧看重实力，而现在的第七班实力上却是超过他们的，所以可以得到尊重。

    当然，对于自己被编排的事，心里还是不大舒服。

    扉间率先开口，语气很平淡：“价格的事情，先不谈，单只是剧情，细节方面差得太多了。”

    对此他心中仍是耿耿于怀，他才不会那么亲昵地喊柱间哥哥呢！

    败坏名声。

