    创世七年，八月三十号，两皇决战之日前两天，夜月初升。

    泰山山脉主峰玉皇顶南侧。

    因为大桓禁卫军先入山一个白天，此时中部四十万禁卫主力，已经抵达玉皇顶山脚，并在山脚布下了连绵十数里的巍峨坚实的军营，大桓府、镇武府、华夏联盟等眼线，如天罗地网密布泰山山脉，特别是军营所在数百里范围。

    无数篝火、火把等如繁星密布军营，颇为炫美壮观。

    蓦然间，虚空涟漪，使得周围火把剧烈摇曳，火光明暗不定。

    “什么人？！”

    异状一起，众多呵斥声起，无数身影等迅速聚集而至，小半军营躁动。

    连镇武王、天魅侯、计星和边让、华夏联盟等领袖，也闻风而至，提防敌军突袭。

    肉眼可见的虚空涟漪荡漾，一百多道身形如跨越水幕般诡异地出现在众人视线中。

    桓皇萧影、仙后虞姬、邪后花千黛、琴妃李嫣嫣等三妃、蝶衣公主、张良等，更耀眼的是，以智慧侯城纱莉娜和纷争侯莉莉丝为首的一百三十七位身穿流光溢彩，精巧华丽圣衣的圣衣斗士。

    这一百三十七位圣衣斗中，共为八十八位圣斗士，四十九位邪斗士。

    其中双子座蝶衣公主、水瓶座卡迪、白羊座穆等身上的黄金圣衣已经状若神圣衣，圣衣如水晶晶莹剔透，又绽放着暗金光泽，在夜色照耀下星光璀璨，属于上代黄金圣斗士。

    剩余则是黄金圣斗士是十二名，白银是二十四名，青铜是四十八名。各级别圣衣虽然品级和颜色不变，气息却明显都是散仙之境了，只是品级不同，增幅的力量不同！

    而四十九位邪斗士，以天钟座、血剑座、金铙座、石磬座、丝琴座、革鼓座、木祝座等七个邪将军为首，四十二个邪斗士紧随。同样清一色绽放着散仙之境的气息。

    这就是大桓皇朝在“万皇殿”隐藏的力量之一，以大桓皇朝的庞大人口基数，要找出对应的星座命格的人，自然比希腊国区容易万倍。

    以得自“迷失的城市”的至宝“天陨星核”铸造圣衣，再加上大桓皇朝全力培养，万皇殿内各种宝物的作用，专注培养着百多人晋级散仙之境自然容易。万皇殿内的候选圣衣斗士已经超过千人，其中四分之一晋级散仙之境，最差也是先天后期之境。只是他们没有圣衣。而且桓皇萧影直接以“挪移法则”进行挪移，也无法带太多人，才只是出动这百多人！

    “皇上？！”

    “恭迎皇上！”

    一看清来者，又被众多圣衣斗士震撼瞬间，周围众人齐齐恭敬参拜，紧随着，众人顿时想到桓皇应该后天才到，为什么连夜赶来。

    “老臣率军不力。致使禁卫军蒙此重大损失，请皇上降罪！”

    苦笑了下。镇武王蓝戈迅速拜倒请罪。

    十万禁卫军啊，桓皇率领禁卫军打下大桓皇朝，禁卫军数量最多也才十万，光从价值上看，等于失去了一座王城还不止。

    如此严重的伤亡，总得有人负责。否则如何向那些英魂交代？！

    这肯定也是桓皇连夜赶来，甚至不惜直接挪移的主要原因！

    “请皇上降罪！”天魅侯仇公公迅速拜倒请罪。

    “请皇上降罪！”

    华夏联盟等领袖隐晦交流一番，也迅速拜倒请罪，毕竟他们也算是将领，华夏联盟暂时与大桓二府齐名。

    “平身！胜败乃兵家常事。意外总会发生。”

    萧影并未众人想象中暴怒，而是语气平和安慰道。顿了下，语气一转接道：

    “但是，如果至今你们还无法精确把握敌军动向，那……你们都……该死！”

    镇武王蓝戈暗松了口气，连忙肯定应道：“启禀皇上！大楚十万禁卫军和四路共两百万精锐的去向，尽在我方掌握之中。但是，如瀛洲忍者、不死魔军等隐匿性极强的军团……”

    在蓝戈心中，如果白统所率禁卫军战败，确实是他的失误。但是，全军覆灭，那显然出现超出他的能力范围内的力量了，如果桓皇降罪，他就实在太冤枉了！

    “够了！留十万禁卫军驻守此地，其余整军备战，一柱香后行动！”

    不待蓝戈说完，萧影大手一摆，雷厉风行吩咐道。

    “皇上？”边让大统领有些疑惑。

    萧影脸色一沉，夜色和火光之中，神情有些狰狞冷声简易应道：“灭了大楚禁卫军！”

    “呃……”

    全场错愕惊疑，镇武王等人反应较快，迅速应了声便高声连连下令。

    兵贵神速，他们也无法肯定敌军不知道军营情况，不知道桓皇亲临的情报。

    桓皇明显想在敌军反应过来之前，雷霆一击灭了大楚禁卫军，以彼之道，还施彼身。

    夜晚时分，又是在险峻的泰山山脉之中，自然没人可以率军奔袭。

    但是，桓皇可以，也是目前来说，估计是普天之下唯一一个可以无视气候、时间、地形，进行机动作战的“元帅”！

    “此次，一盟二府所有散仙全部参战，负责狙击敌军残兵，不许敌军逃走一人！其余留守军营。”

    片刻后，连绵十数里的军营震动，身形穿梭迅掠，三十万禁卫军以极快速度聚集到军营中部。等待之际，萧影看向镇武王、天魅侯、龙魂等人吩咐道。

    “喏！”

    镇武王和天魅侯身躯一挺应诺，龙魂等异人却是精神大作，立刻高声下令，聚集所有晋级散仙之境的异人。

    桓皇这是把华夏联盟看成和大桓二府同等品级的部门了啊！

    机不可失，失不再来！

    该好好表现了！

    半响后，除留守十万禁卫，三十万禁卫军齐聚军营中部，人山人海，昏暗夜色和火光中。一望无际，如夜色下泰山的寂静山林，肃穆且凝重。

    “日前，大楚阴谋算计，袭杀我十万大桓禁卫，一个不留！”

    “大桓男儿们。我等如何应对？”

    没有热血沸腾的宣扬，没有慷慨激昂的激励，萧影只是简单两句问话，震耳回荡！

    “杀！”

    “杀！”

    火把噼里啪啦声中，寂静的大军，猛然爆发出山洪般暴喝，声震山林，惊得远处无数飞禽走兽惊慌奔走。

    “天狼啸月！”

    “嗷……”

    萧影体内法力疯狂运转，咆哮一声。庞大至极的狼首浮现夜空，狼啸天下，凝聚三十万大军气势，一举震散乌云阴气。

    萧影还是第一次指挥综合力量如此浩瀚的大军，所以无法自如运转战阵，必须有前奏辅助。

    “连横**！”

    狼首未消，萧影双手虚空一抓，肉眼难见的波纹荡漾而开。把三十万禁卫军攘括在内，联合大军之力。使之化为整体。

    “两仪鹏程奇阵！起！”

    一声暴喝，声震夜空，浓溢战意、煞气、士气等，宛若血雾弥漫而起，笼罩全军，使之身形隐入雾中。

    “啪啦啪啦……”

    数里大小的暗红色巨鹏之形缓缓凝聚而出……

    展翼。膨胀到十数里之广，猛烈气流迎空掀飞无数火把，掀起大片沙雾，掀翻无数军帐！

    腾空而起，如乌云盖顶。死亡阴云覆盖山林，以极快的速度朝北方掠去……

    这就是桓皇的恐怖之处，无视时间、气候、地形！

    “如此战神！何军可挡？！”

    看着腾空而起遮天蔽日的巨鹏，地面上聚集的散仙震撼莫名，紧随着战意昂扬，热血沸腾。

    龙魂脸露兴奋，看向蓝戈和仇公公问道：“镇武王和天魅侯负责东、北两方，我盟负责西、南两方如何？”

    “走！”

    异人散仙确实不比两府少，这是异人群体的优势。镇武王蓝戈点了点头，率先身如大鸟掠起，其余一百多名散仙紧随其后，紧追巨鹏疾飞。

    ……

    泰山山脉东北部，天烛峰，大小山峰如天烛朝天而立，悬崖巨壁夹谷行。将军山如大将军披甲，罗汉峰似众罗汉叠立，大自然的神奇造化，令人叹为观止。

    此时，十万大楚真武禁卫和八千不死魔军聚集在天蚀峰周围，隐匿大小山峰之间，又有三万瀛洲忍者如幽灵密布四周，宛若三万潜伏而随时择人而噬的毒蛇。

    古树之下，九位真仙和相关大楚将领聚集商议。

    刚赶到没多久的孔无，不悦质问道：“此次机会难得，为何仅仅袭击了一次便按兵不动？”

    上次袭击大桓禁卫军，孔无并无亲自参与，只是一直没收到别的战报，耐不住亲自赶来，却见大楚禁卫军按兵不动，顿时恼怒质问！

    真武禁卫大统领项云苦笑道：“如今大桓已经警觉，所剩四路，主力已经在玉皇顶山脚驻军扎营，难以强攻；其余三路更改路线，若是贸然袭击，无法无声无息灭杀，其他禁卫军可紧急援助！”

    孔无看白痴般看向项云叱道：“那又如何？无法无声无息灭杀，就明攻得了。他们有援军，我方两百万精锐难道就没用？或者你们以为大桓皇朝不知道之前灭杀是我方所为？”

    “这个……”项云一时语塞。

    “叮叮咚咚……”

    就在此时，一阵飘渺恍惚的琴音掠起，瞬间让人如陷梦境，浑浑噩噩间迷失。

    琴音温婉飘渺直荡神魂，情思缱绻悱恻，似乎有人在呼唤，或子女，或父母，或情人，或知己等等，令人不由主坠入梦境无法自拔。

    *****

    求票！求赏！求订！求赞！！！谢谢！谢谢！(未完待续。。)