    王晓云是一名女大学生，也是一名很普通的垃圾食品爱好者。

    今天她也是如往常一样，和志同道合的室友一起来到KFC，很普通地吃了一顿快餐。

    吃完之后，忽感内急，她便和室友说了一声，然后起身走向了卫生间。

    走进卫生间，男女厕所出口的交叉位置，她就隐隐听到了什么声音。

    那是很复杂的声音，但又非常小，只是隐隐传出来，很模糊。

    好像是粗重的呼吸声，又好像是极尽压抑的轻吟，还夹杂着些嘶嘶的倒吸凉气的声音。

    王晓云有些疑惑，停下脚步仔细一听……声音却又好像没了，在旁边一直开着的吹风机声音的遮掩下根本听不到了。

    王晓云毕竟还是个比较纯洁的大学生。

    她也不会想到，在KFC这种公共场合的厕所里，会发生什么不太纯洁的事情。

    于是，她就没想太多，只嘟囔了一句：“是不是有人便秘了啊？

    真可怜……”然后就走进了女厕所。

    进去之后，厕所里一片安静，只有一个隔间的门是关着的。

    没有什么奇怪的声音传出。

    王晓云也就没想太多，很自然地找了一个隔间进去，蹲下来小解。

    而这个时候，她很随意地往周围看了一眼。

    众所周知，很多厕所里，隔间之间的隔板下方，和地板之间，都是有那么十几公分的地方是空着的。

    也就是说，如果是蹲着的话，从一个隔间，是能看到旁边隔间的人的脚的。

    而此刻，王晓云就看到了旁边隔间的人的左脚。

    她发现，这人的脚，很大，很长，腿上的毛发还颇为旺盛。

    看上去……很像是一个……男人的脚！王晓云瞬间心里一紧，差点就要开口询问。

    但是……她回过神，仔细一想——不对，不能这样想。

    世间千样人，总有不寻常。

    也许只是个雄性激素分泌得多一些的妹子呢。

    这年头，走中性风格的妹子可不少，有一些扮起男装来比男人还帅。

    所以，如果有妹子脚大一点、腿毛多一点，不也是挺正常的事情么？

    这种情况下，如果只是因为对方的外在因素，就怀疑对方的性别，甚至开口询问，那也未免太不礼貌了吧？

    这样一想，王晓云顿时闭上了嘴，没有开口。

    而是尽快小解完，默默走出了隔间，离开了厕所。

    她并没有注意到，在她离开厕所的那一刹那……女厕所里传来了两道整齐的、长舒一口气的声音……那个门紧闭着的隔间里。

    杜小可双脚踩在合上的马桶盖上。

    杨天则是双脚踩在马桶旁的地板上。

    杜小可缩在杨天怀里，衣衫早已被脱得不成样子，小脸通红，浑身香汗淋漓，不知其中有多少是热汗，多少……是冷汗！“呼……差点就被发现了，”她松了口气，道。

    “还不是你这丫头的鬼点子，差点咱们就要身败名裂咯，”杨天道。

    “哼，得了便宜还卖乖！”

    杜小可轻哼道，“那要不咱们现在就出去？

    呃——诶……啊啊啊……你……呜呜呜……你不讲武德，你偷袭！啊……呜呜呜……”……大厅里。

    餐位上。

    姜婉儿和杨璐璐都吃得差不多了，杜小可和杨天却还没回来。

    “怎么回事啊？

    这俩人怎么还没回来？”

    姜婉儿疑惑道。

    “不知道诶……小可姐姐拉肚子，回不来倒还算正常，可哥哥他……他送个纸要这么久吗？”

    杨璐璐也觉得奇怪。

    “这俩人……不会又搞出什么荒唐的事情来吧？”

    姜婉儿想到杜小可那唯恐天下不乱、胆大包天的性子，心里忽然有些担心起来。

    “诶？

    荒唐的事情？”

    杨璐璐迷惑地看着姜婉儿，道，“婉儿姐姐，你是指什么事情啊？”

    杨璐璐显然就是单纯的不懂。

    她太纯洁了，根本联想不到什么特别荒唐的事情。

    而姜婉儿的确是想到了一些。

    可……这要怎么对杨璐璐解释啊？

    姜婉儿一下子脸就红了，“呃……这……我……我也不知道。

    总之……就是……小孩子不该知道的东西，你别问啦！”

    “诶？”

    杨璐璐更迷惘了，“婉儿姐姐你脸怎么突然这么红啊……难道……难道是亲嘴之类的事情？”

    姜婉儿苦笑了一下，有些哭笑不得。

    亲嘴？

    如果只是这种程度就好了。

    可那俩家伙，能做出来的事情，可比这个糟糕得多啊！而就在两人胡思乱想的时候……两道声音终于是从不远处的拐角走了出来，朝着这边走了过来。

    “你们可算是回来了，再不来，我们都得去厕所找你们了，”杨璐璐道。

    杨天苦笑了一下，道：“不好意思啦璐璐，是这丫头肚子不舒服了，我在那陪着她解决完才回来。”

    而这时，姜婉儿却是没那么好糊弄，仔细地打量了一下杨天二人。

    杨天倒是和之前相比没有什么太多变化，除了肤色微微有一点红润了之外，变化不大。

    可杜小可就不一样了。

    她白嫩的肌肤处处都散发着诱人的酡红，好像熟透了的蜜桃一样，魅惑至极。

    身上散发着浓浓的荷尔蒙气息，眉眼间都透着一股媚入骨髓的娇艳，撩人极了。

    这般态势……姜婉儿要是还看不出来问题，她就不是杜小可这么多年的好闺蜜了！她翻了翻白眼，待杜小可走到身边，才拉住杜小可的手，小声吐槽道：“我看你们俩是疯了吧，在这种公共场合做那种事？

    简直是荒唐极了！你们就不怕社会性死亡吗？”

    杜小可一下子就被戳穿了真相，微微有点尴尬，小脸也更红了，但随后又坏坏一笑，靠到姜婉儿耳边，小声说道：“没被发现就行了啊……没事的，婉儿你别急，现在是我，等你过完生日就轮到你咯。

    这家伙可是头彻头彻尾的大禽兽，你到时候就知道了，嘻嘻！”

    “诶？”

    姜婉儿顿时一愣。

    本来是打算好好教育教育这个小妖精的。

    可是问题一扯到自己头上，她瞬间就懵了，小脸一下子就红了。

    “这……这跟我有什么关系嘛？

    你……少胡说啦！我才不会那样呢！”

    

