
　　龙骧带着他们疾驰而去，后方那栋楼宇突然一切变化停止，接着楼宇变化开始不断倒退，试图恢复成原来的样子。

　　“轰！”

　　一声巨响传来，墙面炸开，左松岩带着梧桐以及田家众人冲出那栋怪楼。

　　众人回头看去，只见这栋楼宇仿佛怪异的方块还在不断自我组合，但古怪的是高楼第一层已经复原。

　　然后是第二层第三层第四层，没过多久，便见神仙居从大楼中升腾而起，落在最顶层上。

　　只是这栋高楼被左松岩这等大高手以蛮横的法力神通破坏，许多部件被打碎，重组的楼宇东缺一块，西少一块，到处都是破开的大洞。

　　远处，龙骧背上，苏云回头看了一眼，他也想将这栋楼复原，但是他也没有料到左松岩的实力如此蛮横，短短便将这栋高楼拆成这样，只得心道：“由它罢……奇怪，刚才那个打破大楼封禁的是谁？难道是田家老神仙？竟然一路将封禁打穿！”

　　他心中不禁赞叹：“修炼真龙功法活了一两百年的老前辈，真是了得。”

　　他适才以木头盒子催动高楼，高楼变化，甚至连田无忌都被封印，一时间无法逃脱。

　　然而左松岩却以力破禁，无论什么封印，统统一拳轰碎，这等本事着实令苏云叹服。

　　只是苏云却不知道，出手的并非是田家老神仙，而是左松岩。

　　楼宇下，左松岩转身便走，心道：“十锦绣图已经被苏上使夺走，此地不宜久留。田无忌那老小子虽然修为实力不如我，但他田家的老神仙田空月却是个厉害至极的角色……”

　　突然，神仙居幕窗炸开，田无忌纵身冲出，怒火滔天，居高临下向下看去，对梧桐和焦叔傲所化的蛟龙视而不见，目光落在左松岩身上。

　　“嘭！”

　　神仙居中剧烈震荡传来，那是一件巨大的灵兵在复苏迸发出的波动，让神仙居的幕窗开始啪啪破碎，琉璃碎片浮在空中，极为震撼。

　　那巨型灵兵是一杆大枪，甫一出现，顿时引起天象异变，只见天空中雷电交加，一道道雷霆咔嚓咔嚓向那杆大枪的枪尖劈去！

　　左松岩停步，转身，抬头仰望天空中的田无忌和那杆大枪，沉声道：“梧桐，你们先走，跟上苏士子，我片刻后便到。”

　　少女梧桐站在蛟龙背上，闻言低喝一声：“叔傲！”

　　那蛟龙纵跃如飞，全力奔行，向龙骧追去。

　　田无忌屹立在天空中，身后天象更加剧烈，只见一座座洞天从他身后浮现，洞天后是一道深不可测的大渊。

　　明亮无比的光芒从大渊中冉冉升起，那是一颗骊渊明珠，泛着神圣的光芒。

　　突然，骊珠内巨大的天象性灵腾空，高达数十丈，如神如魔，强大无匹，探手向那杆大枪抓去。

　　大枪震动，突然枪体铮铮分解，向四周分开，膨胀了数倍粗，分开的枪身如同一个个巨大的锁扣，锁扣内壁浮现出密密麻麻的符文。

　　那些符文被雷霆激发，变得无比明亮，恐怖的能量在枪身间乱窜！

　　田无忌性灵抓住这杆镇族神枪，爆喝一声，枪出如龙，顿时天上地下到处都是炫目至极的光芒！

　　神枪带着炫目的光芒，来到左松岩面前，左松岩抬手，衣衫轻轻飘动一下，风轻云淡的一拳迎上。

　　“轰！”

　　四周一座座高楼大厦震动，地底传来嘭嘭的巨响，地面纷纷炸开，裂缝中气流嗤嗤作响向天空喷去，像是地底有什么怪物在吐出浊气！

　　田家的一众灵士和陌下学宫的西席先生纷纷向左松岩出手，一道道神通飞出，突然间被这一拳掀起的风波震动，万千神通纷纷破灭！

　　一众灵士和西席先生闷哼，被这股神通和性灵神兵交锋的余波冲击，手舞足蹈，四面八方飞去。

　　众人有的勉强落地，有的被挂在树上，有的撞在楼宇上，撞碎了窗棂。

　　田无忌闷哼一声，突然长长吸气，他身后的天象性灵向前迈出一步，与田无忌的身躯相容。

　　田无忌的身躯顿时节节暴涨，身躯越来越大，顷刻间化作数十丈巨人，如同一尊神魔，催动性灵神兵，又是一枪刺来！

　　这一枪的威力威能，比刚才更加强大，神枪威力四下倾泻！

　　左松岩一拳轰出，又是轰隆一声巨响，刚刚落地的众人再度飞起，一个个口中溢血，倒飞而去。

　　田无忌双手颤抖，握不住性灵神兵，踉跄倒退，急忙一顿神枪，神枪插在神仙居上，这才止住身形。

　　他恶狠狠盯着左松岩，突然冷冷道：“你不是左松岩左仆射。”

　　左松岩点头道：“我不是。左松岩左仆射光风霁月，义薄云天，乃是一等一的豪杰。而我见不得人，我蒙了面。”

　　田无忌咬牙，高声道：“说得好！田某担心学宫士子和田家子弟受伤，甘愿认栽。你走——”

　　左松岩拱了拱手，转身离去，心道：“奇怪，这么大的动静，按理说田老神仙田空月应该出现了，怎么没有现身？难道说……”

　　他脸色大变，急忙身形一顿，腾空而起，在空中低喝一声：“闲云！”

　　夜空中，一只巨大的白鹤振翅飞来，左松岩落在鹤背上，飞速道：“田老神仙藏在十锦绣图中，快追上苏上使！”

　　田无忌拄着大枪，目送他远去，过了片刻，这才缩小身形，回到神仙居中。

　　楼宇内的田家子弟纷纷涌上来，关切道：“家主……”

　　田无忌挥手，让他们退后，轻轻安抚那杆性灵神枪，神枪有灵，不断震动，渐渐收回异象，恢复成一杆普普通通的大枪。

　　田无忌双手托着大枪，放在供台上，后退几步，与一众田家子弟跪拜下来，对着大枪叩拜，以自身气血祭炼一番。

　　田无忌起身，挥手道：“你们先下去，我与圣物说会儿话。”

　　田家子弟纷纷退下。

　　田无忌等他们统统离去，终于忍不住，脸色变得蜡黄，跪地哇哇吐血，几乎把心肝吐了出来，差点昏死过去。

　　“左老头，不愧是朔北的老瓢把子，难怪有传说，说皇帝派来不知多少高手来杀你，却都没有成功。是我小觑你了……”

　　过了片刻，田无忌才缓过一口气来，屁股坐地靠在柱子上，双目失神，低声道：“左老头是来取十锦绣图的。只是他没有料到，老神仙就藏在图中。嘿嘿……”

　　“这些天老神仙不单是试图炼化十锦绣图，而且甚至打算把文圣公的性灵也一起炼化了。他去取图，必遭老神仙的袭杀！”

　　他挣扎起身，只是实在无力，又只得坐下，心道：“那个苏云苏上使，到底是怎么回事？他为何能够惹出这么大的动静？这个大帝特使，难道像我一样外粗内细？我连裘水镜都能骗得过，他与我也是一类人……”

　　“不过，他也要死了，老神仙不会放过这个机会！”

　　苏云带着十锦绣图风驰电掣，一路赶往朔方侯李府，待龙骧带着他们来到李府神仙居，只见神仙居上空雷电交加，一道道雷霆向黑铁棺劈去。23sk.Com

　　不仅李府是这样，其他世家如叶家、吕家、彭家等古老的世家，也各有雷云笼罩，雷霆不断向这几个世家劈落。

　　那是朔方城中的魔性太强，刺激了这些世家的先祖。

　　这几个古老世家的先祖都是跟随李将军镇守边关的将士，当年元朔内乱，异族入侵，朔方变成了孤城，李将军率领边关将士苦守孤城三十年，战死沙场之后化作半魔依旧厮杀，守住朔方城和朔方百姓。

　　战事平息后，他们执念不散，各自入棺自我封印，然而被朔方城的魔性激发，极有可能被魔性控制，又召来天劫。

　　此时，朔北各州郡的瓢把子也纷纷赶到这些世家，叶家、吕家、彭家等世家的玄铁黑棺已经无法镇压得住棺中的老祖，这些半魔凶性大发，试图破开封印，大开杀戒！

　　左松岩命各州郡的瓢把子此来，便是让他们去帮助这几个世家镇压这些半魔。

　　突然，只听轰隆一声巨响，彭家的玄铁黑棺突然在雷光中炸开，那半魔纵身而起，探手抓向自己的灵兵，便要大开杀戒！

　　彭家的家主与一众瓢把子纷纷上前，齐齐催动法力，运转神通，将彭家的老祖宗困住。

　　众人全力镇压，但彭家老祖的凶性和力量越来越强，尤其是天雷不断落下，劈在那半魔头顶，让半魔的凶性大作，众人几乎镇压不住。

　　就在此时，突然天雷折向，一道道雷霆霹雳竟然生生在天空中弯了一下，咔嚓咔嚓的劈在另一个地方！

　　不仅彭家众人和一众瓢把子呆住了，就连那半魔也不禁呆了呆，不知道为何会发生这种变故。

　　只见雷光中，一团黑烟滚滚，黑烟中灵岳先生只露出个脑袋，带着儒士的高冠，面色和善道：“天雷最是邪性，这贼老天好坏不分，胡乱劈，经常坏人一个没劈死，好人劈死一堆。来，和我一起骂，贼老天！”

　　另一团黑云中，花狐露出个脑袋，看了看被劈得头破血流的灵岳先生，讷讷道：“老师，下次吧，下次一定……”

　　咔嚓！

　　一道雷霆劈在他的脑门上，花狐顿时被劈得焦黑，口鼻中黑烟滚滚，不由怒上心头，仰头冲着天空叫道：“贼老天——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百五十六章 左松岩的战力免费阅读。https://xs.23sk.com 