
赵无极和玄墨一起动用魂技，阻挡了古树的撞击速度。

随后，赵无极朝着众人暴喝一声，“愣着干嘛！还不快走！”

话音落下，戴沐白便抓住奥斯卡，向着后面窜去。而其他人，则也分别向着四方散去。

至于玄墨，则是第一魂环亮起，手上或者空中，分别凝聚起一面面岩石盾牌，掩护众人向后面撤去。

并且，玄墨一把抓住宁荣荣，也不顾宁荣荣的惊呼声，一手抱住向着后方撤去。

一时之间，第一魂环亮起，岩石盾牌出现在宁荣荣面前，替其挡住攻击。或者，第三魂环闪过紫光，碎石飞木，无法近身。

很快，将古树挡下的赵无极，也来到众人的身边。

“赵老师，刚刚究竟是怎么回事？”戴沐白一脸后怕地看着赵无极，只不过他的目光，却不时瞥向之前古树飞来的方向。

还不等赵无极说话，玄墨便道：“因为有个大家伙要来了。”

“什么！？”

赵无极沉思道：“大家都到我背后。待会儿如果有什么情况。你们不要管我，立刻离开这里，先出星斗大森林再说。墨小子、沐白、红俊，我不在地时候，保护大家的重任就交给你们三个了。”

就在这时，在赵无极目光注视的方向，两棵参天大树忽然缓缓向两边分开，一袭庞大的黑影悄无声息的从那里走了出来。

此时，玄墨已经感觉空气压抑的令他喘不过气来。

此刻赵无极的脸色非常凝重，看着这只魂兽不断向前迈进时，根本顾不得其他。

只见赵无极头也不抬，直接大吼道：“是万年以上的魂兽，森林之王，泰坦巨猿！快跑！”

此时此刻，玄墨的眼光已经瞥向了小舞，他知道，要不是她。也不会招来泰坦巨猿，玄墨刚刚甚至有些冲动，想直接叫破小舞身份。

毕竟现在的玄墨，不敢肯定。

此时的泰坦巨猿，会不会对他们下死手。但是没过多久，玄墨悬起来的心，便彻底放下了。

与此同时，泰坦巨猿再次一步跨出，距离史莱克众人，只有百米之遥。

赵无极见状，什么也不管了，顿时大吼一声，身上一、二、三、五，四个魂环同时亮起。

此刻的赵无极，以强硬的姿态跃上高空，大力金刚掌全力催动，毫不吝惜魂力的向泰坦巨猿拍去。

想要为学员有机会逃走，从而争取时间。

但是，没有一个听他的。

而且这时的玄墨，更是在完成武魂附体后。再次发出了他自己未曾完善的自创魂技，希望能对泰坦巨猿有所影响。

当然，这在玄墨的估量中，希望极其渺小。只不过，此时的他，是想验证一些事，那便是看看泰坦巨猿会不会对他们下死手。

要是不会的话…

骤然间，原本护着正为众人增幅的宁荣荣突然一惊，因为玄墨身上的气势徒生。

一股凶煞或者说霸道的气势，从他的身上，向着泰坦巨猿席卷而去。

至于结果，则是预料之中，这种招式，对泰坦巨猿一点作用都没有。但却吸引了它的注意，当然，它很快便失去了兴趣。

不过要是有人知道的话，泰坦巨猿的眼神深处，流露着一丝连泰坦巨猿自己都不知道的，那独属于血脉上的恐惧。

这时，接受宁荣荣增幅的赵无极，瞬间爆发出了魂斗罗级别的强者才有的攻击力，直接拍向泰坦巨猿的头顶。

并且其余众人的魂技，也一起袭去。

……

在这核心区域中，一头正在沉睡的强大龙类魂兽，再次睁开了紧闭的双眼。

“又是饕餮叔叔的气息，这…”

这时，一道虚无缥缈的声音传到这头龙类魂兽的耳边，“帝天，等会儿你出去一趟，然后，这样去做…懂了吗。”

“主上，这…”

“你去见见这个人类魂师。毕竟，现在的我…”

……

此时，面对众人的攻击，泰坦巨猿的嘴角却是露出了一丝不屑。

那些攻击，落在泰坦巨猿身上后，发生了令人错愕，但又情理之中的一幕。

赵无极如此强大的一掌拍在泰坦巨猿的头顶时，泰坦巨猿居然只是脑袋轻微后仰，而史莱克其他学员的攻击，甚至没有移动泰坦巨猿手臂分毫，大概只有马红俊的凤凰火焰，烧了它几根毛发。

接下来，泰坦巨猿双拳砸在地上。

一道黑色的气浪，夹杂着碎石块，直接席卷全场。这玩闹般的一下子，将史莱克学院的所有人，都给瞬间掀飞。

不过面对这道冲击，相较于众人脸色的沉重，玄墨倒是不由得松了一口气，然后暗地里是一脸的轻松。

因为这时的他，已经得到了他想要的结果。

泰坦巨猿的注意力，显然就在小舞身上并没有改变。

而且它对史莱克学院众人出手，也只是玩玩的态度，根本没下死手，所以只要注意，那就不会有任何生命危险。

至于阻挡小舞被带走，玄墨根本不会去做。第一，他根本阻止不了，否则自己会有生命危险；第二，再说了，小舞顶多回趟家没有危险，所以自己没必要用生命去救。

至于唐三之后的做法，玄墨可不觉得唐三会就这么死。再说了，一般的事，出于作为朋友，他会去帮唐三。但是涉及到自己的利益时，他绝对不会出手相助。

所以这时的玄墨，看了眼奋战的众人，默默来到距离宁荣荣较近的范围，在尽力护住所有人的同时，并没有做到主动出击。

不过在众人眼里，玄墨是打的热火朝天，甚至要做到抛头颅洒热血。

实际上，玄墨就在战场中游离，在除了替别人挡住碎石之类的攻击时，就是在阐述着划水、摸鱼的真谛。

保护宁荣荣、奥斯卡，然后又是装模作样的出了手。因为他知道，这场不对等的战斗里，只要不被误伤就行。

与此同时。

泰坦巨猿朝着被掀翻的中众人飞扑上来。

那宛如小山一般的身躯黑压压的扑来，所有人都有一种喘不过气来的感觉。

之后，众人躲过时，一块巨石又被泰坦巨猿拿在手上，朝着众人扔来。

而且还好死不死的，向着玄墨、宁荣荣，还有奥斯卡三人砸去。

玄墨见状，不由得暗自叫苦。

不过在见到自己身后，还站着宁荣荣，以及奥斯卡的时候，第一、三魂环再次亮起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66617089"  chaptername="第60章  划水，摸鱼">加入书签</a>
</div>
