    

    “呼…有点冷，不过算了，凑合吧…”

    在一片被树木围绕的小湖泊里，无言哆嗦着身子，沉在水里，给自己揉搓着身体，洗掉身上的血污。

    此时虽然不是冬季，但也已经是秋季末尾了，湖里的水温度虽然没有到零下，但是也绝对不超过个位数。

    要不是现在的身体已经不是以前的那个小身板能比得了的了，无言是决计不敢下来洗上一把。

    一边清洗着身体，无言一边心中沉思。

    如今，自己在巨兽森林的任务已经全部完成了，等级也提升到了18级，也算是一个小超人了，虽然不知道这个世界的人到底有多强，但是自保应该是够了…吧？

    自己，是不是该找个有人的地方呆着去呢？

    小说里不都这样说了吗？主角穿越过来之后，从山中当完野人，之后来到城市里，然后被某个大家族啊，大帝国啊，大什么什么的相中，进入势力的内部，接受测验，然后就是水晶球爆开，天才之名爆开，小宇宙爆开，这个时候，那些什么皇帝大大啊，族长大大啊，就会屁颠屁颠的跑过来说道：“嗯，是个好苗子，不知道有没有兴趣跟我女儿交往啊”什么的。

    嗯…或者孙女也行啊！

    啊咧咧，不是在思考要不要离开巨兽森林的问题吗？您咋就yy起来了呢？

    无言丝毫不知道自己已经偏离了自己思考的主题，他正大咧着自己河马一样的嘴，嘻嘻傻笑着，看来是yy到了极处了。

    泼了一把水到脸上，无言看着毫无一人的小湖泊，感概了一声。“要是有个美女来搓搓背那该多好啊…”

    您想多了…

    嗯…或许也没想多。

    当无言的话音落下时，一个娇嫩的声音就从不远处传入无言的耳内。

    “哇！是湖！太好了！我要洗个澡，浑身都难受死了。”

    正在湖水之中洗着身体的无言，被这个突然响起的娇嫩声音激得浑身一抖。

    不知道的人还以为他yy太多，现在听到声音就满足了呢。

    “小姐！你别着急啊！先让我们看看有没有危险！”这个时候，一个比之前有点稚气的声音要稳重，而且温柔上许多的女声也响了起来，好像是在对着她口中的那个小姐说话吧。

    “哎呀，这么可爱的湖泊，怎么可能有危险嘛，你们在这里等着，我要进去了，受不了了。”差点一头栽倒进水里，无言很想告诉她，因为长得可爱就往里冲，您实在是趣味…

    “小姐！你慢点！”

    无言嘴角微微抽搐，看着一个娇小的倩影从林间跑过来，感觉某个地方有点疼。

    天知道，他其实就会yy，刚才也不过是开玩笑的而已…

    慢慢的，一个有着黑色的柔顺长发，穿着样式独特，一看就知道不是一个世界出产的可爱连衣裙，外套一件白色小外套的小女生出现在无言的眼前。

    小女生有着一张美如天仙的脸蛋，看起来有点童颜的感觉，娇小的身躯虽然只有一米七不到，但身材却是火爆得像个魔女一样，这一点，只要从她胸前那对至少有d型号的丰满就能够看得出来了。

    小美女一看到水，就呵呵娇笑了起来，不知道是不是没有看到无言，或者是真的身上难受的要命，二话不说就开始脱起了衣服，看得无言一愣一愣的。

    童颜**？黑长直？天然呆？

    看着这萌点十足的小美女，无言顿时淡定不能了。

    “喂喂喂！你干什么！”无言几乎是汗颜的喊了出来，不为其它，就为了对面的美女身手利索，就快脱得差不多了。

    无言很明显的看到对方身体一僵，保持着脱也不是，不脱也不是的姿势，然后机械一般的扭转过头来，看向了嘴角还在抽搐的自己。

    两人深情（？）的对望着，场面陷入一片诡异的寂静之中。

    良久，小美女的嘴巴缓缓的张大，看到这里，无言暗道一声不好。

    从刚才那个对话就可以看出，小美女应该不是自己一个人，而是有同伴的。

    虽然不知道她的同伴给不给力，但是要是被她喊了出来，自己就算是‘受害者’，也会尝试一把跳进黄河也洗不清的感觉。

    更何况自己还是赤身，无言可不想被围观。

    以上想法，都是在近乎不到一秒的时间内掠过无言心间的想法，所以，当下，无言当机立断，毫不犹豫的对着小美女喊道。

    “你干什么！偷看我洗澡吗？”

    小美女身体再次一僵，原本打算张成‘啊’型的嘴唇，也随着某人无耻的发言变成了‘o’型。

    无言脸上面无表情，实则内心倒是轻舒了一口气。

    至少避免了被围殴的情况…

    看着完全说不出话来的小美女，无言脸上顿时露出坏笑的表情。

    一个月的时间里，无言几乎都是过着禁言的生活，除了偶尔与无节艹的系统对话两句，就是每天对着魔兽喊‘喝’、‘哈’、‘呀’，每天就算是精力十足也会被折腾没了。

    而现在，好不容易遇到一个看起来可以对话的对象，让无言这么一个无节艹的家伙如何能够忍住不逗逗对方呢？

    无言脸色一正，无耻的说道：“怎么？还打算继续看下去吗？你这个偷窥狂！”

    被无言开口说出来的话惊到的小美女嘴巴终于合了回去，然后脸色慢慢转红，伸出手指，颤抖的指着无言。

    “你…你…”

    “你什么你！难道你想反驳不成？我在这里洗澡，你突然闯了进来，看我洗澡，不是偷窥狂是什么？”无言猛的一摆手，努力装出一副愤怒的样子看着她，眼里却是饱含了笑意。

    此时，小美女已经忘了，所谓的偷窥狂，是指偷看的意思，而不是正大光明的看了，她只知道，现在的情况，貌似真的是自己在别人洗澡的时候闯了进来。

    所以，小美女只能露出一脸的不知所措，收回自己的手指，现在，她跑也不是，不跑也不是，只能僵在那里，完全不知道该如何是好，最后，急得是连眼泪都快流了下来了。

    无言嘿嘿一笑，看着惊慌失措的小美女，感觉心里一阵畅快（你是恶魔吗！），双手抱于脑后，无言欣赏了一阵小美女自导自演，撇了撇嘴，终于打算放过她了。

    “好了，不逗你了，不过你能不能转过头去？我要换衣服！”虽然不介意被美女看一眼，但是这个时候还是矜持一下比较好，不然就没得玩了。

    果然还是想要玩吗…

    “哦…哦！”小美女闻言，使劲的点了点头，扭过身子去，心里感觉一阵不对劲，好像有什么自己吃亏了一样。

    该说女生的第六感真是准吗？

    无言走出水面，拉开系统列表，飞快的点了几下，花费了100点的道具点，一套风格类似于小美女身上稍微带点西方味道的衬衫长裤就出现在他的手中。

    悉悉索索的声响过后，穿好衣服的无言才笑着看向背对着他的小美女。

    “好了，你转过来吧。”

    天可见怜啊，一个小女生，何时经历过这样的阵仗呢？

    她只能一脸不安的扭过头来，看向无言，一脸的怯意。

    好笑的摇了摇头，丝毫没有罪恶感的无言对着她说道：“你叫什么名字啊？”

    只见她慢慢的喘了几口气，脸色渐渐平静了下来，看着无言，犹豫了一下，说道：“梅丽露，梅丽露·洛莉！”

    “小露露是吧？”无言摸了摸下巴，然后拍了拍她的脑袋，笑嘻嘻的说道。

    “你才小呢！我一点都不小！我都17岁了！”不知道哪里来的勇气，刚才还一脸弱气的露露不由自主的大声说道。

    同时，露露心里还感到一阵的稀奇，不仅仅是因为对方那么亲密的叫出连自己父亲都没有喊过的肉麻的称呼，还有拍自己脑袋的亲密举动，更多的是对无言的好奇。

    听起来，他好像没有听说过我一样。

    要知道，自己以往说出自己名字的时候，无论是谁，在听到‘洛莉’两个字之后，就会对自己变得一脸的讨好和恭敬。

    可是，现在这个看起来比他大不了多少的男人，却是好像完全没有听说过一样，一脸的自然，让露露不由的心中升起一丝好奇，同时还有一丝气恼。

    自己平时那人见人爱的相貌，让无数男人神魂颠倒的相貌，此时，对这个男人来说，好像是完全摆设一般的存在一样。

    “嘛，不要在意细节嘛！”完全不知道小女生心里活动的无言随意的摆了摆手说道。

    难道无言就不爱美女吗？错！美女当然爱，没有男人不喜欢美女的，无言也是一样，不过虽然露露长了一副比二十一世纪所有明星都要漂亮的脸蛋，但是无言也不是痴男啊，而且，比起露露，无言更萌二次元的美女！

    所以，除了一开始有点讶异之外，无言就没有过多的表现了，他还是他！不可能为了一个女人装模作样，那太累了，即使对方长得很漂亮！这就是他！

    当然，二次元妹子除外！

    “那么，能不能告诉我，你在这里干什么？不会真的是跑来偷看我洗澡吧？”无言笑嘻嘻的说道。

    “才…才不是呢！”露露张牙舞爪的说道，这个人实在是太坏了。

    “人家不过是来历练的，因为看到一个漂亮的湖才打算过来洗澡，谁知道这里已经有人了。”小露露嘟起了小嘴，一脸不满的说道，要知道，刚才她差点把自己脱光了，要不是对方及时出声的话。

    无言恍然的点了点头，眼中闪过一道精光，看向露露。

    梅丽露·洛莉：（35级）

    愕然的张大了嘴巴，无言心中无语。

    虽然等级并不代表实力，但是没有等级就绝对没有实力的说。

    通过与那头死狼的一战，无言也明白了，每十级都是一个分水岭，一个10级的战士要打败一名19级的战士不是很难，只要有比对方强的装备、能力，就有可能打败对方！

    但是，一个19级的战士，要打赢一个20级的战士，绝对得拼了老命去博！还有可能死的是自己。

    而无言跟那头狼战斗的时候虽然才15级，但那是因为无言有着能够削铁如泥的草薙剑，再靠着‘剑道精通’的奥妙，才杀得了那头死狼的，要是没有这两个条件，15级的无言对上20级的魔兽那是找死妥妥的。

    没想到啊，现在随随便便跑出来一小妞，等级就比自己还要高，而且是高上近乎一倍！

    这等级，不是比那头差点逼死自己的死狼还高上一整个层次了吗？

    由此证明此世之真理：无言还嫩着呢…

    （求推荐啊求推荐！求评价啊求评价！求收藏啊求收藏！求交往啊求交往...啊咧？...）        

