    张三问晚上做了两桌子菜，一桌招待陆川和张静雅，另一份摆在了客厅的茶几上，三只猫吃。

    如果是平日里，张三问自己就会跟他的猫一起吃，不过今天有客人来，还是要尊重客人们。

    想要逃出去玩的三十被张静雅告发了，张三问从厨房跑出来温柔地修理了它一顿，气得三十又在地上撒泼打滚。

    躺了一会儿想通了之后三十又从地上爬起来，从储物戒里拿出它自己的特制手机，让陆川先跟它加个好友。

    跟一只猫加了微信好友，说出去确实是一件比较奇怪的事，但放在这个世界，好像也还算正常。

    三十掌握了一些元气操纵的小术法，不用自己的爪子也能给手机按键打字。

    “我跟静雅聊过，你这次去武国，可以考虑组建一支商队，静雅这边会给你准备一套商队的班底，你们可以跟着商队光明正大地去武国。”

    张三问提出了一个建议，两国和谈之后从乌托邦过去武国没必要偷偷摸摸地去，拿到商业部行商资格的商队在武国境内通行还算自由，也不太会引人注目。

    “商队的行进路线会听你的指挥，这次行动以你的任务为主，商队会自行调整计划的，武国现在遍地是商机，去哪里都行，有你们在正好可以不用雇佣护卫，也算是双赢。”张静雅也笑着补充道。

    陆川不太了解乌托邦的商队，趁此机会正好跟两位大佬提问一些关于出行的细节。

    跟着商队的好处有很多，一是不用自己赶路，二是不用风餐露宿，三是有合规的身份行动方便，四是如果自己愿意投点本钱的话，还可以跟着商队一起发财。

    唯一的缺点就是跟着商队赶路会稍微慢一点，不过这一点缺陷在它能带来的好处面前也就不算什么了。

    三人聊着聊着，大猫三十跑了过来，蹲到了张三问怀里，饶有兴致地听着。

    “我们派出去的人搜集到了有效信息不多，太初山的星月塔据说有影响时间的能力，在塔中修炼半月，出塔后只是过了三天，相当于放缓了五倍的时间流速。

    不过星月塔体积巨大，是太初山的至宝，很难偷取，理论上也不具备交易可行性。太初山又在武国中州腹地，如果想要强行夺取的话，可能还要从长计议。

    传闻武国皇室手中也有一件可以影响时间的宝物，具体的信息我们还在打探。”

    张静雅跟陆川同步了一下商业部目前获得的情况，这两件宝物陆川早上听程冠学也有提到，武国皇室的宝物应该叫做时之砂。

    “谢谢张部长，后续还有许多地方信息要麻烦商业部这边帮忙搜集，如果搜集到了新的情报，还麻烦贵部跟我们团队的程冠学也同步一下，他目前在团队里负责了信息整理方面的相关工作。”

    ...

    张静雅吃完饭之后闲聊了几句便告辞离开了，最近由于世界各地的天选之人汇集到了乌托邦，商业部和外交部以及组织部的工作量都增加了许多。

    张三问给陆川泡了杯茶，然后把碗筷都收到厨房里去，全部都丢到水槽里，施展了一个漩涡类的洗碗术法，三两下就搞定了。

    而陆川则是留在沙发上，跟猫老大聊天，陆川说，三十在纸上写。

    三十想知道陆川接下来要去哪里，好不好玩，而陆川则是想跟它八卦它是怎么跟张三问认识的，陆川刚问完，张三问就从厨房里出来了，正好听到了陆川的问题。

    “我跟三十认识了二十多年了，你说你都一把年纪了，还天天想着出去玩，这大陆上大部分的地方咱们不都去过了吗？”张三问把三十拎了起来抱到怀里。

    “张三问！道歉！”三十不乐意被说年纪大，从他怀里跳了出来，抬爪按了一下遥控器。

    “你别整天想着出去玩了，抓紧修行，快点突破到超凡行不行？”张三问蹲下身子摸了摸三十的猫头，语气有些无奈。

    三十今年已经快50岁了，已经接近灵猫这种灵兽的寿数极限，如果不能突破到超凡的话，它可能很快就会老死。

    张三问自己不爱修炼，拿自己的荣誉值换了大量的元石和宝物供着三十，但超凡对于这个世界的原生生物来说并不是一件那么容易的事，三十在神通境巅峰也已经卡了两三年了。

    而三十却很乐观，做了一个猫猫摊手的动作，然后在纸上写道，“这又不是我的错，你们不是都说呆修不行吗，我要出去找找突破到超凡的灵感。”

    “不行，你想出去玩我明天会带你去，陆川这次要去办正事，不会带你。”

    “你意思是我办不了正事？！”三十写完字之后还追加语音攻击，“张三问！道歉！”

    一人一猫就当着陆川的面吵了起来，初一和十五一个跳到陆川腿上，一个跳到陆川头上，看着张三问和三十吵架。

    还真别说，三十虽然说不了话，但是写字超快，还有遥控器可以一直喊话捣乱，张三问还真吵不过它的猫。

    看张三问跟他的猫吵架还挺有趣的，但陆川其实马上就要出发去武国了，不能把时间浪费在这种事上。

    于是陆川小心翼翼地OB了一会，趁着一个吵架回合的间隙，跟张三问提出了自己还有事情要准备，先行告辞。

    张三问还没说什么，三十给陆川写了一句“你回去吧，回头手机联系”。

    离开张三问家之后陆川脑子里全是三十两只前爪叉在胸前，垮起脸跟张三问吵架的样子，张老板家的猫是挺有意思的，但就是脾气太大了点。

    初一和十五两只小猫还保留了许多猫的习性，三十这只和张三问一起生活了二十多年的猫咪，除了不能说人话，几乎跟人一模一样。

    陆川记得张三问说过，如果仿生人或者全感知机器人技术成熟之后，又找回了原来孩子们的意识，到时候就会把天选之殇过来的那些穿越者们的意识转移出去。

    也就是说乌托邦其实已经掌握了意识转移技术或者术法的，所以如果条件成熟的话，三十的意识其实也可以转移出去，到仿生人或者全感知机器人里面。

    噫...猫娘？

