    听到鸠不凡之言，墨麒麟和四不像等麒麟一族，纷纷扭头，朝着鸠不凡目光的方向看了过去。

    而在激战之中的杨戬，乃至血姬姐妹和紫玲珑，也皆是察觉到了一丝不对劲，分出一缕心神，朝着高速公路下方看了过去。

    尤其是杨戬，这一处结界乃是他提前布下，结果在这结界之中，却出现了别的存在，他甚至才刚刚发现，这令他心中生出了一股怒意。

    “嗡……”

    就在众人看向高速公路下方一片荒地之际，一道惊人的嗡鸣声突然响起。

    紧接着，传来了阵阵悠扬的萧瑟之音与男、女的欢笑声。

    原本那一片空无一物的空地，则是浮现出了令人心悸的佛光，光芒不断的涌动，凝聚出了一座金碧辉煌的巨大宫殿。

    宫殿之上，刻画着各种生动且不正经的图案，令人心中生出了丝丝迷惑之意。

    “众生皆苦难，西方为极乐！”

    “天地分阴阳，万灵皆可享！”

    “美酒玉琼液……”

    突然，阵阵靡靡之音自那宫殿之中传出，拨动了所有人的心神，似乎想要调动众人心底情欲。

    同时，一缕缕淡淡的粉色的雾气，自宫殿四周缓缓浮现，并且开始开始朝着四周蔓延。

    很快，近乎一半结界便都被那淡淡的粉色雾气所笼罩，令人不禁想到了某些小街道两边，那闪动着粉色灯光的小房间。

    不对，应该算是加强版。

    这还没有结束，在那靡靡之音过后，阵阵令人诧异的经文也自那宫殿之中传出。

    惊人的佛光与粉色雾气交织，也分不清其中蕴含的是情欲还是佛意。

    “这是……”

    看到这一幕，四不像不由的一愣，露出了一丝疑惑之色，似乎觉得此番景象有些熟悉，又似乎有些难以确定。

    “太子，你还小，这些东西你把握不住！”

    “不过看这情况，当为佛门之中的那个异类了！”

    四不像旁边土黄色的麒麟朝着对方靠近了几步，淡淡开口，似乎颇有经验一般。

    “副院长小心！”

    “此乃众生交……图和欢喜佛音，不可多观，不可多听，否则心神容易陷入其中，难以自拔……”

    就在这个时候，紫玲珑乃至血姬，纷纷朝着鸠不凡传音，似在提醒鸠不凡一般。

    鸠不凡微微点头，似乎已经知晓了来者是何人一般。

    与此同时，其周身释放出了一丝丝惊人的杀意，将缓缓席卷而来的淡粉色雾气直接冲散开来。

    “哼！”

    “原来是定光佛大架！”

    “你如此侵入本真君结界，这是要连本真君一起对付吗？”

    这个时候，杨戬的脸色也是一沉，强行逼退了血姬姐妹一波攻势，朝着那粉色雾气环绕的金色宫殿冷呵了起来。

    这个时候，一名身穿金色宽松纱衣，脸庞圆润，身形高挑的和尚，自那宫殿之中一步踏出。

    其身后跟着一男一女，似为童子，只是脸上的魅惑之意令人心颤。

    对方先是朝着鸠不凡方向看了一眼，目光之中露出了一抹满意的表情。

    随后又扭头看向了血姬姐妹和紫玲珑，满是贪婪的笑了起来。

    最后，其目光才落在了杨戬身上。

    “阿弥陀佛！”

    “二郎真君说笑了！”

    “贫僧哪里有那个本事，敢与真君为敌啊！”

    “此番，可是贫僧先到的，真君结界刚刚好将贫僧这大殿笼罩了而已！”

    “而且贫僧本不想现身，只是见真君敌人众多，恐真君受到这些阿修罗女和魔女算计，特现身相助！”

    “真君放心，这些女施展尽数交给贫僧，贫僧可将她们一一渡化，往西方极乐世界享受齐天之乐！”

    “……”

    这一刻，那定光脸上显露庄严之色，令四周粉色雾气瞬间消散，取而代之的乃是阵阵佛音，以及惊人佛光。

    仿佛方才一切，不过对方施展出来的幻象罢了。

    “这些阿修罗女和魔女，可以交给你解决！”

    “但是，那弑神者，本真君今日当将其镇压！”

    “还有，四不像当跟随本真君返回昆仑山！”

    “至于那些麒麟一族的家伙，也可以交给你解决，前提是你能够将他们镇压！”

    杨戬目光一沉，不过很快他就是妥协了，大声朝着大殿之前的定光呼喊了起来。

    这一幕令鸠不凡目光紧皱，这架势，就好像他们一行一点反抗的余地都没有一样。

    “喂喂喂！”

    “你们这是没有将吾这个麒麟一族太子放在眼中吗？”

    “杨戬，你以为你很厉害吗？”

    “让吾来试试你本事到底如何！”

    四不像有些忍不了了，他这暴脾气的，竟然被当成了蝼蚁一般点名，他如何能咽下这口气。

    所以他话音落下之后，直接朝着杨戬冲杀了出去。

    “胡闹！”

    “当真要吾请出师祖法旨，你才会甘心吗？”

    杨戬大怒，朝着四不像怒呵了起来。

    可惜，四不像根本不去回应，直接显露麒麟本体，朝着杨戬踩踏了过去。

    “阿弥陀佛！”

    “既然真君有了对手，那么剩下这些，贫僧可就笑纳了！”

    定光嘴角微微上扬，竟然露出了一抹“妩媚”之意。

    然后，其目光流转，朝着鸠不凡看了过去。

    “小施主，苦海无涯，极乐在前，还不速速皈依于吾？”

    “……”

    定光开口之际，后方宫殿之上那一幅幅不怎么正经的图案光芒大盛，一股无形之威朝着鸠不凡急速席卷而来，演化各种不堪景象。

    若是普通人，此刻恐怕已经坠入幻境，难以自拔了。

    不过，鸠不凡倒是不以为意，其目脖颈之上浮现惊人暗红色光芒，令四周杀意暴涨，瞬间将面前异象驱散。

    “长耳贼，你不要以为我不知道你的底细，在这里跟我装什么泰国货？”

    “若不是你叫了一声：阿弥陀佛，我还真分不清楚哪是魔来哪是佛了！”

    鸠不凡此时已经抬手，暗红的长棍缓缓浮现，释放出了极为惊人的光芒。

    其上那恐怖的杀意，发出了阵阵的颤鸣之音，令金色宫殿之中传出的靡靡之音都受到了影响，直接中断。

    这令定光的脸色也变得有些难看，目光渐渐冰冷了下来。

    “小施主多对贫僧多有误解！”

    “小施主放心，贫僧此番不是来杀你，而是来渡你的！”

    “入了贫僧门下，佛门上下无人可伤你，就连如来也不会再针对你！”

    “若是表现的好，贫僧所修阴阳大道感悟，皆可传授予你！”

    “此等机缘你若不把握，恐怕贫僧也只能用强了！”

    “若那个时候，不慎将你灭杀，岂不是可惜了你这幅皮囊？”

    “……”

