    云凤尘这话一出，引得秦少卿等人一阵怒容。

    他们正在吃得肉食，瞬间没了味道。

    两道气息，凌空压来。

    乃是生玄境的高手，其中一道很强，当是生玄境九重的高手，另外一道稍弱，生玄境六重。

    符骋昏迷不醒，秦白承面色大变，可是此刻他不能松手，不是松手的时候。

    少顷，两人破空而来，出现在了众人头顶，一男一女，似乎是夫妻。

    “秦白承，我们又见面了，做一下自我介绍，我叫厉毒蝎。”汉子阴笑道，脸上纹有一个黑蝎子，随着他阴笑，蝎子舞动蝎尾，欲要行动。

    秦白承冷声道：“又是你，我炼器阁与你有何恩仇，为何要将我等赶尽杀绝？”

    厉毒蝎摆手说道：“不不，不是你们炼器阁，我们与南雪帝国任何实力都有着深仇大恨，包括符箓联盟、五大家族以及皇室。”

    不等秦白承说话，继续说道：“这就是昔日‘驰骋天下’之一的天骄符骋，也不怎么样吗？本来他在几十年前就该死了，让他活到了现在，只是很可惜，不能真正与他战斗，然后斩杀了他！”

    秦白承冷声道：“若是他未中毒，你敢出现吗？”

    厉毒蝎说道：“若是他未受伤，我确实不敢出现，只是可惜，他现在中了毒，你现在又伤重未愈，战力不知四成，这里我说了算，故事由胜利者说了算，哈哈哈哈！”

    说完，厉毒蝎张狂大笑，那种狰狞肆虐的兴奋，简直就是一个凶魔在獠牙。符少覃见了，坐在了地上，秦少卿也好不在哪里，身躯颤抖，只能勉强站立。

    “符箓联盟天骄少女，炼器阁少阁主，杜江尘的弟子，星辰……人呢，不是还有白剑玄以及一个天赋无双的姑娘吗？”厉毒蝎问道。

    “禀将主，一个去方便了，两去摘果子了，都在树林之中。”

    这时，炼器阁护卫中，一个人踏空而起，上了虚空。

    秦白承怒声道：“秦来，你在做什么？”

    “秦来？抱歉，他在几年前就死了，我叫厉水蟥，苟身于炼器阁，便是为了当前这样的局面。”这护卫说道，脸上有得嗜血笑意。

    秦白承压抑着心中的怒火，冷声问道：“之前我们被袭击，也是你报得信？”

    厉水蟥点头道：“不错，是我报得信，知道秦维为何这般差劲吗？我下了毒，迟缓了他的行动，故而才会被轻松斩杀。”

    噗嗤~！

    秦白承听后吐了一口鲜血！

    “哈哈哈~！“

    厉毒蝎与厉水蟥见状，更是大笑，笑声得意，笑声猖獗。

    咻咻~！

    一声声穿梭声音，四十多黑衣人出现，他们手握刀刃，神情冷冽，还有四尊生玄境实力的高手，一人生玄境五重，一人生玄境三重，两人生玄境一重巅峰，不过气息稍有虚浮，他们都是朝元未至九重而晋升的生玄境。

    厉毒蝎降落于地，步向秦白承，问道：“秦白承，你还有什么遗言吗？”

    没有出手，任由秦白承为符骋疗伤驱毒，在他看来，两人皆是砧板上的鱼肉，任凭自己宰割。秦白承让自己平静了下来，说道：“杀了我们，难道就不怕符箓联盟与我炼器阁联手追杀，疯狂报复？”

    厉毒蝎嘲讽说道：“数十年前，南宫皇室，符箓联盟，以及你们炼器阁，三大实力出动，可曾找到我们。”

    这一刻，秦白承眼眸充血，喝声道：“我四弟……”

    厉毒蝎阴笑道：“一个自以为是的天骄，他好了吗？我们研制的血心毒还不错吧。”

    秦白承再次吐出了一口鲜血，脸色苍白。厉毒蝎在十米处停了下来，说道：“给你一个好的交代，让你听一个故事。”

    “炼器阁长老秦白承偶遇机缘，寻得圣药虎印生筋草，恰逢符箓联盟符骋经过，符骋断了一臂，对重生手臂很是渴望，也对虎印生筋草有得浓厚的兴趣，欲要夺取，秦白承与符骋二人争执无果，动起了手，引起了炼器阁与符箓联盟大战，秦白承言语触及符骋心伤，引得他杀性大发，以冷血手段，屠杀了炼器阁一众人，后自身伤势爆发，遭得灵兽突袭，丧生灵兽之口。“

    “当然炼器阁还会有得一人，以假死之法，躲过一劫，生还了下来。”

    “好一个歹毒的计谋。”

    秦白承颤抖身子说道，他可以想象的到，这个故事传了出去，可以肯定，符箓联盟与炼器阁必然势同水火，发生大决战，无论谁胜了，对双方都将是毁灭性的灾难。

    厉毒蝎拱手道：“过奖，过奖，这是在没有什么值得称赞，若是灭符箓联盟与炼器阁，再将皇族拉下水，那才是好计谋，只是可惜，皇族之人未曾来到荒林山脉。”

    “咳咳~！”

    符骋一阵咳嗽，苏醒了过来。秦白承收了功，扶着符骋，不让他倒下。

    厉毒蝎露出一丝笑容，摇头说道：“符骋，你不该醒来的，在昏迷中死去，不会留下遗憾，你醒来，无力倒下，只会有满腔的遗憾与不甘。“

    咳咳~！符骋又咳嗽了几声，稳定下了气息，不过还是很急促，似乎随时续不上气，说道：“我……我只问一个问题。“

    厉毒蝎说道：“说说看，看我是否能满足你。”

    符骋再次顺了顺气，问道：“你们来荒林山脉，究竟有什么目的？”

    厉毒蝎叹了口气，说道：“你还真是会问，只是很可惜，这乃绝密，这个问题无法满足你了，那么接下来，便让我送你们上路吧。“

    只见厉毒蝎生玄力涌动，一道黑色的大手印凝形，手持大黑掌印，锁向秦白承与符骋两人，他要一击毙杀了两人。

    与此同时，数十黑衣人也是行动，扑杀向断血魂众人。

    只是有人比他们更快，雪少鸿与雷婉秋出动了，雪少鸿身法如电，就近原则，向得一个朝元境八重的黑衣人杀了过去，惊鸿而过，一剑斩下了他的头颅；雷婉秋带着三具傀儡，从林中杀了出来，顷刻间便又死了四人，皆是朝元境。

    在黑色大手印接近，符骋抬起手，一指头便点碎了黑色掌印，平静说道：“等你们很久了。”

    ……

