    “这是……”

    看着这壮汉呆滞原地的模样，李哲也是微微一惊。

    这壮汉修为被压制之后，都是有着元婴境中期的修为，李哲保守估计，对方至少也是紫府境的修为了。

    没成想，竟是连紫府境修士，都是难以抵抗那莫名的吸引力。

    好在自身有着那太上清心诀，否则的话，李哲今日恐怕是真的要彻底的如同那壮汉一般了。

    他心头略有犹豫。

    按着李哲的直觉，必然是想要趁着这壮汉沉迷之时，一剑将之了结了。

    但是身处在此地，他也是不知道自己若是杀了对方，会不会引来什么连锁反应。

    轰！

    正在李哲犹豫的档口，这整个云层空间却是猛然间震颤了起来。

    那血色雕塑，如今竟也似是活过来了一般，其嘴角缓缓挂上了一丝邪笑，紧接着便是伸出了一只手。

    那手掌张开，只见其间有着一道细微的光芒闪烁。

    紧接着，那光芒便是缓缓漂浮落下，飞向了那壮汉的所在。

    而在这个时候，那壮汉竟也是露出了一副十分欣喜的笑意，就仿佛是在接受这一切一般。

    李哲眉目紧皱，身形微微挪动，默默的让出来了一个位置。

    只见那光点缓缓漂浮到了那壮汉的眉心之中，而后缓缓隐去。

    这壮汉也是双目紧闭，做出了一副极为享受般的神情，就仿佛是他已将道统获取到了一般！

    而后，他才是缓缓睁开了双眼，这一次倒像是正常过来了一般，面带着一抹难言的笑意。

    尽管李哲就站在他的身前，不过在紫灵玉衣的作用之下，他倒也是没有察觉到李哲的存在，只是心满意足的转过了身子。

    在其转身的瞬间，他身后的云层也是瞬间裂开了一条通道。

    转眼，其身形便是彻底的消失在了那通道之中。

    李哲微皱眉头，现如今，他已是肯定了，当初那个邪修，得到的便是如此的一种传承了。

    恐怕这并非是什么真正的传承，而是如同那邪修种子一般的东西！

    结合着之前得知的一种离开的方法，集齐三十枚血色丹药，李哲估摸着，这里恐怕都差不多成为一个邪修生产地了！

    他微微吸了一口气，此刻也是轻微踱步，走到了那雕塑下方。

    只见这雕塑的底座之上，刻画了极其多的符文，这些符文李哲倒是十分眼熟。

    当初他在那禁灵传承之中，便是看到过类似的符文。

    那禁灵传承，也是一处仙人道统，照这般看来，至少眼前所见，的确是那仙人遗留下来的了。

    只是，让李哲有些担忧的是，他担忧这里乃是一处陷阱。

    专门如同方才那般惑人心智之用的，如若是那般的话，李哲获取这仙人道统一事，恐怕还得被推迟了。

    也就是李哲看着这底座上的符文，犹豫之时，这整个云层空间，却是再度震颤了起来。

    李哲眉目微凝，他现在可是神智清楚的，如若那雕塑要与方才一般，给予自己一道灵力光点的话，李哲是绝对不会傻兮兮的将之给吸收掉的！

    然而，就在这个时候，李哲眼前的这血色雕像却是突然开始动了起来。

    那动作的幅度十分轻微，不过毕竟整个雕塑实在是太大，这微小的幅度，看起来倒也是十分明显了。

    李哲眉目微凝，心头略带着一丝一缕，现如今这雕塑的动作，与方才就完全不同了。

    莫非自己不受其蛊惑，便是能够得到真正的道统？

    正在这个时候，李哲突然使面色一惊，他猛然发现，这雕塑的抖动，并非是要做什么动作，而是在不断的缩小着！

    当李哲发现这一点的时候，这整个雕塑已是缩小了足有三成了！

    李哲站在原地，虽说心有震惊，但也没有做太多的动作。

    反正照着目前的情况来看，这应当不会是坏事，即便是坏事，李哲也是只能等待。

    他本就是奔着这仙人道统而来，自是不可能因为这微小的变故就乱了心神。

    时间缓缓流逝着，这雕塑缩小的速度不快不慢。

    约莫一刻钟之后，那雕塑已是仅有了三四米的高度。

    其身躯之上那血色雕塑，更是因为这般凝实，而显得有些红的发黑了起来。

    终于，在这一刹那，那雕塑也是彻底化作了常人大笑。

    其整个人看上去便是一个身披血色衣衫，面容俊朗中带着邪意的男子。

    李哲见着眼前这一幕，心头也是不甚明了这到底是怎么个情况。

    然而，就在李哲疑惑之时，这雕塑却是突然动了！

    它就宛若是活过来了一般，轻轻甩了甩额头，而后一抬脚，从这雕塑底座之上走了下来。

    “啧啧啧，我这迷惑之术，非仙法不可解，你小子有点意思啊。”

    这雕塑一下来，便是看着李哲，嬉笑着说道。

    那话语之中带着一种邪魅之意，虽不似是魅惑之术，但也会让人有一种想要听他说话的感觉。

    “非仙法不可解……看来前辈留在此处的道统，不是给凡人的啊。”

    李哲听得对方的话语，微眯着双眼，轻声反问道。

    不过，这倒也是侧面证实了，李哲从青山世界之中得来的那太上清心诀，应当是属于仙法的范畴了！

    也难怪任何幻术对李哲都是没有作用了，毕竟仙术之称，倒也不只是个名头了。

    而听着李哲的话语，眼前这修士却是突然发出了一阵爽朗的笑声。

    那笑声之中，似乎还带着一点高傲一般。

    “本仙所做之事，又岂是你一介凡人能明。”

    半晌，他停下了笑声，也是对着李哲说道：“不过，我倒是的确留了一份道统在此，你若是获得，便可号令本仙多年布局留下的所有血种！”

    “血种？”

    李哲眉目微凝，略带疑惑的问道。

    这雕塑微微点了点头，正准备对着李哲解释一下关于这血种之事。

    然而，便是这个时候，这雕塑却是突然目漏精光，看向了李哲。

    刹时间，李哲只觉得自己周身一麻，就仿佛是在这一个目光之下，自己的一切都是被彻底看穿了一般！

    “抬起手来！”

    这雕塑神情第一次正经了起来，对着李哲朗声道。

    听得此言，李哲也是眉目微凝，不过却也没有拒绝对方，将自己持剑的右手举了起来。

    “不是这只。”

    这雕塑摇了摇头，轻轻一抓。

    刹时间，李哲的左手便是被一股力量牵引着抬了起来。

    紧接着，他手背之上的那禁灵符文也是骤然亮了起来。

    这非是李哲催动的，而是在那雕塑的力量之下，让这符文亮了起来！

    看着这个符文，这雕塑也是皱了皱眉头，一摆手，瞬间那束缚着李哲的力量也是骤然间消失了。

    “你既已是获了灵兄道统，为何又来此寻我留下仙印？”

    这雕塑如今看着李哲，也是无奈的问道。

    那话语之中，似乎他与那留下禁灵传承的仙人十分相熟一般。

    此言一出，李哲也是面色微微一滞。

    他虽说是察觉到了那禁灵传承乃是仙人道统，但是禁灵传承给予自己的，除了那至今已是无了太大作用的禁灵清气和限制极大的禁灵之力外，便再无其他了。

    虽说强力，但也是与李哲想象之中的仙人道统还是差了许多的。

    “这……我的确是获得了禁灵传承，但为何就不能来此了？”

    李哲犹豫了一下，也是将自己心头的疑虑给问了出来。

    见着李哲似是真的不明就里，那雕塑也是长叹了一声，这才是开始对着李哲解释了起来。

    这所谓的仙人道统，实际上可不光是仙人留下来的修炼方式。

    其中还蕴含着一名仙人的力量！

    就如同李哲体内的那禁灵之力一般，那便是那留下禁灵传承的仙人之力。

    而李哲身为一名修士，不管修为再高，只要尚未飞升，就终究只是肉体凡胎！

    在这等情况之下，若是他再获取第二位仙人道统的话，自身就将无法抵御那两名仙人之力在体内交汇之时，所爆发出来的能量波动。

    唯一的下场，就只有身躯无法承受，自爆死去的下场！

    这事情，李哲倒也是第一次听闻，如今也是一脸的尴尬。

    感情自己费了这么多力量，竟是做了无用功……

    不过就在这个时候，这雕塑也是对着李哲略带诱惑的说道：“当然，也不是没有办法，我来帮你将灵兄的道统驱逐出体，你就能接受吾之道统了！”

    不过，虽说这雕塑的话语带着无穷的诱惑力，但是在太上清心诀的作用之下，李哲也是很快就从其中回过了神来。

    他舒了一口气，虽说这道统似乎是极为强力的样子，但李哲总觉得这传承不太对劲的样子，多少也是沾了一点邪性。

    至于那禁灵传承，自己仅需再去一次，凭着自己如今的修为，就能够获得极强的力量了！

    因此，让李哲放弃，自是不可能的了。

    “恕晚辈拒绝，晚辈已是受了那位前辈的道统，如今既是无法再获取的话，也不好辜负那位前辈的意愿了。”

    当即，李哲便是对着这雕塑抱拳一拜，恭声道。

