    冰凉的手传来刺骨的寒意，陆琪琪的瞳孔猛然一缩，脊背不自觉地冒出了冷汗。

    此刻，少年修长白皙的手扣住了她的颈脖，一股子寒意从脚底直窜入脚底。

    他……什么时候到她面前的？！

    陆琪琪的瞳孔骤然一缩，暗沉的夜色之中，少年白得吓人的手如深渊中伸出的白骨，明明没有多用力，那一身气势，却是足以令周围的人震慑！

    这个美得令人心颤的少年，在周围光线的作用之下，半张脸隐于阴影之下，遮住了他的眼，陆琪琪看不清他的表情，却是感觉到死亡的临近。

    “本尊提醒过你，是你自己不听，擅自上来找死的，如此，你说，我该拿你怎么办呢？”

    清冷而略微沙哑的声音低沉，带着不可忤逆的威严，她身后的那些人，看着眼前发生的一切，愣在了原地，同样是，不敢轻举妄动！

    这个人……他是什么实力？！

    竟然能瞬间避开他们！

    而且，还在那么短短的几秒钟时间，抓住了陆琪琪！这怎么可能！他看起来也就是一个黄毛小子，实力再怎么样都不可能比他们高！

    难不成，他身上藏着什么法宝？

    众人忌惮之余，面面相觑，却是一个都不敢上前。

    云暮挽的话音落下，陆琪琪不知道为何抖了一下，随后，便是迫使自己冷静下来，扯出了一个笑，继续嘴硬道：

    “你敢杀了我么？呵呵，我警告你，我可是县主，我母亲是当今陛下的妹妹，顺德公主，你若是敢在这里动手……陛下绝对不会放过你！”

    陆琪琪说完，刚才的惧意消减了一些，唇角的弧度越发明显，最后竟然发出了一股子疯狂的笑意。

    县主？

    公主的女儿，呵呵，来头倒是不小呢，怪不得如此嚣张，敢公然得罪青辰学院，还在皇宫里面如此嚣张跋扈。

    怎么办呢？

    实在不行，干脆她毁尸灭迹算了，活不见人，死不见尸，她好像很久没有试过这样的手段了。

    云暮挽思及此，唇角弧度上扬，故意道：“你这样说，似乎是有点令人害怕呢。”

    “你既然知道，那还不赶紧放了我！不然，等会儿有你好看的！”陆琪琪一听，脸上逐渐浮现出了一抹得意之色，她就知道，这个身份摆出来，他一定会害怕，等他放开自己，她再去禀告皇上，这样，这个少年就死定了！

    哼。

    就在陆琪琪暗自得意，以为云暮挽会因为害怕而放开自己的时候，只听对方幽长而平缓的话音响起道：

    “所以，我更不能放了你了。”

    “你…你竟敢……！”

    “竟敢什么？活不见人，死不见尸，这个结果如何？喜欢么？”云暮挽唇角晕开了笑容，平静的话音落下，极致的美丽，同样，是极致的危险！

    她可不喜欢人家威胁她，当年三十六域域主，每一个都试图威胁她的人，最后的下场，只有一个。

    她不想惹事，所以之前并未说话，但是这事吧，总喜欢找上她，这样的话，那没办法了。

    有些人，忍不了，就干脆杀了算了。

