    父子三人就如刘姥姥进大观园，满面震惊。

    其实张易之这小院很普通，可他们当初在萧家，也没过上好日子啊，又在外流浪了几年，吃尽了人间苦头。

    这间小院，对于他们，不吝于天堂一般的存在。

    “老实点！”

    一名仆役见着三人的眼睛乱瞟，尤其是盯着九娘几乎移不开眼，不禁开声喝斥。

    “诶~~”

    张易之摆了摆手。

    “草民见过公子！”

    父子三人倒也识趣，跪下磕头。

    张易之沉声道：“把你们找来，是因为你们姓萧，来人，给他们说说萧业之事！”

    “诺！”

    一名仆役侃侃开讲，当然，重点放在了萧业的身份上，并分析将来会给兰陵萧氏带来的危害。

    “难怪，我就说这贱种不是好东西！”

    “亏得公子点明啊，否则我萧家要被他害死啦！”

    父子三人也不是没脑子，哪里不明白张易之的意思，纷纷破口大骂。

    以前有萧业在，哪怕他们知道萧家已今非昔比，过上了富庶日子，却仍是不敢回家，如今机会来了。

    张易之见着三人神色，微微一笑：“很好，看来都明白了，这几日你们先在神都住着，把身子好好调养下，本公子再送你们回江都，都知道什么罢？”

    “知道，知道！”

    “请公子放心，咱们一定要揭穿那贱种的虚伪面目，请老族长将他逐出宗族，以免招来祸患！”

    父子三人精神大振，拍着胸脯嗷嗷叫。

    “嗯，下去罢！”

    张易之满意的挥了挥手。

    仆役把萧让父子带了下去。

    九娘眸中有些挣扎，如果萧业被逐出宗族，几乎就能把孝敬皇帝之子的身份盖棺定论，毕竟连宗族都认定他是李业，外人还有什么话说？

    这对于萧业是极其不利，说不定太后会顺水推舟，封萧业一个郡王，先被圈禁两年，待得时人忘了他的存在，想怎么杀就怎么杀。

    她有些想给萧业通风报信，可是瞥了眼张易之，还是暗暗叹了口气。

    也许……萧业死了是好事，人死了一了百了，自己可以趁势斩断这份孽缘，也不用再担心失身会被张易之知晓。

    ……

    太初宫除了被称为大内的洛城，还有左右四城与北侧二城，后者驻扎禁军，前者是宫女婢仆的住所，同时御赐的殿寝，也多数住在前四城。

    教坊司排除礼乐的姑娘们，则是被安置在东隔城。

    一间不起眼的厢房里，汇聚着素心宗近二十名元婴，均是身着歌舞妓的服饰，别看年龄都有几百岁了，可那身段容貌，远超正当妙龄的姑娘们。

    这还是刻意收敛的结果，否则任何一个走出去，都是祸国殃民的主。

    此时，屋里欢聚一堂，苏小小便笑吟吟道：“好一个十八子，主神器，万物先，人皇出，鲁亭地，天下鼎，想不到那小子还有这一手。”

    一名元婴长老点头笑道：“还是月儿慧眼识人，想必经此一事，道门将不得不力保李隆基，师姐渡劫之时或能少了些干扰。”

    又一名元婴长老感慨道：“若是师姐晋阶阳神，我宗也算是敖出头啦！”

    “呜呜呜~~”

    屋里，竟隐有哽咽声传出，有好几个元婴长老，控制不住情绪，失声痛哭起来。

    是的，在外人眼里，素心宗是邪门外道，可是自己受了多大的委屈，多大的苦，只有自己知晓，谁不愿自家宗门壮大，从此不再受佛道二门的压迫呢？

    苏小小却是眉头皱了皱，按道理讲，修为到了元婴，基本不会有太大的情绪波动，哭泣，哪怕是喜极而泣，都极不正常。

    可是再想到自己，近来情绪波动越发频繁，不禁望向了殿外，暗道当真是天道有变么？

    苏月儿曾给她转述过紫姑的断言，如今看来，是越来越贴切了，她也不自此事是好是坏。

    楼观道，山门外！

    太平公主阴沉着脸，美眸中隐有寒芒闪烁！

    她本打算去找萧业算帐，却被师尊在山门处拦住。

    当谶语传来之时，她立刻断定是萧业做的，因为这就是萧业的行文风格。

    文人，尤其越有才的文人，总是喜欢弄的云山雾海，引经据点还专往生僻处引，比如鲁亭地，怕是熟读春秋的士子，都未必能留意到鲁亭别称为郎。

    况且太宗带兵打仗行，写文章也只是一般般，如果谶语出于太宗，不会这样绕。

    讲真，她几乎要气炸了肺，自己最不愿意的便是手足相残，可这倒好，大侄子赶在母后登基之前对小侄子下了黑手！

    她真想问问萧业，你到底想怎么样？

    尹文操默默看着太平公主，心里却是暗暗赞许，换了他站在萧业的位置上，也会使祸水东引这一招。

    “此法虽然算不得光明垒落，但你应能看出，太后称帝之后会立刻对他下手，若非如此，难道还有别的方法，莫非你要让他隐姓埋名，不再出世，那他的族人该当如何，十四年前的大劫，又该如何面对？”

    尹文操淳淳劝诱。

    “师尊，那也不能这样吧，隆基才多大啊！”

    太平公主不愤道。

    “诶~~”

    尹文操摆了摆手：“李隆基乃人皇转世，三清宫的阳神对他寄予厚望，哪能任他被太后斩了……”

    正说着，尹文操突然抬头望向了洛阳方向。

    “师尊，可是出了事情？”

    太平公主不由问道。

    “呵~~”

    尹文操呵的一笑：“就曹操曹操就到，有上清宫的阳神往洛阳去了。”

    “师尊可知是谁？”

    太平公主心里一紧，忙问道。

    尹文操却是笑道：“令月你不是恨的咬牙切齿么？”

    “师尊！”

    太平公主跺了跺脚，不满道：“都什么时候了，您还开弟子的玩笑，弟子关心的只是隆基能否安然渡过此劫。”

    “哦？阳神出手，还有何担心？”

    尹文操似笑非笑的看着太平公主。

    太平公主很不自在，不自禁的半低下了脑袋。

    其实萧业有一点猜错了，那天太平公主多提的一句，并非出于潜意识，而是刻意为之，就是想让萧业知道自己有与他划清界限之意。

    那日咬了萧业一口之后，虽然消了气，但静下心来，不得不重新审视起与萧业的关系，显然，姑侄恋是不道德的，所以她刻意提醒自己，远离萧业。

    尹文操又道：“若是为师没猜错，此人应是云中子，有他出手，李隆基渡过难关不成问题，只是不清楚会否给萧业一个教训。”

    “师尊，能否阻止？”

    太平公主急道。

    尹文操摇了摇头：“云中子虽是两百年前才入了阳神，但阳神毕竟是阳神，为师区区元婴，哪里能拦得住，总不至于为这点事情，去惊动门中祖师罢？”

    太平公主一副欲言又止之色，分明是动了这方面的心思。

    尹文操摆摆手道：“此事想都别想，老祖可不会为此伤了两家的和气，不过你也莫要担心，那小子气运正盛，就算吃些苦头，亦命不该绝！”

    “哼，谁担心他？”

    太平公主不屑的哼了声，心里却是暗松了口气。

    东宫！

    “砰！”

    “哗啦！”

    李旦暴怒！

    摔了杯子还不够，又把几案推倒，屋里一片狼籍！

    这可是飞来横祸啊！

    朕小心翼翼夹着尾巴做人，连皇位都让出去了，招谁惹谁了？

    李隆基被窦氏搂在怀里，惊惧交加。

    他已经开始记事了，知道人皇转世的传闻对自己极为不利，稍有不慎，会被祖母处死。

    “殿下，快想想办法吧，宫里来的公公已经在外面催啦！”

    窦氏抹着眼泪，大哭道。

    “哭什么哭！”

    李旦又急又怒，又捡起一只瓶子，狠狠的砸在了墙上，并余怒不消，望向李隆基的眼里，竟有恨意闪烁。

    是的，你堂堂上古人皇，落谁家不好，非得落自己家，这不是害人么？

    母子俩吓了一跳，均是默不作声。

    “无量天尊！”

    这时，一名青衣中年道人，不知从哪里冒了出来。

    窦氏就如见着救命稻草般，忙扑过去道：“道长请救救三郎，将定我家必有厚报！”

    “夫人莫急，贫道来自于崂山上清宫，正是为三郎而来！”

    青衣道人，正是云中子，摆了摆手。

