    祁慕安说这话的时候，眼底都是闪过光芒的，是那种看非常兴奋的光。

    就像狼看到猎物的那一种狼光，直接了当有些让人害怕。

    “据我所知是没有，不过这是罗丽很私人的问题，只能是她自己知道，不过你想要做什么？”宋绾绾有些怀疑的看着祁慕安。

    这丫头成天脑子里面想些什么东西，这是宋绾绾猜不出来的，所以才要让她更小心。

    罗丽这丫头单纯直接，可千万不能让祁慕安逗的。

    “绾绾，我在你心中是什么样的一个存在，别把我当坏人一样的防着，我可是肝胆真心对姐妹的！”祁慕安是被宋绾绾那一副防备的眼神给逗乐了。

    “罗丽是你的好朋友，也是我的好朋友，就因为我把她当好朋友，才想和她成为一家人。”祁慕安直接把自己的野心说出来了。

    “一家人？”宋绾绾相当疑惑的看着祁慕安。

    这画风有些些不太对劲呀，这一家人到底是什么个意思。

    “之前呢，我一直把你当成我的大嫂人选，不过你到底是嫁人了，还是嫁给陆霆聿那么一个大佬，这当我大嫂的是一点机会也没有了，我也放弃了，虽然我是真的很想你当我大嫂的。”祁慕安很是感叹的说着。

    宋绾绾听到这话是完全不知道要回答什么好了，只能无奈的看了她一眼。

    “所以，你已经从我准大嫂的名单上划掉了，现在又有新的上榜人员了。”祁慕安十分满意的看着一旁的醉到趴桌上的罗丽。

    “你是说，你准大嫂的人物换上了罗丽？”宋绾绾一下子就猜出来了祁慕安的打算，实在是无语。

    “对呀，你不觉得罗丽很好吗？”

    祁慕安笑眯眯的看着宋绾绾，邪恶的像一个小巫婆一样。

    “她是很好，单纯直爽的一个女孩子。”宋绾绾当然知道罗丽是多好的一个小姑娘。

    “那不就成了，我哥也很好，祁总大人可是人长得没话说，身份又高贵，还有财力以后罗丽要真的成为我嫂子了，不是想要什么就有什么，会被宠成世界上最幸福的小公主，像你一样。”祁慕安笑盈盈的看着宋绾绾。

    祁慕安的这翻话宋绾绾是不会怀疑的，是因为祁慕沉是一个相当不错的男人，性子还很温和的那一种。

    真的要嫁给他的话，未来一生应该是不错的。

    “不过，安安，这事情你怕是要跟罗丽说吧，而且你哥知道你在外面这么乱给他拉对象吗？”宋绾绾忍不住的吐糟起来。

    祁慕安这种大小姐就是典型的太闲了，所以才会这么没事干的，居然想着给自家哥哥来找对象。

    “其实，我也为了我哥好，你不知道有多少女人天天窥视着我哥，掂记着祁氏总裁夫人的位置，虽然我家哥哥没有陆总名气大，但也是很多迷妹的，所以我很怕有一天，会有小妖精真的用妖法迷住了我哥，然后我有一个十分讨厌的嫂子，我可不想，我最喜欢的就是嫂子是我们大家都喜欢的，我看小萝莉就很不错，我哥一定会喜欢的。”祁慕安已经在幻想罗丽嫁给祁慕沉的婚后生活了，那一定是很幸福的。

    宋绾绾的脑海里面闪过另一个男人的脸，然后深切的觉得祁慕安选罗丽当嫂子这事情又要黄了。

    “绾绾，你怎么了？”祁慕安说了半天没有得到回应有些丧了。

    “没有什么，觉得这事情不太靠谱，你就不要到处给人拉郎配了，你没听罗丽刚刚还在抱怨回家被拉去相亲很难受，你现在又要让她和你哥处，她肯定会不开心的。”宋绾绾只能随口掐了一个借口说着。

    这话好像也是对的，毕竟罗丽这么苦恼的事情就是因为被家人拉去相亲。

    心情还没有缓过来，又要被祁慕安安排相亲，知道了以后肯定会更难受的。

    “好像也是这么一回事，那还是等小萝莉醒过来以后再说吧。”祁慕安觉得宋绾绾说的没有错。

    人家罗丽就是因为家里人安排了相亲才苦恼，然后喝了这么多酒，还把人喝醉了，她要是再拉着罗丽去跟自家哥哥相亲的话，不得再喝醉一次？

    “嗯，别太直接了，会把罗丽吓到的。”宋绾绾忍不住的提醒她一句，就是觉得祁慕安是一个相当直接的丫头，说什么就去做什么的，生怕她等罗丽一醒过来就急的跟她说这事情了。

    “我知道的，不过现在她醉成这样子要怎么办？送回去，还是在这里等她醒过来？”祁慕安有些担心的问宋绾绾。

    “没事，晚一点我送她回去，你们两人有什么安排？”宋绾绾看向祁慕安和高媛。

    “我一会去我妈的店里面帮忙，可去可不去，也不是什么大事，绾绾有什么需要我帮忙的话，可以说。”高媛也是喝了一些酒，不过没有什么上头。

    “我更没事，一起守着罗丽吧？”祁慕安就是一个典型的富二代千金，平常就没有个正经事要做，天天吃喝玩乐的。

    “不用守了，你们要不先回去吧，我等她趴一会也送她回去了，这地方不太好睡的。”

    “也是，那我们一起送她回去吧，这地方哪里是睡觉的地方。”祁慕安作势过来扶罗丽。

    “先把她扶上车吧。”宋绾绾正说完，罗丽的手机响了。

    宋绾绾怕是有什么重要电话，直接从她包里面拿出手机。

    季老板？

    这三个字一显，宋绾绾就只想到一个人。

    那就是季景川。

    他们一起的老板。

    “季二哥，我是绾绾。”宋绾绾犹豫了一下接了，然后先抢话说明身份。

    “是绾绾呀，你和罗丽在一起？”季景川没有一丝意外，语气平静。

    毕竟是见过大风浪的大佬，这一点应变能力还是有的。

    “嗯，我们中午一起吃饭，罗丽现在喝醉了，趴桌上睡着的，正打算送她回去。”宋绾绾一点也没有隐瞒的说出来。

    “喝醉了？”季景川的声音有些高，听得出来是有些急了。

    “嗯。”

    “在哪？”

    “我把地址发给你吧。”

