    “老八真是太过分了！说的什么胡言乱语！”徐江菡听罢，怒声斥责道。她的王爷哪里轮得他来评判！改日见到他，必要叫他好看！

    季王却不是这么看的，其实她内心深处最感激的就是老八：“是他将我骂醒的，我得感谢他。若不是他，我现在已经将一切都搞砸了，你所有的苦心也都会被我耗费。若没有他，我可能已经死在荒郊野外，也可能死在猛兽嘴下，亦或是敌人的刀剑下……”

    “雀局的这些人，个性鲜明，经常按照自己的想法行事，我有时也控制不了他们。”

    季王的重点自然不在老八与雀局身上，她要将自己挣扎的过往统统告诉王妃，那里面蕴含着自己纠结繁复的心意：“我想同你说的是，我并非像明面上那般雷厉果决，我的内心之中藏着许多怯弱与后悔。我想告诉你，如果上苍再给我一次机会，那日我必定不会与你说那么重的话。”

    “好，我都听到了，我明白。”徐江菡也是泪湿眼眶，但她还没有到不能自已的地步，比季王好些。她一边擦去季王的眼泪，一边揽着她的脑袋安抚：“都过去了，我也早已不怪你。”

    她的生气也是一时的，季王走后，她也想明白了许多事。

    “日后我事事都会同你说的，必不瞒你。”缓和了几下，季王将自己的心情平复了下来，见此刻氛围正好，开口保证道。

    徐江菡笑了笑：“正好，我有事要问你，你务必如实告诉我。”

    季王乖乖点头：“好。”

    为替季王治病，徐江菡昨日连夜翻找医书，寻求治病之法。可她一连翻了数本，还是找不到头绪。

    沮丧之时，她突然想到，自己若是了解季王从边塞回到京城，再从京城回到季州，这一路上发生的事情，必定能从从细节中找出线索。她要查出这是何人下的何种“毒药”。

    “你回京之时，可遇到什么奇怪的事情？”

    季王知道王妃此时最为挂念的就是她身上这个“怪病”，直言道：“王妃是想问我身上的毒从何而来是吧？”

    徐江菡一怔，咀嚼了季王话中的意思，问道：“听你这口吻，你知道？”

    季王扯了扯嘴角，扬起一个无奈的笑：“我知道，但这个事情有些复杂，昨夜没来得及告诉你。这□□是我自己喝下的，是有人逼着我。”

    “是谁？”徐江菡突然攥了起了拳头，格外愤怒。她家王爷要在什么情境下才有可能自主喝下毒药？那必定是被人逼迫且处境极其艰难之时。她倒要看看，这究竟是哪里的人物！

    “夏、时、雍。”季王一字一顿，慢慢吐出了这个名字，而后她便看着王妃的脸由愤怒霎时变成了惊愕。

    季王发现自己现在可以很平淡的看待这个人和这个名字了，以前提起他，她会不自觉地感到害怕和不知所措……

    她在外人面前需同他装作父子情深，但自己她对他的父子之情早已从稀薄到泯灭。

    徐江菡则大为震惊，一双柳叶眉用力的皱起，愤怒了许久才道：“怎么会是他？他疯了！竟这么明目张胆地”毒害“自己的孩子！”

    季王抓抓王妃的手心，声音很是平淡。她也很唾弃皇帝的行为，但此时最重要的是要将这些事□□无巨细都告诉王妃，而不是同她一起愤慨。所以，她要做那个平静的叙述者：“倒也不是”毒害“，只是做了一场交易而已。”

    徐江菡感觉季王的话一句比一句石破天惊：“他同王爷交换了什么？王爷怎么这么傻，怎么能拿自己的身体同他交换？”

    “他拿皇位同我交换。”

    “皇位？”徐江菡现在看不懂了，皇帝既然要让季王继承皇位，怎能会又想要季王的命？

    季王看出了王妃的疑惑，抢在她问之前便解释道：“他不要我的命，他要的是众皇子的命，他让我喝下毒药，是怕我心慈手软。他想让我跟他一样，杀尽所有手足，不留后患之忧。”

    为了让徐江菡宽心，季王继续道：“这药是有解药的，不过是在夏时雍那里，他说等我铲除了那些人，回到京中。便会将解药和继位的圣旨一并给我。他的寿命只有半年了，解药和圣旨被他藏了起来，只有他自己知道，他给我的限期是三个月。”

    “竟是这样……”徐江菡听完陷入了沉思。

    **

    大晏的万盛帝已经风烛残年，太子的造反对他打击很大，心脉不畅通让他时常身子疲软、头疼。

    病入膏肓，太医院的院正明确地告诉他，他的时日仅有半年了，半年一过，就算是大罗神仙来了，也无可救药。其实现在服的药对他病情已经没有多大效果了。

    生死本就是无法抗争的事，万盛帝预感到自己的身子一日不如一日，便赶紧将立皇储之事提上日程。他不信道了，也不信灵丹妙药了，那些道人还在给他进贡长生不老的丹药，但他一并拒之门外。

    当皇帝太累了，妻离子散，想做的事情做不了，想护住的人护不住，他走到这里已经够了，不需要什么长生不老。

    现在夏时雍漫长的人生里只剩下一件棘手的事情了——立皇储。太子自判反起，便被废黜，皇储之位已经空了四载。

    万盛帝时常让身边的太监推着自己去御花园，看着繁花凋零、日落西山。他时常陷入沉思，不让任何人打扰。只是有时，一个人闷得烦了，他会问问身旁的太监：“老陈，你说剩下的这些个皇子之中，朕可以信赖谁？”

    陈公公笑笑，道：“信王狠厉，宁王朴实，季王纯善，启王年轻。每个皇子都有自己的特点，都值得陛下信赖。”

    没得到答案的万盛帝继续追问：“那哪个最值得朕信赖？”

    陈公公推着轮椅漫步与花间小道，细声道：“皇子们各有千秋，老奴选不来，要陛下自己来选。”

    “你呦，何必同朕弯弯绕绕，朕就是想看看你服侍朕这么久了，同朕有没有默契？”

    陈公公嘴角的笑意更深：“既然陛下这么问了，老奴便实话实说了。皇子各有千秋，但老奴希望心有大善且勤勉之人成为君主。”

    “你说的是季王吧。”

    陈公公反问道：“难不成陛下最为钟意的不是季王殿下？”

    “是她倒没错，只是这个孩子心善，旧时时常遭人欺侮，朕怕她当了皇帝之后依旧心慈手软，让一些人有了可乘之机。”

    “陛下这几日数次召见首辅大人，不是都安排好了么？陛下选了最有能力的大臣来辅佐她，朝中有异心之人也被铲除了干净，陛下不必时时担忧。要多注意身子。”说罢，陈公公展开一件披风，披在万盛帝身上。

    “朕担心的不是臣子，是手足相残。信王朕知道他的为人，外表踏实懂事，内心则阴暗狠毒。朕将皇位给老九，他不会甘心的。朕怕来日老九斗不过他。”

    “这……”陈公公语塞，他也知道此时的自己不便发表什么。

    而皇帝一握拳，突然间下定了决心：“这件事情要让老九自己来，总是为她铺路，日后若是又横生变数，她不懂得处置，朕的江山危矣。”

    陈公公在宫中多年，早已看淡了是非对错。他以皇帝的思想为思想，以皇帝的抉择为抉择。

    “季王不日便要回京，你替朕安排一下。”

    “是。”

    于是乎，季王回京之后便在皇帝的压迫之下喝下了“毒药”，没在京城多呆，便匆匆回了季州。

    “皇帝没告诉你喝的是什么？”徐江菡问。

    “没有，”季王摇摇头：“药是陈公公端来的，我是当着他的面喝完，然后那个碗就被收走了。只是擦嘴的时候，我吐出了一小口，粘到那衣袖上，不知道能不能查出一些线索？”

    “许是可以的，那衣衫现在在何处？”

    “我收好了，待会儿拿给你。不过你也不被太过担心，我是亲眼见着夏时雍写下传位的圣旨，他不会拿我怎么样的。”

    季王着急地同徐江菡坦白一切，也是不希望她每日每夜的翻找医书，殚精竭虑。

    徐江菡是听明白了，心也放宽了些。皇帝此举无非就是为了锻炼季王，不愿她因顾及手足之情，断送了江山。

    就算是季王没有完成任务，时日无多的他也不会眼睁睁地看着季王死。他们还正愁着不知该用什么法子来对付信王，现在皇帝默许了你好，那就是阴的阳的都可以用，对她们来说并非是坏事。

    “我担心的是信王对我们已经有了防备之心，不会轻易让我们靠近他的。而且有了太子和襄王这两个前车之鉴，他该消除的把柄应当也消除了。我们该如何对付他呢？”徐江菡道。

    季王皱眉沉思，忽然灵光一现，抓着徐江菡的胳膊道：“我想到了一个法子！”

