    “什么？”

    大长老一脸看疯子一样的眼神看着鸣人。

    鸣人却没有搭理他，而是对香燐说。

    “看好了，这是最适合我们漩涡一族的忍术。”

    “嘭！”

    伴随着一阵白烟，又一个鸣人出现在眼前。

    “影分身？”大长老更加确信鸣人脑子有问题了。

    想用影分身对付他们？

    开什么玩笑，那种一碰就碎的东西。

    之前那威力十足的光线呢？

    果然不是血继限界而是秘术，还是有限制的那种，如果不是他自己暴露差点就被唬住了。

    真是老天都站在我们草忍这边。

    大长老心里想着，心中越发火热。

    等我拿下这两个涡之国的余孽，成为新任的草忍村首领也不是不可能。

    只见那被分出来的影分身双手交叉，比作十字。

    “嘭！”、“嘭！”、“嘭！”接二连三的白烟不断冒出，片刻间就盖住了半条街道。

    无数个鸣人出现在眼前，细数之下那影分身的数量至少在一百以上。

    影分身分影分身？那又如何...

    大长老虽对影分身分影分身这件事感到诧异，但并没有放在心上。

    “只不过是一些影分身而已。”

    “撕碎他们！”

    去吧，我草忍村的精英们。

    草忍VS影分身。

    可惜的是，大长老预想中的一面倒的场面没有出现。

    草忍们自信满满的迎了上去，彷佛看到了胜利的曙光。

    戴着指虎体术草忍的拳头对上了鸣人平平无奇的拳头，挥出了自信的一拳...

    然后...

    ‘唉？’

    草忍呆呆的望着只剩下半截的手臂。

    指虎碎裂，拳头甚至是半条手臂，都在这一拳之下消失了。

    过了接近1秒，剧烈的疼痛通过神经传导至大脑，这名草忍抱着消失的半截手臂，嘶声哀嚎。可惜才嚎了一嗓子，就被接踵而至的第二拳一拳爆头。

    碾压...

    相同的一幕还发生在各处。

    忍术忍者连忍术都放不出来就被瞬间秒杀。

    幻术就更不用说了，幻术忍者的体质还不如忍术忍者。

    影分身们往往只要捏住草忍的颈部微微用力，颈椎便化作一堆碎末，脑袋一歪便再也没有生息了。

    正如大长老所想的，一面倒确实是一面倒，只不过倒的是草忍这边。

    那些所谓的草忍精英在这些影分身面前连一个回合都招架不住。

    连最精锐的根部忍者面对鸣人都是一盘菜，更别说这无论是素质还是数量都远远不如的草忍了，说是送菜都是在抬举他们。

    战斗持续了半分钟不到就结束了，草忍躺了一地，没有一个是完整的。

    鸣人的影分身爆了5个，倒不是草忍做的，他们连破防的资格都没有。

    主要是草忍太少影分身太多，不少影分身分配不到对手。导致影分身和影分身内讧打起来了，战斗会持续那么久也是因为这件事。

    自己把自己干沉这种事，也只有鸣人的影分身才干的出。

    其实不考虑时间，鸣人一个影分身也足以将这些草忍杀的片甲不留，但鸣人偏偏要召唤这百余影分身。

    ‘不可能...不可能...’

    看着满地草忍的尸体，鲜血混合着残肢断臂，再看着那几乎完好无损的影分身大军，大长老再也支撑不住一下瘫坐在地上，刚才有多嚣张现在就有多狼狈，望着那如同魔神般强大的鸣人们，脑海中浮现出四个字。

    ‘一人成军’

    ‘漩涡一族为什么会有这么恐怖的存在。草忍村到底招惹了个什么？’

    此时的鸣人在大长老的看来如十八层地狱中爬出来的恶鬼，如大海最深处那危险、可怕的不可名状之物。而在香燐的眼中确是脚踏七彩祥云身披五彩圣衣前来拯救她的大英雄。

    “还有吗？”鸣人的声音在街道中回荡着，冷冷清清，没有一个人回答他。

    鸣人的目光转向瘫软在地的大长老。

    ‘我其实还是蛮喜欢你一开始那桀骜不驯的样子，麻烦你恢复一下。’

    “看来你被抛弃了呢？”

    “呵呵...”

    草忍全都死完了？怎么可能，好歹算是忍界排的上号的忍村，怎么可能只有这么点人。

    躲起来了...又或者在谋划什么给自己致命一击？

    “让人恶心的村子，恶心的人。”

    通过香燐的记忆鸣人看到草忍村对香燐母女所做的一切，如果说实施暴行的人是草忍，那这些生活在草忍村的村民就是帮凶，他们所作所为比起草忍有过之而无不及。

    不但在背后恶意中伤香燐母女，还经常欺负这对母女，所遭受的比起鸣人也差不了多少，甚至有些时候还更恶劣一些。

    知道么？

    有一次香燐差点被强X！如果不是香燐母亲赶到的及时，恐怕...

    那时香燐只有六岁！

    那人刚刚还在这里，就是被鸣人贯穿心脏的几人中的一个。

    也许有人会说，坏事只有一个人做，其他村民是无辜的。

    但事实就是当时在场的可不止一个村民，有男有女有老少，可是有不少人呢。

    他们没有一个人上前阻止，竟然还乐呵呵的在一旁看着，甚至评头论足。

    草忍村全村上下没一个好东西。

    就算杀他们一万遍也不觉得多。

    这个村子的人就像臭虫一样，天生就爱吸取和掠夺，身上散发着的那腐败的气，让鸣人隔得老远都觉得恶心。

    “我没有兴趣陪你们猫抓老鼠的无聊游戏。”

    “既然不肯出来，那...”鸣人左手揽住香燐将她半抱了起来，缓缓的伸出右手的食指，一颗微弱的光点在指尖汇聚。

    “噍”

    光点越来越亮，但不是白色的光亮，而是预示着不详的黑红之色。

    黑红色的光球越发灿烂。

    一开始也不过玻璃弹珠大小，只是过去数秒便有篮球般大了，还在不断汇聚着。

    看着那颗光球，大长老心中升起一股难以言喻的不安。

    ‘那股力量，那是什么东西。’

    ‘不是忍术，不是秘术，不是血继限界...’大长老用他那知识极其贫乏的大脑不断搜寻着分析着关于黑红色光球的来历。最后得出了一个让他觉得不可思议的结论。

    ‘不是查克拉！’

    “我只能摧毁这里的一切了。”

    此时鸣人指尖的光球直径已达到半个篮球场那么大了。

    “以前都是你们让我感受恶意...”

    “来而不往，非礼也。”

    “感受痛苦吧”

    

