    “铸龙庭？名字挺霸气啊。”

    秘籍封面上，三个烫金色大字闪烁着夺目的光泽。

    翻开封面，楚辞心里略带忐忑。

    楚辞从没有修炼过什么秘籍，就连现在初入一阶的实力，也是穿越后继承来的。

    嗡！

    打开秘籍的一瞬间，似有道金光一闪即逝。

    叮！

    脑海中一声轻鸣，楚辞眼前顿时有光影闪动。

    （初始戮妖值100点）

    （铸龙庭第一层入门，可提升）

    很简单的两行字，却让楚辞分外惊喜。

    （叮！）

    （消耗100点戮妖值，铸龙庭提升至第二层！）

    唰！

    炽热的能量涌动，正在飞速的强化楚辞的身躯！

    本就达到人体极限的身躯，顷刻间就突破了桎梏，达到了非人般的存在！

    超凡九境，只有步入二阶之后，才算得上是真正的超凡。

    否则诡情处的最低招录条件也不会是二阶超凡者。

    啪！

    楚辞把铸龙庭这本秘籍重新放回了木盒中。

    既然戮妖值能够用来提升铸龙庭，那就专心获取戮妖值就好了。

    既不用辛辛苦苦的修行，又能够快速的提升武法修为。

    岂不是爽歪歪！

    想到这，楚辞推开修炼室的大门，直接走了出去。

    “大人，您有什么吩咐么？”

    守在外面的女官见到楚辞出来，赶忙迎了上来。

    楚辞摆了摆手，“修炼完了，出来歇会。”

    女官，“···”

    这就完了？时间也太短了吧！

    女官默默估算了一下时间，从楚辞进入修炼室到出来，前后不过一刻钟的时间！

    “大人如果累了，请随婢子前往偏殿休息。”

    檀香袅袅，琴瑟齐鸣。

    偏殿中，楚辞斜靠在藤椅上，一边享受着女官轻柔的按摩，一边听着女官弹奏的乐曲。

    一时间惬意无比。

    “你叫什么名字？”

    楚辞看着一旁侍奉的女官，出声询问。

    “回禀大人，婢子胧月。”

    胧月微微俯身施礼。

    “胧月，你知道妖魔么？”

    “当然知道了！妖魔可是人类的天敌！”

    “那宫里有妖魔么？我是说活着的妖魔？”

    楚辞转头看向胧月。

    胧月摇了摇头，语气不确定的说道，“宫里？应该没有吧···”

    “不过婢子身份卑微，宫里的事情很多都不清楚，也许关押着妖魔也说不定。”

    楚辞闻言沉吟了片刻。

    “行了，你们下去吧。”

    “明天如果陛下过来，记得喊我。”

    众女官闻言齐齐俯身施礼，“遵命！婢子告退！”

    次日，朝会。

    乾阳宫。

    女帝陛下高座于龙椅之上，凤眸微闭，俯瞰满朝文武大臣。

    “启奏陛下，北方凶蛮有南下劫掠之意，臣请增兵北方防线！”

    兵部尚书上前一步，朗声说道。

    女帝凤眸一闪，轻声喝道，“定远将军卢剑锋，朕命你率军十万增援北方防线！”

    “朕不想看到有任何一名蛮族士兵踏足龙炎国领地！”

    哗啦！

    一位身着甲胄的将领跨步上前，“臣，遵旨！”

    御史台一位官员上前一步，“陛下，臣要弹劾帝国超凡学院院长田不归御下不严之罪！”

    “昨日陛下莅临检阅之际，竟有学子当众喧哗，无视陛下威严···”

    不待这位官员说完，女帝就出声打断了他。

    “够了！”

    “这件事到此为止，任何人不得继续追究！”

    御史台官员张了张嘴，最终只得点头应答，“臣，遵旨！”

    女帝陛下已经下令，御史台的官员也只能偃旗息鼓，不敢继续追究下去。

    只是在心里暗暗腹诽田不归这个老货，不愧是陛下面前的红人，竟然连如此大罪都不追究。

    不过御史台的官员并不清楚，陛下不追究全都是因为楚辞，根田不归没有半点的关系！

    如果换个人，恐怕早已经凉透了！

    女帝凤眸扫视殿下群臣，威严的气息顿时令群臣俯首。

    “还有何事要奏？”

    女帝威严的声音在乾阳宫中回荡。

    片刻之后，一名身穿墨色锦衣的中年男子迈步上前。

    “陛下，臣有要事启奏！”

    此男子话音一落，殿中群臣纷纷侧目而视。

    秦镇国，龙炎帝国诡情处总指挥使！

    朝会之上如果秦镇国有事启奏，那绝对是大事！

    “启奏陛下，诡情处接到消息，七日前苍蓝郡辖下观海城，全城居民惨遭屠戮，血肉全部被啃噬殆尽，只余累累白骨！”

    秦镇国说完，拱手而立。

    乾阳宫中气氛顿时凝重了下来。

    一镇居民惨遭屠戮，这绝非小事！

    行凶者不光是对数万生灵的冷漠，更是对龙炎帝国威严的挑战！

    “屠朕数万民众，当诛！”

    “可曾查清是何人行凶？”

    女帝端坐于龙椅之上，威仪无铸！

    “回禀陛下，经诡情处初步查验，疑为妖魔作祟。具体是何妖魔，还需进一步详查。”

    女帝闻言，凤眸开阖间隐有寒芒一闪而逝。

    “朕给你七日时限，追查缉拿作乱妖魔，抽骨拔筋以儆效尤！”

    “臣，遵旨！”

    ···

    朝会结束，女帝凤袍一甩，直接离开了乾阳宫。

    “摆架凤鸣殿！”

    尊贵奢华的车撵中，传来了女帝清冷的声音。

    凤鸣殿。

    羽林卫精锐把守在殿门两侧，统领陆倩随侍在女帝身侧。

    吱呀——

    看着紧闭的殿门，陆倩上前一步将其缓缓推开。

    “恭迎陛下！”

    凤鸣殿内的女官分列两排，恭迎女帝陛下的到来。

    “胧月，楚辞呢？”

    女帝出声询问。

    “回禀陛下，大人正在熟睡，婢子这就去喊醒大人。”

    胧月说完，就要返身前往寝宫叫醒楚辞。

    “等等。”

    女帝抬手拦住了胧月，“等楚辞睡醒了之后再叫他过来。”

    “你先跟我说说，楚辞昨日都做了些什么，事无巨细一一道来。”

    “遵命，陛下！”

    胧月沉思了片刻，随即将昨日见到楚辞之后发生的事情一一口述了出来。

    女帝端坐于凤椅之上，垂眸听着女官的叙述。

    “你说楚辞进入修炼室一刻钟的时间就出来了？还向你询问了妖魔之事？”

    胧月恭声答道，“回禀陛下，大人在修炼室确实呆了不到一刻钟，妖魔之事也是随口提了一句，听大人的意思，似是对妖魔很感兴趣。”

    女帝听完微微颌首，默然沉吟了起来。

