    欧……卖糕的！

    一声惊呼吸引了李清越的注意力。

    九厂的主展台此时打开了。

    今天的明星产品。

    一比四，全仿真五对轮。

    无论从任何一个角度看，除了小一点，这家伙就是一个五对轮。

    应该有的，全有。

    “这，这是模型吗？”

    负责介绍的人上前：“不，这其实是一台肥宅水机。”

    然后在后盖处，接了一杯冰镇肥宅水。

    “NO，NO。”围上来的外宾们完全不相信。

    因为他们看到一个操作台，完全仿真，一比一大小的操作台。

    有人尝试着坐了上去。

    观察一下，轻轻一按启动。

    却听到这辆一比四大小的五对轮发动机启动了，这是真正的一台六缸微型柴油机。五对轮向着展台边缘开去，足足半米高的落差，这台一比四的仿真五对轮竟然顺利的开了下来，然后撞到不知道谁家的展台。

    压着展台，越发过去。

    上部可以转动，竟然还可以发射。

    里面自带的高压二氧化碳气瓶，提供着压力。

    一枚射出来就炸开的纸带礼花弹就在这台迷你五对轮前变成了无数的彩带。

    “好……玛弛？”

    有人高喊着。

    “恩，一万……五千美刀。”

    这东西的成本并不高，其实只花了大几千块夏国币。毕竟壳子里面许多东西都是样子货，只是动力与控制部分是远程的。

    控制部分的技术，也不算太高明。

    除了使用了一些全新的微处理器之外，技术在七年前夏国就有许多爱好都可以玩的转。

    一万，或许高了，负责介绍的人改口说五千。

    结果……

    “一万五千美刀，我买了。”试驾的人当场写支票。

    介绍人愣了一下，马上跑上去收下支票：“先生，我给您介绍配套的两个系统。”

    “快讲，快点讲。”

    “这是我们厂长喜欢的游戏，叫五对轮大战。我们已经在修一个模拟的场地，然后双方的驾驶员在室内，通过屏幕来观察。您有没有玩过暴风雪今年新推出的游戏，就是那个，但这个更仿真。”

    一个假想的仿真游戏场。

    巨大的沙盘给抬了出来，这是缩小的，上面摆着许多五对轮的小模型。

    介绍人口若悬河的开始讲解。

    每个仿真操作台前都有一台电视机，可以把友军的位置与生存状态传过来，还有自己控制的五对轮在场地内的位置，这个范围最大可以达到五公里，也就是二十多个平方公里的面积。

    再配合场内裁判控制的有线视频传输，当两队相遇的时候，会有视频传到控制室。

    在自己控制台上的电视机上，可以看到位置。在旁边的电视机上可以看到实景。

    “好……玛弛？”

    “这个，全系统并没有定价，这是我们厂长送给他的朋友，杰夫哈斯先生的生日礼物。”

    “马上计算，告诉我这个要多少钱。我要买，五十辆，不，六十，不！一百辆。”

    这时，克里夫出现了。

    他刚才一直在观察，他思考了片刻之后走上前去：“我是摩诺的克里夫-肖克。”

    “肖克先生，您好。”

    不仅是九厂这次负责介绍的人，许多来自漂亮国的人都纷纷问好。

    克里夫说道：“给白打电话，告诉他，摩诺公司提供无线视频传输技术，既然是场地内，那么加上足够的有线中继器，完全可以把视频图像传到操控室，那么这仿真的五对轮上，是不是能够加上与真实一样的视野用摄像头呢？”

    “还有，别给我提成本，能玩这种游戏的人，不在乎这点小钱。”

    白昊从白云酒店赶了过来。

    见到克里夫之后，两人到旁边的休息室讨论了半个小时的技术。

    增加摄像头并不难，白昊有一部分技术可以用得上，加上摩诺公司的无线视频传输技术，还真的可以作到把视频传到操作室。

    传输距离短，这个无所谓。

    多增加电线杆，加上中粥器，然后用有线的方式往操作室传。

    白昊那个高压气瓶，可以增加新的技术，因为有柴油机提供动力，那么就可以二次为高压钢瓶加压。

    然后换上水彩弹。

    至于自动填装系统，其实很简单，往里倒就是了，少一个自动往里滑进去一个。

    然后加上一个计数器。

    就这么一个玩具。

    十几个小时之后，都上了漂亮国的新闻了。

    被命名为，纯爷们的游戏。

    只有钢铁洪流才是男人的狂热。

    有土豪直接砸钱，订购全套的系统，外加三百辆仿真五对轮，以及配套的一百二十套操作台。

    为什么五对轮要多于操作台呢。

    土豪表示，新一轮开始玩的时候，上轮被水彩弹打过的肯定要清洗，然后还要各种补充，万一有损坏的也需要修理。

    一定要保证玩的够开心，不能让朋友们等候。

    半年。

    半年时间要求开始布置系统，土豪会自己先在郊区的空地建模拟的场地。

    这东西真的好玩吗？

    白昊感觉，以现的技术，视频传输的图像肯定很一般，无线传输就算是摩诺公司，在模拟信号时代，技术也是有限的。

    不过……

    嘿嘿。

    意外混到一套无线视频传输的技术。

    这玩意，有大用。

    签约。

    白昊先给杰夫外公家的农场整一套，不用太多，整上四十辆仿真五对轮就够玩了。

    然后有土豪想玩大一点，只要付钱，一切好说。

    土豪有自己的打算。

    他买回去，那些有钱人肯定会出钱买走自己专属的，然后对外观进行适应的改造，变成自己喜欢的样子。

    所以，光是五对轮不行。

    还必须要有虎式。以及谢尔曼等等型号。

    至于外观专利，白昊需要自己想办法了。当然，有些有面子的人会帮白昊介绍一些人脉。

    甚至于，可以帮白昊买一辆荒漠中的废铁谢尔曼，让白昊感觉一下外观与控制。

    这一切，对于白昊来说，确实是意外之喜。

    什么玩具。

    这东西挣不挣钱，无所谓了。

    白昊已经挣到了意外的东西，摩诺公司的无线视频传输技术。

