    对于接下来可能发生的纽约之战，林奇不希望发生什么意料之外的事情，因此当前地区上比较关键的几个战力那边，他都需要先打好招呼，至于天际守望的内部成员，同时也要准备好，至少接受改造的成员，必须集中在纽约防止发生什么意外。

    等到林奇的巴黎之行结束之后，他就回到了秋风之墩当中，开始处理关于梅丽娜等人的改造问题了。

    作为到时候必然会介入战斗的人员，林奇不仅仅要将改造需要的资源提前准备好，同时还要给他们准备新的武器装备，这里面除了伊凡只需要将撕裂之斧升级一下之外，其他的装备都需要更新换代，这个工程虽说不是特别大，但过程也会相对负责。

    因此，林奇必须保证这些人的改造能够一次性成功，并且还有时间去适应自己的新装备。

    “将这些人给我找出来，然后向他们发出邀请，让他们去哥谭那边工作。”

    林奇将一份突然想起来的名单交给了杰克，然后就直接进入了实验室，而杰克则是立即将这份名单发给了卡特。

    根据这份名单上的信息，这些人都不是那种特别出名的人，因此只要给出足够优渥的报酬，自然能够说服这些人，而不用像蔡瑞安或者赵海伦那样，需要展示出足够强大的技术实力，才能够说服他们加入组织。

    这些被林奇突然想起来的人，就是未来小蜘蛛的敌人秃鹫以及他的同伙，这些人原本都有着自己的工作，只不过因为纽约官方的处理，让这些将身家全都压了上去的人，连反抗的机会都没有，就直接陷入到了债务危机当中。

    对于这些还没有犯罪的超级罪犯，林奇现在只要提前伸一把手，就能够拯救这些人，而且还能够得到一些不错的员工，那么提前发出邀请何乐而不为呢。

    名单上的这些人都是在纽约讨生活的，因此卡特想要找到他们，不是一件特别难的事情，这些都处于中年危机的男性，在看到那样一份优渥的工作邀请后，尽管能够想到这里面包含的危险，可他们在这个时候好像没有什么更好的选择。

    当这些人被统一送到了哥谭市那边之后，他们终于知道了自己的老板是什么人，同时也是在一个看起来很是破旧的工厂当中，见识到了远超外面的科技水平。

    “欢迎你们的加入，不知道你们是希望加入我们之中的研究小组适应一下生活，还是直接开始你们的工作。”

    林奇发给维克多的信息当中，是让这些人尝试将当前能够出售的各种武器进行组合，开发出可能会有价值的新商品，尽管这种想法在维克多看来有些过于异想天开了，但既然老板将这些人找了过来，那么他自然要认真对待这件事。

    这些人虽然都有着自己的公司或者工作，但他们的小公司相比于天际守望来说，那是真没有任何可比性，因此他们在看到了自己可能获得的薪酬之后，没有任何犹豫地放弃了自己当前的工作，甚至是直接解散了公司。

    看着工厂这边的武器装备，艾德里安他们几个突然感觉在这个地方工作，应该能够很好地发挥出他们的才能。

    本身艾德里安就在经营一家物品回收公司，因此对于废物利用有着很深的见解，而他的几位同伴，虽然看起来不是那么出彩，但在漫画的世界当中，这些人多少人也是有着自己的名号的，所以当他们几个凑在一起的时候，能够绽放出怎样的光芒，他们自己都不知道。

    当然，艾德里安他们几个当前的主要工作是尝试按照自己的理解进行装备组装，但如果其他的小组需要帮忙的时候，他们几个就要过去帮忙，这一点是他们在路上就已经确定下来的。

    “你是急冻先生，我记得你不是蓝色的吗？”

    “那是我的细胞受到了超低温的影响，导致身体发生了变异，不过老板将我治好了，因此在出狱之后，我就在这边进行工作了。”

    让艾德里安他们没有想到的是，看起来话不是很多的维克多，竟然是曾经横行哥谭的超级罪犯急冻先生，这可是让他们几个十分惊讶的，尽管这两年金并的势力逐渐接管了纽约的地下世界，但超级罪犯在纽约出现的次数实在是太少了，能够如此近距离地接触到一位可以出现在报纸上的人，这让他们感觉十分有趣。

    不过当他们在这里见到蝙蝠侠以后，更是差点直接冲上来要签名，毕竟近些年，蝙蝠侠对哥谭市所作出的贡献有目共睹，很多的小孩子都十分崇拜这位黑暗骑士，而他们这些人的孩子，同样也很喜欢这位超级英雄。

    可惜的是布鲁斯并不会给任何签名，只是布鲁斯无情地拒绝，却让修补匠菲尼亚斯·梅森露出了更加激动的表情。

    “黑暗骑士就是应该将自己隐藏在黑暗当中，他真的太帅了。”

    听到自己同伴的话，艾德里安的脸上露出了疑惑的表情，他是真的不知道自己的朋友竟然会是蝙蝠侠的狂热粉丝，不过手中的蝙蝠表看起来虽然十分锋利，不过拿回家给自己的女儿，一定会让自己的小公主非常开心的。

    当听到艾德里安同样有一个可爱的女儿后，维克多和伊凡他们都露出了惊讶的表情，不知道为什么，林奇招揽的这些人，家里都有一个可爱的小公主，而据他们所知有些家里是儿子的人，那叫一个父慈子孝，和这些人完全就是不同的类型。

    艾德里安在听说组织当中还有另外两位成员，同样有着女儿的时候，他非常希望能够和卡尔文以及弗洛伊德进行一下交流，毕竟作为父亲，艾德里安很清楚自己的女儿现在虽然是自己的小公主，但小公主迟早有一天就进入青春期，那个时候应该怎么和女儿相处，他认为自己必须提前学习一下。

    如果说那位并不存在于这个世界的夜魔，会因为自己的狗被杀了而展开报复，那么就林奇麾下的这些人，估计是一女受伤，八方来援，那可真是养女儿的同理心。

    就连艾德里安都没有想到，自己竟然会因为自家的小公主，快速融入到了这个圈子当中，惊悚赫尔曼和菲尼亚斯同样也没有想到，不过这对于他们来说是一个好的开始，毕竟他们的上司就在这边，和同事之间有着更多的共同语言，未来工作的过程中也会轻松很多。

    在维克多向林奇汇报说，组织内部未来可能会成立一个“女儿交流小组”后，林奇突然就想到了一些事情，初代蚁人有女儿、二代蚁人还有女儿，未来托尼也会有女儿，鹰眼更是两个女儿，灭霸那个家伙有着两个养女，而有儿子的，基本都是父慈子孝了，男孩子什么时候才能够站起来。

    说实话，林奇在最开始的时候，都没有注意到这件事，不过这样也挺好的，至少能够保证未来组织内部谁家生了男孩，不会担心找对象的问题了，反而会因为遗传力量的问题，而担心双方打起来，应该去保护哪一个。

    确定了秃鹫和他的朋友们在哥谭那边过得很是开心，林奇也就不再关注那边的事情了。

    ……

    林奇带着经过自己精挑细选的两个人，来到了致远星基地这边。

    虽然当初说的是三年，不过因为约翰和芭芭拉两个人在这边的表现十分出色，正好纽约之战即将爆发，所以林奇准备将他们两个从致远星上换下来，至于那边研究进展，林奇倒是没有太多的关注，毕竟他很清楚其中很多的技术难关，需要长时间的研究，不断地去进行尝试，才有可能找到其中的突破点。

    “芭芭拉，让约翰立即赶过来了，我带你们两个回地球，你现在可以进行工作交接了。”

    “什么？！”

    在听到林奇说出的话之后，芭芭拉下意识以为自己听错了，可是但在看到林奇那认真的样子之后，她才确定林奇没有在开玩笑。

    这个惊喜对于芭芭拉来说实在是太过于突然了，要知道她都已经做好了老死在致远星上的准备，毕竟这颗星球的存在，对于任何势力来说都是无比珍贵的，至于这颗星球的所有权，芭芭拉相信只要自己将信息传递回去，那么到时候自然会有人能够说服林奇，将这颗星球交出来。

    可现在林奇不仅仅准备履行他的承诺，而且还提前了一些时间，这让芭芭拉是意想不到，但既然林奇这么说了，她立即就给约翰发出了信号，然后就拉着被林奇带过来的女子交接起了工作。

    芭芭拉从未想过此时站在她面前的女子，也是一位可以称之为超级英雄的存在，而这个人是林奇从布鲁斯那边借过来的。

    当猫头鹰法庭被布鲁斯摧毁之后，原本受到猫头鹰法庭控制的利爪们，大部分都选择结束自己的生命，不过还是有一些人选择开始新的生活，而玛丽·纳特便是其中之一。

    代号林鸮的玛丽，原本应该是处于毁容导致失声的状态，不过既然被林奇雇佣了，那么林奇自然要解决好相关的问题。

    拥有着不死的肉体加上强大的自愈能力，让林奇为其修复容貌以及声带，花费了不少力气，甚至说林奇差点直接屏蔽对方身体当中酒神金的影响，不过幸好林奇找到了其他的方法，去帮助这位女士。

    仿声鸟芭芭拉、林鸮玛丽，再加上其他还没有出现的猛禽小队的成员，林奇感觉这些女性英雄，说不定还真的有机会成立一个属于她们的小队。

    那边收到了消息的约翰，同样表现得十分激动，毕竟他不像是芭芭拉处于离婚状态，他的女朋友可是在等着他，约翰可不希望自己回去的时候，只能参加自己女友那新郎不是自己的婚礼。

    前来接替约翰工作的人，同样也是过去利爪中的一位成员肖龙，在拜托了猫头鹰法庭的控制后，这位肖龙原本准备尝试着回国，但他的死亡证明都已经送了回去，自然没有办法返回家乡了，正好就赶上林奇这边需要人，布鲁斯就将他介绍了过来。

    这位来自东方的利爪，拥有着相当精湛的武技，同时也拥有着家乡人的儒雅。

    只能说猫头鹰法庭罪该万死，在他们没有被消灭的时候，只要是他们盯上了的目标，就会死于各种意外，或者是直接失踪，不管是玛丽还是肖龙都是受害者，只不过一个是前者，一个是后者罢了。

    约翰在赶到这边的基地之后，经过向林奇的再三确定，他也是立即开始向肖龙介绍自己的工作。

    相比于芭芭拉这边只需要负责基地建设的工作，约翰那边的研究中心，也是有着很多问题需要进行处理的，其中一些人的身体问题，日常都需要进行关注。

    不过因为酒神金对于二人的改造，肖龙和玛丽的内心并不是那么充满热情，可是林奇愿意给他们提供帮助，他们两个自然愿意帮助林奇解决这边的问题，至于时间的话，林奇承诺不会特别长，这边是因为纽约之战的缘故，所以要提前调回去，否则林奇会有更加充裕的时间，去处理这边的事情。

    确定任务交接已经完成后，林奇就让约翰和芭芭拉先上飞船，而他则是还有一些事情需要和肖龙、玛丽交代。

    “这边是我的私人星球，所以你们可以先在这边住下，我会尽快安排人代替你们两个，如果你们两个有什么需求的话，负责运输物资的杰克，会帮你们进行处理的，如果你们两个感觉在这边工作比较舒服，那么也可以直接加入我的麾下，到时候我会想办法解决你们身体上的问题，虽然酒神金的改造的确很厉害，但对于你们来说，需要付出的代价实在是太大了。”

    听到林奇能够解决自身的问题，刚刚面无表情的二人，面部立即就有了细微的变化。

    “你们两个不用着急答应下来，如果你们两个不准备跟着我，到时候我也可以雇佣你们，只要完成几次任务，我同样会为你们解决问题，大家都是成年人，好聚好散是最好的选择，双赢才是最好的局面。”

    感谢坐在分头调戏鬼丿、夜之刻、花落雨缤纷、PZG的一张月票，感谢真の喜欢你、猫叔叔666、code柒宝、狂龙·云的两张月票。

