    猴子皮实，被抡了一下并无大碍，翻身跃起就要在和杜克打斗。可金箍棒被杜克一手握住，仿佛和他一起长在地上，孙悟空运尽全力也拔不出来。

    蝎子精在一旁看得目瞪口呆，随便在草丛里遇到个妖怪就有如此实力，暗道天无绝人之路，有人替她顶雷，转身就要逃走。

    “不对，这妖怪如此强大，为何会在西梁女儿国出现？难不成……”蝎子精以为杜克是为了唐僧肉而来，走了两步又停了下来，眼中精光闪烁，也不知在想些什么。

    另一边，昴日星官贵为二十八星宿之一，还是十二生肖，在天庭地位不低。只可惜他本体是鸡，生来被杜克克制，就像蝎子精怕他，他也怕极了杜克。若是普通的鹰类妖魔倒也无碍，可杜克等级强他太多，只是一眼就像个鹌鹑一样老实。

    昴日星官无法提供援助，孙悟空龇牙咧嘴抽不住金箍棒，杜克手一松，他脚下滑倒翻滚了好几圈才停下。

    猪八戒拖着钉耙哼哧哼哧跑到了孙悟空边上：“好厉害的妖怪，师兄，要不我们先撤，找些帮手再来吧！”

    蝎子精不认识杜克，是因为杜克素来低调，除了几个有限的大妖，其他人很少结交，故而名声不响。猪八戒不认识杜克，则是因为500年前，天庭围剿七绝山的时候，他还是天蓬元帅，掌管着天河水军，没机会和杜克照过面。

    “呆子说得什么傻话，难得遇到个利害妖怪，先让俺老孙过过瘾再说。”孙悟空眼中战意熊熊，举起金箍棒又抡了上去，顿时金光四起，层层棍影将杜克笼罩。

    也不怪猴子这么说，自从黑熊精之后，他遇到的妖怪里，黄风怪、金角、诺……银角、独角兕大王是最厉害的几个，全都是仗着法宝神通欺负他，真正能打的一个没有。

    除去这些，要么是水里的妖怪，白骨精、三大仙之流的菜鸡，他早就憋着一股劲没处发泄。现在遇到杜克，哪肯轻易善罢甘休，少说也要大战个三五百回合才行。

    见不省事的猴子冲了上去，猪八戒心头将其痛骂，无可奈何也跟了上去。师兄弟二人围住杜克，一个抡棒，一个筑耙，气势汹汹，稳稳占据……下风！

    杜克单手持枪，漫天枪影逼得二人步步退后，说实话，二人武艺在他看来不过如此。

    早些年他与人近战，多靠独孤九剑的剑理，后来遇到的敌人等级越来越高，剑理就显得稀疏平常了。尤其是神仙妖魔之流的对手，修习都是夺天地造化的无上法门，独孤九剑不过凡人所创，在他们面前破绽百出。

    现在杜克使用的武艺全都是集诸多世界之大成，自己归纳出来的，例如混洪荒的几个大佬，其中以带小号的战神老父亲为最。在所有杜克里，他虽不是本领最强的，但争斗搏杀的经验最丰富。与天地争斗，斩杀妖神、妖圣，血脉里流淌着战斗的暴力因子。

    不过片刻，孙悟空和猪八戒就已经汗流浃背，猪八戒想跑，被杜克用长枪圈住，孙悟空左支右挡，已是黔驴技穷。

    枪影扫过，孙悟空举着棒子挡下，连同猪八戒一起变成了滚地葫芦。

    “猴哥，这妖怪太厉害了，再不跑就来不及了。”猪八戒眼珠乱转，四下寻找逃跑的路线。

    “你这呆子，给我闪到一边去。”孙悟空恨铁不成钢道，狠狠瞪了猪八戒一眼，使出法天象地的神通，变成了数十丈大小的巨大猿猴。

    巨猿仰天咆哮，挥动着擎天柱砸下，顿时狂风骤起，天边的云朵都被吹散了。

    杜克亦是狂啸一声，收起长枪显化出本体黑鹰，同样是法天象地的神通，双翅一振，朝前方巨猿冲了过去。只见黑色残影一闪，黑鹰和巨猿交错而过，红色血雨瓢泼洒下，巨猿胸口多了六道爪痕，道道深可见骨。

    一声痛呼过后，孙悟空退出法天象地神通，面色惨白持着棒子。杜克从云端降下，变回鸟头人身的形态，扛着长枪向其走去。

    “猴哥你先挺住，俺老猪上天找些帮手来。”猪八戒很没义气溜号了，看他驾云的速度就知道，这厮平时肯定藏拙了，至少速度是极快的。

    杜克看都没看一眼，对着孙悟空说道：“遭瘟的死猴子，我好端端在这里欣赏风月，你却要来捣乱。今天好好教训一下你，让你知道，别别人说什么你就信什么！”

    若是刚被雷劈穿越的时候，杜克遇到孙悟空肯定会上去要签名，但现在……

    孙悟空是谁？

     能和我贝吉……呸，能和我杜克打上十个回合吗？

    孙悟空闻言一阵咬牙切齿，他虽被套上了金箍成了佛门打手，心气没有以前那么高了，但对自己的本领还是十分自傲。尤其是与人近身争斗的武艺，昔年大闹天宫时无人是他对手，二郎神也胜不了他，现在被杜克一阵奚落，如何能忍下这口恶气。

    孙悟空抓下一把猴毛，放入嘴中嚼碎，吐出上百个猴子，个个手持金箍棒，一拥而上将杜克团团围住。

    杜克一阵嗤笑，但凡大神通者都会些变化之术，但真正争斗的时候从来不用。就好比如来和观音，对敌的时候，绝不会抓出一把毛，变出无数个分身。

    无他，小道尔！

    枪尖白光一闪，杜克举起长枪横扫一圈，围着他的猴子全都斩成两半。孙悟空被白光一照，耳边金铁交鸣声响起，再一看金箍棒顿时心里凉了半截，又长又硬的棒子上好大一个豁口。

    猴子终于慌了，面对攻过来的杜克，只有招架的余地，再没有刚刚的盛气凌人。

    就在这时，杜克身后黑影偷袭而来，一道紫色光芒伴随着毒瘴，扎向杜克后心。是蝎子精，这货脑补杜克为吃唐僧肉而来，见孙悟空不敌，使出倒马毒桩，那道黑影正是她藏在屁股后面的蝎尾。

    蝎子精为了唐僧也是拼了！

    眼看着蝎尾上的毒针距离杜克后心越来越近，蝎子精眼中不由闪过一抹得意。她的毒尾连佛祖都要吃痛，杜克再厉害，还能比佛祖厉害？

    杜克如同背后长了眼睛，猛地转身看向了蝎子精，同时伸手握住了袭来的黑色蝎尾。锋锐毒针带着暗紫色光芒，角质的长尾一节一节，只是看着就让人头皮发麻。

    “你这女妖，拉我挡灾不说，现在还想害我性命。本没打算和你一般见识，现在看来，却是不能留你了。”杜克眼中杀机一闪。

    蝎子精宛若白玉的娇艳面庞上顿时浸出冷汗，急忙求饶道：“妖王饶命，我一时鬼迷心窍，还望妖王放我一马，我定当……”

    唰！

    杜克举枪扫过，将半截蝎尾斩下，蝎子精惨叫一声，转身就要逃跑。枪影刺下，从蝎子精背后贯穿至前胸，枪尖血滴洒落。

    “大…大王饶我，我再也不敢了……”蝎子精一时未死，连连出声哀求，靡颜腻理，当真让人神魂颠倒。

    杜克冷哼一声，将蝎子精原地挑上半空，随后长枪扫过。两道寒芒，鲜血洒落，曼妙身姿被斩成了三段，无声落在了地上。

    “咯咯咯———”

    昴日星官见杜克凶残至极，当即尖叫出声，白眼一翻抽了过去。其实他没这么菜，主要是天生被克制，心里对杜克有阴影。

    孙悟空一见昴日星官昏倒，急忙架起他，一个跟头翻出，逃得无影无踪。

    杜克没有去追，颠了颠手里的毒尾，确认没有色鬼偷窥国主洗澡，这才驾云离开。

