    女子转头看向整个难民营地，朗声道，

    “还有谁是我通天宗附庸宗门的修士，都站出来，我一并带走。”

    难民之中不少失去了宗门的修士，或者是干脆就没有过宗门的真正散修们，彼此对视，身体微微颤抖。

    他们自然不都是通天宗的附庸，不过如今机会就在眼前……

    拼一把！

    所有修士一咬牙，都朝金色龙撵走将过来。

    管你真的假的，反正继续留在流民营地内也是等死，不如拼上一把试试看。

    秦风不动声色，也悄悄地混入这群人的队伍之中，朝金色龙撵方向走去。

    如果顺利的话，那么他也能够利用这通天宗的女天尊，混进燕麓城内，这倒是省去了他不少麻烦。

    女天尊看看周围，居然也不核实也不细问，只是坐回金色大撵内，招招手。

    八名中阶地尊抬撵而起，带着一大队人马，卷一路烟尘，直奔燕麓城城门而去。

    这一次，燕麓城门总算不再紧闭不开。

    灵羽宗再怎么想要保持中立，人家通天宗的天尊都到门口了，闭门不纳，那也是不可能的。

    才一走进城门，就见一名身穿华服的中年人迎上前来。

    人还没到跟前，已经抱拳笑道：“哎呦，不知通天宗厚土天尊驾临，有失远迎，有失远迎。”

    这一次金色大撵的珠帘再次被掀开，那个高大彪悍的女子踏出大撵，一脚丫子踩在地面上。

    她这看似轻轻的一脚，居然是跺得周围的大地都在微微震颤。

    华服中年人顿时变了脸色，这挑衅来得也太快太突兀了些。

    厚土天尊冷笑道：“成了，归海稽，你也不用玩这些客套的，我来做什么，相信你心中有数。”

    秦风躲藏在修士队伍中偷偷的观察。

    这个华服中年人乃是一名巅峰地尊，他就是灵羽宗宗主归海稽吗？

    那么琉璃樽，就该是在他的手中咯？

    现在的秦风，甚至有些期待归海稽当场和厚土天尊发生冲突，到时候他也好趁乱潜入灵羽宗内寻找琉璃盏。

    不过归海稽倒是个能隐忍的，厚土天尊话说得如此无礼，他也只是微微变了变脸色。

    最后还是挤出笑容道：“哦，厚土天尊说哪里话来？老夫我愚钝，倒是听不明白了，不如这样，请天尊与我一同前往我的会客室，有什么事情我们慢慢商议。”

    厚土天尊知道他这是要打哈哈。

    这些年来，灵羽宗夹在两大宗门之间，一直都是玩的这么一手平衡之术。

    不过如今大战在即，可容不得他继续骑墙了。

    当下厚土天尊微微一笑，猛地浑身绽放出万丈金光，一个高千米有余的金色光影，就那么在她背后展开。

    骇人的天尊威压，瞬间席卷整个燕麓城。

    归海稽和他身边的一群灵羽宗弟子们，这会一个个都已经被骇人的气息卷住，全部摔倒在地，起身不得。

    犹如被一只无形的大手死死按住。

    就只剩下归海稽一个巅峰地尊，还在勉力支撑，不肯倒下。

    但就算是他，也是浑身骨骼咔咔作响，面色涨红，一句话也说不出来。

    厚土天尊冷笑道：“归海稽，我不懂得你们那么许多的弯弯绕，如今宗主派我前来，我只要你一句话，归顺我通天宗，你同意，还是不同意？”

    归海稽看着厚土天尊死命咬牙，在这无边的天尊威压之下，他根本开不了口。

    这还叫他回答个什么？

    就算是圣地天尊，如此行事，那也实在是太过霸道了一些！

    难怪，难怪通天宗把这个厚土天尊给派了出来。

    这位厚土天尊，即便是在整个修炼界内也算是一朵奇葩。

    她山岭野人出身，但却有着十分惊人的天赋，后来被通天宗宗主发现，这才揽入自己宗门之内。

    多年修炼，已经成为了一名天尊，但还是不改野人习气。

    什么宗门间的讲究，天尊的架子，她一概不懂，也不肯学，遇到事情只知道硬来。

    于是乎以往拿来糊弄通天宗的那些说辞，对于这位厚土天尊来说，半点不会有用，她就是直接玩硬的。

    “哦？不说话，就算是默认咯？”

    厚土天尊看着归海稽，一步步走到他的面前，同时还朝周围扫了一眼。

    如今满地或者趴着或者跪着的人，就是没一个站着的，这叫厚土天尊感觉十分满意。

    她就喜欢这调儿。

    她走到归海稽面前，就那么居高临下地望着对方。

    归海稽如今额头上青筋根根绽放，冷汗涔涔，牙齿也咬得咔咔直响。

    厚土天尊呵呵一笑，弯下自己两米出头的身躯：“归海稽，你不肯说话，我便当你是默认了，我数三个数儿，你若是还不肯开口，那么我可就要给你下发令牌咯。”

    归海稽面色通红，他是不开口吗？分明就是被你厚土天尊的气势死死压制住了。

    一旦要是厚土天尊将象征通天宗附属的令牌递到归海稽手中，那么他们灵羽宗想不做通天宗的附庸炮灰都是不成了。

    因为一旦他接下令牌，无论是因为什么原因，刀宗都不会再信任他们灵羽宗。

    真到了那个时候，除了给通天宗做狗，怕是也真的没有其他活路。

    “一……”

    “二……”

    厚土天尊拉着长音，眼看就要张开嘴巴说一个三字。

    “我不同意！”就在厚土天尊那个三即将出口的时候，归海稽忽然低吼一声。

    他双眼血红，顺着眼眶开始有鲜血滴落。

    额头上的青筋也开始冒出血丝，一身凶悍的巅峰地尊力量，澎湃而出。

    竟然冲得这天尊威压出现了少许的空隙。

    厚土天尊微微一愣，下一刻，一枚闪烁着翠绿光芒的绿色荷叶，就那么漂浮到了归海稽的头顶之上。

    而且伴随着归海稽体内的力量涌动，荷叶越来越大，转眼间已经犹如一个巨大的伞盖，覆盖住了半径百多米的空间。

    所有在荷叶覆盖之下的灵羽宗弟子们，第一时间就回复了行动能力，纷纷起身，怒视厚土天尊。

    “呵，原来你的底气就是这件神器？”

    厚土天尊看着那片巨大的荷叶冷笑一声。

