    虞城调查署一处安全屋内的办公室里，长宁讨好的给刘队点燃一支香烟。

    “我亲爱，我敬爱，我那比老爹老妈还要亲的刘队哦，咱能不能商量一下，以后周子航那里换个人去，我看1024就挺不错的，胆大心细，又高大威猛，一看就是一表人才。”

    “不像我，又怂又没本事，嘴巴也笨的要死，往往周先生随口一说，我就不敢动弹了，特别是年纪也大了，小心脏经不起这样的折腾，刘队你看是不是……”

    刘队坐在办公桌前，抽了一口香烟，幽幽的说道。“你的意思是你要退出调查署咯？”

    “如果能不去周子航那里，退出也不是不行……”长宁耷拉着脑袋，小声的说道。

    啪！刘队用手掌重重的砸在木桌上，怒斥道。“好你个长宁！拿了好处就不想干活了！这我就得给你说道说道了。”

    “我记得以前你是干诈骗行当的吧？人家家里没有鬼也安排精细鬼去人家家里跳大神，这么多年，怎么也得有个几十万了吧？这已经构成了数额特别巨大的诈骗案。”

    “再一个，你加入调查署也快两月了吧？天天往后勤科跑，那些个消耗品也没少拿，怎么也拿了几十万的东西了吧？”

    “要是不想干了，这也成，把那些个消耗品还回去，再好好算算你身上的斑斑劣迹，哦，对了，不是调查署的人却查阅了调查署的档案资料，怎么说也够的上一个间谍罪……”

    刘队开始吧啦吧啦的数起长宁的犯下的罪行，越数越严重，就差没直接拉去打靶了。

    长宁听得满头大汗，焦急的辩解道。“我的个刘大队长！你怎能凭空污人清白？驱魔的事能叫骗吗？一个愿打一个愿挨！我那是贩卖心灵的慰藉！还有，我那进档案室，拿消耗品可是您授权的！回头您这翻脸不认账了！”

    “这挤牛奶还得给牛喂草呢！你这种行为简直就是在要牛奶的同时非但不给牛吃草！还要人牛种出一片草原！”

    刘队长摊了摊手，吧嗒了一口香烟，身子微微前倾，将一个烟圈吐在了长宁的脸上，他面色平静，微笑着说道。“谁能证明？”

    “我……”长宁一口气差点没顺上来。

    “呐，进入档案室要么靠自己的权限卡，要么就拿着文书，你一没权限卡，二没文书，你进去不就是窥探国家机密吗？这不是间谍是什么？”

    刘队长瞥了一眼长宁，又继续说道。

    “去后勤处拿东西那也是一样的，你什么都没有，甚至后勤处发放物品的后勤人员都没见过你！不告而取就是偷！”

    “我……我……”长宁这时候才明白什么叫做百口莫辩，原本昂扬的气势完全卸了下来，一屁股坐在椅子上。“刘队长，你就别玩我了，我认输还不行吗？”

    “别玩你？是你先玩我的！”刘队长哼了一声，丢给长宁一根烟。“想明白了？调查署也是你说进就进，说出就出的？穿着这身皮，只想享受权力，而不想尽义务，这世界上哪有这样的好事！”

    “我干！我接着干还不行吗？”长宁垂头丧气的低垂下了脑袋，像一只斗败的公鸡。

    “想明白了就好。”刘队的脸上又浮现出一抹笑意，从抽屉里掏出一张委任状和一张支票递至长宁身前。“知道你不容易，别老是他么背后说老子坏话，好不容易才给你申请下来的！”

    看清楚递过来的东西，长宁的眼睛刷的一下就挪不开了。

    委任状是任命长宁成为c级正式调查员的，在调查署内部，只有到达了这个等级的调查员才会被录入调查署内部的档案之中，完成了长期临时工到有编制的员工的转变，同时福利待遇也大大增强。

    而支票上填写的数字是十万，天地良心！长宁什么时候见过这么多钱？就算自己以前坑蒙拐骗，接到最大的生意也不过才两千出头，还只接到过一次！一次性拿到十万，对他的冲击力可想而知。

    “刘队！您以后就是我亲爹！”长宁差点没跳起来抱着刘队亲一口。

    “别！我可没你这样没出息的儿子！”刘队啐了一口，又吧嗒了一口烟。“现在还走不走了？”

    “不走了！撵我我都不走了。”长宁的脑袋摇的和拨浪鼓一样，表示自己是调查署最忠诚，最敬业的员工，愿意为调查署上刀山，下火海。

    “行了行了，别装模做样的！你个狗东西一抬屁股，老子就知道你想放什么样的屁，现在你个人问题解决了，我们来说说周子航的事吧，他最近又怎么了？”

    长宁听了这话，连忙将最近发生的事一股脑的说出来，连带自己认为周子航又突破了的猜测，以及周子航知道留活口的智慧全吐了个干净。

    “你是说他又突破了？”刘队皱着眉头，一脸狐疑的看着长宁。

    “是的！他又控制不住自己的力量了！这次还是我将他送回来的！刘队，他真的太危险了啊，要不你和总部说说，让他们派专家过来收容一下？”

    “收容？你说的倒轻巧，这事我他么早报上去了，你猜总部怎么说？能沟通就去沟通嘛，只要他不搞事，派人盯着，这也是收容的一种不是？你们不要老是指望着总部，要自己多想办法！”

    刘队模仿的会声会色，听的长宁目瞪口呆。

    “总部这是怂了？”长宁完全没想到发生这么大的事，总部居然连人都不派来看一下。

    “你说呢？我按照绝级诡异的等级报上去了，总部那群家伙屁都不敢放一个，只说让我们这边先稳住他，多收集点情报，他们慢慢想办法，听他们的意思，似乎是准备将整个虞城都放弃了。”刘队叹了一口气，将只剩下烟头的烟掐灭，默默地又抽点燃一根烟。

    “……”长宁也沉默了，一声不吭。

    “事情是你惹出来的！你就没一个好办法吗？”

    刘队没好气的看着长宁道。

    “……”

    长宁45度角望着天花板，显得非常忧伤。

