    

    烤的干硬得泥土被李跃拿着小锤敲开，不得不说叫花鸡这道菜自己做了这么多次了，这次还是最成功的一次。

    荷叶的香气伴着鸡肉的味道瞬间击垮了军账内众人的底线。

    本以为军中的伙食已经够不错的了，哪知今天的伙食才算得上真正的美味。

    第一只叫花鸡自然是分给了承乾，这小子一见桌子上的众人认识，原本还带着的皇家风采瞬间消散一空。

    留下的只有大口撕咬的画面。

    李跃原本以为大唐的太子整日都生活在后宫那种女人堆里，阳刚之气肯定会有所不足，那知今日一见，这才发现原来这小子胡人的基因到底是刻在骨子里的，根本没有自己一开始预想的情况。

    房遗爱很好奇，自己按说和李跃应该没什么交集才对，为何今日对自己这么热情，饭桌上还动不动和自己探讨关于情感类的话题。

    这不对劲呀，自己以前可没和李跃一起嫖过娼呀，为啥这小子跟个自来熟一样。

    不过有一说一，人家请客给上的酒菜是当真美味，牛肉都敢拿出来让他们可劲造，虽然感觉好像哪里有些不太对劲，但房遗爱还是很快接受了李跃这个朋友。

    军营外的马蹄声疾驰而至，李靖听到马蹄声习惯性的豁然转身。

    正要询问具体情况之时，只听得门外得卫士高声禀报。

    “报，张宝相将军急报！”

    “哦？快讲！”李靖和军中几个副将同时站起。

    “据张士贵将军及张宝相将军探查，突厥将军雅尔金和阿史那杜尔意图近期率军进扰河西。

    听到这个消息李靖和张公瑾等人对视一眼，良久无言，突然间众人一齐大笑起来。

    正愁李二陛下找不到出兵的借口，，突厥这帮响马子到自己送上门来了。

    自渭水之盟以后，李二陛下一直将此事视为上天对自己的警告。

    为了彻底解除突厥的威胁，采取一系列政治、经济措施来增强国力。

    在贞观元年就争取了割据恒安镇的苑君璋归附，贞观二年又让柴绍收拾了占领朔方的梁师都政权。

    这会反击突厥的战略要地也有了，正好突厥最近几年不是多太平，连年征战和霜冻干旱等天灾，使得民疲畜瘦，很多羊、马被冻死、饿死。

    薛延陀、回纥、拔也古、同罗这些部落也一直在搞起义，这会正是颉利火烧屁股的时候。

    李靖想不通，为啥颉利这个二球敢同意手下大将的指令，自家小弟都要起义了，还有心思出去打劫。

    或许这老小子还沉浸在当初兵强马壮的梦里，不过这样也好，大家正愁找不到发动战争的理由，突厥就送上门来了。

    李靖等人很是担心，他们就怕到时候过来打劫的两个将军太过拉垮，到时候不能给大唐足够的理由重拳出击。

    他们这些人已经为这一仗准备太久了，就怕真动手时突厥尿了。

    战争才是军人最好的展示舞台，能不能一战封神这是许多军人翘首以盼的事情。

    ……

    这个男人此时正在用刀切着煮好的羊肉，抓起一切羊腿，也不撒调料，就那样生咥，吃的那叫一个真香。

    他是突厥集团的老大颉利可汗，难怪刚才吃肉如此生猛。

    颉利最近有些烦闷，诺大一个草原好像被天灾盯上了一样，年年都是大雪，手下的部落不知道冻死了多少牛羊。

    昏暗的帐篷中，颉利又咥下一块羊肉，斜着眼睛问起大唐的情况。

    军帐内的侍臣闻言表示大唐目前没什么动静，毕竟今年开春先是遭了水灾，后面又遇上大蝗虫，两年前颉利又榨干了李二陛下的财富，大唐能整出什么幺蛾子出来。

    颉利最近总感觉有些不太对劲，有人想要一起搞他的预感不断从心头传来。

    颉利认为，突厥的领袖都是草原上狼神的化身，上天既然让他有这样的预感，想必一定会有什么不好的事情的发生。

    他大口喝酒大口吃肉，借此来压下心中的不安。

    草原上的狼都是多疑的，尤其是颉利这一号人物，自从去年梁师都被柴绍灭掉以后，颉利便对李二高看了一眼。

    连年的灾荒也使得他原本的嚣张气焰不得已被强行压制下来。

    对于大唐目前的动静，他比周边任何一个国家的首领都要关心，原因无他，大唐实在是太静了。

    雅尔金和阿史那去河西打劫的计划是经过他批准的，他就怕后面李二拿这个做文章，出兵对付突厥。

    颉利向来自负，他一直认为自己是草原上历代统治者中最为英明的一个，远远胜过其他可汗和单于。

    他们折腾了数百年，依旧是在草原上打转转，偶尔派军队南下打劫一波，只有他真正做到了打劫皇帝还从容离开的壮举。

    只要突厥扛过了眼下这段困难时期，后面他再来一波暗箱操作，统一西突厥后，就算是染指中原想必也不是什么难事。

    到时候毫不费力的拿下大片的土地和奴隶，将突厥的国境一口气推进到中原，这种功业哪个能够比拟。

    遥想当初始毕可汗傻乎乎的被李渊的空城计吓到，随后更是干出了只要财宝不要土地的骚操作，一想到上任领导人做出了如此傻事，颉利就一阵痛心。

    要是自己有这机会想必这会入主中原的就不是他们李家的战车，而应该是他们突厥的铁骑。

    当初隋末的天下纷争，以前草原上这些庸碌的领导人只知道关注金银财宝而没有看到更加长远的未来，不过说来也是，他们又怎么会有颉利可汗这样雄才大略，又看的能如此深彻。

    颉利的位子并不牢固，只是突厥人一向的自大让他早已忘记自己内部矛盾重重的困境。

    距离马邑城不远的大军军营中。

    李靖和张公瑾等将军商量了许久，随后便在一更时分确定了张士贵等人的作战方略。

    为了后面能更好收拾突厥，李靖等人特地制作了一套较为保守的战法。

    操作很简单，直接让张士贵和张宝相互相领兵形成犄角之势。

    来一出坚壁清野，用城池阻挡敌军。

    反正敢下来打劫的都是骑兵，在没有配备装甲的情况下突厥人想要拿下城池完全就是做梦。        

