    洛禾忽然想起叶医生的话，她的接吻恐惧症好了。

    她和这个男人接吻时，没有任何症状！

    难道她真的只能亲这家伙？

    想到这，洛禾瞬间醒神，紧张感逐渐消失，内心的恶寒即将代替而上，却不待她反应过来，后脑勺就被死死地扣住。

    殷北深这次的动作绵柔而耐心，完全没了之前几次的粗暴。

    却轻易地挑起了洛禾好不容易忘记的紧张，以及……一种很奇妙的感觉。

    他的每个动作慢到她都知道他在做什么，反而感受更加清晰，让她满脑子都在想……这就是接吻么。

    为什么跟之前的感觉不太一样。

    忽然，男人移开唇，声音有些沙哑，“洛小姐，这才是接吻！”

    洛禾有些迷茫地看着殷北深，下意识的反应是不知所措。

    这种事……她不会。

    殷北深看到洛禾眨巴着一双清澈的眼神看着他，昏暗的光线下，女孩儿的眼睛，气息，甚至坐在他怀里的感觉，

    让他内心的防线再次崩溃！

    这女人！

    他脸色瞬间阴郁，想把洛禾甩在地上，洛禾却以为殷北深要发火弄死她，她连忙又主动亲了上去，学着他刚刚的动作，试探性地做了一下。

    男人微吸了口气，大掌重新扣住她的腰。

    女孩笨拙的动作逐渐勾起他内心的疯狂，事态貌似控制不住了。

    殷北深反身把身上的小东西扣在身下，洛禾看到殷北深眸中的疯狂，瞬间想起曾经某个夜晚，男人也是如此——

    她立马清醒过来！

    自己刚刚做了什么！

    “九爷！”

    洛禾喊出声的一刹那，门铃也响了。

    不属于室内的声音，让洛禾心里竟然升腾起一股强大的安全感。

    殷北深的脸阴沉得仿佛要吃人，他目光猩红地看着身下的洛禾，触及到她的脸时，洛禾竟然看到了殷北深眸中一闪而过的痛苦！

    她喘着气，警惕着殷北深接下来的动作。

    门铃声响了五遍后，风起的声音在外面传来：

    “九爷，航线已经空出来了，我们可以立即出发！”

    洛禾听到风起的话，小心翼翼地看着殷北深，“九爷，你先去忙吧，我们……我们下次再来继续嘛！”

    她心里发誓，有下次前一定要搞垮这家伙！

    呜呜呜求求他了，赶紧去毁灭A国吧，她好搜集证据。

    殷北深看了一眼洛禾，意味深长地笑了一声。

    随后，像是恢复正常一般，冷淡地起身，进了衣帽间。

    洛禾得空立马狂擦着自己的嘴，顺带漱口！

    做完一切后，殷北深正好出来。

    洛禾看到殷北深今天难得穿了件黑衬衫，夜色里，衬得人少了几分平日的清冷高贵，多了几分邪肆张狂。

    他捡起沙发上一件风衣，随后往外走去。

    洛禾拍了拍心口，看来今天又熬过去啦！

    她连忙跟在后面想要回去，却没想到，殷北深忽然转头看了一眼她，“给你十分钟收拾东西。”

    洛禾有些懵，看到殷北深已经走远了。

    腿长就是了不起。

    “风起，九爷让我收拾东西干什么？”洛禾一边跟着风起下楼，一边问。

