    这一天，沈浪正在指点珺珺和茗茗走桩练气。

    桩功是武道基础。

    但九阳一脉，融桩功换血，道家行气，佛门观想为一炉，综合而成这如意三宝气的走桩之法，即便在整个奇门圈子，也是排列前三的顶级基础功法。

    这也是九阳一脉，代代传人都能出强者的原因，若非遇到意外导致传承断绝，到如今，九阳一脉，绝对名列奇门顶级大派之一。

    珺珺和茗茗，天赋极好，天生就是奇门骄子，只是几次教导，两人就入了门道，如今走桩起来，似模似样。

    而且两小对于修行，似乎很感兴趣，专心又认真，让沈浪很满意。

    未来的两个打手，啊不，两个宝贝弟子，算是走上正轨了。

    俩小修行，沈浪也没闲着。

    只要有空，他也会走桩几次，之前回来的路上，沈浪甚至把桩功融入了寻常步伐中，一天下来都在修炼，不断地牢固根基，增强体魄和如意三宝气。

    到如今，第六条灵脉，也灵化了小半。

    或许，等到年底，沈浪的修为，甚至能赶上张松溪，成为奇门圈子，名副其实的实力大佬。

    正修炼呢，突然噼啪一声晴天霹雳，划破长空，一种恐怖的气势，在天空席卷，让白云都被吹散，形成百里晴空。

    沈浪吓了一跳，目光看去，发现声音来自武当山，顿时皱起了眉头。

    略一思索，沈浪反应过来。

    如此可怕的气势，只有灵宝才能够做到。

    如今的沈浪也不是奇门小白了。

    所谓灵宝，就是武器。

    比如沈浪身上的剑丸，如今就是法剑，等待能够收入腹中，练成本命剑器，就晋级为灵剑，而想要成为灵宝，那需要更多的岁月淬炼，汲取日月精华，才有可能造就。

    武当就有一柄灵宝，就是武当威震奇门的真武神剑，那是当年张三丰亲手打造而出的神器，威力极大。

    用奇门中人的说法，手持神器，单枪匹马，就能纵横天下，哪怕是遭遇大部队围攻，各种导弹轰击，都足以抗衡。

    这就是神器的厉害之处。

    然而神器也不是一般人能够使用的，没有足够的修为，你根本就发挥不出神器全部的力量，所以能够传承千年以上的各大门派，都有神器镇压师门，主要的作用，还是威慑，就好比如今核弹对国家的作用一样。

    现在，武当山的真武神剑，居然被动用了？

    用屁股想，沈浪都能猜到，这肯定不是张松溪干的，最大的可能，就是那个霍元明。

    他本身遭受了邪煞之气的侵袭，身体腐朽，命不久矣。

    估摸，是动用了真武神剑的力量，逼出了身上的邪煞之气。

    可惜，沈浪早已看穿了他的问题，这么做，只是治标不治本，虽然能延缓邪煞之气的侵蚀，但也会伤了自身根本。

    现在的霍元明，估计在狂喜吧。

    但他欢喜不了多久，就会发现，自身的修为不仅不能恢复，而且还会日渐消散，最终沦为普通人。

    想一想，一个修行百年，在奇门圈子中，堪称老前辈，几乎人人敬仰的大佬，变成了普通人，那种落差感，他能承受得住吗？

    沈浪换位思考，觉得自己都做不到。

    所以，继续看戏，看你起高楼，看你楼塌了。

    “师父，刚才是什么声音啊？好吓人。”珺珺惴惴不安地询问。

    茗茗没说话，但也看向了沈浪。

    沈浪道：“没什么，打了个雷而已，不要分心，继续走桩。”

    “哦！”珺珺乖巧地点头。

    茗茗却是有意无意地瞥了一眼武当山那边，然后也跟着继续走桩练气。

    “先生？”

    这时候，姚雨菲过来了，表情古怪，似乎有话要说。

    沈浪看了两小一眼，带着姚雨菲来到一边。

    “怎么了？”

    姚雨菲道：“先生，刚才青玥给我发信息，说要我通知你，这一段时间，不要去武当山，如果有武当山的人来了，也不要搭理。”

    沈浪笑道：“放心，我心里有数，对了，你要不要也跟着走桩修炼修炼？”

    “啊？我就不用了吧，这么大年纪了。”

    “多大啊，你也才二十多岁，还年轻，而且以后照顾两小，或许未来还有人来，到时候你忙前忙后的，身体弱了可不行，把你累到了，珺珺也会伤心的，会影响她的修行。”沈浪一本正经地说。

    “啊？可是我有点笨，而且平时我还要忙别的。”

    “没事，你跟我进来。”沈浪开口。

    姚雨菲不解，只能跟着沈浪进了后院的屋内。

    这时候，沈浪看向姚雨菲：“躺下来。”

    “啊！”姚雨菲傻眼。

    这大白天的，怎么……额，不对，就算不是白天，先生也不能这样啊，你都有青玥了。

    姚雨菲面色绯红，心跳加速，口干舌燥。

    沈浪继续道：“我为你推宫活血，以气通身，这样能帮你节省许多步骤，到时候再吃些灵药，也能弥补身体，这样你未来能走多远难说，但短时间内，就能打下基础，以后上山下山，操持观里的事情也容易许多。”

    姚雨菲恍然。

    原来是要帮自己疏通经脉。

    这个她懂。

    因为之前张松溪经常给林珺珺疏通经脉，她看过很多次，也听张松溪掌教解释了一些。

    想明白了，姚雨菲顿时更加羞涩，低头不敢看沈浪。

    自己居然想歪了，真是好羞耻啊，我怎么成了这样的女人？

    不过也难怪，最彷徨的时候，沈浪收了她女儿为徒，还给她安排了工作，如今也带到了这里，以后不出意外，可能就要相处一辈子。

    最重要的是，沈先生真的是很帅啊，一看就让人喜欢，看久了甚至会胡思乱想。

    “嗯。”不好意思说话了，姚雨菲乖乖地躺下去。

    沈浪经验丰富，直接开始动手，通过穴位，以如意三宝气激活姚雨菲的气血，然后推动游走，同时滋养她的经脉。

    这说起来是拔苗助长的方式。

    不过沈浪没打算一下子就让姚雨菲成为什么厉害高手，只是打通闭塞的经脉，引导着修行，留下一个引子，这样不会有太大的后患。

    但是这种推拿，让姚雨菲忍不住浑身难受。

    啪！

    沈浪在她大腿上拍打了一下。

    “静气凝神，不要胡思乱想。”沈浪呵斥。

    姚雨菲忍不住翻白眼。

    不过她终究不好意思，咬住了手指，默默忍受气血膨胀带来的难受。

    等沈浪为她疏通了经脉，姚雨菲已经出了一身汗。

    “先生，你先出去，我换身衣服。”姚雨菲无力的开口。

    之前女儿也接受过张松溪掌教的治疗，当时也没什么，没想到轮到自己，居然这么难受，浑身都湿透了。

