    雪染瞪圆了眼睛看着他，羞愤的回道：“与我何干？”

    “你方才不是还说后祈风流倜傥，一表人才？一双眼睛看他看的都直了。”墨珏语气沉下来，听上去似乎不怎么高兴的样子。

    墨珏一动不动的盯着雪染的眼睛，看得她有些发毛。

    雪染耿直了脖子，回道：“你同是龙族，说这话定是嫉妒太子殿下终日被姑娘追着，你倒是想三妻四妾，却一个没有。”

    墨珏突然冷哼一声道：“那你是什么东西？”

    雪染一愣，随即问道：“你说什么？”

    墨珏的眼中似乎染上了一点得意，玩味的说道：“你方才说我身边一个姑娘也没有，那你是什么东西？”

    “谁追着你了，你分明知道我是……”雪染慌张地解释着，却被墨珏立刻打断了。

    “我知道。”墨珏皱着眉说完这三个字，便转身大步离开了，许是不想听雪染亲口说出，她跟随在自己身旁只是为了报恩。

    “你知道什么了，喂，你走什么？”雪染在墨珏身后追逐着问。

    龙神大殿。

    东海龙王与北海龙王携同两位王后，落坐于主座位，正对门口，笑看着石阶下鼓乐齐鸣，宾客如云。

    此时，在座各位的面上皆是喜色，细细品味着桌上的美酒珍果，三三两两的齐声道贺。

    雪染回想着刚刚发生的一切，小声的问墨珏：“你方才不就是送了太子一颗丹药吗，到底是什么稀罕玩意儿？我瞧着太子的眼睛都亮了。”

    墨珏细细品味美酒，淡淡的回道：“你懂什么？玄元丹辟毒辟邪，是神族圣丹，由麒麟血与数百味天界仙草提炼而成。四海龙族与天界一向是面和心不合，那数百味仙草虽然大部分都生长于栖垣宫，却有十几味种植于凌霄宫，对他们来说自然是十分难得。”

    雪染突然想起，自己那日在山洞中急于修炼，险些走火入魔，墨珏也是赠送了她麒麟血，不禁开口打趣道：“没想到，你还有将自己的血送人的癖好。”

    墨珏的面上有些不悦，这狐狸分明是知道自己得了便宜，还在这里揶揄他，不禁存心想要吓吓她：“你若是不想要，等回了雷泽，我就放了你的血。”

    雪染禁不住打了个寒战，嘴上却振振有词道：“你既是给了我，哪还有要回去的道理？”

    见墨珏勾了一下嘴角，没再说话。

    雪染连忙岔开话题道：“翡翠壶，玛瑙杯，白玉盘，珊瑚盏，东海真是富裕，方才我还看见几个仙婢用月光碟盛满了珍珠，不是要打赏我们这些侍婢的吧？”

    墨珏见她贪心的模样，挑眉解释道：“那是东海的习俗，礼成后由仙婢将珍珠洒向两位新人，寓意着早生贵子，百子千孙。”

    听闻此处，雪染的小脸垮了下来，十分可惜的说道：“原来如此，还以为能混些宝贝回去呢！”

    随着鼓乐之声渐渐微弱下来，墨珏小声的提醒了她一句：“大礼即将开始，你切勿多言，免得生事。”

    闻言，雪染不禁小声嘟囔了句：“怕我生事，还非要带我来！”

    “太子与太子妃到！”一个嘹亮的声音骤然响起，在龙神大殿之上不断的回荡。

    众人闻声皆安静下来，目光立刻集中到门口。

    只见，后祈与龙姬并肩齐行，从门口缓缓行至大殿中央。

    龙姬身着一件逶迤拖地金黄色的长裙，胸前是片月白色锦缎裹胸，腰间坠着一块白玉，袖口上绣着两条金龙，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻的一排海水云图，看上去十分华贵。

    她一双巧眉杏眼，娇面泛红霞，朱唇绛脂匀，佼佼乌丝浓如墨，乌云堆雪一般盘成了飞凤发髻，两边插着长长的凤凰六珠长步摇，红色的宝石细密的镶嵌在金丝之上。

    肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。龙姬的长裙随着步伐微微摆动，如风拂扬柳般婀娜多姿，娇媚艳丽勾人魂魄。

    后祈身穿一件金色玉锦袍，腰间绑着一根银白色卷云纹锦带，只挂了一块极佳的白玉，与龙姬那块乃成一对。

    他头顶竖起金色发冠，一头墨色长发垂直而下。一双深邃犀利的俊目，身材挺秀高颀，自然而然的散出高贵的王者之气，在喜服的衬托下展现的更加淋漓尽致。

    “拜天地！”后祈与龙姬站定后，随着主婚司仪的一声长喝，两人双双回过身，面对着敞开的大门。

    “一拜神海之灵气，珠联璧合结姻缘！”话音落下，两人的小臂上下平直叠加在胸前，微微俯身，拜了天海。

    待两人站好，再次转回身后，主婚司仪又喝了一声：“二拜双亲养育恩，今朝家业敬尊老！”

    后祈与龙姬依旧恭恭敬敬的俯身参拜。

    而后，两人转身面对面，龙姬直直的盯着后祈，勾着嘴角，小声说了句：“父王说，夫妻对拜时，谁的头低的多谢，谁就爱的多些，为家业付出的也要多些。今日，殿下的头要与本公主同齐才好。”

    后祈迟疑了一下，夫妻对拜之时，历来都是女子的头低于男子，何时有女子的头与男子平齐了？

    后祈与龙姬此前已相见过多次，都不见她提过这个要求，却偏偏在今日提。素问龙姬公主刁蛮任性，今日后祈若是不给她这个面子，恐怕她便不会行礼了吧？

    北海子民历代奉玄武族为尊，玄武一族是有口皆碑的好脾性，也不知北海王族怎么就出现了这样一个娇纵任性的公主。

    也罢，爱意与付出皆是由他而定，不在于低头深浅，后祈能屈能伸，何必又执着于这些礼数。

    “三拜夫妻恩爱两不疑，白头偕老度此生！”随着主婚司仪的音落，后祈深深地把头埋了下去，龙姬才满意的跟着行了礼。

    众人纷纷小声议论着太子对太子妃深深的爱意，女子的眼神皆是羡慕龙姬，男子则笑谈着后祈的风流。

    雪染刚好瞧见了他们方才的秘密私语的情景，不禁好奇的小声问墨珏：“你说龙姬公主方才对太子说了些什么话？”

    “别人家夫妻之间的情趣，你一个黄毛丫头好奇什么？”墨珏挑了一下眉，继续说道：“为我斟酒。”

    “就知道使唤我！”雪染十分不满的小声嘟喃了一句，上前一步，俯下身为墨珏斟酒。

    见墨珏满脸得意的神色，雪染不禁气鼓鼓的猛然起身，向后退去，却不小心撞到了路过她身后的一个仙婢。

    “啊！”那仙婢猛吸了一口凉气，发出一声惊呼。

    她根本就来不及躲闪，端着手中的月光碟便向后倾斜，碟中的珍珠瞬间洒落了大半，打在地上叮叮咚咚的声音，极为清脆悦耳。

    好在雪染一把拉住了那个仙婢，及时阻止了她向后倾倒的身体，才没有造成更多人的困扰。

    墨珏被身后的声音吸引，回过头看见两人如此狼狈的模样，他不禁小声提醒道：“切勿吵闹，惊扰了新人。”

    那个仙婢满眼惊慌，立刻连声致歉：“冒犯上神了，奴婢这就走。”

    雪染轻轻松开她的手，满面歉意的说道：“实在抱歉，我并非有意，我这就替仙子捡珠子。”

    那个仙婢看着满地滚动的的珠子，微微皱了一下眉，随后抬头看见雪染时不禁一愣。她没想到，大名鼎鼎的墨珏上神身边的侍婢竟然是一只狐妖。

    她回过神来，神色慌忙的说道：“算了，反正没有人会在这个时候清点珍珠的数量，好在碟中还剩下些，马上就要撒珠了，我得走了！”

    看着她匆匆离去的背影，雪染张了张口，又不知该说什么，最后，只得回过身，老老实实的立在墨珏的身后。

    “礼成！帝神赠宝！”司仪的话音刚落，高比便起身，示意身后早就端好礼品的琬琰跟着他过去。

    高比站在后祈与龙姬斜右方淡淡的笑着，送上了自己的祝福：“东海太子与北海公主乃是珠联璧合，佳偶天成。千里姻缘一线牵，万年恩爱双心结，本神在此特赠血玉同心佩一对，祝愿太子与太子妃琴瑟和鸣，恩爱白首！”

    “谢帝神！”后祈与龙姬双双行礼后，琬琰便恭恭敬敬的端着礼盒，小步向他们挪过去。

    琬琰只顾着看手中的礼盒，并未注意脚下，她方才快要走到两位新人跟前，不知是踩到了什么东西，脚底一滑，重心不稳，一个踉跄便向前栽去，扑通一声，整个身体都贴在了地上。

    “哐啷！”手中的礼盒在半空中划出一道弧线，狠狠地砸在地上，礼盒中的两块玉佩滚落出来，砸在了一起。

    高比顾不上其他，一个健步冲过去，将琬琰扶起，小声的问道：“你没事吧？”

    琬琰十分紧张，根本顾不得身体上的疼痛，泪水盈盈的看着地上的礼盒，颤抖着说：“玉佩……”

    龙姬俯下身，捡起了滚落在脚边的同心佩，只见，那两块玉佩上均出现了一条裂纹，虽然不长，但极为明显。

