    此时的无底洞天虽然只是刚刚苏醒，天地元气却已经达到了一个恐怖无比的程度，生灵的每一次行气，都会汲取大量精纯无比的灵气，极快地滋养着神魂神宫。

    在此处修行数日之后，季月年的神宫神海几乎已经满溢出来，神魂状态甚至到了破境以来的巅峰。

    随着白茸鼠妖行了约么半个时辰，穿过重重宫阙洞天，终于行至了一座巍峨无比的通天宫观之下。

    那白茸鼠妖指了指前方的百丈殿门，道：“进去罢。”

    季月年掐了个咒决，身后的白发少女被湛蓝水光包裹，跌跌撞撞地跟了上来。

    殿道两侧有数百只白茸鼠妖巡守侍立，每一只白茸鼠妖都有神海上境、半步神宫的修为，让季月年这里真正见识到了妖国洞天的可怕底蕴。

    北俱芦洲极北边陲，变天了。

    入了大殿之后，光影变幻，季月年睁开双目，一眼便望见了清池之侧的清秀少年。

    那清秀少年仿若一个真正的凡俗之人一般，身上没有半点玄气气息存在。

    见得季月年入得殿来，清秀少年招了招手，道：“过来罢。”

    季月年沉默片刻，行至荷花清池之畔，身后的洛絮亦是跟了上来。

    “你可识得我？”

    季月年微微摇了摇头，道：“上灵应是无底洞天之主，苏醒不久的古老生灵。”

    那清秀少年摆手笑道：“我并非无底洞天的鼠类妖物，而是燕归地界的净妙真人。”

    燕归地界与元衍地界之间仅仅隔着数个地界，季月年自然听过净妙上君的名号。

    季月年显然有些惊异，道：“据我所知，燕归地界的净妙上君破入阴阳渡境之后便不知所踪，此时竟然……”

    “生灵破入阴阳渡境之境以后，便需斩断部分因果，不然无法成道，此乃惯例，也是规则，”净妙上君轻挥袖袍，清澈的目光朝着季月年望来，“你可知，我为何戮尽诸地界的生灵，却单单留你一命？”

    季月年侧头看了一眼疯疯癫癫的洛絮，道：“因为此女。”

    净妙上君定定地看着季月年，笑道：“非也。”

    此言落罢，季月年的目光之中第一次有了些许疑惑。

    净妙上君沉吟片刻，道：“你可知晓地涌夫人？”

    季月年略一思忖，道：“据典籍记载，许久之前，地涌夫人在北海之畔建立了无底洞天。”

    净妙上君稍稍转过身，仰视着大殿深处那尊高及千丈的通天雕像，神情有些莫名。

    “地涌夫人的本体乃是一只白茸幼鼠，无人知晓她生自何处，更无人知晓她真正的来历，其修为更是深不可测，据我所知，甚至极有可能已经渡过了两大灾劫，只差一步便能渡尽三灾，得证太乙。”

    “我设计谋取无底洞天，乃是为了自己的修行，”净妙上君侧过头来，看向季月年，“可当我获得青曜、玄霜两柄神剑的传承记忆之后，才知晓了地涌夫人为何在此处建立无底洞天。”

    “你我本无交集，只是我等阴阳渡境的生灵最重因果，我承了无底洞天的因果，便需将此因果还回去，”净妙上君取出一道锦帛，递予季月年，“你身后有着庞大的因果牵连，我如今了却无底洞天与你的因果，此后再与我无关。”

    季月年取过那道锦帛，竟是自其上察觉到了一丝熟悉无比的气息。

    那是佛光。

    地涌夫人建立无底洞天的使命，便是在无数光阴之后，将这块锦帛交到季月年的手中。

    不管此刻的无底洞天之主是谁，若是无法了却这桩因果，便无法真正执掌无底妖国。

    净妙上君本不识得季月年，只是因为其承了青曜、玄霜两柄神剑的神魂记忆，知晓了无底洞天仅余的因果牵连而已。

    季月年低头看着手中的锦帛，目中有遮掩不住的金光逸散而出。

    那锦帛之上只有两个字。

    传道。

    恍惚之间，沉寂许久的古老的真灵记忆再次苏醒。

    ……

    北俱芦洲，浩瀚无垠的四大部洲之一，为三十三天天庭所统持，由无上尊神多闻大天王代天摄守。

    此州避佛崇道，所有关于“佛”的信息都是不可饶恕的禁忌，天地共诛之。

    ……

    南海珞珈圣山，《渡灵佛咒》。

    赵阴月所持的罗汉木雕，以及她香消玉殒之前喃喃自言的命数。

    普陀圣境，掌珠龙姬尊上。

    普陀境底，百年修行。

    ……

    季月年蓦地惊醒过来，无数残破的记忆碎片串连起来，真灵深处的迷雾散开了些许。

    传道。

    传道。

    传道。

    此局并非自己所以为的造化之局。

    而是足以天倾地覆的道统之争！

    ……

    “季月年！”

    如同洪钟大吕一般的巨响传遍心神，季月年惊醒过来，额头之上细细密密地出了一层冷汗。

    抬首望去，那无底洞天之主正静立于清池之畔，笑道：“虽然我不知晓那锦帛之上写了什么，不过你方才险些心神失守，彻底沉沦虚无深渊。”

    季月年定了定神，恭恭敬敬朝着净妙上君作了个揖，道：“谢过上君。”

    地涌夫人的锦帛对于季月年的神魂冲击太过巨大，若净妙上君不曾出言将其唤醒，只怕季月年一直都会沉沦在古老残破的真灵记忆之中，难以醒来。

    “无需谢我，若我不曾入主无底洞天，你我之间根本不会有任何交集，”净妙上君摆了摆手，目光看向角落里的洛絮，“此女有些诡异，神魂之上竟然充斥着极为罕见的湮灭之力，你若有心，便将其来历原原本本地告知于我。”

    季月年稍稍整理思绪，道：“此女本是洛水海境天生神灵洛水神女的直系血裔，曾在无数光阴之前的北海劫水降临之时，被洛水神女与山灵碎裂真灵护住，阴差阳错之间侵染了一丝北俱芦洲无上尊神多闻大天王的气息。太御圣宗太液真人心有贪欲，在其真灵之上做了许多手脚，终至异变，以我观来，如今已是无可挽回之局。”

    顿了一顿，季月年又道：“其所持的湮灭之力极是可怕，足以毁灭数十地界，若是无所辖制，甚至毁灭上百地界都有可能。”

    净妙上君乃是初步蜕出肉体凡胎的阴阳渡境生灵，神情之中并没有太多恐惧之意，而是饶有兴趣地看向季月年，道：“以你此时的修为，根本无法逃离湮灭之力覆盖的范围，明知必死，你却还能如此无动于衷？”

