    

    于知小声地嗯了一句，就走出外面去等周湾了。

    周湾翻了一下那只纸袋子里面的东西，一条裤子还有卫生巾……以及小内内？！

    周湾登时脸红了。

    她没叫蒋时洲帮忙买这个啊，他怎么……还买来了？

    好尴尬。

    周湾拿出来以后，才发现那条小内内是一次性款的那种。

    算了，既然蒋时洲都帮她买来了，那她还是不要矫情了，将就着穿一下吧。

    周湾硬着头皮换上了裤子，等整理好一切后，她又把自己脏了的那条裤子胡乱地团了一下，塞进了那只纸袋子里面。

    周湾洗干净了手，拎着那只纸袋子出去和于知汇合了。

    盛延和蒋时洲在商场的奶茶店里等着她们俩，还贴心地给她们点了两杯奶茶。

    盛延给于知点的是芋泥啵啵奶绿，是她喜欢喝的那一款。

    而周湾……就只能将就着让蒋时洲帮她买奶茶，算是给她赔礼道歉了。

    蒋时洲一开始只要了一杯柠檬蜜，结果周湾说她也想喝，于是，蒋时洲就帮着她也点了一杯。

    周湾本来是不想领情的，但一想到蒋时洲今个儿对她的所作所为，她不狠狠宰他一顿都对不起她受到的那些委屈。

    周湾毫不客气地命令着他：“蒋时洲，我要最贵的那种奶茶，半糖，少冰。”

    蒋时洲复述了一遍：“最贵的，半糖，少冰？”

    说到后面那两个字时，他微顿了一下：“周湾，你确定你现在能喝冰饮？”

    周湾：“我为什么不能喝？”

    “你不是……”蒋时洲的目光扫过她的身上，很有暗示意味地往下多看了两眼。

    周湾注意到了他那充满审视的眼神，瞬间尴尬了：“那我不喝了。”

    她才记起来自己刚才血崩了的事情，不能喝冰饮。

    但蒋时洲还是去帮周湾点了一杯，要的是热饮。

    蒋时洲把那杯热奶茶放到周湾跟前：“喏，我帮你点了热的，你应该可以喝吧？”

    周湾哼了声，忍不住吐槽了他一句“谁稀罕啊”。

    但后面，周湾还是捧起了那杯热奶茶，勉为其难地喝了起来。

    不喝白不喝，反正这杯奶茶又不用她花钱买！

    于知也学着周湾的样子，乖乖地坐直身子，凑在盛延身边捧着奶茶喝。

    盛延不碰这种甜腻的东西，所以他只点了一杯冰的白开水。

    盛延侧头睨了眼靠在他胳膊上的于知，瞧着她那惬意的小模样，唇角微微弯着。

    等于知喝得小肚子都撑起来了，她手上捧着的那杯奶茶还剩下一大半。

    于知伸着白嫩的小手，扯了扯盛延的衣服：“盛延，我喝不下了。”

    “所以……”盛延的语气有那么一瞬间的迟疑：“你想让我帮你喝掉？”

    于知啊了一声，她还没反应过来，盛延就低下了脑袋，就着她的手咬住了那杯奶茶的吸管。

    猛地吸了一大口，盛延面无表情地将奶茶咽下了肚子里，心里寻思着，这破玩意儿怎么这么甜腻？

    可当他看见于知那被惊得懵圈儿的表情，瞬间就来了调侃她的兴致。

