    　　这幕被对面的赫尔墨斯看到，兴奋的舔了舔唇。

    　　他知道陈旭厉害，没想到陈旭竟厉害到这种地步！

    　　这会儿，他被陈旭激起了战斗欲望！

    　　而约尔则惊呆半晌后，不能置信道：“这……这怎么可能！”

    　　陈旭笑道：“无知的蝼蚁，这世上没什么不可能，你喜欢玩绳索是么？我陪你！”

    　　撂下这话，陈旭一挥手，一条黑色魔索射出。

    　　约尔下意识想躲时，忽然发现，自己双脚不能移动，只能眼睁睁的看着魔索将他困住。

    　　之后，魔索束缚的力量越来越紧，紧到他几乎连呼吸都快做不了了。

    　　“神使大人，救命……”

    　　约尔绝望的侧脸，看向赫尔墨斯。

    　　如今他唯一的希望，就是赫尔墨斯出手。

    　　听到手下的求救，赫尔墨斯放下酒杯缓缓站起，眼里尽是戏谑。

    　　“雕虫小技而已，看我的！”

    　　撂下话，赫尔墨斯一挥手，一道气劲轰到了魔索上，瞬间黑色的魔索碎裂。

    　　“陈旭，你就只有这么丁点本领么？如果你只有这么点本领，你就可以去死了！”赫尔墨斯笑道。

    　　陈旭淡淡的说：“可笑，你以为你破了我的魔索？哪有这容易，你太天真了！”

    　　赫尔墨斯听闻这话，眉头一皱，顿时侧脸去看自己手下约尔。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　只见约尔此时身体已被勒的变形，魔索虽被摧毁，但却好像有股无形的力量还存在般，一点点的勒紧。

    　　约尔此时脸都已经被勒紫了，他可怜兮兮的看着自己的老大，希望赫尔墨斯救他。

    　　赫尔墨斯惊呆：“这……这不可能！”

    　　陈旭笑道：“这世上没什么不可能！只是你太无知而已！”

    　　赫尔墨斯眼内闪过一丝精芒，满脸不已，挥拳而出：“给我破！”

    　　话音落下，赫尔墨斯的气劲再次恐怖的击向那道无形的绳索，但却丝毫不能影响陈旭魔索。

    　　几秒后，约尔惨叫一声，魔索收紧到最大程度，如同刀片般，将约尔切成了数块。

    　　鲜血喷射出来，溅的赫尔墨斯满脸。他眼内尽是不信。

    　　陈旭淡淡看着赫尔墨斯：“你的狗已经死了，接下来轮到你了！”

    　　赫尔墨斯呆愣半晌后，忽然狂笑起来。

    　　而此时，一旁座位上的宫琴音羽看着陈旭的目光激动和爱慕掺杂。刚刚的陈旭太帅！那霸道的样子，完全跟她内心的期望的男神重合在一起。

    　　之前陈旭说，没将她当自己的奴仆。宫琴音羽还有些不信！

    　　此刻，陈旭为她杀入龙潭虎穴，冲冠一怒为红颜。

    　　让宫琴音羽感动的一塌糊涂。

    　　她暗暗在心头告诫自己，这辈子，无论陈旭怎么对她，她都只会是陈旭的女人！

    　　宫琴音羽想着这些的时候，陈旭则正盯着赫尔墨斯。

    　　“有那么好笑么？”陈旭问。

    　　“当然好笑，你以为你能胜阿瑞斯，就能胜我？”赫尔墨斯嗤笑。

    　　“你很强么？”陈旭笑问。

    　　“坦白说，从单纯战斗力上，我没有阿瑞斯强！但是……”

    　　陈旭笑而不语，等着赫尔墨斯但是之后的话。

    　　“但是，我却有一样绝技！”

    　　嗖！撂下话，赫尔墨斯忽然消失，围绕着陈旭旋转了起来。

    　　陈旭却只是淡淡站着，眼珠缓缓的移动。

    　　“你的意思是你的速度很快是么？”

    　　哈哈哈！赫尔墨斯狂笑。

    　　“在十二众神里，最可怕的人不是阿瑞斯这战神，而是我赫尔墨斯，我是神使，是最接近神的人，我的速度就是神的速度，在单纯的比拼上我或许不如阿瑞斯，但在若论谁更会杀人，十个阿瑞斯都不是我的对手！”

    　　砰！赫尔墨斯这话撂下，陈旭面前的酒瓶被他打碎。

    　　一旁的宫琴音羽却根本看不清他是怎么做到的。

    　　宫琴音羽呆了，她从没见过速度这么快的人，这几乎是超越了人类的极限。

    　　见到这幕后，宫琴音羽第一时间就想到是自己美事儿跑到会所外围闲逛被擒，才连累陈旭来这营救，便焦急道：“主人，你快走，别管我！”

    　　虚空中赫尔墨斯的声音传来：“这时才想走？已经迟了！小妞，我说我，我要在你男人面前，让你变成小母狗，让他知道我的不可忤逆！”

    　　赫尔墨斯这话说完，他奔袭的速度更快了，瞬间，好像在陈旭周围出现了十个赫尔墨斯的身影。

    　　被围绕的两人，无论宫琴音羽还是陈旭都知道，这并不是真有十个赫尔墨斯出现，而是赫尔墨斯用他绝顶的速度愚弄了他们两人的眼睛。

    　　轰轰轰！就在陈旭脑海泛起这些的时候，旋绕他的赫尔墨斯忽然出手，拳掌脚指。

    　　每一道幻影都会出不同的一招。

    　　随后，十道欢迎同时嘿嘿邪笑的冲陈旭出手。

    　　“陈旭，你现在是不是很后悔自己像白痴般来送死的行为？抱歉，后悔已经迟了！”

    　　陈旭笑而不语，随后缓缓闭上眼睛。

    　　“你以为我不知道你在哪？”

    　　赫尔墨斯笑道：“这里每一个都是我，也可以每一个都不是我，这就是速度的可怕之处，去死吧！”

    　　十道幻影，出的十招，同时往陈旭身体而来。

    　　陈旭依然不睁眼，随意一手抓出。

    　　很快，幻影戛然而止，赫尔墨斯就在陈旭的面前，而他出拳的手，被陈旭死死抓住了手腕。

    　　这幕，惊呆了赫尔墨斯，也让宫琴音羽心头一松。

    　　她心想，主人是无敌的，这个世界上没人能胜过他！

    　　而这头，陈旭带笑睁开眼睛笑看对面的赫尔墨斯：“神使？不过如此嘛！”

    　　赫尔墨斯盯着自己手腕，不能置信：“这……这怎么可能？这绝对不可能！”

    　　陈旭笑着随手将其一扔，轰隆一声，赫尔墨斯如同死狗般被陈旭狠狠地砸在了墙壁上。

    　　顿时，赫尔墨斯一口鲜血喷出，滚落在地后，他狼狈的爬起。

    　　“你不可能看穿我的速度，这世上没人能做到这些！不可能……就算宙斯都说过，我的速度已达到了人类不可能到达的程度，哪怕是他都做不到！”赫尔墨斯道。

    　　陈旭嗤笑：“宙斯做不到不代表别人也做不到，你脑子怎么长的？这么简单的道理都不懂？”

    　　赫尔墨斯不服，瞬间驱动自己的速度，再次消失在空气中，围着陈旭旋转：“好，上招你运气好，这次你死定了！”

    　　谁知，赫尔墨斯这话刚刚说完，站在他旋绕中央处的陈旭忽然消失了。

    　　赫尔墨斯大惊失色，以他的速度，几乎可以拥有了三百六十度视角，可他看遍了这房间所有角落，却依然找不到陈旭。

    　　“这不可能……你藏在什么地方，给我滚出来！”赫尔墨斯怒吼。

    　　却没想到他这话刚刚说完，背后就传来陈旭淡淡的声音：“我不是一直在你身后么？你没看见么？”

