    只是，萧忆情本以为武植约她来到这山林，是要行那些不轨之事。

    毕竟现如今，大家都在传闻武植是个好色荒淫之徒。

    早已经做好了牺牲自己准备的萧忆情，就万万没有想到在这里居然见到了郓王赵楷。

    看到赵楷，萧忆情就知道是自己误会武植了。

    她的脸颊微微有点发烫，不过心里的事总不能说出来，难免会让武植小瞧自己。

    萧忆情略略压低着声音，对着武植问道。

    “武侍郎有什么事就说吧，既然奴家和郓王殿下都已经到了，咱们就不要再浪费时间了。”

    武植这时候把自己手里已经啃得很干净的兔子腿骨头，掰成两段。

    他先是把一段放在赵楷的脚边，笑着说：“郓王殿下要的是太子之位。”

    武植又把另外一半骨头放在萧忆情这一头。

    “六皇子妃除了不希望大宋与金国结盟之外，最最想要的结果，是让辽国延续国祚，不被亡国。”

    武植一句话就点破了两个人心中事。

    武植直截了当地说：“今天把两位喊来目的，其实很简单，就是想办法撮合两位。”

    这话一出，就见到萧忆情绝色容颜上，流露出一份恼怒之色。

    武植突然哈哈一笑：“六皇子妃恐怕又是听岔了。”

    “我的意思是说，想办法撮合二位的思路，让你们走到同一战线上。只有这样才能够对抗定王，以及蔡京高俅等人。“

    萧忆情冷冷一哼：“你说得倒是轻巧，那蔡京、高俅早已深耕在你们宋庭，满朝文武大部分都是他们的党羽，想要扳倒这二人何其困难！”

    武植摇摇头：“蔡京和高俅纵然身居高位，手握大权，可他们毕竟都只是个打工仔。”

    “哦，对了，你们可能听不懂打工仔是什么意思，说白了就是家奴、长工。”

    “这一切的决定权都还在当今天子的手中，官家要他们生就生，要他们死就死！不过只是一句话而已。”

    武植又扭头，笑呵呵地对着赵楷：“我这里有一招能够让殿下不到五天之内，就可以成为太子，而且还能够堵住全天下人的悠悠之口！更让蔡京高俅连个屁都放不出来！”

    赵楷一听，当下两眼瞪大，直勾勾盯着武植，他喘着粗气，兴奋异常！

    “快说！快说！只要本王成了太子，保你能与那蔡京高俅并肩而行！”

    武植没有迅速回应，对于赵楷这样的承诺，自然不会当真。

    武植对着赵楷说：“那金国要与咱们大宋联盟，提出来的条件无非就是把燕云16州送回来。”

    “可问题是，若是与金国联盟，固然把燕云16州真的送到大宋的手中，辽国灭亡之后，咱们大宋就与金国接壤，你说以金国人的狼子野心，可能放着这么大块肥肉不吞并么？”

    赵楷颔首，他虽然是个书生，但武植所提到的这一点，其实赵楷本身也是担忧的。

    萧忆情说：“所以武侍郎才会与金国人来一场比赛，促使经过人放弃于咱们大宋结盟。”

    此话落下，武植突然哈哈一笑。

    “那不过就只是一个幌子而已。两个国家要结盟，若是一个比赛就可以阻止的话，那这世界上就根本没有仗可以打了。”

    “我们与金国人的比赛，无论赢也好，输也罢，结果都是一样的！”

