    “吼！”

    被大嘴娃增强拳击中的大岩蛇吃痛地怒吼了一声，同时也是在心中疑惑，就这么小的家伙力气怎么会这么大？

    但一拳将大岩蛇击飞出去的大嘴娃依然选择了乘势追击，得理不饶人一般地再次冲上了前去，但这次就不是增强拳了，而是直接一发对于大岩蛇来说威力最高的铁头。

    在已经用增强拳强化过了一次后，只是为了对付它自然没什么必要继续费力地强化下去, 还是尽快解决战斗的好。

    但察觉到了大嘴娃动作的大岩蛇自然不可能在那边轻易地坐以待毙，虽然刚刚有点被大嘴娃的增强拳打懵了的感觉，但较为丰富的战斗经验还是让他在第一时间反应了过来。

    原本就极为坚硬的岩石身躯上白光一闪，大岩蛇使用了变硬，可惜这里没有刺甲贝。

    变硬能够提高自身的防御力，要说有什么问题就是这个技能是实实在在的铁壁的下位技能，铁壁技能也是提升防御力, 但效果却远超它。

    大岩蛇使用变硬的原因似乎是想要借此抵挡一下大嘴娃的攻击, 但是当大嘴娃的铁头正式攻击到身体上时，它再次地发出了一声有些凄厉的惨叫。

    “吼！”

    虽然强行特性消除了铁头原本可能会带来的畏缩效果，但被这么强力的攻击命中，大岩蛇暴怒之下脑袋里想的就只有反击。

    身体顺势蜷缩在一起，同时原本的岩石身躯上也是泛起金属光泽，似乎是想要使用陀螺球技能和大嘴娃拼个你死我活。

    但真木却是依然非常冷静地对大嘴娃下着命令。

    “铁头，解决它。”

    闻言的大嘴娃再次一发铁头和大岩蛇的陀螺球碰撞在一起，结果自然不用多说，大岩蛇的陀螺球真的就像是陀螺一样地被抽飞了出去。

    对于大嘴娃来说，什么战术都显得苍白无力，她需要做的就一件事，那就是在最短的时间内强化到最强状态，然后使用威力最大的技能击败对手。

    和木棉球的“脏”不同，大嘴娃就是讲的一个一力破万巧。

    尤其是到了以后，想跟mega大嘴娃讲战术？先试着接一发来自“大力士”特性的技能再说，一发技能都接不下的话没有任何意义。

    在看到大岩蛇失去战斗能力外，真木直接将那枚特殊的精灵球扔了过去, 这个球就算捕捉失败也大概率不会损坏, 不然就剩下这么一个球的情况下真木还真不舍得给大岩蛇用。

    没有任何意外, 精灵球只是轻轻地晃动了两下就完全停住了。

    在稍微休息了一下后，真木就直接将这只大岩蛇放了出来。

    “问问它，会种地吗？”

    大嘴娃点了点头后凑上前去，叽里呱啦地讲了一大堆。

    然后就见大岩蛇的眼神从有些惊恐变成了懵逼。

    什么鬼，你们过来把我莫名其妙地揍一顿就只是为了抓我去种地？

    “吼！”

    不干！死都不干！我大岩蛇不管怎么说也算是这一小片地区的老大，去种地算什么？这要是被以前的小弟们看见了，我大岩蛇的脸往哪搁？

    不肯去种地吗？

    真木皱着眉摸了摸下巴，不去种地的话那就不好办了，但本着抓都抓了的理由，总得让这家伙发挥点作用吧？

    “大嘴娃，你平时训练的时候有个沙袋这样的东西是不是会好一点？”

    大嘴娃愣了一下后点了点头，她的绝大多数技能都是那种需要拳拳到肉的，如果能有陪练的话自然是再好不过了。

    “我看这家伙挺耐揍的，应该不错。”

    真木嘿嘿一笑后看了眼一边的大岩蛇，不得不说，让大岩蛇这家伙多用几次变硬，应该可以接下大嘴娃不少技能，当陪练也正好合适。

    “大嘴！”我也这么觉得！

    “吼！”【等等！我会种地！！】

    这么多次的经验也是让真木明白了，对于这种家伙，不威胁一下总是不肯乖乖就范。

    唯一可惜的就是虽然这只大岩蛇答应了去帮着种地，但是这家伙并不会耕地技能，这样的话效果会差上不少。

    但短时间内估计也看不到什么更加合适又“自愿”会去帮忙种地的家伙了，就这么凑合着吧。

    真木又接着在附近寻找了一番，但发现这里的精灵实力都比较普通，否则也轮不到刚刚那只大岩蛇在这里称老大。

    不过精灵的实力比较一般，也就意味着普通的野生动物比较多。

    果然，虽然并没有刻意寻找，但真木还是在森林里遇见了不少野兔之类的动物，随手让大嘴娃上去将它们其中的两只打晕带走，顺便还得给莫恩大叔带一只回去。

    就是不知道莫恩会不会做饭，反正真木是不会，不过他在这座岛上一个人生活了那么久，怎么着都应该学会一点了吧？

    不过再一切准备完毕后，真木也没有选择立即回去，因为真木觉得这里就是绝佳的训练环境，空间宽敞，周围的精灵实力弱，也不会有什么人来打扰。

    “今天的天气还不错的样子，正好可以试着让你练习一下。”

    “棉？”

    木棉球歪了歪头，似乎没有明白真木说的是什么意思。

    “大晴天！”

    原本是想从月见山出来后就让木棉球试着练习这个技能，但目前的情况似乎与真木原本的预想有了一些“小”变动，他跑阿罗拉来了！

    但就算是这样，真木打算让木棉球练习大晴天和顺风这两个技能的想法依旧没有改变。

    之所以选择大晴天而不是更加有用的顺风，则是因为大晴天本就是她在木棉球形态可以依靠等级提升学会的技能。

    而顺风就麻烦点了，除非有专业的教学，否则就只能等到进化为风妖精再说。

    而且顺风虽然对团队的增益更加巨大，但就目前的情况而言，学会大晴天可以让火恐龙的实力有一个爆炸式的增长，可能在现在更加实用也不好说。

    “棉！”

    木棉球点了点自己的小脑袋，一副自己会好好努力的样子，然后……

    一脸懵地看着真木，自己该这么做呀？

