    第2058章西部雄鹰

    感谢孤雪飘零和易郁两位兄弟的打赏。

    第二天就从川省传来消息，李天柱在川省发脾气了，搞掉了一批作风不怎么正派的官员。

    那个叫宋建新的市旅游开发局的局长，被革职了。还有几个市一级的干部，也遭了殃。

    而且李天柱发过脾气之后，直接从川省回京。

    官场中，永远不缺乏那种琢磨领导心思的人，于是有人就挖根揭底，查找原因。经过调查之后，他们很快就发现李天柱曾经去过青云山。而且是下山的时候，与宋建新这伙人相遇的。

    宋建新和几个民警把当时的情况交代了，省里的领导得知这个消息，分析了李天柱去青云山的原因。后来他们又从别人那里打听到，李天柱不止一次去过青云山。

    市里曾有规划，要将青云山做为旅游区开发起来。

    青云庵里的师太不同意，这件事情，也引起了市里的关注。当初市里的意见是，青云山属于市里和国家的风景区，青云庵有什么理由不同意？而且他们还决定，让青云庵挪地方的。

    在强大的国家机器面前，青云庵肯定没有反抗的余地。这个方案已经报到了省里，将例为重点旅游开发区。经过这件事情之后，有人立刻敏感地想到。

    首长如此频繁去拜山，应该是跟青云庵里的人熟。师太肯定会把这件事情捅上去，他们就猜测到，首长这次发火，估计与这事有关。

    为此，他们还千方百计去套周英文的口气。

    周英文很隐晦地告诉他们，首长很喜欢去青云庵这地方。这种名寺古刹宝地，要尽量保全它们的完整性。因为这种地方，很具有历史价值。

    得知这个消息，川省领导班子马上就明白了，回去之后立刻取消了市一级这个方案。

    搞旅游开发固然重要，但是跟自己的前程相比，就有点微不足道了。一些人在心里暗自猜测，李天柱首长是不是跟青云山的师太有交情，而且这种交情匪浅，否则怎么可能让李天柱首长，不远万里去青云山上看她呢？

    出了这档子事，倒是真没有人敢打青云山的主意了，而且他们还得把青云山保护得十分周全，万一哪次首长下来了，看到这里的原生态风景遭到破坏，恐怕又是一番责骂。

    张一凡倒是听说了这事，暗暗觉得奇怪。李天柱去青云山了？

    他对青云山不是很了解，川省的事传到他耳朵里，他也没有去多想。

    沈婉云也在李天柱回京之后第三天走了，西部省各级领导班子，又恢复到平常的工作当中。柳海来到张一凡办公室，先是汇报了工作，然后才谈到睿君他们的事。

    西部省反恐事件，已经告一段落，睿君他们也该回去了，按以往的惯例，张一凡每次都要与这帮兄弟聚一下，喝杯饯行酒。柳海过来，也有这个意思。

    说起反恐，自然就谈到了黑蝠社，黑蝠社的大头目，至今没有落网，这个代号为W的神秘人物又是谁？

    柳海说，这个人身份很神秘，看得我们得改变策略。现在哈拉汗，古丽，莫汉拉，热西提这些人都死了，黑蝠社的名单中，我们也抓到了这些暴徒。只剩这个叫“W”的神秘人，不如让睿君他们查查。

    柳海这么说的原因，主要是因为他考虑到这个代号W的家伙，肯定是外国人。所以他建议，利用闪电小组，从外围查起，当然，他们这边也不能放弃。

    张一凡觉得这个方案可能，这件事情依然由柳海去处理。

    他说明天胡氏集团的胡志明会来西部，他们到西部的时间是下午，让柳海准备一下，到时需要去果子沟考察。由于黑蝠社的关系，胡志明将这个行程推辞了大半个月。

    胡志明是张敬轩多年的老朋友了，两家的关系非同寻常。但投资和生意，胡志明是非常慎重的，胡氏集团能成功，做到今天这规模，他的确功不可没。

    原来打算让儿子接自己的班，没想到胡雷这小子在自己和努力下，做得比他更出色。现在胡雷的永林矿业已经上市，柳红和白紧等人都有股份，永林矿业上市后的形势十分乐观，因此，胡雷的产业，很有可能在短短几年之内，超过他父亲的成就。到明年，胡雷就是两大集团的董事长了。

    现在热西提一死，阿尔泰环球国际实业濒临倒闭，他们旗下产业被迫整理，拍卖。北疆没有了热西提，其他的商家就多了一丝发展的机遇，因此这些人都鼓足气力，大肆发展自己的企业。

    萧艳儿决定将产业扩张到北疆去，她也打算收购热西提旗下几个有潜力的分公司。在这次的反恐斗争中，她没有少出力气，因此，这也算是她应该得的一份。

    胡志明夫妇是第二天下午到达的西部，做为晚辈，张一凡倒是亲自去迎接。本来这种事情，根本不用他出面，但他毕竟是晚辈，又是胡雷的铁哥们，在一定的程度上，胡雷也帮了自己不少忙。

    胡志明夫妇六十出头了，胡志明更是头发都白了。看到张一凡的时候，他亲切得就象对自己的儿子一样。事实上，张一凡小的时候，没少往胡志明家里跑。

    看到当年的光着屁股的小孩子，如今已经是一省之老大，封疆大吏，胡志明不由感概万千。他也知道，胡雷之所以有今天，张一凡是帮了不少忙的。因此，他这才顶着风声来到西部。

    很多人听说西部有恐怖势力，一个个象缩头乌龟似的，旅游都减少了很多。当然，谁也不会拿这种事情开玩笑，生命比什么都重要。

    胡志明偏偏选择在这个时候来西部，当然是意在解围。

    哈迪尔本来雄心万丈，可是出了这档子事后，心态也有些消极起来。幸好那个油田项目没有落成，否则他的罪名大得去了。热西提竟然是恐怖份子，光是这一点，他都吃罪不起。再加上这厮平时与哈迪尔关系不错，要是张一凡拿这事做文章，他也是躲不过去的。

    但张一凡并没有这么做，一个人爬到正部级实在太难了，很多人在官场中沉沉浮浮，最终不过厅处级。哈迪尔的心思变得复杂起来，他当然知道张一凡这么做是给自己留点面子。

    因此对招商一事，他也保持沉默，心里叹息道，自己到了这个级别，就别想着爬了。把本职工作做好，比什么都强。人一旦想开，懂得取舍，才不会钻牛角尖。

    哈迪尔能这么想，这才西部班子的团结更有重要的意义，听说胡氏集团决定在西部成立果子沟酒厂，他也表示欢迎。张一凡只是牵了个头，具体事项，当然由政府出面。

    胡志明表示，他会带动一些商业界的朋友，一起来西部搞投资，搞慈善。哈迪尔听到这句话，心里暖洋洋的。人生往往就是这样，你越想争取，它反而越远。你越是看淡，说不定哪天它就近了。

    梦想正是如此，哈迪尔想要的政绩，这不自己送上门来了？

    通过这些事，哈迪尔意识到，人不能好大喜功，要多做实事。以前也是由于热西提牵线的，日本腾原先生当初在考察的时候，许下很多空头承诺，结果到现在，一个也没兑现。

    胡志明在西部的考察，将由政府出面全程陪同，张一凡将他引过来之的后，及时退出。晚上，胡雷就从江淮打来电话，他说约了艾米等几个人一起，组团到西部进行考察。

    张一凡就笑了，你自己要来，干嘛把艾米给扯上？

    胡雷神秘地笑笑，说来了再说，来了再说！

    PS：求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

