    周舒笑了笑，“知道，他们现在还在门口等着我。”

    游冲之不觉皱眉，“那你还过来，北区可没人管，在这里出事谁都救不了。”

    周舒摆了摆手，“我就是随便晃晃，别管这个了，走罢。”

    游冲之点点头，立在原地左右看了看，“道兄，去哪边比较好？”

    “原来你不知道木前辈在哪啊？”

    周舒愣了下。

    游冲之颇显委屈，“知道就好了，我就是听说在这里……”

    周舒微微摇头，“北区实在太大了，找的还是太乙金仙，完全不知道位置的话，怕是几年都摸不到边，没啥希望，冲之，你二哥应该知道吧？”

    “不能问他，我是偷偷跑出来的，”游冲之小声道，“他要知道了，一点会来找我回去，到时肯定要劳师动众，很麻烦。”

    周舒缓声道，“那你平时就没搜集一些木前辈的消息？”

    “找不到，二哥不给我看，我知道他已经派了两批人来找了，但是……”

    游冲之拿出几块令牌，摇头叹道，“在路上我看到他们的令牌了，尸骨无存，唉。”

    周舒点点头，“派的人少多半出事，人多又肯定请不来太乙，的确难。”

    “是啊，我也不想看到总是失败，啊！道兄，小心！”

    游冲之神色微变，手中长刀一摆，往空中挑去。

    刀还没竖起，就被周舒按住，周舒轻轻摇头，挥袖甩出一张巨网，将突然袭来的巨鹰网住，看着这熟悉的巨鹰，周舒不觉摇头，颇是欣赏的道，“你这小家伙，还真是有韧性啊。”

    耽搁了一段时间，就被这鹰追上了，也是执着，都几百万里了还不放弃。

    “道兄认识它？”

    游冲之愣了下，“驯养的？不可能啊！这可是烈斗鹰，啊，头上有黄冠，还是一只王鹰。”

    周舒似有所思，“烈斗鹰？”

    游冲之点点头，“对，它性情格外凶悍，宁死不屈，因外形突出，实力又强，很多仙人都想要试着驯养成灵禽为自己做事，但从没有人做到过，听说这种烈斗鹰哪怕死了，也不会服从其他人的命令，尤其这只还是最难得的王鹰，根本就不可能驯养的。”

    周舒看着烈斗鹰，“有意思，冲之，你还知道些什么？”

    游冲之想了想，“好像是新月城里独有的一种妖兽，其他界都没有，过去没有新月城的时候它就生活在这里了，数量极为稀少，总是主动攻击修行者，实力很强，无论速度还是力量，智慧也很高，对了还有视力，鹰类视力都好，它更是能轻易看到数百万里外的妖兽，这方面可以说是罕有敌手，另外身体坚如铁石，哪怕金仙都很难杀死，在北区基本没有天敌。”

    “很不错。”

    周舒看着巨网中挣扎的鹰，眼中的光彩更多了，随即将巨网收去。

    烈斗鹰迅速翻上天空，盘旋几下，又扑了过来。

    周舒让开几步，又用巨网罩住，任其挣扎一会后，再将其放走。

    如此反复了几次。

    游冲之看得有些出神，低声道，“道兄，你这是也想驯化它？做不到的。”

    “我就是试试。”

    周舒笑了笑道，“也许它能帮到我们，你猜这只王鹰，会不会知道北区的一些事情？”

    游冲之明白过来，仍是疑惑，“你想让它带我们去找木前辈？可它就算知道也不会告诉我们啊。”

    “那可不一定。”

    说话之间，又收放了十几次，那鹰的斗志丝毫没有减弱过，每次扑下来的架势都是又准又狠，很下来一下把周舒撕成碎片。

    它很执着，周舒亦然，转眼间就反复了几百次。

    “道兄，是真的没用。”

    游冲之摊了摊手，“它宁可累死，都不会放弃的。”

    周舒凝视着王鹰的眼睛，王鹰立刻对视过来，眼中像是燃着火，毫不掩饰的释放憎恨。

    “你是真恨修行者啊。”

    周舒若有所悟的点了点头，看来是因为家园被修行者改造成了仙城，连本源都失去了，那对修行者的恨意也深深的烙印在了身体里，根本不可能改变。

    似是在回应周舒的想法，王鹰不屑的甩了一下头。

    一缕白雾飘来，巨网倏然不见，而里面的王鹰也跟着不见了。

    游冲之愣了下，“什么？”

    周舒看着他笑笑，“我再想想办法，你别急。”

    趁着王鹰稍显疏忽，周舒直接把它收进了炼妖界。

    一进炼妖界，周舒立刻放出了王鹰。

    王鹰脱了束缚，立时盘旋起来，目光游移不定，很是困惑。

    “这是哪里，我怎么进来的，为什么会这样？”

    一时忘了去找周舒报复。

    而此时，群山里传来一阵怒吼，小石头猛然跃起，朝着王鹰扑去。

    现在的炼妖界，大半地方都被小石头看成了自己的领地，有外人来侵犯，自然容不得。

    王鹰当然不甘示弱，一个转身闪过，随即俯冲下来，直冲小石头。

    什么古怪东西，竟然敢打扰自己思考，找死么！

    一鹰一猢狲，展开了一场大战。

    本就不平静的炼妖界，又一次的不平静起来。

    周舒立在远处，神色微凝，这却是他没想到的，本来想自己教育王鹰，没想到被小石头抢了先。

    “壶老，告诉小石头，别伤了那鹰。”

    壶老点点头，似有所思的道，“主人，我已经说过了，不过看来小石头不像有伤害它的意思，只是想跟它玩玩，不然早就拿出幽冥金柱了，说起来，小石头也的确少一个玩伴。”

    周舒微微一笑，“如果能顺利驯服，那就有了，不过要看他自己的本事。”

    壶老颇显凝然，“主人，我觉得肯定可以，烈斗鹰虽然顽固暴烈，但再怎么也比不上小石头，而且烈斗鹰从来都没有自己的家园，它很可能会认可这里，把这里当成它的新家园，如果它能得到一些炼妖界本源的话。”

    “这个点子不错。”

    周舒心神一动，“壶老，这是你要做的事情吧？”

    壶老摇了摇头，笑道，“主人，小石头一样的，他一直待在炼妖界里，渡劫也在这里，身上的炼妖界本源很浓郁了，而且他也很愿意分享，就看烈斗鹰肯不肯接受。”

    “那就没问题了。”

    周舒遥指远处，喜道，“壶老你看，好像越打越亲近了，这就是不打不相识吧，呵呵。”

    