    在场的几位势力之主倒是没有反对，反而是几位阳神境之上的高手神情有些犹豫。

    龙王·冷初洛知道他们心中所想，于是解释道：“神约之誓，是以所有人的阳神之力为牵绊缔结的誓约束缚。

    此誓约不会牵扯到天意，也不会引来天意的注目。

    诸位若想要了解其中的详情，可询问我人界会的广目天。

    还有这个誓约，需要我人界会之主天王归来之际才能签订，所以诸位至少还有数天的时间来考虑这个问题。

    此外，缔结这个誓约，不仅仅是为了避免再出现内鬼，也是为了打消各方势力的疑虑，至少让各位能够放心，我人界会在接下来的人魔大战中，不会做出一些让众人心忧之事。”

    在场几位阳神境的高手，你看看我，我看看你，一时之间没有人提出反对意见。

    他们没有当场答应签订神约之誓，确实有许多顾虑，只因阳神境算是暂时挣脱了这方天地的部分束缚。

    所以他们都尽量避免通过某些誓约，与这方天地再次形成某种紧密的联系。

    这不仅仅是对今后的修为突破不利，也会让自己的武道之心蒙上一层尘埃。

    其次便是他们也不了解这所谓的神约之誓，具体是以什么方式能够约束互相之间的行动，准确来说他们不可能完全信任主导这场誓约签订的人界会。

    最后则是他们有些搞不懂，人界会今日搞出这么一出戏，究竟要的是什么。

    不过在听到龙王的一番话语后，至少在场的几人，打消了部分顾虑，因为从其所言来看，这神约之誓也会从某些方面约束人界会的行动。

    或者说一旦签订这个誓约，在场的几方势力不用在担心人界会以人族大势相压，再出现类似上官世家的情况。

    而这时顾腾云突然开口道：“关于兽王谷呢，等到盟主归来之际，若兽王谷还没决出谷主的话......”

    冷初洛神情冷然：“那么就将兽王谷逐出诛魔联盟，这事关接下来的重要计划，我们没有时间等兽王谷慢慢解决家事。

    况且，在场的诸位真的放心将后背交给九幽邪道之一的兽王谷吗。”

    顾腾云点了点头，没在多言，因为他已大概猜到了将兽王谷踢出局，应该也是那位天王的目的之一。

    这么想来的话，纪天藏的死也就变得可疑的多了。

    不过对这件事，他并未放在心上，即使自己私下和纪天藏有一些交情，但几十年前的道佛邪大战，双方势力也结下了不少仇怨。

    况且，当顾腾云环顾四周后，发现已目前己方的战力，多一个兽王谷，少一个兽王谷，也不会有太大的差别。

    至于皇甫浩天自然是举双手赞同，他还担心兽王谷的新任谷主回来跟他争这副盟主之位呢。

    而上官飞云则是彻底失去了话语权，或者以上官世家的现状来看，他必须紧跟人界会提出的任何意见。

    最后就是龙正阳，妥妥的工具人一枚，在广目天·诸葛铮悄声跟他传音，表明天王大人已经同意他的约战后。

    龙正阳果断表示接下来人界会说什么，就是什么。

    “三位，现在先签订这役神之誓吧，否则在场的所有人都不放心。”一直默不作声的诸葛铮，突然开口道。

    上官风深深叹了口气，看着在场的几位阳神境高手，包括皇甫啸天和顾腾云身边的老道士都将视线锁定在自己三人身上。

    因此他也未做出什么不智之举，和上官雨以及神情依旧恍惚的上官雷老实的站在那人界会·广目天身前。

    只见那广目天拿出一个诡异的人偶，这人偶做的极为精致，其外表就是一个缩小版的帝释天，包括那黑白长袍，也包括那面具。

    距离这人偶较近的上官风敏锐的发现，人偶体内有鲜血流淌，甚至这人偶本身就是由人肉做成的。

    随即便见广目天好似跳大神一般，一边围着三人举着人偶跳着诡异的舞蹈，一边念念有词。

    同时原本晴朗无云的天空，顿时被一阵阴云覆盖，而一道道血色惊雷则藏于阴云之中。

    “分出一缕阳神之力渗入这人偶之中，此外挤出七滴精血！”那诡异的舞蹈跳到一半，诸葛铮看着好似马上坠落的赤色雷霆，连忙道。

    上官风三人已经认命，况且还有这么多阳神境高手盯着，自然不敢做出一些小动作，引其众人的误会，听到广目天所言后，连忙按照他的指示去做。

    当三缕阳神之力浸入人偶中后，上官风三人感觉仿佛被一道无形的锁链束缚住。

    而当他们还来不及细想，其手中三人挤出的精血便自行被天空中不知何时形成的一朵赤色血云所强行吸纳。

    诸葛铮见状，将那人偶扔在上官风怀里，便撒腿就跑。

    同时原本聚集的人群，也很从心的四散开来，直至方圆百米只剩下一脸懵逼的上官风三人。

    轰隆~！

    上空的赤色血云转瞬间化为一道红光雷柱，将上官风三人包括人偶顿时吞没！

    几个呼吸后，红光雷柱消散，上官风三人看起来毫发无损，可是上官风下意识接过的人偶已经消失的无影无踪。

    但顾腾云发现已经认命的上官三老，包括神情恍惚的上官雷此刻的面色都不太好。

    不是因为那雷柱导致他们受了一些伤，而是三人眉宇间透露出一种相同的难以言喻的绝望。

    这时流窜出去的诸葛铮又跑了回来，上下打量了一番上官风三人，言语间有些不确定的说道：“这么看来役神之誓应该是生效了吧。”

    上官风三人看向诸葛铮时，眼神中下意识流露出一抹杀意，但这杀气出现的快，消失的更快。

    没多久三人仿佛已经认清了现实，因此也并未说出或者做出一些太过可疑的行为，只见三人艰难的点头回答道：“生效了。”

    与此同时，大梦疆域，铸剑峰内。

    林陌看着精神海中，蓦然出现的三个小巧玲珑的人偶，满意的点头道：“役神之誓，奴役阳神境高手的誓约，我倒是小看了这诸葛铮的能力。”

    【叮，恭喜宿主对诛魔联盟的完全掌控突破五成，若掌控力达到八成，大型支线任务·人魔之战中，整个诛魔联盟所言所行造成的影响，都会归于这次任务的最终结算之内。】

    林陌看了看一旁神情恍惚，面容有些呆滞，眼神却一直盯着自己手中大邪王和血不染的祝行风，然后视线转向另一个神情十分紧张，甚至身体微微颤抖的老者道：

    “欧云子大师，接下来麻烦你了。”

