    李昂和大本面面相觑。

    老流氓怎么突然说不打就不打了呢？

    我们两个这么和蔼可亲，应该没有做什么让老流氓难堪的事情吧？

    最让李昂百思不得其姐的是，刚刚那一下，居然直接让乔丹把印象分拉满了？

    也就是很普通的一个原地起跳扣篮啊，就能让乔丹印象深刻？

    我还没展示我那惊天地泣鬼神的帅气三威胁呢！

    本来李昂还说，如果到最后都无法完成任务的话，要用三威胁这个压箱底的技能呢。

    结果还没机会施展，就结束了。

    虽然打得有些不尽兴，但好歹是完成了任务。

    两师兄弟耸耸肩，便都回更衣室洗澡，准备吃午饭。

    在淋浴间的时候，李昂打开了系统界面，突然整个人一哆嗦。

    啊~爽~

    舒服了~

    在只有一个人的淋浴间，果然很适合做这种事情~

    这种点开奖励界面的事情！

    乔丹初级奖励抽奖包，现在任由李昂拿捏！

    李昂手都是抖的，神的抽奖包，这尼玛做梦都没想过。

    虽然只是一个初级抽奖包，也就是说，开出来的东西都是青铜级别的品质。

    但对于现在的李昂来说，笑死，他根本不挑食！

    有用的就不错了。

    就好像汉普顿，你觉得他会在乎98和298的区别吗？

    李昂用力一戳，把抽奖包打开。

    此时一阵白光闪过，李昂现在是真的怕白光后面写着“谢谢惠顾”这四个大字。

    多少人距离发家致富，中间就隔了个谢谢惠顾啊。

    刺眼的光芒散去后，李昂得到了一个全新的徽章：

    “超级无敌非常帅气翻身跳投（青铜）。

    徽章效果：轻微提升宿主施展翻身跳投时的滞空能力和出手稳定性。”

    李昂的眼睛盯着这个徽章的名字，嘴角抽搐。

    就是一条狗也能取出一个比这更好听的名字吧！

    算了，名字不名字的不重要，关键是内容。

    “滞空”这个词，深深吸引了李昂。

    刚刚和乔丹单挑的时候，李昂就见识过老流氓那可怕的滞空能力。

    想想以后自己也可以拥有那样的滞空，这尼玛还不得直接亢龙不悔旋风式灌篮？

    醒醒，这只是个青铜徽章！

    老流氓那样的滞空能力，对应到徽章上，怎么说也得有钻石级别吧。

    而且根据系统叙述，这滞空能力只在李昂翻身跳投的时候才有加成。

    不过有总比没有好，以李昂现在的基础能力值，再搭配上这个徽章，以后近距离翻身跳投这一块，在NBA不敢讲，但在NCAA肯定能用。

    今年夏天，增加进攻手段的任务也算是圆满完成。

    而且，让李昂非常兴奋的一点是：这一次我李天王可是靠打篮球赢得的徽章奖励呢！

    捂着肋骨的老流氓：嗯，你说是就是吧。

    把徽章装备上之后，李昂的情绪又逐渐从兴奋变得平静。

    他任由温水在自己身上流淌，仿佛一切都变得索然无味。

    下午训练时，装备上新徽章的李昂特地在本哥的防守下，试了几次近距离的翻身跳投。

    而篮球馆内的声音，从以前的“噹噹噹噹”，变成了“噹刷刷噹”。

    李昂能进球了，他能靠投篮进球了！

    “卧槽，不是吧？乔丹就教了你几天，你就会翻身跳投了？”本哥都有点意外，这李昂的投篮现在居然比我还准了？

    不能够吧！

    以我的投篮天赋，我都没练出来，李昂他怎么可能！？

    嗯，虽然本哥名字的首字母是B，但不一定就有B数。

    你别说，李昂现在因为有滞空加成后，翻身跳投跳投的窍门，还真就和老流氓说的一样：你就等他们开始下落的时候再出手就行了啊！

    老流氓诚不欺我！

    李昂和大本练了一下午，都没见乔丹和奥克利回来。

    正纳闷呢，终于，在下午五点训练即将结束时，奥克利来了，但身边没有丹子。

    “哟，都练着呢。”奥克利随口打了个招呼。

    “迈扣呢？他怎么没来？上午的单挑还没打完呢。”李昂跃跃欲试，准备和乔丹再分高下。

    “迈扣他在医院。”

    “啊？”李昂和大本双脸懵逼。

    这踏马......谁敢动我乔爷？肘，找他们算账去！

    “他发生甚么事了？被人打了？”李昂担心地询问。

    “没事，就是训练的时候受伤了。”奥克利看着两个徒儿笑了笑。

    李昂和大本相互看了眼对方，我俩现在这么厉害的吗我俩，几天时间就能把迈扣给整进医院？

    就李昂和大本这把乔丹整进医院的能力，他们要是早个几年进NBA，其他球队还不得直接顶薪奉上啊？

    只要你们肯来，要多少皮都好说！

    李昂觉得这肯定都怪本哥，一上来就拿球砸人家头，你说你啊。

    不像我，我只会心痛乔乔。

    “也不是什么大伤，就是肋骨被敲断了。”此时，奥克利又补充了一句。

    “啊这......”

    这下李昂尴尬了，凶手竟是我自己？

    不是，我也没用力啊，就只用了亿点点力气而已。

    咋就给敲断了呢？

    “这......要不我提两个果篮去看看？”

    “哈哈哈，不用了，也不是什么大问题。而且他今天晚上就回芝加哥去了，同时他还让我告诉你俩，好好努力，将来肯定有出息！”

    奥克利回答完李昂后，又想起了刚才老流氓在医院时可怜兮兮的样子。

    “老橡树啊，你那两个徒儿，以后肯定能在联盟打出一片天地。我啊今天也已经玩够了，待会儿我就回芝加哥，我晚上约了人欢乐斗地主。

    那啥，你回去以后千万别让他们来看我，千万别耽搁了他们训练！千万别！”一边说，老流氓还一边摆手。

    大本和李昂在丹子眼里跟黑白无常似的。

    “走这么急吗？好歹吃个饭啥的。”大本提议道。

    “就是就是，我请他吃个饭也行啊，怪不好意思的。”李昂也挠了挠头，怪不得刚刚一下就把那印象条给干满了呢，这尼玛骨头都敲断了能不灌满嘛。

    合着我这次的徽章，还是打来的......

    如果老流氓此时听见大本和李昂说的话，他估计会当场摆出乔丹流泪.jpg。

    你们还没折磨够我吗？还让我留下了吃饭？

    吃了这顿饭我还回得去吗？

    放老朽一条生路吧！

    我老乔当年面对坏孩子军团的围剿都没翻过车。

    可不能退役之后反而因为两个小鬼丢了小命。

    继去年把红色风暴队打跑后，今天，李昂又和大本联手，打跑了联盟第一人乔丹。

    李昂，一个大学时期就把篮球之神击垮的男人。

    这辉煌的战绩，注定后无来者。

    夜晚，缠着绷带的老流氓坐在飞机上，大出一口气。

    我最终还是成功活着离开了扭腰客！

    想起今天训练营的大本和李昂，老流氓是直摇头。

    极品，就尼玛极品！

    不过话说回来，那个叫做李昂的家伙，确实是让老流氓非常在意。

    印象深刻的不仅仅是他的铁肘，还有他在比赛中展现出来的斗志。

    老流氓相信，那家伙以后进入联盟后，注定会是一个麻烦人物。

    李昂嘛，也就是技术糙了点，其他的都很棒。

    明年混个二轮秀，应该没有问题！

    不知不觉间，李昂已经获得了乔丹的反向毒奶buff加成。

    这下，就是想第二轮，估计都难了。

    时光飞逝，当NBA还在停摆的时候，李昂便不得不收拾行李，前往马里兰大学，开始他新的挑战。

    今年夏天的训练，除了增加了5点近投能力外，李昂也因为天天和大本练转身技巧，让体格类属性的经验加满，获得了5次加点机会。

    介于李昂的速度、弹跳和和力量都已经达到预期，所以李昂把这5次机会用在了体能上，把65的体能增加到了70。

    以后再连续作战，第二天就不会累得半死了！

    带着满满的收获，李昂正式开启了自己的大学之旅。

    去学校的第一天，李昂还在期待，自己会遇到一个怎么样的室友。

    照一般篮球小说的套路，舍友要么是富二代要么是资源多多的花花公子。

    无论哪种，对李昂在马里兰大学深入探讨艺术都有帮助。

    结果，李昂一推开宿舍大门......

    “哈哈哈哈哈，来啦老弟！”

    “怎么是你......”李昂看着傻笑的弗朗西斯，直接无语。

    李昂都能想象得到接下来这一年自己凄惨的大学生活，除了训练就是训练，一点别的调剂都没有。

    不是不想有，是没这个实力有！

    “我特别申请过来和你一起住的，加里教练听说我们想住在一起，还特地亲自去学校调节了一下呢。”

    李昂：我什么时候说过我想和你住一起了！

    你不要擅自做决定啊喂！

    你这种人，耽搁我搞艺术！

    “李，我怎么感觉你又变壮了不少？今年夏天你一直都在训练？”

    “嗯，一直都在训练。”

    既来之则安之，李昂也接受了自己和弗朗西斯一间宿舍的事实，开始摆放自己的行李。

    “我去，看来你真够狠的啊，挂了多少肉？”

    “现在101公斤了。”说罢，李昂故意秀了秀自己的肱二头肌。

    这要是泰子看到了现在李昂粗壮的手臂，估计得当场晕厥。

    你练这么大干什么？你打个篮球你练这么大干什么？

    你练的这都死劲儿，不好用！

    你这个人目的就不纯洁！

    101公斤，以李昂的身高，在NCAA绝对算得上是一个重型......后卫。

    李昂下赛季无疑会延续自己的优势，继续在三秒区内疯狂搞事情。

    弗朗西斯看得非常羡慕，同时他也拍了拍胸脯：我这个夏天啊，加练了三分！我告诉你，我现在号称帅气版米勒。

    李昂没有说话，只是竖起大拇指。

    和这种不要碧莲的人，还有什么话可说？

    第二天，虽然还没有正式开学，不过加里.威廉姆斯还是迫不及待地集合了一下球队，让大家先相互熟悉熟悉。

    球馆内，大伙儿都在讨论一件事情，聊得火热。

    “你说什么？他敢打乔丹？”

    “他不是敢打，他是打断了乔丹的骨头！我爸就是他们的训练师，他亲口告诉我的，说乔丹都进ICU了！”

    “卧槽，这人这么恐怖的吗？”

    “这算啥，我听说那个叫阿泰斯特的上次直接被他摔成了傻子，现在整天嘴里就嘟囔着我空了我空了。”

    就在此时，球馆大门口出现了一高一矮，一帅一丑两个人影。

    走进来的时候，李昂脚踩拖鞋，面带和蔼的微笑：

    嗨，大家好啊，我是新入学的李昂，上赛季在丘亚霍加社区学院打“球，多多关照！”

    进入新学校，李昂下定决心要从头打造自己正经人的人设。

    可不能再像之前那样被误会了。

    这一次，我想当个好人！

    然而李昂走进球馆后，发现大家都瞬间停止了交谈，整个球馆一下就安静了。

    而且，球员们一个个用怕得要死的眼神看着他。

    李昂看着自己朴素的穿着，和蔼的微笑，满脸小问号。

    为什么又是这样......这尼玛......

    到底是哪儿出了问题！

