    

    奥古斯塔说的话，带着明显讨好的意味。

    时尚协会的人都知道，唐黛绮一直以来最为得意的事情，就是她搞定了欧洲华人圈子里最年轻有为也最俊美非凡的厉家大少爷，成功跟他订了婚，成为了厉家的准儿媳。

    平日里，只要提起厉大少，唐黛绮立马就会露出得意的笑容。

    然而，出乎他预料的是，唐黛绮这次听他说完，不仅没有笑，脸色还更加阴沉了几分。

    这话现在听起来，好像是对她的讽刺！

    “知道就好，你要是敢耍我，就给我等着！”

    唐黛绮满脸不耐烦，扔下了一句狠话，转身就离开了会长办公室。

    奥古斯塔半天都没回过神来，只能愣愣地看着唐黛绮突然离去的背影，始终都没弄清楚，自己到底是怎么得罪了这位姑奶奶的。

    而唐黛绮一路冲回了自己的住所之后，立即将房间里所有的东西都扫在了地上。

    花瓶、相框、杯子，全都落在地上，发出哐啷啷的碎裂声。

    让躲在暗处的女佣们都吓了一跳。

    唐黛绮察觉女佣的视线，恶狠狠地瞪了她们一眼，“看什么看？都给我滚！全都给我滚！”

    女佣们都被她狰狞的脸色吓到了，赶紧跑了出去。

    她们怎么也没想到，平时看起来温柔大气的大小姐，怎么会突然变得这么吓人。

    唐黛绮一个人静静地在房间里坐了好一会儿，思绪飞快地回到了六年之前。

    “没事的，洛晨曦这个小贱人……我六年前能把她赶走，这一次……一定也可以！她休想再来扰乱我的计划和生活……我一定要让她滚出去！对，我一定可以做到的！她这辈子也别想再见到厉浩泽！”

    “该死的洛晨曦……你都已经结婚了，嫁了穆家，生了两个孩子，不是很好吗？为什么不在华国好好做你的少奶奶，非要跑到Y国来？你这是自己来找死，别怪我心狠手辣了……对，这都是你自找的……”

    天色越来越暗，房间里没有开灯，唐黛绮的眼神也在黑暗中渐渐变得阴冷……

    ……

    洛晨曦并不知道唐黛绮又去找了奥古斯塔。

    成功拿下官方场地之后，她所有的心思都已经放在了时装秀的准备工作上。

    为了能够在伦敦时装周上一举打响知名度，她绞尽脑汁，在SL集团借给她的公关和策划团队的帮助下，做了非常详细的计划。

    光是计划的草案，就做了ABCD四套，然后，又跟方子茜和穆亦凌讨论，还远程征求了盛煜的意见，最后，才确定了一套最终方案。

    一拿到方案，洛晨曦就开工了。

    场地装修方面的事情，还是按照原计划交给了穆亦凌。

    但是，一开始想要在华国招募模特的计划，却遭到了盛煜的反对。

    “你想用华国模特走秀，这是个好想法，但是，我劝你最好不要全部使用华国模特，至少要有一半的欧美模特。欧洲人的审美还是偏西化的，不是每个人都能欣赏东方美人，特别是那些时尚杂志的主编。我知道这是歧视的一种，但是，你现在在欧美时尚圈还是新人，你暂时只能选择认同他们。”

