    林文蹲在树下溜达了一圈之后也打算回车间找个地方睡一会，没办法此时的广州那个天气闷热的让人非常无语，特别是时不时来个阵雨让人绝望。

    回到车间，其他人正在打着呼噜，林文找了个地方拿出手机登录企鹅给家里的一个驾校哥们发了个信息过去。

    “咦？林老板有什么关照的？”对方回复道。

    林文也懒得墨迹，直接开门见山道：“整个驾照多少钱？”

    “要来嘛？还是我搞定？”对方回道。

    林文笑了，自己后世考试的时候自然是明白这里面的“门道”于是回复道：“我在外面打工呢，你帮我搞定就可以了。”

    “OK，5000块一个月后搞定。”对方也很直接的回复道。

    林文满意的点点头用手机回复道：“卡号，周末转给你。”

    “OK，6222xxxxxxxxxxx工商，周登。”对方直接给了一个卡号。

    林文复制好卡号，然后建了个文档打算明天去给对方汇款，因为是“熟人”所以林文完全不担心对方收钱之后不办事，毕竟他家住哪里林文那是“懂”的。

    “还是现在好啊办事真方便。”林文感叹道，想道之后自己考试的那会，现在真的是非常的“给力”了。

    搞定这一切之后，林文找了个舒服的姿势开始躺着。

    不知道过了多久，随着“叮叮叮”的声音响起，林文摸了摸有些发酸的眼睛打着哈欠站了起来。

    “起来干活了。”林文的叔叔此时也来到车间开始招呼众人开始干活。

    下午林文的事情就更简单了，用盐酸除锈，他蹲在车间后面门卫老刘的房门口，拿着一根树枝沾一下不知道是盐酸还是硫酸的瓶子，然后对着不锈钢的架子上有锈迹的地方点一下之后，然后用水和抹布擦一下就完事了。

    一个下午的时间林文把一堆不锈钢的材料点完之后，老宋等人就招呼他朝着厂子后门的鱼塘方向过去。

    “怎么了老宋？”林文有些纳闷。

    老宋笑着说道：“搞完了，去后面搞点鱼今天晚上在老刘这边吃饭。”说完就招呼其他人一起朝着后面的鱼塘走去。

    林文等人的车间前面是一个小鱼塘，大约300多平的样子，比起后面的鱼塘那就小多了，听老宋说他们甚至在后面抓到过十多斤的大鱼。

    等林文到地方的时候，林文的叔叔正在收地笼，其他的人则是拿着不知道从哪里搞来的渔网在鱼塘里捞鱼呢。

    “我擦，有大家伙。”唐标和老杨穿着个大裤衩子尖叫道，林文顺着他们喊的方向看去，哦豁一条七八斤的大鱼正在网里扑腾呢。

    林文的叔叔那边地笼也收货不少，搞了许多像蛇一样的东西。一问之下才知道是白鳝，这玩意据说是大补的存在，旁边的广东人老刘哈喇子都流出来了。

    “啧啧，这么大的白鳝，煲汤一定大补啦。”老刘一口“塑料”普通话说道。

    林文的叔叔也是笑眯眯道：“想不到门口这个小塘里面还有这么多的白鳝，今天晚上大家有福气了。”

    “哟，阿平今天的收货不错嘛。”不知道什么时候众人旁边站了个中年胖子，林文这才想起来这不就是厂长嘛？

    林文的叔叔笑道：“嗯，今天门口的小塘抓了一桶的白鳝，还搞了几条鱼一会搞好了一起过来吃啊。”

    “嗯嗯，你们慢搞。”厂长也不追究众人“擅离职守”的责任，反而是笑眯眯的看着林文叔叔桶里的那一桶白鳝。

    林文这才想起来这个胖子厂长那也是“吃货”，平日里只要林文叔叔那边“做完”，就督促他们去后门的鱼塘搞鱼，他不缺钱，就是纯粹的喜欢吃这种“野生”的东西，每次林文的叔叔回老家都要给他带点野特产。

    “文文，过来帮忙提一下，你和老刘先回去洗一下，喊老刘烧点水把锅架好，这个白鳝先不要杀留着养一会，我们把鱼搞完就回来。”林文的叔叔把装满白鳝的桶递给林文吩咐道。

    “好勒。”林文点点头，跟着老刘回去烧水了。

    回到老刘的铁皮房后，老刘碎碎念道：“今天晚上大补哟。”说完就招呼林文把白鳝用自来水泡着，自己则是去屋子后面烧水去了。

    过了半个小时之后，林文的叔叔等人一人提着一条大鱼回来了，然后众人就开始从厨房找各种调料。

    林文的叔叔则是开始蹲在一旁杀鱼，林文见自己没什么事，于是干脆跑到后面帮老刘去烧火去了。

    这次他们搞了四条鱼，还有一大桶的白鳝老刘头这边的材料都是齐全，不一会儿一锅香喷喷的水煮鱼和白鳝汤就出锅了。

    与此同时厂长也笑眯眯的凑了过来，林文的叔叔递过去一个碗，众人就围着大铁锅开始狼吞虎咽起来。

    “呜，就四介个味道啦，阿平你滴手艺越来越好啦。”胖子厂长接过林文叔叔递过去的一碗白鳝汤美滋滋的喝了一口，竖起大拇指说道。

    林文在旁边听的直接无语，这个厂长还真是个吃货。不过嘛，林文的叔叔在厂长面前那属实有这个“资本”。

    他的叔叔从老板开厂的时候就跟着这个老板，所以只要林文的叔叔每周按时完成任务，厂长才不会在乎他每天搞什么，就连前世林文周末过来“打卡”睡觉被他碰到好几次，厂长都当没看到。

    反正人家能按时完成任务，多一个人少一个人那是无所谓的了。更别说林文的叔叔每次回家都会给他带一些特产，所以厂长对林文的叔叔那是格外的和气。

    当然了最主要的就是身为股东的副厂长那是林文叔叔老婆的亲哥，有了这层关系在这，厂长也不好对他说什么。

    众人吃喝差不多的时候，厂长还让老刘去搬了一箱饮料过来，瞅这个架势就知道他可不是第一次在这边“搭伙”了。

    在场的除了林文的婶婶对白鳝有点“害怕”其他的男人都是来者不拒，特别是唐标和唐群这两兄弟边吃还边嘀咕，看样子今天晚上他们是要出去窜小巷子去了。

