    “这样啊……”段云听到这里，陷入了思考之中。

    在段云认识朋友中，高磊无疑是最特别的一个。

    这小子以前在厂里的时候就是厂霸，胆子大，做事有时也比较生猛，但脑子还是很好使的。

    严格说起来，这种人是不适合做生意的，但是在当前改革开放之初的年代，国内往往先富起来的就是他这种人，正所谓富贵险中求，当初很多做生意比较莽的人，往往能得到意想不到的后果，他们比一般人更富有冒险精神，再加上一些机遇，自然而然就有发了财的。

    相比于广州和深圳，香港对于国人的诱惑力更大，早些年就有大量深圳市民包括沿海城市的一些渔民偷渡到香港，少数混的特别好的已经发家致富，混的一般的也都成了万元户，而大部分人在香港依旧只能做着底层工作，而且很多都被遣返回到了内地，彻底断了发财梦。

    虽然说段云给了高磊广州地区的代理权后，高雷也确实赚了不少的钱，但他依旧有着更大的野心，不过至于去香港做什么生意目前还不得而知，究竟是福是祸，段云也无法判断，只是有些担心他的安全问题。

    “其实高磊这个人还是比较心细的，我想只要他运气不太差的话，应该能在香港混出个名堂来。”李国胜说道。

    以前在红星齿轮厂的时候，李国胜就知道高磊这个人，但是俩人基本上没有打过交道，而且李国胜本人对高磊的印象也不好，认为他就是个混子，小流氓而已。

    但自从高磊被厂子开除来到广州发展之后，李国胜和高磊的接触越来越频繁，他也很快就对高磊这个人重新认识，和先前的印象有了截然不同的改观，他发现高磊这个人不光胆大，脑子也转得很快，吃得了苦，拉的下脸，把广州这边的生意做得红红火火，也算是一个不可多得的生意人。

    另外相比于已经是不惑之年，只求安稳赚钱的李国胜，年轻气盛的高磊显然有着极强的锐气和野心，他似乎不甘心于只做个小小的代理商，趁着年轻，他显然还想闯出一片更广阔的天空。

    “如果高磊回到广州的话，你要第一时间给我打电话。”段云安顿道。

    “好的。”李国胜点头应道。

    “明天我就坐火车回大兴了，中间有什么事情的话，你可以电话联系我老婆，让他帮你解决。”段云说完，对着李国胜端起了酒杯。

    下一刻两人的酒杯碰在一起，一饮而尽……

    ……

    第2天一早，段云就已经坐上了返回山西的火车。

    这是和段云同行的，还有广州办事处的两个工作人员，野都是先前从电子厂那边调过去的，过年期间他们一直留守在广州，而这次和段月一块回山西探亲。

    段云这次依旧买了很多的土特产，另外还有一台进口的录像机。

    这个年代的录像机绝对堪称奢侈品，即便是在国内，也没有多少家庭能够拥有这种录像机产品，售价高昂，而且只能通过外汇券或者走私途径购买，售价则高达数千人民币，这几乎已经相当于一户家境不错的工人家庭娶媳妇得花费了，就算是万元户，也绝对舍不得购买。

    而段云购买了这台录像机是松下 G10，是从王石公司引进的，一共买了三台，每台的进价是3500元，其中一台留在了广州办事处，另外一台在段云深圳的家里，还有一台段云准备带回大兴。

    录像机在国内真正走俏是在80年代末90年代初的时候，那个时候的录像机已经发展出了卡拉OK立体声功能，全国各地也出现了很多街边的卡了OK点歌摊，另外还有不计其数的录像厅。

    而这个年代的录像机娱乐功能也是非常不错的，可以看一些港台的电影，另外还可以录制央视春晚，以及各种电视节目，再配上一台24寸的大彩电，简直就是妥妥的土豪生活。

    坐了几天几夜的火车，段云终于回到了大兴，这次开车来接站的是崔林，他和雷子已经接替了段云的两个徒弟，在厂里担任司机，平时除了送程清妍上夜校，还会帮厂里拉一些东西。

    早晨下了火车回到家中后，程清妍看到丈夫回家，是非常的高兴，直接扑进了段云的怀中，俩人紧紧的抱在一起，感受着彼此身体的温度。

    小别胜新婚，当天晚上，这对年轻的夫妻吃过饭后早早就缠绵在了一起，虽然刚下火车有些疲惫，但是段云毕竟是血气方刚的年纪，妻子又如此靓丽动人，所以整个晚上颠龙倒凤，如胶似漆，直到双双精疲力尽……

    第2天是周日，齿轮厂全厂休息，而段云则安排崔林去市里买了一些东西，上午先到家中看望母亲和妹妹后，然后就开车带着东西前往了自己的老丈人家。

    过年期间段于忙于工作，所以没有回大兴过年，但是这却给老丈人程常林一家带来了不少的风言风语。

    新婚夫妻无论如何第1年都是要拜会双方父母，在一起过年的，但是由于段云不在，以至于厂区很多不了解情况的职工家属看到程清妍总是孤身一人回娘家后，各种猜测和八卦顿时就多了起来。

    有人说是段云和程清妍这对小夫妻闹矛盾，俩人结婚后的生活并不美满，所以现在已经分居。

    还有的人说是段云目前财大气粗，已经在外面找了别的女人，很多人还有鼻子有眼说段云的新欢是个高干子女，家里也是有权有势，段云目前生意能做得这么大，也是因为这个高干女子的帮助。

    其实国人喜欢背后说人长短也是很正常的事情，正所谓穷不访亲，富不返乡，很多人嫉妒心很强，都是见不得人好的，所以眼见段云过年不回，背后都是幸灾乐祸议论纷纷，大多数都是嘲笑和讥讽。

    程清妍很少在意别人在背后的这些议论，但是她的父亲程常林不是个心胸开阔的人，面对铺天盖地的风言风语，虽然明知道自己的女婿是在南方忙事业，但心中还是有很多气恼，甚至在厂里都感觉有些抬不起头来。

    段云也是深谙人情世故的，他也知道自己的老丈人是个非常很面子的人，所以今天他也是提前做了准备。

