    “从那里可以进入地府么……”

    他深深吸了一口气，心神震颤。

    联想到白天所遇见的那道黑影，他踌躇了一会儿，还是决定先过去看看情况如何。

    “富贵险中求……”

    “若是真能成阴官，还怕什么妖魔鬼怪？”

    以魂魄状态径直穿透过墙壁，小心循着监控和灯光的死角阴影处，躲避过其他人的视野，他飘飘荡荡地在空中朝着原先宿舍方向飞去。

    和白天至少还有一点光亮不同，此刻这里接近半夜，一片皆是幽深的黑色，阴影角落之中好似是有什么诡秘怪物隐藏其中，随时可能窜出来将人拖入其中吞噬。

    原本应该还有半夜打游戏的学生，只是这会儿大概是受到白天自杀案的刺激，现在大多都提早睡下了。

    苏白慢慢落在了原本宿舍门前的走廊上，刚想进去，眼睛一瞥却忽然注意到房门是虚掩着的。

    他皱了皱眉。

    他记得自己白天出来时候关好了门，难道是有人趁自己不在的时候又进去过了？

    可谁会这么闲着没事进一个刚惨死过人的房间？

    忽然，他耳朵里隐约听到里面传来了一些古怪的淅淅索索的声音。

    仔细听去，“咯吱咯吱”，就像……就像是什么动物在贪婪啃食坚硬的骨头一样，发出令人牙酸的尖利摩擦声。

    一丝丝的寒意顺着背脊缓缓爬上，刺骨阴寒！

    他的手掌迟疑地按在冰冷的门上，眼前的大门就好像是通往另一个神秘世界的通道，让他一时无法下定决心。

    “咚咚……”

    忽然远处走廊里传来了脚步声，苏白面色微变，立刻将自己的身形飘到半空黑暗处躲藏起来。

    ……

    冷白的灯光照亮了黑暗狭窄的宿舍楼梯过道，一道穿着制服的男子身影慢步拾级而上。

    保安唐冷手提着手电筒，另一只手紧了紧身上的衣服，吸了吸鼻子，嘴里嘀嘀咕咕。

    “这夏天的晚上怎么也这么冷飕飕的……”

    最近学校里的确有些不太平，出了好些个怪事，经常有人说半夜见鬼什么的。

    尤其是白天的自杀案件之后，学校里总算是重视起了安全问题，每隔半小时就派值班的保安出来在校内巡逻，即便是晚上也不例外。

    这可就苦了这些小保安们了，原本夜班只需要在值班亭里面玩玩手机应付一下检查即可，这会儿还得四处溜达才行。

    “唉……这些笨学生也不知道安分一点，整天惹出这么多的破事儿。”

    他小声骂了一句。

    这时他无意间抬头一看，注意到楼层号已经到了4楼，不由脚步一顿，神色有些不自然。

    他可记得白天那个诡异自杀的学生的宿舍就在四楼。

    “真倒霉，怎么偏偏就轮到我来检查这儿了！”

    但来都来了，就算是做做样子他也得去走一趟。

    硬着头皮沿着黑暗的走廊小心翼翼地走着，左手边便是露天的扶手，夜色浓重。右手是学生们的一间间的宿舍，此时此刻这些原本该是打游戏吵吵闹闹的家伙们这会儿却全都安静得很。

    小心往半掩的窗户望进去，只看见一片黑洞洞不见光亮，一具具床板像是承载着尸体一样，冰冷寂寞，死寂得让他有些害怕。

    这时候哪怕就是有个人在打呼噜说梦话也能让他稍微安心一点啊！

    就在这个时候，他忽然听到了一点奇怪的声音。

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    短促而清脆的敲门声在这个安静的夜晚里显得如此刺耳，瞬间吸引了他全部的注意力，下意识紧张提着手电筒朝着声音传来的方向望去。

    “谁？”

    映入眼帘的是一片深邃黑暗没有任何人影的过道，只有其中一个宿舍有一扇没有关紧的门在夜风的吹拂下“吱呀吱呀”地微微晃动，撞在门框上时发出难听且聒噪的声响。

    冷白的灯光照射下，门面上红褐色的锈迹斑驳可见，就像是干枯老死的腐木，弥漫着淡淡的死气。

    “原来是门没关紧啊！”

    他提着的心顿时放了下来，旋即却又是有些恼羞成怒。

    “这个宿舍的学生也太不小心了！晚上睡觉万一有小偷偷偷溜进来怎么办？”

    到时候被骂的还不是他们这些小保安！

    他骂骂咧咧地上前几步，顺手将那虚掩着的门给关上，无意间抬头看见那蓝白色门牌号时却是浑身一僵，一股寒意从脚底板直冲上脑门。

    “405……”

    如果没记错的话，这分明就是那个自杀案发生的宿舍！

    他像是触了电一样迅速从门把手上缩回手，有些不安地后退了两步，看着眼前这个泛着锈迹的铁门。

    “别自己吓自己了，不过就是个空了的宿舍而已。”

    他只能这么安慰着自己，随即壮起胆子转身打算继续去其他地方巡逻。

    但当他迈开脚步走了两步之后，忽然之前的敲门声再次突兀地响起。

    就在他的身后。

    那个宿舍！

    他立刻转过身，有些惊恐地用手电筒对准了那扇门，但是没有看见任何人影的痕迹。

    但他的表情却愈来愈扭曲恐怖，浑身都在打着颤，就像是看见了什么恐惧至极的事物一般。

    “敲门声……是从门里面传出来的！”

    一滴滴冷汗顺着他的额头流下，极度的恐惧让他下意识想要立刻拔腿逃离。

    一阵夏夜凉风吹过，冰凉的感觉和工作的责任心短暂地让他稍稍清醒了一点。

    “或许只是调皮的学生？”他心怀着侥幸。

    他颤颤巍巍地伸出手去，按在了门把手上，然后鼓起勇气慢慢打开了门并轻轻一推。

    “谁！大半夜的装神弄鬼……再不出来，别、别怪我不客气！”

    他一手紧紧抓着腰间别着的塑胶警棍，一手提着手电筒，紧张不安地朝着宿舍里望去。

    只见宿舍里一片黑暗，窗帘也紧紧拉着密不透光，就像是一个小小的阴森的密室，让人喘不过气来，即便是手电筒也只能照亮有限的一点范围。

    但就是这一点小小的范围，却是瞬间吓得这保安双目圆睁，两腿发软瘫在地上！

