
　　“我的身份，你告诉他们了？”

　　他用指腹轻刮她的小脸，浅浅扯起一抹浅笑，随后又是无奈一叹：“应该早点告诉你的，其实我今日已经派人将这里包围，让你担心了。”

　　苏婉寻将他的手拍开，眉头紧锁。

　　“走，我们去那边休息。”她索性和云天墨说话。没有再看他一眼。

　　景慕霆看着他们离开的背影，眼神痛楚且暗沉。云天墨，此时此刻他早就已经确定。

　　苏婉寻靠上石壁，抬头看着这棵巨大的树，愁眉不展。

　　“你是为了怎么摘叶子，还是为了他的伤难过？”

　　云天墨问她，对视上这双愤怒又水润的双眸，他笑着道：“倒是希望你恢复记忆，到时候就会知道自己有多蠢！”

　　“我们之间有过吗？”

　　苏婉寻突然问他，没等他回答，她又问：“那你对阿乐是什么样的感情？我感觉她喜欢你！”

　　“我知道！”

　　云天墨的神色突然认真了几分，抬手轻捏眉心，无比认真地说道：“可我不配她，懂吗？”

　　“不配归不配，喜欢归喜欢、你喜欢她吗？”

　　苏婉寻继续问，似乎这件事比她自己的记忆更重要。也不在乎他们之前到底是什么关系。

　　“什么是喜欢？”

　　云天墨喃喃自言，神色就像是带着丝丝醉意：“对她是信任，是感激，是可以为她死。但没有冲动……”

　　说到这里，连他自己都笑出声，偏头看了她一眼，说道：“所有的冲动和不理智都给了另一个女人。”

　　苏婉寻知道他说的另一个女人是谁、

　　自从自己糊涂后，她一直将眼前人当成朋友，至于以前发生了什么。她不想去多想。

　　“你既然不喜欢她，就离她远些。更不要用言语去挑逗她，这对她很残忍，知道吗？”

　　她心平气和地对他说。

　　虽然忘了，但这些日子的相处，真心将他们当成挚友，甚至是亲人。

　　“我想娶她……”

　　云天墨突然道出这句话，连他自己都未曾想到。

　　迎着苏婉寻吃惊的眸光，沉静地说道：“我是真心想娶她，也会对她好。这点你不用担心。至于她愿不愿意，那就是她的事了。”

　　“我不愿意！”

　　他们身后突然出现一个熟悉的声音。

　　两人倒吸冷气，云天墨更是抬手扶额，又无奈地叹气。

　　“就算这世上的男人死绝了，我也不会嫁给你！”

　　齐非乐走到他们身后，抬手重重拍向云天墨的肩膀，笑着道：“你少异想天开，懒蛤蟆想吃天鹅肉！”

　　云天墨轻笑，随后又看了一眼苏婉寻。

　　一双深邃的紫眸已蕴含起更炽热的炽光，就仿佛是这世上最热烈的光芒，只是这光芒染着占有欲。

　　他深深地隐藏着。

　　紧接着，这双眼眸又落到景慕霆身上，光芒染上毒光。

　　“大家仔细听，外面好像已经没有水声了，是不是水退了？”

　　众人猜测着，却不敢去过问景慕霆到底有没有赢。

　　景慕霆坐靠在石壁，正在打坐入定，也正因为如此，他将云天墨的声音听得清清楚楚。

　　真正的入定，即便是蚊蝇之语也如雷霆之声。

　　苏婉寻安慰众人的心，便道：“陛下既然能安全回来，应该外边儿没问题了，等他苏醒再带我们出去！”

　　她已站起身子，再次打量这棵天泽树。树叶像是覆了一层寒霜。

　　她得想办法弄几片下来，至少先治好这三个蛊人。

　　泥土会将人吞噬，所以只能试图用银针将树叶射下来。

　　她的针法狠准，几枚树叶真就朝着她的方向落下，最后落在掌心。

　　当树叶接触到肌肤的一瞬间，寒霜就如同融化似的，最后变成枯叶。

　　“怎么会这样？”

　　她一瞬间发愣，再仔细一想可能是自己错了，树叶需要冰冻。

　　可现在哪里去找冰？

　　正在为难之际，景慕霆缓缓睁开双眸，对着树叶指尖轻弹。

　　数片树叶落下，他潇洒挥袖，紫气翻滚，最后全数落在袖中。没有触碰到肌肤。

　　“袖中也有温度！还是会融化！浪费了！”

　　苏婉寻走到他面前，见他神色淡然，心中反而更气：“你这是帮倒忙。”

　　景慕霆面对她的愤怒和质问，温柔地宽慰：“我身体寒气重，不会融化。足以带回去，安心。”

　　“你的寒气重？寒气再重，也不至于没有一点温度吧？”

　　她扯过他的袖子，想要将树叶甩落。

　　却在触碰的一刹那感觉到了冰冷。

　　透骨的冷让她忍不住吸气，下一刻便急着问：“你怎么了？怎么会这么冷？”

　　“寒气而已，回去你给我调一点汤药就好。”

　　景慕霆下意识地躲开他的触碰，在敛袖吸气后道：“差不多了，河水已经退了。”

　　“真的吗？退了？那我们岂不是可以出去了？”23sk.Com

　　众人惊喜的同时又对着景慕霆磕头谢恩，可苏婉寻看到的却是他渐渐苍白的俊颜。

　　视线模糊！

　　若是能看清楚，他的脸色应该更不好。

　　“我先给你后背上药！既然河水已退，也不碍事！”

　　她再次取出药箱，也不顾这些众人蠢蠢欲动，她就是想要给他上药。

　　景慕霆在她靠近的瞬间，稍稍将她推开，屏住呼吸来控制疯狂的心跳。

　　“等回去！你亲自给我上药，可好？”

　　她却一把揪住他的领子，再次靠近：“你的后背若是再浸泡污水，你的命都会丢！你至少是孩子们的父亲。”

　　景慕霆都能感觉到她急促的喘息和心疼的眼神。

　　即便她想要伪装！

　　“既然那么心疼我！出去后就随我回去！”

　　他一个强衡将她拉入怀，又蕴含着霸道，更是压着无尽的欲望，沙哑地低叹：“不回皇宫，我们直接去不灭国度，等你恢复，我们就浪迹天涯！”

　　“你说什么？”

　　她竟然被“浪迹天涯”四个字惊讶到。

　　记忆中他爱极了权利。

　　景慕霆不让她挣脱，低坚定地说：“我现在足以能保护你和孩子们，无所谓谁来对付我！只要出去，我们直接离开皇宫！”

　　他的低音富有磁性，真的可以钻入耳膜，刺入灵魂。

　　“景慕霆……”

　　她喃喃轻吟。

　　“我会治好你的病，也能挣脱开医圣的诅咒，一定能的……”

　　他心疼地轻抚她的后背，紧紧搂着，当着众人的面。

　　更像是宣誓着什么。

　　这时候有人走进洞穴，抱拳道：“陛下！全部清理干净，黑市老板们全部禁锢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的暴君的白月光是我更新，第411章 我们浪迹天涯免费阅读。https://xs.23sk.com 