    末日的突然降临，让本来应该无论在任何时候都非常宁静的鼎盛豪庭小区也变得喧嚣起来，只是叶钟鸣知道，这喧嚣的代价，是鲜血和生命。

    “啊！”

    一声尖叫从旁边的别墅里传来，叶钟鸣没有第一时间去看，反而闪身躲进了旁边的装饰灌木下，微微一扫，就看见一个全身一丝不挂的女人满身是血的跑了出来，披头撒发，不算年轻但风韵犹存的脸上带着不可抑制的恐惧，嘴里下意识的胡乱喊着什么。那雪白的身体沾着紫黑的鲜血，两种截然相反的形成了强烈的视觉冲击。

    不过和她保养得当的皮肤和身材相反的是，这个女人的体力显然不太好，加之受到极度惊吓，刚跑了两步，就一个跟头摔在了地上，挣扎着想要爬起的同时，就被两个追赶而来的丧尸按住，接着，伴随着她一声声的哀嚎，身体的血肉就被撕开，温热的内脏被掏出，成了两头丧尸的美味食物。

    这样血腥至极的场面没有让叶钟鸣的心产生一丝涟漪，他冷静观察了一下周围后，本来静止的身体就猛然窜出，呼吸之间就悄然无息的到了两头正在进食的丧尸身后，手中刀光一闪，一头丧尸的头就被砍了下来，颈腔里喷出大量带着腥臭的黑色血液。

    另一头丧尸发现了不对，嘴里还吞咽着一截肠子就站了起来，一双带着锋利指甲的手朝着叶钟鸣抓来。

    这时的叶钟鸣已经收刀，身体微微一侧让过丧尸的抓挠，砍刀刀尖朝着它的太阳穴就捅了过去，噗哧一声，被穿透了脑袋的丧尸顿时就软到在地。

    这次的攻击只有短短的几秒钟，但是叶钟鸣却感觉到了一丝疲惫。从他全力跑到丧尸身后，到连续出刀和躲闪，都在片刻之间完成，并且全部无比精确。如果换成其他人，是不可能准确找到颈椎骨头之间的缝隙从而一刀砍断的，更可能是把刀卡在里面。

    这就是十年末世生涯带给叶钟鸣的财富，也是活命的本钱。

    在挖出丧尸额头的魔晶时，那个还为断气的女人看着叶钟鸣，露出了一丝感激的微笑。即便注定要死，她也宁愿死在同类的目光中，而不是丧尸腥臭的口水里。

    叶钟鸣默默哀悼了一下，就再次躲入了别墅的角落里，他再等，等着这个女人变异。

    人类只要不被丧尸吃掉的大脑，就会发生异变，哪怕只剩下一个头颅。这就是丧尸病毒的可怕之处。甚至哪怕一个只有头颅的丧尸，只要给它足够的新鲜血肉，他都可以在一段时间之后长出全新的躯体！

    在重生前，这个被证实的结论曾经让活着的人瞠目结舌了许久。

    由于这个女人已经死亡，所以变异的时间非常快速，只用了一分钟左右，本来禁闭的双眼就猛然睁开，四肢开始不规则的抽动，额头的魔晶从皮肤里挤出，再过十几秒，她就会站起来，变成了一头全新的丧尸。和刚才两头让她憎恨和恶心的怪物一样。

    叶钟鸣自然不会给她这种机会，迅速跑了过去结束了它的生命，取下了灰色的魔晶。

    末世到来不到一个小时，他就完成了在前世几百天才完成的事情，取得了六块一级魔晶。

    受到了如此战绩的激励，叶钟鸣的肾上腺素都分泌加快，他如同幽灵一样在别墅群穿梭，两个小时后，他的兜里，已经有了21块灰色的一级魔晶。

    战果累累，但是其中几次都险象环生，这普通人的身体和十年的搏杀经验之间，还有着明显的不合拍，这让叶钟鸣不时的就会出一点问题，以至于差点就命丧丧尸之口。现在的他还没有达到一星进化者，也没有服用免疫药剂，不能对病毒免疫，只要被丧尸碰破了一点皮，就会变成怪物，这弄得叶钟鸣精神一直处在高度紧张的状态，体力消耗也极大。

    当他回到一级轮盘所在的别墅时，整个人都很疲惫。

    进到屋里，穆馨妃此刻正坐在那里发呆，手中却依然攥着那把水果刀。

    叶钟鸣进屋的声音惊动了她，有些迟缓的抬头，看了足足几秒钟之后，仿佛才清醒过来，这女人直接跳到了叶钟鸣的前面，竟然非常敏捷。

    当然，因为这快速的移动，本就有些不整齐的粉睡衣能挡住的地方更少了，一片白花花露了出来，差点晃晕叶钟鸣的双眼。

    “你一定知道，能告诉我吗？我不会害怕了，我可以给你帮忙，只要你教我你刚才那个，那个应该是功夫是吧？”

    穆馨妃指了指门口的三具丧尸尸体，以为叶钟鸣可以那么干脆的干掉这些怪物是因为他会功夫。

    叶钟鸣踌躇了一下道：“我可以告诉你一些事情，甚至，可以让你变得比男人都强大。不过，也需要你做一些事情。”

    女人一脸防备地问：“什么事情？”

    叶钟鸣一愣，不过马上就明白过来这是什么意思了，有些恶意的扫了一眼面前这女人性感的身体，装出一副色迷迷的样子，在穆馨妃惊恐后退的样子中大笑了两声道：“放心吧，不是你想的那样。”

    说完直接进入了厨房。

    穆馨妃听到这么说，舒了一口气，不过马上又皱皱眉头，低头看了看都能把自己迷住的妖娆身子，对叶钟鸣的背影撇撇嘴，无声的说了三个字。

    不识货！

    叶钟鸣把七枚一级魔晶放入了轮盘下面台上的凹槽，轮盘中央本来毫无生气的水滴状灰色水晶亮起，一股能量散播到了轮盘上，七枚一级魔晶微微闪烁了一下就消失不见，而轮盘上的红色指针则开始转动，不停的划过十个代表不同奖励的区域。

    有些紧张的等待，叶钟鸣希望能够转到一星进化药剂，这样他就可以瞬间强大，那么击杀丧尸的效率就会提高数倍，所得也会迅速的增加，这对于实现他快速强大的目标非常重要。

    可是愿望往往是美好的，当指针停下时，指在了那把短弩图案上。

    轮盘正下方的金属台有一个奖励盒，再次亮光一闪，里面出现了一把黑漆漆的短弩。

    “连发微型手弩。”

    这是这把短弩的名字，有着精巧的设计，弩身下带着一个装着十支十五厘米左右长的金属弩箭，扣动扳机，一次激发一支，可以连续攻击。

    虽然没有抽到一星进化药剂，但这短弩也算是把目前不错的武器，叶钟鸣虽然有些失望，但却没太在意。

    “原来这东西是这样用啊！”

    一直在后面看着的穆馨妃眼睛亮亮的，满脸的不可置信和充满兴趣，看了看叶钟鸣已经拿在手里的短弩，又看了看盘面上的图案道：“你说可以让我变得比男人还强大的东西，是不是这种淡绿色的药剂？”

    “你很聪明。”

    叶钟鸣摆弄了一下短弩，适应了一下重量和感觉。

    “这是末日轮盘，可以用那些长在丧尸额头中央的魔晶来驱动抽奖，抽到什么得什么，而现在是末世，这些奖励就是活下来的基础，就这么简单。”

    “那你是怎么知道的？”

    “秘密。”

    “你！”

    叶钟鸣不知道前一世成为了九星强者的穆馨妃是什么样子，但至少现在，她还算是个正常的女人。

    有点心计，有些直率，有点聪明，也有点笨。

    把穆馨妃的影子甩出脑海，叶钟鸣再次放入了七块一级魔晶。

