    “好像防守不是很森严？要不我们杀进去？”

    周倩试着问道。

    林子诺表情一阵变化，最后下令道：“上！”

    苏陌等人抬起手中QBZ-171步枪开始点射。

    砰砰！

    一只只丧尸应声倒下，他们朝着大门杀过去。

    也就几分钟时间，苏陌他们就攻进去了，进入基地后，聚集过来的丧尸数量十分少。

    三两下就被他们给射杀了。

    苏陌仔细观察四周，基地内建筑很少，就几栋楼。

    但是中心区域有一个凹型停船口，一艘老旧的舰船孤零零的停靠在那。

    “是舰船！”

    周倩惊喜万分的喊道。

    苏陌稍微瞥了一眼，大概就可以看出来，这艘舰船应该是濒临淘汰的老旧舰船了。

    不过要是改造一下，应该还是很有价值的。他还记得紫晴她们说，十二组是没有舰船的，只有几艘渔船的。

    周倩几人兴奋的就要朝着那边冲过去。

    “等下。”

    林子诺冷静的喊住周倩等人。

    “子诺姐，是舰船啊，我们赶紧过去看看吧。”

    周倩几人停下来，对着林子诺说的。

    “急什么，一点点探索下这座基地，把安全隐患都清理了，最后再去那艘船上。”

    林子诺冷静的说道。

    “好吧。”

    周倩逐渐冷静下来。

    苏陌对于林子诺心中评价多了几分，能够当上副组长这个级别的，才华方面确实是没得说。

    随后他们便朝着最近一栋建筑物走去。

    一个多小时之后，苏陌他们将这座小型的基地清理了一遍，里面丧尸真的不多。应该是这个基地原本的人都走了，只留下少部分人看守。

    另外这个基地的建筑物内，也没什么东西，就仓库内，找到一些舰船零件。还有一些不同型号的燃油，其中就有机甲的燃料。

    在确认没有危险之后，周倩有些忍不住提议道。

    “子诺姐，我们现在可以去看看那艘舰船吧。”

    林子诺点了点头应道。

    “走吧。”

    “太好了！”

    周倩等人脸上喜悦之色根本就绷不住。

    于是一行人兴奋的朝着海港口跑去，当他们临近海港口沙滩的时候。

    “停！”

    苏陌突然抬起手压低声音示意道。

    周倩等人纷纷吓一跳，连忙举起手中武器对向四周，一阵微亮风吹拂而过，根本没有什么敌人的影子。

    “苏陌？”

    林子诺疑惑望向苏陌。

    “你们看沙滩上。”

    苏陌眼神越发凝重。

    众人望过去，只见平整的沙滩上，凹陷着两个带有轮廊的巨大水坑。

    “这是？”

    林子诺等人顿时眉头微皱。

    “应该是某种怪物留下来的痕迹。”

    苏陌解释道。

    “可是我们不是已经搜遍整座基地，并没有看到什么可疑的怪物，难不成在这艘船上或附近？”

    周倩等人说到最后，神情有些不太自然，她之前已经在大意上，犯过一次错了。

    “不好说。”

    苏陌淡淡回道。

    “先看看那艘船再说。”

    林子诺尽可能放平心情。

    很快苏陌他们来到在那艘老旧舰船面前，他们没有冒然上去，而是围着舰船仔细观察。

    这艘舰船长约60米，宽约10米，吃水的深度在两米多左右。从表面看，舰船上有一座76mm舰炮，4挺7.62机枪，内部结构不明，船体表面已经锈迹斑斑了。

    “好像挺不错的。”

    林子诺大概看了一下，并没有发现明显破损的地方。

    “这艘船，预估吨位不会很重，应该也就是700多吨左右。这个级别的舰船，应该就是普通的巡逻舰船，再看其老旧得这么厉害，我看不一定能够用。”

    苏陌反而并不是很看好。

    “不是吧？”

    周倩等人都有些失望。

    这时林子诺则开口说道：“这艘船再怎么差，也比我们组的那些渔船好。我们上船搜查一下，把所有隐患排除一下，大家都小心点。”

    “好！”

    周倩等人纷纷应道。

    随即苏陌几人小心翼翼登上舰船。

    “大家不要分散。”

    林子诺一边走，一边低声的提醒道。

    他们一点点检查舰桥，居住舱以及底部动力舱和弹药舱，每个角落都没放过。

    出乎意料的是，整艘舰船上，竟然连一只丧尸都没有，更不要说找到什么大型怪物了。当然他们也不是一无所获，那就是在舰桥内找到一具干尸。

    此时周倩蹲下来，正在小心翼翼检查那具干尸，从干尸身上穿着的制服款式和徽记来看，这应该是一名士官级别的存在。

    明显比之前那些游荡的士兵高级很多。

    “咦？”

    周倩在摸索其口袋的时候，突然摸到硬邦邦的东西，她随即面色一喜连忙掏了出来。

    结果一把特制的金属钥匙和一张泛黄的照片掉落下来。

    林子诺弯下腰将钥匙和照片捡起来，苏陌等人纷纷凑过去。只见那张泛黄的照片是一张亲子照片，一名面容刚毅的男子抱着一名十岁左右的孩童，两人脸上洋溢着灿烂的笑容。

    “这个小孩不会就是那个可怜的孩童吧。”

    周倩下意识捂着嘴说道。

    “应该是的，你看身上的衣服就能够看出来。”

    林子诺伤感的叹了一口气。

    众人纷纷陷入沉默，果然跟他们之前猜测一样，那名男孩的父亲确实是死了，所以才没有回家，偌大的船只剩下他一具尸体了。他应该是强撑着，独自开船回来了，可能就是为了想要再见他最后一面。而且他死了之后，所面对的方向，正是迷雾小镇，可见其深深的思念之情。

    “子诺姐，这照片背后好像有字。”

    秦望不经意间看到，连忙开口说道。

    林子诺听完后，将照片翻了过来，只见照片背后，有用鲜血写的两个字。

    “小心！”

    ......

    看到这两个字，众人也是微微一怔。

    “这是什么意思。”

    周倩一脸十分好奇的神情。

    “应该是给同伴提醒吧，可能当时有什么危险。现在应该没什么了，毕竟他已经死了那么久。”

    林子诺想了想说道，其实她看到这两个字，也是有点不安。但是想到，整座基地和舰船的都搜寻过一遍，没什么异样，应该是没什么事，人总不能够一直走背运吧。

    “那周倩姐，这把钥匙？”

    旁边姐妹好奇的问道。

    “这应该就是舰船的启动钥匙。”

    林子诺说着就走到控制台，果然控制台最显眼的地方，有一个插口。

    她将钥匙插进去，丝毫不差十分吻合。

    随即林子诺转动钥匙，然而一点反应都没有。

