    初筝买完东西去找蒙尘，结果老远看见他和人拉拉扯扯。

    拉扯的对象是个妇人，重量级选手，蒙尘哪里拉扯过人家，被推得差点摔倒。

    妇人明显不想和蒙尘纠缠，推开他就走了，瞧着有点慌张。

    初筝几步过去，在蒙尘追上去前拦住他：“你在干什么？”

    “那个孩子！”蒙尘指着被妇人牵着的小孩儿，“是琪琪。”

    初筝：“？？”

    妇人和小孩儿走得很快，又是背影，初筝不确定是不是。

    “你确定？”

    蒙尘点头，他不会看错的，虽然那孩子从头到脚，完全换了样子，可是那张脸不会错啊。

    -

    妇人似乎要带小孩儿去车站那边，初筝让蒙尘报警，她打算去拦住那个妇人。

    “你自己去？”

    “放心，不会有事。”初筝习惯性的摸他脑袋，见他担忧，又亲他一下：“快报警。”

    蒙尘：“……”

    为什么动不动就亲他呀！

    初筝已经走出去，蒙尘摸下被亲的地方，正事压住了心底的那点情绪。

    派出所的同志赶到，初筝已经将妇人和两个男人都制服了，正躺在地上。

    初筝上去拦住妇人，问她孩子是谁的，妇人一口咬定是自己的。

    但是又说不出更详细的信息，然后那两个男人就出现，想要带着妇人和孩子赶紧离开。

    反正是一伙的，初筝就一起打了。

    -

    琪琪比照片上黑了好多，也瘦了不少，看上去怯生生的，完全不像琪琪母亲视频里的活泼开朗。

    被带到派出所后，也很紧张的看着四周，警察小姐姐安抚好久才让她放松下来。

    琪琪的父母已经联系上了，不过要赶过来，至少要明天早上去了。

    “那我们先走了。”初筝已经做完笔录，没她什么事了。

    “感谢两位，要不是你们，今天琪琪就要被带走了。”

    初筝和蒙尘离开派出所，还没走多远，琪琪突然追上来，抱住初筝的大腿。

    后面的追着她出来的小姐姐。

    大概是初筝救了她，导致琪琪看见初筝不见了，就很不安，

    琪琪抱着初筝不撒手，小姐姐怎么哄都哄不走。

    强拉琪琪就尖叫，那声音特别刺耳，不知道的，还以为她们抢孩子呢。

    最后没有办法，派出所在镇上住一晚上。

    初筝：“……”

    并不想。

    烦死了。

    -

    安排的人大概以为初筝和蒙尘是男女朋友，毕竟两人出入都是手牵手，所以只安排了一个房间。

    “那个我……”蒙尘见只有一个房间，想和还没走的人说。

    初筝拉住蒙尘，冲回过头来的小姐姐道：“没事，谢谢。”

    小姐姐友善的笑笑，“不客气，我今天就住你们隔壁，有事过来找我就行。”

    蒙尘被初筝带进房间，琪琪已经在房间里面，趴在窗户上往下面看。

    蒙尘站在门口，神情紧张又古怪：“一个房间怎么住？”

    “不是两张床？”

    蒙尘往里面看一眼，又稍微松口气。

    初筝：“你在想什么？”

    “我……没想什么。”蒙尘扭头开往里面走，去和琪琪说话。

    蒙尘以为两张床，是琪琪和初筝睡，他一个人睡另外一张。

    可是等到晚上，初筝让琪琪一个人睡了一张。

    “站着干嘛？不睡觉？”

    “……”

    蒙尘站在两张床之间，看看琪琪，又看看初筝，像极了无家可归的小可怜。

    这让他怎么睡？

    “我还不困。”蒙尘走到旁边椅子上去坐着，“你睡吧。”

    初筝也没说什么，真的自己先睡了。

    蒙尘打算就在椅子上将就一晚上。

    椅子很硬，极其不舒服，蒙尘每次刚睡着，又会被惊醒。

    可是很困，他也顾不上这些。

    蒙尘迷迷糊糊间，突然觉得自己腾空，他迷迷糊糊的睁开眼，正好看见初筝放大的脸。

    后背压在还算软的床垫，女生半圈着他，在他上方。

    睡意瞬间清醒不少，挣扎着要坐起来。

    “快睡。”初筝将人按回去。

    蒙尘被压着起不来，心跳怦怦怦的狂跳起来。

    初筝在他身边躺下，又侧过身，将他抱进怀里，蹭着他脖子的地方亲了亲。

    蒙尘不敢动，僵着身体，瞪着天花板。

    初筝摸着他的脸，让他面对自己：“不睡觉？”

    “……”

    他怎么睡？

    蒙尘快要哭了。

    蒙尘不记得自己怎么睡着的，第二天醒过来就瞧见琪琪捧着脸，目不转睛的看着他。

    蒙尘下意识的往旁边看一眼，没人。

    “姐姐呢？”

    琪琪很乖的回答：“给哥哥买早餐去了。”

    “给我？”

    “嗯，姐姐是这么说的。”

    “……”

    蒙尘愣怔的坐了一会儿，起床去洗手间，对着镜子，里面的少年刚睡醒，脸上还带着刚起的潮红。

    他盯着镜子，缓慢的伸手摸了一下唇。

    昨天晚上……

    应该是梦吧？

    肯定是梦。

    蒙尘用冷水洗脸清醒清醒。

    -

    初筝是和隔壁的那个民警小姐姐一起进来的，小姐姐吃过早餐了，所以只有初筝三人吃。

    “姐姐，为什么哥哥有鸡蛋？”

    “他长身体。”

    “可我也长呀？”

    “……”那就只剩下一个鸡蛋了，能怎么办？！

    蒙尘将已经剥了一半的鸡蛋，给了琪琪：“琪琪吃吧。”

    “谢谢哥哥。”琪琪转头就喜滋滋的对初筝说：“姐姐，我们一人一半。”

    初筝：“……”

    蒙尘：“……”

    -

    中午午饭过后，琪琪的父母赶到，双方会面，那就是灾难现场。

    琪琪母亲哭得像是要水漫金山。

    琪琪大概是被母亲感染，之前都没怎么哭，这会儿也开始哭。

    初筝见这架势，一时半会结束不了。

    拉着蒙尘和旁边的人说一声，他们先走了。

    等琪琪父母哭完想要感谢人，结果人早没了。

    回去路上初筝找了辆车，没有再挤大巴车。

    这一趟去，蒙尘什么事也没做成。

    不过镇上那环境，蒙尘也觉得应该没什么事可以做。

    蒙尘看一眼旁边的人……又觉得似乎不是什么收获都没有。

    但仔细想想，好像又没什么收获。

    蒙尘心底像是打了结，缠绕着扯不开，理不清。

    *

    这个月最后几天了哦~

    月票呀~

