    

    随着公社要求分田地之后，沈家人确实坐不住了。

    现在大伙儿还没考虑交公粮的问题，而是考虑田地多少。

    对于社员们来说，这田地就是全家人的依靠，当然是分的越多越好。

    可沈沛两口子把户口转走了，愣是少了足足两口人的田地。

    沈木匠去沈队长家里走了一趟，问能不能把他们的田地分了。

    得到的答案当然是不行。都城镇人口了，还分啥啊？

    沈木匠郁闷坏了，回来就发脾气。“真是白养这狗东西了，养大了就一走了之是，啥也不管。户口也转走了，不给家里留点儿田地。”

    李玉兰一声不敢吭。

    李巧巧道，“不知道老三两口子在城里干啥，要不把户口再迁回来？把田地分了，他们不种，咱也可以种。”

    沈木匠看着李玉兰，“你去城里看看去。”

    “我都不知道他们住哪里，我咋找啊？”

    “去队长家里问。他们家山子都是跟着老三一起混的，肯定知道。”

    李兰只好抹着眼泪出去。

    刚出门就碰到了徐红。自从徐红回去过年之后就一直没来沈家了。李玉兰可惦记她了。

    “徐红，你咋一直没来啊？”李兰红着眼睛道。

    徐红道，“家里最近忙，就我一个劳动力。”

    实际上是她婆婆准备给她找个倒插门。家里孩子小，她婆婆也知道徐红到底年轻，肯定守不住。与其让人嫁出去，还不如找个上门的。以后生的孩子就跟着自家这边姓。

    就徐红婆家那情况，想找这样的人可不好找。所以挑选的人里面，要么就是瘸子，要么就瞎子，甚至还有傻子的。

    条件最好的，竟然还是村里四十岁打光棍的懒汉。长年累月的身上都是臭虫。徐红就为了应付这些人，所以耽误了。

    她意识到自己再不嫁人，这辈子都没指望了。甚至连孩子，她都不一定要带着。

    李兰心疼道，“你这么好的闺女，咋就没遇着个好对象呢，是我家三儿没福气。”

    徐红叹气道，“是我没这福气。”然后又问道，“对了，你和沈沛关系咋样了？今年过年咋样也和好了吧。”

    “啥喝好啊，那个没良心的搬走了，不要我了！”李兰撕心裂肺的哭了起来。

    徐红一听也着急了，“搬哪里去了？”

    “这要是搬到外地去了，她去找谁？”

    “去城里了。他在城里买了房子，和他媳妇搬去城里了。户口也转走了。现在队里分田地，愣是少了两个人的田地的。他爸在家里都发脾气了。”

    李兰说的委屈死了。觉得自己一把年纪，为儿子操碎了心。

    徐红却听的惊呆了。

    搬县城里去了？

    她心里更难受不平了，她和林晓冬比起来，命咋就差这么多呢。

    要么就是死了。要么就是介绍的一堆乱七八糟的人。

    林晓冬抢走了她的男人，现在反而过的这么好了。

    没错，徐红心里，沈沛就已经是他的男人了。毕竟沈沛父母亲人都是认可她的，当初她也比林晓冬更早的认识沈沛。

    只是林晓冬长个狐媚子样子，愣是把男人给勾走了。

    “妈，那咱现在咋办啊？沈沛，她咋不管咱了呢？”徐红眼睛红了。

    李兰见她也难受，顿时感觉自己找到了同盟一样的。“你爸让我去县里找他。让他把户口转回来。等分了田地再转走。”

    “是应该这样，听说这次分田地，是分了之后多少年不变的。人就算搬走了，以后这田地还是他的。”

    这些安排也是为了避免中间有人生老病死结婚之类的，要求分田地。所以干脆多少年一分。

    减少许多麻烦。

    而且这会儿也没人会搬去城里之后又分回来。所以队里也不会考虑那么多。

    沈家就想钻这个空子。

    徐红索性也不回沈家了，和李兰一起去大队长家走了一趟。

    一听是要沈沛和林晓冬的家庭地址，队长媳妇就有些不乐意说。

    总觉得这沈家人不太平，但是偏偏对方是沈沛亲妈。

    亲妈打听亲儿子的地址，那还能不说？

    队长媳妇道，“你找沈沛是去干啥啊，别又闹啊。李兰，我和你说句掏心窝子的话，你儿子那是真好。真出息。你好好对他，以后绝对能享福。”

    李兰抹了把泪，“老嫂子，我对他还不够好？十月怀胎，一把屎一把尿的带大。我生他的时候，正是闹荒的那两年，最困难的时候，奶水都没有，我愣是用米汤把他给养大了。艰难的时候，我甚至还想把我的血给他喝。”

    这些话说给同样是当娘的队长媳妇听了，也是很感触。

    当娘的都这样，最困难的时候，命都能给自己的孩子。

    李兰对沈沛这个儿子也不是不好，就是糊涂。

    就和村里人背后议论的一样，就是要面子，为了一个好后娘的名声，做样子也要做的真真的给别人看。宁愿委屈自己儿子都成。

    “李兰，你对沈沛的好，咱都知道。但是光是养大也不成啊，你得护着他。向着他。”

    李兰辩解道，“老嫂子，我还不够向着他？当初他和晓冬结婚，我说不同意，不也还是同意了吗？他呢？娶了媳妇忘了娘啊，第一天就给我下脸子……”

    说起自己心里的委屈，李兰是说一百天都说不完。但是队长媳妇对此一点感觉都没有。甚至听的不耐烦了。

    因为她对林晓冬这个媳妇可真是喜欢的不得了。

    这要是自家儿媳妇，那真是要笑醒了。

    “算了，你也别和我说了。你到底找沈沛干啥啊？我可说好了，不许去闹。要不然咱还把建国建设给弄去干重活去，到时候和别人说是你让的。”

    李兰顿时心里哽住了。

    觉得队长媳妇这是拉偏架。

    可她也没办法，在这村里，她就觉得自己是外来人口，又没娘家，是个没底气的。

    “我不是去闹，我就是想着他了。这么久了，也没好好吃顿饭。”

    李兰说着流了眼泪。

    队长媳妇叹气，“那成吧，我给你留个地址。”

    回去的路上，李兰还在哭。

    地址虽然拿到了。但是作为沈沛的亲妈，她要找儿子竟然还要从别人的手里拿地址，这简直就是屈辱。

    委屈难堪让她难受的想死了。

