
　　轰！

　　那尊独腿傀儡明显不是善茬，浑身枯死之气，轰轰爆发。

　　那一瞬间。

　　仿佛有一道毁灭世界的死亡之力，疯狂爆发。

　　咔！咔！咔！

　　小火凰的神魂，被碾压得一阵发颤。

　　因为傀儡之身正处在改造之中。

　　所以，能够调动的防御并不强大。

　　轰！

　　独腿傀儡的枯死之力，刚爆发开来，立刻轰入到小火凰体内。

　　“奶奶的，这家伙仅仅只是一道气势就这么可怕！”

　　小火凰心底暗骂一声。

　　不过，它还是咬着牙，悄然动用血脉之火，将自己体内入侵的枯死之气焚烧干净。

　　“咦……”

　　那尊独腿傀儡似乎发现了什么，狠狠瞪着小火凰。

　　那目光中，充满了不善与杀机。

　　“丫的，还敢瞪我！”

　　小火凰原本就有怒气，如今被独腿傀儡一瞪，立刻不爽起来。

　　“哼……看来本神鸟得给你们一个教训！”

　　轰！

　　小火凰目中冷光一闪，踏步间，朝着独腿傀儡冲去。

　　……

　　冒牌傀儡，腹部之处。

　　一道人影，浮空而立，不断打出一个个法诀。

　　“九龙炼天术，拆！”

　　苏辰抬手一拍，天火转动，立刻把‘九段之骨’拆分开来，变成一块块部位的材料。

　　“器道符文，落！”

　　轰！

　　刹那间，一道道器形符文扭曲开来，落下时，烙印在九段之骨上面。

　　九段之骨，坚硬无比，所能容纳的符文，数量极多。

　　这打入的每一个符文，都是苏辰参照骨架傀儡的内部结构所创造出来的。

　　而且，这些符文的力量，比起那些正牌傀儡都要强大得多。

　　可二者之间，看起来却是一模一样。

　　如今的九段之骨，已经被苏辰拆分成一千零八块。

　　每一块都已经烙印上密密麻麻的符文。

　　接下来，只需要将这些零碎的骨骼，打入到傀儡之身的重要部位。

　　这个过程，说起来简单，可实际上却是极为复杂的一个环节。

　　大概，需要一千零八次准确无误的打磨。

　　这对寻常炼器师来说，确实是一个繁琐、困难的工作。

　　至少要十天半个月才能做到。

　　可在苏辰这里，却只需一刻钟。

　　毕竟，他是重生的战帝。

　　掌握顶尖的炼器之法。

　　同时，又有心界之塔作为支撑，魂力源源不断，喷涌而出，融入傀儡之身。

　　“九段之骨，熔炼！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，灵火滚滚，熔骨化液，炼入傀儡。

　　轰！轰！轰！

　　神光灵火，翻滚间，一千零八块碎骨相继凝聚。

　　“我为傀儡身，傀儡为我身！”

　　苏辰心神一动，分出一缕神魂，融入傀儡的本源之中。

　　轰！

　　顿时，苏辰的这道神魂，与傀儡之身完美融合到了一起。

　　可这还不够，神魂之力，还没有彻底进入核心法阵。

　　“我之分神，当入中枢！”

　　苏辰心念一动，神魂之力，蔓延开来，像是燃烧的火焰般。

　　所过之处，傀儡骨架中的符文，纷纷亮了起来。

　　仿佛是在轰鸣与回震。

　　轰隆隆声传出。

　　冒牌傀儡内部，泛起一阵霞光。

　　神芒涌动，耀眼夺目。

　　“只差最后一步了！”

　　苏辰轻喃一声，分神一动，彻底融入到核心法阵之中。

　　从此之后，除非傀儡破碎，否则分神之光永存。

　　嗡！

　　冒牌傀儡之内，立刻绽放出一道道枯灭神光。

　　这道光芒，正在疯狂涌动，朝着外界扩散开去。

　　可这时候，小火凰正在与独腿傀儡纠缠，并没有察觉到这一幕。

　　轰！

　　小火凰气势汹汹。

　　刚冲出去时，那尊独腿傀儡，不仅没有后退，反而露出一抹愤怒之色。

　　那浑身光芒一闪，来到小火凰跟前，直接一撞。

　　砰！

　　小火凰操控的冒牌傀儡，正在蜕变，任何力量都使不出来。

　　一下子，直接让人给撞到万丈高空去！

　　砰！

　　然后，狠狠摔落下来。

　　“哇……疼死我了！”

　　小火凰撅着小嘴，愤怒至极。

　　可还没等到它出手。

　　那尊独腿傀儡，速度奇快，一个闪身，又来到小火凰跟前。

　　这次，独腿傀儡没有用‘撞’了！

　　而是直接一踢。

　　砰！

　　小火凰感觉自己神魂一阵狂颤，还没反应过来，立刻倒飞开去。

　　那一瞬间，它的神魂像是经历了轮回颠倒，一片昏蒙。

　　砰！

　　到最后，小火凰再次摔在地上，眼冒金光，手足无措。

　　甚至，它体内的气息都变得紊乱起来。

　　这时候它的伪装要露馅了！

　　“疼啊……主人到底在搞什么幺蛾子，怎么还没好？”

　　小火凰目光哀怨，刚想看一眼傀儡体内的情况。

　　可谁知，这时候那尊独腿傀儡又是狂奔而来。

　　再一次，朝着小火凰狠狠踢了一脚。

　　“我去，这家伙明明是独腿，可速度也太快了吧！”

　　小火凰惊呼一声。

　　还没反应过来，整个身子与神魂，便是离地而起。

　　眨眼间，立刻到了万里高空。

　　那里，阴风习习。

　　整个神魂，一阵发颤，有种进入阴曹地府的感觉。

　　砰！

　　最后，一声巨响，再次回荡开来。

　　冒牌傀儡，虽然又一次被摔了，可却没什么异样。

　　可小火凰却是神魂狂震，好些疼痛。

　　“吼！吼！吼！”

　　那尊独腿傀儡咆哮连连。

　　看到被自己踢了几次的傀儡之身没有问题，它更加愤怒了。

　　砰！砰！砰！

　　独腿傀儡冲了过来，速度奇快，抓起冒牌傀儡，一阵狂揍。

　　虽然每次都是打在傀儡之身上面，可小火凰因为现在掌控着傀儡，所以有种打在自己身上的感觉。

　　“啊……”

　　小火凰神魂之光，疯狂涌动，不断抵御着枯死之气的侵袭。

　　可它并不知道，那轰入体内的枯死之气，大部分是被核心法阵所吞噬。23sK.com

　　这时候，冒牌傀儡的核心法阵，一阵轰鸣，正在不断吸收枯死之气。

　　法阵之中，有一道人影盘膝而坐。

　　似乎正在推衍着什么。

　　这道人影，目中光芒越来越璀璨。

　　核心法阵内的枯死之气，也越来越浓郁。

　　这一切的变化，小火凰丝毫不知情。

　　如今。

　　它正在遭受欲生欲死的折磨。

　　“哎呦……再这么挨打下去，本神凰就要英年早逝了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1401章 本神凰就要英年早逝了免费阅读。https://xs.23sk.com 