    凌逸辰也看向了柳星剑，他总感觉这个人他见过，不过应该并不熟悉，只是觉得身形有些相似。

    嗯？

    不对，这气息……

    柳星剑！

    虽然时隔多年，但凌逸辰还是辨认出来了。

    之前通过虫族观察这边的情况，他也只是略微看了一眼，并没有仔细去观察来人的气息，没想到会是他。

    凌逸辰眉头一挑，这家伙居然送上门来了，正好干掉这个心腹大患。

    柳星剑的天赋很强，万剑灵体太稀罕了，跟他徒弟安雅林的蝎皇毒灵体有的一比。

    这次已经放跑了巫妖王，那么这柳星剑，就绝对不能放过！

    凌逸辰杀机绽放，不管是前世还是今生，柳星剑都一样出色，这次重生后他动作很大，所引起的蝴蝶效应波及范围太广，说不定也会影响到柳星剑，这要是继续放任下去，谁也不知道最后会变成什么样子。

    若是换成前世的剧情，他自然知道结果，可有了变数后，就很难说了。

    他从柳星剑的眼神中看出了贪婪，这是盯上自己的九天山海棒了？

    也是，他身上应该有一尊强者的残魂，有点像是网文里的老爷爷外挂，就像是某部斗气化马里的主角一样，从其他强者的手中强取豪夺各种资源，不管是不是你的，只要自己需要就都是自己的。

    这种心态放在末世里倒是挺好的，努力强大自己，让自己能够更好的生存下去。

    只是这次，他在一次招惹到了自己。

    凌逸辰暗中给噬灵藤妖下了个指令，之后便朝着柳星剑杀来。

    他跟柳星剑之间虽然相差了四阶，但要论开挂，凌逸辰认为柳星剑的外挂没自己多。

    再加上身旁时不时的也会有魔影蛛偷袭，跟自己搭配起来，凌逸辰的胜算很大。

    不说其他的，凌逸辰这回要动用全力了。

    不光是自己与柳星剑展开了近战，属于兵器的碰撞声在空中炸响。

    单单论兵器，柳星剑的长剑只是高阶灵器，肯定比不上已经晋级低阶宝器，而且还是功德至宝的九天山海棒。

    柳星剑只感觉自己的手被震得有点麻，如果不是专门炼过体，只怕是虎口都要被震裂了。

    这什么怪物啊！

    这肉身力量也太强了吧？！

    柳星剑和师尊也已经认出来了，这气息他们这辈子都不会忘记的，来人正是之前获得了“避水珠”的那个人！

    没想到时隔多年，两人再次相遇，自己的境界明明已经将对方给拉开了，却还是被碾压的命！

    他很不甘心！

    “师尊，你说的位面之子……是不是他啊！”

    柳星剑回想起这几年，他在很多城市都遇到了虫巢庇护所，这个庇护所的势力遍布太广了，名声传播的非常之广。

    这个人战斗力如此之强，手上有着功德至宝，还与这些虫族是一伙的……

    回想起之前他还没动手时候，整个沪市的虫族和虫人都在大喊“恭迎主宰归来”的声音……

    该不会，他就是虫巢庇护所的幕后掌权者，凌逸辰吧？

    柳星剑并不知道当日抢走避水珠的人叫做凌逸辰，他只记住了长相，却不清楚名字。

    师尊沉吟道：“嗯……很有可能，就是这个境界有点低了，可能是出了点意外”

    能持有功德至宝的人物，又岂能是泛泛之辈？

    柳星剑眼神中充斥着火热，问道：“那也就是说，只要我杀了他，就有可能逆天改命，成为位面之子？”

    “……额，只能说有可能，而且位面之子没那么容易死，可能你把他杀了，结果不知道哪天，人家又通过某种手段复活重生了，之后把你杀了复仇也说不准。”

    师尊不知道的是，他还真说对了，凌逸辰真的是重生归来的强者。

    【深渊魂触】！

    突然，师尊惨叫一声。

    “师尊！”

    柳星剑大惊，刚刚凌逸辰的身上，突然涌出灵魂力量凝聚出来的触手，居然直接切断了他师尊的大量灵魂力量，导致了龙脉拔取失败。

    “星剑！快撤！龙脉我们是拿不走了！”

    师尊有些虚弱，他为了拔取龙脉，已经消耗了很多灵魂力量了，刚刚那一下，更是让他的灵魂受到了重创。

    他有感觉，如果不是凌逸辰为了确保龙脉不受到损伤的话，凌逸辰不会选择将灵魂力量切断，而是顺藤摸瓜，将他的残魂从柳星剑的体内抽出来！

    此人灵魂力量太强了！

    再结合不管柳星剑多少次击中凌逸辰的身体，造成的伤势都会在极短的时间内愈合，看得他们很是无奈。

    柳星剑很不甘，可这些年来的历练，也让他明白要懂得取舍。

    自己的命才是最重要的，所谓的宝物，也只是让自己提升实力，来保住自己的命，这要是为了宝物而不要命了，那岂不是本末倒置了？

    柳星剑想跑，可是这时，又有蛛网从暗处射出。

    之前的每次，他都依靠身法战技躲了过去，可是这次，他却发现周围的空间有些不对劲！

    他躲不开了！

    无奈，他只能朝着蛛网一剑斩去，剑气四溢。

    蛛网被斩中，被切成了两半，可这时，居然又有一棒子砸中了自己的后背，将他砸向了被切成两半的蛛网。

    最终，柳星剑依旧还是被蛛网给缠住了。

    凌逸辰冷笑，空间是构建世界的最基础要素之一，这几年他通过感悟世界之力，对空间之力的领悟可谓是出神入化，已经远远超越了对水元素和土元素的领悟。

    凌逸辰已经获得了御空珠内的【言灵咒·空间】

    【空间法·空间护壁】！

    柳星剑周围的空间再次阻碍了他的动作，结合蛛网的阻碍，刚柔并济，他这回可是真的动不了了！

    这是一种依靠空间之力固化空间来达到防御的技能，这次用在了困敌上面，效果也是出类拔萃的好。

    蛛网上还有着剧毒，正在渗透进柳星剑的体内，柳星剑和师尊都急了。

    这剧毒虽然暂时还要不了他的命，但是却会持续不断的让柳星剑陷入虚弱的状态，直到彻底丧失战斗能力！

