    “朕同你的想法一样，这世界上绝没有如此巧合之事。

    当初收到你的来信之时，朕便已经派人秘密盯着齐州，没想到却还是被他们钻了空子。

    竟让他们与西蜀悄悄勾搭上了。

    倘若真由他们内外勾结，南蜀当真危矣。”

    “西蜀既然已经开始拉拢东蜀，那么他们勾结恒王里应外合倒也不是十分意外的事情。

    况且从目前的情况来看，恒王一党十有八九已经同西蜀相互勾结。

    只可惜如今我们手上没有确切的证据，不能直接将恒王一党定罪。”

    “便是可以定罪，此时却也是不好动他们。

    如今西蜀大军兵临城下，平宁伯与武卫将军皆已披甲上阵，雍都城中除去皇叔与忠勇公的手里还有少量兵力。

    也就只有朕新近提拔的提督掌管着京郊大营剩下的兵马。

    恒王与陈国公的实力难测，贸然动手于我们而言并非最好的选择。

    为今之计，如何击退西蜀大军才是重中之重。”

    “皇上说的是，只是我以为，恒王之患不得不防。

    当初皇祖父一念之仁终究造成了今日之祸，时隔多年，当年之乱无论如何也不能再发生一次。”

    君陌玄顿了顿，似是想起了什么，复又开口。

    “不知皇上新提拔的京郊大营提督为何人？”

    昭和帝眸光微闪，薄唇轻启。

    “静贵妃之弟，容蓬。”

    君陌玄似是没有想到昭和帝竟会将京郊大营这般重要的地方交到容蓬的手上，有一刹那的愣神，旋即恢复常态。

    “皇上既提拔了他，想来也是有皇上自己的考量。”

    “朕知你心中定然有所疑惑，不过朕向来是任人唯贤，亦是私下观察了容蓬后这才做了这个决定。

    这容蓬虽是陈家的外孙，但为人处世却似毫不像陈家的做派。

    便连沈太傅也说过，容蓬此人，不肖其父，反倒是有几分容老将军在世时的铮铮铁骨。

    朕重用他，一是看中了他的铁骨丹心，二者也因为他最在意的姐姐如今在朕的后宫之中。

    只要拿捏住了静贵妃，朕不怕他会有异心。”

    君陌玄点点头：

    不过都是君王的制衡之道罢了。

    “用人不疑疑人不用，皇上既放心用他，我倒有个法子，或许可扭转如今的局面。”

    “什么法子？”

    君陌玄上前几步，低声将自己的计划同昭和帝仔仔细细的说了一遍。

    昭和帝眼中一亮，边听边赞同的点头。

    “这个法子倒是好，只要配合得当，一旦成了便能将他们连根拔起。

    倒是免去了不少隐患。

    只是陌玄你为何要让朕将此事托付于皇叔与元风，他们二人虽有能力。

    但在朕的心中，却是远远及不上你的。

    倘若有你在雍都城——”

    “皇上。”

    昭和帝的话还未说完便被君陌玄打断。

    “请皇上恩准我领兵出征。”

    “你要再次上战场？”

    昭和帝有一瞬间的惊讶，而后下意识的皱起眉头。

    “陌玄，朕知晓你是难得的少年英才。

    当年不过十几岁的年纪，却也乔装易名投身行伍，跟着忠勇公的队伍南征北战，立下不少功劳。

    若非后来你的心疾越来越严重，军营里的条件根本无法医治，不得不离开军中。

    怕是今日南蜀也会多一个赫赫有名的少年将军。

    只是你到底也有多年未曾上过战场，如今领兵出征倘若出了什么事情，朕如何向皇叔皇婶交代？

    又如何向你的妻儿交代？

    战场上的事情，有平宁伯和武卫将军便足矣。

    你就留在雍都城帮朕，朕也能放心一些。”

    君陌玄嘴角勾起一抹若有若无的笑意：

    不知道什么时候开始，他与君允洛二人之间倒是再也回不去当初把酒言欢的时候了。

    或许一个人在这样一个充满权利的位置上坐的久了，也会慢慢忘记自己最初的模样吧？

    君臣，始终有别。

    “皇上，我若是在意虚名之人，当年也不会隐瞒身份去投军。

    我想去领兵出征绝不是一时意气或是想要挣个功名，而是深思熟虑后不得不为的决定。

    我若是一直留在雍都城固然能让皇上放心，却无法教旁人也放心。

    皇上若不是陷入了孤立无援的境地，那藏在背后的狐狸又怎么可能会轻易露出它的尾巴？

    更何况，当初我投身行伍的时间虽短，却是实实在在跟着忠勇公后面，同西蜀真正的交过手。

    如今的平宁伯与武卫将军纵然再怎么骁勇善战，到底都是纸上谈兵，谁也未曾真正的带过兵打过仗。

    而我曾经与西蜀交战，除了当年的忠勇公及他的一众部下，怕是无人比我更加了解西蜀的作战习惯与方式。

    让我领兵前去，这场仗也能更加有把握。”

    昭和帝只是定定的看着君陌玄，不知在思索什么。

    末了，终于还是松了口。

    “你既然心意已决，朕也不好再继续拦你。”

    说着，昭和帝走到书架旁，轻轻转动了一旁的青瓷花瓶。

    只听的“嗒——”一声，书架后的暗格被打开，昭和帝从中拿出虎符交到了君陌玄的手上。

    “此乃一半虎符，另外一半，朕已经托付给了平宁伯。

    有了这虎符，你们二人便能随意调动这南蜀的所有兵马。

    陌玄，朕与你相知多年，今日便将虎符以及南蜀的未来托付于你，南蜀能否顺利度过这一次的危机，便要看你了。

    朕相信你不会让朕失望。

    “臣，定不负皇上所托。”

    ……

    君陌玄在雍都城不过休整了一晚。

    第二日再出现在人前之时，已然褪去了往日里的锦衣华服，三千墨发用金冠高高束起。

    身披战甲，手持红缨枪，骑在高头大马上，英气逼人。

    甚至还未能来得及同宸亲王等人告别，便拿了昭和帝的圣旨与虎符去京郊大营清点兵马，带着队伍浩浩荡荡的出征，往青州地界赶去。

    南蜀国的百姓过去将君陌玄这样一个少年英才看作整个南蜀的骄傲，但他们从来不知道，原来他们的玄亲王还会领兵打仗。

    王侯之子大多娇生惯养，真正能吃的了战场上苦的，古来也没有几位。

    纵然是君陌玄，也不免受到了些许质疑。

    只是这些质疑之声很快便被更多支持他的声音所淹没。

    南蜀百姓终究是相信这个被他们奉为神袛多年的男人，他们相信，这一场与西蜀之间的战争。

    他们终究会赢的。

