    “鹜护法勿怕，云山来也。”

    犹如巨龙苏醒般的磅礴气势。转瞬间便是笼罩了整座云岚山。一股不逊于萧瑟和药尘多少的强大威压。自云岚山深处蔓延而出。最后弥漫广场。顿时。广场上。加刑天海波东等人。都是忍不住皱起了眉梢。

    “没想到云山那老家伙居然没死，而且还突破了斗宗。”加刑天满脸凝重的对海波东道。他是看着萧瑟没有利用斗气双翼瞬间飞到药老身前挡住魂殿鹜护法攻击的。因此知道萧瑟突破到了斗宗。可是还没等他从惊愕中清醒，就又跑出一位斗宗，

    面对魂殿护法的爆射而来的黑色锁链，萧瑟释放出三柄异火巨剑，将之弹飞，而剩余两个攻击药老的，药老也是使用骨灵冷火将之抵挡。

    “又一名斗宗，真没想到这云岚宗居然和魂殿勾结了，现在我们怎么办？”望着踏空而来的云山，药老皱了皱眉，对萧瑟问道。他可是知道云岚宗宗主云韵是萧瑟的女友。

    “静观其变。”萧瑟莞尔一笑，若是想杀鹜护法，他直接释放冰火、天使两大领域和神级魂骨加成便可办到，甚至连秘法火神怒都无需使用，之所以大费周章，那就是测试云山。

    不怕一万，就怕万一。

    除自己的老婆孩子外，萧瑟从不会轻易相信任何人。

    因此在为云山祛除魂殿秘法时，趁他神志不清之际种下了一缕融合异火的子火，平时那子火只会深埋灵魂深处，极难发现，若是一旦引爆，那么云山将会瞬间被异火吞噬，连灵魂也无法逃脱。

    魂殿的强大，早已深入人心。如果云山敢跟自己玩双面间谍，那么他也不介意送对方一程。

    当然，若是云山没有二五仔之心，那子火只会对他有益无害，增加他的修炼速度。

    “云山，希望你别让我失望。”萧瑟静静的看着赶到的云山，心中默念道。

    “云山，你先去拖住这小子，待我解决完药尘，便来助你。”鹜护法以一种近乎命令的口吻，对云山道。

    “交给我吧鹜护法。”云山对鹜护法阴冷一笑，目光扫视萧瑟、药老二人，冲前者点了点头，旋即眼芒徒然转厉，双手手印猛然一变。厉声大喝：“风刹湮罡！”

    随着喝声的落下，天际猛然响起一道凄厉剑鸣，在场中众人愕然目光中，云山头顶瞬间凝聚出一柄庞大的斗气长剑。

    斗气长剑疯狂旋转。

    云山手印一变，手指摇指萧瑟，而萧瑟也已经暗自准备好引爆云山体内的子火。

    就在众人以为那柄疯狂旋转的庞大长剑即将朝萧瑟暴掠而去时，却见云山忽的调转斗气长剑方向，对准身前的鹜护法。由于两人距离即近，而鹜护法又对魂殿秘法以及自身实力太过自信，没有对云山产生多少防备，不察之下根本来不及躲闪。

    “云山，你居然敢背叛魂殿.......啊！”

    随着鹜护法的惨叫声发出，庞大斗气长剑没有丝毫意外的刺中鹜护法后背，宛如黑烟的护体斗气被刺穿，长剑去势不减，带着鹜护法整个人划过天际，化作一道黑线，最后狠狠的撞击在广场不远处的一座山峰之上。

    山峰崩塌，鹜护法被巨石所掩埋。

    “这是怎么回事？”看到这一幕，药老满脸疑惑，云山不是投靠魂殿了吗？怎么好端端的又突然攻击鹜护法。

    “很简单，云山前辈身为云岚宗上一任宗主，深知魂殿的狼子野心，又岂会真的与魂殿为伍，断送云岚宗的千年基业。”萧瑟莞尔笑道。

    这时，云山飞到萧瑟与药老身前，先是对药老点头示意，然后满脸凝重的对萧瑟的道：“那魂殿护法的实力远在我之上，刚刚不查之下被我一招击中，却并不会失去一战之力，趁着他受伤，我们三人赶紧去围杀他，否则一旦让他逃脱，后果不堪设想。”

    “不用，接下来就交给我吧。”萧瑟摆了摆手，身形化作一缕轻烟，瞬间消失在了原地，再次出现已经来到数里外的那座山峰之上。

    “刚刚那是.....地阶高级身法斗技....”看着萧瑟突然消失的身影，饶是以药老天境的灵魂力也是一时间没有反应过来，待看到萧瑟出现在数里外，倒吸一口凉气。

    地阶高级功法本就稀世含有，地阶高级身法哪怕以他的见识，也是头一次见到，在他的认知中，见过的最强身法斗技，三千雷动也不过是地阶低级而已。现在他终于知道萧瑟为什么敢放下豪言，一人解决解决鹜护法了，有着异火与这地阶高级身法，斗尊之下，他几乎已经天生立于不败之地了。

    广场之上的加刑天等人听到药老吐出‘地阶高级身法斗技’八个字后，也是倒吸一口凉气，这尼玛，今天在两个小辈身上都见识到地阶低级斗技也就算了，就连地阶高级身法斗技也出现了，话说地阶斗技就这么不值钱吗？

    “鹜护法，别装死了，我知道你还活着。”看着下方崩塌的山峰，萧瑟手一挥，铺天盖地的金黄色异火瞬间将整座山峰包裹，旋即山峰在以肉眼可见的速度消失。

    “啊...这该死的异火。”金色火焰中传出鹜护法的咒骂，一团黑烟从火海中窜出，露出鹜护法狼狈的身影，先是被云山偷袭，然后又是被萧瑟一通地毯式焚烧，此时别提他心中有多么憋屈，明明对方实力只有斗宗三星，却因为这该死的异火，将他克制的死死的。

    “药尊者，你说他一个人能成吗？我们要不要过去帮忙？”他，自然指的是萧瑟，事关身家性命，云山不得不慎重。

    “放心吧，以那小家伙实力只怕斗宗巅峰来了都不一定能奈何的了他。”药老淡然一笑，他也很想看看萧瑟如今的实力究竟达到了何种层次，旋即有些诧异的问道：“话说你和那魂殿护法又怎么回事？”

    “嗨，别提了。”云山轻叹一声，苦涩的说道：“这还得从一年多前提起，当时我修为卡在斗皇巅峰，寿元将近，魂殿护法突然找到了我，给了我一枚破宗丹，让我云岚宗臣服魂殿。我看对方实力强大，自己又油尽灯枯，为了不惹怒对方答应了下来，谁知那魂殿吃人肉不吐骨头，居然在给我的破宗丹里种下了秘法，借此秘法，他可以轻易吞噬我的灵魂提升实力，幸亏被萧瑟发现，替我祛除了秘法，否则.....”

    说到最后，云山无奈的摇了摇头。

    “倒还像是魂殿的作风。”药老恍然，同时，老眼之中掠过一抹狡黠，萧瑟在云山体内留下子火，能瞒得过别人，却瞒不过他，心中忍不住感叹道，这小家伙做事还真是滴水不漏啊。

    两人说话间，萧瑟释放出了冰火领域与天使领域。乳白、赤红、灿金三种颜色以萧瑟为中心扩散出去，将大半云岚山封锁。

    “这股感觉是....”药老眼中掠过一抹凝重之色，身处这片三色奇异空间之中，他发现自己无法调动任何外界能量，就连骨灵冷汗也开始躁动不安，并且体内斗气似乎在逐渐消失。

    云山也是感同身受，他没有异火，受到两大领域的压制更加明显。

    此刻他感受到自身的实力下降了三成不止。不过他并未露出恐惧之色，反而满脸笑容，心中越发庆幸，萧瑟是他徒弟的男人，萧瑟越强，鹜护法陨落的几率越大，他越高兴。

    同样的，广场之上，除云韵海波东外，加刑天、法玛等人也是受到了与云山同样的待遇。

    “这就是焚决融合四种异火后的效果吗？”斗气大陆是没有领域这个概念的，药老看了看广场众人，又看了看云山，最终将萧瑟的这股奇异力量，当成了焚决的效果，毕竟那四种异火之中的龙型异火，就连他也未曾见过。

    “啊...该死，我的斗气。”领域中心，鹜护法受到的压制最为明显，在萧瑟刻意针对下，他的斗气被天使领域净化大半。

    “鹜护法，认命吧，明年的今日就是你的忌日。放心，日后魂殿会为你陪葬的。”萧瑟剑指一挥，一柄较之先前云山更为庞大的金色火焰巨剑瞬间凝聚而出，在萧瑟的控制下，划破虚空，冲鹜护法暴掠而去。

    “赤炎剑，破极，去！”

    感受到异火巨剑中的强大威势，鹜护法目眦欲裂，体内斗气不要命的尽数灌入三根黑色铁链之中。

    “三段魂锁！”

    泛着黑雾的手掌探出，旋即手印一变，那盘旋在骜护法头顶的三条锁链。便是带着呜啸破风声，猛然朝异火巨剑爆射而去。

    “噗！”

    黑色锁链与异火巨剑相碰，在领域压制斗气的情况下，面对可以克制黑色锁链的异火，几乎没有任何意外，黑色锁链被异火巨剑摧枯拉朽的撞碎了，异火巨剑去势不减，在鹜护法惊恐的目光中，洞穿了他的胸膛，将他整个躯体钉在了大地之上，开始焚烧他的灵魂。

    “啊....”鹜护法的惨叫声冲天而起，他一边惨叫一边道：“啊...该死的魂淡，这是你逼我的，还有云山，我要你为背叛我魂殿付出代价。”

    “万鬼噬魂大法.....”鹜护法强行调动最后一缕斗气，施展出了原著吞噬云山灵魂的招数，可是...似乎并没有什么卵用，他施展半天，云山毛事没有。

    “你怎么可能解除我魂殿秘法。”留下最后一句极为不甘的怨毒话语，鹜护法整个人被金黄色异火湮灭成虚无.....

    感受到鹜护法气息彻底消失在这片虚空，萧瑟松下一口气的同时不禁有些郁闷，这鹜护法也太弱了点吧，咱萧某人就连真正的实力都未曾施展，这就挂了？早知道就不让云山偷袭他了。

    要是死去的鹜护法知道萧瑟此刻的想法一定会忍不住吐出一口气老血，咒骂道，沃日，有本事别用领域，别用异火，看本护法揍不死你。

    收起领域与异火，萧瑟身形闪烁，瞬间来到了药老云山二人身前。

    感受到周身压制消失，药老轻叹一声，道：“刚刚我用灵魂力感知了一下，那鹜护法确实是死了。”

    “嗯。”萧瑟点点头，旋即问道：“不知道药尊者今后有何打算？”

    “教导我弟子萧炎，让他变强。”听出萧瑟意有所指，药老苦笑道。

    “也罢，人各有志，一切小心，魂殿还有一位人级护法隐藏在暗中，实力大概在一到三星斗宗之间。”萧瑟没有过多挽留，却也只是出言提醒。

    “嗯。”药老点点头，控制萧炎身躯，身形闪烁，化作一道流光消失在天际。

    飞行途中，被斗宗级别战斗震撼的一愣一愣的萧炎终于开口问出了心中的疑惑：“老师，刚刚我听到那云山说萧瑟，那萧火火就是萧瑟易容的吗？”

    “嗯，他的实力你也看到了，哪怕是我，也从未见过如此强悍的天才，只要不陨落，未来注定是这个世界的主角。如果可以的话我希望你放下以往对他的成见，不要与之为敌，毕竟你与没有根本上的矛盾，而且说到底，还是萧家亏欠的他。”药老语重心长的劝说道。

    “我知道了。”萧炎拳头紧握，眼中不着痕迹的掠过一抹冷厉与不甘，继续道：“老师，我想先回萧家一趟，去看看我父亲，然后继续出外历练，寻找异火。”

    回想起萧瑟的强大，萧炎心中就是一阵酸楚，他自问天赋不下于萧瑟，只是境遇不同罢了，若是有朝一日他也寻得异火，并且凭借焚决将多种异火融合，未来必定可以与萧瑟一争高低。以报受辱之仇，夺‘妻’之恨。

    .......

    另一边，萧瑟已经与云山降落到了广场。

    “你没事吧！”刚一落地，云韵就迎了上来，在萧瑟身上上下打量，发现后者没有受伤后松下一口气。

    “放心吧韵儿，还不信你男人我吗？”萧瑟莞尔一笑，一把把云韵揽入怀中。

    “放开我，还有人在呢。”云韵满脸娇羞。

    看着云韵与萧瑟亲密无间，云山老脸浮现出灿烂的笑容，年轻真好。

    ps：求推荐票，求月票，大章

    感谢【挽救少女的悲催人生】打赏的3000起点币

    感谢【雷影刃动】打赏的1500起点币

