

　　德林叔撇了陈默一眼人，然后将老花镜取下，放到桌子上，这才说道：“你小子是不是想来问问我，我隔壁的这位跟脚？”
　　
　　村委会二层，村长的村支书都在同一层，而且德林叔的办公室就在村长的旁边，这本来就是以前的安排，现在也是没有一点的变化。不过陈默过来的时候，是经过村长办公室的，但是里面没有人还锁着门，也就没有进去！
　　
　　对于里面的环境，他也不是很清楚，以前空房子的时候，都是厚厚一层灰，没有人打扫，也不知道现在如何样子。
　　
　　“哈！德林叔，还真有你的！”陈默说着，就伸出大拇指点赞。
　　
　　“呵呵！还用你说？！”德林叔有些得瑟的笑着说道。
　　
　　等两人笑过了，也捧过了，陈默这才说道：“德林叔，你知不知道隔壁这个家伙是什么跟脚？知道了说说呗！”
　　
　　“怎么了？是不是有问题？”
　　
　　“还能怎么，我刚刚回来，将我姐和大海他们找过来，商量一些事情，没有想到这个叫郭华的人，就找上门来了！”陈默说道。
　　
　　“哦！他有没有说些什么？”德林叔问道。
　　
　　“倒是没有说什么，就是说了一些场面话，然后我就借口说有事，就没有和他再聊下去！”陈默说道。
　　
　　“呵呵！还是有些着急了啊！”德林叔说道。
　　
　　“着急？难道这位叫郭华的人有问题？”陈默问道。
　　
　　“有问题？有大问题！要不是知道你去上市有正经事情，我早就给你打电话，让你回来了！”德林叔说道。
　　
　　“怎么，他是冲着我的那些来的？”陈默问道。
　　
　　“可不是？自从过来入职以后，就什么事情都没有怎么处理，还是老样子，不过却天天的去你那里的地头转悠。不仅如此，还找了很多人询问。”德林叔问道。
　　
　　“嗯！这个事情大海也给我说过，但是这不能证明什么，所以我就过来找你问问，到底是怎么回事！”陈默问道。
　　
　　“这倒是，不过就是找了几个人聊了天，也没有问出什么事情，所以也不能说明什么！但是，前天，镇里有个领导专门打过来电话，质问我以前和你签订的合同，关于违约金这一块，为什么这么多？”德林叔说道。
　　
　　“哦？是那个领导？”陈默一皱眉头，也就发现还真的有情况！
　　
　　“这位领导也是新调任过来的，姓蒙！叫蒙伟。现在负责镇子里的工商这一块！”德林叔说道。
　　
　　“哎呦？还是负责工商这一块的啊，这可是一块肥肉啊！看来这个叫蒙伟的，还是有些跟脚的啊！”陈默笑着调侃道。
　　
　　“呵呵！你这个家伙还是有些头脑的么！”德林叔笑着说道。
　　
　　“哈！德林叔，你也太小瞧我了吧！”陈默也是笑着说道。
　　
　　“那个，最后呢，你是怎么说的！”陈默接着问道。
　　
　　“还能怎么说？我直接怼回去了！以前这些东西，又不是我做的决定！村里那些地都荒废了多少年了，好容易碰到你你这么一个冤大头，还真金白银的掏钱承包，而且承包费用也不是很低，还有什么好说的？另外，这些条款，也是根据你的意见，协商后直接提交到镇子里，然后也是开过会研究后，才通过的！”德林叔说道。
　　
　　陈默也点点头，其实他在签合同的时候，就是为了防备一些事情，所以违约款项有些高！但是承包费用什么，陈默还特意提高了一些，就是为了以后没有其他人嚼舌头。
　　
　　现在倒好，还真的是用到了！
　　
　　“看来，这个蒙伟的家伙，还真的惦记上了我哪里了！”陈默说道。
　　
　　“呵呵！不仅是他，还有我隔壁的这个家伙，虽然没有迹象表明，这位就是那个蒙伟安排进来的，但是很多事情，都表明他们是有关联的！”德林叔说道。
　　
　　陈默想了想，说道：“我看，这个村长什么的，还真的不是蒙伟能够安排进来的，可能他们都是马前卒，更大的可能，要再上一层！甚至要上两层！”
　　
　　“哦？你是说是县里，或者说是市里推过来打前站的？”德林叔问道，然后没有等陈默说话，就接着说道：“你说的这点，还真的有可能！我可是听说，由于陈家村你这里发展的不错，而且葫芦谷那里有些人很有背景，所以咱们这里不好安排人手！现在一下就安排好了，种种迹象还表明，都是冲着你来的，那就很是说这些人来头还是有些大的！”
　　
　　“不错！看来就是这样！”陈默说道。
　　
　　“嗯！这件事我先再看看，然后去找人给你在问问，看看能不能问出些什么。”德林叔说道。
　　
　　“好！那就麻烦德林叔了！”陈默也没有什么矫情的。
　　
　　在他们还说话的时候，郭华走进了村委办公楼。
　　
　　“德林叔，郭华回来了！”陈默说道。
　　
　　“嗯？”德林叔也就没有说话，将桌面上陈默拿过来的东西，直接放进自己的柜子里，然后拿起了书本，戴上了眼镜，就那么看着。
　　
　　他也没有问陈默是怎么知道了，一点没有好奇的意思流露出来！
　　
　　人还没有到，就听到外边哈哈的笑声，然后郭华推开了德林叔的办公室门。
　　
　　“哎？陈默你也在啊！怎么？你找陈支书有事情啊？”郭华一见到陈默也在，眼睛中闪过一丝光芒，但是却什么也没有表露出来。
　　
　　陈默挑挑眉，没有想到这个家伙年纪轻轻，这么有城府。自己有神识，所以观察人的表情要仔细的多，不然还真的不易察觉这个家伙的微表情。
　　
　　“呵呵！没有什么，这不是回来开完会么，正好有些事情要找德林叔，就赶着过来了！”陈默说道。
　　
　　郭华笑着走了过来人，然后从桌子上拿起烟盒，然后抽~出一根点上，说道：“还是支书这里的烟好啊！我每次都要过来蹭烟！”
　　
　　香烟是陈默送来的，都是几十块钱一包的香烟。
　　
　　深深地吸了一口，然后吐出烟气后说道：“就我那点工资还真的是买不起，要是每天都抽这样的香烟，那么一个月连个吃饭的钱都没有了！还是支书这里好，每天都能蹭一点好烟抽！”
　　
　　这话说的，陈默和德林叔都是脸上一黑，这不是点明德林叔贪污么？

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

