    （例行通告，六一上架！）

    （希望各位大佬支持我这个扑街。）

    班尼捂着肚子倒在地上，不远处的麦考，见到自己的心腹爱将，一点点地栽倒在地，心中大急，手里的刀，挥舞的更快了，想要快点杀到林怀乐的身边。

    但司徒浩南却没有给他机会，死死地缠住了，不让他分身救场。

    身为老江湖的班尼，现在已经顾不得地盘了，只知道这一刀伤到了五脏，具体是伤到了那里，他不清楚。

    但他知道，一定不能让林怀乐把刀抽出来，一旦身体内的气压改变，自己可等不到救护车的到来。

    他死死地握住刀，倒在地上，甚至还有余力往旁边挪动，生怕别人踩到他。

    这让林怀乐有点尴尬，进退都不是，索性不去管他，捡起地上长刀，继续带着小弟往前打。

    “给我砍死麦考这个扑街。”

    ...

    大D也在拿着西瓜刀，在大环奋斗，只不过还没有拉片。

    大环是主要的商业区，老新自从吃下这里之后，就安排社团成员在这里搵食，少说都有几千人。

    但老新跟其他字头不同，它是会员制度，只要交了会费，你就是老新的成员，可以在老新的地盘摆摊讨生活。

    所以一见有人插旗过来，大家都赶紧收拾起摊子，同时通知看场子的人。

    麒麟借兵两百，大D手下还有两百多个马仔，烂鬼华也带来一百人撑场面。

    五百多人站在街上，不停地叫嚷，气焰十分嚣张。

    老新的人赶到之后，也没怂，但也没有动手开片，反倒推出个领头的，过来讲数。

    “大D好久没见了，今天带怎么多人来红磡，咩事儿啊？”

    来的人，是熟面孔，叫恐龙。

    大D经常去他的场子泡妹，有时候会一起吃个夜宵，老朋友，关系还不错。

    就因为关系不错，才站出来讲数。

    “恐龙哥，你的地盘不是在黄大仙嘛？怎么帮麦考这个死鬼出来讲数？”

    大D见是老熟人，没有立刻喊开打，而是聊了起来。

    “十哥让我出来办事，我能不办？”

    “你大D哥今天火爆整个香江，江湖中人谁不知道，大佬你要插旗红磡。”

    “有没有的谈？”

    “阿彪是麦考的好兄弟，才去找少爷乐的麻烦，你犯得上为少爷乐出头嘛？”

    恐龙是在黄大仙搵食的，去年才扎职红棍，也算老新这些年新出头的红人。

    如果不出意外的话，老新的十二个堂口，会变成十三个。

    “我跟阿乐是一个拜门老大，动他就是动我。”

    “这事，怎么说都是麦考不对。”

    “兄弟情谊大的过杀父之仇嘛？”

    “痴线，恐龙哥现在没得谈，今天这旗，我插定了。”

    大D懒得理会恐龙花言巧语，放下话来，一定要战到底。

    恐龙嘴里发苦，自己是下午的时候，接到十哥的电话，让他过来红磡撑麦考。

    黄大仙也不是一帆风顺。

    因为芋头彪的事，兴和的力王，也是接二连三的找麻烦。

    光讲数酒，就摆了好几场。

    明明是屯门惹的麻烦，为什么要大家受连累。

    靠踏马的！

    “靠，你大D是一点面子都不给喽？”

    “拉大片就拉大片，谁的生意都别做，全踏马的去喝西北风。”恐龙怒骂道。

    不谈，就开打喽！

    大D没有犹豫，非常帅气地把刀往前一挥，大声喊道：“把麦考这个杂碎，给我刮出来。”

    烂命华大声地喊了声“好”，就带头杀了出去。

    两方人马瞬间就撞在一起，就如同两股海浪，只不过这次迸发的不是海水，而是血水。

    “都是好兄弟，你一直说你拳法了得，不如这次比一比。”

    恐龙扔下手上的家伙，神情挑衅地勾勾手。

    打仔出身的大D当然不惧怕恐龙的挑衅，将身上的西服脱掉，扔到了一旁的车上，大大咧咧地迎了上去。

    行家一出手，便知有没有。

    大D根本没有自己的老朋友一点面子，上去就是一记开门炮，打的恐龙哥的胳膊肘上，打的他不停地往后退。

    恐龙止住了身形，立刻开始还击，打开架势，使出一长拳奔着大D的脑袋哄去。

    见恐龙还在打老套的太祖长拳，大D嘴里不屑哼了两声，轻巧地转身，让开拳风，伸手抓住对方的胳膊，脚下生风，踢在他的膝盖上。

    恐龙立马下盘不稳，要不是胳膊还在大D的手中，人早就倒了下去。

    这也是为什么泰拳会风靡香江，就因为它实用性强。

    就算是刚学拳的新人，用心学上几个月，在街头搏击，基本都能占得上风。

    恐龙学的都是花架子，打打烂仔没有问题，可一旦同练家子动手，就会原形毕露。

    再加上他下盘根基不固，只能练上身，一旦遇上脚底稍好的人一腿就倒。

    大D没有留手，继续一肘击，打在恐龙的脑袋上。

    按照街头常例，只要一方带头的被打倒，这场架就会停止。

    带头大将都倒了，还打咩啊！

    恐龙从来没有想到，大D居然怎么能打。

    光是这一肘击，就打的他脑袋昏昏沉沉，但他还是下意识地往外蹬，想要拉开身位。

    其实两人一过招，大D就知道，自己吃定恐龙了。

    侧身一躲，便让躲过这一蹬。

    见恐龙要往后退，他当然不愿意放弃近身的优势，天王掷轮，借着腰力，一手鞭抡在恐龙的脸上。

    这一套组合拳，打的恐龙心中叫苦连连，但万幸地是，他终于逃出了大D的攻击范围。

    “恐龙哥，早就告诉你多练拳，少去三温暖，这下好了，拳都打不动了。”

    大D也没有赶尽杀绝，让恐龙离开，没有乘胜追击。

    这时候的恐龙，已经没有力气同大D打嘴仗，他现在看人都是双影的。

    用力地晃了晃，将脑浆晃匀。

    后槽牙已经松动，嘴里血腥味直呛嗓子。

    但是，可但是，恐龙知道出来混，就是一个面子，就是场面。

    “放屁，拳头软绵的，是不是在元朗试钟试的手软啊！”

    恐龙擦了一下鼻子中流的血，强撑着大声喊道。

    “外强中干！”

    大D说出了自己的心里话，而后比划出世界友好手势。

