    “万国”是由一片巨大的岛屿群落而构成的王国，但并非所有海道都可以自由进入群岛内部。除了遍布在各个海道用于监察的海蛞蝓外，大部分外部岛屿附近都有暗礁和激流，因此真正的入口只有“东南西北”四个方位。

    而在南部出口，刚刚用糖果封闭住出口大门，正和自己的弟弟通话的“长子”佩罗斯佩罗，却见到了一个让他十分感兴趣的人。

    他直接挂掉了那个完美到让他无话可说，甚至有些嫉妒的弟弟的电话，随即拿起自己的糖果棒，慢慢走向那人的身前。

    “看到你的‘右手’，真是让我忍不住感到激动呢！不过我早该想到，既然‘雷帝’已经重新回到海军，那么‘电蛇’又会再次变成‘陪衬品’随他一起出现。只不过，没想到你会直接找上我呢——‘陪衬品’！”

    佩罗斯佩罗的舌头很长，但还远远配不上他“话痨”的程度。但是不得不说，佩罗斯佩罗虽然爱说废话，但是论起用言语挑拨别人，他还真是“大师”级别的人物。隐藏在“话痨”背后的，是有着清晰思路的头脑，以及不比“三将星”逊色的战力！

    果然，在佩罗斯佩罗的眼中，维奇慢慢抬起了金属材质的右手，头颅也微微低下。而就在佩罗斯佩罗自得自己的言语战术成功时，却见维奇高高抬起了头，脸上满是戏谑之色。

    “是啊，作为‘雷帝’的‘陪衬品’我感到很满足呢。那么佩罗斯佩罗，你又是谁的‘陪衬品’呢？是那个恐怖的‘big·mom’吗？不！所有人都知道，你只配做‘卡塔库栗’的‘陪衬品’！”

    “舔……呵呵，很好啊，你现在也很能说啊，罗温·维奇！”

    “向你学习啊，夏洛特·佩罗斯佩罗！”

    佩罗斯佩罗的脸上虽然还挂着怪笑，但是凌厉的杀气也逐渐从他双眼中发散而出。而维奇也是一把甩开身后的长袍，密集的电光也开始在身上发散。

    “剃·电闪！”

    维奇的身体瞬间消失在原地。虽然不能像瑞登那样元素化，使用雷电一般的速度，但是他在“剃”的基础上加上了电流的冲击力，也是大大增加了“剃”的速度。

    “糖果屏障！”

    佩罗斯佩罗的体术能力不俗，身手也很敏捷，但是速度上是绝对占据下风的。但是以维奇的速度还不足以超过他见闻色的感知力，因此他也放弃闪避，瞬间在身前筑建了一道糖果墙。

    “电光拳！”

    被雷电包裹的金属右拳直接撞击到了厚实的糖果墙上！电流产生极高的温度，直接将坚硬的糖果软化。而附着着武装色霸气的拳头也直接将脆弱化的屏障击碎，佩罗斯佩罗那张露着得意的脸立刻出现在维奇面前。

    “抓住了！糖果波浪！”

    佩罗斯佩罗右手往上一翻，一股粘稠的糖液直接从下往上进行包裹，瞬间就将维奇的身躯包裹住。

    “呲呲呲！”

    “雷电球！”

    然而还没等佩罗斯佩罗再度得意，一股庞大的电流便直接在他身前爆开！

    电流的量极大，瞬间就形成一个巨大的电球！而就在瑞登身旁的佩罗斯佩罗也是毋庸置疑地被包裹进来，焦灼和麻痹感顿时向他袭去！

    “糖果铠甲！武装色硬化！”

    在这种情况下佩罗斯佩罗只能用糖果包裹住自己的身体，同时用扩散武装色到全身，保护着自己不受更多的伤害。

    “这么大范围地释放电流，这家伙的体力是无穷的吗？”

    尽管全力在进行防守，但是佩罗斯佩罗承受的电击还是如同针刺，慢慢的连让的手脚都开始麻痹。他看着那个仍然在释放电流，似乎永远也不会停下来的维奇，赶紧做出了决断。

    “可恶！”

    佩罗斯佩罗双手握持着手里的棍棒，使出全力向地上猛击，同时配合着向后的冲击力，赶紧离开了电球的攻击范围，只不过身上已经焦糊一片，隐隐有白烟冒出。

    “这就不行了吗？你的持久力真的不行呢，佩罗斯佩罗。”

    维奇察觉到佩罗斯佩罗已经逃离，便也停止了继续散发电力。露出笑容的脸上，没有一点汗珠，甚至还隐隐有些红润……

    “是‘蛇’就应该安心休眠，可不要这么精力充沛了啊！”

    “呵呵，除了那些不能用人类的标准来计算的怪物们。论持久能力，我可不是针对谁呢。不过我可不想和你玩这些试探的小‘游戏’，还是快点解决你比较合理！”

    “舔，爱说大话的小鬼。糖果处女！”

    佩罗斯佩罗的右手喷射出金色的糖液，粘稠的糖液立刻汇聚重组，一个巨大的金色“铁处女”就出现在两人的面前！

    “上！”

    “只是更大的带刺糖果墙壁吗？真是无聊！电光拳·乱！”

    维奇的双拳都被电光缠绕，随即身体飞冲向前，双拳不断锤击在巨大的“糖果处女”像上！

    “砰砰砰！”

    在电流和武装色霸气的共同破坏下，这一尊造型精美，堪称艺术品的“糖果处女”就这样被破坏了——大块大块的碎糖直接从空中落下，而维奇则是乘势追击，直奔佩罗斯佩罗而去！

    “别把我看扁了啊！糖果处女·装饰！”

    然而就在这时，佩罗斯佩罗却突然将双臂折起，破碎的糖块瞬间恢复完成，随即变成一个更加庞大“怪物”。它张开满是尖锐尖刺的大嘴，开合之下便将尚在空中的维奇一口吞下！

    “这些尖刺可都是缠绕着武装色的！可不是那么容易就被破坏的……”

    佩罗斯佩罗嘚瑟的表情又凝固在脸上，他的表情好像身下那个巨大的糖果怪物一样，开始不断扭曲，最终“爆裂”开来！

    漫天的电光再一次证明了维奇恐怖的持久能力，而那些糖果即使覆盖了武装色，但依然还是糖果，最终还是被电流的高温所熔化。

    而当电流慢慢收回，佩罗斯佩罗看向维奇时才发现，维奇的手上多了一个奇怪的“罐头”，正在被他用手抛着。

    “改造完成的作战服啊，究竟会有多强呢……就让我和你，都‘亲自’试一试吧！”				

