    路明非神色慌张的看着眼前不知道被什么东西上了身的男人，口中大喊着“不要过来啊！”，但是手中的沙漠之鹰却不断地向着男子倾泻特制的“水银”子弹。

    “噗嗤，噗嗤。”子弹钻入血肉之躯的声音不断地传来，但男人就像没有感觉似的，不断地向着路明非逼近。

    “师兄救命啊！这家伙他，他不是人啊！”路明非有些慌张，虽然嘴上不断地呼救，但是经过临时训练的他，早就已经没有之前的慌乱。

    冰冷的刀锋划破肌肤的声音响起，男人的脑袋瞬间原地起飞，红色的番茄汁飙了路明非一身。

    “师兄，下次能不能.....呸呸呸...不要.....呸，这么暴力，这玩意飚一脸。”路明非有些倒胃的吐了吐口水，他担心之前飞溅出来的番茄汁洒到嘴里。

    楚子航没有理会路明非，因为他清楚的看到，在失去了头颅之后，依旧没能影响这个“怪物”的行动。

    “这家伙到底怎么了，这个地方还真是诡异的要命。”凯撒依旧在擦自己的爱刀，他相信楚子航可以自己解决掉这个麻烦的。

    楚子航十分利落的连续挥出几刀，将男人砍翻在地，随着男人的倒下，一块绿油油的类似脊椎骨一样的东西从男人的背部挣扎着“爬”了出来。

    下一秒，凯撒眼疾手快的将一旁放着的不知道从哪里捡来的一个菜篮子扣了上去。

    “师兄，这玩意真的能困住它吗？”路明非看着不断抖动着的篮子有些后怕的说道，“这不会就是我们要找的东西吧。”

    “嗯。”楚子航依旧是那一副人狠话不多的状态，他的脸色有点白，一旁的凯撒也看上去不是很舒服的样子。

    “虽然不知道为什么会变成这个样子，但是总归是找到了。”凯撒长出了一口气，看着丝毫没有受到上面龙威和一丝未知能量影响的路明非有些羡慕。

    果然，血脉等级高就是好啊，没有太多限制。

    就在路明非按照说明打开特制的收容器准备将龙骨带走的时候，一道蓝光忽的从几人的面前闪过。

    “是谁！”凯撒警惕的说道，刚刚的那些普通人已经因为突如其来的袭击四散逃走了才对，难道说，是这个尼伯龙根的主人出现了？

    蓝色的光芒在不远处化作一道模糊的身影，隐约可以看出是一名穿着蓝色礼群的灰发女性，手中黑色的骑士长枪闪烁着不详的红光。

    “言灵，君炎！”

    爆炸的火光瞬间将少女的身影吞噬，待到烟尘散尽，地上只剩下了零星的几点火苗，少女的身影已经出现在了他们的身旁。

    “唔啊啊！大姐你不要过来啊！”路明非看着向着自己冲过来的蓝色身影有些害怕，他毫不犹豫的扭头就跑，毕竟自己现在的战斗力可以说是整个卡尔赛之中最水的了。

    “铛！”

    金属碰撞的声音从他的身后传来，楚子航直接拦在了两者之间，感受着刀刃上传来的力度，楚子航只得咬牙苦苦支撑，而一旁的凯撒已经做出了攻击姿态。

    少女左手上还漂浮着刚刚她们看到的龙骨，因此近战她并不占优势，余光看见凯撒持刀劈来的样子，想开了这一点的她瞬间拉开了与几人的距离，凯撒本想去帮忙的念头也被掐灭，值得和楚子航一同拦在路明非的面前警戒着这个突然出现的敌人。

    路明非则在二位师兄的保护下拿出背包里的组件，一把泛着金属光泽的狙击枪瞬间在他的手中成型。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    “姐姐你谁？”小萝莉咬着手指有些不解的问道。

    “我？我是你哥哥的‘朋友’，你知道哪里可以找到你哥哥吗？”夏弥有些尴尬的摸了摸鼻子，这样想来还真是，那个时候四大君主前去觐见黑帝的时候一般只会去一个，所以她也只见过她的哥哥，她和她直接甚至没有直接见过面。

    忽然，天边亮起的一抹如同太阳般璀璨的光辉瞬间吸引了几个人的注意力，所幸叶子也已经被璇抹去了关于游乐场的这段记忆，被扔了出去，出去之后，她只会记得，自己和同伴是因为遭到了一群‘疯子’的攻击……

    “那是。”璇瞳孔瞬间收缩，这一幕像极了在那个世界她从那个实验室之中看见过的，尘封的记忆被瞬间唤醒。

    巨大的陨石从天而降，刹那间山崩地裂，诡异的能量将丝毫没有抵抗能力的普通人瞬间转化成了嗜血的怪物。

    紫色的能量在这片大地上肆虐，千万年的进化，文明的硕果毁于一旦，神明的使者降临人间……凡人将迎来神明的怒火……

    崩坏，降临。

