    外界这种尴尬的心态方醒很了解，所以他准备进宫。

    “我是去恶心人的。”

    方醒笑呵呵的上马，然后一溜烟就进了城。

    北平城依旧繁华，人来人往。南北商人在此交汇，每天出入的钱钞和货物都称得上是天文数字。

    百姓和商人自然对所谓的太子少师没啥兴趣，对于他们来说，每天能吃饱饭，这就是最大的享受。

    至于其它，抱歉，除非你是大奸大恶，否则谁在乎你做了什么官。

    “伯爷。”

    方醒没有回头，来人近前，问道：“伯爷去宫中谢恩？”

    “没，去看看殿下。”

    “你是故意气人是吧？”

    一股幽香袭来，静月走在方醒的右侧，稍微落后些。

    这个女人现在越发的丰盈了，方醒看了一眼，就想到了一个东西。

    水蜜桃！

    “听闻你现在的日子过得很舒坦，不错啊！”

    “多谢伯爷，那人被抓了之后，小女的日子就好多了。”

    朱济熿和她之间的过往就像是云烟，已经在这个女人的身上看不见了。

    方醒知道这个女人是无事不登三宝殿，但他也没主动问。

    果然，寒暄几句之后，静月就再靠近了些，说道：“伯爷，有人说您这是越走越远了，有些得意忘形了呢。”

    静月经营的地方多是贵客，所以这个消息应当是不会错。

    “多谢了。”

    方醒微微颔首，然后加快的步伐。

    静月站在原地，看着方醒的背影，直至家丁牵着马从她的身边走过，才露出了一抹苦笑。

    “女人啊！就不能走错一步……”

    这世间对女人太苛刻，走错一步就是错了一生，再也无法回头。

    方醒知道静月一直想找自己当做靠山，可他却没有兴趣。

    他知道有人给这种地方做靠山，不但有钱，而且女人随便玩。

    他无法禁止这种地方出现，却不想去沾染，仅此而已。

    等进宫见到朱瞻基后，方醒说想见见玉米。

    “刚接到消息，郑和马上就到了。”

    朱瞻基叫人去后宫通知，他和方醒在殿前溜达。

    “按照日程来算，他们应当是没有探查到新航线。”

    朱瞻基有些遗憾，作为一位年轻的君王，他对外界有着足够的好奇心。

    方醒也很遗憾，不过他记得以后对这条航线的探索也是经历了几次磨难。

    “慢慢来，这次不成，下次再去，反正船只会越造越好，经验只会越来越多，只是郑和却不能再出海了。”

    朱瞻基点点头，说道：“朕也不想让他亡于海上，终究要落个寿终正寝，这才是对功臣的交代。”

    方醒犹豫了一下，说道：“外间对那个太子少师之事颇有些议论，终究对孩子不好，所以我今日就想来看看，好歹是个意思。”

    朱瞻基面色微沉，说道：“许多事都是身不由己，不过大明的未来总是最重要的。那些人…..朕今日接到了不少奏章，都是试探着问孩子的老师之事，可笑！”

    “只要朕开口，大明各地的大儒，朝中的重臣，他们就能给朕开出一份名单，能从这里拉到宫外！”

    方醒觉得这事目前还早，启蒙也用不着别人，此时陷入这个争斗中，显然不符合长远利益。

    “慢慢来吧，还得好几年，这时候争吵，会一直吵到孩子觉得皇宫不够他跑的年纪。”

    等玉米被抱过来后，方醒就上手了。

    孩子还算是给面子，没哭，只是小身子不肯安生，在襁褓中不停的挣扎着。

    方醒对朱瞻基笑道：“是个不安分的，不过这样才好，太老实了，长大要吃亏。”

    方醒抱孩子比朱瞻基专业了许多，孩子也安生了，只是一双眼睛左右看，有些茫然。

    “是个强壮的小子！”

    方醒笑眯眯的下了评语，然后把孩子交给奶娘。

    “陛下，郑和进宫了。”

    “那么快？”

    朱瞻基挥手让奶娘带着孩子回去，吩咐道：“迎他进来。”

    迎，就是功臣的待遇。

    朱瞻基不准备再让郑和出海，这算是给他一次礼遇。

    而奶娘抱着玉米回到了坤宁宫中，见到胡善祥就喜道：“娘娘，兴和伯抱着殿下就欢喜呢，说殿下是个强壮的小子。”

    说着她看看左右，怡安挥挥手，那些宫女都出去了。

    “可是还有什么话？”

    方醒能在此时来见孩子，这就是做姿态。

    本伯和这个孩子有缘啊！

    奶娘低声道：“先前兴和伯说殿下是个不安分的。”

    胡善祥瞬间白脸，怡安低喝道：“说话说完！”

    奶娘抱着孩子福身，然后说道：“兴和伯接着说，不安分才好，老实了长大要吃亏。”

    胡善祥这才欢喜，怡安瞪了奶娘一眼，说道：“兴和伯这是给陛下先提醒，以后殿下若是跳脱些，也有个说法。”

    天地良心，方醒只是随口说了这话，可却被胡善祥身边的人仔细的揣摩了一番。

    郑和黑瘦了许多，老态毕露。

    “臣有罪。”

    朱瞻基的礼遇没让郑和感到欢喜，他苦涩的道：“船队在木骨都束遭遇风暴，损失了几艘船，臣也病了几日，船队副使洪保果敢，带着几艘船独自向前……”

    洪保？

    方醒想起了那个名利心有些重的太监，想起了和他的几次交流，不禁有些嗟叹。

    “可有把握？”

    朱瞻基越来越像是个皇帝了，直接就问了结果，却不是担忧船队会遭遇的危险。

    郑和摇摇头，说道：“陛下，臣也不知。船队太大，若是全数去探索航道，一路的补给怕是不易。”

    他没有说本来是自己要去的，也没说洪保下药的事。

    这便是担当！

    朱瞻基回身问道：“按照陆路推演，那边该经过什么国家？”

    方醒不用想，就说道：“先是昆仑奴的一大片地方，那些地方大多蒙昧，但此刻却不算是好地方……再过去，应当就是泰西，其中就有法兰克！”

    朱瞻基想了想，吩咐道：“马上让法兰克使者来，朕要见他。”

    “他们还没走？”

    方醒有些愕然，他去了济南之后就没关注此事，此时的法兰克也不值得他关注。

    朱瞻基摇摇头，说道：“那些人一心想探探大明的底线，顺带还想捞些好处回去，只是却一直未遂。”

    朱瞻基去更衣，方醒和郑和在殿前说话。

    “郑公，此次回来就歇息吧，写书，把您航海的事都写出来，到时候刊印天下，也算是一个功德了。”

    方醒希望郑和的经历能激发百姓对大海的兴趣和好奇，并给后人留下丰富的航海资料和经验。

    此时他们俩的身边无人，郑和指指自己的鬓角，唏嘘道：“咱家老了，在木骨都束的外海，那一刻，咱家只觉得会葬身大海，可终究是舍不下，就准备亲自带着小船队去，可洪保……”

    方醒有些好奇，郑和对船队的掌控力那无需多说，洪保是怎么取得了他的同意呢？

    “他下了药。”

    方醒愕然，郑和却有些伤感：“咱家睡醒时，他早就带着船队跑远了，王景弘请罪，可咱家如何能怪罪他们？只是……咱家这身体没他们好，要死，也该是咱家去啊！”

    他对洪保船队的前途不看好，可方醒却觉得有希望。

    “这是咱家第一次在那地方遇到风暴，这分明就是上天的警告，可咱家……进退两难啊！”

    船队此次带着超量的补给出发，若是遇到风暴就回航，那士气可就没了，下次出海到了木骨都束，大抵没谁愿意继续前行。