    一个绿发少年，带着一只拥有变身能力的宝可梦出现在龙螺旋之塔。他的目的是什么？为什么会如此凶残的将双斧战龙给打爆？王皓原以为是双斧战龙招惹了对方，但双斧战龙却表示自己并没有做过什么出格的事情来。此外，双斧战龙还觉得那名少年和他的宝可梦状态十分诡异，让人不自觉的产生畏惧。

    了解到这些之后，王皓就更加想要到塔顶去看一看了。就在他准备带着小威和鹏禹离开的时候，双斧战龙却拦住了他们。对于双斧战龙的举动，王皓有些懵。不是已经刚刚救治了他，为什么现在却拦住王皓一行的去路呢？

    “你们是不是要去见那个人？如果是的话，请把我带上吧！虽然我之前就已经被他打爆了一次，但我还是想报仇的！甚至，我也可以成为你们的宝可梦，只要带上我就行！”

    双斧战龙此时的战意外露，仿佛现在就要跟对方决斗一般。王皓、小威和鹏禹都一脸错愕的看着他，一时间不知道该说些什么好！鹏禹是三人中最先反应过来的，因为他被双斧战龙最后的话吸引住了。到目前为止，鹏禹还没有收服任何一只合众地区或是卡洛斯地区的宝可梦，而双斧战龙又正好是龙属性的，所以他动了收服的念头。

    王皓将鹏禹想要收服双斧战龙的想法和他说明了一番。双斧战龙立即就同意了，并且非常配合的进入了鹏禹递出的精灵球中。对于双斧战龙来说，能够有机会报仇是他最想做的事情。至于成为鹏禹的宝可梦，双斧战龙是没有任何抵触的，毕竟鹏禹曾经救治过他，又是个很强的训练家。就这样，带上双斧战龙，王皓一行朝着第六层进发。

    第六层的情况和第四层类似，空荡荡的，没有任何的遮挡，也没有什么野生的宝可梦身影。王皓他们直接就略过了这一层的探索，朝着顶层继续前进。踏上顶层的楼梯时，冰冷的气息就更加的明显了，并且还伴随有一阵阵的冻风，刮得人脸颊生疼。在道之三龙之中，酋雷姆是具备有冰属性和龙属性的宝可梦，他喜好将自己的栖息环境变得冰冷，因为那样才是他最舒服的环境。

    龙螺旋之塔的位置距离雪花市不远，外面的气温整体来说是偏低一些的，但却远没有到冻得脸颊生疼的地步。所以，王皓一直就认为，这是酋雷姆在塔顶的证明。现在还没彻底踏上顶层就感受到了更加强劲的寒气，这更加证实了他的想法。倘若酋雷姆真的在顶层，那个绿发青年应该不至于做出什么惊人的事情来。

    可就在王皓一行即将踏上顶层的时候，一阵可怕的寒冰之息瞬间就将楼道口给冻结住了。难不成绿发青年对酋雷姆展开攻势了？不然为何会出现这样的攻击呢？正当王皓错愕不已的时候，冰层外一道橘红色的火焰划过，将楼道口的冻结给融解了。这道火焰的攻击来自哪里？绿发青年的宝可梦不是拥有变身能力的宝可梦吗？为什么会掌握火属性的攻击？难道他还有其他更加强势的宝可梦？亦或者是他为了捕捉酋雷姆，所以特意准备了具备针对性的宝可梦？

    不管这个青年是怎么知道酋雷姆的下落的，也不管他是为了什么来到这里，王皓都需要一探究竟。他将自身的波导之力沿着被融化的冰层扩散出去，感知着顶层的一切。通体呈现灰色的酋雷姆最先出现在王皓的感知范围中，他正在不断的释放着冰息，企图冻结整个顶层。在酋雷姆的身后有一个黑色的影子，外形如同恐龙，呈双足站立，似乎正在聚集能量，不断有电流窜动着。

    那是捷克罗姆，道之三龙中拥有电属性和龙属性的传说宝可梦。很显然，酋雷姆和捷克罗姆站在了同一战线上，他们正在共同面对对手。究竟是什么可怕的对手需要道之三龙中的两只联手呢？这样的画面着实让人感到诧异。王皓连忙沿着另一个方面去感知，立即就发现酋雷姆他们的对手是一只白色的，有着巨大翼爪的双翅形宝可梦，也是道之三龙中的最后一龙，莱希拉姆。

    之前解放胡帕将道之三龙聚集到一起的时候，他们彼此之间确实发生了一些战斗，但并没有如今这边的敌对，他们只是三者彼此对峙着而已。而现在酋雷姆和捷克罗姆却走到了一起，共同应对莱希拉姆？这怎么可能？究竟发生了什么？就在王皓感到诧异的时候，他感知到莱希拉姆的身后正站在一个青年。绿色的长发、头戴一顶黑色棒球帽、身穿白色衬衫和棕色休闲裤，一副人畜无害的模样。

    这个人就是打爆双斧战龙的绿发青年？他为什么会站在莱希拉姆的身后，并且好像正在指挥着莱希拉姆一般。难道莱希拉姆已经被这名绿发青年给收服了？道之三龙可不会轻易的跟随别人，除非这个人能够和他们的追求一致。难道绿发青年所追求的未来之道和莱希拉姆一致，是真实的道路？

    莱希拉姆正在施展火属性的攻击和酋雷姆的冰属性技能对峙着，绿发青年就毫不犹豫的指挥另一只深灰色的双足狐狸进行战斗。黑色的冲击波萦绕在捷克罗姆的周围，不断的阻止着他聚集电属性能量，形成一种可怕的压制。能够压制捷克罗姆？可见绿发青年这只索罗亚克的实力究竟得有多么的可怕，难怪之前能够打爆双斧战龙。

    索罗亚克具有极强的幻觉制造能量，之前双斧战龙说自己是被一只突然变身成自己模样的宝可梦击溃的，看来应该是陷入了索罗亚克的幻觉之中。王皓曾经有过一只索罗亚克，虽然那一只是属于世界初始之树的能量体，但和一般的索罗亚克没有什么两样。索罗亚克的幻觉制造能力有多么的可怕，这点他是最清楚的，也总算是理解为什么双斧战龙会败得那么凄惨了。

    酋雷姆、捷克罗姆对决莱希拉姆和索罗亚克，双方似乎陷入了僵持，没有哪一方占据优势。王皓觉得自己应该加入其中，暂时打破这场僵局。这样至少可以搞清楚目前的事态，以及那名绿发青年的身份。王皓让小威和鹏禹继续在通道口等待着，自己则在身上缠绕一圈波导防御壁垒，然后缓缓的走了出去。

    沉浸在各自战斗中的酋雷姆、捷克罗姆、莱希拉姆和索罗亚克在这个时候都察觉到了王皓的出现，双方默契的停下了攻势，并同时看向了王皓。王皓没有理会这些宝可梦的神情，而是对着绿发青年直接询问到：“你究竟是什么人？道之三龙之间会发生如此可怕的战斗，怕是因为你而起的吧？该不会，你真的是莱希拉姆正在等候的追求真实的英雄吧？”。

    “你又是什么人？在询问别人名讳的时候，难道不应该先自报一下家门吗？道之三龙本来就不是那种彼此和睦的存在，他们彼此都有着各自的未来之道，理念之战无可避免！莱希拉姆已经决定跟我一起前行了，自然就需要和另外两个家伙了断一番！别想着阻止这场战斗，那是不可能的事情！”

    绿发青年的态度十分的生硬，并且丝毫没有将王皓放在眼里。而王皓则诧异于莱希拉姆是真的选择了这名绿发青年，这简直太出乎他的意料了。之前王皓就已经能被道之三龙拒绝过，如若不是为了守护宝可梦世界，他们根本就不会提出让王皓证明自己的未来之道来获得他们认可的事情。

    “我是王皓，一名波导使者！之前和道之三龙有过约定，只要我达成某些条件，那么道之三龙就会协助我！现在我已经达成了他们的要求，前来让他们兑现了。你现在说莱希拉姆是你的，这就让我很是头疼了！究竟我该怎么办呢？”

    “原来你就是魁奇思提到的那个人类！既然你已经自报家门了，那么我也自我介绍一番吧！我是等离子队的王，我叫N。虽然我不是很清楚道之三龙以前和你有过什么约定，但现在莱希拉姆是我的了，你就不用奢望他能再协助你了！想要联合各地区的传说宝可梦一同去对抗究极奈克洛兹玛吗？别做梦了，那是不可能的事情！未来的宝可梦世界将会属于究极奈克洛兹玛的，别做无谓的挣扎了！”

    王皓万万没想到这名获得莱希拉姆支持的绿发青年居然是等离子队的N，他是魁奇思的养子，也是一直作为王者被培养起来的训练家。可惜，魁奇思已经彻底沦为了究极奈克洛兹玛的棋子，就连N也如此。可是这样的人居然还能获得莱希拉姆的认可？这不太现实吧？难道莱希拉姆真的准备和N一同破坏掉这个宝可梦世界吗？王皓直接质问起了莱希拉姆，而得到的答案却令人匪夷所思。

    “确实我之前答应过你，只要你能获得合众地区的其他传说宝可梦的认可，那么我就愿意在你的身上赌一把你的未来之道。可是这件事的前提是建立在没有和我志同道合的，追求真实之道的英雄出现！现在这样的英雄已经出现了，就是这个青年，那么我自然要跟他一同面对接下来的一切！哪怕最终这名青年所期望的未来是整个宝可梦世界的崩溃，我也会义无反顾的支持他！”

    即便未来是世界毁灭，现实之道的莱希拉姆都会义无反顾的跟随在他的英雄身边。这是一份执着，也是一份信念。难怪酋雷姆和捷克罗姆会联合起来针对他们，原始是为了对抗宝可梦世界的毁灭。王皓知道自己已经不可能再获得莱希拉姆的认可的，接下来的情况已经十分的明朗了。

    “王皓！绝对不能让他们就此离开，我们道之三龙只要和符合各自未来之道的人类搭配，就能发挥出各自的极限力量。并且为了各自的未来之道，我们还会不惜一切手段！现在莱希拉姆的英雄出现了，他的实力将会更加大，同时也会就此和我们对立！他将是未来我们对抗究极奈克洛兹玛的时候，最大的敌人！只有现在解决掉他，我们才能少一个可怕的对手！”

    酋雷姆已经按耐不下去了，他迫切的希望王皓能够出手，哪怕只是干扰一下N的指挥，也足够为他和捷克罗姆争取到一些时间了。王皓自然明白现在所面临的情况，他没有任何的犹豫，直接就派出了后备宝可梦，路卡利欧。接下来即将展开的战斗将非常的可怕，王皓必须全力以赴。路卡利欧能够克制N的索罗亚克，同时还能很好的与自己配合，故此王皓才做出这样的选择。

    “你果然是我们最大的阻碍啊！魁奇思和贾维斯都没有说错，很棘手！不过呢？想要阻止我和莱希拉姆，那是不可能的！未来必须是真实的，虚无的理想，那只不过是一种妄想而已。无论是捷克罗姆，还是你，都将被真实打败！不过呢？今天我没有太多的时间和你们纠缠了，战斗就等日后再说吧！”

    说完这话，N就向高空丢出一颗黑色的小球。这个小球不断的释放的能量，瞬间就破开了一条空间通道。这是和魁奇思、贾维斯他们的拐杖和权杖类似的东西，是可以穿越到究极空间的特殊道具。虽然没有特异的气场能量扩散出来，但还是足够带着N和莱希拉姆、索罗亚克离开的。

    酋雷姆、捷克罗姆和王皓都不想让N就这么离开，于是他们立即展开了攻势。酋雷姆从口中喷射出可怕的寒气，形成暴风雪的攻击。捷克罗姆则直接施展起了打雷的技能。王皓这边则直接让路卡利欧施展起波导弹的攻击。这三个招式笔直的朝着N撕开的空间通道袭去，企图破碎掉那个空间通道。

    然而，当这三个招式即将轰击空间通道的时候，一道青色的火焰窜起，将所有的攻击给阻挡了下来。这是来自莱希拉姆的专属技能，青焰！N收回了索罗亚克，然后趁着青焰与捷克罗姆、酋雷姆和路卡利欧的攻击对碰的瞬间飞入了空间通道之中，彻底的离开了。

