    王刚身边包围他的明军是想要生擒王刚争取更高的战功的。

    但是王刚非常决绝，以至于明军士兵都来不及阻挡他，就让他那么死了。

    只能说十分遗憾。

    接下来的战争中，王刚的十多个部将战死一大半，只有三个最后选择了投降。

    这一日，露筋镇之役以明军的大获全胜而告终，明军顺利进占露筋镇，打开了南下的安全道路。

    是役，明军歼灭两万宋军，一举吃掉了刘錡手上一半的军队，南下扬州之路畅通无阻，刘錡仓促之间试图构造的淮南防御体系还没有建成，就已经崩毁了。

    现在，刘錡必须要在扬州城迎接杀红了眼的明军士兵了。

    战后，周至立刻召开军事会议，布置了一番战后事宜，比如将宋军俘虏全部押送到海州之类的，然后又宣布了进攻扬州的要点。

    “扬州是江北淮南重镇，城池高大，护城河宽深，绝非露筋镇可以比拟，且城内至少有一万守军，守将乃是南宋名将刘錡，若强行攻城，我军碰的头破血流也未必能成功攻克扬州。

    所以我的意思，是这一战的重要性在于围而不攻，我军要在江北站稳脚跟，包围扬州城，切断扬州城内外联系，断绝扬州城的援助，然后，等着水师的行动。”

    “是啊，扬州城能不能用最小的代价拿下，就要看水师的行动了。”

    周志学开口道：“水师要是能把江面上的南宋水师全部吃掉，就能断掉扬州和镇江府之间的联系，这样一来，刘錡和扬州守军就是孤军奋战且断绝外援了，如此，主动权就在我军，而不是宋军。”

    周至看着地图上的扬州城和江南岸的镇江府，又抬头看了看内河水师的主将周满城。

    歼灭南宋淮河的戒备水师之后，周满城留下少量战船保护浮桥，接着携带了大量的给养，率领内河水师的主力陪同周至主力部队顺着邗沟一路南下。

    明军陆军一路获胜，不断将前路打通，水师得以顺利前进，且一路上没有遇到宋军水师的阻拦。

    如今明军陆军取得了巨大的胜利，打开了前往扬州的道路，水军的重要性也就凸显出来了。

    “周副将，眼下，是需要用到你水军的时候了。”

    周至看着周满城。

    周满城点了点头。

    “的确，这个局面，是需要我水军出动的时候了，马步军立下大功，我水师绝不落于人后。”

    周满城和周至的目标就是长江重要的古渡口，瓜洲渡。

    他们计划通过水军占据瓜洲渡，消灭南宋江中水师，切断扬州与镇江之间的联系，彻底孤立刘錡和扬州守军。

    然后镇江府自然也就是明军的囊中之物。

    瓜洲渡从很早之前开始就是沟通京杭大运河与长江的重要地区，国家政局稳定时期，此处商贸繁荣，大量商船通过此处沟通南北商贸，时至今日，虽然瓜洲渡不复曾经的繁荣，却依然是长江重要的渡口。

    瓜洲渡之地约在晋代时期露出水面，成为中心凸出四面环水的江心洲。

    之后随着时间推移，约唐代中期，瓜洲岛北面与江北岸陆地相连，就此成为江北地区重要的渡口、江边商贸中心，逐渐出现人类聚落、小城镇。

    到北宋时，瓜洲渡已经成为江边贸易巨镇，发展出了很大的规模，江南江北贸易频繁，多从此处过。

    只是随着金宋战争和黄河改道，瓜洲渡的商业地位逐渐下降，尽管如此，瓜洲渡也是重要的长江渡口、商贸中心。

    当然，此时此刻的瓜洲渡想必已经不是这样的情况了。

    随着明宋战争的开打，能走的人都会逃走，逃不走的也会躲起来，再头铁的人也不敢在两军交战中心做生意，除非他急着想要转世重生、人生重来。

    此时此刻，刘錡控制的水师就在瓜洲渡驻扎，责任是保护从扬州到镇江府的路线畅通，确保刘錡能去的了扬州，也能回得来镇江。

    根据事前的侦查情报，此处约有战船一百余艘，水军一千余人，数量上和兵力上都远不如明军水师。

    如果操作得当，明军水师的赢面很大。

    尽管如此，周满城也没有任何的放松。

    他小心翼翼的率领水军跟着步军的步伐一起前进，跟着步军越过了露筋镇，一路南下抵达了扬州城以北，此时此刻，是四月初九日。

    明军先锋已经在四月初八上午抵达了扬州城外，进行了一番侦查，然后为大军搭建营垒踩点，选择合适的地点，同时向周至汇报了扬州城的宋军军事防御状况。

    根据情报显示，宋军在扬州城进行了非常干脆的坚壁清野，扬州附近的人口都被迁移一空，且官道被破坏了一部分。

    扬州城的护城河得到了拓宽，城墙被加高加固，城头上装备了大量守城器械，城头上旌旗飞扬，满满当当都是守城宋军，看上去防备相当犀利，想要攻克绝非易事。

    周至率领军队观察了扬州城防之后，也对扬州城防颇为忌惮，觉得强行攻击的话一定会带来很大的损伤，颇为此感到烦恼。

    但是周至不知道，明军数日之间歼灭宋军两万、兵锋直达扬州的战斗态势已经让扬州守军感到恐惧了。

    就算是数十年征战心如铁石的刘錡，也不免为此产生剧烈的震撼和强烈的担忧。

    根据侥幸讨回来的败兵的汇报，宋军指挥层基本上已经确认明军展现出来的战斗力非常强。

    他们的骑兵和步兵训练有素，盔甲鲜明，武器坚韧，战斗起来仿佛是不知道疲劳的机器，尽管宋军在将军们的带领下奋勇抗争，但是依然逃不了覆灭的下场。

    刘錡自认派出去救援王刚的军队是他麾下仅仅次于亲兵的精锐军队，是敢于战斗的野战军，但是面对明军的围剿，一样全军覆没。

    这太惨了。

    所以就在明军先锋抵达扬州城之前，已经有城中守军试图离开扬州城逃生了。

    这给宋军的士气造成了进一步的打击。

    所幸刘錡快速派遣自己的儿子带着亲兵追捕了逃兵，然后当众处决，还把头颅悬挂在城楼之上示众，以此警戒诸军。

    这样的行为才堪堪制止了宋军进一步的逃兵现象，但是宋军的士气始终难以挽回。

    当明军先锋抵达扬州城外造成城中震动的时候，刘錡临阵撒了一波钱，给城内守军丰厚的赏钱，这才堪堪制止了城内军队的动摇。

    但是没想到这才是个开始。

    明军先锋抵达之后，立刻将劝降书送入城中，附带三颗人头。

    刘汜的人头，魏友的人头和王刚的人头。

    劝降书中写到明军主将周至对抗金老前辈刘錡的尊重和向往，但是现在既然大家各为其主，刀剑相对也是难免，只是他不希望刘錡这样的英雄明珠暗投，为腐朽的宋廷卖命，他说大明皇帝陛下求贤若渴，以刘錡的资历，如果愿意投降，一定会得到妥善的安排。

    这是他个人的希望，当然，如果刘錡执迷不悟，一意孤行，那三颗人头就是他的下场。

    一封信写的又是尊敬又是嚣张，一般人还真不容易看出周至到底是个什么意思，到底是崇拜刘錡还是贬低刘錡。

    但是这并不重要，因为刘錡看了信之后又看了那三颗人头，勃然大怒，本就有病在身的他气急攻心，一口血呕出，顿时昏迷过去不省人事。

    城中于是更加混乱，刘錡的副将王方紧急接替城防重任，吩咐众将整顿军队，否则——大家都要死在这里！

