    没让李锋等多久，龙小天很快就拿着《奇迹世界》测试报告过来了。

    李锋拿过测试报告一看才80分，就知道网禅跟前世一样，只知道吃《奇迹MU》的老本。

    这套游戏测试系统，是龙小天根据李锋总结的前世一些大公司的游戏测试方法式制定的，包含了故事、画面、游戏性、用户体验、市场运营等好几个方面，

    60分以下，垃圾游戏；60-80分，一般游戏；80-90分，选择性代理游戏；90分以上，可代理游戏；95分以上，现象级游戏；

    而且龙小天还小声跟李锋说道：“老板，我再三测试一遍，这款《奇迹世界》其实就是在《奇迹MU》基础上改了改，

    就像是3D版的《奇迹MU》，只不过又增加了几个职业和地图而已！”

    龙小天最后给出的评价是：游戏内容乏味，完全强调了华丽的画面，而忽略了游戏最为重要的游戏性，

    李锋相信龙小天的水平，如果说一年前《奇迹MU》的测试结果能得90多分，那么为什么现在反而比《奇迹MU》好很多的《奇迹世界》也就80分呢，

    那是因为社会总是进步的，一年前市面上没多少游戏，而现在每个月都有好几款游戏面市，连搞房地产的都来搞游戏了，

    而现在网禅既然还想拿以前的思路，来做现在的市场，注定是行不通的。

    但李锋还是考虑到了《奇迹世界》毕竟是《奇迹MU》续作，光打着“续作”这个旗号，就总吸引众多玩家买单，

    毕竟“情怀”这个东西还是有用的，前世《魔兽世界》电影上映的时候，有多少人去电影院支持，

    当“暴雪”这个熟悉标志，出现在荧幕的时候，所有人欢呼了，最终《魔兽世界》这个扑街电影，反而在国内取得了14.7亿超高票房。

    李锋想了想，对金南州说道：“金理事，分成的事是不是可以再商量下，20%的分成怎么样？毕竟市场推广花钱也不小啊，当然，我们可以前期给部分代理费。”

    金南州连连摇头道：“对不起，李君，分成不能变，这是我们的底线，而且我们会让技术员带着核心源代码一起加入新公司的。”

    金南州可不想再犯上次的错误，“一招失误”，那可是几个亿的利润啊。

    接着，金南州说道：“李君，我们这次非常有诚意的，我们不要代理费，还提供源代码，当然，这次改源代码的时候必须要通过我们网禅公司修改。”

    最后，金南州还动情的说道：“李君，不可能每次都有上次的好事，你不能指望我们再犯两次错误。”

    李锋想想也是，不能指望对手犯两次同样的错误，但30%的分成还是有点高，不是每个游戏都是《魔兽世界》，也不是每个公司都是苹果，

    于是，李锋最后争取道：“25%怎么样?我保证在推广费用绝不吝啬。”

    金南州再次摇了摇投，一副拿住了的样子，而且金南州再次对李锋说道：“李总，我想我们的游戏质量你可以放心，

    你看看在中国区运营的韩国网游，除了我们的《奇迹MU》，那个不是外挂丛生。”

    这时，李锋纳闷的问道：“你这个《奇迹世界》没做过防外挂处理？”

    “上次的《奇迹MU》我们就没做过，现在不一切挺好的吗！”金南州淡淡的说道。

    “那这次修改源代码，是不是还得经过你们网禅需要？”李锋问。

    “那是当然的，毕竟我们才是这方面的专家！”金南州理所当然的说道。

    搞了半天，韩国棒子还是以为《奇迹MU》是他的功劳，就像很多人都以为《英雄联盟》是滕讯捡便宜了，殊不知如果没有滕讯，《英雄联盟》存不存在还是另一回事。

    以韩国游戏的鸟性，外挂横生是家常便饭。

    一款韩国游戏不考虑防外挂，那还玩个蛋，就像一丝不挂的美女，还不是想怎么玩就怎么玩，

    看看新朗的《天堂》、搜狐的《骑士》、滕讯的《凯旋》就知道最后的下场了，也幸亏《传奇》是第一个吃螃蟹的，

    也许不是外挂，前世的《传奇》的最高在线人数别说一百万了，说不准连二百万人都有了。

    既然两方态度不一致，李锋也不想像盛达《传奇》那样，整天被WEMADE公司搞得欲仙欲死的，逼得盛天桥收购了WEMADE才行。

    于是，李锋对金南州坚定地说道：“如果我们锋锐没有修改源代码的权利，别说25%的分成，就是连20%的分成，我们锋锐也不会代理的。”

    金南州不知李锋一下子来了个180°的大转弯，但还是说道：“锋锐就这么想要修改源代码权利吗！就这么不相信网禅的实力吗！”

    李锋断然拒绝道：“我从不做没有把握的事，而且我也不会把自己的命脉放在别人的手中，而且锋锐也没有兴趣与人联手运营游戏！”

    即使被拒绝，但金南州依然面不改色，他似乎做足了准备，说道：“锋锐难道不担心，日后别的游戏运营商将《奇迹世界》推向市场，对《奇迹MU》造成冲击吗？”

    李锋禁不住嗤笑道：“我们锋锐，不畏惧任何挑战！”

    现阶段《奇迹MU》没有任何对手，能挑战《奇迹MU》只有《魔兽世界》，而能挑战《魔兽世界》的只有时间。

    前段时间，暴雪已经放出了要在中国区选择《魔兽世界》代理商的消息，这才是锋锐的机会，

    《奇迹世界》从来就不是锋锐的“菜”，而且现阶段锋锐最重要的还是人人网，别说《奇迹MU》，那怕整个游戏市场都不是锋锐最重要的战略。

    金南州脸上依旧笑意盈盈，说：“要不李总你在考虑一下，我们愿意再给锋锐一个星期的考虑时间，

    如果到时锋锐仍是这个态度，那我们会将《奇迹世界》的代理权卖给别家游戏运营商！”

    《精灵》、《天堂》、《骑士》这三大韩国网游，均在中国莫名遭遇滑铁卢，印证了一个道理，甭管多出色的网络游戏，也需要一流的运营商在背后助力！

    而锋锐就是网禅苦苦寻找的一流运营商，成熟的销售渠道，再加上强大的市场推广能力，这一点已经在《奇迹MU》得到了充分验证。

    至从《传奇》、《奇迹MU》崛起后，对于中国市场这块肥肉，众多网游公司觊觎已久，网禅也不例外，他们早已经不满足《奇迹MU》这点分成的“绳头小利”，一直妄图从中分一杯羹！

    李锋哼了一声，不留余地的道：“金理事，不用再等一星期，只要掌握不了源代码，我现在就可以告诉你们，锋锐是不会代理《奇迹世界》的。”

    金南州脸上神色明显一僵，没有想到李锋这么强硬，如此的“执迷不悟”。