    第四百四十二章 守着不放   

    上官陵这要不提一嘴，我还真没想起来。

    

    本来我还准备回来三蛇部落的时候就去拿那五十匹白马，毕竟马匹，还是已经驯化过的马匹，在营地还是十分稀缺的。

    

    可没想到，等再回到三蛇部落，早就大变样了，哪有时间考虑这件事。

    

    上官陵脸上露出一抹歉意，道。

    

    “李城主你放心，这五十匹白马我一定会给你，不过，现在部落外面就是黑人，先不说怎么把马匹弄出去，即便弄出去了，也可能会碰到黑人。”

    

    的确，马匹这种东西可不像人。

    

    人的话还可以躲着走，避免与黑人接触。

    

    可马匹的体型太大了，受到惊吓还可能会叫，现在怎么带出去都是问题。

    

    不过，我却摆了摆手道。

    

    “没事，反正你们都要加入营地了，这五十匹白马就不用现在给我了，到时候一起带走就行。”

    

    既然他们已经准备加入营地了，那他们的东西不就相当于营地的东西了吗。

    

    我现在要这五十匹白马也没用，带不出去。

    

    一旁的秦绮也是应和道。

    

    “白马？

    这种动物怎么带出去，我们那地…”   

    秦绮差点说漏嘴，看了一眼我，马上闭上了嘴，   

    毕竟我现在都还没说出地道的事，她也害怕说出来会惹上什么麻烦。

    

    上官陵看了看秦绮，又看了看我，似乎从这只言片语中猜出了什么。

    

    “难道…”   

    见到上官陵都猜出了个大概，我也只能直说。

    

    “是这样的，我们有一条连通三蛇部落和外面的地道，这就是我之前承诺能让那些平民离开三蛇部落的底气。”

    

    既然上官陵等人都准备离开三蛇部落了吗，那我说出这些来也没什么了。

    

    那地道只能容纳人通过，马匹估计是不行的。

    

    而且就算马匹能下去，最后怎么上去呢，爬楼梯吗？

    

    五十匹白马，即便是人工用绳子一只只拖上去，那也得费不少的时间。

    

    想到这，我心底不由得升起一抹惋惜。

    

    看来，这五十匹白马大概率是拿不到了。

    

    上官陵闻言，一脸恍然大悟的模样。

    

    “我怪不得说李城主你为什么突然又返回三蛇部落，原来一直就是另有所图啊，想必那地道也早就挖通了吧？”

    

    上官陵这句话没有丝毫的敌意，反而带着一股好奇。

    

    既然上官陵都这样了，那我也开门见山道。

    

    “的确另有所图，听说三蛇部落以前截获了一架武装直升机，现在正放在中心区？”

    

    以前上官陵是三蛇部落的人，所以我想拿到直升机这件事绝对不能说出来，那相当于侵犯他们的资源。

    

    但现在不一样了，三蛇部落都即将分崩离析了，上官陵也准备加入营地，我说出来也无妨。

    

    上官陵顿时了然，点点头道。

    

    “原来李城主是因为这个而来，隐藏的够深的啊。”

    

    “那直升机现在的确在中心区，不过一直是由泰威保管的，而且因为没有燃油，一直搁置在那里，没法启动，就相当于一块无用的铁疙瘩。”

    

    余幼旋笑道。

    

    “那东西在你们部落手里是铁疙瘩，在我们这里，那可就是神器！”

    

    上官陵眉头一挑，似乎想到了什么，连忙问道。

    

    “难道…你们有燃油能启动直升机？”

    

    我点点头，算是默认了。

    

    得到了我的回应，上官陵顿时面色一喜，激动道。

    

    “那太好了，要是能启动这直升机，使用上面的武器肯定能抵御黑人的进攻了，我可是在书上看过，那武器名叫加特林，是很强大的热武器。”

    

    上官陵从小就生活在荒岛，对于这些现代的东西很多都只是在书中看到过。

    

    秦绮有些不乐意了，撇了撇嘴道。

    

    “你这说的，难不成你想抵御完黑人之后，继续在三蛇部落生活？”

    

    上官陵刚刚还说可以加入我们，可现在一听到有强大武器可以抵御黑人，说的话的确有想要反悔的意思。

    

    不过，上官陵却是连连摆手，解释道。

    

    “不是，我只是想报仇而已，那黑人弄死了我爸，而那泰威也是害的我爸死亡的帮凶，两方都不是好东西！”

    

    听到这，我才满意了起来，拍了拍上官陵的肩膀道。

    

    “放心，等我们弄到直升机，第一个解决泰威老贼为你爸报仇，至于那黑人，终究也会被我们打败的。”

    

    泰威不仅是上官陵的仇人，也是我的眼中钉肉中刺。

    

    而那些黑人性格暴戾，到处抢掠，以后迟早也会跟我们营地碰上。

    

    上官陵连忙点头道。

    

    “那就多些李城主了。”

    

    我说道。

    

    “这有什么，现在咱们是同意阵线上的人了，”   

    我之所以能这么放心将这些事说出来，是因为上官陵现在跟我们是同一个方向的人，也不怕他突然叛变之类的。

    

    虽然他之前是三蛇部落的人，但是现在三蛇部落还能支撑几天都不一定了。

    

    我不准备废话，直接问道。

    

    “那直升机现在具体位置你清楚吗，还有，中心现在的防守有多少？”

    

    上官陵刚刚才从中心区出来，对这方面应该有了解吧。

    

    没想到，我刚一说，上官陵脸上便浮现出一抹温，气不打一处来道。

    

    “泰威那家伙很狡猾，即便是现在部落正在遭受攻击，他手下的那些精英战士还是没有被派去参与抵御，而是一直呆在中心区，似乎就是为了守着直升机。”

    

    听到这，我心底有些不妙。

    

    一个没有燃油的直升机形同废物，泰威为什么还要派这么多人守着。

    

    到底在守什么。

    

    上官陵似乎看出了我的疑惑，说道。

    

    “泰威估计是在防我，因为我们之前也想拿到直升机的控制权，只不过一直斗不过泰威。”

    

    我摇摇头道。

    

    “没这么简单。”

    

    家都快没了，泰威还守着那不能使用的直升机。

    

    泰威是傻子？

    显然不可能。

    

    就在这时，秦绮突然想到了什么，一激灵道。

    

    “该不会…是他马上要找到燃油了？”

    

    秦绮说的正是我想说的。

    

    在这个节骨眼，泰威还守着直升机不放，只能说是直升机还可以为他带来好处。

    

    

