    于是，分身邵兵也只能够强撑着站在场上，双手插着腰间，不停大口喘着粗气。

    而在此时，在一旁计时的陈卫国则开始宣布刀锋特战队的成绩：“我就只报第一名的名字了！昊天，十四分四十秒零二，和猛犸特战队的第一名一样！”

    听见成绩，昊天算是松了一口气，他们的队长这次出了问题，那么也只能够由他这个副队长来顶着了！

    得亏自己玩命地跑了，这才刚好和猛犸特战队的第一名成绩相持平，没有给刀锋特战队丢脸！

    随后，陈卫国便一个个报出了接下来的成绩，刀锋特战队的成员们全部都跟猛犸特战队一样，跑进了十五分钟之内。

    当然，除了邵兵之外，邵兵肯定跑了二十分钟往上的时间，这是大家心照不宣的事实。

    或许是陈卫国有意给邵兵留面子，所以他并没有报出邵兵的成绩！

    不得不说陈卫国还是很照顾邵兵的，他觉得邵兵或许今天是哪里不舒服，所以才影响到了自己的体能。

    此时，锋刃带着墨镜，微微抬起头来看向邵兵，嘴角露出一抹不屑的笑容，然后他还朝君王挑了一下眉头，似乎是很得意。

    毕竟因为邵兵，刀锋特战队的成员有一名没能比得上猛犸特战队，所以这一局猛犸特战队算是赢了！

    当然，场中并没有去说这件事，但是大家依然都是心照不宣！

    君王走到陈卫国和锋刃面前开口道：“说吧！下一局比什么，还是你说！”

    闻言，锋刃嘴角一勾道：“那我就不客气了！既然大家都是特种兵，那么枪法是必不可少的！我们第二轮就比一比枪法！”

    “这一局比完之后，我们就结束今天的比试！”

    听到这话，君王暗暗咬了咬牙，现在的情况对于锋刃和猛犸特战队来说，是占据有利地位的！

    而锋刃所说再比试一局就结束，能够让他和猛犸特战队立于不败之地！

    因为下一局如果是猛犸特战队接着取胜，那么就是他们在本次的比试中大获全胜。

    但就算是刀锋特战队的成员们赢下了枪法比试，那也最多也就是个平手而已！

    双方之间没有胜负！

    而这样一来，依然还是锋刃和猛犸特战队更加占据优势！

    因为刀锋特战队哪怕赢了下一局，也没有机会再去赢了，但是如果猛犸特战队赢了下一局，那么就是直接以全胜的姿态结束比试！

    但是君王知道，锋刃就是这个赖皮性格，所以他只是摇了摇头道：“随便你吧，你爱怎么样就怎么样！”

    因为君王本身也不在乎是输还是赢，所以也就任由锋刃做决定了！

    而此时，一众人已经走到了训练场地的靶场内，由刀锋特战队的成员去拿出来十把九五式突击步枪。还有两百发子弹。

    这是比试时需要用到的弹药量，他们并没有拿出更多。

    依然还是老样子，猛犸特战队的成员们率先走上靶场，准备开始射击。

    他们手中端着九五式突击步枪，在检查了一下弹药之后，便直接将弹匣给插进了步枪内。

    随后，他们便开始对着三百米之外的靶子射击。

    猛犸特战队员们手中的扳机不停扣下，每一发都能够精准地命中靶子，似乎都没有一发脱靶过。

    由于靶子距离场地太过遥远，所以刀锋特战队的成员们也不能够看清猛犸特战队的队员们打出了多少环。

    他们只能静静地等待着他们将弹匣中的十发子弹给打完。

    等到猛犸特战队将子弹打完之后，他们便卸下弹匣，并且关掉了九五式突击步枪的保险，随后拉了一下枪栓，便将枪械放在了桌子上。

    陈卫国朝自己的警卫员点了点头，警卫员会意，随后便跑向靶场上检查猛犸特战队队员们打的靶子。

    一会时间之后，只见陈卫国的警卫员拿着一叠靶纸走了过来。

    他将靶纸铺开放在地上，这样能够让在场的所有人都看到靶子上面的弹孔。

    陈卫国清了清嗓子，随后开始报起了猛犸特战队员们打靶的成绩：“97环！”

    “96环！”

    “96环！”

    陈卫国一遍一遍地开口，只听他报出的成绩中，最差的都是95环的高分！

    要知道这可是三百米的距离，一般的特种兵都很难打中90环以上！

    猛犸特战队全队的打靶成绩都十分的优异！

    虽然成绩很优秀，但是在枪法这一项目上面，刀锋特战队的成员们从来没有怕过谁。

    他们对自己的枪法都是很自信的！

    猛犸特战队能够打出优异的成绩，那么他们就要打出比猛犸特战队更加优异的成绩！

    这是刀锋特战队成员们心中的傲气！

    当然，依然是除了分身邵兵之外，他对于三百米的靶子，除了有信心不脱靶之外，他不敢再保证些什么。

    于是当刀锋特战队的其余成员全部都信心十足地走上靶场时，只有分身邵兵明显有些中气不足。

    毕竟也不怪他，换成任何一个人，让你跑到台上去表演丢人，你也会不乐意的！

    分身邵兵现在就是这样的一种状态。

    他在心理默默想到，本体邵兵估计怎么都没有想到，他才出去两天，分身邵兵就快把他原本积攒了很久的脸面都给丢完了！

    但这也是没有办法的事情！如果分身邵兵因为担心丢脸而不上场的话，那么只会更加给邵兵丢人！

    于是他也只能够硬着头皮，走到了靶场上面。

    他拿起手边的九五式突击步枪，在检查了一番后，便将装着十发子弹的弹匣给插进了枪身内。

    随后他便和其余的刀锋特战队成员们一样，端起枪，三点一线开始瞄准三百米外的靶子。

    邵兵尽量稳住自己的双手，并且尽量计算好子弹下坠的角度和抛物线。

    随后，他便扣动了扳机，只见一发发子弹从九五式突击步枪的枪口中飞出，随后击中三百米外的靶子。

    分身邵兵知道自己击中了靶子，但同时也知道，击中的环数肯定是非常的不理想！

