    夏梦知道母亲这些年经历了很多风风雨雨，跟那些事相比，大哥他们的事的确不算大事。

    但烦躁闹心是必然的。

    “妈，你别想太多了，我们也收拾收拾睡觉吧。”

    “好。”

    薛明月痛快的应了一声以后，穿鞋下了地。

    夏梦则去厨房打了一盆温水回来，投抹布擦炕，然后铺褥子被子。

    薛明月洗漱完了先脱衣服躺下，夏梦却没有急。

    她直到洗干净毛巾和内衣晾好以后，才上炕钻进了被窝。

    最近，家里一直很热闹。

    只有她们母女俩躺在一铺炕上睡觉的时候太少了，猛然间还有点不太习惯。

    而且刚躺下，也不可能马上睡着。

    夏梦干脆钻进了薛明月的被窝聊天。

    她试探的问：“妈，如果这次我大哥非要离婚不可，你还会像之前那样拦着吗？”

    薛明月没有马上回答，而是垂下眼眸，一下一下的拍着夏梦后背，似乎在认真思考。

    过了一会儿，她才叹息了一声说道：“其实说实话，我是真不愿意见到你大哥他们两人把婚离了！尤其不看僧面看佛面，就是看在孩子那么小的份上，也要将就着把日子过下去，所以我才会反反复复的，好像嘴上说支持，等实际又拦着。”

    夏梦能够理解母亲的心理，别说现在这个年代，就是在几十年后，很多家长面对子女的婚姻问题，也一般是劝和不劝离。

    哪怕明明看到了儿女过的并不幸福，很痛苦煎熬，也会为了面子或者种种原因，让人隐忍妥协的将就下去。

    “妈，可是就算是为了孩子，这将就的日子也不好过呀。我大哥现在的态度你难道还没看出来吗？他对离婚的事很坚决！”

    薛明月眼睛一瞪：“我咋没看出来呀！你大哥从小就犟，看着老实，要是遇到事，死犟死犟的劲儿上来了，别人说啥他也不待听的！不说这些了，老闺女，赶紧睡吧。”

    “行吧。”夏梦看出来母亲不愿意多谈，再说他们现在说的再多也没有用，最后事态的发展也不是他们能控制的。

    与此同时，老戴家的灯也亮着。

    本来戴红叶的娘家人都已经躺下准备睡觉了，结果听到了敲门声，才知道她抱着孩子回来了。

    等听完了戴红叶的讲述以后，戴父戴母很是生气。

    夏鹏放着伐木工人的工作不做，非要去当学徒，赚那么少的工资，在老戴家人看来就是犯傻的表现，所以他们也和戴红叶一样是非常反对的。

    而且没想到老实巴交的五女婿现在这么霸道嚣张，工作那么大的事，都敢自作主张了，连反对意见都听不进去，这哪还是一心朴实过日子的态度。

    戴母愤愤不平地说：“他们老夏家现在是觉得夏梦找了一个首都的好对象，腰板硬了，这么大的事直接自己就决定了！要搁从前，他们家敢吗？借他们几个胆也不敢这么干啊！”

    戴红岩挠了挠刺挠的后背，看热闹不嫌事大的接茬：“肯定有底气了啊，没准还想着以后夏梦嫁给人家，他们全家搬去首都呢！”

    他说完有些嫌弃的看了一眼自己的六姐。

    戴红梅眼红生气的想吃人，心里窝火郁闷死了。

    但碍于父亲在场，怕挨打骂，有些话不敢说出口，只能气呼呼的说：“做梦吧！就算是夏梦能嫁给人家，也是一个人跟过去，还能把全家都带去！”

    戴父整天上班，也是听他们说过美化版的，所以还不知道自家六女儿相中了人家冷奕鸣，还哭着喊着要人家联系方式的事情。

    “行了！老五的小姑子嫁给谁咱们不管，现在主要说的是她和夏鹏的事！你就这么带着孩子跑回来了，万一人家晾着你，也不来接，你咋整？”

    戴红叶摸了摸童童的细软头发，这点底气她还是有的：“不能，你们不知道他们家有多看重这个孩子。等他们知道我带着孩子走了，肯定会着急的！”

    按照她对夏鹏的了解，没准今天晚上就能跑过来。

    这也是她为什么回娘家一定要带着女儿的原因。

    除了怕孩子像上次那样生病，同时也因为她清楚，只要孩子在她的手里，离不开她，就是她最大的倚仗。

    戴父上下的打量了两眼外孙女，对于严重重男轻女的他来说，是真的不太把丫头片子当回事。

    不过老夏家现在重视这个的孩子倒也能够理解，毕竟是头一个。

    “那等他们来，想要接你们娘俩回去，就得好好的谈谈条件了！除了不能放着好好的工作不干去学开绞盘机，以后工资由谁来管的问题，也得整明白了！”

    戴父的这些话，算是说到了戴红叶的心坎里。

    “嗯，必须得好好谈明白了，我和童童才能跟他回去！”

    戴父很快叼着一个烟卷去外面上厕所了。

    丈夫不在屋里，戴母说话也没有了顾忌，她毫不客气的奚落道：“要我说呀，老五，还怪你自己没有立起来！你如果听我的，没有自己跑回去，她们老夏家敢这样对你吗？还不是觉得用孩子就能拿捏住你了，就算你又哭又闹的反对又能咋的，最后也得跟他过！”

    戴红叶被母亲这番话说得心里更加难受了。

    她哭丧着脸，为自己辩解道：“妈，我还不是因为童童病了都去医院了，所以才赶紧的回去照顾的！要不然我能吗？”

    戴红叶说完按耐不住的继续说道：“再说，现在我爸还不知道呢，当初我们俩闹起来，你们可没少在里面掺合。要是那天没拦着我，我直接跟着夏鹏走了，哪有后面的那些事！”

    戴母有点心虚的啧啧两声：“你瞅瞅，现在开始埋怨我们了！那我当时还不是为了你好！想让你的日子能好过一些，不管咋说，工资钱也得交到你手里啊，谁能想到孩子会生病啊！”

    戴红叶可并不这样觉得，现在事后想想，母亲他们的出发点也很猜到，无非是为了老六。

    戴母怕扯出来这些没完，再被丈夫听见，忙转移话题道：“老五，说一千道一万，你现在还没看明白吗，人家就是看出来你狠不下心放不下孩子，所以才更加的不拿你当回事！这次啊，你回娘家这步走的是对的，他们过后来咱们家就看你能不能顶住了！”

    戴红叶咬咬牙说道：“反正这次我想好了，他要是不听我的非得把工作调到山下来，我肯定不会带着孩子回去的！”

    戴母撇了撇嘴：“你要是能有这信心决心，拿出魄力了还行！就怕你一听人家说要跟你离婚，又火急火燎的胆小害怕了，溜溜的跟人家回去，那最后还得像之前一样。”

    她感觉自己这几个女儿，除了生下来不久就因为身体不好被送给别人的老七，只有这个老五是最不厉害的，竟然还被夏寡妇那样的婆婆和夏鹏那种没能耐的给拿捏住，也是丢脸死了。

    “你放心吧，妈，这次我不会了！”戴红叶是铁了心的非得治住了夏鹏他们不可，要不然她以后在老夏家的日子没个过。

    戴母不太信：“那就骑驴看唱本走着瞧吧。”

    戴红梅趁着父亲还没回来，凑到了哄孩子睡觉的戴红叶身边，不死心的问：“五姐，你真亲耳听见冷编辑要跟你小姑子好？”

    戴红叶一看妹妹的表情就知道她还抱有幻想：“我真听到了我婆婆和我小姑子的谈话，人家就是看上夏梦了，你趁早歇了心思吧！”

    戴红梅立刻绷起了脸，没好气的埋怨：“你早就知道我没戏，为啥还要设圈套让我往里钻！看我像个傻子似的被你耍的团团转，很开心是不是？”

    上次母亲和妹妹在婆家大门外也是说的这番话，戴红叶都要郁闷委屈死了：“我那时根本不知道啊，要不然能往自己身上揽麻烦吗？六妹，做人得讲点良心，你自己说，这些年我对你咋样？能故意的坑你吗？”

    “那谁知道！反正人心隔肚皮！不过你也没得到啥好处，原来我五姐夫对你多好啊，再看看现在，工资钱一分也不给你，调动工作，也不管你同不同意！”

    身为姐妹，戴红梅太知道说什么话能够伤到戴红叶了。

    戴红叶本就哭肿的眼睛，又流下了愤怒和委屈的泪水。

    “我变成现在这样了，难道跟你一点关系都没有！”

    眼看着姐妹来要吵起来，外面也有了脚步声传来，戴母马上厉声呵斥道：“你们俩赶紧的给我闭嘴！”

    戴红叶和戴红梅顿时都没了声音。

    第二天，夏梦醒的很早。

    她感叹明明想要趁着休息睡个懒觉的，结果她的生物钟不允许。

    不过洗完澡以后再睡觉，感觉特别的香。

    等她穿好衣裳收拾好被褥出了屋，看到对面西屋的门敞开着，只有夏霄一个人在。

    夏梦走了进去：“二哥，大哥他们呢？”

    “他们出去锻炼身体了。”

    夏霄说着话，手上的动作没停，仔仔细细的用装了热水的搪瓷缸再一次的熨烫着他今天的行头——一身中山装。

    夏梦注视着他的动作，感叹只要思想不滑坡，办法总比困难多，没有熨斗同样也能把衣服弄得板板正正。

    “大哥昨晚睡得怎么样？”

    夏霄抹了一把额头上的薄汗，轻叹一声说道：“我看不怎么样，唉声叹气的，早上起来要不是楚爷爷他们硬拽着他，估计他都不待跟着一起出去的。”

    夏梦都能脑补出来那画面，也很心疼和无奈：“苦了咱们大哥了。”

    “是啊。”夏霄也感慨不已：“娶妻娶贤，真是至理名言。”

    这时，薛明月端着新买的豆腐回来了，两人关于夏鹏的话题就此终止。

    夏梦立刻去了厨房，围着母亲转悠，顺便做点力所能及的。

    等夏鹏他们仨从外面回来，夏家的早饭也开始了。

    薛明月做了杂粮面的馒头，炖的大豆腐，再配上点了几滴香油的小萝卜咸菜，闻着就香。

    大家开始围坐在一起吃饭，都有意的避开戴红叶的话题，只说些无关痛痒的和夏霄去蔡家的事。

    夏鹏再是假装没事，强颜欢笑，也掩盖不住他的黑眼圈和眼睛里红血丝的事实。

    饭后，夏梦去了厨房收拾，夏霄坐立不安的不时的看着时间。

    终于熬到了差不多的时间，夏霄一再的跟家人们确定自己的形象是否合适以后，才骑着车子带着准备好的东西出发了。

    等夏霄走后，夏鹏急不可耐的就想要去老戴家。

    但是被薛明月给拦住了。

    “老大，你先别急，听我把话说完。我昨天晚上其实半宿没睡，想了很多，孩子一向都跟戴红叶亲，在她身边肯定没病没灾。咱们要是硬把孩子给抢回来，没准还得生病。她把孩子带走，不就是等着咱们去接吗？那暂时就先该干啥干啥，不用急，明天你就去你姑父单位。”

    大儿子看着老实巴交，但是脾气也挺暴躁的，现在这个样子去老戴家，不用想肯定得吵起来，没准最后都得动手。

    这可不是她想要看到的。

    夏梦也连忙帮着一起劝说：“是的，大哥，童童这刚好几天啊，尤其之前还差点得肺炎，大人怎么都好说，千万别把孩子再折腾病了。你不如先把工作的事情落实了，至于以后走一步看一步呗。”

    夏梦他们心明镜的，如果夏鹏现在去的话，老戴家肯定要谈条件，而工作绝对是首先要说的问题。

    明明不可能会妥协的事情，那么倒不如按部就班的先弄好了，看到时候戴红叶他们怎么办。

    夏鹏觉得母亲和妹妹说的有道理，他就是追到了老戴家闹得乌烟瘴气的，最后孩子是接回来了，没准又得生病，上次的经历可心疼死他了。

    “行，那我听你们的。”

    楚长峰和冷奕鸣对视一眼，提议道：“我们想去山上多拍一些照片，不如一起去吧。”

    “行啊。”夏鹏经常在原始森林里工作作业，所以对于进山非常的轻车熟路，再加上他如果在家待着的话心烦意乱肯定坐不住，还不如去散散心也好。

    他们很快一起出门了。

    原本也想拽着夏梦的。

    但夏梦想着好不容易休息一天，打算多帮母亲干点活。

    夏梦正和薛明月擦着玻璃的时候，沈晚霞忽然来了家里找她玩。

    算起来，两人有阵子都没见了。

    夏梦还是刚从京城回来那会儿，给沈晚霞送特产去了她家一趟。

    夏梦忙放下抹布，热情的招呼沈晚霞进屋坐，然后给她倒水拿好吃的。

