    随着黑魔的撤走，众人皆是松了一口气。

    那圣者之威，还真不是一般人可以承受得住的。

    残豹飞掠到了疯牙身边关切问道“疯牙没事吧？”。

    疯牙一身狼狈不堪，周身衣物都被那暗煞之气腐蚀得差不多了，肉肌上也有好几处萎缩变得发黑了。

    疯牙轻摇了摇头道“没什么大碍，暗煞劲太可怕了，如果是他真身来此，只怕……”。

    他没有说下去已经是承认了黑魔的强大出乎了他的意料之外了。

    仅仅是一缕神念已经将他逼得如此狼狈了，要不是地烈炎虎出手，他甚至已经是被灭杀了，可见黑魔的真实力量至少已经是中阶圣者以上的实力了，到底有没有达到高阶圣者或更高的层次就不得而知了。

    “这个叛徒还真成长到这地步了，要报仇只怕真不容易！”残豹重重地叹息道。

    他知道黑魔的天斌，他如今虽然离原来巅峰力量已经是相差不远了，但是想要追上黑魔还是差得太远了，内心当中都觉得有心无力了。

    天斌之上的差距可以用努力去弥补，但是天斌和时间上都有差距又能用什么去弥补呢？

    必竟黑魔现在可是远远地胜他无数倍的实力呢！

    “我们不行，不还是有少爷么，少爷的天斌和机缘比他还要强大几分，如今帝阶之下能威胁到少爷的不多了，或许过不了多久，他就可以超越我们这些老人了”疯牙看着过来的凌笑怀满希望地说道。

    他知道，能对抗黑魔的人非少爷莫属了。

    残豹轻点了点头道“没错，这些年我追随少爷，看着他一步一步地达到现在的实力，实在是让人羡慕不过来的”。

    这时，凌笑飞了过来，看着疯牙也是关怀地问了几句，见疯牙没什么大碍也放下心来了。

    “你们都散开，看看还有没有黑魔门的余孽，一个都不能放过他们”凌笑对着那些追随来的天尊们说道，接着又对疯牙道“疯牙你去将神棍他们带过来，残豹速带我们去晶矿的位置，千万别被他们给破坏掉！”。

    虽说逼退了黑魔门的主要高手，可是在晶矿那边却还有黑魔门的人存在，凌笑是担心他们得不到会出手毁了晶矿。

    众人分头行事，疯牙去接人，而残豹则带领着凌笑前往晶矿之地。

    去到了晶矿之地，果然发现还有不少黑魔门的人在。

    他们似乎在等待着鹰王等人凯旋归来。

    凌笑等人二话不说，立即将这些人一一杀得干干净净，而在晶矿当中的那些武者，还搞不清状况，皆被凌笑悄然施展了中级精神咒将他们给控制住。

    凌笑可不想浪费这些免费的劳力，也怕惊动他们毁掉了晶矿。

    施展中级精神咒比高级精神咒消耗要少一些，也容易得多。

    “幸好，有人在这里下了禁制，没有让他们察觉到外面的情况，要不然晶矿难保被毁了！”凌笑将里面不少人控制住，又让他们自相残杀了一会之后，才忍不住轻叹了起来。

    这里早被人下了隔绝禁制，让他们不受外界影响安心挖掘，这也让他们不知道外面所发生的惊人变故，要不然他们只怕早早地开溜或毁掉晶脉了。

    经过一番周折，凌笑等人终于是将晶矿给掌握了。

    凌笑命里面的人出来，亲自走到了晶矿之内去察看。

    他看着那些镶在岩壁四周闪闪发亮的上品玄晶，内心是一阵的兴奋。

    这些年，他通过杀伐抢过不少高手的空间戒，身上也算是怀有巨资，如今看着这条晶矿才发现自己那点玄晶当真是冰山一角，不值得一提。

    “看来是天助本少要成大事啊！”凌笑激动地感慨道。

    有了这条晶矿的玄晶，他又可以招兵买马，扩展势力了，如此还愁大事不成么？

    凌笑让那些被他操纵的黑魔门的人继续给他挖晶矿，一边开始打造近卫军的计划。

    刚才被擒下的冷正与另两外低阶帝阶如今都只剩下半条命，而且力量也都被封住，他们现在是任人鱼肉，根本没有任何反抗的能力了。

    凌笑的精神力暂时还不能轻易控制比他更高阶的武者，但是他们受了重伤就不一样了，灵魂力可是最虚弱的时候，现在要控制他们可说是不费吹灰之力。

    三大帝阶，凌笑当然要用高级精神咒“犒劳”他们了。

    将这三人都控制住之后，疯牙也将玄耀等人给带了过来。

    玄耀并没有第一时间降落下来会见凌笑，而是拿出了一面圆形的小镜子，像是那种古代的放大境一般，开始观察着这四周的山脉情况，神色连续变幻了好几次。

    凌笑犹豫了一下飞到了玄耀身边问道“神棍，你有何发现？”。

    玄耀将那小镜子收了起来大笑道“哈哈，当真是得来全不费功夫啊，此处乃大势运之地，我们要建立宗门的位置非这里莫属了！”。

    凌笑眼角一挑不解问道“这从何说起？”。

    玄耀指了指一片山岳道“少爷你可发现这十几座山有何特别之处？”。

    凌笑仔细观觉了一下，发现这十几座山确实是附近最雄伟的山峰，但也没发现什么特别之处呢？

    他反复看了几眼之后，神色微微一变道“一座座单独看，它们与普通的山一样，可是连着一眼看去，它们碗延如同龙脊起伏，而最高那座却如同龙首高昂，带有几分冲天之势，确实有几分妙不可言之处，而这周边的树葱林茂，风景极佳，仅这处显得光秃秃，当真是让人觉得耐人寻味”。

    玄耀轻摇白纸扇笑道“少爷居然聪慧，仅看了几眼便能看出这里的妙处，看你更合适当我这神棍之位了”，他开了一句玩笑之后又道“这十几座山峰确实是如同龙状，但你看在这十几座山峰两侧却是平坦之地，不觉得这两块地如同羽翼插在龙背之上吗？”。

    “别卖关子了，有话真说！”凌笑有些心急道。

    “此处地势有着飞龙在天之势，乃不可多得的福地也！而这里之所以能形成晶矿，也正是因为这龙形之势，可以累积大量的日月精华所至，如果不出所我料，这片山脉之下的晶矿数量绝对达到了一个骇人之数”玄耀很是认真地说道。

    “你不会是说这附近方圆数千里都有可能存在晶矿么？”凌笑反问道。

    “没错，这是一条龙脉，而现在所挖的只不过是一点边缘晶矿，随之深入，在地底深处，通往各处山峰之下肯定会有着更多的晶矿，我建议少爷只挖掘了此处晶矿之后，不能再对这里进行挖掘了，一旦损伤龙脉，便会影响了这里的格局”玄耀非常自信地应道。

    “乖乖，神棍你……你没有开玩笑吧？”凌笑舔了舔厚唇说道。

    要是这附近之下都有着晶矿，一旦全部开采，那会是多少财富，能有多少的修炼资源可以挥霍啊！

    “这事哪能开玩笑，但凡各大势力都会寻找仙山福地建立宗门，他们不仅是想让后辈弟子能加快修炼，也想借那地方的气运可以让势力能长存下去，如今我们占据这飞龙在天的地势建立势力，少爷和宗门之间的机运肯定会变得无比浓厚，要成为十八大方势力绝对不在话下，而少爷集一宗之动势所在，肯定会如同这地形之状一般一飞冲天的！”玄耀非常肯定地解释说道，眼神之中闪过了浓浓的精芒，仿佛已经看到了新一宗大势力强势而崛起了。

    “这里当真有说得这么好？”凌笑还是带着几分疑惑道，心里已经是悄然窃喜了。

    如果真有玄耀说得这么好，他当然会选择在这里建立宗门要地了，只是他担忧这四方强大灵兽诸多，要是它们不愿意地盘被占领，只怕想要占据这里不是那么容易。

    “这是当然了，没想到刚来一次就发现这处地脉，当真是天佑少爷，注定了少爷要成就不世之伟业了！”玄耀略带着几分恭贺之意说道。

    当初他之所以让凌笑到风云城来发展，也是预感到这里会有大机缘，同时并存着莫大的压迫感，这符合凌笑迎难而上，越挫越勇的个性。

    如今风云城已建，又经历了诸多风雨已经是变得稳固了起来，只要在此处建立势力之后，便可以与黑魔门形成对恃局面，要想生存下去就必须不停地壮大下去，要不然也只会是灭亡一途。

    玄耀没料到的是在这死亡山脉当中会存在这种惊人地势，可以预知凌笑未来绝对会成就新一代大势力之领袖已经是必然的了。

    而凌笑的成长变强，也代表着他玄耀的气运更大，他也会追着凌笑走得更远。

    要是选人不对，那他的成就就有限，选对了人，则是前途无量！

    这就是他成为天机子，辅佐圣皇的命格！

    “好，那就信你一次，不动这山脉之下的晶矿，以这里为宗门要址，成就我凌笑的霸业！”凌笑再看了一眼这下方的俊雄山岳，当即豪情万丈地应道。

    “放心吧少爷，我绝对不会看走眼了，有着这龙脉镇压，宗门当会气运如天，少爷也将会大势加身，成就无尚威名的！”玄耀再次肯定道，接着他又说“事不宜此，赶紧让他们封锁这万里之地再说，然后召唤人马过来建立大殿行宫！”。

    说罢，玄耀匆匆地到了下来通知其他人去封锁区域了。

