    看着一百多个被勾引计划弄到手的神族基地指挥官，杨凌很满意，坐在他左手边的宙斯站起来，把最近的征服进度做了一个简单的报告，然后又讲了一下自己得到的新议员前来考察392战区的消息。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “主人的意思就是我们作为一个仆从种族混进指挥基地，然后将指挥官希金斯和议员普拉德一起抓住，但现在的情况就是，我们没有仆从种族的身份，也没有获得请柬授权，大家有什么想法都可以说出来！”

    宙斯说完之后把一个巨大的全息投影投放在会议桌中央。

    上面显示的就是392战区基地的全息投影，还有防御体系以及指挥官希金斯和议员普拉德的影像和介绍，其中很多的地方被标注为红色，这些区域都是基地防御最严密的区域，也是最难攻破的位置。

    “我们获得的资料并不全面，但大家都是指挥官，对于战区基地都有所了解，392基地的防御达到五级，内置了无数的空间陷阱和大威力武器，据收集到的资料显示，灭神炮的数量达到了六百门，恒星级战舰一百八十三艘，行星级战舰一千三百艘，流星级战舰接近五千艘，五级战傀三百个，四级战傀一千六百个，三级战傀接近七十万，五级指挥官级别高阶战士九十六个……”

    随着宙斯的不断介绍，下面的一群神族都一边吃着水果或者举着酒杯开始窃窃私语起来。

    对于杨凌要进攻战区指挥基地，所有投降的神族都已经有所心里准备，这是迟早的事，因此也没有太多的惊讶，不过对于要攻陷防守如此严密，实力级强大的指挥基地，都不约而同的感到了很大的压力。

    “宙斯，即便是我们混进基地，可能也无法正面近距离的接触到普拉德和希金斯，而且你也知道哪些家伙胆小如鼠，根本就可能不会露面，或许到时候我们只能看到一个投影而已。”一个神族的家伙站起来说。

    “不错~！我到现在从来就没有看到过议员的真实面目。”

    “再说基地如此之大，我们如果没有更加准确的消息，恐怕到时候会无从下手。”

    ……

    杨凌敲了敲桌子，一群神族都安静下来，虽然其中很多人都只和杨凌见过一次面，就是被骗进来的时候被一群魔族和神族同胞群殴之后，但对杨凌这个大Boss却充满了滔滔的敬仰之情，犹如黄河泛滥一不可收拾的……讨厌他。

    忒不讲究了，骗进来好好好说不行吗？

    那一顿毒打简直就是罄竹难书的噩梦，长这么大都没这么挨过打，duang的一下就昏过去了。

    “现在不是考虑进去以后怎么办？”杨凌眼睛扫过这一群魁梧的家伙，“今天的主要议题就是想个办法先混进去，你们中间那些人属于392战区？”

    宙斯随手指着坐在最外面一个家伙说：“主人，只有施特劳斯是392战区的前线指挥官，您见过的，上个星期天我们才抓住他。”

    杨凌当然还记得，前几天他在系统遛弯儿的时候，就看到一群每天蹲在系统院子中间等待揍人的巨魔法师正在使劲殴打一个刚刚被骗进来的神族，于是杨凌便很亲切的接见了他，并让他很心甘情愿的了个誓，当时他还很高兴的问施特劳斯是不是有个亲戚叫肖邦，结果被这个家伙否认了。

    “主人~！”施特劳斯站起来，他是第一次参加这么高逼格的圆桌战略会议，而且面对上百个同档次的指挥官，显得略微紧张，“392战区下辖145个前线基地和8个物资基地，地处神界和魔界交界处，战区内有原来有接近一百个四级文明种族，不过在十多万年前和魔族的战争中有一大半都被当做炮灰被魔族干掉了，现在还剩下了大约四十个，距离我们最近的是84号基地，他们辖区内刚好有一个四级文明种族，如果我们要取得身份和授权的话，应该就从那儿下手。”

    “大家觉得这个方法如何？”杨凌转头看了一圈儿。

    “没意见！”

    “很好！”

    “很强大！”

    “我顶！”

    ……

    所有的神族都端着酒杯啃着水果表示完全支持老大的一切行动，干掉一个前线基地，简直太小儿科了。

    于是杨凌也就对宙斯吩咐了几句之后宣布散会，马上去执行颠覆84号基地的行动。

    而至于混进去之后，可以操作的手段就太多了，拉拢勾引，打闷棍掏裤裆，美色诱惑，人体炸弹，都还是用地球人的那一套。

    一个文明如论怎样展，固化在基因里面的性格和思维始终是很难扭转的，越是活的长的人，思维越是固化和恒定，神族的贪婪总会让严密的防伪露出破绽。

    计划其实很简单，在这84号基地附近，找到那个已经获得请柬授权的种族，然后以神族指挥官的名义勾引他们，然后一网打尽，再然后威逼利诱……也就是暴打一顿之后成为杨凌的追随者，这样身份就有了。

    看着一群打着酒嗝勾肩搭背离开的神族指挥官，杨凌疑惑的问站在旁边还没离开的海纳斯：“你们神族的名字为什么后面都有一个斯？”

    海纳斯赶紧笑着说：“主人，也不是都有，斯只是一种尊称，也可以算是一种头衔，就像你们地球人类的先生、教授差不多，凡是达到五级的高阶战士，都可以在自己的名字后面加上一个斯，也算是一种身份和地位吧，如果达到议员级别，则后面可以加上一个徳字，比如392战区的最高长官就是议长普拉德，而议长联合会的高层还可以加上一个卡字，例如我们新议会的议长就叫图兰徳卡……”

    杨凌这才明白过来，这些天他一直被这些斯纠结的有点儿吃不好睡不好，现在看来只是文化差异而已，于是点点头说：“你去吧，和巴特斯尽快准备一下，一旦宙斯搞定邀请授权，下一步行动就要很快展开！”

    “是，主人！”海纳斯恭恭敬敬的行礼之后转身离去。