    只要他们稍微有任何不适当的地方，都会被人指出并且抨击。

    “有什么事情，等节目录制好了再说。”

    顾惜时看薛云峥想问，但是又知道现在的时机不合适，显得有些犹豫的样子，于是直接开口。

    “放心，我们没有恶意，要是有恶意的话，就凭你这点三脚猫功夫，早就完蛋了。”

    要是顾惜时好好地安抚劝说的话，薛云峥可能会怀疑什么。

    但是顾惜时这调侃的语气，反倒是让薛云峥放心下来。

    确实，以墨筠泽和顾惜时所展现出来的能力，要是真的有什么不好的想法的话，他们早就完蛋了。

    “谢谢你们。”

    苏语岑不是不识好歹的人，之前的事情她也看得出来，顾惜时他们是好意。

    要不是顾惜时他们，自己就真的恩将仇报，害了帮助自己这么多年的那只女鬼了。

    自己听说过人鬼殊途，所以一直以来，苏语岑都觉得和自己定下婚约的恶鬼定然是有所图谋。

    却不料对方是真的好心，这些年来，自己真的误会她了，还好，在她离开之前，她接受了自己的道歉。

    “不客气。”

    墨筠泽摇摇头，当年的事情自己不过是顺手为之，今天的事情也是如此。

    “早安呀我家烟火们。”

    顾惜时洗漱好了之后，就和直播间的观众打招呼。

    原主的粉丝自称是烟火。

    因为原主叫做惜时，而且原主有着一张盛世美颜，原主的粉丝们说，原主的存在就像是烟火。

    美丽绚烂，虽然美丽是转眼即逝的，但是却给他们带来了美好和欢乐。

    “我现在在做什么？我现在准备吃早饭了。”

    顾惜时那双弥漫着星河的眼眸看着直播间里的弹幕，红唇微微勾起，妩媚又风情。

    “不吃早餐对身体不好，你们可别为了减肥就不吃了。”

    “好的姐姐，别再散发你的魅力了，大清早的不适合这么的刺激。”

    直播间里的粉丝激动得嗷嗷叫。

    “等会我吃完早餐之后，我们就可以去外面走走，这里的风景不错，我可以带你们一起去看看。”

    等顾惜时吃完早餐的时候，直播间里已经有些乌烟瘴气了。

    忽然直播这件事并没有提前通告，而是等到今天的时候由官博发出去的。

    很多人也是忽然知道，一开始进来的除了个别死忠粉之外，就是正好路过的路人。

    在顾惜时他们吃早餐的时候，直播的事情经过粉丝和路人的宣传，来的人就更多了。

    其中还有一些水军和黑粉，这群人一碰面，不出点事情都难。

    因为临时改直播的缘故，所以今天顾惜时他们也不打算去山脚下做任务了，今天是最后一天，他们的东西还算充裕。

    唐导也没有强求，其他人有的一起直播，有的分开直播，顾惜时出门的时候，墨筠泽就跟了上来。

    “一起？”

    直播间出现一张棱角分明，带着几分妖冶和冷淡的俊美容颜，和顾惜时说话眉宇间的冷淡散去，带着浅浅的温和的笑意。

    “墨筠泽，是墨筠泽！！”

    直播间的弹幕停顿了一会之后，弹幕瞬间就刷屏了。

    “你拿着。”

    顾惜时将手中的设备丢给了墨筠泽，既然要一起，那就让墨筠泽受累了。

    “顾惜时凭什么把所有的东西给我家欧巴，她自己没手吗？”

    墨筠泽的粉丝看到顾惜时居然这么的不见外，当下有些心疼墨筠泽。

    “我自愿的，不可以吗？”

    墨筠泽看到有人骂顾惜时，于是眉头一皱，毫不犹豫的开口反问。

    “哈哈，活该，谁叫你不好好说话的，人家这叫绅士风度，你们女孩子不都喜欢这一套吗？”

    “就是就是，你家欧巴没意见，你发什么脾气，咸吃萝卜淡操心。”

    这里是顾惜时的直播间，所以顾惜时的粉丝居多，本来看到有人欺负顾惜时，所以打算吵起来的，没想到墨筠泽这么的上道。

    墨筠泽看着还是可以的。

    “还绅士风度，谁家的绅士会对自己的粉丝这么的无礼，明明粉丝是心疼他。”

    “谢邀，我不需要这种不讲理的心疼。”

    墨筠泽眼神冷淡的说道。

    不管是出道时还是现在的功成名就，墨筠泽都不是那种会为了别人委屈自己的人。

    喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，墨筠泽从来不会委屈了自己。

    所以即便对方自称是自己的粉丝，打着心疼他的名义对他在意的人发起攻击，墨筠泽也不允许。

    “好刚，长相和性格果然是成反比的。”

    追星的人都知道，墨筠泽的长相并不是属于硬朗那一型的，他的长相甚至带着几分妖冶的美，但是他绝对是圈子里最敢说的一位。

    今天总算是亲眼见识到了。

    “说什么呢？”

    顾惜时刚刚进去拿了一把伞，墨筠泽是鬼，外面太阳正好，就算是墨筠泽无所畏惧，也给她把伞带上了，别等会脸色又惨白惨白的。

    “没什么。”

    墨筠泽看顾惜时撑伞，十分自觉的想要给顾惜时拿伞。

    “走了。”

    顾惜时避开了墨筠泽的手，将手举高一点，确定能够给墨筠泽挡住太阳之后，让墨筠泽跟上。

    “自己都说自己低血糖，出门也不知道带伞，就不怕等会把自己给晒晕了吗？”

    顾惜时边走边嫌弃墨筠泽的愚蠢，自己也不知道多照顾自己一些。

    “我觉得，他们好像······”

    “我也觉得。”

    顾惜时和墨筠泽之间的氛围不像是普通朋友的氛围。

    墨筠泽不许别人说顾惜时的坏话，顾惜时会担心墨筠泽身体不好会被晒晕。

    你说这就只是普通的朋友，骗鬼呢？

    别有用心的墨筠泽看到弹幕之后，什么都没有说。

    “看，这里就是我们现在拍摄的地方，之前我们在这里采蘑菇和摘野果，偶尔也会摘一些野菜回去。”

    顾惜时边走边给直播间的人介绍一下周围。

    “野菜也就算了，蘑菇，你们不怕中毒吗？”

    现在有几个人会认识野生蘑菇什么是能吃的，什么是不能吃的。

