    “你的事有多少是值得我过问的？”祁璟衍双眸骤冷，俊庞冷峻。

    鹿茴的双唇嗫嚅着，想到和陈秀秀的约定，她索性停下了到嘴边的话。

    “我知道我在你心里一文不值。”

    她不想和他吵架，索性直接认输。

    祁璟衍看到鹿茴脖子上的红痕，大手拽着她往卧室的方向走。

    她没有挣扎，生怕伤到肚子里的宝宝。

    他把鹿茴带到卧室，把她摁到沙发上。

    “脖子上是想不开自杀没死成？”祁璟衍蹲在鹿茴面前，言语里尽是讽刺。

    鹿茴坐在沙发上，想到刚才惊险的一幕，她的心快要跳出喉咙口。

    她听到他的冷嘲热讽，清澈的眼眸直勾勾地望着他，“我没死，妨碍你和素瑶在一起对吗？”

    面对祁璟衍，鹿茴不知道该用什么态度去面对他？

    被当年的孤儿院院长找上后，她到现在仍是心有余悸，可是他呢？

    他却出口伤她。

    “我懒得和你吵。”祁璟衍冷冷地说道。

    鹿茴坐在沙发上，她看到他在卧室的抽屉里找什么，最后他好像找到了。

    “我也不想和你吵。”

    她喃喃自语地说道。

    祁璟衍把找到的药膏丢到鹿茴身上，居高临下地站在她面前，嗓音阴沉至极，“你的脖子碍到我的眼了。”

    鹿茴拿着那支药膏对他说的话感到心寒。

    “如果你觉得碍眼，大可以走。”

    她把药膏放在一旁，并拢双脚坐在沙发上。

    心犹如针在蛰，痛得一阵一阵，密密麻麻。

    “你搞清楚自己的身份，以及和我说话的态度。”祁璟衍双手抱着手臂，低眸睨着她。

    鹿茴的双手放在膝盖上，眼眸微垂，“我什么身份，你告诉我，也让我认清认清。”

    闻言，祁璟衍烦躁地解开了衬衫的第一粒扣子，好让压抑的心情呼吸顺畅一些，紧接着一言不发地走出了卧室。

    她转头望着放在一旁的那支药膏，这药膏还是他以前买的。

    关于她的身份，他说不出口是对的。

    他们的关系很尴尬，明明现在名义上还是夫妻，可却不像寻常的夫妻那样过着出双入对的日子。

    反而是一个住这边，一个住那边。

    要说离婚，他们偏偏又没办理手续。

    “少夫人，该用午餐了。”阿桃走到卧室门口等待着鹿茴。

    鹿茴的心情被搅乱，她起身走到了餐厅，一出去，看到祁璟衍并没有走。

    她走过去坐下，阿桃留在厨房里单独吃，祁璟衍回来了就没有坐到餐桌那边。

    “等五个月左右我会安排你去医院做个羊水检测。”祁璟衍端着碗面无表情地用着餐。

    鹿茴饭碗刚端到手上，听到他的话，食欲一下骤减。

    “我明白了。”

    她没有询问他的意思。

    羊水检测只有在上次提离婚时，她提出的以证清白的请求，没想到多年后，她依然逃不过这可笑的命运。

    “别院那边不用去住了，你就住这里。”

    祁璟衍又说了一句。

    鹿茴端着碗，心情特别的沉重，“我能问问你，为什么你给我安排了羊水检测吗？”

    他的目光停在她尚未隆起的小腹上，“你是真不知道还是装不知道？”

    她一听祁璟衍说的话，唇瓣微微颤抖着，那张小脸一下子褪去了血色。

    “祁璟衍，我在你眼里很可笑对吗？”鹿茴问完后端着饭碗的手不自觉地颤抖着。

    他幽冷的目光睨着她，磁性的嗓音凌厉地说道，“从你收下他的手机，以及你计划要逃的那天起，我才是最可笑的人。”

    “砰。”

    鹿茴端在手上的饭碗一下子摔在了地上。

    地板上一片狼藉，米饭混合着饭碗的破碎瓷片，她心里闷闷的，不知道该继续说些什么？

    祁璟衍放下饭碗，一顿饭到底还是不欢而散。

    他推开椅子起身，头也不回地走到玄关，穿上鞋关上门离去。

    鹿茴坐在餐桌前，看到门关上的那一刻，眼眶里有什么东西不停地流下来。

    他不信她。

    从头到尾就不信。

    “少夫人，你别动，我来收拾。”阿桃拿着垃圾桶走到餐厅，蹲下来清理鹿茴脚边摔碎的瓷碗碎片。

    鹿茴没有听到阿桃的话，脚刚刚抬起，一不小心踩在了尖锐的瓷片上。

    鲜红的血晕染在洁白的瓷片上，有着说不出来的凄美。

    “少夫人，你的脚疼吗？”

    阿桃赶紧拿纸巾捂住她脚上的伤口。

    鹿茴低头看着脚侠，她通红的眼眸闪烁着潋滟水光，“不疼，该疼的早就疼习惯了。”

    比如，她的心。

    这才是最疼的位置。

    从公寓下楼的祁璟衍走出大堂，朝着路边停靠的宾利走去。

    不远处，素瑶坐在法拉利里面，看到他出现，那双眼睛瞬间布满了精光。

    该死的贱人，好不容易把你赶出祁家，你居然还有本事勾搭上祁璟衍。

    看样子，不给你点厉害的手段，你是不会服软。

    素瑶坐在车里，想到鹿以茉放的那条蛇没能让祁璟衍和鹿茴的感情彻底破裂，她一想到这里就心有不甘。

    原本以为拿着视频要挟他，自己足够在祁家地位巩固。

    但是，她只要一想到鹿茴一天不走，她心里就永远梗着一根刺。

    素瑶掏出手机拨通了岚姨的号码，“既然那条蛇的事我替你们隐瞒了，那么现在我再给你们一个信息。那个女人躲在公寓里，你们任务要是没完成的话，可以来这里蹲守。”

    岚姨握着手机站在鹿以茉的房间，听到素瑶打来的电话内容，心里已经有了想法。

    “谢谢素瑶小姐，我知道该怎么做了。”

    她一边打电话一边和鹿以茉做对视。

    “不必客气，只要把她除掉，你和我都是双赢。”

    素瑶勾着红唇露出冷笑。

    岚姨没等到开口，通话那端已经被挂断。

    鹿以茉靠着床头，脸色苍白的看着岚姨，“什么事？”

    “你不要操心了，我去办吧！你的心脏快撑不住了，真的不打算和她道个别吗？”

    岚姨走到床边坐下，心疼地望着鹿以茉。

    她靠在岚姨的怀里，呼吸的时候不敢太用力，“我看电视，说是人之将死其言也善。岚姨，我其实很喜欢鹿茴呢！她很聪明，自从我来到祁家，她给了我遮风挡雨的地方，但是她没有给我爱。”

    岚姨听着鹿以茉的话，心头微微一惊。

