    人家艾薇儿被你惦记上真是倒了八辈子的血霉。

    再说，人家爷爷对你可不错。

    “我就是要她守着我。那么年轻、那么美丽，像一朵娇艳的玫瑰花，”老鲍勃伸出手指头都伸不直的老手：“枯萎在我的手上，啊，多么芬芳。”

    说完，还埋下脸深深一嗅。

    特么——

    “好，成全你，签字吧，你娶艾薇儿，你的灵魂下地狱。”郝灵面无表情。

    老鲍勃从钟表的阴影里走出来，握着羽毛笔费力的划拉下自己的名字，眼里异彩涟涟。

    “魔鬼啊魔鬼，今晚，艾薇儿就要成为我的新娘。”

    合约一卷，郝灵握在手里吹了口气，点点头：“好。”

    今晚你娶新娘，今晚你做新郎，今晚你就登基为皇。

    睡吧，闭上你浑浊腐朽贪婪的眼睛睡吧，梦里什么都有。

    郝灵一撮手指，老鲍勃打了个哈欠，扶着桌子慢慢倒了下去，他躺在一只开膛破肚的破旧钟表壳上，时断时续的鼾声渐大，老鲍勃抖动脸上的皮，似是在笑，那笑容无端让人恐惧。

    空间里卫弋和盐阿郎都在看，都看明白了：“只是做一个梦，就完成了？这也太好完成吧。”

    以郝灵的能耐，让人做什么梦不成，想要什么梦里就有什么，一觉醒来，灵魂就到手了。这法子，说实在的，有点——缺德。

    郝灵听见了，冷笑一声：“不怪我糊弄他，是他先糊弄我的。”

    什么？

    郝灵展开卷轴，让他们看老鲍勃的签字，上头是他的全名，郝灵指着一个地方让他们瞧。

    “这是他们的文字，这里这个字母，正确的写法应该没有这边拐过来的弯，他故意拐了个弯，就变成另一个字母。”

    空间里灵灵灵及时给两人展示了两个不同字母的写法，果然看上去差不多，只是一个多了一个小小的弯。

    盐阿郎：“啊，一个是横，一个是横折。”

    卫弋：“所以，他在签字的时候就耍诈，你自然可以不用严格履行，以其人之道还治其人之身。”

    郝灵耸肩：“对呀，这个世界的魔鬼是很讲道理的。”

    卫弋：“既然讲道理，就应该有个正名。”

    一觉没有醒来，老鲍勃在梦中度过了磋磨少女心满意足的余生，并没有睁开眼睛的机会就被抽了灵魂，地板裂开大洞，洞底罪孽的灵魂们在狂欢：下来、下来吧，下来和我们一起沉沦地狱吧。

    老鲍勃下了地狱，下了地狱后也不知道自己只是做了一场梦。

    卫弋说：“这种事多不多？如果你要做很多这种任务，让盐阿郎去，他做这个合适。”

    皇帝啊，最会坑人，他不去谁去？

    郝灵：“别了，这个世界太脆弱了，三个异数折腾，我怕折腾坏，白忙。”

    盐阿郎便问：“你这样一个一个的找，干到什么时候才是头。”

    郝灵：“顺手的消遣罢了，我的客户是世界意识。”

    盐阿郎对卫弋道：“看得我急得慌。”

    卫弋点点头：“要是发生战争我还能出去帮帮忙。这么一个一个的勾——”急死个牛头马面啊。

    天神和魔神也在琢磨呢，要不要来场大规模战争弄死对手得了，这一天天的，被挖走不少小天使小恶魔的，心里绞得慌。

    而人类也发现不太对，信奉天神的祈祷来了个怪模怪样的小东西，长得不能说丑但绝对不是天使的样子啊。信奉魔神的也对着堕天使身后一对薄薄的黑色翅膀发愣。

    这个世界，它突然就玄幻了。

    很多人都是心里一慌，而这个时候智者军团强势崛起，大肆宣扬，看吧，天使和魔鬼都靠不住，人啊，还是靠自己最好，信别人，谁知道哪天被卖了都不知道。

    堕天使和魔天使一时间竟成了人类抛弃信仰的理由。

    信仰力减少，天神和魔神心情非常不好，最终还是决定发动大战。

    弄死对方，让自己成为人类唯一的信仰。

    卫弋握着手腕跃跃欲试，还拿了卫杀在空间里练武。

    盐阿郎更是死乞白赖的要出去：“想当年，我也是战场上的白面小杀神，威震四夷。”

    郝灵懒得搭理他俩。

    问灵灵灵：“世界意识是什么个意思？”

    这方世界意识优柔寡断，灵灵灵也没了法子：“它还在纠结。”

    “还在纠结？它还想不想好了？”

    灵灵灵说：“它说，它尝试过，想把自己分成四个独立的世界。天使、魔鬼、人类、地精，一族占一个，谁也别碍着谁。可是呢，分裂自己太疼了，它试了一试就停止了。”

    郝灵嘴角直抽：“它是不是傻，就它那点家底，还学人家分家。穷成什么鬼了，分了更穷，穷死，穷途末路。”

    灵灵灵就叹气：“高估了自己呗。”

    郝灵：“你告诉它，它根基太浅，能保住目前的基础就很不错了，折腾别的，只能加速让自己死。问问它，要不要让咱们帮着杀一批，闹事的都死了，它就有机会休养生息了。”

    灵灵灵：“我这就去。”

    卫弋盐阿郎睁大了眼：“郝灵，你这是要——杀人？”

    “谁说的？”郝灵一脸纯洁：“当然是四个族群都杀点，平衡，懂不懂。”

    两人面面相觑，盐阿郎说：“我做过皇帝当然懂制衡，可是跟你一比，我就是个乡巴佬。”

    郝灵摆摆手：“可不是嘛，你见识少。”

    盐阿郎：“...你真杀啊？”

    郝灵：“我有什么办法？世界意识这么不争气，自己又硬不下心，我只能做这个恶人。接了它的单，就得还人家的愿。把出头冒尖的先除掉，等它自己想通喽。”

    盐阿郎佩服：“都说我视人命如草芥，你尤甚之。”

    郝灵：“...有没有觉得我无情？”

    盐阿郎嗤一声：“一个是杀人如麻的皇帝，一个是杀人如麻的将军，取舍做得多了去，问我们这话你就是不信任我们。”

    郝灵道：“不是怕你蠢嘛。”

    盐阿郎：“...”

    卫弋：“需要我们做什么你说一声。”

    郝灵摇摇头，可别了，你俩这性子就跟这世界格格不入。

    战争要开始了，郝灵有幸被魔神再次召见，这次，魔神两边，多了两排圆柱子，上头站立着堕天使，有男有女，容貌精致，一水的黑翅膀，看上去很壮观。

    私以为，这两排堕天使将魔神宫的逼格给提升了一大截。

    魔神很和蔼，但郝灵已经知道他不是个好东西。

    “胡鲁，我想知道，有没有天使找过你。”

    郝灵莫名其妙：“谁找我？报仇吗？”她的目光往离着魔神最近的郝莲娜身上落。

    郝莲娜看她仍是仇恨的目光，不知她怎么想的，脸上绘了黑红的诡异花纹，是嫌自己原先的脸太友好？哈哈，她可真是想多了，就她那两条飞起来的眉毛就没人觉得她好相处。

